    

    姜林本来打算叫罗莎一起去平田大酒店的，但罗莎却拒绝了姜林。

    而且罗莎还告诉姜林，说她不愿意让人知道她和姜林他爸之间的关系。

    既然这样，姜林只能遵从罗莎的意见。

    西京四少和姜林从楼上下来，第一眼就看到两辆劳斯莱斯停在楼下。

    这两辆劳斯莱斯是劳斯莱斯中价格最贵级别最高的银魅，据说全世界总共只有十辆。

    每一辆银魅的价格，都在十五亿以上。

    整个国内，据说只有五辆银魅，其中有三辆就在西京。

    这三辆莱斯莱斯银魅，有两辆是平田集团的董事长平田一郎的座驾。

    但就算是平田一郎，平时也很少用到这两部车。

    李宝玉这四个可是很清楚，除了平田一郎夫妇之外，在整个西京有资格坐这两部劳斯莱斯银魅的人，不会超过五个。

    当然，李宝玉的爷爷九爷，肯定有资格坐这两部劳斯莱斯。

    而现如今，这两辆劳斯莱斯银魅停在玉华小区，显然是来接他们的。

    说白了，他们四个是沾了姜林的光。

    要不是因为姜林，他们那有资格坐上这两辆车？

    一念至此，李宝玉看了一眼姜林，不胜感慨的道：“老大，我们要是早一点认识你，该有多好啊！”

    王帅和任宇赵明这三个，满怀崇敬的看着姜林，同样也是感慨万千。

    姜林很不习惯被四个男人这样看着，瞪了他们一眼，随便找了一辆劳斯莱斯坐了上去。

    李宝玉这四个傻笑着，各自找车坐了上去。

    接下来，两辆劳斯莱斯银魅离开了玉华小区，直奔平田大酒店而去。

    大约五点半的样子，姜林和西京四少到了平田大酒店的宴会厅。

    此刻在宴会厅里，除了姜林他们五个之外，其他的人已经全部到齐了。

    平田一郎夫妇，李婉璐，许宜花和苏樱雪，还有李琛两口子和九爷。

    虽然九爷不是天机门的人，但九爷和天机门渊源深厚，所以平田一郎把九爷也请了过来。

    除了这些人之外，闻人胜男也在，坐在丁洛尘的右手边。

    闻人胜男对姜林好像成见很大，看到姜林和西京四少一起走进来，立刻就撇了撇嘴。

    “这么快就混到了一起，真是物以类聚，人以群分！”

    闻人胜男在那里小声的叨叨着，平田一郎和杜鹃两口子却从座位上站了起来。

    虽然姜林的年龄小，但在平田一郎和杜鹃的眼中，姜林却是最重要的一个人。

    国人在宴席上是最看重位置的，姜林是天机门的门主，他自然要坐主位。

    “小林，你来坐这里。”

    指着自己左手边的位子，平田一郎对姜林说道。

    虽然平田一郎是这样安排的，但在姜林看来，有九爷这个耄耋之年的老者在，他坐这里不太合适。

    所以姜林对九爷说道：“老爷子，这个位置还是您来坐吧！”

    “我和宝玉他们坐在一起就行了。”

    其实从姜林他们五个进来之后，无论是九爷还是李琛两口子，目光一直都关注在李宝玉的身上。

    李宝玉是他们李家的独苗，是他们一家人的心头肉。

    虽然听从了平田一郎的建议，狠着心肠把李宝玉逐出了家族，剥夺了他的一切，但这两天，九爷和李琛两口子，连觉都没睡好。

    从一生下来，李宝玉就没有离开过他们，现在被逐出了家族，身上一无所有，不知道他吃的咋样，睡的咋样？

    此刻见李宝玉蓬头污面的，以为李宝玉受了什么苦，李琛两口子心疼的眼泪都快要掉下来了。

    但九爷毕竟是江湖道上混过的人物，他的心态相对来说要好很多。

    见姜林要和李宝玉他们坐在一起，而且这几个来的时候有说有笑的，九爷对李宝玉的处境并不担心。

    只见九爷站起了身子，表现的甚是恭敬，对姜林摆了摆手道：“姜林，你是天机门的门主，这个位置只能你坐。”

    “宝玉毕竟是我孙子，让他坐到我身边吧！今晚是除夕，让我们爷儿俩好好的喝两杯。”

    既然九爷这样说，姜林就只能坐了下来。

    见李宝玉坐到了九爷的身边，杜鹃在第一时间就一脸关心的问起了他。

    “宝玉，你这两天吃的好吗？睡的好吗？”

    “你的气色怎么看上去不太好？要是实在不行，今晚你就跟我回家！”

    杜鹃在说到最后之时豁出去了，作为母亲，她见不得自己的儿子受苦。

    然而李宝玉在听到杜鹃所言之后却把头摇的像拨浪鼓一样。

    “妈，你在胡说什么呢？”

    “让我回家，这怎么可能！”

    “我李宝玉生是天机门的人，死是天机门的鬼，这辈子永远跟定老大了！”

    “就算是刀山火海，只要老大敢闯，我就敢跟着去！”

    听到李宝玉这话，看着李宝玉神情激昂的表情，李琛和杜鹃一脸懵逼。

    所谓知子莫若父，对他的这个儿子，李琛最了解的。

    别看李宝玉是个二世祖公子哥，但李宝玉其实是一个心气很高的人。

    除了他爷爷之外，李宝玉从来没有服过谁。

    就算他这个当爸的，李宝玉也没有服过他。

    但此刻的李宝玉，看着姜林的眼神里满是崇敬之色。

    甚至连西京四少中的其他三个，也和李宝玉一样。

    这四个看着姜林之时，眼神中的炙热光芒绝对不是装出来的。

    姜林到底给他们吃了什么迷魂药，能让他们成这样？

    李琛突然想起了天机门的前任门主，顿时就释然了。

    当年的那位，不就和姜林一样吗？

    想至此，李琛对杜鹃说道：“娟，宝玉的事情，以后我们再也不要管了！”

    “我觉的宝玉能跟在门主的身边，是我们李家这些年行善积德，最大的福报！”

    对李琛这话，九爷深以为然，不由的开怀大笑了起来。

    接下来，在平田一郎说了一声之后，平田大酒店的工作人员把一道道的美味佳肴端了上来，除夕宴正式开始。

    在菜过三巡，酒过五味之后，众人正在兴高采烈的吃喝。

    李婉璐在这时突然从座位上站了起来。

    只见李婉璐面色凝重的道：“昨天晚上我莫名其妙的心血来潮，就临时起了一卦。”

    “结果卦象显示，在西南方位，将会有巨大变故！”        

