
　　“大人，夏铭死了。”

　　柳河山的声音显得惶恐，又道，“那个是死人花。”

　　“死人花？”

　　戈乾自然也看到了手机中的图片，“什么死人花！”

　　“死人花是一种刑罚。”

　　柳河山咬着牙，语态之间表现出了愤怒与不安，“这个世界上，只有只一个人会这种刑罚，那就是夏天！”

　　“夏天！”

　　戈乾的声音似是一惊，紧接着愤怒。

　　哪怕隔着电话，柳河山仿佛也能感受到戈乾此刻的杀意。

　　“绝对是他！”

　　柳河山也咬牙切齿，惊怒道，“除了他之外，没有人会这种刑罚……”

　　死人花并不是简单将树叶卷成筒状，刺入身体那么简单。

　　还需要对人体各种穴位了如指掌。

　　刺入的时候，进行穴位配伍。

　　以往不是没有人想过冒充这种刑罚，但无一例外都失败了。

　　不知道死人花特定的穴位配伍，根本做不到让死人花绽放，也做不到流尽最后一滴血鲜血而亡。

　　“夏！天！”

　　戈乾再次吐出两个字。

　　但这两个字，仿佛是从牙缝中嗤出来的一般，给人一种不寒而栗的感觉。

　　他虽然将夏铭当成狗，可是打狗也要看主人。

　　夏铭死了，就等同于斩去了他一条臂膀。

　　最重要的是，不久前他被古海威胁，所以没有对夏天身边的亲友出手。

　　但万万没想到，夏天竟然得寸进尺，对他身边的人下了死手！

　　这无异于打脸。

　　而且是连续被两次打脸。

　　第一次便是他没有赴约，如今变成一个笑话。

　　这是第二次。

　　戈乾怎能不怒！

　　身为洞虚强者，他也是要脸面的人。

　　这时，柳河山传来声音，“大人，这件事不对，夏天是怎么知道夏铭的下落的，要知道，就是你我都不知道……”

　　未说完，便被戈乾打断了。

　　“人已经死了，这些不重要。告诉我，现在夏天在哪里。”

　　听闻他的话，柳河山眼眸深处闪现异样。

　　刚才那句话以退为进，看似质疑，其实是撇开自身。

　　没想到戈乾竟然根本不在意。

　　也对，像他这种绝情之人，人既然死了，也意味着没有了作用。

　　而是会利用其剩余价值。

　　“根据我们得到的消息，夏天并未回京城，而是回到了青海。”

　　顿了顿，柳河山看似好心的解释道，“大人，夏天与夏家本就有仇，想必您也知道，他母亲夏九幽曾被全世界围杀，而夏家就是始作俑者，也许夏天并不是针对您，因为夏铭是他必杀的目标。”

　　“这些不必你说。”

　　戈乾不耐烦的打断了他，冷冷道，“你现在带人去青海，给我盯死夏天，我随后就到！”

　　柳河山一愣，赶忙道，“是！我现在就动身。”

　　……

　　英伦。

　　国际机场。

　　秦岭望着熙熙攘攘的人流，一双眼眸之中流淌着些许激动。

　　她深深吐出一口气，轻声道，“师傅，那我……真的走了啊。”

　　在她身旁站着一位老者。

　　老者看起来慈眉善目，面色红润，在他左边眉毛上有一颗红痣，能够看得出来，他在年轻时候也是一个大帅哥。

　　“走吧。”

　　老者笑呵呵望来，“之前我们有过约定，霸主挑战赛就是你的试练，既然你通过了，那么接下来就是奖励。”

　　顿了顿，话锋一转，“不过……若是认真来讲，你这次其实算是作弊，而且投机取巧，算了，若不让你回去一趟，你的心安不下来，赶紧走吧。”

　　“嗯。”

　　秦岭甜甜一笑，绝美的容颜上写满了激动，“那我走了。”

　　“去吧。”

　　只怕没有人想到，被许多人和势力趋之若鹜的霸主位置，对于秦岭而言，只是一场试练。

　　……

　　青海。

　　青海附属中学门口。

　　一道身形跑了出来，远远地便笑着喊道，“夏天叔叔……”

　　正是方香。

　　夏天站在街边，挥着手。

　　又是一段时间不见，方香似乎终于摆脱了阴影。

　　整个人洋溢着青春气息。

　　到了近前后，方香亲昵的挽住夏天的胳膊，有些小埋怨，“夏天叔叔，我去了好几趟京城了，都看不到你，大家都说你去工作了，我又不敢给你打电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天哈哈一笑，揉了揉她的脑袋，“以后想打就打，没关系的，不过有时候可能会打不通。”

　　“真的吗？”

　　方香顿时流露惊喜之色。

　　“当然是真的。”

　　夏天大手一挥，“走，我们去找伊诺，一起吃顿饭，今天我们在青海住一夜，明天回京城。”

　　“嗯嗯。”

　　云伊诺重重点了点头，开心道，“伊诺姑姑有时候也会找我来玩，有一天中午，还带着我去了她们学校，我还见过她好多朋友呢。”

　　“是吗？”

　　夏天笑着附和。

　　“是啊。”云伊诺攥着小拳头，“夏天叔叔，伊诺姑姑可厉害呢，她现在成了散打社的社长，那些男生都打不过她呢。”

　　夏天嘴角一抖。

　　他忽然有些后悔，传给云伊诺呼吸法与各种桩法了。

　　那么一个漂漂亮亮恬静又活泼且懂事的女孩，不会最为变成一个暴力女吧。

　　昨天与雷霆喝酒的时候，自然也说起了云伊诺。

　　现在这个姑娘完全沉浸在了修炼古武中而不可自拔。

　　每当假日的时候，就会缠着雷霆教她打法，而不是表演形式的花拳绣腿。

　　为此，夏天还狠狠数落了一番雷霆。

　　好歹他只是传授云伊诺呼吸法与桩法，但如今又学会了打法……

　　万一以后变成一个浑身肌肉的女孩呢。

　　一想到这个画面，夏天激灵灵打了个冷颤。

　　“方香，你千万不要学伊诺，女孩子家家不要练什么古武……嗯？”

　　未说完，忽地止住。

　　他看向眼神飘忽不定的方香，“你怎么了？”

　　“没，没什么。”方香立即露出甜美的笑容，“放心吧夏天叔叔，我才不会练武呢。”

　　夏天警惕起来，同时暗自感应，当即松了口气，“那就好。”

　　两人走至街边，拦了一辆出租车，直奔青海大学。

　　一路无话。

　　当他们刚下车时，便看到在校门口早早等候着的一道靓丽身影。

　　大号格子t恤，蓝色牛仔裤，云伊诺永远是那么的简单清爽。

　　但她的气质，也永远是那么的出众。

　　有些人就是如此，即便站在无尽的人海之中，也似一轮骄阳般能够让人第一时间注意到她。

　　或者说，此刻滞留在校门口的很多男学生，看似在哪里嬉笑打闹，但他们的目光却时不时落在云伊诺身上。

　　试图引起她的注意。

　　“夏天哥哥。”

　　在一道道或惊诧，或震惊的目光之中，云伊诺飞扑过来，一下子就挽住了夏天的另一只手臂。

　　脸上的笑容泌透心扉，就像是冬日的阳光一般，让人发自内心的温暖。

　　可惜，这样的笑容，只对夏天一个人绽放。

　　四周男学生也都将目光投注过来，羡慕嫉妒恨是难免的。

　　“走，吃饭去。”

　　夏天也不废话，笑呵呵说道。

　　“嗯。”

　　尹一诺点了点头，又冲方香眨了眨眼睛，“小方香，几天不见不懂事了，见了长辈不怎么不喊人？”

　　方香做了个鬼脸，似有些不情愿道，“伊诺姑姑，你越来越漂亮了。”

　　“是吗？”

　　云伊诺顿时开心不得了，“你也是，小方香将来也一定是个大美女，对了小方香，我传你呼吸法和桩法，你……”

　　“咳咳咳……”

　　方香顿时剧烈咳嗽起来，一脸焦急，挤眉弄眼。

　　云伊诺不愧是学霸级美女，立即又道，“你怎么不学啊？今天夏天哥哥在这里，他不会阻止你学的，对吧，夏天哥哥。”

　　夏天有些无奈，也不点破，看向方香道，“学桩法和呼吸法可以，但是不能学打法，知道吗？还有你伊诺，你知道打法多危险吗，在学校这个环境中，一不小心真的会打死人的。”

　　“知道啦。”

　　云伊诺甜甜笑着，“我一般和人切磋都不用打法，就是学校普通的散打。”

　　“那也很危险。”夏天感受了一番，“你已经有了内息，哪怕是普通一拳打在人身上也受不了。”

　　顿了顿，故意吓唬道，“而且将来你会变成那种全身肌肉，疙里疙瘩的女孩，你也不想吧？”

　　“嘻嘻……”

　　云伊诺根本不上当，“夏天哥哥骗人，你和雷霆哥哥就没有变成那种健美先生啊。”

　　夏天气结，但仍然强自辩解道，“那是体质问题，也许你们女孩子就会走样呢。”

　　“那等我走样再说，将来我变成一个全身肌肉块的女人，哇……小方香，你怕不怕。”

　　云伊诺松开夏天，张牙舞爪扑向方香。

　　方香则是惊叫一声，赶忙向前跑去。

　　“小美女，不要跑，你是我的啦，哈哈哈哈……”

　　云伊诺当即在后面追了上去。

　　夏天瞠目结舌望着，“完了，好好的一个姑娘给养残了，都怨雷霆……”

　　在两个少女打打闹闹中，三人进入了学校附近一家饭店。

　　只是——

　　他们刚进入包厢不久，点菜完毕的时候，包厢门便被人大力推开了。

　　人还未到，一道笑声便先传了进来。

　　“伊诺学姐，你也在这里啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2909章 难得清闲免费阅读。https://xs.23sk.com 