    

    “你的选择！”

    死神没有听苏木忽悠，什么华子不华子的，和天下来都没用！

    这是一根烟就能解决的事情吗？一条也没用！

    ……

    眼看着死神渐渐失去耐心，巨大的镰刀再次悬挂在头顶。

    这一刀下来，一切就要重头开始……

    苏木发现自己真的太难了，跑到神殿激活死神之镰都挡不住死神，碧霞仙子那么牛逼，150级的神祇居然被打到吐血！

    这死神到底是什么实力啊……

    真的要选择加入死神殿，成为死亡大法师吗？

    苏木本以为自己会因此而犹豫，毕竟拒绝死神的代价实在是令人难以接受。

    但是，自己又怎么可能真的选择接受呢？

    作为一个正派角色，怎么可以就这样简简单单黑化掉？

    ……

    “勇士，此番路途遥远，多有凶险，若一去不回……”

    “那便一去不回！”

    ……

    这是自己跟那个金色人影的对话。

    一去不回，苏木不是说说而已。

    苏木长长吐出一口气，闭上眼睛，说道：“你来几次也一样，问几次也一样，我的选择不会改变。”

    “我，拒绝！”

    “愚蠢！”死神终于怒了，死气所形成的气浪瞬间炸开，将芳草阁炸了个粉碎，就连隔壁的擎天门也是难逃一劫。

    所幸这两个地方并没有那些东西，没有造成屎尿横飞的场景……

    就当苏木以为自己会被死神一刀咔嚓的时候，耳边突然传来了碧霞仙子的声音！

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界之外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身！”

    声音回荡，不绝于耳，宛如荒古而来！

    先前昏迷过去的碧霞仙子此刻居然双脚离地悬浮，她双手做势，眼眸微闭，嘴中念念有词。

    随着道家心法金光咒的潺潺道来，苏木和碧霞仙子被笼罩在了一层金光之中。

    死神镰刀被金光挡下，原本能让苏木角色从零开始的攻击也只是让金光泛起了一圈圈涟漪而已。

    死神身上的死气在汹涌，他沉着的声音几乎疯狂：“碧霞元君，你居然装死？！”

    装死？！

    我去！

    苏木都惊呆了，这特么还能怎么玩的嘛？

    碧霞仙子没有理会死神，继续维持金光护体。而死神则是不断挥动着自己的镰刀，一次又一次对金光发动攻击！

    金光涟漪不断，在死神这一秒三十刀的恐怖攻速下，金光似乎随时都有可能被轰散！

    苏木在这时候不禁喊道：“姐！你蓄力完了没啊！”

    面对死神如此疯狂的攻击，碧霞仙子都如此淡定，必然还有着后招。

    而且，她要是没有把握，都已经装死成功了，何必还要在这时候出手？

    碧霞仙子睁开美眸，看了苏木一眼。

    “坑货……”

    苏木：“……”

    随后，碧霞仙子手印一转，金光顿时大盛！

    苏木不在是被金光笼罩，而是身体周围出现了一层像是火焰一样的金色光芒！

    而原本的金光罩瞬间扩大，笼罩了整个碧霞殿！

    “敢来我碧霞殿闹事，你怕是真的活腻了！”

    碧霞仙子双手飞快结印，继续寒声喝道。

    “视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生。”

    “诵持万遍，身有光明，三界侍卫！五帝司迎！”

    “万神朝礼，驭使雷霆！”

    “鬼妖丧胆，精怪亡形！”

    “内有霹雳！雷神隐名！”

    最后一字落下，一道粗壮如龙的金色霹雳瞬间撕开苍穹，从天而降，重重轰杀在了死神身上！

    一时间，金雷遍地，滋滋作响。

    而死神也是这一道金雷的轰杀下，消失的无影无踪！

    ……

    好，好可怕的攻击……

    苏木咽了口唾沫，余惊未了。

    只是观望这金雷的攻击，就如此恐怖，要是被劈一下，那还不直接螺旋升天？

    太恐怖了。

    金光渐渐散去，露出了满目疮痍的碧霞殿。

    与此同时，死神之镰的激活进度也终于到了100%。

    叮！……

    “成功激活死神之镰，获得潜能1000点。”

    “成功激活死神之镰，获得特殊技能【死神之镰Lv1】。”

    【死神之镰Lv1：攻击速度提升十倍。】

    【描述：无消耗；瞬发；效果持续1分钟；冷却时间30分钟。】

    【特注：可通过提升技能等级，增加技能效果。】

    看到死神之镰技能属性介绍的时候，苏木兴奋的差点就抱着碧霞仙子欢呼。

    这攻速提升十倍也是取决于自己的最终攻速！别小看这十倍。

    如果配合上死神之手的爆炸伤害，那自己岂不是能在一分钟内，打出比原来高十倍的伤害？

    以后在这一分钟之内，谁特么能顶得住老子的伤害？

    没有！

    绝对没有！

    ……

    苏木看出来了，虽然死神手骨带来的技能不是那种毁天灭地的神技，但是组合在一起，将会十分恐怖！

    异火融合叫佛怒火莲，那老子这个死神技能融合叫什么好呢？

    以后有机会也要想个牛掰一点的名字。

    就在苏木暗自高兴的时候，突然背后传来一阵冰冷的寒意！

    回头看去，发现碧霞仙子正死死盯着自己，眼中早已经没有了之前的圣洁高贵，取而代之的是一种慢慢的怨气！

    “姐，我错了，有话好说……”苏木立刻认怂。

    且不说对方是150级的神祇，还有强大到令人头皮发麻的金光咒。

    光是自己给她带来的麻烦，和现在碧霞殿现在这幅鬼样子，自己都得好好道歉……

    碧霞仙子气的娇躯微颤，最后长长呼了口气，道：“看来米迦勒看中你的原因，本座也已经知晓了。”

    “虽然不知道为什么死神会顶上你，但这终究不会是一件好事，你要好之为之。”

    苏木点点头，作揖道：“这次多谢仙子出手帮助，以后要是有机会的话……”

    “没有下次了！”

    碧霞仙子一拂袖，“下次你去别的神殿，别来我这！”

    苏木：“啊这……仙子，一回生两回熟嘛……”

    “闭嘴！”

    “……”

    行吧，下次下次再说吧……

    就在苏木以为自己就这样要被赶走的时候，碧霞仙子却再次开口。

    “对抗死神殿并非小事，你我有缘，本座就再赐你一物吧。”

    苏木双眼放光，“是啥？”

    碧霞仙子面带笑容，红唇轻启，缓缓道。

    “道家心法。”

    “金。”

    “光。”

    “咒！”

