    这团影子一会儿是人形，一会儿是兽形，一会儿又是其他形态，包括龙鲸与其他海族。

    这是耐奥拉这些年来杀死的所有敌人的灵魂，也是他一直逍遥到现在都没有被抓到的倚仗，凭借自身能力，他能模拟出所有杀死敌人的能力与力量，完全模拟。

    本身只有四阶的他如果杀死五阶强者，就能完全模拟五阶强者的一切实力与能力，再加上自身的能力，越阶挑战不是梦想。

    可惜他这种逍遥到现在终于结束了，在海王帝国倾国之力追捕下终于被堵在了这里。

    “耐奥拉，你失败了！”

    一声苍老的声音凭空响起。

    “闭嘴！”

    一个神经质的声音不断的喃喃自语道：

    “不，我没有失败，时间会证明一切....”

    苍老的声音再次说道：

    “你还想找新的传承者？这里都是我们的敌人，凡人也死光了，你找不到新的传承者！”

    “不，还有！”

    “你是说那个人类？”

    苍老的声音说道：

    “那个人类非常强大，比他们还要强大，我们无法控制他，一旦失败，我们将会消逝在时间长河中，永远不会再有波澜。”

    “不，我遵从光阴的指引，能够看到未来的片段，我已经打破过一次命中注定，就能再次打破命中注定，和那个人类合而为一，我们必定会再次重生！”

    耐奥拉即是神经质，又是信心十足的说着，身形一晃消失不见。

    而天上的龙鲸并未惊慌，而是回头看向天空大喊：

    “还在等什么，开始！”

    下一秒天穹某处一阵扭曲，浮现出两个并排站在一起的高大海族强者，分别是海雄王与潮汐海王，海雄王手中拿着一个巨大的由光丝勾勒的网往下一扔，光网落下迅速扩大罩向某个方位。

    “等等，这是？”

    另一个海族强者惊诧着看到光网罩向离海有几公里外悬立空中的林霄，对边上海雄王问道：

    “你这是？”

    海雄王立即摇头道：

    “不是我，囚龙网感应到耐奥拉的位置就在那里。”

    “他很狡猾，多次是靠这种方式逃走，这一次也想这样。”

    潮汐海王有些担忧的说道：

    “但那人是林霄，如果他阻挡，我们难以抓到。”

    海雄王冷哼道：

    “海皇陛下一直在关注这里，如果他要阻挡，正好此时帝国强者云集，是除去他的好机会。”

    “陛下一直忌惮他的存在，但一直以来他隐居在此陛下找不到好的机会，这次正是个好机会。”

    “但....”

    潮汐海王张了张嘴，最终叹了口气什么也没说。

    海雄王看了他一眼笑道：

    “我知道你担心什么，放心，我们两与龙伯亲王在此，陛下遥遥关注这里随时可以降临，耐奥拉每次用这种方式逃走，最终都会夺取目标身躯重生，此时他们估计会陷入内斗，我有极大把握一次除去帝国两大内患！”

    “希望如此！”

    “一定！”

    海雄王冷冷望着突然晃了一下然后一动不动任凭光网从天而降网住，诸多帝国强者迅速靠了过去，在龙伯亲王的指挥下在周围布下更多的防御法阵。

    而被重重包裹的林霄....并未如他们所料般陷入被夺舍的危机。

    在耐奥拉冲向自己时，林霄当时愣了一下，以至于在外人眼中就是毫无防备被耐奥拉融入自身。

    但实际上，耐奥拉冲入他体内后迅速冲向他的脑部识海，一头钻入了早早在脑海内张开的造化魔方之内。

    如果是来自肉身的夺取可能有点麻烦，而来自灵魂的夺舍.....

    这么说吧，连真冥始祖的意志在造化魔方内都翻不起风浪，这个连海王帝国都打不过的在造化魔方内就是小弟弟？

    所以在外人看起来他像是陷入了内部身躯争夺而一动不动，实际上他什么事也没有，只是只是在震惊的观察被关入造化魔方的耐奥拉，满心都是惊讶，以致于直到自身被困住身陷危机才忍不住收回心神。

    “竟然是时间之力！”

    林霄一脸震惊的喃喃自语，他压根没想到这个叫耐奥拉的通缉者竟然掌握有时间之力，难怪帝国花了几百年才抓到。

    诸天亿万时空，时间至高无上，从没有听过与见过伟大神力以下存在能掌握时间之力。

    哪怕是那些伟大存在掌握的时间之力也只是其伟大的力量强行影响时间，并不是真正的掌握有时间之力，祂们的意志能逆时光母河而上，却不能改变历史。

    祂们能人为改变小范围的时间，加速，停止乃至逆转，但无法令时光倒流。

    混沌虚海无穷世界，无穷强者，从未有谁真正掌握时光之力。

    而此时此刻，竟然在一个小小的四级生命的身上看到了时光之力，对林霄的三观是核爆般冲击，令他一时不能自己。

    当然，耐奥拉现在掌握的时光之力还很弱小，或者说只是个种子，并不能无所不能，不然也不会被他们抓住。

    但是，有种子就有无限的未来，诸多伟大的存在缺的就是个种子。

    将心中万般激动强行压下，他抬头看向重重光幕之外的龙伯亲王问道：

    “不知阁下这是为何？”

    已经恢复人身的龙伯亲王沉声说道：

    “奉陛下令捉拿阴影之子耐奥拉！”

    “那关我何事？”

    “耐奥拉已经与你合而为一。”

    “可有证据？”

    “吾亲眼所见！”

    “我明白了！”

    林霄心念一动，他周围虚空陡的崩塌，一股令人窒息的引力传出，束缚他的光网与层层光幕结界迅速崩塌溃灭，很快形成一个以他为中心的巨大黑洞，散发着令周围海族强者为之心悸的引力。

    “这....”

    这种情况他们从未见过，以致于措手不及眼睁睁看着辛辛苦苦布下的束缚结界全部毁掉。

    强大的吸引力与迅速扩张的崩溃空间令他们心悸不已，下意识的迅速后退。

    黑洞一放毁掉束缚后又迅速消失，空间法则降临迅速恢复崩溃的空间，林霄的身影缓缓浮现，他看也没看不远处的帝国强者，而是抬头看向天穹高声喊道：

    “人不犯我，我不犯人，陛下犯规了！”

    少许，虚空中一道道蓝光迅速汇聚化成一个庞大的面孔俯视着他，声如洪钟：

    “交出耐奥拉，吾许你海王之位！”

    林霄摇了摇头，说道：

    “迟了，他要夺取我的身躯，被我杀死了！”

    庞大的面孔面无表情望着他，过了数秒洪亮的声音再次响起：

    “以帝国皇帝之名，剥夺你所有身份与地位，限你一个月内离开帝国疆域！”

    说完庞大的面孔缓缓消失，周围帝国强者纷纷露出诧异的表情，但很快诧异消失，深深的看了林霄一眼，低下头默默离开，只留有些意外的林霄一人停留在此。

    他都做好了与帝国翻脸的准备，结果什么也没发生，这很是令他意外。

    帝国抓耐奥拉抓了几百年，为此损失不下二三十个四级强者，五级军团级强者都死了好几个，为了抓他煞费苦心，连海皇都亲自出手，会就这样当无事发生？

    林霄不信。

    他抬头看向天穹，冥冥中感应到一股若隐若现一般六阶强者也难以察觉的意志一直悬在头顶，不出意外是海皇正用什么手段在监视自己。

    就凭这，他不信海皇会放过自己。

    林霄沉思少许，觉得自己是时候离开海王世界了。

    来自超凡能力预知术的预知，他觉得海皇不会这么容易放他离开，刚才没动手只是因为他展示的化身黑洞能力太过于惊人，海皇没有把握还没准备好而已。

    一旦准备好，必定是雷霆一击。

    虽然他不是很怕，融合真身的力量，或者说此时的他相当于真身重生，随时会晋升七阶，但面对的毕竟是一个疆域横跨几十个世界的殖民帝国，还是在帝国主世界，天知道他们有什么非常规手段，并非没有翻船的可能。

    心中如此思绪，林霄身形一闪消失不见。

    造化魔方内，耐奥拉在魔方空间内疯狂的来回转动，如神经质般不停的念道：

    “这不可能，为什么我没有看到危险，为什么光阴之力没有告诉我危险？”

    在他身体内那苍老的声音再次响起：

    “事实证明，你无法看穿一切！也无法打破命中注定的命运！”

    耐奥拉不停的摇头：

    “这不可能，我不信。”

    苍老的声音再次说道：

    “我看到了我们的命运在此终结，你也能看到。”

    耐奥拉沉默了，但在少许后他更加疯狂的在造化魔方内疯狂的转圈，疯狂的咆哮：

    “我不相信命运，如果有所谓的命运，我将亲手打破命运，就如曾经那样.....”

    苍老的声音没有试探劝说，只是淡淡的说了一句：

    “那么拭目以待！”

    声音缓缓沉寂，消失无声。

    而此时，林霄的意志悄无声息降临，看着如同疯狂的耐奥拉，他有些迫不及待的启动造化魔方，一缕缕无形无质的造化能量缓缓降临在这片空间，在耐奥拉无法察觉的情况下渗透至他体内。

    然而造化能量甫一触及耐奥拉突然一震抬头望天，大声说道：

    “放过我，我给予你光阴的力量。”

    林霄摇头：

    “杀了你也是我的。”

    “没有我的同意，你无法继承光阴之力！”

    “未必！”

