    第178章  应对之策

    杨锐已经吃过饭了，刘佳也吃过饭了。所以吃宵夜两个人都要多少东西，只是找个地方说话而已。

    在回来的时候，杨锐已经想好了怎么跟刘佳讲述北京之行。现在便把过程讲了一遍，讲的自然是找杨菲菲的事情。其他的事情都不能跟她说，只能删除略过。为了不让她担心，就是杨菲菲的事情，也我的比较简单，没有把对方目的是他的事情说出来。

    对于杨锐的解释，刘佳也没有多追问，只是有点同情杨菲菲，觉得她有点可怜，现在没事了就好。

    看着刘佳丝毫没有想过自己会和其他的女孩子一起，杨锐心里有点愧疚，他想了一下，袁嫣的事情不便说、唐羽灵的事情不能说，陈紫悦的事，还是直接的告诉她吧！

    “佳佳，我这次去北京，有见陈紫悦，就是我们学校外语系那个陈紫悦……”杨锐说的时候，看着刘佳的反应。

    “哦。”刘佳应了一声，“找她帮忙吗？”

    陈紫悦在深大是大名鼎鼎的，过去的一年，刘佳也为更多人认识了，被一些人称之为最清纯女生，他们这一届也有不少漂亮女生脱颖而出、成为大家注意的焦点。可是还没有一个人可以撼动陈紫悦的地位，她依旧是堪称深大第一美女的校花。刘佳对于这个名字，自然不会陌生。

    看她反应不激烈，杨锐点了点头，继续说：“没错，我跟你说过，她和贝姐住在一起，贝姐调解过我和她的矛盾。所以，后来跟她也算是朋友了。这次我去北京，人生地不熟，听说她家在北京，就找了她帮忙。”

    刘佳听完微微一笑，“你放心吧，我不会多心的。陈紫悦家很有钱吧？”

    杨锐一愕，旋即明白过来。陈紫悦在深大虽然很拉风，但是因为她的冷淡、高傲，跟她熟络的同学并不多。所以，大家看过她开跑车上学，都知道她家有钱，可知道她具体身世的不多。

    “对，很有钱。她爸爸是陈氏兄弟集团的老板。”杨锐想想跟陈宝华合作地事情很快大家就会知道了，有必要跟她先说一下。“这次也有一个机会。让我见到了陈宝华，他将会和我有点合作。”

    “那太好了。”刘佳目光依稀闪烁了一下，脸上露出欣喜的笑容，鼓励的说：“杨锐，你跟我们不同。你是老板，就应该多结交朋友，多多认识有钱人，这样才能对事业的发展有帮助。”

    杨锐觉得她的反应似乎太理智了。忍不住问了一句：“哎，我是你男朋友呐！陈紫悦是一个美女呢，你就不怕我跟她混熟悉了？你就不怕人家把你的男朋友抢了？”

    刘佳噗哧一笑，“你就臭美吧！人家陈紫悦在深大有多少仰慕者？深大比你好的男生有多少？这还仅仅是我们学校！学校之外呢？她的追求者能少吗？会来抢你？”

    “似乎有那么一点道理……不过，你男朋友我也不赖啊！”

    “呵呵……”刘佳笑了笑，然后认真了起来，轻轻地说：“杨锐，你这一面变化很大。下个学期才大二，可是你已经在发展自己的事业了，可以想像得到，以后你的成就肯定不会低。我根本不能帮助你多少，做你的女朋友，都只会拖累你。现在我们能够在一起，我已经很开心了，以后你遇到有更适合你的女孩子。我们就……”

    听到她说的话。知道她下面要说什么，杨锐一把抓住了她的手。沉声打断了她的话：“你说什么呢？看你现在这个样子，还没有遇到情敌，自己就放弃了，要是真地有别的人竞争，你不是主动就放手了？这样算什么？”

    刘佳不知道说什么好了，低头不吭声。

    “傻瓜，交女朋友又不是做生意，如果只是要看谁对我帮助最大，那不如公开招聘好了。”杨锐抓着她的手背，低声说：“我知道，你觉得我可能比较花心……”

    “不是的！”刘佳忙摇头说，“我知道你喜欢看漂亮女生，不过也只是看看、嘴上说说而已，其实你并不是花心的人！”

    杨锐有点感动，“嗯，可能是吧，可能我也会犯错误，但是你不用怀疑我对你地感情，我是放弃你的。我唯一的希望，就是以后无论情况如何，你都不要自己放弃我们的感情、也不要说自卑地话。”

    看他这么说，刘佳轻轻的点了点头，“对你事业上不会有大的帮助，那……我就做你背后的女人吧……”

    说到这里，她自己有点不好意思起来，窘道：“我们都还年轻……我是说……以后……”

    看到她的模样，看着她的神情，杨锐露出微笑。

    可是这个时候，袁嫣的笑脸浮现在他的面前，她似笑非笑地说：‘原来你明修栈道暗渡陈仓，唐羽灵只是一个幌子、真正的女朋友是刘佳啊，那更好办了，要挤走这个刘佳，更加容易了。你尽管放心，我不会摧残她的身体，只会打击她幼小的心灵，我会让她自动的离开你远远的，嘿嘿嘿嘿……’

    杨锐暗暗一阵冷汗，这当然是他幻想出来的画面，但如果让袁嫣知道刘佳是他的女朋友，这或许就成为真地了！而以刘佳地柔弱，想要跟袁嫣抗衡，几乎是不可能的事情！加上她自己刚才都说出自卑地话，别说是袁嫣，就是陈紫悦、唐羽灵，随便一个身世比她好的女孩子，只怕都能轻易的打击她的自信心！

    “你怎么了？”刘佳发现他低头皱眉，忙问了起来。

    杨锐抬眼看了她一下，故意露出不怀好意的坏笑：“嘿嘿，我想到一个办法。”

    “什么？”

    “想要让你更有信心，我可能会故意找一个女性朋友帮忙来打击你，找一个很优秀的女生故意来抢你的男朋友，看你会不会不战而屈人！”他是灵机一动，如果这样的话，那就算袁嫣找到她了，说什么话，佳佳都会以为是故意的吧？

    刘佳以为他开玩笑的，也笑着说：“好啊，那你最好找一个优秀一点的哦，别让我给打击了。”

