    第1409章 红荼掀桌进行时

    也不知道这个家伙是怎么做到的，将三个奥特曼以变身器的形式完全封印，光都不怎么透的那种。

    若不是红荼一直盯着，大概都发现不了那三个小家伙怎么样了。

    “我只是暂时将他们保管。”异星的科学家向工藤优幸解释。不过这解释可能得不到理解就是了。

    工藤优幸立即挣扎着想要他将泰迦他们还回来，但红荼却是琢磨了一下：“你是警惕强大的力量吗？”

    异星科学家顿时不再理会工藤优幸，转而看向红荼：“你也是被我警惕的存在。”

    红荼歪了歪头：“警惕我是正确的决定。”

    “不过这样争吵下去也没什么意义，我们干脆心平气和坐下来谈谈好了。”红荼提议道。

    异星的科学家盯着他半响，大抵是判断出自己不是红荼的对手，点了点头。

    于是，当可怜的工藤优幸还被绑在柱子上的时候，红荼与这个未知的科学家各自搬来了一把椅子坐了下来。

    工藤优幸：“……”你们倒是把我放开啊！！！

    说通之后，异星的科学家也不复之前的冰冷，反而一脸沉重：“我叫伊路德，来这个星球是为了寻找一个家伙。”

    找“人”？

    红荼第一反应就是托雷基亚。

    额，也不能怪红荼，毕竟这种科学家突然来其他星球，还说是为了找人，八成是“寻仇”，尤其是他还相当警惕强大的力量，这就更让人多想了。

    所以红荼觉得，这家伙就算不是找托雷基亚也八成与托雷基亚有关。

    “谁？”被绑在一旁的工藤优幸试图插入话题。

    伊路德扭头看了他一眼：“你确实有知道情况的权利。”

    不再冷冰冰地警惕后，这家伙的性格就显得有些高傲了。

    “那么，在那家伙出现之前，我们来讲一则遥远星球的传说吧。”

    “很久很久以前，在广阔的银河系里有这样一则故事，有一颗星球总是被怪兽袭击，人们一直在寻找能够保护自己，不被怪兽袭击的方法。有一天，一名四处旅行的科学家来到了那颗星球，他制造了可以保护人们的强大防卫机器，人们对此心怀感激，并将那个强大的防卫机器奉为了守护神。”

    “守护神？”工藤优幸一瞬间似乎联想到了什么。

    不等他多想，伊路德继续说道：“其他星球的人们也想要守护神，科学家为了守护人们，不断地创造出了一个又一个的守护神。不久后怪兽被消灭干净，银河系再次恢复了和平。科学家十分满足地再次踏上了前往去星球的旅程。”

    红荼若有所思地低头思索：“守护银河的防卫机器……”

    工藤优幸看了看红荼，又不确定地看向伊路德：“这……还真是一段佳话。”

    “我记得这个故事还有后续吧。”红荼突然开口。

    伊路德动作一顿，抬头紧盯着红荼：“……是的。”

    “那位科学家在一百年之后又回到了那里没想到科学家看到的却是……”

    “失控的守护神在相互战斗的场面，”红荼突然接上了话，“和被破坏殆尽，甚至沦为了死星的星球。”

    “什么？”工藤优幸没想到会听到这样的后续，他下意识看向伊路德，从他冷肃的脸上看到了答案。

    “原来如此，本该是守护的力量却导致了星球的毁灭，所以你才警惕奥特曼的力量。”红荼点了点头，算是理解了伊路德的做法。

    一旁的工藤优幸却是整个人都怔住了。

    守护神……守护的力量招致了灾难？

    他脑海中突兀地闪过了泰迦战斗的身姿，尤其是身披金色铠甲，使用着地球力量的泰迦……

    但很快他就清醒过来，甩了甩头试图将这古怪的想法甩出脑海。

    那是他最重要的伙伴，他怎么能够对伙伴抱有疑虑，况且泰迦拯救了地球和他已经那么多次了。

    “后来呢？”红荼问道。

    “后来？后悔的科学家为了不让这样的悲剧再次重演，于是他就独自一个人踏上了寻找所有守护神的旅程，并将它们全部封印回收。故事结束。”伊路德将故事讲完了。

    红荼打量着他：“原来是你。你要找的东西的确在地球上。”

    “你知道？”

    “事实上我也是因为这个来的。”红荼看了一眼一旁的工藤优幸，“那东西一出现地球意志就察觉到了。毕竟是毁掉了不少星球的机器，还正值年轻的地球当然会采取相应的措施。”

    “是吗，这个星球的意志少有的活跃呢。”伊路德没再质疑红荼的话，但他有着自己的主见，“但是，我希望在我把那家伙回收之前，你们不要来妨碍我。”

    “嗯？你还未找到那机器失控的原因，所以害怕这家伙也跟着失控吗？”红荼双腿交叠支撑着手臂，“说起来，我知道这个故事的另一个版本。”

    伊路德一愣：“什么？”

    “十多年前吧，”红荼回忆着时间，“有一个疯狂科学家，他意外发现了一些有趣的防卫机器，那些机器相当完美，据说承载着一个科学家的梦想以及星球人们的美好夙愿，疯狂的科学家对这些机械很感兴趣，所以他将自己的意识输入了进去。”

    “什么叫将自己的意识输入了进入？”伊路德还有些茫然，但很快他就意识到了这句话的含义，“难道……”

    “没错，是他的疯狂理念，”红荼直接回答了他，“他更替了守护者的程序，将守护更替为毁灭，招致了一个银河的覆灭。”

    “你到底是谁！”

    “不是我干的。”红荼倚靠着椅子的背靠，笑得无害，“但做这件事的家伙就在地球上。”

    “是谁？”

    “托雷基亚。”

    托雷基亚这个名字，伊路德自然也是知道的，他看了一眼一旁思索的工藤优幸：“为什么？”

    “大概是为了欣赏‘梦想覆灭’的瞬间吧。”红荼耸了耸肩，“那家伙一向如此。不过这次的话……”

    他也看向了工藤优幸。

    不用多余的言语，伊路德已经明白了他的意思。

    所谓的“梦想覆灭”的瞬间，就是“守护变为毁灭”的时间。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：嗯？托雷基亚开始搞事了？那我先掀个，额，也搞个事吧。

    ?      托雷基亚：……作弊是不对的！

    ?      红荼：你有看到我在作弊吗？

    ?      托雷基亚：……没有没有，你快把刀叉放下了。

    ?      红荼：这才对嘛。

    ?  

    ????  

    (本章完)

