    李昂把分差拉开到了两位数，而且，这一切只发生在一节比赛之间。

    君子雷在比赛开始之前，有想过会和卡特飙分，也有想过会被李昂严防死守。

    但被李昂的进攻打死，这个雷.阿伦属实是没有想到。

    之后的比赛，虽然雄鹿奋起反抗，可在内线被完全爆破的情况下，他们根本就无法有效地缩小比分。

    到了第四节，卡特也开始浪了起来。

    因为他发现......

    哪怕自己投不中，前场篮板也大概率会是李昂的。

    雄鹿队的这两个内线，李昂已经证明了他们防守不太行。

    但说得就好像他们篮板很行似的。

    所以，卡特就可以放心大胆的投了。投不中，大不了再投一次。

    李昂之前接受采访的时候就说过，这两连篮板王，没有队友的支持，他做不到。

    那时候，好多人还以为李昂是在谦虚。

    笑死，李昂说的话句句属实！

    李昂误入歧途成为篮板王，卡特起码得负一半的责任。

    虽然今年NBA官方的助攻王是基不攻，但在李昂看来，他心目中的助攻王只有卡特。

    只不过基德是助攻队友得分，而卡特是助攻队友得板。

    在卡特的疯狂出手下，李昂的得分数据开始停滞，但篮板数据却开始暴涨。

    两位半神左右开弓，愣是将优势保持到了最后时刻。

    最终，猛龙队在主场以109比100力克雄鹿，打了一场漂亮的翻身仗。

    君子雷21分，大狗罗宾逊26分，卡塞尔16分，三个火枪手的表现一如既往地出色。

    但顶不住李昂和卡特今天合砍了63分！

    卡特36分，李昂27分15个篮板。多伦多二位半仙两个人的得分，就和三个火枪手的得分持平。

    在这样的情况下，猛龙队的角色球员是要比雄鹿更出色的。

    所以，9分差距就这么出来了。

    李昂和卡特算是和三个火枪手打出了一场硬碰硬的对攻好戏。

    之前，威尔肯斯一直认为，想抵御最尖锐的矛，就得拿一扇最坚实的盾。

    但威尔肯斯忘了，还有相互击剑这个选项！

    今天，卡特和李昂就证明了，他俩都是合格的击剑人。

    比赛结束，卡特笑嘻嘻冲李昂走去，准备拥抱拥抱自己的好兄弟。

    上赛季的东部半决赛，卡特打得那叫一个车祸现场。

    但现在的他已经不一样了，他今天在东部半决赛中拿下近40分，能不开心吗？

    李昂看着卡特，却一脸嫌弃。

    说真的，今天防雷.阿伦的时候，李昂都没觉得太累。

    但帮卡特抢板属实是把李昂给整得够呛。

    我这体能，真遭不住你这么造。

    虽然累是累了点，但系列赛第一场就能取胜，也算是开了个好头。

    而且，雄鹿队之前可是打了一遭抢五大战才晋级上来的。

    所以比赛越往后，雄鹿应该会越疲惫，这比赛就越好打。

    看上去，晋级东部决赛，似乎是板上钉钉的事情！

    赛后的新闻发布会上，多伦多的记者也打趣地询问：“你们准备什么时候为多伦多带来第一座奖杯？”

    记者指的是东部冠军奖杯，对猛龙这种才刚办没几年的新球队来说，一座东部冠军奖杯，已经是非常难得的荣誉。

    君不见灰熊那边在温哥华都已经办不下去了嘛，下赛季他们全家就要搬迁到田纳西大农村去弹棉花了。

    而猛龙依然能够在海外市场立足，并且有机会夺取一座奖杯，这是非常不容易的事情。

    李昂和卡特相视一笑，说实话，东部冠军这玩意儿，两人之前都没咋想过。

    赛季刚开始的时候，两人只想打破质疑，证明哪怕球队没有麦迪，也能取得好成绩。

    而现在，他们唯一想的就是突破第二轮。

    东部冠军，这听上去是那么的遥不可及。可仔细一想，好像确实也是近在眼前的东西。

    “东部冠军奖杯，如果有机会的话我们当然会去争取。不过眼下，我们还是聚焦于雄鹿吧。”

    面对这个问题，李昂赶忙抢答。

    要是让卡特回答，天知道他能说出什么低情商的话来。

    到时候别像麦迪似的来一句：“事实上，我们已经在考虑东部决赛的对手了。”

    这尼玛事情可就闹大了。

    本以为李昂和卡特联手合砍63分击溃雄鹿的事情，能搞个大新闻。

    结果第二天，所有体育新闻却都被AI刷屏了。

    因为这一天，联盟宣布艾弗森这个实际身高估计都不到1米8的家伙，成为了NBA历史上最矮的常规赛MVP！

    一时间，艾弗森红遍大江南北。

    要知道，过去十年的时间里，只有迈克尔.乔丹能以外线球员的身份夺得MVP的殊荣。

    剩下的，都是奥拉朱旺、马龙、奥尼尔、巴克利等内线巨无霸。

    什么？你说巴克利不是巨无霸？

    屁股大，怎么就不算巨无霸了？

    而艾弗森成为了乔丹之后第一个以后卫身份拿到MVP的球员，更何况他的身材还是如此矮小。

    这在整个篮球圈子里都引起了轩然大波。

    事实证明，篮球已经不仅仅是巨人们的专属运动。

    AI成为MVP激励着所有人，只要你足够努力，哪怕你身材普通，在NBA也能打出成绩！

    虽然事实上AI并不是特别喜欢训练的那种人。

    而常规赛MVP结果的公布，也预示着今年的常规赛奖项已经全部发完。

    李昂和卡特耸耸肩，他俩今年又是两手空空。

    最佳防守球员穆大叔、最佳第六人阿隆.麦基，这些都没啥悬念。

    最有悬念的是之前的最快进步奖，因为李昂本赛季进步也很大，所以一度在排行前三的位置上。

    但无奈麦子的进步更大，从上赛季的场均15.4分到本赛季的场均26.8分，最快进步奖就这么与李昂失之交臂。

    可这并不代表卡特和李昂今年常规赛就一样荣誉也拿不到，因为MVP之后，联盟也将公布各最佳阵容的评选名单了。

    李昂很兴奋，他不知道以自己今年的表现，能不能混进个最佳阵容。

    如果可以进的话，以后人家吹起自己来，也可以说一句：李昂当年那也是一个二阵一个三阵。

    李昂都想提两个果篮去看看斯特恩他老人家，顺便问问他：“你到底让不让我进？”

    斯特恩估计也只能回答李昂：“那也得回家等消息。”

    AI的新闻刷屏了全联盟，这也意味着李昂和卡特如果晋级，那么将面对的可是由当赛季MVP领衔的球队。

    所以说这东部冠军奖杯，真不是那么好拿的。

    AI夺得MVP后，西边的菜花蛇也红了眼。

    大家都是96届的，大家都是全明星首发。

    结果，AI却率先拿到了MVP。

    这让菜花蛇非常不爽，他不甘落后。

    AI夺得MVP的当晚，科比就发了条短信告诉他：“别浪费时间了阿伦，速来与我决战紫禁之巅！”

    科比已经等不及想要亲手结果掉艾弗森。

    什么叫抱鲨鱼大腿？沙克打的是内线，我和AI对决那是外线的事。

    这能叫抱大腿吗？

    和直接懒得回复的李昂不同，AI在收到科比的垃圾短信后，耐心地回复了一句：“再等等吧，我估计我和李昂还得先干一仗呢。”

    “李昂？笑死，那种弱鸡有啥可干的。赶紧会师总决赛，不来不是人！”

    “是是是，不来不是人，你给我等着。”

    李昂还不知道，自己暗地里又被菜花蛇骂弱鸡。

    他此时正在幻想最佳阵容的评选，以及接下来越来越轻松的东部半决赛。

    然而，李昂他失算了。

    东部半决赛并没有变得越来越轻松，反倒是变得越来越艰难！

    系列赛第二战，雄鹿队的反抗，比预想中的更加激烈。

    本以为，经历过抢五大战之后，雄鹿会非常疲惫，不堪一击。

    而且，第一场比赛被大逆转，雄鹿肯定也会士气低落。

    但事实证明，不是所有球队都像魔术，才弄几下就不行了。

    雄鹿和魔术是反过来的，他们越干越有劲儿。

    东部半决赛G2，君子雷三分线外11投7中，全场爆轰38分！

    而卡特和李昂今天则没有那么炸裂，前者25分后者21分。

    虽然雄鹿队的两个内线很废，但毕竟身材摆在这里。上一场李昂突击内线，让他们有些措不及防。

    今天做好准备后全程在篮下包夹李昂，就让李昂打得非常难受。

    当然，打得难受也依然拿了21分，足以说明雄鹿的内线有多水了。

    君子雷今天打得十分果断，该出手时就出手，完全不给李昂补防的机会。

    并且，君子雷比上一场打得更拼。

    飞身救球，舍身盖帽，啥都来了。

    确实，和黄蜂的抢五大战，让雄鹿队消耗了和更多的体能。

    但那一轮比赛同样也让雷.阿伦和他的队友们变得更加坚毅。

    经历过生死决战才爬到这一步的他们，是不会轻易认输的。

    第一轮比赛，已经让这支球队完成了蜕变！

    在君子雷炸裂的火力之下，雄鹿出人预料地在多伦多扳回一城！

    雷.阿伦用实际行动告诉了李昂和卡特，他对五大分卫的挑战仍未停止！

    轻轻松松赢得比赛的幻想彻底破灭，君子雷比麦子硬了不是一星半点儿。

    麦迪光高有什么用？不硬一样是白瞎。

    你看看人家雷子，短小精悍，干起事儿来不含糊。

    系列赛G2结束后的第二天，NBA官方也公布了最佳防守阵容的评选结果。

    防守一阵分别是基德、佩顿、加内特、邓肯和穆大叔。

    而防守二阵，则是克里斯蒂、科比、李昂、PJ.布朗和奥尼尔！

    李昂以前锋球员的身份，职业生涯首次进入最佳防守阵容，他的期望变成了现实。

    但这个阵容一经公布，猛龙总经理格伦沃德却又被老板层批了一道。

    去年夏天他放走的两个人，一个麦迪一个克里斯蒂，都特么有出息了。

    麦迪是现在全联盟最好的得分手之一，克里斯蒂则是一个优质3D。

    如果麦迪和克里斯蒂现在都在队里，好家伙，猛龙还用得着和雄鹿打得这么揪心？

    你也别说老板马后炮，老板花钱，就是想看结果。结果就是，格伦沃德白白放走了两个优质球员。

    格伦沃德之前选中麦迪、卡特和李昂，确实是让他在管理层获得了极高的威望。

    但小托马斯的出走和去年夏天的续约不利，已经让他的地位摇摇欲坠。

    现在，他唯一的优势就是，和李昂、卡特的关系还不错。

    不过总经理一般是直接对老板层负责的，所以和球员关系不错也起不了什么大作用。

    说起来，李昂入选最佳防守二阵，挤掉的恰恰是鲍文。

    也是，就双方几次交手的经历来看，李昂的防守能力要远强于鲍文。

    鲍文垫脚李昂，李昂能及时防住。

    而李昂暴打鲍文，鲍文次次都被破防。

    综上所述，李昂入选最佳防守二阵，很合理！

    入选了日思夜想的最佳防守阵容，李昂却不咋开心。

    毕竟头一天晚上才刚输掉一场比赛。

    另一边，第二次入选防守阵容的科比也高兴不起来。

    一来，他从去年的防守一阵掉到了防守二阵。

    二来，也是最重要的一点......

    他居然和李昂出现在同一个阵容里！

    呸！恶心！

    不知道的，还以为我和李昂同一水平呢！

    入选了最佳防守二阵后的李昂，在系列赛G3也拿出了与之匹配的出色防守。

    在李昂不惜体力的补防下，回到密尔沃基后的雷.阿伦全场只拿了14分，14投仅仅5中。

    李昂今天就仿佛幽灵一般，随时都会出现在君子雷身边。

    搞得雷.阿伦打完比赛后上厕所的时候，都害怕李昂会突然窜出来。

    属于是整出心理阴影了。

    当然，死命防守君子雷也是要付出代价的。

    代价就是李昂系列赛G3全场只拿了17分，因为全程协防君子雷，所以李昂在进攻端并不是特别活跃。

    体能这玩意儿，你得合理分配。

    防守端用多了，进攻端自然就得节约点用。

    这一场比赛，也是威尔肯斯一开始幻想的那种，靠防守摁住三个火枪手以赢得的胜利。

    李昂三场比赛，分别轰下27分21分和17分，得分是递减的，这就很艹。

    这大概也是本赛季李昂场均得分一直不高的原因。

    不是第一得分手，出手次数始终没有那么稳定。

    拿下系列赛G3后，联盟紧接着又公布了最佳阵容的评选。

    李昂经历了一个大写的尴尬。

    一阵成员分别是：基不攻、MVP艾弗森、韦伯、邓肯和沙克。

    前锋线的竞争实在是太激烈，硬特都只能被挤到二阵。

    二阵五人组是科比、麦迪、卡特、硬特和穆大叔。

    连硬特和卡特都被挤到二阵了，李昂自然是出现在了三阵，和佩顿、君子雷、诺维茨基以及海军上将一伙。

    被李昂挤出去的，则是大名鼎鼎的卡尔.马龙！

    这也是卡尔.马龙自88年以来，第一次无缘最佳阵容！

    马龙和李昂的仇恨，随着时间推移也越来越深。

    按理说，二年级就入选三阵，其实也算是一分荣誉。

    但五大分卫里，只有李昂一个人出现在了第三阵容，这就很尴尬。

    “哈哈哈哈，这个世界上不会真有人连二阵都进不去吧？不会吧不会吧？”科比嘚瑟死了，他突然觉得拿二阵也挺好的。

    反正力压李昂就对了！

    李昂看着短信，手都在发抖。

    真兄弟，真就永远会在第一时间送上祝福（嘲讽）。

    但不管怎么说，李昂以后也算是“一次二阵一次三阵”的人了。

    与其纠结最佳阵容，不如把比赛打好。

    系列赛G4继续在密尔沃基，顽强的雄鹿又一次将总比分扳平。

    今天君子雷的表现持续低迷，18投仅仅6中，三分线外更是4投全失。

    乔治.卡尔不知道，君子雷今天状态这么糟糕，是不是和之前的热身有关。

    今天比赛开始前两个小时，李昂故意提前到场热身，然后把篮球弄得满场到处都是。

    估计君子雷现在心里都还在难受呢。

    但就在所有人都以为猛龙将顺利拿下比赛时，密尔沃基第一帅男卡塞尔却站了出来！

    他今天没有一次三分出手，纯粹靠着挡拆后稳健的中距离，全场爆砍32分，帮助雄鹿险胜，顽强地将系列赛总比分扳成了2比2平。

    卡塞尔一旦开始得分，偶尔也是能爆发一下的。

    原历史里在森林狼时期，他曾经在季后赛里两度爆砍40+呢。

    比赛结束后，李昂本以为今天已经不用再受苦。

    哪儿知道，雄鹿队赛后居然还追加了一波精神攻击。

    比赛结束后，只见卡塞尔在球场上疯狂庆祝，并做出了他标志性的卡塞尔摇！

    这个庆祝动作简单来说，就是两手扶着蛋跳舞。

    堪称NBA历史上最猥琐的庆祝动作，后面因为太过低俗猥琐，直接被斯老大给禁了。

    一般情况下，被禁的庆祝动作，要么是嘿帮手势，要么是动作太过暴力，比如韦德的割喉庆祝。

    而卡塞尔摇是NBA历史上第一个也是唯一一个，因为太猥琐而被禁止的庆祝动作。

    当然，这猥琐的庆祝动作和卡塞尔的长相、气质各方面，反倒是非常的搭。

    没他这个长相，还撑不起这么猥琐的庆祝。

    “呕！”

    李昂当时胃里一阵翻腾，差点没吐出来。

    以前和汉密尔顿交手被跑吐李昂都认了，但尼玛被丑吐这就太过分了。

    不是，比赛都打完了，你们都赢了，放过孩子吧！

    一想起下一场比赛还要看到卡塞尔那张脸，李昂就糟心。

    塞隆这段时间拍戏也忙，不能帮李昂洗眼睛。再这么下去，李昂觉得自己会整出点心理疾病来。

    还好，系列赛G5天王山之战，在多伦多，背水一战的猛龙队靠着卡特的37分和李昂的23分，再度击溃了雄鹿。

    系列赛总比分变成了3比2，猛龙还是率先拿到了赛点！

    又一次，密尔沃基人被逼到了赢或回家的境地。

    接下来的系列赛G6，对双方的重要性不言而喻。

    雄鹿再输了就要回家钓鱼，猛龙肯定也不希望被逼到约G7那一步。

    但就在这千钧一发之时，卡特却告诉全队一个不可思议的消息。

    “G6那天白天，我得飞回北卡参加毕业典礼。”

    李昂惊了，晋级之战在即，你去参加毕业典礼！？

    历史，就仿佛一个轮回。

