    “我跟你讲道理，你听得懂？嗯？”乔斯年看向她。

    “听得懂，小柚子不是小孩子啦。”

    “你不是小孩子是什么？三岁的小东西。”

    “粑粑，小柚子长大了，你不能再像看两岁的小孩子一样看小柚子。”小丫头叽里咕噜说着话，有时候吐词还不清晰。

    “那你告诉我，你跟两岁有什么不同？”

    “小柚子懂四啦！”

    “……”乔斯年默，“你要是懂事的话就不会坐地上耍赖了。”

    “那你也不该打宝宝，你应该讲道理，这样才是一个优秀的爸爸。”

    乔斯年：？？？

    这一套一套是在哪里学的？

    乔斯年看向叶佳期。

    叶佳期连忙摆手，不是她教的，绝对不是她教的。

    “粑粑，你说四不四吖。”

    乔斯年默：“是，你说的对。但爸爸今天冲动之下打了你，不是因为你不听话，而是因为你推了妈妈一下，知道了吗？”

    小柚子张大嘴巴，先是愣了下，随即又摇摇头：“没有哦，小柚子平时跟麻麻也是这样的。”

    “以前是以前，现在是现在，现在的话，你妈妈肚子里有小宝宝了，你不能随随便便推她，知道了吗？”

    小柚子嘴巴张大成“O”型，眨巴眨巴大眼睛，好惊讶。

    惊讶了一会，委屈巴巴道：“那你们以后四不四不喜欢小柚子了。”

    “不会，还是那句话，只要你听话，我们不会不喜欢你。”乔斯年一本正经。

    叶佳期默，不听话也不能不喜欢啊，亲生的啊。

    小柚子重重点头：“知道了，小柚子以后就不四家里最小的了。”

    “嗯。”

    “粑粑，麻麻肚子里是小弟弟还是小妹妹吖？”

    “还不知道。”

    “为森么要小宝宝，小柚子不可爱吗？”小丫头委屈巴巴，好像有一丢丢不开心。

    “当然不是。”叶佳期连忙安慰，“有了小宝宝，家里就更热闹了，你不喜欢小宝宝吗？”

    “没有不喜欢。”小柚子为难，“怕你们不喜欢小柚子了，不要小柚子。”

    “不会，当然不会。”叶佳期道，“小柚子这么可爱，我们怎么舍得不要。不要你爸爸，也不能不要小柚子。”

    乔斯年：？？？

    小柚子这才高兴起来，麻麻是爱她的。

    小柚子往叶佳期伸出手：“麻麻，小柚子可以摸摸小宝宝吗？”

    “可以啊，你摸摸看。”叶佳期拉住她的小手摸自己的肚子，满脸温柔和慈爱。

    小柚子带着惊讶，小心翼翼，可小心了。

    “麻麻，小宝宝在哪里吖，摸不到。”

    “小宝宝还没长大，等他长大了，你就可以摸到他了。”

    小柚子若有所思：“为森么小宝宝不在爸爸的肚子里，为森么在妈妈的肚子里。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年：“你哪来这么多问题？嗯？”

    “老师说，不懂就要问嘛。”小柚子委屈。

    “因为只有妈妈能生孩子，懂了吗？”乔斯年道。

    “哦，懂了啦，粑粑你不可以这么凶，回答问题要小小声。”

