    铁掌山位于常德以西，沿沅江而上，至泸溪与辰溪交界处，便能看到这座形似手掌的山峰，距离绍兴至少有两千多里路。

    以江南七怪的速度，若是一路急行，七八日内必然能到。

    不过朱聪有伤在身，况且到了铁掌帮的势力下，说不定还要动些干戈，所以柯镇恶便让大家不必太快，免得到了地方发生意外。

    于是七人每天只走一两个时辰，遇到市镇便停下休息，参研武学。

    《六合枪法精要》是一门很系统的武学功夫，从最基础的站桩打基础，到实战运用中的枪术，刀法、剑法、拳法，都有提及，当然这些功夫都是从枪法中变化而来，威力最大的还是枪。

    书中言明，这枪法是综合了楚汉时楚霸王的刚猛无双的霸王一字摔枪式、三国时赵子龙的绵柔精妙的百鸟朝凤枪法、隋唐时罗成的卧马回身枪法、本朝的杨家枪法、人马合一的高家枪法再加上岳家枪法，共六大枪法的精华糅合为一，修炼时又有讲究“心、气、胆、手、步、眼”六合为一，所以叫六合枪法，

    最让柯镇恶意外的是，柯镇恶在拳法当中居然看到了后世形意拳的影子。

    形意拳他虽然不会，但部队里的教官曾经跟他们展示过，所以他还有些印象。据说这拳法就是从枪法中演化而来的，说不定这拳谱上的拳法跟未来的形意拳还真有些渊源。

    这本秘籍讲究稳扎稳打，和他目前战斗体系不太吻合，柯镇恶是不打算练的，但不影响他揣摩其中的武学招式和原理，他山之石可以攻玉。因此，他将这秘籍交给全金发来保管，因为七人中只有他是以枪法为主，不过他是用秤杆来使枪招，又添加了许多花里胡哨的，诸如秤砣砸人，秤勾勾人的招式，虐菜还行，真遇到高手，那就破绽百出了。

    其余人都不使用长兵器，所以也跟柯镇恶一样，只将这秘籍作为自身武艺的参考。

    《金刚铁布衫》是一门高级的硬气功，比柯镇恶家的那套只有排打锻炼的三流货色强了不止一筹。

    这门功法既包含了排打的基础训练，还附带了气血观想的路线，更是将全套武功分解为了四个部分，可以分别锻炼，最后再以气血运转的法门融会贯通，从而达到金刚不坏的地步。

    只是这武功虽然高级，但却有个缺点，那就是对资源的消耗巨大，特别是人参之类的大补之物。据说范金刚之所以能在四十岁前练至大成，就是因为机缘巧合之下，吃到了一株千年人参。

    他的四个孩子，也是将人参当饭吃，才能够年纪轻轻，就拥有远超天生神力的张阿生的本事。金刚帮几十年积攒的财货，大半也是投入到了他们父子五人的身上。

    以张阿生的家底，显然是没法这么奢侈的，不过韩宝驹和柯镇恶都不差钱，朱聪更是拥有一个提款机一般的本事，手头拮据的时候，便去找个为富不仁的，劫富济贫一番那也够了。

    加上张阿生天生神力，和这门直来直去的硬功非常契合，所以等三个月后，进入铁掌帮的大本营时，他已经将金刚腿和铁壁功练至小成，铁头功也有了些火候。

    如果再遇到范淑，张阿生就算不能取胜，最起码几百招内不会落败。

    不过柯镇恶还是有些担忧，因为范金刚虽然防御无敌，但最后中了自己的毒菱，却因为这门功夫的气血运转特性，发作得比寻常人快一大截。

    若是将来有人有样学样，以剧毒暗器刺破张阿生皮肤，恐怕他连服下解毒药的机会都没有。

    但现实如此，柯镇恶也只能让他先练着，至于防毒的问题，看看能不能找到其他方法解决吧。

    他们三月中旬出发，等到了沪溪住下，已经是七月二十号了。

    不过他们并没有立即前往六十余里外的铁掌山，而是花了几天的时间打听周边的山川形势，以防事有不顺，也能逃得性命。

    毕竟铁掌水上漂裘千仞的名声在那里，再怎么小心也不为过。

    不过他们七人形貌特意，聚在一起实在有些显眼，一进入荆湖路地界就被铁掌帮的探子注意到了。

    于是，等到七月二十五号那天，朱聪写下了一封拜帖，交给了一个铁掌帮的弟子，言明八月初一上山拜访，这才能够相安无事。

    至于为何是初一，自是因为初一无月，夜黑风高，便于柯镇恶行事。

    那铁掌帮的弟子拿了信，回到了铁掌山复命时，帮主的房中正有两人在争论。

    一个女子声音道：“大哥，兵来将挡水来土掩，水来土掩，你干嘛要搞这些下三滥的把戏？”

    接着又听男子声音道：“你懂什么，江南七怪在东南闯下偌大名声，这次西来，又在铁掌帮外徘徊多日，明显是冲着咱们来的，这是要拿咱们立威来着。”

    女子道：“那是他想立威就能立得住的么，咱们铁掌帮又怕过谁，帮里几百兄弟都是吃干饭的么？”

    男子道：“你一个女孩子，就是见识浅，人多有什么用，听说他们在扬州曾经以七人对战淮阳帮千人，还能杀出重围，当时淮阳帮是什么声势，你看看现在，还有两个月前，我收到了消息，那七人居然跟官府勾结，剿灭了一个江湖门派，焉知他们此行不是替官府打前站的，十余年前的惨事，你还小，恐怕记不得了，但我却记得清楚。”

    江南七怪这两年在东南声名鹊起，铁掌帮这样的大帮自然收到了情报，只不过隔着数千里的距离，消息传道这里时早已经变了模样，却是让人始料未及的。

    女子道：“那又怎样，最后咱铁掌帮不照样还是江南第一大帮！”

    男子道：“那也是你哥打出来的名头”

    女子道：“二哥可以，我为什么不行？他铁掌灭衡山时也不到三十岁，我如今也二十岁了，区区江南七怪，胆敢造次，我铁掌莲花让他们有来无回！”

    男子苦口婆心道：“你呀你，好好的女孩子家，成天打打杀杀，将来怎么嫁得出去，这事只要我略施小计，将他们吓走，也就是了。”

    女子道：“那你别搞这些名堂了，要是被拆穿了，那多丢人，要是二哥回来，铁定又要训斥你！”

    男子道：“我是他大哥，我教训他还差不多，哪轮到他来教训我，好好的帮主不在家呆着，一去半年，连个消息都没有，若不是我替他看着，这帮派早散伙了。”

    女子见他说话时信誓旦旦一本正经，不由气笑了：“行行行，谁让你是大哥，不过他们到底来干什么的，还不能确定，你就先别折腾了，听我的，等搞清楚再说。”

    门外报信的弟子听里面的说话声小了，这才上去敲门送信。

    女子接了信正要打开，却听男子道：“慢着”，又对送信男子道：“你来打开！”

    女子知道自家大哥是怕信里藏了机关暗毒，不过她艺高人胆大，直接就将信抖开了。

    男子见并没有毒针暗器出来，也不说话。

    女子读完信，直接将信纸塞道男子手中，笑道：“你自己看吧！”

    男子展开读来，发现只是一封寻常的拜帖，言辞中对铁掌帮颇为恭敬，不像是挑事的，心中也松了口气，不过他毕竟是大哥，这时是绝不可认错的，便道：“江湖险恶，不得不防！”

