    陈浪很可怜，对别人可以不解释，但妈妈不行。

    妈妈又是个老传统，如果实话实说自己得到魔医传承，这会儿方楠骂得只会更狠，更接受不了。

    能编出这个故事，已经是方楠能理解的极限，毕竟她年轻时那个年代，流行的是梁羽生金庸的武侠小说。

    方楠还是不信，陈浪也不能改口，只能用事实向她证明，母子俩匆匆吃完午餐后，陈浪载着方楠直奔九龙医院。

    让妈妈亲眼见证他神奇医术，妈妈总该相信了吧！

    随着陈浪名气传播，九龙医院生意火爆，每天正门都在堵车。

    内部车辆只能从住院部后面的侧门进入，看门保安认识陈浪，看他开着豪车进来，羡慕不已，亲自引领着让陈浪将车停在院长专用车位上。

    陈浪没有向他们介绍方楠，在路上就叮嘱过，让方楠不要泄露身份，免得被莫名拜访的人打扰。

    有人问起，陈浪只是简单地说一位受尊敬的长辈，连名字都不介绍。

    然后，方楠便见识到陈浪神奇的医术。

    医院安排给陈浪的病人不多，每次新接诊的不超过五位，加上复诊的不超过20人。

    陈浪用两小时给病人复诊，然后接诊新病人。

    今天满格五位新病人，陈浪在他们身上花费的时间不少，五个人用去两个多小时，有两个还动用了魔晶石能量。

    结束后魔晶石都暗淡了一些，整个下午都在忙碌中度过。

    方楠到后面都不怎么看了，那些病人病情吓人，无一不是绝症快要死的人。经过陈浪的治疗都有大幅好转。

    这会儿她心里再有疑问，也相信了七八分，确信陈浪医术高明。

    不再盯着陈浪治病救人，方楠跟一些病人家属聊天，侧面了解陈浪的医德。

    还跟一些医护人员闲聊，一圈下来她心里惊讶又骄傲，自己的儿子原来这么出色。这样一来他身上最近发生的事就不奇怪了。

    以陈浪的绝世医术，想不发财都难，陈浪在医院里接诊，她也不担心陈浪赚昧良心钱。

    方楠渐渐逛到门诊大楼前，看到一群人在那围观，好奇地上前查看。

    没过多久，方楠匆匆回到陈浪这边，看他忙完了准备下班，拉过陈浪小声问：“儿子，死人能不能救？门诊部外那个孩子真可怜，你去帮帮他。”

    “妈妈太高看我了，我又不是神仙，哪能死人复活。”陈浪苦笑。

    这些天他在医院救了很多人，也看过不少死人。魔医也不是万能的，总有一些生机已绝的人治不了。

    “去看看，说不定有救。”方楠不甘心，拉着陈浪就走。

    两人来到前面，陈浪挤进人群才看清。

    树荫下一块空地上，停着一辆人力三轮车，车厢里破旧的被褥里裹着一个年迈病人。

    旁边一个敦实的男青年跪在地上，对着门诊部不停地磕头，额头已经磕破了，鲜血直流，他依然磕个不停。

    医院保卫科长、刘副院长都在现场，警局也来人了，两个警员守在一边。

    但这些人都是一脸无奈，他们解释了一遍又一遍，青年根本不听，一个劲地磕头，不肯离开。

    陈浪向刘院长问道：“怎么回事？”

    “陈医生来得正好，你看看这人还有救没。”刘副院长看到陈浪露出一丝希望，简单介绍起来。

    原来病人是修鞋匠，一生没结过婚，亲人也死光了。

    住在九龙医院不远处的老巷子里，在巷子口修鞋几十年，名字大家都忘了，也不知道他多少岁，只知道他叫鲁鞋匠。

    附近居民有小孩时便看着他修鞋，现在那些居民也成了七八十岁老人，鲁鞋匠还在修鞋。

    而且他一直有病，住的小房子里常年有中药味，隔两年便大病一场，要吐很多血。

    所有人都觉得他早就要死了，他却活了很多很多年，前些年社区免费给他体检。

    医生都不敢看他的体检报告，血是毒的，全身脏器衰竭，很多骨头断了都没长好。

    这样的人送进ICU病房，一直用天价药水养着也活不成。

    但他每一年都这么活过来，十几年前还收养了一个弃儿，也就是眼前的敦实青年。

    据说这青年是鲁鞋匠在垃圾堆里翻出来的，家长将他当死孩子丢掉，却跟鲁鞋匠相依为命，长成一个敦实小伙子。

    警察也向陈浪介绍，青年叫鲁铁，脑子有问题，脾气暴躁爱打架，打起架来悍不畏死。

    七八岁时社区动员他去上学，却没法跟同学相处，学校里孩子多，更是一天打几架。书却是一句读不进。

    勉强读到小学毕业，成绩年年垫底，最后鲁鞋匠不让他再上学，大家也就死心了。

    在家也不干活，继续打架，什么人都敢惹，经常鼻青脸肿，送进警局教育不知道多少次，没有一丝悔改的意思。

    医院都给他开了精神病证明。

    好在渐渐成年后，鲁特打架少了，改成往大山里跑，一去十天半个月，每次回来都是一身伤，警察也查不到他在山里干了什么。

    好在他进山时，从来没有命案报告，证明他不是在里面打架杀人，也就懒得管他。

    没想到这次他又惹事了。

    鲁鞋匠照例隔几个月重病，但这一次病得尤其严重，邻居们看到鲁铁这几天倒掉的黑血就有好几盆。

    昨天鲁鞋匠便没了气息，送到九龙医院急救，所有医生检查都确定这人死透了，让送去火葬场。

    然后鲁铁便疯了，没有将死人送去火葬场，而是停在这里。

    跪倒在地，不停地磕头求助，让好心医生救治鲁鞋匠。

    并说谁救活鲁鞋匠，他给谁做一辈子奴仆。

    方楠听过他们悲惨身世，眼泪都快下来，不断催促说：“陈浪，你医术不错，快给老人看看。救不了老人，那孩子也怕是活不成。”

    陈浪也很同情，正要上前诊断，刘副院长拉住陈浪小声说：“鲁鞋匠穷困潦倒，贴钱救活便罢，万一出现差错，那小子疯起来很麻烦，你得三思。”

    他的担心没毛病，九龙医院是私立医院，陈浪现在是医院的医生，无论陈浪还是医院，最好别干这种吃力不讨好的事情。

