    想着金馆长站起身来，就说了自己做的那个梦。

    查文斌微微算了算：“金馆长，此地风水格局本来是适合做个殡仪馆的，引城中水，化为水龙，本事个妙招，不想被人给破了，想破这等阴煞，唯独龙凤之气了！”

    金馆长现在已经是完全把查文斌当做救命稻草了，赶紧的上前一步，抱拳道:“请先生赐教！”

    查文斌笑笑说：“难道不难，只怕金馆长以后会多一个职业了。”

    “什么职业？”

    “农夫！”

    “还请先生明示！”

    查文斌点点头，一群人都是好奇的盯着他，查文斌走了一步，指着办公室前面的一个小山包：“那块地，是做什么的？”

    金馆长顺着方向看去：“先生好眼力啊，那块地据说是个宝穴，我原本是准备做块公墓的。”

    查文斌摇摇头：“你要是拿那块地做公墓，按照现在这个风水局，只怕霉运来的会更快！如果造公墓，内外皆为阴气所围，你这个地方，怕就不是闹鬼那么简单了，轻则自己丧命，重则全家横死！”这个死字，查文斌说的特别重。。。

    金馆长扑通一下就给查文斌跪下了：“求先生救命！”

    查文斌扶了金馆长一把，示意他坐下，金馆长本来赚着死人钱本来就是内心敏感的很，再听这一番话，此时已经是吓得两腿如筛糠搬了。

    查文斌继续说道：“那块地地势平坦，方圆几里内开阔无疑，叫做落凤坡，如果金馆长找些人在那块地种下一些梧桐树，能引来凤凰，以凤凰之气镇压你这的阴煞之地，是绰绰有余的，如今凤凰能不能来我不知道，先放些公鸡进去，记住，这些公鸡即使将来死了，也不能食用，只能好生埋葬！”

    金馆长此刻就跟小鸡啄米一般，把查文斌说得牢牢记住，恨不得马上就找人去办理了，这简直就是个活神仙啊。

    “多谢先生救命之恩，敢问先生大名？”

    一旁的赵所长刚才也是听的非常佩服，他打心眼里看不起这个暴发户，嘿嘿的笑了声：“他是谁？他叫查文斌，人家是正天道掌门，茅山祖印持有者，你算是遇到活神仙了！”

    查文斌瞪了一眼赵所长，赵所长把脸一转，闭了嘴。

    金馆长一听是掌门，又给跪下了，来了个三拜九叩，查文斌怎么拦都拦不住，只能看着在那边笑成一团的赵所长摇头叹气。

    晚上，金馆长带着三人非要去县里吃一段，查文斌说自己吃素，金馆长特地给找了个素食斋，安排大家落座。

    以茶代酒，大家轮流跟查文斌敬上，吃了一半，金馆长主动问了那辆车的事情：“先生，那车子真的有鬼？”

    查文斌点点头“那车子，还是不要开的为妙，迟早还要出大事！”这边话刚说完，金馆长的大哥大响了，示意接电话，他去了门外，留下三个人在吃。

    没过一会儿，金馆长冲了进来高喊：“先生，不好了不好了，出事了。。。”

    众人听到一喊，放下碗筷看着急急忙忙的金馆长冲了进来。

    “不好了，出事了！”

    赵所长站了起来：“出什么事了？”

    “那车子出事了！被先生讲中了，那车子真的出事了！”

    查文斌心头一紧：“别急，你慢慢说！”

    “一个经理打电话来汇报说，车子撞了，死了不少人！具体还不知道，要我赶过去呢！”

    查文斌站起来，拿起衣服“那还等什么，一起过去！”

    一行人结完帐，匆忙的上了车子，由着金馆长带路，不一会儿就出了县城。

    七拐八拐之后，到了一个岔路口，现场已经有交警在了，救护车正在搬运着伤者，JJ一看是运管所的车子，也过来打了个招呼，听说金馆长是车辆负责人，当场就给人扣住了。

    金馆长说：“我是县殡仪馆的馆长，怎么扣我呢？”

    交警说：“重大交通事故，目前已经确定死亡四人，金馆长恐怕要去趟局里做个笔录了。”

    查文斌一听死了四人，上去就打听是怎么回事。

    交警看了一眼：“不方便回答。”

    这时候，赵所长上来了，掏出证件：“我是省运管所的，也是金馆长的朋友，这位同志，您给说下具体怎么个事？”

    一听是省里领导，JJ倒也变了腔调：“根据驾驶员回忆，初步判断，这辆大客是他准备开到修理厂去做保养的，空车，在这岔路口，左边窜出一辆农用三轮车，三轮车上一共死人，全部死亡，根据证件，这四个人是一家人，现在正通知家属呢，哎也够倒霉的，一家人全没了！”

    查文斌听着也是心里难受，就又多问了一句：“知道这家人是哪里的么？”

    “王庄的！他们村长正在赶来的路上呢。。。”

    听到王庄二字，扑通一下，查文斌就直接坐到了地上。。。

    王庄，还是王庄，王老爷，何老的夫人，张家老太太，加上这一家四口，刚好七人！自己还寻思着找到车子了，准备想个破解之法，为什么就偏偏赶在找到的时候，出了事呢？

    查文斌第一次对道产生了恐惧，纵使自己仗着有几分本事，便敢向天要人，与天斗，自己能斗的过吗？这道士除了给人做做法事，看看风水之外，还能干点什么？女儿走了，王庄七条人命，自己却是那样的无能为力，明明知道问题所在，就是无可奈何，难道真的是注定的命就不能改变吗？陷入了深深的挫败感之中。

    不一会儿，村长搭着拖拉机也来了，一看何老和查文斌都在，也没顾得上打招呼，瞧了一眼车祸的惨状，直摇摇头，跟JJ交代了下这户人家已经死绝了，没一个亲人，由村里负责后事吧。

    那司机也是受了点伤，先被救护车给送医院去了，金馆长跟着JJ回去做笔录，村长约好第二天去村里谈后事，赵所长带着文斌和何老回了王庄。

    一路上，三个人成默寡言，赵所长也没了刚来的时候那股兴奋劲，他也是看惯了车祸的人，跟今天这样惨烈的还是第一次。

    三轮车上一共四人：一男一女，一个老头一个小女孩，其中那个小女孩在车轮底下已经看不出人形了，男的被撞飞出去20多米，女的被三轮车压在下面，一个车墩刚好卡在脖子上，几乎就剩下一点皮连着，那老头躺在孙女旁边，一条大腿已经跟身体分离。。。那血就和杀猪的一样，满地红啊。。。

    第二天一早，整个王庄炸开了锅，死的那家子也姓王，男人叫做王卫国，一家人是去他老婆的娘家吃晚饭，女儿今年才6岁，还有一个8岁的儿子那天恰好身体不舒服，没去。所有人都聚集在王卫国家的院子里，尸体还在殡仪馆躺着呢，但这边的事，不能没有人做。这村子里10户里8户是亲戚，开了个小会，推荐让村长代表王家去处理后事，赵所长卖了个人情，主动要求去，带上何老和查文斌，一行四人直奔县城。

    金馆长也是个神通人物，昨晚上做了个笔录就回老家，知道第二天要处理事故，早早就到JJ队等着了，刚好几个人又遇到了，进去一看，那驾驶员昨晚就给从医院抓到局子里了，出这事，总要有人出来顶的。

    金馆长叫了不少县里领导过来，村长一看，好家伙，这些人一年到头也难得见一次的大人物，今天全到齐了，怎么着还是先听听吧。

    到了会议室，JJ队长主持会议。县领导说出了重大事故，上面也很重视，来旁听，其实大家都知道这是来给金馆长撑腰呢，加上一个赵所长，几乎成了领导的茶话会，村长再小也是芝麻官，看见领导一大片，也不敢说话，JJ队的意思是按照一条人命赔5万块，这钱呢归县殡仪馆出，后事归殡仪馆出面料理，驾驶员拘留个15天，问大家的意见。

    村长自然是不敢先开口了，JJ队长又问金馆长，金馆长自然是说一切都听JJ队的调解，队长看大家没意见，就说，那就这样，中午大家吃个饭，把合同给签了，这事就算完。

    那个年代，5万块不算少，对农村人来讲，那已经是个天文数字了，可是所有人都以为完了的时候，有一个人不答应了！

    查文斌开口了：“一条人命5万块？人家还有一个8岁的小娃娃，父母双亡，以后怎么活？”

    交警队长一看这是个生面孔，还以为是村子里的代表：“同志，你说你的想法！”

    查文斌对着金馆长看道：“一条人命赔15万，这小娃娃养到18岁的所有开销由殡仪馆负责，4个人后事由殡仪馆负责，金馆长答应不答应？”

    “15万？”哄的一下，会议室里热闹了，那个年代万元户已经是了不起了的了，全县财政收入也不过一年才千百万，这个家伙一开口就是15万一条人命，合计就是60万，还要抚养费，还没等金馆长开口，负责民政的一个领导就不答应了：“同志，你这个要求太高了！JJ队也是按照国家规定办事么！”

    查文斌压根就当没听见，盯着金馆长再问了一遍：“答应不答应？”

    金馆长的额头上已经是斗大的汗珠再冒了，这先生昨天还在一起吃饭，今天怎么就翻脸了呢？60万啊，殡仪馆一年还挣不到这么钱啊，看着查文斌盯着自己的眼神，一种莫名的害怕涌了上来，毕竟是赚死人钱的，金馆长还是心里发虚，特别是经过昨天那一指点，金馆长咬咬牙：“行，就按照先生说的办！”

    现场又是一片哗然，JJ队长处理了这么多事故，还从来没遇到过这么大的赔偿额，又问了一句：“金馆长，当真按照他说的办？”

    金馆长点点头：“就那么办！”

    听完，查文斌站了起来就要出门，赵所长跟何老站了起来也跟着出去了，留下一干人大眼瞪着小眼，一个局长问金馆长：“老金，那人什么来头？”

    金馆长擦擦额头上的汗：“是个神仙！”

