 如当初花多禾成皇时，出现那名叫‘苏洛’的少年，竟然能与上苍对话，妖孽的极端可怕。

如今齐盖他们争取名额，怕就是给那几位年轻人争取的。

若是如此的话，芒青他们反而不会轻易松口。

现在不松口，势必引发大战，半步皇者的战斗波动，足以摧毁灵蕴山。

芒青皱眉道：“我们几家可以商议相让一个名额！”

“我说，你们多少名额，我大汉便多少名额！”

花何在一步跨出，白须舞动，自身释放极强战意。

偏偏在这一刻，远处长空出现一位白衣如雪的青年，立身站在天空上，却给人一种独特的感觉，仿佛此人就是一把锐利无双的三尺青锋！人如剑，剑如人，人剑合一之境！这人绝对是剑仙一脉的强者！此人现身，让全场所有人瞳孔骤缩。

“白天，你竟然未死？”

芒青眼中透着惊怒。

千年前那一战大汉死去的先烈有明皇和明皇，还有齐衡和蛮刑以及白苍！而白天便是白苍一母同胞的弟弟，兄弟二人名字连在一起便是苍天！可这位白衣男子，轻声道：“仇未报，耻未雪，千年恨，何时灭，我这三尺之躯又怎可轻易死去！”

“尔等欺我大汉无人？”

最后一句话落下，白衣青年白天一步跨出，身影瞬间出现在所有人面前，自身宛如一把剑，气势提升到巅峰，一指点出，落在七神殿七大殿主身上。

轰！一道无形剑意，瞬间贯穿七人！弹指一挥间，便重创七神殿七大殿主。

这等战力，恐怖如斯！他就是白天，白苍的孪生弟弟，千年前的天骄人物，若非哥哥们那一代人皆是帝姿，遮盖了白天的天资，否则白天也是名动八方的人物！如今白天出手瞬息间，差点弄死七大殿主。

这等战力，就是妖鲲他们都心惊无比。

大家皆以为，白天早已经死去，如今突然出现，而且以巅峰之姿出现，当年所受的伤势恐怕已经痊愈。

这般强势，大汉这个战族，莫非又做好的全面开战的准备？

若是如此，关于灵蕴山名额必须重新分配！芒青这些半步皇者，对于白天还是尤为畏惧的。

当年同一个时代，芒青他们这类宵小之辈，在明皇他们那个时期根本不入流。

仅仅白天一人，便能杀尽芒青之流。

可惜明皇时代已经过去，如今白天现身，虎威犹在！白天这种先辈，便是我大汉的脊梁！白天弹指间，震慑的全场，七大殿主咳血不止。

水殿主薄唇微张，猩红鲜血吐在轻纱上，绝美容颜透着苍白之色。

苏洛屁颠过去搀扶，隔着蓝袍能感觉到细腻肌肤，扶住她的芊芊玉臂，道：“水姐姐你没事吧？”

“你挨这疯子一道剑气，看有没有事！”

水殿主翻了个硕大白眼。

火殿主脸都黑了，冷喝：“小子，你给我过来，你是我离火殿的神子，不搀扶我，你去扶她？”

周围金殿主他们皆是脸黑，现在重点是计较这些问题的时候吗？

他们七大殿主，竟然被白天一指所伤，说出去真够丢脸的。

魔法师的身体便是这么弱，这也是没办法的事情。

方才白天若是痛下杀手，怕是瞬息间便能取了他们七人的命。

气血武者不可怕，可怕的剑道武者！这无形剑气曾经一度是魔法师的噩梦！“阿弥陀佛！”

远处一位赤脚袈裟古佛出现，耳垂厚大，出现在场中。

与此同时，还有一尊全身被黑衣笼罩的忍流男人出现，没人敢小觑这位半步皇者。

如今各方强者现身，明显都知道，要重新分配灵蕴山名额了。

从白天现身那一刻起，昨天四方会议讨论的一切分配，都将不作数。

所有人短暂沉默后。

苏洛玩味道：“还分配个啥，谁拳头硬听谁的，啥也别说，先干一架再说！”

典型的看热闹不嫌事儿大，还在火上浇油！七神殿的殿主，皆是脸绿。

凯尔多低声道：“你可拉倒吧，别招人恨了！”

王青锋也是一脸狐疑，觉得苏洛到底是法师还是武者啊，怎么一副好斗的样子。

这到底是修炼哪一道出身啊！芒青缓缓道：“以武分配，未尝不是一种办法，但以武分配，既分胜负，也分生死，为了灵蕴山名额，我等斗个你死我活，未免让小辈们笑话！”

白天淡然道：“笑话谈不上，我修一剑，世间诸般敌，一剑斩之即可！”

苏洛闻言嘴角微抽，感觉白天比他还狂啊！妖鲲缓缓道：“灵蕴山名额，那便按照当年分配方案，当年我妖族十个名额，而今依旧是十个名额，今日之事我妖族不参与！”

“我五荒各族不参与！”

五荒土著也有各大势力，当年也是十个名额，如今依旧是，没有多占也没少要，如今猛然抽身不参与这桩事当中。

一株老柳树，柳枝轻轻摇曳，表示也不参与这件事中。

当年土著、妖族、植妖、地面势力每家十个名额！地面十大帝国，有古佛一脉，骑士一脉，魔法师一脉，更有忍流武者一脉，以及气血武者一脉，以及白天代表的剑修！看似关系杂乱，其实五荒土著那边关系更复杂。

比如芒青这种强者，便是出身中荒，以及其他半步强者，出自南荒和北荒等。

五荒的至尊又出身五荒各大千年门阀，属于老祖般的人物。

五荒土著的势力，更是盘根错节！妖族这边更明显，区分它们很简单，比如踏云龙兽和银虎兽等等，这压根不是一个品种，不是一个族群的，能尿到一个壶里？

更别提妖族还有飞禽一族，种类一大堆，各自代表着各族，内部瓜分十个名额更是谁也不让谁，弄不好就是干架。

还有植妖一脉，看看柳树和槐树是一个品种吗？

内部自然也是相互竞争，外表看着一片和谐，其实各家都有难念的经。

还有东西方阵营，单单看七神殿这伙人，平日里同气连枝，你让火神殿把他手里的名额让给水神殿试试。

处理不好，绝对会内讧！ 