    云澈道：“回殿下，”此女姓云名千影，为我族上个月所收容的凡女……千影，还不赶紧见过殿下。”

    他本还想让千叶影儿假借白错儿之名，但她不肯易装，且隐患太多……还是算了。

    “哼。”千叶影儿玉颜别过，一声不屑之极的冷哼。

    云澈连忙道：“此女收容时间尚短，未经足够调教，毫无教养，不懂礼数，还经常抗命不尊，望殿下勿怪。”

    千叶影儿：（╰_╯#）

    千荒神教重地，当着千荒太子和一众霸主之名如此倨傲，那简直和找死无异。但，千荒太子却是马上抬手，急不跌的道：“无妨，无妨！快……上座，上座啊。”

    他说的是“上座”，而不是“入座”，一字之差，天壤之别。

    千荒太子的脸蒙着一层极不正常的潮红，两眼在不断的放着光，说话时，声音在哆嗦，手也在哆嗦。他的这幅样子，若是平常见了，断无人敢相信他竟是一上位界王大宗的少主。

    云澈和千叶影儿入席，而且果真是上席，刚刚入座，千荒太子忽然脸色一沉，喝道：“魏泰亭，滚出去！”

    一声低吼，全场皆静。末席之中，一个中年人颤巍巍的站起，惶恐道：“这……不知在下何处惹怒殿下。”

    这个人，正是方才抢着第一个出言斥责“白氏一族”的人。

    “哼！”千荒太子面色更冷，威凌尽释：“白氏一族对我千荒神教向来一片赤诚。今日纵然迟至，亦绝非有意，更轮不到你掣雷谷来张口污斥！”

    “立刻滚出！”

    魏泰亭脸色煞白，刚才的附和者更是全部噤若寒蝉。魏泰亭一下子跪倒在地，全身瑟瑟发抖：“殿……殿下，在下只是一时为殿下所愤，才……”

    “滚！”千荒太子眼眸眯起：“难不成，你是要我亲自把你扔出去？”

    魏泰亭全身一栗，脸上再无人色，慌忙后退：“殿下息怒……滚，我这就滚……”

    魏泰亭几乎是连滚带爬的离开。估计接下来很长一段时间，他都要在噩梦中度过。

    千荒太子转身，刚要开口，目光碰触到千叶影儿，眼前又是猛的一恍，无比艰难的移开目光后才总算出声：“这世上总有些不长眼睛的东西，希望没坏了二位的心情。今日请尽情把酒言欢，哈哈哈哈。”

    寿宴继续，但气氛明显变得不对劲。

    能入这场寿宴者，每个人的身份都必定非凡——而且还不是一般的非凡，他们这等位面的人物，哪个不是见惯了荣华美人，对玄道的追求，也早已远远超越了这类世俗之欲。

    但，千叶影儿的到来，却是在这场寿宴之中投下了一道太过于耀眼的光华……耀眼到近乎摧灭了他们曾经所以为的所有明光。

    宴中有着很多格外明艳的女子，都是由各大霸主带至，以期被千荒太子看中。而能被带入这里，无不是名动一方的美人……但，她们本是引人注目，甚至名动千里的光华，却从千叶影儿踏入的那一刻黯淡到不遗一丝一毫。

    原本一直在绽耀光彩的她们，此刻全部深深垂首，再不敢抬头，不敢说话，更不敢看去千叶影儿的方向一眼，心中满是前所未有的羡妒和自惭形秽。

    这本是千荒太子的百甲子寿宴，但主角却完全的变了，无论一双双飘忽的眼睛，还有每个人的注意力，完全都集中了千叶影儿身上。而这些，千荒太子却似是毫无所觉，因为他自己是最魂不守舍的那个。

    他活了六千年，身份又是无比尊崇，什么样的女人没有见过！他后宫之中的姬妾，早已超过了万数，自认为自己的庞大后宫已是拢尽了当世所有种类的绝色。

    但今天，他竟忽然觉得，自己后宫的女人，竟是那么的非凡……不，简直是不堪入目。

    而想到，这个女子是东域白氏送给他的“贺礼”，他的心脏便阵阵狂跳，非但无法平息，反而在越跳越快，全身血液也跟沸腾了一样，让他的面孔，还有裸露在外的皮肤一片惊人的赤红。

    这时，他忽然猛的站起，直接向云澈道：“白兄弟，听闻最近东域颇有动荡。关于东域，我刚好有一事需与你白氏一族相商，便入内单独相谈如何？”

    大殿一下子安静了下来，神葵道人暗暗吐了口气，但也没说什么……甚至，他都完全不觉得意外。

    一个女人竟可完美到如此地步……怕是那传说中可以一眸劫魂、一笑祸世的魔后池妩仸，最多也不过如此。

    众人大都低着头，脸色不断变幻。他们都知道千荒太子这是何用意，而且这理由找的，也实在太蹩脚了点。

    但，这个名为云千影的女子，她的确有这样的资格。

    云澈暗中冷哼。他本还以为这千荒太子好歹能坚持到寿宴结束……起码有点身为界王太子的矜持与颜面。

    结果，从他和千叶影儿进入到现在，才过去了短短不到百息而已。

    云澈起身，欣然道：“殿下之命，当然无不遵从。千影，你也跟着来吧。”

    千荒太子在前，直接弃下他自己的百甲子大宴，众目睽睽之下带着云澈和千叶影儿单独入了内殿。内殿之门关上的刹那，大殿顿时喧嚣一片，议论四起。

    内殿之门紧闭，结界自成，隔绝了一切的声音和气息——这种事情，当然不能被任何人所扰。千荒太子转过身来，他想要摆出威凌之态，但嘴唇和手指却明显在不受控制的哆嗦。

    “白兄弟，”他看着云澈，但抽搐的眼角像是被无形之物扯动一般不断的瞥向千叶影儿：“不知……你说的贺礼……是？”

    连他自己，都听到了自己的声音在哆嗦，更知道自己现在有多么不堪，怕是把自己这一生所有的脸面都给丢尽了。

    但不重要……都不重要！他甚至有一种无比可怕，又无比兴奋的感觉，若能拥有这个女人，哪怕一夜之后猝死横尸，他都不会犹豫。

    可惜，他并不知道，此刻站在他面前的，是连南神域第一神帝狂贴数百年都碰不到一指的女人。

    云澈的灵觉默然扫视四周，不愧是属于千荒太子的内殿，气息隔绝堪称完美。他微笑了起来，然后让开身体，走到一边，道：“贺礼是什么，殿下走近些看看就知道了。”

    千荒太子喉咙剧烈蠕动了一下，眼前更是剧烈一恍，他已来不及回话，猛的抬步，脚步落下时，视线之中，忽然飞过一只燃火的赤蝶。

    然后是两只……三只……百只……千只……

    炎蝶起舞，美若幻镜。它们纷纷飞来，飞到眼神，再飞到瞳孔，直到将他的整个世界都化为一片纯粹的火焰。

    噗通。

    千荒太子直挺挺的向前倒去，双目半睁，面色痴懵，满脸迷醉之态，却一动不动。

    红蝶魂域！

    以一个神君的强大神魂，红蝶魂域想要强行焚魂，很难直接做到。但以他方才那不堪之极的灵魂状态，云澈可以说是轻而易举便将他的灵魂锁入炎蝶世界中。

    “呵，”千叶影儿自始至终都没有看千荒太子一眼，因为这对她而言，简直都是污了自己的眼睛：“这种货色，居然是界王太子，真是笑话。”

    能千荒太子，当然不可能是简单人物，但她完全不会将原因归结到自己身上。

    而且，相比之下……她宁肯成为云澈的玩物，都不愿被这种货色碰一下衣角。

    云澈手指一伸，玄罡射出，直入千荒太子魂海……随之脸色轻微变动。

    “嗯？”千叶影儿似有所感，稍稍侧眉。

    “怪不得千荒神主不在。”云澈声音有些低沉：“他半个时辰前离开这里，去亲自远迎一个人。”

    “谁？”千叶影儿脸上也多了一分凝重，能让千荒教主如此远迎的人，毫无疑问绝非寻常。

    “焚月王界的人。”云澈道：“一个我们现在可能对付不了的人。”

    “走！”千叶影儿无比果断的道。

    “不，”云澈却是目光阴下：“既然来了，岂能空手而归！而且，我既然答应天罡云族，答应云裳，那就一定要翻了这里！”

    他目中炎光一闪，顿时，红蝶魂狱彻底爆发，将千荒太子的灵魂完全焚灭，变成了一个唯剩生命和躯壳的活死人。

    伸手一抓，云澈已将千荒太子的外衣穿在身上，发长、面孔也在转眼间变得一模一样。

    千叶影儿盯着云澈，忽然道：“难怪三方神域倾巢而出，却连你影子都没摸到过，逆渊石、匿影，加上这不依赖玄气，却近乎完美的易声易容，你不去做贼真是可惜了！”

    将千荒太子的躯体丢入太古玄舟，云澈根本不用刻意，意念随便一动，身上所散发的黑暗气息已和千荒太子一模一样，再随着玄气上涌，他的面色也化为一片潮红。

    “走！”云澈大步向前，不等千叶影儿反应，手臂已在她腰上用力一搂，然后直接推开内殿大门。

    “哈哈哈哈，”“千荒太子”红光满脸，勾着千叶影儿的腰大步走出，口中还带着毫无仪态的肆意大笑：“众位，方才忽然想到一件大事，需暂回寝殿一趟，众位尽情玩乐，不必拘谨客套。大长老，此地便劳你待客，我去去便回。”

    说完，不等其他人有任何回应，他已迫不及待的带着千叶影儿飞起，转眼便远远飞离，什么百甲子寿宴，直接抛之身后。

    “砰”！

    神葵道人一掌将席案拍得粉碎：“真是不像话！”

    “这也怪不得少主，”他身边的老者道：“这般女子……呼。”

    他想了半天，都找不到任何可以形容的言语，唯有长长舒了口气。

    畅通无阻的来到太子寝殿，进入一个层层封印的密室，云澈将千荒太子的身体从太古玄舟中拎起，抓着他的手中按向地方，并挤出一滴血珠。

    铮——

    一声轻响，玄光闪动，一个无形结界打开，现出了一个不知通往何处的暗道。

    “希望这次的收获，不会让我太失望。”云澈的嘴角缓缓裂开，因为这条只有教主一脉的鲜血才能打开的暗道，通往千荒神教的核心宝物库！

    

