    第 80 章   

    云落影的手停在半空中, 乔挽月奇怪地看着他，向他问道：“道友你这是要做什么？”

    

    云落影没说话, 回头向后看去, 他刚才感应到的那种如芒在背的感觉瞬间消失了，好像都只是他的错觉。

    

    只是……修炼到他这个境界的人，一般很少会有这种错觉, 这种情况大多可能在预示着什么。

    

    云落影再次放出神识, 偌大的地宫当中，除了他与乔挽月, 再感应不到其他人的存在, 被尊上压在万魔窟里的那几个魔修应当不至于能够这样在他的眼前完美地将自己的气息完全掩藏掉。

    

    若他们真能做到这一点, 那自己怕是要抓紧时间带乔挽月从这里离开。

    

    云落影将自己停在半空中的双手放下, 说起来那股凛冽之气出现的也算是及时, 自己连真实面目都不敢在这位乔小家主的面前显露, 这样贸然地抱上去，怕是要被她当成登徒子给自己一巴掌，那他以后可更不好与意思与她相认了。

    

    云落影心中默默叹了一口气, 真是没有想到, 会在这种情况下确认了这个小姑娘的身份, 这里离尘缘界太过接近, 如果被其他魔修知道了她在这里, 接下来的路恐怕要难走了。

    

    不过他会保护好她的，无论如何, 他一定会将她好好地带回明月楼去, 让他的妻子好好地看一看她。

    

    明月楼……乔挽月……   

    云落影第一次觉得自己, 自己给自己的这点身家取的名字还算是不错的。

    

    不知道这个小道友会不会喜欢。

    

    等带她回了明月楼后，他要将这些年自己收集的宝贝全都送到她的面前, 任由她来挑选，带她在修真界都转了一圈向各位老友都介绍后，再带她回到暮族如今的隐居之地，那里的暮族人应当对他们的新族长期盼已久了，想到这里，云落影又皱起眉头来，不行不行，她作为暮族的族长，天道若是知晓她的存在，她接下来的路怕是要危机重重，到时可能还得需要尊上来帮一个忙，不过尊上现在又在哪里呢？

    

    距离上次见到尊上到现在时间倒也不算久远，只是谁知道他下次出现会在什么时候。

    

    云落影已经开始考虑起如何加派人手在修真界快速找到尊上。

    

    乔挽月自问了一句后就一直在等着云落影回复自己，结果等了半天，这位黑衣道友又是叹气又是唏嘘的，可就是不说话，他的脸被斗笠遮挡，她看不见他脸上的表情。

    

    乔挽月深吸了一口气，向云落影问道：“道友？

    道友？”

    

    乔挽月接连叫了两声，云落影才回过神儿来，   

    “没事，我只是……”云落影目前还不好将她的身份暴露，一旦让那些魔修知道他是自己的孩子，接下来的事情可就难办多了，云落影抿了抿唇，对乔挽月说，“我只是太高兴了。”

    

    乔挽月脸上的表情更加好奇了，他们两个都掉进这种地方，这位道友竟然还能觉得高兴，她向云落影问道：“道友高兴什么？

    是找到出口了吗？”

    

    “不是，只是想起一桩过去的事，与眼下无关，”云落影停了一停，又对乔挽月说，“待我们出去，我慢慢说与你听。”

    

    乔挽月对云落影说的事其实并不怎么好奇，却还是笑着点了头，她转过身，继续向前走去，穿过眼前的这片棺木，眼前是一道蜿蜒向上的石阶，乔挽月将手中的小月灯举高，那片温柔的白光如同潮水一般沿着石阶涌上，他们两人的影子缩在脚下，身后数百座棺木安静沉睡，仿佛有无数幽魂矗立在一侧，云落影抬头，目光被乔挽月手中的月灯再次吸引，越看越觉得眼熟，只是一时间又实在想不起来自己此前究竟是在什么地方见过这月灯，他同乔挽月道：“你手中的月灯很好看。”

    

    乔挽月道：“是一位前辈送给我的。”

    

    云落影嗯了一声，他还是想不起来，不过天底下相似之物何其之多，或许他从前见到的那盏月灯与眼前的这一盏只是有几分相似罢了，并不是完全一样的，他跟随在乔挽月的身后，哒哒的脚步声在寂静的石阶上面接连响起，云落影抬手，指尖轻触石阶两侧的石壁，恍惚中，他好像也能听到那些亡魂的哀嚎，一直等到将眼前的这条石阶都走尽了，乔挽月都没在开口，云落影开口向她问道：“你是一个人来图山城的吗？”

    

    乔挽月笑道：“不是啊，这不是跟着天辰宗的道友们一起来的吗？”

    

    “不是，我是说，玉京城乔家的其他人没有跟你一起来吗？

    他们放心你一个人来图山城？”

    平日里也就算了，如今图山城乱成这样，就让她一个人来这里可有点说不过去了。

    

    乔挽月轻笑了一声，一看这位道友对他们乔家的情况就不太了解，他们已经有好些年没有招到天赋不错的弟子了，现如今乔家里天赋和修为都算得上是不错的除了自己，也就是秦凡了，带他们来图山城，自己还要分心照顾他们，倒不如现在这样，想做什么首先考虑能保护好自己，就可以放手去做了。

    

    “我是与我的夫君一起来的。”

    乔挽月道。

    

    她起初见到这位黑衣道友的时候，确实有些奇怪他的装扮，不过即便到现在还没有见到这个黑衣人长得什么模样，乔挽月心中依旧会有一种想要同他亲近的感觉，这种亲近与之前见到的那位银面人前辈还不太一样，若是要具体分辨，乔挽月自己也说不大明白。

    

    不过她相信他和银面人前辈一样，都不会是个坏人，况且她带着明决一同来图山城的这件事，有心人只要稍稍一查就能查出来，没有必要同他说谎。

    

    云落影一听这话，心里叹了好长的一段气，他的本意是想问乔挽月有没有带弟子过来，在必要的时候好能帮衬她一把，结果却得知她是带了一个不能修炼的累赘过来。

    

    这幸好她今晚没有带着她的那位夫君一同出来，不然的话他可能要控制不住自己阴阳怪气起来。

    

    “都成亲了啊，”云落影感慨道，“只是修真界的道友们好像少有在你这个年纪成亲的，小道友怎么这么早就成亲了？”

    

    眼前似乎是一条死路了，乔挽月一边弯下腰敲了敲面前的石门，想要判断这面石门的厚度，一边对云落影说，“遇上了个喜欢的人，想要与他在一起，当然要成亲啊。”

    

    云落影问道：“如果以后发现不合适呢？”

    

    “那也是以后的事，如果实在不合适，也能和离啊，谁也没说成了亲就必须要永远在一起的。”

    不过她觉得她明决还是很合适的，他们能这样在一起很久很久。

    

    乔挽月前面的那番话不禁让云落影想起了他与自己妻子的当年，多少倒是能够理解她的心情，在云落影刚刚意识到自己喜欢那个人的时候，也是巴不得赶紧能抱着她拜堂入了洞房去，好让那些觊觎她的人赶紧滚蛋去。

    

    不过他夫人的身份特殊，即便与她成了亲，暮族里还是有不少的年轻人想要自荐到他夫人的床上去，云落影的拳脚功法大概就是在那个时候练出来的。

    

    想到这里云落影又不免有些幸灾乐祸了，他那个时候身强力壮，暮族那些男人根本不是他的对手，可乔挽月的小夫君身体好像不大好，到时候被欺负了不会找乔挽月哭吧。

    

    故事里小白脸确实能干出这事来。

    

    不过另一方面，云落影又确实会为乔挽月感到高兴。

    

    真好啊，能遇上一个喜欢的人，对方又恰好喜欢自己，这是世间难得的缘分，看看他们尊上，这都等了多少年，才找了个喜欢的人，结果还不敢带出来见人。

    

    真是奇了怪了，他们尊上的那位夫人到底是何方神圣，怎么就不能带出来让他们见一见呢！   

    云落影觉得自己的思绪飞得有点快，刚刚还在想乔挽月呢，转眼间就又想到了他们尊上的身上，他们俩也不搭边。

    

    只是一想到小乔家主的那位夫君，不管怎么样，云落影还是有一种自己家的翡翠大白菜被猪给拱了的憋屈。

    

    根据属下传回来的话可知，那个时候乔挽月才被段家的那个小子给退了亲，修为又多年不曾精进过，不免会有沮丧，在这个时候或许更容易走进她的心里，也就是说那个小白脸说不定是捡漏的，等到以后乔挽月见了更多的人，就知道年少时根本不是爱情。

    

    这些话他不方便说，毕竟这只是他的一个猜测罢了，好与不好，乔挽月的心中定然是比他清楚的。

    

    云落影好不容易才把自己的宝贝女儿给找回来，现在还不知道她对自己这个半道突然出现的父亲是个什么态度，还是不要跑到她的面前去做恶人。

    

    况且不过就是个男人罢了，她同他在一起高兴，云落影也会替她高兴，要是不喜欢了，也随时能换人。

    

    云落影这么一想，心中宽慰不少，甚至觉得乔挽月找了这么一个什么都不会的小白脸还不错，要是对方的家世太好，还真不容易打发。

    

    不过如今乔挽月的身后有了明月楼来撑腰，有谁他打发不走？

    

    云落影这些年少有这样开心的时候，笑意几乎从斗笠下面蔓延出来，就连乔挽月也有所察觉，她本来不怎么好奇的，但现在是真的有点想要知道这个黑衣人到底想起了一桩什么事，才能够让他一直高兴到现在。

    

    明决无声地跟在乔挽月与云落影二人的身后，他的目光大部分时间都温柔地落在乔挽月的身上，偶尔才会看一看云落影，比如当云落影伸出手想要抱他娘子的时候。

    

    云落影的反应实在有些奇怪。

    

    他知道云落影待他的那位夫人情深义重，自从他的夫人去世以后，他再无心去找其他的女人，若不是还有其他许多未成之事，云落影说不定早就去陪他的那位夫人去了。

    

    明决开始在脑海中仔细回忆云落影那位夫人的长相，他与对方见过的次数并不算多，乔挽月与她长得也并不是很像。

    

    且再看看，再看看云落影的心里究竟是在打什么算盘。

    

    不过，听云落影话中的语气和意思，他好像对自己挺不满的。

    

    倒也有些意思。

    

    地宫的上头传来一些细微的声响，然而乔挽月与云落影此时正专心要从这里找个出口，并没有注意到，明决手掌覆在石壁上，那些声音忽远忽近，又忽然全部停下。

    

    乔挽月在石门上面敲了半天，这石门也没有任何反应，云落影上前一步，走到她的身边，对她道：“我来吧。”

    

    乔挽月很自觉地退到一侧去。

    

    云落影掌下蓄力，灵气猛地自他掌下扩开，随后只听轰隆一声，眼前的石门被推开，乔挽月看着云落影，目光中带着一丝沉思，不知道这位黑衣道友的修为究竟如何，但可以肯定的是，必然远在自己之上。

    

    不过乔挽月也不会气馁，她还年轻，未来有无数种可能。

    

    石门塌下之后，摆在他们眼前的又是一条通往上方的石阶，黑漆漆的一片，看不到尽头，乔挽月与云落影对视了一眼，当然依旧是云落影单方面以为的对视，乔挽月到现在都没有看到过云落影的眼睛。

    

    他们离开后不久，原本已经倒塌的石门又无声的复原，不过待到明决走到石门之前的时候，不必出手，这石门就像是有了灵智一般，自动打开，明决无声地笑了下，随在乔挽月他们身后继续走去。

    

    乔挽月又穿过了几道石门，将石梯辗转了几回，还是跟原来一样，他们就好像是置身在一座大型迷宫当中，这样下去不知道要走到什么时候去。

    

    这一路上，乔挽月的话不多，云落影想多了解她一些，可是又怕自己问的太多引起了她的怀疑，最后只问了一些她在乔家的往事，乔家的那位老家主既然让她做了乔家的家主，那待她肯定是很好的，可惜那位老家主如今已经过世，他没有办法去亲自感谢他一番，了解当年的经过。

    

    云落影想了想，还是没忍住开口向乔挽月问道：“我听说乔家的老家主已经突破了第五重了，怎么会突然仙逝？

    是与乔昱年有关吗？”

    

    乔挽月嗯了一声，将嘴唇抿成一条直线，明显不想再说。

    

    在乔挽月懂事以后，便知道自己没有爹爹和娘亲，她问过乔老家主他们都哪里去了，乔老家主那时虽是对她笑着，可眼睛却红了，此后怕她爷爷伤心也不再多问，只是从她二叔的口中知道了一些关于当年的往事。

    

    乔家主这一生并没有道侣，年轻的时候倒是风流过一段时间，阴差阳错才有了这么个孩子，那位女修也同样是个风流不羁的性子，孩子生下以后将他送到玉京城，她就再也没有出现过，直到后来才听人说，她去某处秘境试炼的时候，死在了秘境当中。

    

    这位乔家主起初的时候并不喜欢这个突然到来的孩子，他那时候最爱的酒和剑，最想要的则是自由，这个孩子的到来在一定程度上对他的生活造成了很大的影响，他根本没有想过自己这一生会留下后代，那些个兄弟们知道他有了孩子后也都笑话他，让乔老爷子在很长一段时间里都觉得很没面子。

    

    不过孩子已经送到他的手上，即便是个与他毫无关系的人，他也不能眼睁睁地看着他死在外面，更何况这还是他亲生的孩子。

    

    当年乔家主性格暴躁，初为人父时因为乔昱年的事一天至少得发三回火，起初乔家主还不太能控制自己的脾气，虽不会动手打孩子，但火气一上来了，嗓门也大，但乔昱年小时候也是十分娇气，他爹动静稍微大一点，他就能哭上大半天，最后乔家主还是得服软。

    

    乔家主常常跟自己的好友说这就是个上辈子追来的讨债冤家，但是不管怎么样，他就这么笨手笨脚地把这个冤家一点点抚育长大。

    

    后来……   

    后来在乔昱年十二岁的时候，乔家主多年前的一位好友临死之际将自家的儿子托付给了乔家主，小孩刚到玉京城的时候才六七岁大，乔家主是做了一回父亲的人，这回带起孩子来要比之从前要靠谱多了，不过乔昱年却非常吃醋，他觉得乔家主对这个新来的孩子可比对自己好多了，有时候他都要怀疑这个人是不是他爹的私生子，可转过来想想，他娘也不曾与他爹成亲，他的身份也没正经到哪里去。

    

    乔家主本希望他们一大一小能像是亲兄弟般相处，可不知是怎么回事，两个人极不对付，隔三差五地都要打一架，乔家主不好管别人家的孩子，每次他们一有冲突只能教训乔昱年，希望他能让一让弟弟。

    

    就这么闹了许许多多年，后来似乎是因为一女子，兄弟相争，简直闹到了不死不休的地步，这一次乔家主倒是将他们兄弟两个都罚了，可是乔昱年不服，他知道乔家主仍旧在偏疼那个外人，他们父子二人为此吵了一架，什么难听的话都往外说了，乔昱年一气之下离家出走，就再也没有回来。

    

    她二叔说，她爷爷在乔昱年离家之后，就一直等着他回来向他认错。

    

    他等了很久都没有等回他来。

    

    他把那个孩子送走，他想或许这么多年来他也有错，等他回来他们父子俩给彼此都认个错，他想这孩子怎么这么倔呢？

    再不回来，以后玉京城干脆不让他回来好了。

    

    最后他找到的只有他的尸体。

    

    乔家主的头发一夜之间几乎全白了，那个时候他明明早已入了驻颜之境，却一下子老去。

    

    此后十余年，他都困囿于这桩往事，无法解脱，直到临终之际，依旧不能释怀。

    

    乔挽月深吸了一口气，又缓缓吐出，云落影走到她的身边，想要安慰她，又不知该如何开口。

    

    他对她所知有限，更何况在她眼中，他们两个还是今日才第一次见到的陌生人。

    

    乔挽月仰起头，看向黝黑一片的头顶，开口问道：“这样真的能出去吗？”

    

    “有办法出去的，别担心。”

    云落影信誓旦旦地说道。

    

    无数暮族的残魂执念留于此地，他作为上一任暮族族长的正君，他们应当会愿意给他的面子，送他们出去的。

    

    云落影将他夫人曾交于他的玉牌放于手中，嘴唇微动，那是属于暮族的古老语言，霎时间天旋地转，乔挽月只觉得自己的身体正在被无数双手托举起至半空，再睁开眼时似乎已经到了地上，而且还是一间金碧辉煌的宫殿当中。

    

    身边传来一道低沉的男声：“云楼主大驾光临，有失远迎，真是失礼失礼。”

    

    乔挽月顺着声音看过去，发现在自己右侧不远处站了一个约有二十岁的白白嫩嫩的男人，长得还是一张娃娃脸，看起来还点可爱，男人猛地转过头来，一手将乔挽月钳制住，乔挽月甚至都没有来得及看清他的动作，然后就见一双绿色的眸子倏地靠近了自己。

    

    云落影就站在他们前方不远处，他很庆幸到现在都没有将自己头顶的这顶斗笠摘下，没人会看到斗笠下面那张满是担忧五官几乎要扭曲的脸。

    

    他冷笑道：“丁兆？

    你这是什么意思？”

    

    暮族的那些残魂是不是在这里待得太久精神出问题了，竟是将乔挽月直接送到丁兆眼前。

    

    乔挽月倒是不怎么慌，那柄神兵如今正幻化成一支玉簪斜插在她的头顶，她只要心中一动，便能驱使这把长剑，所以从丁兆手中脱身应该不难，只是她现在知道了这个人就是之前他们说的那位主上，无极君丁兆，她想要看看能不能伤了他。

    

    云落影不知道乔挽月心中的打算，只是看着她被丁兆挟持，一颗心悬在半空中，下面就是油锅，稍有不慎，他自己也别活了吧，他才刚刚能够确认了乔挽月的身份，说要好好保护她的，怎么就发生了这样的事。

    

    如果等下丁兆用乔挽月来威胁自己，自己该怎么与他周旋，云落影心中七上八下没个着落。

    

    暗中的明决轻轻抬起手，只要丁兆敢对乔挽月出手，他可以让他马上毙命。

    

    然而下一刻，丁兆松开手，颇为嫌弃地将乔挽月随手推开，他道：“我不会蠢到以为用这么个小姑娘就能威胁到你，毕竟云楼主是连自己的儿子都不在乎吧。”

    

    云落影：“……”   

    谢天谢地。

    

    丁兆你他娘的可真是个好人。

    

    大好人！   

    

    

