    伟大的人总是执着的，为了心中的信念可以付出一切，包括生命爱情亲情等等。

    在普通人看来，这类人无疑是愚蠢的，因为这世上俗人总是占据绝大部分，知道趋利避害，知道何为吃力不讨好，好在洛言俗归俗，还有点做人底线，看着眼前三人的目光，正色的点了点头，说道：“我自会做到，这是我与墨家巨子的约定。”

    “如此便足够了，只要栎阳侯完成当初的约定，墨家所做的一切便是值得的。”

    为首的墨家弟子沉声的说道。

    墨家弟子并不在意虚名，若是在意这些，当年墨子在世的时候便会带领墨家弟子加入一国，争霸天下，而不是花费数百年建造机关城，创建一个没有战争没有纠纷的世外桃源之所。

    只是六指黑侠去世之后，墨家巨子之位被燕丹得到，整个墨家也改变了理念，成了反抗秦军的势力。

    甚至机关城也变成了桥头堡，聚集了一大批反秦势力。

    墨家的初衷还有多少，就不得而知了。

    洛言看着三人，询问道：“不知三位接下来有何打算？若有什么要求，只要我能做到，定会满足。”

    “那就麻烦栎阳侯给我准备一些干粮草药，我等三人决定返回据点，那边还有人等着我们回去。”

    为首的墨家弟子拱手说道，语气没有一丝迟疑，显然这个决定他们早已经商量好了。

    毕竟那里还有数名墨家弟子，除此之外，还有其他墨家弟子继续西行，他们需要在那里等待他们归来。

    非洲不是什么好地方……洛言犹豫了一下说道：“你们抵达的地方距离中原太远，没必要在那边浪费时间。”

    至少近百年内，秦国不可能将手伸的那么长。

    “墨家并非为了秦国，而是天下，无论未来如何，后人当知道天下之广阔，吾等愿为先行者！”

    为首墨家弟子沉声的说道。

    说完，顿了顿，道：“除此之外，那些皮肤黝黑的怪人尚处于茹毛饮血的阶段，宛如牲畜，墨家既然预见，便不能不管，能救一二便救一二。”

    这……不至于。

    洛言闻言，顿时有些皱眉，有时候他真的无法理解墨家弟子的做法。

    过于执着了！

    兼爱非攻，爱一爱中原人就好了，都特么爱上黑人了。

    思索了片刻，洛言忍不住询问道：“若是他们无法拯救怎么办？”

    “栎阳侯为何会这般说？墨家祖师曾言，人如素丝，染于苍则苍，染于黄则黄;所入者变，其色亦变，只要带他们向善，他们自会改变，与我们交好。”

    为首的墨家弟子沉声的说道，他坚持自己的理念。

    身旁的两名略微年轻的墨家弟子虽然觉得黑人不好看，但也没有反对自己祖师爷的理论。

    “墨子所言我不反驳，圣人言语皆有道理，可后人并非一定要遵循圣人之语行事，比如人性，我一直坚持人性低劣，若无束缚，人与畜生无异，你等想要改变一个种族，这太难。”

    洛言沉声的说道。

    为首的墨家弟子一愣，旋即看着洛言，解释道：“栎阳侯也许是误会我们的意思了，我等并非是要改变他们，令他们如同中原之人一般，而是希望他们能结束茹毛饮血的阶段，如此便足矣！

    此乃善事，墨家弟子当做！

    至于教化他们，我等自认没有这个能力。”

    墨家从来不喜欢用嘴巴说善事，他们只会用行动去表达自己要做什么。

    世上善事越来越多，世界自然越来越美好。

    这便是墨家的核心理念。

    兼爱非攻……有点过于理想化，因为人性的卑劣是永远不会改变的。

    善心是什么，是力所能及。

    当你帮不到对方的时候，那你还会帮吗？

    那特么就成佛了！

    说到底，诸子百家，包括佛教的思想都很有意思，可惜洛言都不感兴趣，俗人有俗人的活法，他从不觉得肮脏，这本就是人生的一部分。

    算了，随你们吧……洛言熄灭了劝说的想法，因为他怀疑墨家的弟子已经这么做了，想了想，继续道：“你等与孔雀王朝的墨家弟子还有联系吗？若是有联系，此番回归，我希望你们带几人前往他们的国度，毕竟他们与我们算是邻居。”

    其他国度暂时没办法，孔雀王朝洛言肯定会想办法搞一搞的。

    别问，问就是为了和平！

    一旦夺去了孔雀王朝，近千万的人口基数加上先天性的国土优势，日后再发展发展机关术，建立交通，解决掉粮食危机不成问题，到时候就可以考虑鼓励生育了，待得人口大爆发……好像想的有点远。

    七国尚未一统，胡人尚未亡族灭种，百越之地尚未占领……

    事情有点多。

    洛言想了一会便是熄灭了绝大部分想法，他打算日后自己提建议，让李斯和嬴政去考虑这些事情，他搞策划就行了。

    “有，返程途中，我等便在那边修整过。”

    墨家弟子没有犹豫，直接说道，他们也未曾想到，洛言竟然想将战火燃到异国他乡，若是知道，估计不会这般说了。

    未来这群墨家弟子对洛言应该不会太敬重。

    因为洛言就是个战争贩子，严重的非我族类其心必异者，和嬴政是绝配。

    嬴政喜欢占领别人的国土。

    洛言喜欢美女！

    男人本色~

    。。。。。。。。。。。。。。

    咸阳宫。

    得到墨家的礼物，洛言昂首挺胸的进入了咸阳宫，怀中塞着木薯和部分世界地图，这两者让他所向睥睨，目中无人，以前底气就十足，现在更加无所畏惧，被说陷害了一个樊於期，现在就算告诉嬴政他睡了……算了，这个不敢赌。

    入宫不久之后，洛言便是见到了老朋友，东厂都督赵高，以及他的六个狗腿子。

    “奴婢见过栎阳侯！”

    赵高依旧是那身邪魅的装扮，惨白色的面容毫无血色，非主流的发色吐出了一个邪异，偏偏举止优雅，说不出的乖巧，两种迥异的气质完美的融洽，令人一眼就感觉此人很危险。

    “何必多礼，都是老熟人。”

    洛言靠近，说话间，扯了扯赵高的袖口，拉着他到了一个角落，让六剑奴盯着四周，私下里聊了起来。

    “我不在的这段时间，宫内没有发生什么事情吧？”

    他与赵高算是一条船上的自己人。

    尤其是赵姬这件事情，注定让洛言和赵高捆绑在一起，此事一旦爆出来，不但洛言得死，赵高也不会有好下场，因为赵高一直都是帮洛言善后的。

    这关系有多铁，无需多赘述。

    “樊於期一事，大王并未震怒，而且因为此时，大王对昌平君起了疑心，最近盯他盯的很紧。”

    赵高眸光微闪，对着洛言轻声的说道。

    “昌平君最近没什么动作吧？”

    洛言追问道。

    “与韩非燕丹接触颇为，好像在谋划什么。”

    赵高缓缓的说道。

    洛言轻笑了一声，道：“看来燕丹是想回国了，如今整个秦国，能帮他的也只有昌平君了。”

    顿了顿，语气略微凝重：

    “至于韩非，他的事情先看着，只要不触碰底线，不用管他，若是超过了，你们看着办，无需在意我。”

    “诺！”

    赵高拱手应道。

    “还有一事需要告知栎阳侯，最近阴阳家的月神阁下与燕丹接触过，至于聊了什么，却是不知。”

    月神的实力极高，六剑奴都无法无声无息的跟踪，发现了她，主要还是她与燕丹接触了。

    跟踪人是一件很累的活。

    这娘们想干嘛？

    洛言闻言，微微一愣，至于月神会不会复刻焱妃的老路，他觉得月神不是那种人，这女人对爱情可没有丝毫兴趣，她只对焱妃感兴趣，换句话说，她嫉妒焱妃的一切。

    当世除了东君焱妃，估计没啥东西能动摇她的心神了，苍龙七宿也许勉强算是。

    如此算来，燕丹有点危险。

    首先燕丹是燕国太子，王室宗族，是燕国苍龙七宿的继承人，有资格知晓这一秘密，且燕国的铜盒极为关键，代表苍龙七宿的心。

    其次便是燕丹乃是墨家弟子，未来的墨家巨子。

    大家都知道的，阴阳家和墨家有仇，至今阴阳家的圣物幻音宝盒还被墨家保存在密室之中。

    它可是解开苍龙七宿唯一的钥匙。

    这么算来，月神找燕丹的意图很明显了。

    能不危险吗？

    看来得去提醒一下月神，警告她不要动燕丹，至少目前燕丹不能动。

    洛言心中思索了一下。

    他虽然不喜欢燕丹，可对方是墨家巨子六指黑侠指定的继承人，洛言刚收了墨家的好处，反过来就捅了燕丹，这无疑有些过分了，其次便是燕国的事情，他还等着燕丹策划刺秦呢。

    他不刺秦，秦国怎么名正言顺的干掉燕国？

    打小老弟没个理由可不行。

    总结一下。

    燕丹可以坑一坑，但不能杀。

    “为了报恩，我只能牺牲一下小我了。”

    洛言轻声感慨，已经做好了以身饲月神的打算。

    赵高：……

    他有时候确实听不懂洛言的话。

    洛言也没有解释，话题结束，便是带着赵高向着雍宫走去。

    ……

    雍宫。

    身着黑金色龙袍的嬴政正在处理政务，一旁的盖聂贴心的帮他整理文件，如今有了白纸，竹简啥的不见了，历史上称重的事情自然不会出现了。

    很快，宫殿门口，赵高领着洛言出现了，顿时吸引了嬴政和盖聂的目光。

    嬴政微微抬头，锐利的目光透着几分好奇，轻笑道：“先生，寡人需要一个解释。”

    语气很平淡，并无生气的意思，甚至有点等待洛言狡辩的味道。

    “在我怀里~”

    洛言拍了拍自己沉甸甸的小腹，对着嬴政笑道。

    嬴政好奇心更重，看着洛言小腹。

    洛言也没有行礼，三步并两步的走了过去，同时从怀中取出了木薯以及一卷有些暗沉的纸张，道：“大王可曾记得当日之问，这便是我的回答，此物种植，亩产最低可达三千斤，最高可达万斤，耐干旱，种植简易，且极易储存，晒干之后，可存放两年之久，可皆粮荒之危。

    至于此物，乃是一部分世界地图。

    大王不是一直都想知道世界之大吗？”

    说话间，洛言已经将东西递给了嬴政，放在了桌案上。

    话语的内容令得在场之人动容，包括盖聂，眼中都闪过一抹难以置信之色，紧紧的盯着洛言取出一个类似于木根一样的玩意。

    亩产数千斤？

    要知道现在的作物，最高产量也不过两三百斤，这还是丰收年代，相差十倍数十倍，简直就离谱，荒谬，不可思议！

    世上怎会有这样的东西。

    赵高也是忍不住看了一眼洛言，心情激荡。

    “确定？没说笑？！”

    嬴政豁然起身，握住了那树根一样的丑陋玩意，目光紧紧的盯着洛言，沉声道。

    若不是刺眼是洛言说出来的，他绝对不会只是这个反应。

    “数年前，臣与墨家巨子商谈，为的便是堪舆世界，将世界各国的讯息记录在案，同时将一些作物取回，此物名为木薯，产地分布在外，花费了两年时间才取回，还有几种相似的作物在海外，只需静待佳音，墨家弟子应该可以取回！”

    洛言笑容收敛，正色道。

    “墨家？”

    嬴政微微一愣，他对于墨家自然不陌生。

    洛言将地图缓缓展开，为嬴政讲解了起来：“秦国往南，越过此界可抵达蜀山地带，在外西南位置可见到一座高耸如云的山峦，期间有一条山道可以穿越，之后便可抵达一处国度，此国名为孔雀王朝，疆域广阔，政权强大。

    往西千里便可抵达塞琉西王朝，此国不及孔雀王朝，可附庸的小国无数……

    再往西便能见到一块不下于中原的大陆，此处有一座古老的国度，以法老自居，更会建造巨大的金字塔……

    ……”

    洛言开始给嬴政普及世界，重新塑造他的世界观，其中自然也包括盖聂赵高。

    三人从震惊到慢慢接受。

    因为事实放在眼前，容不得他们不接受，尤其是“近在咫尺”的孔雀王朝。

    PS：早点睡，爱你们

    木薯啥的别太计较了，好东西都在美洲，我也查了一下，木薯原产地确实在南美洲，不过这玩意别太较真了……

