    浅歌的想法其实很好猜，不过就是在全区都收不到无级别鞭刺的情况下，打算自己收一批未鉴定鞭刺来自己试着来刷。

    这种玩法在前世可以说非常流行，每天不知道有多少赌徒到处去摊位上扫各种未鉴定的装备，为的就是那虚无缥缈的‘无级别限制’五个字。

    可放在如今这个时期，在大部分玩家还在为一件光武埋头奋斗的时候，浅歌的这个想法只能说非常具有‘钱’瞻性。

    知道今天估计是碰到真土豪了，方云顿时一乐，想了想后回道：“稍等。”

    说着，就见他迅速收起摊位，控制着欧冶子回到豪宅，开始在塞满各种未鉴定武器装备的仓库里翻箱倒柜起来。

    虽然他平时很少打造鞭棒圈刺之类的冷门武器，但时间久了，就算他再不经常打造，顺顺手也不免会存下不少的陈货。

    若不是浅歌给他提了个醒，这些陈货恐怕早就被他忘到爪哇国去了，既然今天有人来收，他自然是想赶紧把这些不值什么钱却非常占地方的陈货全部处理掉。

    挑挑拣拣了半天，随着将近一车的鞭刺被他全部挑出来，方云带着这些货再次返回到擂台下面。

    这些陈货等级普遍都在90-110之间，打造方式自然也是清一色的普通打造，之前他也试过批量刷了几次，在刷了几次刷不出什么好东西后就直接放弃了，现在再拿出来，却不想竟然是要批发出去。

    来到擂台下，看着站在原地等待自己回信的浅歌，方云略微组织了一下语言，说道：“你运气不错，我手里正好有差不多一车的未鉴定鞭刺，等级基本都在90-110之间，你如果能一次吃下的话还有小礼物赠送，怎么样？”

    “这么多啊？！#瞪眼”

    收到他的消息，浅歌那边明显有些吃惊，完全没想到这个家伙手里竟然会有这么多的货。

    不过在反应过来后，没等方云回话，就见她再次发来消息道：“那什么……我全要了！你报个价吧。”

    见对方竟然真的打算全吃下，方云一挑眉，道：“你确定？如果你全要的话，等级我就不跟你细分了，统统300万一件，交易完成我可以附赠全套的鉴定符，而且如果鉴定出无级别的话还有其他惊喜哦！”

    如今的汴梁城已经不算是新区了，书铁的产出也已经进入平稳期，价格自然也早已回落。

    不过再怎么回落，一块90级以上的精铁起码也要100多万，再加上打造费以及书钱，方云一件要她300万并不算黑。

    当然，这只是未鉴定装备的价格，以鞭刺的需求量，一旦鉴定出来，除非出了极品，不然统统都是几十万的地摊货，而且还很难卖掉。

    “好，我们交易吧。”

    收到方云的报价，浅歌没有任何犹豫，也没问惊喜是什么，直接催他开始交易。

    见对方答应的这么痛快，方云不由地一笑，心想这富婆花钱时的气质倒是跟兽爷颇为相似，都是那么的敞亮啊……

    双方都急着完成这笔交易，一通交易之下，方云刚刚从仓库里倒腾出的这批陈货立刻就消失了，却而代之的则是5400万两崭新的银子。

    浅歌在收到这批鞭刺后并没有急着离开，而是在方云笑眯眯数钱的时候再次发来消息道：“你不是说有小礼物赠送吗，礼物呢？”

    “差点给忘了。”

    见对方5000多万两银子都花了竟然还惦记着小礼物，方云一拍脑袋，立刻从小号上交易过来18张鉴定符，待对方腾出背包后一股脑全丢到了过去。

    “还是那句话，鉴定出无级别后有惊喜，到时候记得来找我领取，千万别忘了！”

    丢完鉴定符，方云又着重交代了一遍，然后便直接跑商铺存钱去了。

    可还没等他存完钱，却见浅歌又发来了消息。

    “你打造这样一批武器大概需要多长时间？如果可以的话，我想再跟你预定一批，最好是有新出的强化武器，价格还是你来定。”

    看着浅歌再次发来的消息，方云这次是真的惊了。

    这应该是他入驻汴梁城以来遇到过最有钱的富婆了，前一批装备买过去还没两分钟，连鉴定都没鉴定就直接找他来预定下一批了，而且还指名要强化武器，简直是无情！

    此时的他很想大喊一句“阿姨我可以”，不过再一想自己如今怎么说也算是个小土豪了，这句话实在是说不出口，最终只能一脸惋惜地摇了摇头。

    思索了几秒，他回复道：“这个不好说，我平时不怎么打造鞭刺，这样吧，你先加我好友，等以后有货了我这边通知你。”

    “那好吧……”

    见方云回答的含含糊糊，浅歌不由地皱了皱眉，还想说些什么，不过考虑到两人刚认识并不熟悉，最终只能作罢。

    回完话并存好钱，方云一脸的神清气爽，控制着欧冶子再次返回擂台下方，将武器摊往那一支，然后便躺椅子上闭目养神去了。

    ……

    傍晚。

    “我去！”

    猛然从舒软的椅子上惊醒，看着外面已经泛黑的天色，方云连忙坐起身子看了眼电脑右下角的时间，发现竟然已经快下午六点钟了。

    在跟浅歌做完那批军火交易后，他原本只是想躺在椅子上小寐片刻的，却不想不知是椅子太舒服还是脑子太放松，往那一躺竟然就不知不觉睡着了，再醒来时天都快黑了……

    有些无奈地摇了摇头，扫了眼面前的屏幕，见几个号此时依旧在托管助手的帮助下刷着经验，他这才放宽心，从沙发上起身用力伸了个懒腰，接着便离开书房到卫生间洗脸去了。

    洗了个脸顺带着上了个厕所，回到书房的方云感觉自己无比的精神，这种状态晚上肯定是睡不着的。

    既然睡不着，他觉得自己必须得找点乐子把一晚上的时间打发过去才行。

    可就在他想着自己该找些什么乐子打发时间的时候，却见放在电脑旁的手机忽然震了起来，拿起来一看，发现打来电话的竟然是自己的小徒弟李思彤。

