    （也不知道这章节能不能成功，但是希望能通过，另外还要接着感谢子如鱼饮水，与黑魔法大导师两人的588打赏，大导师也成了本书第二名学徒，最后还要纪念一下本书上传一个月，如果能通过这章，还必须感谢剑沁心同学的指点！）

    3月12日这一天，【仙剑奇侠传】终于杀青了。

    这部电视剧一共拍摄了六个月，经历了三个季节，全国转战了十余处地点采景，包括工作人员与临时演员在内，剧组共计三百人以上……

    这一每项数字，都是叶苏芒在导演之路上的一个里程碑。

    指挥这种大型的剧组，也给予了叶苏芒深刻的锻炼，从最开始还有些手忙脚乱，顾头不顾尾，到中后期的指挥若定，犹如臂使。

    整个剧组在叶苏芒的调度下，也终于顺利的完结了整部电视剧的拍摄。

    剧组的杀青宴没有多么奢华的去办理，考虑到现在留在剧组中的多是工作人员，蔡伊侬便直接包下了州山城内一家中型的自主烤肉餐馆，让大家吃的实惠，也吃的放松。

    这顿杀青宴结束后，大部分的剧组人员就可以轻轻松松的放一个长假了，但是有的人却还要继续的忙碌，这里面就包括了叶苏芒，宁昊，蔡伊侬等人。

    作为导演，叶苏芒必须还要参加接下来的剪辑工作，宁昊作为他的金牌摄像自然也会跟着叶苏芒一起。

    另外配乐的事情他也并不算太放心，所以依旧也要在一旁监制，而蔡艺侬则是要为电视剧最后的推广宣传做工作，同时也准备将电视剧送审，好能赶上6月份的电视剧交易大会，以期望能找到一个好卖家，从而赶上电视剧的黄金暑假档的尾气。

    在这种忙碌的状态下，叶苏芒甚至没有赶回京都，直接就在唐人影视明珠市的总部驻扎，过着每天小黑屋的生活。

    四月初，电视剧最终的剪辑版终于完成，总共四十二集，在古装戏中，勉强算得上是一部长篇电视剧。不过事情远没有结束，接下来还需要特效公司将已经制作好的特效效果添加进整部电视剧，还有电视剧的配乐等等，预计要四月末至五月初才能结束。

    所以留给叶苏芒等人的时间并不多，几个人也都是加班加点的工作，为的就是争分夺秒，尽早完成。

    配乐的工作上，蔡伊侬凭借自己的人脉，还邀请了虹口著名的电影配乐大师麦真鸿先生。

    他的到来可谓是为配乐工作增添了一大助力，在他的指导之下，叶苏芒不但掌握了更多种类的乐器，开阔了眼界，同时灵感也随之爆，接连创作出了【仙剑问情】，【御剑江湖】与【轮回·宿命】三堪称经典的配乐。

    恰巧当日姚壮仙来探班，听到叶苏芒演奏的这三歌，当即拍板将其同样也作为即将上市的【仙剑奇侠传二】的游戏配乐。

    再经过了两个月的奋斗后，5月1o号这一天电视剧【仙剑奇侠传】终于最终制作完成了。

    电视剧制作完的当天，蔡伊侬便立刻马不停蹄的把电视剧送到华夏广播影视总局审查。

    整部电视剧被叶苏芒拍的纯净，唯美，阳光。

    四十二集的剧情内，没有任何的暴力镜头，也不充斥着色情，甚至就连一个真正的接吻镜头都没有，除了在题材上有一些小小的争议外，电视剧整体十分的纯净，所以很快便通过了审查。

    这期间叶苏芒又用了两天的时间，剪辑了一个时长三分钟的预告片，把仙剑奇侠传所要表达的柔情与侠义展现的淋漓尽致。

    而唐人影视与大宇集团也第一时间将预告片的视频挂上自己公司的网站的主页，同时还放出了很多的平日在拍摄现场拍摄的花絮与剧照，开始着手准备为接下来在电视剧交易大会上争取印象分。

    6月2日，儿童节刚刚过去，电视剧交易大会便随之开启。

    电视剧交易会一年两次，可谓是电视圈中最大的盛会，在这里每年都会成交上百部电视剧作为各个省台，地方台的播放资源。

    这里也是很多怀才不遇的导演，编剧们的福地，或许就有哪个电视台的伯乐现他们的优点，买断他们的作品。

    【仙剑奇侠传】可谓是未播先火，在拍摄的过程中话题就一直不断。所以它也成为了这次电视剧交易会的明星作品之一，甚至大会开幕的宣传片中都截取了仙剑十五秒的精彩片段。

    大会采用的是‘商务客房’的交易模式，电视剧的出品人只需等在酒店的客房中，如果有欣赏影片的电视台，便会派人到该出品人的客房去商讨。

    “蔡姐，不要走来走去了，该来的终究会来。”第一次参加电视剧交易会的叶苏芒此时斜躺在客厅的沙上，嘴角挂着一丝慵懒的笑容，眼神满是平静。

    反而一旁参加过很多次这样大会的蔡伊侬有些焦急的走来走去，显得很急躁。

    “能不急么？这都一个小时了，怎么还没有一个代表过来，按理说不应该呀，咱们的电视剧都上了宣传片了。”

    “毕竟是一个全新的题材，估计那些电视台都在观望吧…”叶苏芒想了一下，说出了自己的看法。

    叶苏芒的这句话是一语中的。

    此时许多的电视台代表其实都已经看过了【仙剑奇侠传】这部电视剧，里面绝大部分人都很感兴趣，可是由于其高昂的价格和全新的题材，让所有的电视台代表都有些犹豫。

    毕竟花了大价钱买回来的电视剧，如果放不出收视率的话，那岂不是赔惨了。

    电视台虽然是国有的，但毕竟每年的收益也是会进行一个全国的考量，这既是台领导的政绩，也是几十个省份间的面子问题。

    所以这些来购买作品的电视台代表一个个也都抱着十分谨慎的态度，不求有功，但求无过。

    在交易会的一个角落里，一个脸色威严的中年男子正不断看着一部部作品，陪在他身边的是一个长相不太出众，但气质十分优秀的女人，看着两人亲密的态度，显然正是一对夫妻。

    “长青，怎么样，找到满意的作品了么？”女人不太懂这些电视剧，但是她又很好奇，所以便不断问着身旁的丈夫。

    “唔…”沉吟了一声，这个叫长青的男人说道：“有两个备选，其中一个我看着十分的精彩，但是它却是电视圈中从来没有出现过的类型。另外一部则是目前最火的类型，拍摄的也还不错。这两部戏让我现在有些犹豫，你怎么看？”

    “问我么？我又不懂电视剧…”女人轻轻一笑，有些不好意思的说道。

    “不懂也可以提意见嘛，你觉得哪个好一些呢？”

    “恩…”女人想了一下，才说道：“电视剧我是不太懂，你也知道我是做金融的。但是在股市，只有抱着赌博的心态，相信自己的眼光，盯准一直别人从未现的潜力股，这才有可能赚到大钱。而求稳只能是平和的去展，不可能有大的突破，都说了‘马无夜草不肥，人无横财不富’，这一切都要看你的胆识和见识了。”

    女人的话让长青一阵沉思。

    突然，这个男人咬了下嘴唇，拳头紧紧的攥了攥，对着身旁的女人说道：“走，和我去见识一下这个天下影视与唐人电影吧……”