    第87章不知道狗吃不吃？

    陆娇并不想齐磊看到明天的手术，因为她替谢云谨做的手术，必须要用到麻醉药和抗生素，这些东西并不适宜让齐磊看到。

    她空间的麻醉药和抗生素没有多少，若是用掉了呢，所以后面得想办法弄一些做手术的药出来才行。

    陆娇一边想一边望着齐磊说道：“明天的手术很血腥，对于初次学习开刀术的人并不适宜，等后面我做小手术的时候你再看，慢慢的一步一步来，明天手术很重要，要是我做的时候你晕过去，打乱我的手术怎么办？那对我相公来说很危险。”

    陆娇说的确实也是个理，初次见到血腥场面，很多人把持不住，要是在手术中发生什么事，可是会影响到谢云谨的，她不敢冒险。

    齐磊一听陆娇的话，觉得她说的在理，就同意了，而且他自己想像了一下，破开人的腿露出里面骨头和血肉，他光是想到，便有些头皮发麻了。

    虽然往常他也处理过不少重病患，但也没有拿刀把人腿破开的。

    陆娇走到门口的时候，想到一件重要的事，不能让谢云谨知道是她替他做的手术，所以得让这家伙先睡着了。

    陆娇想了一下，借着袖子的掩盖，取出一瓶镇静安神的药。

    “这个等我相公来，你打开让他喝下去他会睡着，然后我进去替他做手术，这样就可以神不知鬼不觉的把这事掩盖过去。”

    “行。”

    齐磊没有不答应的，陆娇总算安排完了这件事，大步往外走。

    因天色还早，陆娇不急着回去，便去了镇上卖碗筷的地方，痛痛快快的买了不少碗筷，又买了两三斤的糖果。

    点心她倒是没买，因为谢云谨同窗带了好几盒，虽然她今天放在背篓里带了出来，事实上又被她收进了空间里了。

    陆娇买好了碗筷和糖果又悄悄从空间取出桃子和葡萄放进背篓里。

    眼看着天色不早了，她打算就近找个地方吃点东西。

    不想刚拐弯往卖吃的小街道走去，拐角处走出几个人拦住了她的去路。

    为首的是一个身形高大粗壮的男人，男人脸上有一条刀疤，这刀疤让他看上去凶狠无比。

    他身后跟着的四五个人看上去也不是什么善茬儿。

    陆娇微微挑眉望着这些人，她和这些人好像没什么仇和怨吧，他们拦住她去路是想干什么。

    陆娇微微的眯起眼睛，盯着对面的几个人。

    对面，为首的刀疤男凶神恶煞的开口了：“就是你这个死肥猪欺负我沈秀妹妹的，人长得丑胆儿倒是挺肥的。”

    刀疤男话落，一挥手命令身后的几个手下：“去，抓住这死肥猪，把她卖到窑子里去。”

    他身侧一个手下小心的开口道：“她长这么胖，卖不了多少钱的。”

    “二两银子总会卖到吧。”

    刀疤男说完狠瞪向身侧的手下道：“还不去抓人。”

    几个手下闪身直奔陆娇而来，陆娇回身慢条斯便的把背篓放到地上。

    她心里并不惧怕，因为就在刚才她悄悄把迷药洒了出去，她则借着放背篓的动作，服下了解药。

    陆娇刚放下背篓，后面几个人冲了过来，她转身一拳对着冲过来的家伙挥了出去，同时一脚狠狠的对着另外一人踹了出去。

    陆娇的力气本来就大，再加上这些人根本没把她放在眼里，所以一拳一脚下去，两个人便狠狠的摔了出去。

    其他人受了惊，瞬间不敢动了。

    刀疤男脸色变了，挥手命令几个人：“这死肥猪倒是有能耐，难怪欺负了沈秀妹妹呢，去，把她抓起来。”

    这一次几个人有了防备，小心的朝着陆娇包围了过来，陆娇笑眯眯的望着几个人拍手道。

    “倒，倒。”

    她话落，几个男人头发晕眼发黑身子发软，随之身子直直的朝地上栽去。

    后面的刀疤男脸色难看了，朝着陆娇怒喝道：“你对他们做什么了。”

    “做什么？你说我做了什么。”

    她话落，大步往刀疤男面前走去。

    这时候刀疤男已经感觉到这女人不是个善茬，下意识的往后退，转身就想跑。

    可惜他也中了药，所以身子一软往地上倒去。

    陆娇紧走几步一脚踩在他的身上，刀疤男还没有完全的昏迷，挣扎着望向陆娇：“你，你放开我，否则我不会饶过你的。”

    陆娇笑，眉眼说不出的阴沉：“不放过我？你说说你怎么不放过我？”

    她话落，手指一扬，手里凭空多了一把手术刀。

    刀疤男眼睛睁得有鸡蛋大，这女人手里竟能凭空多一把刀，她是人是鬼啊？

    刀疤男只觉得毛骨悚然，陆娇弯腰，手术刀轻轻的荡在刀疤男的脸上：“这脸可真丑啊，不如剥了，做成人皮鼓。”

    她话落不等刀疤男说话，又自摇头：“不，不，这么丑的人皮，做成鼓也是一张坏鼓，那就剥皮削骨跺碎了喂狗，不知道狗吃不吃？”

    刀疤男吓得汗毛都倒竖起来，他半点不觉得这女人是开玩笑的，她的样子太认真了。

    刀疤男一下子吓到了，惊恐的大叫起来：“不要杀我，是沈秀，是她让我把你卖到窑子里去的。”

    “她答应陪我一个月，我才同意帮她这个忙的，不是我的错，不是我的错。”

    刀疤男说完，药性上来，眼一翻昏迷了过去。

    陆娇取出解药放在他的鼻子下面，一会儿的功夫，他又醒过来了。

    陆娇手里的刀往他脖子里送，刀疤男感到了脖子传来的痛意，他失声痛哭。

    “大姐，我不敢了，你别把我剥皮碎骨喂狗，我以后再也不敢找你的麻烦了，求你了，求求你饶过我一回。”

    陆娇咧嘴，阴森森的笑：“也不是不可以，不过你得帮我一个忙。”

    刀疤男听了一迭连声的叫：“行，行。”

    陆娇把手术刀收起来，居高临下的望向刀疤男说道：“既然沈秀那么喜欢窑子，就让她去里面待着吧。”

    她话落，掉头望向刀疤男：“这件事我希望你闭嘴，若是让我听到什么，我不介意剥了你的皮。”

    后面躺在地上的刀疤男哪里敢说半个不字，这不是人是鬼啊。

    “我答应，我都答应。”

    ?  ?谢谢打赏留言投票的公主

    ?  

    ????  

    (本章完)

