    可以说娜仁托雅从来没有想到过有时候太过优秀也是一种缺点，不过仔细想想，她自打认识林寒以来，的确没有见过那个男人惊慌失措过，好像每一次都可以在恰到好处的时候拿出恰到好处的解决办法......之前并不觉得这种表现有什么，但是现在回过头来看林寒的表现压根不能用正常人来形容，或者说压根不能用人来形容，俗话说人非圣贤孰能无过，便是孔圣人亦有过错时，诸葛武侯被唤做无二错便已然称得上横压一世的妖孽人物，仔细想想林寒的表现就知道有多么匪夷所思了。

    苏小小摇了摇头，她比娜仁托雅更明白林寒的恐怖之处，每一次在她看来林寒的胡闹到最后都只能证明那个男人的远见和眼界......这也是哪怕眼下局势不容乐观她还能保持镇定的原因之一了，那个男人说一年时间就只会是一年时间，她要做的就是撑住接下来了七个多月......“兰姐姐已经不在骆驼城了吧......”娜仁托雅看着苏小小冷不丁的说到，她甚至在说这一番话的时候声音都在打颤，最要命的不是兰墨烟在不在骆驼城，而是兰墨烟所扮演的林寒不在骆驼城，哪怕是在说出这一句话时她依旧觉得苏小小是在玩火......虽然那个男人一开始就不在骆驼城，但是这个问题是不能放在明面上啊，苏小小的这一番操作可以说将问题直接摆在明面上。

    “解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，我们的对手从来都不是围攻骆驼城的数十万阿拉伯帝国大军，而是此时此刻躲在疾陵城背后的幕后黑手，不这么做，这一战过后我们已然没有活路了，最起码现在还有一线生机......不是么？”

    苏小小摇了摇头，她的视线已然超出了眼下这一场大战，甚至她很清楚正是因为自己迈出了这一步，方才有了和这一次的对手过招的资格，但同样的也正是迈出了这关键的一步，她方才明白了什么叫绝望......对方就好像一张无形无际的大网从林寒离开西北的那一刻就将三十万大宁征西军笼罩其中......她并不是她那个无所不能的夫君，莫要说是破局之法了，便是对方到底布下了什么局她到现在都没有揣摩明白，看都看不懂如何战而胜之，虽然到现在为止哪怕遇到了极大的阻碍，大宁依旧出于推进的状态，但是苏小小很清楚到现在为止事实上她已经接连退了两步，这两步足以让表面上看起来占据优势的大宁处于绝对的劣势。

    在阿拉伯帝国蛮军出击时她算是退了第一步，而现在迫不得已让兰墨烟转移算是第二步，她也不知道自己还可以撑到对方第几招，或许到现在为止对方还没有摸清这一次大宁行动的真正目的是她还能保持清明的最后防线了。

    “只是数十万大军便叫我们如此狼狈，我们还要继续下去么？

    现在这个距离若是选择防守的话，还可以安然无恙的撤下来，再加上骆驼城二号还有世家的暗中阻止全身而退也不是不可能，倘若我们继续推进，到时候若是真的想撤下来可就不是那么容易了，小小姐姐当真看不出来么？”

    娜仁托雅认真的看着苏小小，倘若那个男人在这里她绝对不会如此悲观和绝望，但是现在眼下的他们面对如此困局都很难处理，又哪来的勇气谈未来？

    “看出来什么？”

    苏小小看着一脸认真的娜仁托雅，也不知道是在审视娜仁托雅这个人还是在审视娜仁托雅的观点本身......“眼下的疾陵城就是一个大陷阱，我们的种种行径甚至是种种突破只是为了无限接近这个陷阱，非要等到得到死了方才结束自欺欺人么？”

    娜仁托雅这一番话说的很重，或许是她出生草原没有中原的那种委婉的习惯，或许她只是想发泄一番，甚至在这一番说出口之后她已经后悔了。

    “原来小雅说的就是这个啊，疾陵城的确就是一个大陷阱，几个月前夫君在制定这个计划的时候早就知道了，偌大的疾陵城就是一个极为诱人的诱饵，当然对方想要捕获的并不是大宁的数十万大军也不是你我这样的人，这个陷阱从一开始就是为了夫君准备的，不过是放长线钓大鱼罢了......”苏小小晒然一笑很是轻松的解释到，这种轻松不是装出来的，也没有那一丝丝刻意，反倒是像在说一个早就知道的道理。

    “可是......怎么......为什么......既然知道......”娜仁托雅整个人都不好了，到底是林寒疯了还是眼前的苏小小疯了亦或是她疯了，从她之前的观点来看很显然是前者，但是此时此刻的她强烈的感觉到疯了的人是她自己，果然她疯了吧......一定是这样！要不然为什么聪明人之间的对决打开方式会这么的玄奇......这就是所谓的明知山有虎偏向虎山行？

    问题是从正常人的思维来说不应该是见招拆招明知是饵借机发挥反制么？

    明知道是陷阱还要上去踩一脚是什么鬼操作？

    说好的恃强凌弱呢，说好的避其锋芒以强击弱呢？

    “躲不开的，便是夫君来所面对的也是眼下的局势，这不是什么阴谋而是阳谋，小雅应该知道什么叫骑虎难下吧，但是当大宁一次一次的赢，一次一次的扩大战果，便是夫君性子淡泊不会受到影响，这西北文武悠悠众人的心却是已然被点燃了，就算是夫君明晰人心也是无济于事的，谁又不希望自己的名字被镌刻在青史之上？”

    苏小小摇了摇头，一次次的胜利最是迷惑人心，或许迷惑不了林寒的人心，却足以迷惑众生的心......“相公......不是如此认命之人，若非没有十足把握和破局之法他不会如此贸然行事，我不信这些问题可以难得住他......”娜仁托雅摇了摇头，蛊惑西北众生的手段她是愿意相信的，她只是单纯的不信那个男人会在这样的手段下毫无对策。

    “战而胜之......他姜尚不是喜欢在别人擅长的领域动手动脚么？

    那么就如他的愿好了，当然以他的性子就算我选择见招拆招恐怕也难逃如他所愿的下场，既然如此，那何必废那个功夫呢......夫君的原话......”苏小小苦笑一声，她到现在都忘不了林寒说这一番话时的表情，而她当时的表情和现在娜仁托雅的表情一样......别说娜仁托雅了，便是当时的苏小小都怀疑林寒有没有带脑子......“咳咳咳，小小姐姐就没有阻止相公么？”

    娜仁托雅自然听的出来这一番话绝对是出自林寒之口，尤其是苏小小刚刚的复述可以说是惟妙惟肖了，但是这种一开局就把脑子给丢到一边的发言是要闹哪样，她甚至都想把自己的脑子给当时说这一番话的林寒了.....“阻止了......但被夫君说服了......”苏小小摊了摊手，很是无奈的说到......“为......什么......”娜仁托雅的表情为之一滞，她突然就有些理解苏小小的无奈了，林寒的语言攻势也就兰墨烟可以面对一二，主要是兰墨烟更喜欢讲物理，至于其他人对林寒来说就只是一盘菜，当然现在的兰墨烟也有些不够看了。

    “小雅大概不知道夫君这一次的对手，按照夫君的话说，姜尚是一个不达目的不罢休的疯子，既然搭好了台子就一定会千方百计的把对手逼到舞台之上，这种千方百计是突破为人底线的，这种手段夫君已经见识过一次了，哪怕是有柳姐姐兰姐姐皇家高手保护，对方也有能力将夫君身边的人带走，甚至可以说将柳姐姐和兰姐姐带走......”苏小小苦笑一声无奈的解释到..... 

