    “说好的在做准备呢？”

    “怎么准备的时候还在吃东西？”

    “都快要登月了，尼玛，这家伙还在吃？”

    一众在看登月直播的看客都要哭了。

    “能不能专业点？”

    “大白，你这次登月可不仅仅是我们国人在看你，还有外国人在看你呢。”

    “是呀，大白，别丢了我们国人的面子。”

    无数的弹幕不断的发出。

    “这个……看来莫白还没有吃饱。”

    “应该是，登月之后可能需要做很多的事情，非常需要体力，应该吃饱了再去。”

    “对，可能这也是着陆之前的安排之一。”

    主持人肖阳与刘源教授泪流满面。

    但为了国人的颜面，他们还是不断的给莫白找着看起来可以解释的理由。

    “吃饱了。”

    “还有15分钟。”

    “莫白穿起了宇航服。”

    “他开始真正的准备了。”

    众人越来越激动了。

    “对，这次是真正的准备了。”

    “一会莫白就要代表我们华国，踏上这一块人类从来没有踏入过的月球背面。”

    “有没有外星人，很快大家就知道了。”

    不过，就在主持人说着莫白在准备的时候，莫白竟然在登月舱里跳起了舞蹈。

    “什么情况？”

    “这是？”

    “这是广场舞。”

    一波三折的神转折，无数看客蒙逼了。

    “对，这就是广场舞。”

    “这个广场舞很熟悉呀，我怎么好像在哪见过。”

    “别问了，最炫民族风，我妈老喜欢跳。”

    不少网友火眼金睛，一下子就认出了莫白在跳最炫民族风。

    “我想说，这才是真正的最炫民族风。”

    “废话，广场舞都跳到太空上去了，肯定是最炫了。”

    “我只想知道，国际友人这一刻是怎么想的？”

    还要说吗？

    这一刻，无数的国际友人也被莫白这一套广场舞给惊呆了。

    “华国登月真是有趣，没想到到着陆的时候竟然跳起了广场舞。”

    “来，我们配一段乐曲，苍茫的天涯是我的爱，对，这首歌也是莫白编曲的。”

    “其实节奏不错，我都想跟着跳起来。”

    当然，面对着莫白逗逼式的跳起了广场舞，央视主持人与刘源又是迅速想着合理的解释。

    “这个，广场舞，着陆之时我们有广场舞的安排吗？”

    “应该没有，不过，有热身的安排。”

    “对，这是热身，这真的是在热身。我们知道，月面不比地球，那里的引力是地球的六分之一，所以着陆月球会有失重的感觉。我们的宇航员在着陆月球的时候，必需做一段热身训练。”

    “没错。”

    不得不说，这个热身的说法很合理。

    虽然热身跳广场舞有一些奇怪，但跳广场舞来热身也无可厚非。

    而且，伴随着无比有节奏的广场舞，他比单独的做一些热身运动还更有效率。

    “最后5分钟。”

    “我们的登月舱就要着陆月背。”

    “透过镜头，我们现在可以看到一个巨大的球体，这就是月球。”

    “月球因为质量较少，所以产生的引力不够，因而留不住大气层，所以月球与地球不一样，月球上没有大气层。而没有大气层的保护，月球很多时刻都会受到来自外太空星体的攻击。”

    “我们看到，月球表面非常的不完整，他看上去坑坑洼洼，这是一些陨石撞出来的石坑。”

    主持人与刘源一边盯着镜头，一边说着一些有关于月球的知识。

    “不过，相比较于月球正面，月背还是更为的平整。”

    “是的，我们知道，月球正面有比较高大的山脉，就像我们地球一样，虽然上面没有生命，但一些山体特征还是有的。可是在月球背面，我们从镜头当中发现，月球背面并没有太过于明显的山脉，他看上去更为的平整。不过，虽然平整，但仍有无数被陨石撞出来的石坑。”

    此时，登月舱已经离月球越来越近了。

    透过镜头，人们可以清楚的看到月球表面的形态。

    “最后1分钟。”

    “还有最后1分钟。”

    “我们人类即将踏入这一块未知的星球。”

    主持人越来越激动了。

    当然，无数的看客，各国的国际友人，这时亦是无比的兴奋。

    “最后30秒。”

    “最后10秒。”

    “倒计时开始。”

    “10……”

    从10念到9。

    弹幕上的网友也跟着倒时。

    3。

    2。

    1。

    “成功。”

    “成功了。”

    “我们的登月舱成功着陆月球。”

    这一刻，国人无比的尖叫。

    “太棒了，祖国万岁。”

    “祖国万岁，莫白万岁。”

    “我们华国终于踏出了这一步。”

    哪怕是晚上0点，但是无数城市都是彻夜未眠。

    “轰……”

    “拍拍拍。”

    这个时候，全国各个地方无数的烟花爆竹声响起。

    “我草，哪里放烟花，不怕抓起来吗？”

    “不知道，不过，就算是抓起来也值。”

    “对，今天绝对是值得庆祝的日子，我也去放一炮。”

    不管城市有没有禁烟花，但对于那一些无比激动的人来说，他们才不会管呢。

    就算是被抓起来罚款，他们也愿意。

    “登月舱稳稳的着落到了月球表面。”

    “这时我们可以看到月球的表面是灰黑色的。”

    “上面有一些小石头，还有几个小小的山丘。”

    “一会莫白将从登月舱里走出，将我们国旗插在月球表面。”

    登月并没有结束。

    登月舱着陆之后，还有更为激动人心的画面，那就是人类踏足月球。

    此时莫白在登月舱里早已准备好。打开阀门，莫白从登月舱里走出。

    “莫白的动作虽然缓慢，但却没有任何紧张。”

    “他一步一步有条不紊的从登月舱里走出。”

    “抓稳扶手，从梯子上下来。”

    当莫白的右脚触碰到月球表面那一刻，全球无数人又是兴奋了起来。

    “莫白的右脚踏上了月球的表面。”

    “这是莫白一小步，但却是人类一大步。”

    “尼玛，这台词怎么这么熟呢，不过，不管了，我们家莫白就是牛逼。”

    虽然米国早已经登过月。但是，几十年来仍有无数的人认为是假的。

    毕竟当时没有实时直播，只有几张照片传出，人们不相信很正常。

    再者，更为让人不相信的是，米国在六七十年代登月之后到现在为止就再也没有登月过了。

    可是莫白这一次登月却不一样。

    这可不只是几张图片那么简单，人家有视频，有声音，有录相，什么都有。

    而且，不只有，人家还直播，让全球所有人都看到，全球所有人都共同见证了。

    这自然比之米国几十年前所谓的登月更为牛逼的多。

    “一会莫白会做什么？”

    “好像是插国.旗。”

    “对，登月之后就要插上我们国家的国.旗。”

    虽然插上国旗并不能代表月球就是我们华国的，但这是最好的见证。

    而且，未来太空开发起来，这也能证明这块地盘我们华国来过。

    “莫白已经举起了我们华国的国旗。”

    “他向前方走去。”

    “莫白来到了一处稍微比较平坦的地面。”

    “对着地面，莫白将国旗插了上去。”

    这一刻，整个华国民众彻底被点燃。

    “啊啊啊，莫白太牛逼了。”

    “我草，能不能换一个词，总是说莫白太牛逼了。”

    “那行吧，你说换什么词。”

    “莫白太牛逼了。”

    “我曰……”

    众人哭笑不得。

    好像这会儿除了说莫白太牛逼了，当真不知道用什么其他的形容词形容。

    “咦，莫白怎么弯下腰去了？”

    “他还有其他的任务吗？”

    “应该是的，他应该会拣一些月球上的岩石回去研究。”

    “乖乖，这颗岩石不知道得卖多少亿。”

    “什么多少亿，跟你说，无价，多少亿都不卖。”

    不过，大家说得热烈，但却发现莫白并没有拣岩石。

    “莫白好像不是在拣岩石。”

    “他好像在写字。”

    “我去，他真在写字。”

    众人目瞪口呆。

    过了一会，众人看清了莫白写在月球背面上的字。

    一共有六个字。

    上面写着：莫白到此一游。