    艾伦这次回来天际，除了要帮辛西娅把滨海小镇建设扩容一下，让她能够收容更多的流民之外，主要目的其实还是想让辛西娅的知心大姐“阿祖拉”帮忙解决一下极光号暗物质辐射的问题。

    目前的时间虽然还不算太过紧张，但能早一点解决问题，极光号的引擎泄露的暗物质能量就会越少，相应的解决起来也会更加容易。

    因此，在和辛西娅一起共进晚餐的时候，艾伦便向她提出了借用阿祖拉之星的请求。

    而小丫头在听闻了艾伦需要之后，连想都不带想的，直接就从脖颈上将阿祖拉之星取下来递给了艾伦。

    “怎么样，今天和阿祖拉有过交流吗？”

    艾伦接过阿祖拉之星，稍微翻看了一下，然后朝辛西娅咨询起了她和阿祖拉交流的情况。

    “阿祖拉姐姐吗？”

    听到艾伦的询问，正在埋头干饭的辛西娅迅速的挪动了几下腮帮子，把嘴里的食物嚼碎吞掉，然后才抬头作沉思状，想了想白天和阿祖拉的交流过程。

    “声音很好听的一位大姐姐，懂的事情也很多，我需要解决的问题她都能很快的给出解决方案，是一位很不错的大姐姐呢！”

    “就是，除开帮我解决麻烦之外，她还很喜欢向我询问关于大哥哥你的问题。”

    “我不知道她到底怀抱着什么样的想法，所以也就没有和她提及太多，只是捡了一些小镇的大家都知道的事情随便说了一下。”

    “除此之外，我和她就没有更多交流了。”

    说完，辛西娅又举起筷子迅速清理起了餐盘里的食物，这些东西每凉一分，味道和口感都会差一点，她得抓紧时间享用才行。

    “问我的事情吗！？我知道了。”

    听完辛西娅的叙述以后，艾伦便侧身从椅子上站了起来。

    “你先吃着，吃完就拿我给你的那本魔法书出来坐在沙发上看看，你现在不缺乏攻击手段，但是综合能力略差，学点魔法知识能够帮你拓展眼界，并且增强你的综合素质。”

    “我现在先拿阿祖拉之星上去工作室里制作一件魔法道具，有那些看不懂的地方你先记着，一会做好东西下来我会一一给你解答。”

    “知道了、知道了。”

    正咬着一支螃蟹钳子剥壳的辛西娅抬手朝艾伦挥了挥，“快去吧，做完东西赶紧下来陪我喝奶茶！今天喝了一天的雪水，又冰又没味道，晚上想喝点热的。”

    “行，你完饭记得去洗个手，卫生间里有热水和洗手液，别又把沙发巾当成擦手的抹布，女孩子要爱干净一些知道吗！？”

    “诶呀，那都是多久的事情了，我现已经改正了好吗，大哥哥你要做什么就快去吧，我还吃饭呢！”

    一听艾伦提到自己的黑历史，辛西娅顿时就感觉一阵头大，她一个出生在天际省的诺德人少女，作风粗狂一些不是很正常么，传奇故事里的诺德勇士不都是不拘小节的么。

    可自打和艾伦混熟了之后，她就总是被艾伦逮着批评教育，虽然艾伦说的话都很有道理，但她总觉着有些不大自在。

    “呵...”

    看着辛西娅那一副求自己赶紧离开的模样，艾伦笑着摇了摇头，随后便转身朝二楼工作室走了上去。

    而辛西娅则埋头继续啃着螃蟹。

    一直等到艾伦的脚步声消失在楼道口之后，她这才抬起头来，看着在暖色的灯光照耀下显得有些昏暗的楼道，微微叹了口气，然后噘着嘴小声埋怨道：

    “下次有事离开要记得跟我打个招呼啊，突然就消失了的话，我一个人会感觉很寂寞的。”

    艾伦拿着阿祖拉之星上楼来到工作室之后，便动手取出了一些材料和几枚初级魔法宝石，使用“道具作成”造出了一张使用“原子构筑”制造出来的全新阵盘。

    这便是他专门用来提取“液态源能”的魔法阵盘。

    虽然阵盘上的魔法阵还是老样子，但是在阵盘本身的制造工艺大大的提升了之后，它凝聚提取源能的效率也跟着提升了不少。

    与老版的源能提取阵盘相比，这一张由“原子构筑”制造而来的新阵盘效率能提升35%左右。

    造好阵盘，镶嵌完魔法宝石，艾伦注入法力便激活阵盘，让其提取出了一滴比上次大了许多的液态源能。

    有了液态源能之后，下一步就是召唤阿祖拉了。

    艾伦照例将阿祖拉之星放在阵盘中央，然后控制着那一滴悬浮在半空中的液态源能缓缓融入了阿祖拉之星中央的浅绿色水晶之中。

    随着液态源能的融入，阿祖拉的那只宛若星空一般璀璨的萤蓝色眼睛再次从水晶之中浮现，然后缓缓看向了艾伦。

    随后，便有一道温静谧和的女声在艾伦的精神之中响起：

    “仅仅只过了一天就寻到了另一份更好的原初之力，看来你办事的效率很高，艾伦法师。”

    “但我遇到的麻烦也不少，阿祖拉冕下。”

    在阿祖拉显现之后，艾伦便起身朝她行了一礼。

    “说起麻烦的话，我倒是觉得那位末代龙裔比你麻烦多了，如果不是因为我能够看清她的本质，我甚至觉得她会比我更适合来湮灭领域当一名魔神。”

    提及辛西娅，阿祖拉的语气便十分罕见的带上了一丝莫名的情绪。

    也不知是在感慨，还是无奈。

    “呵呵，辛西娅她，的确活泼了一些，还请阿祖拉冕下多多体谅才是。”

    “活泼......原来末代龙裔在艾伦法师你的心里是这样的一个形象么？不愧是能够想出那种足以巅峰世界秩序计划的人呢，艾伦法师。”

    “阿祖拉冕下过奖了，计划需要循序渐进，慢慢来才行，不过我现在倒是有另外一件小事需要您帮一下忙。”

    “艾伦法师的诚意很足，原初之力我已经收到了，有事请说。”

    “我最近发现了一座古代遗迹，哪里面藏着一件对我们的计划很有益处的东西，但我现在遇到了一个困难，遗迹里弥漫着一种强大的诅咒能量，让我无法靠近。”

    “本来这点小事是没必要麻烦阿祖拉冕下你的，但怎奈我能力低微，无法应对这种诅咒能量，所以就只能冒昧来请阿祖拉冕下施以援手了。”

    说着，艾伦便从个人空间里取出了那一个多层封印盒子放在桌上打开，让那一枚蕴含着暗物质辐射的合晶球体，显现了出来。

    “这种诅咒能量我带回了样本，希望能够对阿祖拉冕下你有所帮助。”

    “只要阿祖拉冕下能够为我解决这个麻烦，我必将再次冒险去为您取到两滴原初之力作为报酬。”

    虽然制造液态源能的阵盘就在桌子上，但艾伦却一点也不担心阿祖拉会从中看出什么问题来了。

    毕竟，制造液态源能这样的事情，与其说是阵盘在起作用，还不如说是“源力使徒”这个职业赋予他的特权。

    因为除开艾伦自身以外的任何人启动这块阵盘，得到的都只是一个能够汇聚魔力的简单聚能阵法而已。

    “愿意提供额外的原初之力作为报酬么。”

    阿祖拉在听完艾伦的条件之后，便直接从绿水晶周围那如同海星的触角一般的光轮上延伸出了一只能量触须，缓缓的探入了那一枚蕴含着暗物质辐射的合晶球体之中。

    大约过了两三秒，祂才收回了这条浅绿色的能量触须，稍微沉默了一下，然后提出了自己的条件。

    “这种特殊的诅咒能量有些麻烦，不是不能解决，而是在我不能亲自出手的情况下，解决起来耗费有点高，如果想要彻底解决的话，我还需要三滴至少和刚才那滴一样大小的原初之力作为报酬才行。”

    “......”

    “您或许可以兼任一个商业之神的神职，阿祖拉冕下。”

    听完阿祖拉的条件，艾伦有些无奈的摊了摊手，随后便开口应下了这份报酬。

    “成交！！”

    艾伦话音刚落，面板提示应声弹出：

    “交流与沟通的目的，即是用言语传达自己的想法，达成自己的目的。”

    “您再次主导了一次与魔神的交易，并且全程掌握着主动权，以对自身而言微不足道的代价获取到了一名魔神的助力，你的交涉技能得到了极大的提升。”

    “交涉技能等级+1”

    “言语既是光，能传达思想，也能展示力量，您多次说服魔神的行为满足了特殊技能晋阶的隐藏条件，通用技能“交涉”将进阶为“超凡技艺——秩序言灵”请问您是否愿意支付3点自由技能点完成本次晋阶。”

    “是/否”

