    就在这时，一旁的悟空伸手挡住了飞射而来的长矛，叮的一声歪射向其他地方，而猪妖曾志则安然无恙。

    猪妖被吓得脸色煞白，颤抖着，一句话都说不出来，泪水在他的眼角酝酿, 如走马灯般纷杂的思绪俨然在他脑海中过了一遍又一遍。

    “支棱点，有你孙爷爷护着你呢。”孙悟空笑骂道。

    玄奘赞赏地点点头，落下一句，“悟空，曾志就交由你护卫了”，便朝那道门弟子冲去。

    “好嘞！”悟空欣然应道。

    金色的火焰扑面而来，整片区域变为一片金红色，整片火域之中充斥着强烈的灼烧气息。

    玄奘抬起手掌, 掌心中出现一轮金色的太阳，太阳表层泛着淡淡的金光，太阳的温度高达数千摄氏度。

    地煞神通玄奘已经登峰造极！

    太阳一击打向扑面而来的火焰神鸟，火焰神鸟在太阳之下消失殆尽，化为无数的金红色火星消失在空气之中。

    随即太阳散发出耀眼的白色光芒向着前方轰去，整个火焰区域被白色光辉笼罩，白光消失在空气之中。

    玄奘继续迈步，向着前方走去。

    这时候，一阵阵尖锐的破空之音从四面八方传来，一道道金红色的流光向着他射来，一时间他的前方到处都是箭雨，密集如同蝗虫般。

    玄奘不闪不避，右臂微微挥舞一下，一道金色的太阳凭空出现在身旁。

    太阳表层散发出金色的光芒向着四面八方飞速扩散，将所有射向他的流光全都挡住。

    流光在接触到金色的太阳后，全都在瞬间融入太阳表面的金色光芒，一点痕迹都没有留下。

    道门弟子躲闪不及, 心中呜咽一声，吾命休矣！

    却没想到预想而来的高温没有来到，反而是玄奘温柔的大手将他法力封禁。

    “道友，我们和和气气地谈谈吧。”虽然这么说，但玄奘的表情可不算好看。

    道门弟子闷哼一声，虽然不大乐意，但也只有忍下声来。

    玄奘幽幽地看着他，“我也不说什么住手，人性本善的大话，你们既然选择了这么做，我相信其中的是非错对都是理顺了的，奉劝毫无意义。因此我的问题是，你该如何自封自身修为来赢得我的信任呢？”

    道门弟子冷笑一声，“全凭长老权定，想来今后‘斩秽门’必有大谢。”

    闻言，一直按捺不动的孙悟空顿时动了火气，“呔，你这屠夫真当是嚣张，真以为我不敢招惹你们了？‘斩秽门’是什么三流九教，你孙爷爷我在道上混时，那怕是还在娘胎里嘤嘤啼哭呢！”

    玄奘回头严厉地盯了猴子一眼, “悟空，不得无礼！勿因他人作恶而牵动自身，时刻保持冷静，事后利益来往才是重点！”

    “是，是，师傅说的是。”

    说完，他又重新看向道门弟子，“呵，这么快就把底牌甩到牌桌上，怕就是怕了，非要装模作样，给自己赢个英勇无畏的名声，我该说你勇武，还是愚昧？

    “不过这都没关系了，你在接下来的时间里给我好好的睡着吧！”

    默念几声咒文，玄奘施展秘法将道门弟子的修为封印住，又将人打晕，然后嘱咐孙悟空把人看好。他与悟空在村庄中将被屠的几人好生安葬住后，便带着曾志马不停蹄地赶往高老庄，生怕迟则生变，他不想再看到有凡人因如此原因遭人屠杀了。

    来到高老庄时，已是黄昏，四周静谧幽然，沉寂着一种忧伤。

    玄奘和悟空携着道门弟子和猪妖飞至庄园外，此番异象无疑被庄园中许多人注意到，毕竟天边黑点愈发扩大，乃至显现出四人身影，如此情景，以往是鲜有见到的，于是很快就有人迎向玄奘。

    对方是一个有些矍铄的中年人，虽是猪头，但背挺着，看上去不卑不亢，眼中的精气清晰可见，让人不经忘记他倒是个猪头人身样。他向玄奘等人抱拳行礼，诧然地看向曾志和那斩秽门弟子，“道长，在下是高老庄村长的管家，这番是……？”

    玄奘同样以礼回敬，悟空也学着装模作样地做着。

    “我与我弟子，”它指向猴子，“途经此地，想要问路时，便见到这位小友，我们得知了福陵山只进不出的奥秘，便托他去往高老庄。途中我们见此人在村庄中造杀戮，便出手阻止，随后便来往此地，想要借宿一晚。”

    一抹惊讶在管家眼中一闪而过“这……自然是可以的，道长快快请进！”

    他清楚玄奘口中所言多少有些隐瞒，比如福陵山早有名声，怎么会有人途经此处，又比如为何非要借住高老庄，如此等等。但眼下至少就曾志的反应来看，玄奘所言非虚，虽然他们也不大喜欢那猪刚鬣，但此地依旧是受庇护的，他倒是不怕玄奘做什么动静，他将人迎进高老庄也方便准备。

    在管家的安置下，师徒二人在两间客房下简单地放下行李，而白龙马则是被当作普通马匹被带进了马槽。

    没过多久，高老庄庄主来到，他邀二人一同进餐，又聊了些二人的一些信息，其中不少刺探，最后歪歪绕绕了许久，才问道：“玄奘道长来到高老庄是来见猪刚鬣的是吧？”

    玄奘点点头，“正是。”

    庄主问道：“猪刚鬣臭名昭著，道长为何想要与他见上一面？”

    “我听闻诅咒是由猪刚鬣而生的，而我们自有些手段，所以想帮你们解难。”

    庄主苦口婆心地劝说道：“道长听我一句劝，离这猪刚鬣越远越好，他可是这猪头人身诅咒的源泉。往来多少年，无数道士、高僧都来过此处想要破解诅咒，可你知最后都发生了什么吗？”

    玄奘摇摇头，但他大抵也猜得到。

    庄主露出恸哭的表情，“他们都被困于这大阵之中，变身猪妖，懊悔一生。这猪刚鬣不仅对此无所作为，不予帮助，还每每强求我们把孕妇带至他的洞府中生育，回来的孕妇皆是痛哭，哀嚎于自己的贞洁被玷污，我们无法反抗，无可奈何。”

    玄奘摇摇头，“我想其中定有隐情，若是真因猪刚鬣才生出猪孩，又怎会有人安心住在他那洞府周围，非本地住户又怎会变成猪头人身之人，此间种种，尚需探查，猪道长是在破除诅咒也说不一定。”

    说到最后，庄主脸色铁青，留下一句，“既然如此，道长好自为之吧”便匆匆离去。

    玄奘看向庄主，闪烁着思绪。

