    吸收完魂技，云凯四人仔细感受着身体和妖灵发生的变化。

    吞噬妖灵，除了能吸收魂技外，通常还伴随着淬体的效果。

    这种淬体效果，不如突破武道境界来得明显，不过也可以节省几个月的炼体时间。

    除了各种魂技，这种淬体效果，也是妖灵师强于武者的原因。

    淬体的效果各有不同。

    有的是强化体质，还有的是让身体对于某种属性更为契合或者是增强属性免疫能力，提高精神力。

    具体的改变方向和效果，那就要看吸收的是什么魂技。

    不同的本命妖灵，吸收同一个魂技，效果也会有所区别。

    钻石魂技，对于淬体效果远超其他等级魂技。

    云凯四人都是第一次吸收钻石魂技，可以清晰感觉到身体发生的变化。

    这种效果，远超他们以往吸收的魂技。

    即便是魂技吸收失败的岳明明，身体素质和魂力也提高了一些。

    刚刚吸收魂技，俞桥除了惊喜外，嘴角露出一丝坏笑，迫不及待想要试试效果。

    俞桥吸收的是九品妖灵影傀儡。

    天赋技能影子束缚。

    是刺客和盗贼职业梦寐以求的妖灵之一。

    影子束缚是钻石魂技，在钻石魂技中也很珍贵。

    对该魂技，云凯最为熟悉。

    他亲身体会过该魂技的强大和难缠。

    当初王座挑战赛上，他便是被该魂技偷袭抓住，差点淘汰出局。

    该妖灵很出名，也很珍贵，用作魂技吸收其实很奢侈。

    如果妖灵师的本命妖灵是影傀儡，施展该天赋技能，可以控制自己的影子，改变成不同的形状，进而束缚对手。

    如果是作为魂技吸收，不如天赋技能的威力和效果，更多的是进入他人的影子中实现控制，无法自由操控自己的影子。

    就在众人闲聊时，没有任何征兆，俞桥陡然消失不见。

    整个人仿佛融入空气中。

    “小心，俞桥要搞事。”

    詹天宇很快发现俞桥消失不见，连忙提醒道。

    众人反应过来，进入警戒状态，低头看着自己的影子。

    但却没有异常。

    也感觉不到俞桥在哪里。

    叶秋有趣的看着这一幕，他没有妖变，直接释放第四魂技暗夜迷雾，很快身体四周就被漆黑的浓雾笼罩，身形和影子一起消失不见。

    “探查之风。”

    杨凝冰也释放自己的辅助魂技，虽然知道詹天宇不可能恶搞她，但也想试试看俞桥魂技的威力。

    岳明明没有召唤妖兽，而是靠近林风。

    林风无奈看着这一幕，心中也微微警惕，运转《鱼龙变》功法，感应着空气中水分是否发生变化。

    俞桥胆大包天，吸收了影子束缚，说不定也敢捉弄他。

    不过很快，他就知道俞桥的目标是谁了。

    此时詹天宇身体僵硬，神色有些慌乱，他嘴里喊到：“俞桥你敢搞我，你死定了。”

    “嘿嘿。”

    俞桥的声音传来，却看不到人影，不过声音出现在詹天宇身后，仿佛藏在詹天宇的影子中。

    只见此时的詹天宇表情微变，身体有些僵硬。

    下一秒，开始跳舞。

    或者用尬舞比较准确！

    一边跳，一边摇晃腰胯，扭动着身体，甚至时不时抚摸着身体。

    那画面，让人不忍直视，但却又忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈！”

    众人大笑，董小妹更是弯着腰，眼泪都差点笑出来。

    詹天宇则是脸色铁青。

    有一种死亡叫社死。

    以前在网络上看到这个词，此时他清晰体会到这个词的含义。

    “俞桥，你个鳖孙，你死定了，你给我等着。”

    詹天宇一边跳舞，一边恶狠狠威胁。

    此时他愤怒的想哭，刚才俞桥消失，他已经有所警戒，心中已经有预感可能会恶搞他，刚想要释放防御魂技，就被俞桥控制。

    很显然，至始至终，俞桥恶搞的目标就是他。

    詹天宇努力挣扎，但效果不大，高达钻石等级的魂技哪能那么轻易摆脱。

    尬舞，依然在持续，并且动作越来越骚气，搔首弄姿，越来越不可描述。

    众人笑的很开心，杨凝冰很无奈，只是嘴角也透着笑意。

    “还敢骂我？”

    俞桥的声音再次传来。

    下一秒，詹天宇开始脱起自己的衣服。

    与此同时，伴随着俞桥戏谑的声音：“来啊，快活啊…”

    尬舞，变成了艳舞，虽然依然很尬。

    尬得让众人有些难受。

    “好了，适可为止，俞桥你当我们三个女的不存在是吗？”

    杨凝冰无奈说道，见到詹天宇求救的目光，她想要帮忙，不过一时间也不知道该如何破解这魂技。

    此时董小妹和何君已经转过身，不敢再看下去。

    “不想看转身。”俞桥没有理会。

    “我认输，我认输。”

    当衣服掉落在地，双手颤抖的开始要脱裤子，詹天宇终于奔溃认输了。

    “服不服？”俞桥的声音传来。

    “服了，你厉害。”

    詹天宇连忙说道，只是有些咬牙切齿道。

    他愤怒的同时也很无奈。

    俞桥本命妖灵鬼魅蛇，天赋技能魅影，效果能进入隐身状态。

    该魂技强大之处，除了隐身外，就连体温和气息也能隐藏。

    该妖灵，也是适合刺客职业的顶级妖灵之一。

    这天赋技能搭配“影子束缚”，确实是很完美的组合，让人无奈。

    吸收了该魂技，俞桥变得更可怕了。

    原本俞桥的攻击方式就很猥亵，此时变得更猥亵，一不小心，就有可能中招。

    如果能吸收神级魂技幻化，俞桥确实拥有成为顶级刺客的资格。

    “服气就好，让你平日里嚣张，荣耀一族了不起啊，吸收六臂天魔了不起啊！叫声桥哥来听听？叫了我就放过你。”

    俞桥得意道。

    “桥你妹！”

    詹天宇怒骂道，他已经认输了，没有想到俞桥得寸进尺，虽然被束缚，到这并不妨碍他妖灵附体。

    当詹天宇进入妖变状态，化身六臂天魔，反抗力增强。

    “小样还敢反抗？”

    俞桥冷哼一声。

    于是两人进入拉锯战，此时的詹天宇站在原地，身体微微颤抖，脸上青筋浮现，表情扭曲，如同羊癫疯发作一般。

    但即便如此，他始终无法夺回身体的而控制权。

    两分钟后，或许是魂力快要透支，俞桥从詹天宇影子上显现出来。

    这时的詹天宇夺回身体的控制权，不过他的体力也已经严重透支，同样退出妖变状态。

    “你死定了。”

    詹天宇赤裸着上身，表情凶狠，朝着俞桥追去。

    俞桥一边躲避，一边说道：“别追我，我不喜欢男人！”

    “有种你站住。”

    “来追我啊，大笨蛋！”

    两人在房间内追逐起来，一边追逐，一边叫骂。

    “两个幼稚的家伙，男生真幼稚。”

    董小妹不屑说道。

    其余人看着这场闹剧，也是无奈笑了笑。

    这两个家伙，确实有些幼稚。

    虽然不能释放魂技，云凯还是想要看看自己的能力有没有提升。

    他伸出手，一根根飞针自他的口袋中漂浮而出，在房间内快速穿梭，带来一阵凄厉的呼啸声。

    云凯神色透着一丝喜意。

    吸收了第四魂技，他对于金属的控制力更强了。

    这也是他妖灵的培养方向。

    不断强化控制金属的能力。

    “第四魂技就吸收钻石魂技，让人羡慕啊！”

    杨凝冰看着云凯，有些羡慕。

    云凯和叶秋一样，第四魂技就吸收钻石魂技。

    并且都是一次性成功，除了有林风的辅助外，两人自身也是天赋异禀。

    一个神级妖灵，一个返祖妖化，比她要强悍得多。

    “返祖妖化的天赋，对吸收魂技也有帮助吗？”

    她好奇问道。

    云凯这一次吸收魂技，似乎用时比叶秋还要短。

    不只是他好奇，其余人也一样。

    云凯并没有隐瞒，直接道：“嗯，只要是金属性的魂技，都有辅助的效果。”

    “变态！”

    俞桥躲在云凯身后，忍不住说道。

    返祖妖化，赋予云凯强悍的肉身和力量，还能加强天赋技能的威力，这相当于让云凯多了一种天赋技能。

    原本以为这已经够变态了，现在竟然还能提高吸收魂技的成功率。

    虽然众人都是超级天才，但这一刻，还是忍不住有些羡慕。

    不过这天赋，真是羡慕不来。

    最羡慕的便是何君，其他人都拥有了紫金，甚至是钻石魂技，而她一个魂技也没有。

    她甚至不知道自己能吸收什么魂技？

    面对天赋璀璨的众人，那种自卑的情绪再次浮现。

    虽然努力想表现出淡然，但还是不可避免有些沮丧和落魄。

    对此，林风看在眼里，没有安慰。

    在他看来，何君的未来或许会比其余人还要璀璨。

    那只妖灵，没有那么简单！

