
　　帝娇在顾沉带给她的欢愉之中，迷醉又妩媚。

　　却不由感慨，这是真让毛线球那废物给说中了？

　　好好的美少年，比逼出了病娇的潜质。

　　而让帝娇接下来有点承受不住的是，身为北美第一拳王的顾沉，这厮，体力太好了......

　　好到，她说床上不舒服，有点渴，顾沉就轻松的将人抱起来，却也不停，一边走，一边将人抱到了餐桌。

　　“娇娇，还渴吗？”

　　帝娇半靠在他的肩膀，慵懒软得像是没有骨头，轻哼了一下摇头。

　　顾沉盯着她的唇瓣，目光灼灼，“不渴了，可我还渴着......”

　　“嗯......”

　　帝娇又被他吻住了，少年的体力真好，好到让她这一天一夜都没个休息。

　　最后实在是扛不住了，撒娇求饶。

　　她耳边是顾沉的低笑声，“小姐在求我？”

　　“嗯，求你，克制点。”

　　“啧，虽然你年轻，但也不能这么不懂节制，姐姐这是为你好......”

　　顾沉的手指，轻轻点着她的娇颜，“那，再求一次，像刚刚那样，嗯？”

　　帝娇挑眉，行啊，顾沉这货，看着冷酷内敛，实则内心也是个闷骚的，呵，男人，都喜欢这种调调。

　　“顾沉，娇娇求你了，求你轻点......”

　　顾沉却轻咬她的耳朵，说了一句让帝娇差点骂人的话。

　　“可是，娇娇这样子，让我轻不了......”

　　“小姐别担心，我身体好着呢......”

　　帝娇的贝齿咬住他的脖颈，却使不上力气，最后化成了细碎的声音，传入他的耳中，更是让他差点把命丢给她。

　　顾沉的耳边，是她好听娇软的嗓音，妩媚至极，如同暗夜里的妖精，那哭腔更是要人命。

　　怎么办？

　　明明他是想疼她的，可是这破碎的哭腔，却让他发疯一般，想要听更多，为他哭，为他一个人，娇软的哭，撒娇地求，这辈子，他都无法将她放开。

　　“娇娇，我爱你。”

　　怎么办？

　　终究是沉沦了这颗心，爱上了跟他是两个世界的人，可即使她是高高在上的烈日骄阳，他也要从地狱深渊里伸出他的手，死死地抓着她不放。

　　哪怕，烈火焚身而亡，他也不后悔。

　　帝娇，就是他顾沉这辈子，永远的偏执，永不，放手。

　　“嗯......顾沉，有一个词，叫做细水长流，你别这么着急呀......”

　　帝娇的耳边，是他的轻笑欢愉，“娇娇放心，这辈子，我都不会渴到你的，我努力练拳，保护你，拥有你，让你开心......”

　　所以说，身体好，是革命的本钱。

　　从今天开始，努力健身练拳的顾沉，又多了一个理由，那就是永远的，在这方面，让他的娇娇高兴。

　　......

　　相比于帝娇这边的旖旎缱绻，隔壁的另一个房间里的女人，显然就不好受了。

　　“啊......”

　　“你，你个变态，你别过来......”

　　叶柔尖叫着，看着眼前的克里斯顿，身上狼狈，衣服已经破碎。

　　克里斯顿玩的花样有点变态，让叶柔有了深深的恐惧。

　　况且，她一点也不喜欢这个外国男人，凭什么被他玩？！

　　克里斯顿也只是讽刺的勾了勾唇，摄像机对准的方向，就是叶柔。

　　“叶小姐耍了我，难道不应该付出代价吗？”

　　叶柔害怕的音调拔高，“我......我什么时候耍你了？”

　　克里斯顿说道：“帝小姐明明不是自愿的，也没有中药失去意识，你让我直接过去，差点成为帝小姐的刀下亡魂呢。如果不是你愚蠢的提议，也不至于让我差点得罪了帝家。

　　所以，叶小姐难道不应该付出代价吗？”

　　“帝娇......帝娇她怎么可能没有中药！这不可能！她明明喝了那么多酒......”

　　叶柔怎么也没想到，原本是要害帝娇，给帝娇准备的，最后却轮到了她自己的身上。

　　克里斯顿也没说其他，手里捏着皮绳，将叶柔给绑了，然后不屑的说道。

　　“没有人敢这么耍我，现在，叶小姐就来承受这个代价吧。”

　　叶柔尖叫出声，“我，我也是帝家的人，你怕得罪帝娇，难道就不怕得罪我吗？”

　　克里斯顿嘲讽一般的捏住她的脸，瞬间将她捏疼。

　　“帝家什么时候认过你啊，叶小姐，是不是忘记了你的姓氏？叶小姐与其跟我说些没用的废话，不如听话一些，免得受伤。”

　　克里斯顿话落，就直接玩了起来，也不再管叶柔发疯一般的抗拒，还有说其他的话。

　　叶柔最后认命了，双眸通红的看着不远处的摄像机，像是想到了什么一般。

　　“你......你不能录像。”

　　“那可不行，叶小姐，这东西，我还要留着跟帝小姐交差呢。”

　　......

　　几个小时后。

　　克里斯顿已经离开了。

　　叶柔在房间里，被折腾的不轻，又气又恨，一想到克里斯顿手里的录像，就让她如同坠入了深渊。M.23sk.com

　　这东西到了帝娇的手上，帝娇......

　　不会放过她！

　　叶柔在浴室里，一遍又一遍的冲刷，等出来的时候，房间的门被敲响，门外的人显然已经有些不耐烦。

　　“叶柔，是我，开门。”

　　苏晨的声音在门外响起，叶柔这才想起来，之前是想着让苏晨来看看帝娇的惨状，可怎么也没想到，是轮到她自己！

　　“等......等一下......”

　　叶柔眼里一阵惊慌，她害怕苏晨看见她这幅样子，还有房间里的痕迹。

　　她手忙脚乱的将克里斯顿留下的那些玩具扔在了床底下，她穿着浴袍，看了一眼镜子里，确定脸上看不出异样，这才准备开门。

　　门打开之后，她直接扑进了苏晨的怀里。

　　“苏晨，我......我好想你，你别跟我分手好不好？”

　　苏晨一顿，看着柔弱哭了的叶柔，没说其他，但怀里的女人讨好深情的样子，还是取悦了他。

　　不同于上次，两个人的不欢而散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第251章 傲慢千金的冷酷保镖（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 