    不过还好江枫有钥匙，便顺利打开了电梯的门卡。

    坐电梯来到所在的楼层，随后开门进入房间内。

    房间内依旧温馨，而且周围还散发着家的问道。

    江枫来到卧室的房间内，此时恰好看到丁瑶正在哄江雪睡觉。

    “是爸爸吗？”

    原本江雪已经昏昏欲睡，此时听到门被推开立刻精神了起来，小芽芽抬起头看到门口熟悉的身影后。立刻用稚嫩的声音说道。

    丁瑶看着江枫，露出一丝温暖的微笑道：“你回来了？边塞的事情处理的怎么样了？”

    江枫笑着道：“处理的很顺利，大概没什么问题了，来芽芽爸爸抱抱你。”

    芽芽再丁瑶的怀中伸出双手，立刻抱住了江枫的脖子，随后亲昵的蹭了蹭江枫的脸，留下一滩口水。

    江枫一路上的精神疲劳立刻消散，他抱着江雪来回的走着。

    “芽芽乖，该睡午觉了，要听话。”

    芽芽被江枫抱着，只知道傻傻的笑着，两只明亮的眼睛显得异常的萌。

    江枫哄了半天，结果女儿并不买账，依旧双眼好奇的看着江枫，好像生怕下一秒爸爸就会走了一般。

    江枫无奈，一旁的丁瑶立刻把江雪接了过来，只是几声低语和轻微的晃动，江雪立刻双眼困乏，变得安静了下来。

    时不时的抿抿小嘴，惹人怜爱。

    过了几分钟之后，小芽芽彻底睡着了，丁瑶拉着江枫的手，小心翼翼的朝外面走去。

    “怎么回来都不说一声，饿了吧，中午我做了点东西，我给你热热吃吧。”

    丁瑶有些嗔怪的看着江枫，不过她刚转身就被江枫给拉住，丁瑶短暂的失衡，立刻扑进了江枫的怀里。

    “老婆，你天天都怎么累了，该休息一会了，我中午吃过了，晚上我来做饭吧。”

    江枫揽着丁瑶的腰肢，在她身后温柔的说道。

    丁瑶的脸色瞬间就红了，她下意识的轻微挣扎，随后脸色红润的，坐在旁边的沙发上。

    “照顾女儿算什么累，倒是你天天出去面对危险，要记得照顾好自己。”

    面对丁瑶的话，江枫只能笑着道：“是！保证完成任务，我亲爱的老婆大人。”

    等到了晚上，江枫出门买菜，丁瑶一个人在家，基本上一切从简，这次江枫回来打算好好给丁瑶补一补。

    排骨、鱼、猪蹄鲍鱼等菜，做了慢慢一桌子。

    不过每一份菜分量并不算多，两人吃两顿应该就能全部消灭掉了。

    第二天一早，江枫便再次打车来到白灵的别墅内。

    江枫刚抬起手准备敲门，此时门却咔嚓一下打开了。

    一个身材高挑皮肤白皙气质出众的女人便走了出来，正是昨天真气枯竭导致晕厥的白灵。

    “白灵见过门主！”

    白灵在看到江枫后，立刻躬身行礼，喜出望外的说道。

    “可以，恢复的不错，这是打算去哪里啊？”

    江枫看着白灵的打扮，好奇的问道。

    “二哥和三哥都比较虚弱，我准备去买点药材食补一下，毕竟三哥受伤是因我而起的。”

    江枫摆了摆手，微笑着道：“事情已经过去了，不用过分纠结，你的身体还好吗？”

    白灵点了点头，随后立刻聚集地浑身的能量，一掌拍出，将几米外的树苗直接震断。

    “谢谢龙主的救治，没想到我竟然还有被别人医治的一天。”

    江枫点点头，两人告别之后，江枫便直接来到二楼，推开了主卧室的大门。

    “咳咳……。”

    房间内，赤虎靠在墙上，此时正在捧着一碗草药汤喝下去，可能是有些着急了，被呛的剧烈咳嗽了起来。

    “龙主！赤虎参见……。”

    见到江枫走进房间内，原本放下空碗，准备休息的赤虎在看到江枫出现之后，立刻激动的要挣扎着下床，江枫立刻走上前，把赤虎给按了回去。

    “受伤了就好好修养，这种小节我去年就说了要废除，你们是一个字都没听。”

    江枫的话让旁边两个已经半跪下来的青鹰和金狮一滞，随后立刻脸色尴尬的站起身来。

    “龙主，您怎么这么早就来了，我都没察觉到……。”

    青鹰心思活跃，立刻岔开话题笑着说道。

    江枫没有吃这套，反而看向金狮，昨天的时候江枫看金狮状态不好，真气几乎枯竭，不知道今天恢复了多少。

    金狮一眼就看穿了江枫的心思，拱手道：“龙主您放心，我已经调养过来了。”

    江枫点点头，随后便来到床边，轻声道：“你的脉络还是受损状态，我来帮你。”

    赤虎坐在床上，看着床边的江枫，他不好意思的挠了挠头，有些尴尬的伸出手。

    江枫直接抓住赤虎的手腕，随后将真气源源不断的注入到赤虎的体内，修复他破损的筋脉。

    赤虎心中感动，他受了多严重的上，心里比所有人都清楚。

    当时在被白灵治疗清醒过来后，赤虎感知到体内的气海破裂，就连筋脉也几句被废，基本等同于废人的存在。

    后来还由白灵和金狮的持续真气输入，差点拖垮了两人。

    原本赤虎以为自己的一生就此结束，就算是最好的结果，也只会是一个没有真气的废人。

    后来江枫的出现给了他极大的希望，持续不间断的治疗同样让赤虎极为感动。

    “龙主、二哥、六弟，一切都是我不好，害的你们被我拖累。”

    察觉到浑身的暖意，以及隐隐作痛的感觉消失，赤虎坐在床上看着几人，忍不住低声说道。

    江枫依旧闭着眼睛默不作声，旁边的青鹰却是毫不在意的道。

    “这什么话，我们都是兄弟，龙门七杀乃至整个门下的战士，我们不都是共同经历了生死的兄弟吗。”

    随后青鹰再次画风一转道：“要不是因为你的伤，二哥和龙主也根本没空过来和我们团聚，对不对。”

    一旁的金狮见到青鹰一脸欠揍的样子，忍不住恨的牙痒痒道：“你就嘚瑟吧，要不是我现在真气没恢复好，我非要揍你一顿。”

    见到两人互掐，此时的赤虎才长吐出一口气，露出轻松的笑容。

