    “区域通告：击杀鱼人首领，成功击退鱼人进攻，副本通关……”

    “叮，解锁守护卡萨纳尔N5（史诗）难度！”

    “叮，您在一次战役中击杀小鱼人数量超过一万，完成副本成就，奖励成就宝箱一个……”

    周南听到了系统提示之声，便就稍作收拾，很快回到了村中广场。

    这时候，【离大谱】、【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】正欢呼雀跃着，那【女武神林芸】很激动，因为鱼人首领鲨利翁把深海三叉戟给掉落出来了。

    “我走装备流，这三叉戟让给我吧，我出金币！”

    “我没意见，金币给南哥吧！”

    “全程在混，已经知足，看南哥的意思了……”

    一般情况下，在副本中打出来的卡牌默认拾取绑定，而在战场或野外击杀怪物打出的卡牌则是击杀绑定，在高级团队副本中，房主还可以设置战利品分配规则，比如roll点分配、团长分配、自由分配、竞拍模式等。

    所以鱼人首领鲨利翁掉落出的深海三叉戟的卡牌，谁捡到就是谁的了，不过【女武神林芸】等人都没有去捡这张卡牌，而是在等周南过来。

    周南制止想要上前捡卡的小狗道奇，稍一思索，道：“那就按金团规矩吧。”

    【女武神林芸】道：“那太好了，我现在一共有1164枚金币，赚个便宜，拿下这深海三叉戟了！”

    言罢，他便打开储物背包，将1164枚金币交给周南。

    周南见这人实在，微微一笑，又将这1164金币分成三份，每份388枚，分给【离大谱】和【狭路相逢跑得快】，说道：“均分，都沾沾喜气吧。”

    【离大谱】呵呵笑着，一边收金币，一边说：“那怎么好意思，哈哈，我就是个混子……”

    【狭路相逢跑得快】道：“跟南哥混有前途，大家都实在，我就不矫情了！”

    【女武神林芸】则上前拾取卡牌，皆大欢喜。

    周南又道：“散了吧，各自去准备，等大谱升到9级，开N5！”

    “N5啊，刺激！”

    “这回真要逆天改命了！好像还没有队伍通过N5吧。”

    “那咱们快去刷N1，都把岩石将军打出来，别拖南哥后腿……”

    周南与【女武神林芸】他们很快就退出了副本，各自去开奖励宝箱。

    而此时此刻，那红卡家族的四位“大神”还在副本中战斗着。

    他们刷的是N5难度！

    【守护卡萨纳尔】每提升一档难度，所有鱼人的属性就翻一番，N5难度下，鱼人的属性已是N1难度的16倍，普通小鱼人的生命值就有480，而鱼人首领鲨利翁的生命值高达48000。

    其实这生命值不算离谱，离谱的是其攻击力，那可是1600。

    而且，N5难度下，所有鱼人拥有高级嗜血状态，攻击速度和移动速度提升200%。

    可以说，N4难度与N5难度根本就不能比！

    此时这在N5难度的副本空间中，普通小鱼人倒是全部被击杀了，就只剩下了全身冒着红光的高大鱼人首领鲨利翁，被三四十头卡牌召唤兽围攻。

    在那些召唤兽中，最惹眼的是一头五米高的巨兽，它有些像放大的毛绒泰迪熊，短胳膊短腿，非常肥硕，站在那里就如一堵墙一般，呜呜阿阿的叫唤着，高举双爪，承受着鱼人首领鲨利翁的攻击，被打得头顶喷溅血水。

    不过那些血水喷溅出来，落到周围，却能给周围的召唤兽回血。

    这就是血浆巨兽了，纯肉盾，攻击力奇差无比，半天都不打人一下，但是血高防厚，掉血的同时会给周围友军回血，自己损失多少生命值，就给周围友军补充多少生命值。

    也是幸亏有这头血浆巨兽，【波莱娜茨】四人才能挺到现在。

    他们这副本打得相当艰难，因为N5难度的防御工事任务要搬砖3200快，他们根本就搬不完，也就没搬，面对汹涌而来的小鱼人，他们忙得不可开交，已经阵亡了许多卡牌召唤兽。

    “顶住，副本结束还有八分钟，老鲨的血条就还剩下五分之一了，我们能行。”

    【有我无敌】高声呼喊着。

    “上上上，火力全开，别管是什么卡牌了，只要有的，哪怕是小鱼人卡，也给我丢出来，谁没魔法了，自己过来捡小微光药剂！”

    【波莱娜茨】紧张的说着，此时都来不及分配药水，将十几瓶可以补充20点魔法值的小微光药剂直接丢在地上。

    “冲一波，为了家族荣耀！”

    【大力夯尊】高喊着，果然是丢出了一张小鱼人卡牌，这已是他最后的一张卡牌了。

    旁边的【韩不信】也在丢小鱼人卡牌、长舌蛙卡牌等垃圾卡牌，现在他是有什么就用什么，哪怕能提供一点攻击力也是好的。

    可就在此时，那鱼人首领鲨利翁陡然发动了【横扫八方】技能，深海三叉戟绕身360度一抡。

    “-4800！”

    “-4800！”

    “-4800……”

    一大片的伤害数字就冒了出来，鱼人首领鲨利翁身周的卡牌召唤兽瞬间就倒了十几头。

    N5难度下鱼人首领鲨利翁的【横扫八方】技能施展极快，且横扫范围提升到了半径8米，很难躲开。

    “好！用完横扫八方了，接下来一分钟老鲨就没大招了，我们还有19头召唤兽，机会来了！”

    【波莱娜茨】激动的高喊着，他已经看到了胜利的希望。

    “还是血浆巨兽厉害啊，要是没有血浆巨兽扛着，我们早就被打爆了！有我无敌，牛批啊！”

    【大力夯尊】高喊道。

    “嘿嘿，教主好不容易才得到这张可以交易的红卡，我是等级低，才9级，所以才能领到！”

    【有我无敌】此时也放心了，觉得副本通关已定。

    可就在此时，那鱼人首领鲨利翁头顶上突然冒出“暴怒”两个大字，他的身体陡然膨胀了一圈，竟然又用出了横扫八方技能，又是一大片鲜红的伤害数字冒起，六头召唤兽便被斩杀！

    鱼人首领鲨利嗡吼了一声，又道：“为了深海的荣耀！”

    喊罢，尽然又是使用了【横扫八方】技能，三叉戟一轮，就如一道血环在他身周出现，又是九头召唤兽被击杀。

    【波莱娜茨】四人顿时呆住了。

    “骂了隔壁的，怎么技能没有CD了！”

    “横扫八方一直用？暴怒？这难道就是老鲨的第二个技能？生命值低于20%触发？”

    “不是吧！”

    “稳住，稳住，老沙就还剩十分之一的血了，我们还有4头最强的召唤兽，近战铁背苍狼、巨齿熊，远程大刺蛇、嗜血豪猪，还有希望！”

    下一刻，鱼人首领鲨利翁第三次用处【横扫八方】，将一头近身的铁背苍狼击毙，而后他头顶上又冒出“沸血之牙”四个字，竟突然扑到血浆巨兽身上，大口狠狠咬在血浆巨兽的肩膀上，如同一头嗜血鲨鱼。

    “+3000！”

    “+3000！”

    “+3000……”

    竟就有绿色的加血数字在与人首领鲨利翁头顶上出现。

    “卧槽，第三个技能出现了，持续吸血！”

    “绝望，这个时候出回血！”

    “玛德，这N5就纯粹没打算让人过吧！”

    “完了，这回血速度太快了，他莫非还要一直回到满血？副本结束之前，肯定是杀不死老鲨了！”

    “又躺了吗？所有卡牌24小时内不能用了……”

    片刻后，【波莱娜茨】四人骂骂咧咧的被踢出了副本，在被踢出之前，鱼人首领鲨利翁满血，他挥舞深海三叉戟，把血浆巨兽都给挑翻了。

