    初生的太阳缓缓升起，村子里的屋顶飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。

    草坪上，露珠闪闪发光。一阵微风吹过，带来一丝淡淡的花草的清香。

    这天，李铁柱还是跟往常一样，早早地起来摘菜，然后拿到镇上的市场去卖。

    将近中午的时候，李铁柱看到赵莎莎往这边走来。

    “铁柱，你家的菜真的太好吃了！今天给我称多一点，我要吃个够。”赵莎莎笑着说道。

    昨天赵莎莎在李铁柱这里拿回去的菜，家里人都说好吃。

    “行行行，没问题。”听到有人说自己家的菜好吃，李铁柱心里当然高兴。

    “对了，我有个闺蜜家里是开酒店的，要不要……”

    “小子，我们昊哥找你，跟我们走一趟！”赵莎莎的话才说到一半，一道粗暴的声音传了过来。

    李铁柱抬头看去，原来是孙二宝带着人来了。

    孙二宝过来，赵莎莎当然知道没什么好事，不由得皱了皱眉。

    他前几天被揍了一顿，昨天在百花饭店又被走了一顿，心里肯定恨死铁柱了。

    所以，他今天肯定会喊了很多人。

    李铁柱虽然能打，但如果对方人太多，能打又有什么用，还不是要挨揍？

    “铁柱……”赵莎莎心里担心。

    “放心吧，我没事的。”李铁柱微微一笑。

    揍了孙二宝两次，这一架，是不可避免的。再说了，自己也没有必要怕他，难不成他还能喊来几十上百人不成？

    “你跟二娃帮我看一下摊位，我跟他们去去就回。”李铁柱对赵莎莎说道。

    “可是……”

    赵莎莎的话还没说完，李铁柱摆了摆手，让她不用担心。

    随即，李铁柱对领头的孙二宝道：“带路吧！”

    “你有种！”看到李铁柱这么不怕死，孙二宝忍不住为他竖起了大拇指。

    李铁柱只是淡淡一笑。

    今天，他要借助孙二宝找来的那些人，看一下自己的实力如何。

    对付一般人，一打四肯定是没问题的，因为昨天已经试过了。就看一下能不能一打十，甚至是一打二十。

    李铁柱跟在孙二宝后面，孙二宝的那些同伴则走在李铁柱后面，生怕他突然跑了。

    只不过，他们不知道的是，如果李铁柱真的想跑，他们这几个人根本就拦不住。

    走了将近十分钟，来到西南街夜不醉酒吧的门口。

    看到孙二宝直接走进了酒吧，李铁柱停了下来。

    “进去吧，我们昊哥就在里面等了。”后面的一个人用手推了一下李铁柱。

    李铁柱稍微犹豫了一下，还是走了进去。

    既然来了，哪怕是龙潭虎穴，也得进去闯一闯！

    然而，才刚走进酒吧，后面的那几个人就把酒吧的大门给关上了，并且还上了锁。

    看到这种情况，李铁柱心里有一丝不好的预感。

    要是在外面空旷的地方，打起就比较好发挥。就算是打不过，也可以逃跑。

    可在这里，不仅地方窄小不好施展拳脚，要是打不过，想跑也没地方跑。

    李铁柱心里不由得不赞叹这些小混混的“昊哥”还是有两把刷子的，知道用脑子。

    走进酒吧的大厅，李铁柱四周看了一眼。

    这家酒吧有两层，一楼跟二楼之间是一个大大的落地窗。

    “昊哥，人带来了。”孙二宝对一名坐在大厅中间的男子说道。

    那男子叫王昊，是白花镇一个比较大的混混头子。

    李铁柱仔细打量了一眼王昊，发现他长得挺壮实的，一头乌黑的短发，肤色有些黑，但身上并没有看到纹身，眼中也没有狠厉和嚣张。

    要不是他坐在一堆小混混中间，还真看不出来他是一个小混混的头子。

    王昊不慌不忙，点了一根烟，吸了一口，吐出一个烟圈，这才抬头看了李铁柱一眼。

    “听说你很能打？”王昊幽幽地问道。

    李铁柱没有正面回答王昊的话，而是不屑地问道：“你们就这点人？”

    这里加上王昊和孙二宝，也就七八个小混混，李铁柱有信心把他们全部干趴下。

    王昊淡淡一笑：“兄弟，你果然够嚣张，我喜欢！”

    说完，王昊拍了两下手掌。

    下一秒，立即有十几个人齐刷刷地从二楼的一个房间里冲出来，手里还拿着棍棒之类的武器。

    他们站在二楼的走廊里，气势汹汹地看着李铁柱，一副要直接从二楼跳下来的气势。

    王昊看了看李铁柱，戏谑地笑道：“怎么，还嫌我的人不够多是吧。”

    说完，王昊又拍了拍手掌。

    唰唰唰……

    就好像变戏法一样，这次冲出来的不是十几个人，而是二十几个人。

    加上原来的那些人，得有五十个那么多。

    他们排着队，整齐而有序地从二楼下来，将李铁柱里三层外三层地围在中间。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆了。

    原本，李铁柱以为对方能叫来二十个人已经很牛掰了，没想到来了五十个。

    我勒个擦擦，就为了对付我一个，喊来了五十个人，手里还有武器，也太看得起我李铁柱了吧？

    就算自己再能打，也不能一个人打五十个啊。

    再说了，这里地方小，很难施展得开。

    看来，今天这比装大了。

    这个大厅本来是挺宽敞的，可现在一下子挤了这么多人进来，立马就变得拥挤了起来。

    看着几十个人目露凶光，齐刷刷地看着自己，李铁柱的后背直冒冷汗。

    “兄弟，听二宝说你昨天让他多叫点人，不知道现在这些人够了没有？要是不够，你等我几分钟，我再叫一些人过来。”王昊戏谑地说道。

    说完，王昊拿出手机，一副要打电话叫人的架势。

    其实，他的人已经全部都在这里了，只不过是做个样子，想要吓一下李铁柱。

    这里有不少人，还是从别人那里借过来临时充场子的。

    可是，李铁柱哪里知道王昊的底细，还以为他真的还能再叫一些人过来，心里吓了一跳。

    “不用了。”李铁柱赶紧挥了挥手。

    他知道，这个时候，绝对不能硬碰硬，不然一会很难从这个就把的门口走出去。

    “那个……昊哥是吧，我想咱们之间是不是有点误会？”

    看到李铁柱被吓到的样子，王昊心中非常满意。

    谁说小混混就一定要喊打喊杀才能吓住对方了，现在这个人海战术不是也一样可以吓住对方嘛？

    所以啊，就算是当小混混，也要多动脑子，不能一根筋。

    “误会？”

    王昊噌的一下站起来，脸色骤变，凶狠地看着李铁柱。

    “你打我兄弟的时候，怎么不说是误会？”

    “就是，你打我的时候怎么不说？”孙二宝站出来说道：“今天，小爷我一定要弄死你！”

    “二宝！”王昊狠狠地瞪了孙二宝一眼。

    被王昊这么一瞪，孙二宝又赶紧退回去，不再说话。

    “兄弟，我不敢你是不是误会，总之你打了我的兄弟，就是你的不对。”王昊对李铁柱说道：“说吧，你是那只手或者是那只脚打了他？”

    “我也不欺负你，只要把你打他的手脚砍掉就算了。”

    李铁柱白了王昊一眼，心里在问候他的祖宗十八代。

    喊这么多人过来打我一个，还要砍掉我的手脚，还然说不欺负我？

    李铁柱刚想要说什么，可就在这时，王昊的手机响了起来。

