
“毒牙！！”

从地上爬起来的夏旭看到何子铭，眼睛几乎要喷出火来。

刚才开枪的有两个狙击手，既然何子铭出现了，另外一个人是谁，就是用脚趾头也能想明白。

叶萧！

叶萧跟何子铭，又是他们两个！

晋级赛中，“红鹰”班的临时营地遭到突袭，被团灭，每个“红鹰”班学员的心中都憋着一股火，而如果说，谁心中火气最大，无疑就是夏旭了。

晋级赛的时候被叶萧用手枪点名，决赛的时候被何子铭用手枪点名，这让夏旭郁闷的想要吐出血来。

“火气别那么大，伤肝伤肾的。”何子铭看着额头上青筋凸起的夏旭说道：“我知道你不服气，可是你两只手都打不过我，更何况，你现在只有一只手。”

何子铭走向夏旭，把他贴在左手臂位置的比赛臂章给撕了下来，随着这“刺啦”一声声响，夏旭的决赛之路结束了。

夏旭嗫嚅着嘴唇，眼中有着明显的不甘；可是站在比赛监控之下，夏旭不可能有任何违反比赛规则的举动。

在晋级赛的时候，因为自己出格的举动，已经受到了学校的警告，原本他这次是无法参加决赛的，可是考虑到“红鹰”班在决赛中的成绩，京飞和潘晓峰还是向学校求情，为自己争取到了这次决赛资格。

如果现在自己再有任何出格的举动，就绝对不会是受到学校的警告这么简单，而是处分，实实在在的处分！夏旭毫不怀疑这一点。

叶萧跟何子铭两个人迅速从现场撤离，至于夏旭和另外两名被淘汰的“红鹰”班学员，会有人把他们带离赛场。

赛场外，正在观看这场决赛的红旗学校学员皆是感到难以置信，先前叶萧一挑四，拿到了四个臂章；现在他又跟何子铭配合，再次淘汰了三个“红鹰”班学员，从比赛开始，叶萧跟何子铭两个人已经收获了七个臂章！

等到比赛最后进行结算的时候，如果有必要，何子铭必然会选择淘汰自己，然后把自己身上的臂章全部交给叶萧！

换言之，叶萧现在已经有了七个学员臂章，接近总臂章数量的四分之一！

……

这场暴雨来得突然，去得也快；乌云散开，天气转晴。

雨势很快就小了下来，夕阳刺破云层投射下来，弥漫着水汽的丛林中出现了一道淡淡的七色彩虹；挂在植被枝叶上的水珠，在阳光折射下显得晶莹剔透，就如同水晶一样漂亮。

天气转晴，对于正在赛场中的叶萧跟何子铭来说，并不是件好事。大雨能冲刷掉他们留在地面上的脚印，清楚掉痕迹；可是大雨停下，留在泥泞地面上的脚印就变得格外明显。

“脚印会暴露我们的动向。”

何子铭停下脚步，扭头看了眼身后留在地面上的脚印，眉头紧皱，“而且我们也无法将脚印清除，就算是清除脚印，还是会留下痕迹。”

叶萧盯着地面上的脚印看了一会儿，说道：“既然如此，那么我们就给他们准备份大礼！”

“你有什么打算？”何子铭对叶萧问道。

“跟我来。”

叶萧带着何子铭走到一处灌木丛边，仔细地查看后，对何子铭说道：“把吉利服脱下来。”

“干嘛呀？”何子铭不解。

“让你脱你就脱。”

叶萧说着就先把自己身上的吉利服给脱了下来，因为大雨，叶萧吉利服下的迷彩服已经被雨水完全浸湿。

把自己的L96A1狙击步枪架在地上，叶萧折下两根树枝支起一个倒“V”型支架，撑起自己的吉利服，如果不靠近，很容易把这件盖在地面上的吉利服当成是个狙击手。

布置完自己的吉利服后，叶萧从自己的背包中取出一颗“阔刀”反步兵地雷。

M18A1“阔刀”地雷，又称克莱莫人员杀伤地雷，是一种由美军于越战时期所研发的反步兵地雷。

“阔刀”地雷有绊发和电缆控制两种方式，地雷内有预支的破片沟痕，因此爆炸时可使破片向一定方向飞出。

在长约8.5英寸，宽约1.4英寸，高约3.2英寸，重约3.5磅的地雷中，包含了约700粒钢珠和1.5磅C4塑性炸药。

M18A1“阔刀”地雷的爆炸杀伤范围包括前方50米，以60度广角，高度2到2.4米的扇形范围扩散；其钢珠的最远射程可达250米，包含了100米左右的中度杀伤范围，能对步兵造成最大程度的杀伤。

不过在对抗赛决赛中学员所使用的“阔刀”地雷，不会有这么恐怖的威力。

可是学员只要在“阔刀”地雷的有效杀伤范围内，学员身上的演习判定系统就会被触发。

叶萧把“阔刀”地雷架设在灌木丛旁边的树枝上，在引信室中安装了电子遥控引信，可以远程对地雷进行引爆。

在树枝上布置好地雷后，叶萧又在吉利服附近布置了两颗手雷，还有一颗闪光弹。

叶萧进行诡雷布置的时候，何子铭就站在旁边观看，看到叶萧近乎专业的诡雷布置，何子铭眼中带着意外之色，他对叶萧布置诡雷的手法感到意外。

“你从哪里学会的诡雷布置？”何子铭对叶萧问道。

“蜘蛛教官给了我一个笔记本，上面记录的。”叶萧回答道。

“蜘蛛教官？”

何子铭皱了皱眉头，心中感到不解。

廖国涛是狙击教官，何子铭认识廖国涛这么时间，从来不知道他会这么专业的诡雷布置；而且叶萧现在的诡雷布置手法，跟罗昊的诡雷手法有些相似，罗昊的诡雷布置完全师承于赵天宇。

赛场外的大屏幕前，罗昊看着叶萧略显笨拙的诡雷布置，嘴角勾起一道弧度。

“哥？”

齐凡也是看出了叶萧的诡雷布置手法，诧异地看向站在身边的罗昊。

罗昊轻轻点了点头，肯定了齐凡心中的猜测。

叶萧布置诡雷的手法虽显得笨拙，但罗昊还是看出了痕迹，这绝对是自己师父的手法，不会有错的！

要说这个红旗学校中，有谁对赵天宇的诡雷布置手法最熟悉，无疑就是罗昊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567879"  chaptername="第54章  诡雷艺术">加入书签</a>
</div>
