    “太师，我愿意领两千兵马为先锋，长驱直入，直取彰义门，领先登之功。”也先的胞弟孛罗站起身来，站在中央，掷地有声的喊道。

    他是也先的亲弟弟，一个妈。

    他跟随也先南征北战十数年，有长生天下第一勇士之称，他瞟了一眼朱祁镇，嗤之以鼻的说道：“我看着大明军队实在是不堪一击。”

    “土木堡之外，居然临阵移营，居然无人阻拦，被我马军两次冲锋，冲的人仰马翻。”

    “而现在京师守军，居然敢出城驻扎，九门之外民舍驻防，这不是觉得自己老寿星上吊，嫌自己命长吗？”

    朱祁镇驻扎在土木堡的时候，被也先大军团团围住，那时候军营前后堑壕一丈深，一共三道遍布竹签，而军寨哨塔和火炮无数，就如同一个无从下嘴的乌龟壳。

    大明军队与元军厮杀数年，自然知道彼此的弱点，扎硬寨是大明军的传统，面对这个乌龟壳，也先也是一筹莫展。

    但是朱祁镇命令移营四里，而移营的目的，是为了水源。

    以兵部尚书邝埜为首的文官、以英国公张辅为首的武将，对这个命令提出了坚决的反对。

    他们已经派出了快骑前往宣府和大同求援，只要守住两天，大军至，里应外合，自可破敌，解土木堡之围。

    但是军中水越来越少，朱祁镇让王振强令移营，他实在是渴的受不了了。

    移营过程中，伯颜帖木儿发现之后，立刻以数万骑兵冲阵，将移营过程中的大明军队冲的七零八落。

    最终将朱祁镇被伯颜帖木儿所俘虏，孛罗再另外一侧，没能拿住朱祁镇的项上人头，他对此一直颇有怨气。

    “太师，我愿领三千骑卒为孛罗压阵。”平章事卯那孩站了出来，此人长得极其魁梧，膀大腰圆，一说话就是嗡嗡作响。

    朱祁镇被卯那孩看了一眼，只觉得浑身发冷，立刻缩了缩身子，引得中帐大营内的将领再次哄堂大笑。

    伯颜帖木儿是也先的另外一个弟弟，不过他和也先并不亲近，他给自己四个儿子取了四个汉姓，属于瓦剌人中少有的亲明的人。

    伯颜帖木儿让自己的女儿莫罗伺候朱祁镇，据听闻，相处的还算不错。

    如此折辱朱祁镇，伯颜帖木儿虽然有话想说，但最终没有说出口。

    胜者是不会被嘲弄和审判的，败者在长生天下呼吸都是有罪的。

    也先笑意盎然的摇了摇头说道：“彼时，你的祖先，明太祖朱重八曾说，大元百有余年，气数已尽，他本淮右庶民，因为上天的眷顾，逐鹿春秋，进皇帝位。”

    “现在大明出了你这么个贪功的皇帝，又有如此狂妄自大的兵部尚书于谦，居然要与我大元决战于野，也该大明的气数尽了。”

    也先为什么说朱祁镇贪功？

    因为「驻跸意决战」这五个字。

    朱祁镇驻扎土木堡的命令，是他亲自下达的，因为他看土木堡地势开阔，便于大部队的展开，是一个决战的好地方，所以才在土木堡驻扎。

    在驻扎之后，张辅等人多次劝说，派出精骑送朱祁镇回京，然后大明军队主力与之会战。

    但是朱祁镇意图决战，留在了土木堡，掘地三尺挖不到水，为了喝水移营，才导致了最终的溃败。

    朱祁镇的军事冒险的意图，葬送了大明二十余万的精锐在土木堡。

    事实上，在土木堡驻扎之前，在鹞儿岭和鸡鸣山，瓦剌人设伏取得了两次大胜，恭顺侯吴克忠、都督吴克勤、成国公朱勇、永顺伯薛绶都已经战死。

    大明亲征军的鞑靼马队，也就是马军已经在两处战场，死伤殆尽，根本不具备决战的能力。

    而朱祁镇不甘心失败，留在了土木堡，非要打这场决战，而扎营又不听从将领们的建议，又吃不得苦，没有水源也不能忍上两天。

    在瓦剌人眼中，杨洪率军到了，土木堡之围自解。

    但是朱祁镇下令强行移营，方才酿成了土木堡之战的大胜利。

    在也先看来，于谦任兵部尚书之后，继承了大明的傲慢，将大军摆在城外，分守九门，简直是找死。

    “真是好大的胆子，我大元擅长马战，决战于野，亏大明的君臣也能想出来！”阿噶多尔济嗤笑的说道：“太师，我明日领精骑巡视城防，探明虚实，寻找薄弱之处，一击即溃。”

    “好。”也先点了点头，这场颇为草率的战前会议，以嘲弄朱祁镇贪功，嘲弄大明君臣不自量力而结束。

    他们只觉得于谦居然敢出城依仗民舍与他们作战，非常离谱。

    城墙人为建立的地理优势，而于谦居然胆敢放弃这最大的优势，出城跟他们决战，实在是离谱中的离谱。

    正统十四年十月十一日，从紫荆关出发三天后，瓦剌大军铺天盖地的从密云向着京师的西直门而去，在西直门外安营扎寨，洒出了无数的斥候刺探军情。

    朱祁钰得到了消息，火速的赶往了彰义门，站在彰义门城头的时候，瓦剌人的先锋已经到了。

    朱祁钰也是第一次看到了战阵的模样，他站在彰义门的五凤楼前，掏出了怀里的千里镜，不停的向着彰义门外的敌军观望着。

    与他想的不同，他以为瓦剌人应该是以弯刀、骑兵为主。

    但是瓦剌人率先摆出的居然是数人高的巨大投石机，而且还有数十台在土木堡缴获的大将军炮被推到了最前沿，跟着步战之后的是一辆辆闪着寒光的弩炮车。

    朱祁钰眉头紧皱的看着这些投石机，坚壁清野之后，居然还有如此规模的攻城器械，也先狂悖归狂悖，但是还是有一套的。

    朱祁钰自然也看到了于谦。

    于谦就在彰义门外的民舍之内，同行的还有总兵官石亨、广宁伯刘安，他们三个人聚集在哨塔处，观察着敌军的阵型，似乎是在商议着什么，随后三个人消失在了民舍之中，再无踪迹。

    一道响箭从城下射到了五凤楼的一个红色木人靶上，卢忠快走两步，摘下了箭矢的书信。

    卢忠着甲跑到了朱祁钰的面前，俯首说道：“陛下，彰义门七十七门子母炮已经填好了弹药，于老师父派人送来书信，命令在敌军冲入民舍之后，立刻向民舍开炮，轰击民舍。”

    “准。”朱祁钰点头，民舍的前部大部分都是各种铁蒺藜、地火雷之物，里面并没有大明军队。

    在朱祁钰还在胡思乱想的时候，瓦剌人极远处的抛石机的铁框上的石块，居然被撒上了猛火油被点燃，随着阵营中号兵手中旗子落下，投石机将带着火的石块猛然抛出。

    天空拉出一道道黑烟滚滚的痕迹，石块带着呼啸之声，重重的落在了民舍之内，迸溅开来，熊熊大火在民舍四处燃起。

    而随之而来的是步战举着木板放在了堑壕之上，步战准备走过堑壕。

    朱祁钰深吸一口气，大声喊道：“床弩队听令，放！”

    大明军队的反击开始了，一枪三刃枪为箭矢的八牛床弩，早已上弦，在朱祁钰一声号令之下，床弩发出了砰砰砰的巨响之后，一道道黑影在空中划过，向着踏过床弩队的瓦剌步战而去。

    枪箭带着枪头的三个刀刃，在步战队中划出了一道道的血雨，钉在了地上。

    床弩嘎吱嘎吱的上好了弦，朱祁钰看着瓦剌人步战们冒着箭雨踏过了堑壕，他再次下令：“神箭听令，放！”

    朱祁钰身边的旗手重重的挥下了令旗。

