    孙秀兰获得两块奥运金牌，不仅惊动了县级领导，就连市级领导，在第二天也来到了孙秀兰家里。

    对于孙秀兰这种能够在田径项目拿两块金牌的人，市里再怎么重视也不为过。

    只要操作的好，就能为市府影响宣传一把。

    所以市里不仅有领导亲自去孙秀兰家里访问，同时市里还花大价钱奖励了孙秀兰家里一台大彩电。

    彩电当天晚上就被装好了，然后市里的领导也留了下来，准备和孙秀兰父母一起看孙秀兰的一百米短跑决赛。

    孙秀兰的一百米短跑决赛，可以说是最受人瞩目的。

    全世界的人都想要看看她，能不能在一百米短跑项目打败黑人选手拿到金牌。

    原本，刘易斯是这届奥运会最关注的运动员，但是随着孙秀兰获得四百米和两百米金牌后，她的一百米，成为了最受关注的一场比赛。

    奥运主办方和各大电视台为了收视率，更是不留余力的宣传孙秀兰这个红色东方来的运动员，更是把她称为能够在短跑项目上打败黑人的亚裔女孩。

    在全世界媒体的宣传下，孙秀兰的一百米短跑决赛，受到了前所未有的关注。

    当然，对于孙秀兰的比赛，最关注的还是中国国内。

    孙秀兰连续拿下四百米和两百米金牌后，所有国人都想要看看她能不能拿下一百米金牌。

    此时的国内人民，对于金牌的追求是非常强烈了，朱建华痛失金牌被骂的几十年抬不起头，刘翔08年失金也被很多人骂。

    直到2021年东京奥运会的时候，国人的心态才发生改变，对于运动员能不能拿到金牌已经非常包容了。

    拿到了，高兴！国人为你骄傲，没拿到也没关系，再接再厉。

    不像现在，如果国人对你抱以希望，你却让国人失望的话，就会被骂。

    当然，孙秀兰就算一百米没有拿到金牌，也不会被骂，因为她这届奥运会已经拿到两块金牌了。

    所以国人想要让她的一百米短跑决赛，还是想要看看她能不能继续创造奇迹。

    全世界其他很多人准备观看孙秀兰的比赛，基本上都是想要看看她能否创造奇迹。

    没错，就是奇迹。

    黄种人在奥运会短跑项目上打败黑人选手，这本身就是奇迹。

    孙秀兰已经创造了两次奇迹，所有人都想要看看她能否创造第三次奇迹。

    就在这届奥运会女子一百米短跑决赛的前一天，米国媒体采访了当时在米国一百米短跑项目最厉害的运动员。

    “阿什福德女士，你对秀兰孙怎么看？”记者朝阿什福德问。

    “她是一个很强的对手，我没想到一个亚裔竟然这么强，我非常佩服她。”阿什福德回答说。

    “明天就要一百米决赛了，你有信心打败她吗？”记者朝阿什福德问。

    “不知道，她在预赛跑进了10秒8，如果我发挥好好，可以跑进10秒7，我希望我可以打败她。”阿什福德回答说。

    明天，女子一百米短跑决赛的关注度肯定十分空前，谁能打败孙秀兰拿到金牌，谁就能一举在世界上成名。

    所以明天，阿什福德会全力以赴，只要她能打败孙秀兰，那么金钱和荣誉都将会是她的。

    到时候，媒体报道的时候就会说，孙秀兰拿到了四百米金牌，拿到了两百米金牌，但是却在一百米时被阿什福德打败了。

    所以明天，她将会全力以赴，不仅仅只是为了名利，她还要捍卫黑人在一百米的统治。

    第二天一大早，纪念碑体育馆，无数观众开始进场。

    不到半个小时，整个体育馆看台上就已经人山人海了。

    在看台上，出了观众之外，无数媒体记者也纷纷而来，很多长枪短炮都对准了赛场上。

    “这位先生，你是来看刘易斯一百米决赛的吗？”有记者随机采访观众。

    “是的，除了刘易斯之外，我还想看看亚裔女孩能不能拿到金牌。”观众回答说。

    “这位女士，你是来看谁比赛的？”记者又采访另一个人。

    “我主要是来看女子一百米决赛，看看亚裔女孩能不能再次创造奇迹。”被采访的女士说。

    “你觉得秀兰孙能创造奇迹吗？”记者又问。

    “我觉得她能。”女士点头。

    “这位先生，你是来看谁比赛的？”记者发现了一位亚裔面孔的观众。

    “我是来看孙秀兰比赛的，她是我们亚洲人的骄傲。”亚裔观众回答。

    “请问你的祖籍是哪里的？”记者问。

    “我的祖籍是岛国横滨……”

    “你觉得秀兰孙能够赢得金牌吗？”记者又问。

    “肯定能。”

    就在记者采访观众的时候，李可灼和刘晚清两人也见到了孙秀兰。

    两人昨天晚上就已经到了洛杉矶，然后打车来到了中国队所住的奥运村。

    从1932年洛杉矶奥运会开始，各国为奥运会参赛人员提供奥运村就成了传统。

    所以李可灼很轻松就找到了孙秀兰她们。

    对于老师能够在最后一天千里昭昭的飞过来看她比赛，孙秀兰非常高兴。

    不用李可灼说什么，孙秀兰就亲自跑去中国队找领会队领导，要求让领导明天带上李可灼和刘晚清两人去体育馆看她比赛。

    想要去体育馆看比赛，要么有门票，要么是各国运动员以及工作人员。

    如果李可灼不找国家队，他是没办法进入体育馆看比赛的。

    对于李可灼要去体育馆看比赛，中国队领导立马就答应了下来。

    李可灼的名气摆在那里，而且他还是孙秀兰几人的老师和教练。

    目前，孙秀兰已经拿到了两块金牌。罗森拿到了五千米金牌，龙娟拿到了马拉松金牌，周媛也拿到了二十公里竞走金牌。

    所以目前为止，李可灼的学生已经拿到5块金牌了。

    如果今天孙秀兰能够拿到一百米短跑金牌的话，李可灼的学生就能拿到6块金牌。

    对于教出了几个这么优秀学生的老师兼教练，国家队没有理由阻止李可灼去现场看比赛。

    所以第二天，李可灼跟随这中国队进入了纪念碑体育馆。

    “孙秀兰，你今天的气色看起来很好。”田径教练朝孙秀兰说。

    “是嘛，我没有注意。”孙秀兰笑着说。

    “你昨天眼角还有血丝，感觉很疲惫的样子，今天不一样，从见到你就感觉你充满了活力。”教练说。

    “可能是我老师来了，我比较高兴的原因吧。”孙秀兰说。

    其实昨天见到孙秀兰后，李可灼就已经开始动用调节光环和精神光环帮助孙秀兰调节身体了。

    前面经历了好几场比赛，孙秀兰的身体已经有些疲惫了。

    通过李可灼调节光环一个晚上的调节，孙秀兰的状态自然就回来了。

    今天，孙秀兰将会以最佳状态参加比赛，这就是调节光环的好处。

