
沈光林带着李蓉一大早就赶往了中山码头。

今天的天气极好，蓝蓝的天空中飘浮着几朵白云，更能显出空气的纯净。

从下关出发，过夹江，燕子矶，仪征的下一站就是杨洲的瓜州渡了。

跟沈光林的一路畅快不同。

这些年，江家二姑的生活真的不好过。

一个六十五岁的老太太，从小也是饱读了诗书的，现在已经到了颐养天年的年纪，却天天还要养鸡喂猪。

作为农村人，家里却没有多少可以耕种的田地，也是可悲。

从前，他们江家不说沃土千顷，几百顷还是有的。

现在呢，只有芒稻河江心洲的几亩滩涂地，而且每年汛期大概率会被淹。

这种地块完全就是靠天吃饭的，虽然一年的大部分时间确实是露在外面，但是哪怕有个十天在水下，也长不来庄稼呀。

除了在旱季种点蔬菜红薯，根本就收不了几粒粮食。

因此，一家人几乎以打鱼和养殖为生的，鱼米之乡，饿不死人，但是绝对不富裕。

家里喂了十几只鸡和两头老母猪，一年的花销就全靠它们了。

但是，又因为这个年代工农的剪刀差特别凶狠，养殖根本赚不到钱。

前几天，其中一头母猪终于生产了，一口气产了十二楼小猪，刚生产不久，需要细心照料。

如果照顾的不好，把小猪压死，把小猪吃掉都是母猪常干的事，沈光林如果把那本《母猪的产后护理》带过来，绝对有用。

这些天可把二姑给累坏了，天天腰酸背痛的，因此都忘记了这几天侄子会过来的事。

前文有说，二姑夫江老头早就死掉了。

江老头原本是个富家少爷，家中有屋也有田，生活乐无边，后来做了教书先生，前些年受不了学生们带给他的屈辱，跳江了。

或许也就是因为如此，他们江家才获得了一线生机。

都是乡里乡亲的，没必要全部赶尽杀绝吧。

二姑家里有两子一女，女儿嫁出去了暂且不表，两个儿子的家庭也不全是完整的。

小儿子排行老三，家庭还算和睦，家里的孩子也还小，日子还可以照常过，算是最幸福的一个。

老大的家里就比较困难了，他的孩子们已经成年了，是该发愁婚丧嫁娶的时候了。

老母亲有点收入赚点零碎钱还要两个儿子家里均分，很不容易。

沈光林的大表哥江书桥有一子一女，儿子叫江振业，今年已经26岁了，女儿叫江振华，也已经23了。

在这个十七八不到二十岁就要结婚的年代里，他们兄妹俩已经算是大龄青年了。

这些时候兄妹两个人都有烦心事，因为有媒人来说媒了。

江书桥表哥和外甥江振业这父子俩沈光林在金陵已经见过了，外表不错但是性子柔弱，估计不堪大用。

外甥女上次没有去金陵，因此缘悭一面。

沈光林没问大表嫂的事，他们也没说。

其实，表嫂早就改嫁了，她受不了这个家庭的“落后”和“腐朽”，早就跟他们划清了界限，从地主家的“少奶奶”成了贫下中农的“当家人”。

在那个年代，元帅的夫人都不能免俗，何况普通人。

沈光林的同事，一位姓洪的老师，他的老婆因为一次出访，半夜上了团长的床，当场宣布结婚，国内火线离婚的事都有。

现在，那位洪老师终于得意了，他先是娶了饰演拖拉机手的女明星，今年又出国做访问学者了，而那位团长现在正在被批判呢，自此再也没有翻身。

三十年河东，三十年河西。

说回江家的事。

本来，有媒人来说媒是好事，但是，他们并不是正常的相亲，而是“转亲”。

所谓“转亲”就是每家出一个男女互相嫁娶。

只是不知道媒人运作的是“三转亲”还是“四转亲”，抑或是“五转亲”。

按说，沈家和江家的基因都不错，不至于沦落至此。

看沈光林的长相就知道了，他们家族拥有优良基因。

江振业和江振华长的也相当不差，可惜的就是前些年家里“成份”太高，而且又太穷，就把人给耽搁了。

江家父子这些年一直都是受欺负被打压的对象，已经十多年了，铁人的性子也给磨平了。

江振华还好，一个女孩子家，只要长得好看，嫁人并不困难。

真正困难的是哥哥江振业，家里背景不好，爷爷“畏罪”自杀，母亲中途改嫁，谁家的女儿会往火坑里跳啊。

这不，26岁了还在打光棍，搞不好真的就讨不到老婆了。

家庭不完整，事业不顺心。

真正主事的只有一个奶奶，父亲俩性子都懦弱，都不是能够做主的人，反倒妹妹有些主见，还能对外说上几句话。

妹妹原本是订有一门亲事的，对方是隔壁村姓杨的人家，男的叫杨锐，是身家“清白”的普通人家，生产队的壮劳力，能挣不少工分呢。

因为哥哥没有对象，妹妹一直也没有结婚。

对方终于有点等不及了，去年年初的时候奉了280块钱的彩礼过来，同意就接，不同意拉倒，我们重新找“好人家”的女儿。

江家当时就把这份彩礼给接了。

但是，就在最近，媒人来说“转亲”了。

而“转亲”是没有彩礼的，这可怎么办，退亲吗?

当然，“转亲”这件事还在谈，八字没一撇的事，距离谈成还有一些距离。

“转亲”的事原本是江家本家的一个堂婶提出的，她也是为了他们好，不孝有三，无后为大嘛。

但是，也不知道怎么回事，这件事就传到了杨家父子的耳朵里。

自家未婚妻都要去“转亲”了，自己却被蒙在鼓里，而且自己还是花了钱的，这怎么可以？

虽然说有那么一句话，叫做：“要想生活过得去，就得头上见点绿”，不过，这媳妇还没到手呢，就给“转”出去了，这样会被人乡亲们看不起的。

这不，对方“退亲”来了。

既然你们想去“转亲”，那就把那280块钱退回来吧，好聚好散不是。

然而，江家原本还真的准备了退婚钱的。

可惜，这次沈光林回金陵，姑姑为了见见大哥的儿子，路上给花掉了。

毕竟，穷家富路嘛，尤其是姑姑还请吃了一顿饭。

本不富裕的家庭这下子更要雪上加霜了。

杨家父子催讨几次无果，准备采取强硬措施了。

他们这次过来，还带了竹笼子，就是听说了他们江家新添了小猪仔，准备把小猪和鸡鸭捉了抵数。

沈光林到姑姑家的时候，那位堂婶也正在带路，一群人浩浩荡荡的奔着江家来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67470382"  chaptername="第九十四章  退亲流">加入书签</a>
</div>
