    第321章不够坦诚

    没有人敢说什么，年轻的帝王浴血奋战，让军营的人都重新审视他。

    沈家的皇帝，果然没有一个是差的。

    不管是仁孝帝，还是先皇，各个骁勇善战，就连现在的沈煜也是一样。

    云国战败的消息传回京城了,后宫的人却并没有那么开心。

    因为，这就意味着沈煜即将回京。

    知道这个消息后，许多人都夜不能寐，就怕顾清颜和柳纤容的死会牵扯到自己。

    就连太后，都有些担忧。

    好端端的也不知道怎么回事，两个怀孕的嫔妃都死了,简直令人费解。

    如今皇帝已经在回京路上,他回来，后宫必定是一场腥风血雨。

    后宫的事自然不会传到顾清颜的耳中,她也不在意那些，只是听到云国战败的消息，还是为沈煜感到开心。

    当然，也有有后怕。

    如果稍微晚了那么几日，说不定她就无法离开皇宫了。

    一路疾行，沈煜独自回到了皇宫。

    就连沈芸也没有想到，沈煜的动作这么快，她的安排全都没有摆上来，沈煜便已经回了宫。

    “砰！”

    沈芸右手重重地拍在了桌案上，“该死的顾清颜，该死的沈煜！”

    “三公主不必懊恼，沈煜只是回了宫而已，待他直面顾清颜的死，恐怕整个人都会性情大变。”沈芸身边的男子小声道。

    闻言，沈芸挥了挥手，示意他下去。

    待屋内无人，沈芸又想了许久,才离开了公主府。

    另一边,沈煜沉默地回到了后宫，却发现自己不知道应该怎么办。

    顾清颜所在的西暖阁，似乎什么都没有变，几日的时间就修缮好，一切还是如同往常那样安静祥和，好似那个人也没有离开。

    沈煜到现在依旧不能面对，他也不相信顾清颜死了，很多时候，他都觉得眼前是一场梦。

    “皇上，休息一下吧。”

    逍遥王的声音传了进来，原来是逍遥王和皇后一起来找沈煜。

    “这都是假的，皇叔，你告诉侄儿，这都是假的，颜颜没死。”沈煜木然地开口。

    眼泪，从他的眼中缓缓低落。

    到了这一刻，沈煜发现自己好像连呼吸的勇气都没有。

    原来,不知不觉中，顾清颜已经那么重要。

    “皇上这是何必，有一句话,皇叔想要告诉你，是关于顾昭仪的。”逍遥王开口。

    听到他这么说，沈煜的眼中闪烁起光芒。

    见他如此，皇后微微福身。

    “既然皇上和逍遥王有话要说，那臣妾就先行告退了。”

    沈煜没有回答皇后，目光依旧放在逍遥王身上，皇后便直接离开，并未留下。

    “皇上莫要太过忧心了，到现在，知夏都不知所踪。如果顾昭仪真的只是被陷害了，知夏不会直接离开，而是会留下来。她早就被皇上送给了顾昭仪，是顾昭仪的人，便不会离开她。如今知夏不在宫中，想必是已经出了宫。皇上为何不想想，知夏为何要出宫？如果不是顾昭仪的吩咐，那么就是顾昭仪她......”逍遥王轻声道。

    剩下的话，逍遥王没有直接说出来，但沈煜的心里却有了另外的感觉。

    对，他怎么忘了知夏。

    如果顾清颜是真的受了伤出事，那么知夏不可能会离开，她一定会留下来。

    之前只注意到了暖冬每日都在伤心，却忘了顾清颜的身边还有一个知夏。

    若是知夏离开，那么就是顾清颜很可能没死。

    想通了以后，沈煜立刻有了精神。

    “皇上，查颜颜的下落，若是她没有出事，那么肯定会去找安胎药。让龙隐阁的人从药铺入手，想必一定能查到下落。即便是颜颜让知夏不要跟着她，让她自由，但按照知夏对颜颜的衷心，必然会暗地里保护。只要查到了知夏，那么便可以找到颜颜。对，皇叔，颜颜她没死，她真的没死。”沈煜喜极而泣。

    逍遥王却是叹了口气，“皇上，你为什么不想一想，为何顾昭仪会离开？她是受了暗算，还是不喜欢皇宫，动了想要离开的心思？有些话不该让我这个男子来说，但要是不说，皇上的心里可能还是不明白。两个人的感情，是要坦诚的，不管是爱与不爱。看得出来顾昭仪心里有你，可是皇上是天下人的皇上，没有办法成为她一个人皇上。或许她的离开，只是想要保留那个只属于她的皇上，这一点皇上可以仔细想想。”

    闻言，沈煜脸上的笑容消失了。

    逍遥王的话说得很对，他和顾清颜之间的确是不够坦诚。

    “皇叔放心，找到颜颜后，朕一定会将自己的心意彻彻底底地告诉她，还有未来的打算。”沈煜一脸坚定。

    听到她这么说，逍遥王点点头，也不再多说什么。

    此时的顾清颜并不知道，沈煜会在这么短的几日时间就猜到了她没有死的消息，她以为自己很安全。

    “彩玲，佛国是不是真的很美啊？”顾清颜躺在摇椅上道。

    几日的时间里，她和彩玲也熟悉了很多，有时候无聊也会和彩玲说话。

    现在肚子越来越大了，顾清颜也很少走动。

    彩玲想了想才点头，“是啊，佛国是一个美丽的地方，就是太热了一些。不过要是习惯了，那就无所谓。佛国说起来是一个崇尚佛教的国家，但是一样会有乱七八糟的争斗，也依旧会见血。太子殿下是一个很好的君王，在他的带领下，想必佛国也能更上一层楼。”

    “那，你很想回去吗？”顾清颜又问。

    让她这么一个小丫头背井离乡，顾清颜觉得有些过意不去。

    如果彩玲真的想回去，她不会阻拦。

    目前，顾清颜也没有什么打算，她并不想直接去佛国，也不知道自己的心里在期待什么。

    是想要看到他统一那些战败的国家，还是想要看他安然无恙，顾清颜想不通。

    有时候顾清颜又在想，要是大哥二哥还有外祖父一家知道她身死的消息，会有多难过。

    可是，她真的不愿意留在宫中，和那么多女子等候沈煜一人。

    处于感情中，人都是自私的。

    (本章完)

