    “张老蔫，你这是在哪捡到宝了，还是碰上那个好心人了。”众人看到张老蔫牵着的牛，顿时不淡定了。

    这年头一头耕田的水牛，就算是超过服役期的，也要二两银子，这可不是一般家庭承担的起的，张老蔫牵着的那头牛，一看就是正当年的壮牛。

    如果买的话，最少也要三两银子。

    “没啥，这不是去申报了丁口，官府给几个孩子都上了户，正儿八经的农户呢，又分了三亩水田和三亩旱田，有个官老爷还给俺出了文书，带着俺去皇家钱庄贷了银子。

    七两银子，年息三分，就用俺八亩田地未来三年的三成收入作抵押，这么多田地，每头牛可不成，俺就一狠心买了一头，不贵，三两银子。”

    众人看着趾高气昂的张老蔫，顿时五味杂陈。

    虽说这个时代，人丁兴旺是家庭兴旺的必备条件，但是也要看你的家庭条件。

    这个张老蔫，家里靠着祖上传下来的三亩水田，在村子里算是一般人家，可到了张老蔫这辈儿，就算是不成了，张老蔫人如其名，为人老实巴交。

    为了他讨一房媳妇，他父亲狠心将一幕水田作为聘礼，这才算给他找了一个媳妇。

    张老蔫成亲之后倒是没有让他父亲失望，短短几年的时间，就生了一大堆孩子，男男女女一大群。

    可繁重的丁税，让他们不敢给孩子上户，只能作为黑户一样存在。

    他们做最累的伙计，那最少的工钱，究其原因就是因为他们是黑户。一旦被人告发，将会面临巨额的罚款。

    这不是张老蔫这种人家能承受的起的，也只有这样的人家，才会孤注一掷地选择相信新法。

    因为他们现在已经无路可走，就更不用说杭州钱家的一个总管看上了他家的那两亩水田，要‘买过去’修园子，这无非就是个借口，其实就是狗仗人地霸占别人的土地。

    张老蔫虽然老实，那个不知道是钱家那个犄角旮旯的小人物，这是在变相地侵占土地，可他能怎么样，别说对方打着的还是钱家的招牌。

    就算是人间什么都不是，他又能怎么样，不过谁都知道是怎么回事，只是这个年月这种事已经司空见惯了，难道还能怎么样。

    张老蔫家的地不是什么好地，地段也很一般，能对这种地段的田地下手的人，显然不是什么大人物，可这又能如何呢，就算是这种狗仗人势的小人物，也不是他们这些平头百姓可以招惹的。

    所以，张老蔫一狠心，与其让那个所谓的钱管家欺负了，还不如放手一搏，相信官府的宣传，去登记户籍，如果官府说的是真的，他能得到五六亩田地。

    就算官府是骗人的，那他那两亩薄田刚好交了孩子们的丁税，总比便宜了那个什么钱管家强得多。

    楚宁知道之后不知道应该高兴，还是应该生气。原本他以为锦衣卫找这些所谓的‘托儿’很难，毕竟都事乡里乡亲的，许多人还是一个家族的。

    这么做肯定会被家族的人唾弃，谁成想，当锦衣卫们怀着忐忑的心情，开始尝试找的时候，这群眼看就要成为失地农民的老实人，十分配合。

    因为不管是哪种结果，对他们来说，都不会比原先更差，所以这种所谓的‘托儿’实在是太好找了。

    随着无数张老蔫这样的人重新申报家庭人口，江南土地改革迈出了最坚实的一步，就算那些士绅还是心有不甘，作为穿越者的楚宁知道，单单从土地改革来说，他已经稳操胜券了。

    毕竟有了强大的百姓作为后盾，就算是那些士绅再；心有不甘，也不能翻出什么浪花来。

    “妈的，没想到改革的第一步，竟然是那些反对变法的人提供的，你说是不是很有嘲讽意义啊。”楚宁看着各地送来的奏报，一阵阵无语感涌上心头。

    “可见侯爷的变法正是时候，如果任由这些士绅极其爪牙肆虐下去，江南不仅不再大明的财赋重地，反而有可能会成为祸乱的根源。”柯潜也是一阵阵后怕。

    作为七大家族中仅有的两家对土地依赖不强的家族，柯潜确实对土地没有什么概念，毕竟闽地和粤地自古以来就不是什么鱼米之乡。

    大部分还是靠海吃海，所以他们对土地不没有太强烈的执念。现在看来，这好像成了他们巨大的优势了。

    不然这次就算柯潜愿意跟着楚宁变法，林氏家族也不会配合，毕竟一个家族不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    这次也是一样，柯潜只不过是林氏的一个赌注，这样的赌注像林氏这种家族还有很多，只不过柯潜这个赌注胜算更高一些。

    毕竟林氏也曾派人参与到楚宁的拓荒海洋的旅程，他们对楚宁的奇思妙想，远见卓识，已经强大的实力已经有了一个深刻的认识。

    也正因为如此，林氏在知道楚宁要在江南变法的第一时间，就通过柯潜，和楚宁取得了联系，在经过一系列讨价还价之后，楚宁和林氏以及广东的陈氏达成秘密约定。

    可见，楚宁也不是一味地强势，他也知道审时度势，分化瓦解，只不过他拥有谈判的资本，所以在谈条件上，占据了上风。

    可不管怎么样，这次也算是楚宁从穿越以来的第一次妥协，但是楚宁知道，没有这种妥协，不管他是不是穿越者，都很难，或者说需要更长的时间去布局，去实施。

    楚宁不想把时间浪费在这上面，他不仅要通过变法让大明恢复大汉民族的辉煌，更要让这个被誉为历朝历代中最有骨气的王朝，活出一个不一样的样子来！

    所以，楚宁才会不遗余力的布局，大费周章地变法，就是想着通过自己的努力，让大明活出一个全新的模样。

    不过，从目前看，让楚宁有些哭笑不得就是，那些最应该反对变法的人，确实他最应该感谢的人，没有他们的横行乡里，没有他们的贪得无厌，楚宁变法说不定还真不好办。

