    第657章 一峰二谷三宗   

    “哦！原来如此！”

    

    柳飞歌这才稍稍明白了大小世界的区别，点了点头恍然说道。

    

    “所以，老夫只知道这沧澜境是个距离我们沧浪境不是很远的大世界，至于沧澜境中的情形，老夫知之不详，更不清楚其中有没有个百花神宫，不过按你所言，那百花神宫的叫做莫灵竹的宗主能够跨境而来，实力定然不凡，估计应该达到了天绝三品境界甚至以上了！”

    

    萧青松神色凝重地说道，心中却是暗暗感慨，这个小子竟然已经和沧澜境都有了联系，看来以后沧浪境这等小世界根本就放不下他啊！   

    “天绝三品境界以上啊！”

    

    柳飞歌微微感叹了一声，难怪自己感觉那莫灵竹身上散发出来的气势，要比自家宗主杨鼎天强大不少，原来竟然是天绝三品境界以上的绝世高手啊！   

    “是啊！武者想要跨境，需要至少是天绝三品的修为方可，故而咱们九鼎谷中，便是杨宗主也不曾离开过沧浪境，故而莫说是老夫了，就连杨宗主对于沧浪境外界之事所知不多！”

    

    萧青松有些不好意思地回答道，很是为自己没有完全解答了柳飞歌的问题而有些惭愧。

    

    “哦！弟子多谢萧谷主告知。”

    

    柳飞歌朝着萧谷主抱拳称谢道，虽然没有完全得到自己想要知道的答案，但也起码知道了一些沧澜境的情况，聊胜于无了！   

    “惭愧，惭愧！那老夫就先告辞了！”

    

    萧青松微微摇了摇头，老脸微红说着，便又要起身离去。

    

    “萧谷主，弟子还有一事，想要向萧谷主相询。”

    

    柳飞歌接着出言说道，他却是又想起了另外一件事情。

    

    “咳咳！这个嘛，只要老夫知道，定然知无不言！”

    

    萧青松闻言，不由干咳了一声说道，已然没有了之前的自信了，毕竟这个柳飞歌的问题自己实在是招架不住了！   

    “萧谷主，您可知那云岚之境缥缈之峰在何处？

    莫非这云岚境也是一个人类世界不成？”

    

    柳飞歌带着几分希冀的神色出言问道，小铃铛也失踪一段时间了，柳飞歌还惦记着将她寻找回来。

    

    “云岚之境，飘渺之峰？

    飞歌，你为何要问这云岚之境飘渺之峰的事情？”

    

    萧青松闻言，顿时又是失声问道，脸上满是无比震惊的神色。

    

    “萧谷主果然知道此地？

    不瞒谷主，我也是要去找一个人的！”

    

    柳飞歌却是喜出望外，大喜道，他通过萧青松的神色看得出来，萧青松是知道云岚之境飘渺之峰的。

    

    “找人？

    又是找人？”

    

    萧青松闻言，不由一阵惊愕，这个柳飞歌不是一个来晋国小城的武者吗？

    怎么老是和沧澜境、云岚之境这等地方有联系啊！   

    “是啊！我要去那云岚之境飘渺之峰去来找一个叫做云霞夫人的人，她当年强行带走了我的一个妹妹，我要去将我的那位妹妹找回来！”

    

    柳飞歌点了点头说道，对于他而言，小铃铛便和他的亲妹妹无异。

    

    “我滴天啊！你自己是怪胎，你身边的人莫非也都是怪胎不成？

    一个去了沧澜境，另一个却是到了云岚之境飘渺之峰，你可知道那云岚之境飘渺之峰是何等地方吗？”

    

    萧青松听得是一阵头大，这个柳飞歌这还没有达到天绝境界啊，怎么涉及到的都是他这个九鼎谷高层都感到无能为力的事情啊！   

    “弟子不知，所以这才要请教萧谷主！”

    

    柳飞歌老老实实地回答道，他只知道小铃铛是被云岚之境飘渺之峰的云霞夫人带走了，其他的一无所知。

    

    “云岚之境飘渺之峰便在我们沧浪境，不过，想要去云岚之境飘渺之峰要人，恐怕难度不比去沧澜境小多少。”

    

    萧青松脸色肃然，沉声说道。

    

    “呃？

    那是为何？

    既然在沧浪大陆，那我们九鼎谷是沧浪大陆顶尖的宗门之一，去云岚之境飘渺之峰应该不难吧？”

    

    柳飞歌有些不解地问道。

    

    “我们沧浪大陆，最为顶尖的势力便是一峰二谷三宗，三宗分别是逍遥宗、神剑宗和御兽宗，二谷则是咱们九鼎谷和药王谷，那剩下的一峰，便是你今天提起的云岚之境飘渺之峰。”

    

    萧青松为柳飞歌介绍道。

    

    “呃？

    既然我们九鼎谷和那飘渺之峰并列，那为何去飘渺之峰要人难度很大呢？”

    

    柳飞歌闻言，还是一脸的不解。

    

    “一峰二谷三宗，这六个势力，听上去是并列的，但实际上并不然，咱们九鼎谷统御着沧浪大陆的东方，药王谷则是统御着沧浪大陆的南方，御兽宗统御着沧浪大陆的西方，神剑宗统御着沧浪大陆的北方，而沧浪大陆的中央之地，则是由逍遥宗统御，这五家实力倒是基本上差不多，综合而言，倒是我们九鼎谷还能稍占上风！”

    

    萧青松接着出言介绍道。

    

    “呃？

    整个沧浪大陆的东南西北中五大块都被二谷三宗那一峰哪儿去了？”

    、   

    柳飞歌越听越是费解，已然是一头雾水。

    

    “一峰在天上！”

    

    萧青松伸出右手食指，朝着上面指了指，面色凝重地说道。

    

    “天上？”

    

    柳飞歌以及白幽幽三女，齐齐倏然一惊。

    

    “对，那云岚之境飘渺之峰，就是在那虚空之中，这个势力压根儿就不需要地盘，而是驻扎在虚空之中，其实力强大无比，便是二谷三宗五个宗门加起来，估计也不是一峰的对手，就拿天绝境界高手的数量来说，二谷三宗加起来也不过就是数十位而已，但老夫当年去过云岚之境飘渺之峰，亲眼见见到的天绝境界高手，便有五六十人之多！”

    

    萧青松神色严肃地说着，一双眼睛中再次流露出了回忆的神色。

    

    “啊？

    萧谷主，同为沧浪大陆的势力之一，为何这云岚之境飘渺之峰竟然这般厉害？”

    

    柳飞歌听得霍然一惊，九鼎谷到现在为止才是九名天绝高手，已然是沧浪大陆顶尖宗门了，那云岚之境飘渺之峰明面上的天绝高手竟然又五六十人之多，这根本就不是一个层次啊！   

    

    

