    “该死的混蛋！”无边城主低骂了一句，他也从暗处出来。

    这都是沈翔给李向天提供的思路，然后让李向天自己发挥！

    李向天尝试了下，发现效果很不错，心中更加佩服沈翔，会想到通过这种方式，去化解了这场危机，并且拿捏无边城主！

    “无边城主，我需要两千仓晶珠魂粮，品质上好的！”李向天说道。

    “你别狮子大开口！”无边城主差点跳起来，因为这对他来说确实挺多的。

    “那行，我马上就将此事捅出去！到时候不仅仅无边城主你会完蛋，你带来的这两个人，也会成为肥料的！”李向天冷笑道。

    “城主，我们现在就做掉这个家伙，灭了他，就没有人知道这件事了！”剑圣主说道。

    “我敢这么和你们谈条件，我就留有后手！”李向天微笑道：“要不你们试试！我是一条老狗，我这把老骨头也活够了，有你们陪葬，我也不亏！”

    无边城主确实不敢动手，因为他知道李向天背后还有玄云门的少门主！

    “少门主知道此事吗？我要和他谈！”无边城主冷冷道：“你只是他的一条狗而已，不配和我交易！”

    “少门主并不知道此事，这是我擅自主张……并且那两千仓晶珠魂粮，也是我自己要的！”李向天嘴角上翘，微笑道：“我老了，我要养老！”

    “你这条老狗，竟然背着主人做出这种事情来，你就不怕死吗？”无边城主冷笑道。

    “城主，咱们彼此彼此！你不也是天圣主的一条狗吗？你虽然是他的徒弟，但他想要杀你，肯定连眼都不会眨的！”

    李向天呵呵笑道：“你背着天圣主和万宙山做交易，我将这件事捅出去，到时候天圣主说不定都会被牵连，而你肯定不会死得太舒服的！”

    无边城主听见这话，内心不由得恐惧起来！

    他本以为，这件事能做得滴水不漏，并且还能捞到不小的好处！

    可没想到这件事还是暴露了，并且被人抓住把柄，拿捏得死死的！

    “两千仓晶珠魂粮！一仓都不能少！”李向天非常坚决，说道：“给我两千仓晶珠魂粮，我保证不供出你！”

    “那人呢？你把人也交出来！”剑圣主沉声道：“你不交人，却要东西，这算什么交易？你怎么保证你不把城主供出去？”

    “我会签订一个契约！”李向天说道：“请你们放心，我们无天之域的人，比你们万宙山的人讲信用！”

    “你留着两个人，不就是希望能有一个保障，能留下证据，是吗？”天贤圣主说道：“其实你只要留下一个人就行了！你把那个女的交给我们！”

    “你们凭什么和我谈条件？”李向天冷笑道：“给我两千仓晶珠魂粮，十天之内分批运来此地！”

    “好，我们签订契约！成交！”无边城主是憋着很大的怒火，做出了决定。

    对他来说，这并不算太亏，因为他从万宙山那边捞到的好处不少，远高于两千仓晶珠魂粮。

    令他不爽的是，自己留下了把柄，而且还是非常致命的！

    接下来，无边城主和李向天签订了契约，然后就带着剑圣主和天贤圣主离开！

    他们飞行在空中，剑圣主很不爽道：“城主，就这么便宜这条老狗吗？”

    “那你告诉我，该怎么办？”无边城主说道：“只能自认倒霉！”

    “真的就没办法了吗？”天贤圣主很不甘，说道：“那两个人，对我们非常重要的！”

    创道圣贤就不说了，彩莲可是拥有宇宙命格之人，虽然宇宙命格不在她身上，但她依然很重要的！

    天贤圣主现在把人弄丢，对她来说是非常巨大的损失！

    剑圣主表面虽然很想把人要回来，但他心中却暗爽不已！

    他哪会看不出天贤圣主的小心思？

    天贤圣主跟着来，并且带着彩莲和创道圣贤，若是她用这两个人威胁沈翔成功，那么就是她立大功了！

    无天之域此行，就是给剑圣主刷功劳的，如果被天贤圣主抢了，剑圣主回去会很没面子的！

    所以彩莲和创道圣贤被救走，剑圣主内心还是很高兴的！

    ……

    李向天回到山庄，进入密室之后，对沈翔道：“沈大哥，这一切非常顺利！而且我自己略做改动，比如本来索要一千仓晶珠魂粮的，我私自加到两千仓，无边城主那个家伙也同意了！”

    “无边城主还是比较肥的嘛！”沈翔嘿嘿笑道：“看来还得好好压榨一下他！”

    “恐怕不行了，我已经和他签订了契约！”李向天有些遗憾，叹了一声。

    “到时候我出马敲打他！”沈翔微笑道：“签订契约的是你，又不是我！我也知道他和万宙山勾结的事情，我也能威胁他的！”

    “对对对！”李向天笑了起来。

    “那我现在就腾空仓库，等那个家伙把晶珠魂粮送来！”沈翔说完，想了想，又道：“对了，你去提醒提醒他，叫他别将此事告诉少门主！如果少门主知道，他肯定也会分一杯羹的！”

    “我刚才也暗中向他传音，叮嘱他记住此事！如果少门主知道，那我就将此事捅出去！”李向天说道：“他不敢冒险的！”

    “干得好！”沈翔点了点头，然后拿出一粒丹给他，说道：“之前那个蠢货总管和他的随从，魂魄都被我抽出来了，我用他们的魂魄配合金晶，再加上万宙山的创世力，炼制出这粒丹！”

    其实，这种丹沈翔炼制了好几十粒，他自己吃了一粒，功效非常不错！

    之前那个总管和随从，他们的魂海都不少，一个魂海就能炼制一粒丹。

    李向天接过来之后，吃惊道：“沈大哥，你莫非是炼丹师？”

    “不错，我并不擅长战斗，我主要还是炼丹很在行！”沈翔说道：“这粒丹是我头一次尝试，我是根据这里的环境折磨出来的，你试试看效果如何！”

    “不用试了，我拿到手里，就知道这粒丹非常可贵！”李向天有些激动道：“或许能助我突破困住我多年的瓶颈！”

    “那就好！”沈翔点了点头。

    “等我接收完无边城主的晶珠魂粮，我就吃下去炼化！”李向天看着手里的丹，越来越激动。

