    &lt;!--章节内容开始--&gt;    众人被这突如其来的消息，吓得目瞪口呆，不敢相信的望着君颢苍。

    他们一向尊敬的帝尊居然会干出这么禽兽不如的事情来，他们看错没有，听错没有？

    君青染见此，也被君颢苍的态度吓了一跳。

    她最了解自己的弟弟，他虽然固执，倔强，但还不至于做出这种不负责任的事情来。

    做过就是做过，没做过就是没做过，他从来不屑欺骗的。

    想到这一点，她的脑海中忽然涌上了一个可怕的想法——她被楚月吟欺骗了！

    “楚将军，本宫想，这中间一定有什么误会，苍儿做过的事情，绝对不会推卸责任的。”君青染看着楚将军一脸愤怒，赶紧解释。

    君月夜也是点点头，安抚，“楚将军，经常跟在帝尊的身边，应该了解帝尊的性子，他绝不可能是口中的那种人啊。”

    “哼，平襄王，长公主，照们那意思，是老臣的女儿不知羞耻，故意设计冤枉帝尊咯？”楚将军瞳孔放大，眼睛似乎要喷出火来。

    君月夜立马摆手，“楚将军，误会了，本王不是那个意思。”

    “哼，们就是那个意思。老臣对女儿一向严格，从小到大就教育她守妇道，重名誉，称得上是中规中矩的大家闺秀，现在她怀了身孕，居然被羞辱成设计冤枉，老臣的女儿再如何差劲也是老臣的掌上明珠，断不会让她做出如此低贱，不要脸的丑事来！无论如何，请平襄王和长公主还老臣女儿一个清白！”

    楚将军这番话义愤填膺，大步走出位子，猛地抱拳下跪，那架势，简直就是逼迫君颢苍承认楚月吟。

    君颢苍面容阴厉，愤怒呵斥，“楚将军，本尊没做过的事情，休想本尊承认！”

    看到双方僵持不下，苏陌凉忽然开口，建议道：“既然楚小姐一口咬定被帝尊临幸过，肚子里怀的是帝尊的孩子，验一下不就真相大白了吗？”

    君青染闻言，猛地蹙眉，“验？孩子都还没出世呢，这要怎么验！”

    苏陌凉扬眉，勾唇一笑，“长公主不是有一只金眼魔犬吗？听闻金眼魔犬的鼻子十分灵敏，不管过了多久，只要身上粘过的气味，他都能闻出来，如果楚月吟真的被帝尊临幸过，那定然粘过帝尊的气味，让金眼魔犬出来验一下，不就真相大白了吗。”

    众人闻言，全都赞同的点头。

    现在楚月吟一口咬定孩子是君颢苍的，而君颢苍又极力否认没有临幸过楚月吟，双方各执一词，实在让人辨不出谁真谁假，还是用最公正的方法来检验真相比较靠谱。

    君青染听了，也是觉得有理，缓缓点头，大声吩咐，“来人啊，去把金眼魔犬带上来。”

    话音一落，侍卫们立马行动起来，很快就把金眼魔犬带到了大殿上。

    君青染指了指楚月吟的方向，大声吩咐，“金眼魔犬，去嗅嗅那位女子身上的气味，看她身上到底沾过谁的味道，到底是不是帝尊的？”

    金眼魔犬缓缓来到楚月吟的面前，凑着鼻子嗅了嗅。

    楚月吟这下子被弄得有些忐忑不安，心像是打鼓一般跳动得厉害，她不知道帝尊那晚为何那么热情，而今天却冷若冰霜。

    难道真的不是帝尊吗？

    可是不应该啊，第二天她还送过炖汤，帝尊还亲自收下了，如果帝尊不喜欢自己，为何那天要接受她的好意？

    回想起以前的点点滴滴，她竟是有些不确定了。

    就在她思考之时，金眼魔犬已经嗅好了，转身来到君颢苍的跟前再次嗅了嗅，最后没有任何停留，走了下来。

    楚将军和楚月吟看到这一幕，惊得睁大了眼睛，满脸难以置信。

    君颢苍的身上竟然真的没有楚月吟的气味，这到底是怎么一回事？

    就在两人惊骇之时，金眼魔犬已经混入了人群，开始嗅起其他人的味道，就这样大家屏气凝神的等待金眼魔犬的检验。

    嗅了好一会儿，就在大家快要放弃的时候，金眼魔犬忽然停在了瑟瑟发抖的尉迟宏达的跟前。

    “吼！”只见金眼魔犬猛地张开血盆大口，朝着尉迟宏达一声咆哮，顿时吓得后者从座位上滚了下来。

    大伙儿看到这一幕，全都吓得目瞪口呆。

    金眼魔犬哪也不停，却停在了尉迟宏达的面前，这能说明什么？

    “天啊，孩子的父亲不会是尉迟宏达吧？”

    “不是吧，楚月吟怎么会和尉迟宏达勾搭在一起，这也太匪夷所思了吧。”

    “是呀，楚月吟好歹也是暗域第一美人，怎么看得上尉迟宏达啊。”

    听到周遭不堪入耳的议论，楚将军身形一颤，往后退了两步，显然接受不了这个事实。

    而楚月吟更是吓得面色惨白，瞳孔涌上惊恐之色，骇然的喃喃自语，“不可能，这绝不可能！”

    君青染看到这一幕，盯着滚在地上的尉迟宏达，愤怒质问，“尉迟宏达，这到底是怎么一回事，本宫要听的解释。”

    尉迟宏达知道自己暴露，连忙磕头认罪：“长公主饶命，长公主饶命。是楚月吟勾引我的，是她亲自写信，邀我私会，我才擅闯宫城的，求长公主饶命！”

    听到这话，全场吓的倒抽一口冷气。

    他们刚才听到了什么？

    尉迟宏达和楚月吟在宫中私会？

    天啊，竟然还有这种事情！

    大伙儿满目惊骇的望向楚月吟，实在想不到暗域第一美人，众人眼中完美的大家闺秀，居然是这样的银娃当妇！

    楚将军闻言，气得目眦尽裂，抖着手臂，指着尉迟宏达，愤怒大吼，“胡说八道！在胡说八道！老臣的女儿怎么可能做出这种不知羞耻的事情来！”

    尉迟宏达颤抖着声音，大声解释，“长公主，平襄王，帝尊，我不敢有半句假话，真的是楚月吟主动勾引我在先，我只是鬼迷心窍，一时没控制住，才上了她的当。”

    君颢苍闻言，微微皱眉，“说她给写过书信，在哪里啊？”

    尉迟宏达连忙伸手掏出信纸，“我还带在身上的，真的是她主动勾引我的啊！”

    尉迟宏达本还想趁着这次机会，请求帝尊给他们赐婚的，没想到这一切都是楚月吟的阴谋。

    她想利用自己，赖上君颢苍，实在是太可恶了！

    ————————

    等会还有，正在写！