    听女儿说叶枫开店，而且营业额卖出了5个多亿，柳承志一脸大写加粗的懵逼。

    “真的假的？那小子还有这本事？手机拿来，我看看！”柳承志对柳如冰道。

    “是，爸。”柳如冰随即将手机递了过去。

    柳承志接过手机，认真看完了视频。

    不过，到了最后，他眉头越皱越紧：“这小子哪搞来的这么多玉石？该不会是假的吧？”

    一听这话，柳如冰有些不高兴了，道：“爸，真要是假的话，会有那么多人买吗？”

    “那可不好说。”柳承志哼了一声，“万一是假冒伪劣的玉石，到时候可够他小子喝一壶了。”

    柳如冰为之气结，忿忿不平道：“爸，你这是偏见。”

    说完，一把夺回手机，气鼓鼓地去了。

    目送她离开后，柳承志拿出自己手机，拨通了刘福平的号码：“福伯，来我这一趟。”

    三分钟后。

    刘福平出现在柳承志面前：“柳先生，您找老夫何事？”

    柳承志道：“福伯，叶枫那小子今天开了一家玉石店，还在抖音上大吹大擂，说营业额有5个亿，我感觉此事有点假，别的人我信不过，所以，只有麻烦你老人家亲自去查一下，看看是真是假。”

    令他意外的是，刘福平并没有动身，反而沉吟道：“柳先生，不必去了。”

    “哦？这是为何？”柳承志一愣。

    “老夫刚刚路过那里回来，亲眼见证过那家玉石店的开业盛况，那场面，用一个词形容，那就是……壮观！”

    顿了顿，刘福平继续道：“另外，老夫还特地进去那家店看过，老夫可以保证，里面的玉石全都是真的，而且，这些玉石还有特殊的功能，非常神奇。”

    “特殊的功能？”柳承志又是一愣。

    “不错。”

    刘福平语气平和地点点头，然后将一枚玉佩取了出来，递给柳承志：“柳先生，这是老夫花了一百万买回来的玉佩，您瞧瞧……”

    “这块玉佩，你花了一百万？”

    柳承志一脸不敢置信，然后接过玉佩，仔细打量了一番，这才点点头：“这枚玉佩的材质的确不错，而且做工也非常精巧，但市面上的同类型玉佩，顶多也就十万，怎么到你这里，就要花一百万？难道是因为它有什么特殊的功能？”

    刘福平淡然一笑，没有直接回答，而是道：“柳先生，您先把这块玉佩戴在身上，感受一下。”

    “好。”

    柳承志当即将玉佩戴在脖子上。

    很快，他便感觉到，原本燥热的气温降下来了，简直如沐春风，令他整个人神清气爽不已。

    “咦，我怎么突然感觉好凉快！”柳承志惊呼道，“福伯，怎么会这样？这到底怎么一回事？”

    刘福平微微一笑：“柳先生，您之所以感觉凉快，是因为叶枫在这块玉佩之中，加持了清心静气符，另外，他还在这块玉佩之中，加持了平安符、避尘符、避水符、避火符和止血符等等。对我们武道中人而言，简直就是居家旅行必备，好处多多。”

    “这么神奇？”柳承志有些不敢相信自己耳朵。

    “柳先生若是不信，大可一试。”刘福平微微一笑。

    “如何一试？”柳承志问。

    刘福平看了看四周，最后目光落到茶几上的一个水杯，然后，他直接抓了起来，冷不防往柳承志身上泼撒而去。

    “福伯，你这是干什么？”柳承志吓了一跳，急忙闪躲。

    可是，刘福平动作太快，他根本就闪躲不及。

    眼看自己就要给淋成落汤鸡，柳承志正要认命，就在这时，他突然惊异地发现，自己的体表，突然隐隐浮现出一层虚若实质的气罩，竟然直接将泼来的水挡在外面。

    结果，他身上滴水未沾，反倒是撒了一地。

    “这……”柳承志目瞪口呆。

    就是给他十个脑袋，他也万万想不透，为何会是这样？

    “柳先生，还要再试吗？”刘福平笑眯眯地道。

    “不用了，不用了……”

    柳承志连连摆手，然后深吸了一口气道：“真没想到，这一枚小小的玉佩，竟然还有如此功用！……看来，我还真是低估了叶枫那小子啊！”

    “柳先生，不止是您，连老夫我也大大低估了此子的能耐。对了，还有一件事，您可能不知道。”

    “何事？”

    “这小子还开了一家黑坑钓场，生意火爆，虽然不如玉石店日进斗金，但生意也着实不错。”

    “不就是开了一家黑坑钓场么？有什么值得大惊小怪的？”柳承志摇摇头。

    “可是柳先生，您有所不知，那小子在这家黑坑钓场之中，也不知道搞了什么手脚，导致整个江州的灵气直往那家钓场涌去。现在，江州不少武道中人为了修炼，都跑到那边去了。”

    “还有这种事情？”柳承志叹了口气，不知说什么好了。

    “柳先生，老夫说句不该说的话，叶枫这小子的本事，简直是深不可测，柳先生若是能招他为婿，咱们柳家未来可期，只怕江北那位以后都要看我们柳家的脸色。”刘福平道。

    柳承志点点头，若有所思：“福伯，你说的或许是对的，不过，事已至此，我也别无办法。说好的一年时间，那就等一年后，看看那小子的造化了……”

    ……

    枫瑜玉石店。

    “姐，姐夫，你们真的要捐4个多亿给慈善机构啊？”

    等所有人出了店门之后，唐灿忍不住问道。

    唐瑜点头：“当然是真的。”

    唐灿顿时急眼道：“可是姐，这可是4个多亿啊，你就这么舍得？”

    唐瑜笑道：“有什么舍不得的？你姐夫都同意的嘛。”

    唐灿还是有些舍不得，道：“可是姐，你要想做慈善，并不一定要捐款啊！”

    “灿灿，别人钱财乃我身外之物，不就是4个多亿吗？有什么大不了的？”叶枫开口了，“只要给我点时间，我还可以制作出更多的玉石来售卖，要知道，我亲自打造的玉石，每一件都不是凡品，还怕没有销量？而且，咱们的玉石，几乎没什么成本，堪称无本万利，不是么？”

    一听这话，唐灿顿时来了精神：“那倒是。”

    “况且，咱们今天捐出去4个多亿，等于打了一次广告，我相信，咱们枫瑜玉石店的招牌，很快就会响彻整个江州，甚至江东，乃至整个大夏国。”叶枫说着，以一副教训的口吻道：“灿灿，你要有大格局，知道吗？”

    唐灿白了他一眼，娇嗔：“知道了啦，姐夫~，就你话多。”

    就在这时，叶枫的电话响了。

    他拿出一看，赫然便是家里的座机号码。

    叶枫以为家里有事，当即接听，但电话那头传来的声音，当场让他差点跪了！

