    老三被乔梁的眼神看得有些不自在，往后退了一步：“老五，你丫的在打什么主意，告诉你啊，老子可不捡肥皂。”

    乔梁哈哈一笑：“你少自作多情，老子就算要搞也要找个帅气点的，你忒丑了。”

    “日，老子玉树临风，帅气逼人，不然怎么征服童童？你丫的一点都不懂得欣赏美。”老三笑骂。

    两人开了几句玩笑，乔梁正经起来：“老三，你这趟过来，那些工具都带过来没有？”

    “什么工具？”老三一时没反应过来。

    “就是私家侦探的那些工具。”乔梁嘿嘿笑道。

    “那当然带了，吃饭的家伙能不带吗。”老三点点。

    “嗯，看来你金盆洗手也没用了，我看你这辈子都摆不脱私家侦探的影子。”乔梁道。

    “那不是习惯了嘛，再说了，老子一台电脑走天下，现在都是高科技了，一台电脑一根网线就能办很多事。”老三笑了起来，“不过我这次过来，可是正正经经要筹办旅游分公司的，这事要是办不好，童童得打死我。”

    “就你这半桶水的，能搞好？”乔梁知道老三对旅行社的业务其实不精，毕竟是半路出家，再加上老三其实对这方面不感兴趣，压根没下功夫去学，他很奇怪童童怎么自己不过来，不由问道，“童童呢，没和你一起过来？”

    “她在江州忙呢，我们旅行社不是被正泰集团收购了嘛，童童现在出任正泰集团下属的旅游公司总经理，她如今正在忙着整合业务呢，而且公司的规模要扩大，也要招兵买马，这些都要童童亲自负责，交给别人她不放心，所以就让我先来凉北了，反正筹备分公司的事也不复杂，我先考察下合适的办公场所，租个办公地点，采买下办公用具就好了，其他的也不用我多干嘛。”老三笑道，“至于后面的事，童童会亲自过来一趟。”

    “原来是这样。”乔梁点点头，随即有些意外又高兴，“你们旅行社被正泰集团收购了？这事之前你怎么没提前跟我说？”

    “跟你说干嘛？通过你和李总裁的关系，给我们旅行社提高收购价？”老三呵呵笑了起来，“正是因为你和李总裁的关系，所以才没提前和你说。”

    “这倒也是。”乔梁点点头，心里十分高兴，当初童童和老三来凉北考察，对这里的旅游资源十分感兴趣，奈何资金有限，他提点了老三一下，没想到最后还真促成了童童和老三的旅行社跟正泰集团合作，如今旅行社被正泰集团收购，双方成了一家人，乔梁是打心眼里开心。

    心里头高兴，乔梁拉着老三：“走，晚上咱哥俩小喝两杯，明天回凉北，咱哥俩并肩战斗，在凉北闯出一片天下。”

    老三听到这话，眨了眨眼：“老五，听你这话，似乎要让我干什么见不得人的事。”

    “去，会不会说话？咱们干的是为群众服务的事，懂吗？”乔梁咧嘴笑道。

    两人去楼下找了个饭店喝了几杯，第二天一早，乔梁开车载着老三回凉北，路上，乔梁将王福来的事和老三说了，老三听了一哼：“瞧瞧，我昨晚猜地多准，你小子又要让我去干这种偷偷摸摸的事。”

    “别废话，我估计你丫的心里偷着乐呢，没有童童约束，你小子估计手痒着。”乔梁笑道，

    “知我者老五也。”老三也跟着笑了起来，“尼玛，感觉我这辈子是离不开私家侦探这一行了。”

    “离不开也得离，有了童童，你小子以后还是老老实实过日子。”乔梁说道。

    “唉，要不是为了童童，我哪会离开私家侦探这一行，现在也就是能从你这偶尔过过手瘾。”老三道。

    两人一路聊着，车子到了凉北，乔梁指着县城唯一一条热闹的街道：“这条是县里的主街道，县里的机关单位也都主要分布在这一片，你要租个像样点的办公室，只能从这条街上找。”

    “行，我知道了，回头我找个中介不就行了，这种小事哪用自己忙活。”老三道。

    “嗯，有什么事你就给我打电话。”乔梁点头道。

    “好的，你到前头的凉平酒店把我放下，我就在那办理入住，顺便将你交代的事给办了。”老三咧嘴一笑，他已经看到了前头颇为惹眼的凉平酒店四个大字。

    “那你自个多注意点。”乔梁道。

    “没问题的，这种事咱早就轻车熟路了。”老三一脸轻松地说着。

    将老三在凉平酒店外的路边放下，乔梁便开车回县大院。

    刚到办公室，何青青就进来了：“乔縣長，你这两天都去哪了？”

    “不是跟你说去办点事吗，咋了，没我在，天塌下来了不成？”乔梁笑道。

    “天还没塌下来，不过也快了。”何青青苦着脸，“乔縣長，我昨天又到牧区去，百姓们都围着我问啥时候能把退耕还草的补偿金发下去呢，可把我愁死了，不知道怎么回答。”

    “嗯，这事我会尽快解决的。”乔梁脸色也一下难看起来，心里暗骂了一声王福来。

    “乔縣長，这事可不能拖太久，否则跟牧区的老百姓们不好交代。”何青青提醒道。

    “放心吧，我心里有数。”乔梁点点头。

    两人说着话，乔梁的手机响了起来，看到是梁文打来的电话，乔梁接了起来。

    “乔縣長，不好了，我们工地被人点了火，烧起来了。”电话那头，梁文着急道。

    我靠！乔梁一听，眼珠子一瞪：“梁总，具体是怎么回事？”

    梁文跟乔梁说起来，原来就在刚才，一伙蒙面人骑着摩托车，手中提着汽油桶，开到工地这边来，将汽油洒向那些建筑材料，然后扔火把点燃了起来，一瞬间，整个工地就成为火海。

    听着梁文诉说事情原委，乔梁已经招呼着何青青往楼下跑，发生这种事，乔梁哪里还能在办公室坐得住，立刻就要赶往牧区。

    “梁总，你别急，我现在就过去，咱们见面说。”乔梁道。

    挂掉电话，乔梁亲自开车，一边对何青青道：“江东商业集团帮扶的肉制品加工厂项目出事了，你给石磊打电话，看他们那边出警了没有，要是没有，你让他带人赶紧过去看看。”

    “啊？”何青青还不知道发生了什么事，听到乔梁这么说，何青青赶紧道，“我这就给他打电话。”

    给石磊打完电话，何青青转头对乔梁道：“乔縣長，石磊说他已经赶过去了。”

    “那就好。”乔梁微微点头，猛踩油门，往牧区赶去。

    “乔縣長，具体发生什么了事？”何青青疑惑道。

    乔梁把刚刚梁文说的情况说了一遍，何青青听得一呆：“怎么会这样？什么人的胆子这么大？”

    “我也想知道。”乔梁阴沉着脸，江东商业集团帮扶的肉制品加工厂项目可是牧区百姓脱贫的关键，没想到这才刚要开始施工就出事了，而且这还是他分管的摊子，乔梁心里的怒火可想而知。

    一路上风驰电掣赶到了牧区，乔梁到达工地时，火已经被浇灭，但工地上不时还有零星的火苗往上窜，现场一片刺鼻的烧焦味。

    看到乔梁过来了，梁文第一时间迎了上来：“乔縣長。”

    “损失怎么样？”乔梁关心道。

    “损失倒是不大，就是刚刚运达的那一批建筑材料被烧了，但是这个事有点麻烦，那伙人离开的时候，还大喊着下次还会来烧。”梁文苦着脸，“他们要是老这样来搞破坏，那我们这都没办法施工了。”

    乔梁闻言，脸色也难看了起来，草，这帮人来烧一次还不够，还想来第二次？

    看到石磊在，乔梁走向石磊：“石警长，你们那边能查到是谁干的吗？”

    “乔縣長，我刚刚问了下周边的人，这事怕是很难查下去。”石磊苦笑道。

    “为什么？”乔梁瞪大眼睛。

    “乔縣長，那些放火的人乘坐的是无牌照的摩托车，而且还蒙着脸，根本没法辨认人，这是其一；其二，您看这牧区地广人稀的，这些人乘坐摩托车一头扎入草原深处，杳无踪迹，根本没办法查，而且周边一个视频探头都没有，连个影子都拍不着，压根没法查……”石磊详细的给乔梁解释着。

    乔梁听到这个结果，差点没气晕，这伙人放完火跑了，竟然拿他们一点办法都没有？如果想看得更快，搜維信攻重號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    “那下次呢，下次如果他们再来放火，是不是还是拿他们没办法？”乔梁黑着脸道。

    石磊无奈笑笑，他想回答乔梁说是，但看到乔梁脸色难看，也不好再讲出来。

    石磊没有回答，乔梁却是从石磊的表情里得到了答案，脸色愈发难看起来。

