    “全力配合伊古大师，在一个月内，完成计划。”

    在最后留下这么一句话之后，奥斯曼的投影画面便随之消失。

    而林千钧也直接接手了整个工程。

    对于拥有超新星MAX制卡器的林千钧来说，压缩一颗恒星或许有点困难，但区区一颗行星的地核，简直就是轻而易举。

    不过奥斯曼并没有打算直接让这颗行星报废，所以取走地核的同时，他也需要一些手段来保证这颗行星能继续运作。

    如果换成他没有学习星纹知识前，这是个大问题，但现在的话，对他而言就是有些麻烦而已。

    “先把这里的人撤走吧，有我在不需要这么多人，只留下维持基地运作的基础人数就可以了。”林千钧道。

    “没问题，明天我就把人撤走。”莫汉道。

    “另外，我需要标准单位的星核一百粒，星沙，十公斤，用以搭建一个虚拟地核系统。”林千钧道。

    “这也没问题，三天之内我就能买到这些东西。”加德里点头。

    .....

    随着一条条指令发出，林千钧也再次感受到了来自文明的便利。

    他一个人想要获得这些资源，估计也得花费不少代价才行，但如今却只是说一声就能轻易获得。

    这便是一整个文明的力量。

    时间很快过去三天，林千钧从加德里手里拿到了他要的一百粒星核与十公斤星沙。

    这个数量远超林千钧计划所需的物资，但估计加德里他们也是心知肚明，只是睁一只眼闭一只眼而已。

    而且林千钧这样做，他们也能放心许多。

    一个无欲无求的人，显然没有贪婪的人好控制。

    只要林千钧奢求的东西还在他们的承受范围内，那么这些就都不是问题。

    就在林千钧这边执行着计划的时候。

    另一边。

    折璇文明的另一党派斯尔迪党的首领贾斯蒂莉与巽易文明的观察使进行了接触。

    作为在政治斗争中失败的一方，贾斯蒂莉十分不甘心。

    她一直觉得奥斯曼是使用了卑劣的手段，才获得了当初那场战争的胜利。

    在漫长的岁月中，她一直在等待机会重新崛起。

    本来她是很有耐心的，然而这一次，她实在是不能再等下去了。

    她在克里希党安插的内应带来了一个确凿的消息，奥斯曼正在用损害折璇星未来的方式进行一次巨大的赌博。

    最重要的是，他即将成功。

    而这一切，都要归功于那位前来折璇星旅行的高级文明来客。

    他违反了宇宙法，过度去干涉低级文明的发展。

    既然这样，贾斯蒂莉认为她也不用再默守陈规了。

    所以她也来寻找了高级文明的插手。

    “您好，贾斯蒂莉阁下，请问您这次前来，是为了什么？”巽易文明的文明观察使询问道。

    “我们文明遭到了高级文明来客的过度干扰，他违背了古老者们定下的宇宙法，龚孚阁下，我希望您能帮助我们，对他进行制裁。”贾斯蒂莉表情带着三分意有所指的道。

    龚孚闻言，笑着回答道：“宇宙法可是很灵活变通的，女士。”

    高级文明的来客如果想要对低级文明做什么，一般情况下，都会被其余高级文明直接无视。

    宇宙法虽然规定了要保护低级文明，不能过度干涉什么的。

    但主要也就是为了限制一下文明之间的过渡互相侵害，偶尔有一两个高级文明来客把低级文明当作蚁巢一样的玩弄一下，宇宙法也很难干涉。

    宇宙中，更多的还是互相之间的剥削和被剥削。

    强者为尊才是冰冷宇宙中不变的真理。

    “这些我都知道，所以我只希望龚孚先生您到时候能在小范围内给予我一点帮助就可以了，比如用防卫炮清除一下那些有可能威胁到观察行星的小虫子。”贾斯蒂莉说到这里，稍微停顿了一下，然后又道：“而我，则会给予龚孚先生您一些使用防卫炮的维修费用。”

    “防卫炮是不能随意开启的，不过最近观察星的屏蔽系统出了点问题，我需要回巽易文明一趟，中间大概会耽搁一段时间，也不知道这段时间会不会出什么意外。”龚孚喃喃自语道。

    “不会有事的，我保证。”贾斯蒂莉微笑道。

    与此同时，她也将自己倾家荡产获得的一大笔财富转账给了龚孚。

    龚孚看了一下数字，旋即便缓缓的勾起了嘴角。

    .......

    .......

    “伊古，你确定要帮他？我总感觉那个奥斯曼会在事后过河拆桥。”

    克特丽娅的声音在脑海中回荡，而林千钧则面无表情的在星卡上绘制着星纹。

    之前他获得了星卡知识之后，又陆续反馈给了克特丽娅五颗本源结晶，现在自己身上也就剩下了十五颗本源结晶。

    而与之相对的是，现在克特丽娅的精神气更足了，一有空就在林千钧的耳边叽叽喳喳的叫。

    当然，现在林千钧也基本习惯了。

    大多数时候直接过滤掉她的信息就好了。

    只要长时间不去搭理她，她自动就会选择闭嘴。

    随着林千钧又一张星卡制作完毕，他的双手也停止了下来。

    他心念一动，将此前制作的十几张星卡全部从制卡器内取出，然后一一排列在了眼前。

    “依赖星卡构建的这套运转系统并不能完全取代地核，但至少一千年内是不会出问题的吧，大概！”林千钧喃喃道。

    “一千年？你太看不起西肯文明了，只要不出意外，这套运转系统有足够的能量补充，持续十亿年都没事。”克特丽娅辩解道。

    林千钧闻言，不由得有些好奇道：“克特丽娅前辈，您怎么对西肯文明好像很了解的样子，而且他们的星卡知识你也都知道....”

    “你不是从另一条时间线上归来的吗？这些我没给你说过？”克特丽娅疑惑道。

    林千钧不语，直接陷入了沉默。

    过了一会儿后，克特丽娅也不再纠结，她说道：“想知道吗？叫我老师就可以了。”

    “那么老师，请告诉我原因。”林千钧语气平淡的道。

    “那是因为，西肯文明也是当初克特文明的附属文明。”克特丽娅语气中带着些许回忆过往的意思，说道：“当初的克特文明，光是附属的二级文明，可就有三十几个呢，而且它们还全都是二级文明中的顶尖存在，一般的我都看不上。”

    虽然克特丽娅说得夸张，但林千钧也能稍微想象一二。

    作为一个十二阶层次的古老者，克特丽娅手中还掌握着维度之匙这样的东西，她能做到那种程度倒也不算太难。

    可惜就是不务正业。

    要是走上超脱道路的话，别说两位古老者联手对付她了，就是再来两个她也未必会输。

    不过这个高级位面貌似从头到尾也才诞生了六个古老者，真要是四个古老者都来对付克特丽娅，她岂不是成了宇宙共敌？

    林千钧想象了一下这个嘴碎的古老者成为大BOSS的画面，不由得勾起了嘴角。

    “你居然笑了？”克特丽娅惊讶，但旋即她就道：“不对，你在想什么很失礼的事情吧？是不是关于我的！！”

    关于这一点，她的直觉似乎格外的好用。

    林千钧摇了摇头，没有搭理克特丽娅，而是打算开始直接构建地底的循环系统了。

    这十几张星卡，分别代表着地核的一部分运转系统，一旦将它们激活并启动，它们就能继续代替地核维持行星的运转。

    当然，其实这一套系统是可以用一张星卡完成的。

    但林千钧的生命等级才达到五阶，暂时没有能力用一张星卡完成整套系统，所以才选择了用十几张星卡分别构造了一部分系统，组合起来完成整套运转系统。

    不过虽然是组合而成的运转系统，但效果却是不打折扣的。

    林千钧心念一动，一张星卡被他直接用精神力激活，旋即其骤然绽放光芒，开始变换形态。

    那被压缩的无穷星纹开始展露出来，直接显现在虚空之中，代替了星核的一部分功能。

    林千钧没有停止动作，旋即又是第二张，第三张星卡，待他将所有星卡都全部激活之后，整个地核都被一个巨大玄奥的蓝白色星纹图案给牢牢的包裹住了。

    此时折璇星的地核已经不再产生作用，之所以还维持着引力之类的东西，全部都是仰仗于这些巨大的蓝色星纹图案。

    是它们构建起了地核的运转系统，代替了地核本身。

    甚至于相对地核本身，它还要更加稳定不知道多少倍。

    而且现在林千钧就可以轻松的取走地核，而不对折璇星造成任何影响。

    基地内的总控制台前，看到这一切的莫汉忍不住的发出了赞叹道：“真是一个奇迹。”

    “不是奇迹，是科技！”迈步走进来的林千钧纠正了他。

    “伊古大师，您打算什么时候开始压缩地核？”莫汉恭敬的问道。

    “现在，立刻，马上开始，为我打开地核封闭门。”林千钧说着，直接走向了一边的通道。

    “您需要穿戴防护衣吗？不是我不相信您，主要是这的确比较危险。”莫汉有些担心的询问道。

    “请相信我的专业性，莫汉先生。”林千钧在通道口回头看了一眼莫汉，出声道。

    莫汉看出了林千钧那绝对的自信表情，不由得为之受到感染，他直接在发出指令道：“全体注意，开启地核封闭门！！！”

