    伴随着墨云珏的话音落下，夏芷晴等人的脸上亦是漫上了一抹明悟之色。

    “不行，我们一起走。”

    百里红妆斩钉截铁道，根本不容半点拒绝。

    墨云珏是因为她才会受伤，原本重伤的人应该是自己，现在又怎么可能将墨云珏一个人留在这里？

    何况，这遗迹之中处处都有危险，墨云珏孤身一人又受了重伤，极为危险。

    百里红妆偏过视线看向了夏芷晴等人，道：“你们快去吧，我和墨云珏在后方。”

    “老大，你都说了要走一起走，我们怎么可能会单独走？”

    夏芷晴第一个表态，他们是一个队伍，绝对不会分开。

    宫少卿等人纷纷点头，“芷晴说得对，要走一起走。”

    “遗迹之中的传承十分珍贵，你们不要错过这个提升的机会。”

    百里红妆神色认真，进入遗迹可是平日里难得一见的资源，若是错过了，那可是会遗憾终生的。

    倘若能够得到遗迹主人的传承，那么道路可就变得完全不同了。

    以她现在的身体状况，即便去了也争夺不过其他的修炼者，所以放弃也没有什么可惜的。

    在和韩溪泠那一番较量之下，她的内伤也不轻，需要一段时间方才能够调养回来。

    但是，宫少卿等人经过一番战斗显然并没有什么影响，说不定还有获得传承的几乎。

    若是就这样错过，那实在是太可惜了。

    小黑和小白亦是明白百里红妆的想法，当即出声道：“主人说得不错，你们快些去吧！”

    不过，夏芷晴等人并未因为百里红妆所说的话而改变态度，继而道：“老大，你就别想这么多了，我们之前能够在石室中得到宝贝就已经不虚此行了。

    即便我们现在去了也未必能够得到传承，将他们留在这里，我们才会心里不安。”

    袁志新脸上弥漫着认真与执着，他这一条命本就是百里红妆所救。

    如果没有百里红妆，现在的他早就消失在这个世界上了。

    因此，什么传承、什么宝贝对他而言都没有百里红妆的恩情重要。

    夏芷晴等人纷纷点头，“袁志新说得不错，老大，我们继续前进吧。

    即便什么都没有，那也无所谓。”

    见到众人这般态度，百里红妆心头亦是一阵感动，思量了一瞬，她点了点头，“那好吧。”

    百里红妆将墨云珏扶了起来，“我们降低速度前进，你若是有不舒服的地方一定要告诉我。”

    墨云珏深邃黑眸漾着奇异的光泽，天罡王朝这个队伍实在是团结得让人诧异。

    “我会的。”墨云珏轻笑道。

    有些时候，一些宝贝还没有这样共患难的情意珍贵。

    当百里红妆等人出发的时候，其他的修炼者们早已经风一般地冲向了前方，而百里红妆等人则是垫底的存在。

    不过，百里红妆等人的脸上都漾着淡然与洒脱的笑。

    对于现在的他们而言，友情才是最重要的。

    至于宝贝，能得到自然是最好，若是得不到，那也没什么大不了。

