    

    青木河结了一层冰，但巨兽出现的瞬间，冰层瞬间碎裂，而后结出更加厚重的一层冰，整条青木河，绵延数十里，直通五峰县县城，在这个刹那，尽数宛若岩石钢铁。

    咚咚、咚咚

    那鼓声并不响，但是终于惊醒了整个魏家湾。

    男女老少都是循着声音出来，便看到了夜空之中，似乎有个光亮在闪烁，而那一团光亮，被一个庞然大物给包裹。

    一开始看不真切庞然大物是什么，百丈身躯就在那里一动不动，许久之后，仔细端倪才发现，这是一头独角巨兽。

    巨兽头上一根大角宛若烂银，锃亮发光的同时，还释放着阵阵寒气。

    周身全是皮毛，然而又套着巨大的战甲。

    湛蓝泛黑的鬃毛在飞舞，巨兽什么都没有做，只是站着，就已经有着惊人的压迫感。

    尖锐锋利的牙齿外露，嘴巴微张，一道道寒气释放，其中还伴随着古怪的绿色迷雾，冬季本就枯败的草木，接触到这些绿色迷雾之后，竟然瞬间化作黑灰。

    咚咚、咚咚.

    终于，震惊的人们又被这声音惊到，才发现，这声音，或许就是巨兽的心跳声。

    “人间啊

    巨兽现身之后，一直闭着眼睛，像是非常的陶醉，它甚至深吸了一口气，然后露出了愉悦的神情，“又是人间阖家团圆的时刻啊，这种香气，真是太好闻。’

    微微睁开眼睛，冷漠而轻蔑眼神俯视着魏家湾:“可惜，小了一些。”

    贪婪地瞥了一眼远处的五峰县县城，它转身朝着五峰县县城而去，只是很快被一道法力壁障阻挠。

    “哼!我再降低修为，又有何惧?”

    巨兽十分不满地抬头说话，“若能让我饱餐一顿，以后继续合作，又有何不可。

    等了一会儿，巨兽突然又道:“噢?只要解决了他，你当真同意人间三百六十天之后，会让我降临都城?”

    似乎是有谁在跟它沟通，巨兽一直在说话，片刻，巨兽又道:“我不死于人间，而今夜又是传说的重演，先祖伟力加身，今夜我在人间无敌!’

    就像是自言自语一样，这头独角巨兽终于停止了尝试向五峰县县城前进的举动，而是极为灵活地在坚冰上转身，无比丝滑地出现在魏家湾的开阔处，然后迈开步子，就像是在巡视领地一样，张开嘴巴口吐人言:“天命使我可以食人，凡人，统统都跪下让我吞食

    戏谑的声音，伴随着百丈身躯在飞快地扭动，它身上的皮毛随便剐蹭一下，就是房倒屋塌。

    刚才还有鸡飞狗跳的动静，此刻一只家犬的声音都不再有。

    “尔等惊慌无措的模样，真是深得吾心

    巨兽四爪宛若狮虎，随意地在坚冰上一刨，

    就是五道沟壑，它的尾巴随意抖一下，就是一条二十丈裂缝。

    整个魏家湾的百姓，都是惊恐万分，然而男人们还是顶着压力，拿起了钢叉刀剑弓矢，催促着老幼妇孺躲藏起来。

    饶有趣味的巨兽欣赏着凡人们无谓的挣扎，有人躲藏在地窖，它轻轻一拍，地表被刮去一层，露出了躲藏其中抱团发抖的寡妇子女。

    有人躲藏在土包大树后头，然而它吹口气，土包削平，大树粉碎，一道道风吹而成的冰雕，瞬间形成。

    “这就是回忆啊

    匍匐在地上，巨兽前足为枕，然后趴在那里闭目休息，“离子时还有两个时辰，尚早尚早，尔等尽数逃命便是。真是太久没有听到这份惊恐惨叫之声了。’

    “噢?那你这头畜生这么多年，缩在仙界是为了格外开恩?还是突然长了良心?”

    一个声音在天地间响起，震得巨兽眉头微皱，然后睁开了眼睛，巨大的兽眼变成了竖瞳，盯着声音的主人道:“这里的男女老少，都是配菜，你....才是主食。”

    “哈哈哈哈哈哈

    魏昊仰头大笑，然后高声道，

    “那看来，今晚我没办法效仿前人驱逐你父亲了。”

    “我在人间不死不灭

    巨兽全然没有把魏昊放在眼里，“九千九百九十九年修为，和万载地仙，有着云云泥之别。以你的能耐，的确不可能驱逐我

    “那是。

    魏昊双目放着光，浑身的气势在不断地拔高，手中不知道什么时候，祖传宝刀已经握紧然后面目凶恶地说道，“因为我没打算驱逐你，我只想知道，‘夕兽’的血肉，到底是个什么滋味

    “嗯?!’

    独角巨兽一愣，竖瞳盯着魏昊，“你居然知道我的根脚。”

    “我不但知道你的根脚，还知道你爹被人皇打成丧家犬。古时每三百六十天‘年兽’肆虐人间，人皇驱逐之，定三百六十天为一年。而你爹，不过是每年最后一天才敢出来蹭吃蹭喝的废物.

    “呵。”

    根本没有在意魏昊的“疯言疯语”，“夕兽”....确切点说，

    “夕兽之子”张嘴冲魏昊吹

    了口气，霎时间寒冰成刀，风雪似针，照着魏昊便是呼啸而来。

    只是让“夕兽之子”没想到的是，魏昊几乎是瞬间，暴发出了数十丈“烈士气焰”，直接将这刺骨寒风、冰雪，都驱除得一干二净。

    “嗯?’

    看到“烈士气焰”，“夕兽之子”顿时惊了，“听说你不修法力，没想到还有如此毅力。果然，你值得成为一份大餐。”

    “正有此意啊

    魏昊舔了舔嘴唇，察觉到魏家湾的男女老少都朝着他家聚集避难之后，魏昊顿时没了半点后顾之忧，手中宝刀紧握，微微屈膝，然后道，“那我就不客气了!”

    轰!!

    一声巨响，魏昊刚才站立的地方，直接坚冰粉碎，形成了一个巨大的裂纹。

    以站立点为圆心，密密麻麻犹如蛛网

    圈接着一圈，十分惊人。

    大量的冰块岩石腾空而起，又逐渐坠落。

    魏昊一刀斩出，剑气刀罡三十丈，瞬间斩断“夕兽之子”的头颅。

    嘭!!

    巨大兽头落地，砸起一片碎冰。

    然而落地的兽头翻滚之后，却依然开口道:“真是可怜，你虽有超绝的战力，然而你还是不明白，‘不死于人间’，是一种天理。人族的祖先都认可了这份天理，你...介凡人，又能如何?’

    嗡!!

    一声刀鸣，刀罡震动，魏昊再斩兽头。

    然而不管魏昊如何斩击，将“夕兽之子”切成多少块，竟然不掉一滴血，只是被切成了碎块。

    “无用，无用，凡人的偏执，大抵如此，真是可悲

    天地间回荡着“夕兽之子”的声音，然而魏昊不为所动，依然面无表情地快速切割，百丈巨兽竟然真就被切成了一堆碎肉。

    停下来之后，魏昊神淡然，异瞳观察着变化，见这些碎肉，就像是被某种特殊的引力吸附着，正要重新融合。

    肉眼看不到变化，但是异瞳能够察觉到极为微妙的一丝气息，其中饱含仙韵，可又极为特殊。

    当碎肉开始汇聚的时候，才终于得窥这股神秘气息的全貌，竟然是一朵花

    魏昊见状，顿时认出来跟九馗龙的“龙血精花”类似，但远要比“龙血精花”的玄妙更加醇厚。

    如果说“龙血精花”只是看上去由虚转实、含苞待放，那么，“夕兽之子”的这朵“精花就是完全绽放的一朵花。

    凡胎肉眼无法窥视，唯有境界高深，道行到了，才能感知到它的存在。

    魏昊甚至有一种预感，哪怕“夕兽之子”内丹损毁，只要这朵“精花”尚在，也都可以复原。

    地仙，住世长生，不死于人间。

    万载打底的修为，自然有着漫长的寿命，对凡人来说，这就是长生。

    但是“不死于人间”，却是更加的强悍。

    能得漫长寿命的修真、妖怪，数量繁多，但是敢说不死的，却是一个都没有。

    长生不死，是诸多“人仙”的一个伟大目标。

    “看来，“精花’就是不死的关键。’

    魏昊也已经知道，这“精花”便是修行者的精血之极，到了极致，就会有若存若亡的状态，肉身崩坏也就成了表象，因为一切都回归到最初一般。

    这个最初，便好似生灵在母胎中的孕育，并非一开始就有形状，而是一团精血逐渐发育之后，才会有了形状。

    “精花”，就像是返璞归真，就像是重回母体的胚胎。

    而这个母体..就是人间!

    “你，应该明白了其中的差距，那么现在，可愿从容受死?’

    带着傲慢的语调，“夕兽之子”十分平静地说着话，“我幼时便离开了人间，未曾领略过人间英雄的豪迈，今日得见，有些失望

    魏昊轻笑一声，收了祖传宝刀，赤手空拳缓缓走向已经完全恢复的“夕兽之子”，然后问道:“你可知，为何‘大野地仙’不敢下界么?”

    “因为他不敢赌。”

    “地仙的确‘不死于人间’，但有两种方法，可以绝对灭杀地仙。

    “第一，耗光地仙的法力，毁其‘精花’，境界暴跌，跌落至鬼仙境界，自然能杀。’“第二，人间只要有手段，使地仙与世隔绝，那么，‘不死于人间’这个规则，不攻自破。

    “剩下的，就简单得多，连三岁小儿都明白的道理。

    魏昊咧嘴一笑，忽然攥紧双拳，冲了过去，同时大吼道，“小汪

    “你的狗窝!只能明年再住

    看着魏昊宛若自杀一样冲过来，“夕兽之子”不慌不忙，张嘴一吐，便是冰刃毒雾，只是下一刻，“夕兽之子”眼神冒出了疑惑，因为，周围的景色，突然一变，完全不是魏家湾!

