    姜卿卿轻不可见的敛眸，笑起来不露痕迹。

    “周太太，我是你的医生姜卿卿，请坐，我给你探脉看看身体情况。”

    “是医生和病人的关系吗？我还以为我们是姐妹呢。”

    闻言，姜语萱意味深长的冷笑，坐在沙发上，伸出自己的右手。

    当她的视线审视着姜卿卿是医生的身份，眼瞳里一闪而过的扭曲恨意被藏起来。

    “怀胎还是不稳，周太太休息怎样？像你的身体情况，怀孕初期最好一周做两次检查，还要配合安胎药物的服用。”

    姜卿卿假装毫无察觉，先配合姜语萱和沈如晚的特意安排。

    “我是第一次怀孕，没有经验，所以才需要请你过来。姜小姐是已婚，你生过孩子吗？会不会有亲身经验告诉我呢？”

    事实证明，姜语萱对自己的身体情况并不关心，话题绕回到姜卿卿身上。

    同时，姜卿卿也是警惕防备的试探。

    “既然周太太和沈家关系好，保胎的事情怎么不直接找沈如晚？”

    “那不行，我和沈小姐不是很熟，但是和你熟啊，我们可是都姓姜的姐妹。”

    姜语萱竟然反复提起曾经的姐妹关系。

    可是，姜卿卿的感觉是，姜语萱对她真是恨之入骨。

    为什么会这样？

    难道当年发生过她不知道的事情吗？

    “是啊，我们是姐妹，语萱，你会经常去拜祭妈妈吗？”

    突然提起姜母，姜语萱猝不及防的僵了僵。

    “当然，那是我的亲生母亲。”

    “妈妈当年病发的很突然，现在我是医生，如果再回医院翻查病历记录，我应该能知道发病原因和治疗方案。”

    姜卿卿不着痕迹的观察着姜语萱的反应。

    她在紧张，抗拒，显然不想继续姜母的话题。

    “都已经过去了五年时间，再说什么都没有意义了。”

    “我不是这样想的，当年你告诉我，妈妈过世是因为人为的医疗事故，是御司廷故意骗我。既然我回来了，我就要调查两家医院的监控和病历记录，到时候再通知你和爸爸……”

    姜卿卿继续刺激她。

    果然，姜语萱突然站起身呵斥道：“姜卿卿，谁让你追查这件事情了？妈妈过世，最伤心的是我和爸爸，我们都不想再经历第二次的痛苦。

    如果你故意想查出别的真相做借口，让你和御司廷能重修旧好，那你就真的很自私，我不同意的。”

    “我和御司廷分开就是因为妈妈在御家医院过世的事情，你为什么不让我查清楚？”

    姜卿卿同样假装情绪失控。

    此刻，姜语萱就像是兴奋的抓住她的把柄，理直气壮的嘲笑道：“姜卿卿，我就知道你查这件事情是想抓住御爷，还在我和爸爸面前装什么孝顺养女，真是可笑。”

    这一刻，姜卿卿能确定两件事情。

    姜语萱不想她调查医院的监控，是想隐瞒真相。

    不是在御家医院，那就是之前的医院，姜母病发那一晚的监控和真相。

    而且，姜语萱好像并不知道她和御司廷分开的真正原因，是沈家别院那场堕胎阴谋。

    那么沈家购药记录里写着姜语萱的名字就是假的，姜语萱是被利用了。

    “算了，我知道我也查不到什么。”

    姜卿卿以退为进，全程都在套路姜语萱。

    下一瞬，她不着痕迹的将话题绕回来。

    “我在沈家不能拒绝你的双重邀约，所以我会帮你安胎，也会接管周家化妆品项目。”

    听到这句话，姜语萱蓦然愉悦的笑了起来。

    “我们姐妹能合作真是有缘，那我肚子里的孩子，还有周家的化妆品项目就指望你了。”

    “好，你今天去医院做孕期检查，明天我过来给你配保胎药方。”

    姜卿卿收拾东西准备走，突然想到什么事情，漫不经心的问道：“对了，这五年你有没有在沈家看过病吃过药？如果有病历我也要提前看看。”

    “没有，我说过我和沈小姐不是很熟。”

    姜语萱完全没有意识到，自己说话的真假都被细微的表情出卖了。

    事实证明，姜卿卿真的很了解她。

    今天套话的收获很多。

    沈如晚故意摆姜语萱做挡箭牌，越是证明她可疑。

    这一次，沈如晚和姜语萱确实是联手了。

    哪里藏着陷阱在等着她？是保胎？是周家的化妆品项目？还是全部？

    但是还有一个疑点。

    五年前给姜语萱伪造医院手术记录的人，如果不是沈如晚，还能是谁？

    离开周家大宅。

    姜卿卿开车前往林雅的别墅。

    与此同时。

    姜语萱在客厅里喝着红酒，拨通沈如晚的电话。

    “沈小姐，姜卿卿刚走，她已经上钩了。”

    “这确实是好消息。”

    电话那端，沈如晚正在换衣服补妆。

    姜语萱就已经忍不住在期待计划成功的胜利喜悦。

    “沈小姐，你来找我合作的时候，我是真的没有想到计划能这样顺利。我肚子里这个野种是不能生下来的，你让姜卿卿做医生给我保胎，到时候再打掉这个孩子说是姜卿卿害的，简直就是一石二鸟的完美计划。”

    “这也要周太太配合，才能利用这个孩子的性命做诱饵。”

    “野种而已，打掉他能换来毁掉姜卿卿的神医身份，太值了。”

    姜语萱的眼里只有扭曲的恨意。

    同时，沈如晚笑着说道：“还有姜卿卿负责的周家化妆品项目，我也已经安排好，到时候有人悄悄混毒药，我要姜卿卿彻底身败名裂，那这件事情就辛苦周太太了。”

    “我也很期待看到姜卿卿身败名裂的那一天。”

    挂断电话。

    姜语萱不知道自己被利用了。

    此刻，沈如晚神色狠毒的笑起来，看着姜语萱的名字说道：“那一天你恐怕是看不到了，不过没关系，你憎恨姜卿卿，如果能让姜卿卿身败名裂还背上杀人罪坐牢的话，你肯定也会觉得很值对不对。”

    补好妆，换完衣服。

    沈如晚风情万种的出门，在电梯里，给御司廷回消息。

    “半小时，在餐厅见。”

    得到回复后，沈如晚在上车的时候，对身边的保镖说道：“安排好娱乐记者，今天我要承包娱乐新闻的头条封面。”

