    安子善目光凝重起来，缓缓御空落在这祭坛状的建筑之前。

    意念落在其上，细细的观察起来，外面一无所获，念力扫过那些上面的图案和文字，也没有出现什么变化。

    他皱起眉头，念力再次深入，陡然间，他瞪大了眼。

    在祭坛的中间，这块一体成型的长方体不知名石材的内里，竟有一处一指长的狭小裂缝，那裂缝中不是渗出丝丝缕缕的红色雾气。

    尔后雾气又透过祭坛，来到溶洞之中。

    诡异的是，红色的雾气不知如此渗透了多久，祭坛的颜色依然是琥珀色透着一丝灰白，也未被雾气浸染。

    安子善面色凝重，念力小心的绕着一指长的红色裂缝探查，这裂缝非常稳固，不知形成了多久。

    而且，上面没有任何人为撕裂的痕迹，应该是天然形成。

    这个发现，让他悬在半空的心落了下去。

    一号区的棘手没有人比他还清楚，若这儿再出现一处二号区，还出现在华夏的腹部，那简直太可怕了。

    确定这处裂隙是天然形成，他放下心来，转而仔细打量起这祭坛之上的图案和字迹，刚才看的粗略，现在认真观察之后，他竟有些许的印象。

    这竟跟梦境异族中符族的文字有些相似！

    只是符族的文字似乎更简练一些，那种感觉就像……安子善挑起眉头，陡然舒展开，对了。

    就像华夏文字的变迁一般，这些文字之与梦境符族的文字。

    就像华夏繁体字之与现在的简体字的区别。

    这个发现让安子善面色大变，心头一个不好的猜测浮现，难道梦境世界曾经入侵过地球？

    符族曾经在地球上出现过？

    想到这儿，他迫切的想知道这祭坛上的文字上写的是什么，陡然间他想起来李阳曾经提过，程刚获得天赋符文的事情，那也是符族的东西。

    心头微动，他看了一眼红色迷雾笼罩的祭坛，转身离去，快速穿过红色迷雾之后再次出现在严阵以待的六人面前。

    李阳感觉自己的手心出汗了，他突然意识到一个问题，那就是自己的修为在红色迷雾区的可怕面前也不值一提。

    心头惴惴不安的想，怎么忘记让安子善也给自己一个阵势核心之灵。

    双目紧张的瞪着不远处的红色迷雾，似乎那里面随时会蹿出来可怖的凶物和强大的异族。

    蓦然间，他瞳孔猛的一缩，之前轻飘飘的红色迷雾突然加速滚荡起来，很明显是有什么东西在其中搅动，而且这东西就要出来了。

    下意识的，雪月双刀出现在手中，受到李阳的影响，程刚也下意识唤出了龙骨大剑，双手持剑立在其他四人之前。

    身后的参齐星四人面面相觑，一脸无助，他们都不到将铠境，那兵器也因为之前跳湖逃跑扔在了湖心岛上。

    后来的事发生的节奏太快，他们也忘记去捡。

    结果现在似乎有情况发现了，而四人双手空空……

    “我说走，你们就走！”李阳快速扭头看着几人低声道。

    五人点点头，安子善走出迷雾的时候看到的就是这样一幕，五人虎视眈眈的盯着自己，让他有些错愕，皱眉道：“怎么了？”

    看了出来的是安子善，李阳长舒口气道：“没事，里面有什么发现？”

    安子善：“没有危险，但有个奇怪的祭坛，上面有一些文字和图案，我想程刚可能有印象，所以，一起进去一趟。”

    说着话，安子善抬手指了指持剑而立的程刚。

    后者愕然，瞪大眼睛道：“我？我对古文没研究啊……”

    安子善摇头，“不是古文，进来就知道了。”

    说话间，看着几人犹豫的面色笑道：“怎么？不让你们来，你们挣着抢着要来，这来了，还怕进去？”

    程刚苦笑，讷讷道：“倒不是怕，就是这红色迷雾，看着怪瘆人。”

    可不是嘛，那白色迷雾至少还是很常见的，至少雾霾云海啥的都是那个颜色，可红色的就极其罕见了。

    李阳一巴掌拍在他后脑勺上笑骂道：“有殿主在，你怕什么，走吧，进去瞅瞅，将来你们也是要进入红色迷雾区的。”

    程刚缩了缩脖子，龇牙咧嘴的苦笑起来，说话就说话，不要动手动脚的行不！

    安子善上前，随手一挥，一个透明的跟肥皂泡泡一般的球体将五人包裹，随后跟李阳一起再次没入红色迷雾中。

    安子善速度极快，因为目标明确，程刚五人面色各不相同，有兴奋的，有不安的，更诡异的是施楚，其不时舔舐着嘴唇，唇角还无意识的流下一条透明的涎水。

    似乎这红色迷雾对他来说就像是美味一般！

    再次来到祭坛之前，安子善之外的六人目光不由自主的就落了上去，程刚瞪大眼死死的盯着祭坛上的花纹和狂草一般的字迹，记忆中浮现于梦境中得到天赋符文时看到的那些图文。

    两者几乎一模一样，这祭坛一看就不是现在的东西，坛面平整却不光滑，四角呈现流线挑起的造型。

    坛面中间还有一个诡异的红色眼睛的图案，周围是一个个小人不知在忙活啥。

    小人的手里像是搬着什么东西，不断的堆砌在红色眼睛旁边，程刚猜测可能是要给红色眼睛修个台子啥的。

    “程刚，看下这上面的文字，你能看懂吗？”

    安子善的话打断几人的沉思，程刚下意识的应了一声，目光再次落了上去，然而仔仔细细的看了两遍，却一无所获。

    他无奈的抬头道：“不认识！”

    “我说了，我真不是研究古代文字的！”

    安子善不以为意，反而轻轻拧起眉头，片刻后又道：“用你的念力去看，不要用眼睛！”

    “啊？”

    程刚瞪眼，“怎么用？念力是啥？”

    “你化身青龙的时候，我还没进迷雾区，你就看到了我了，那这种力量就是念力……”

    “噢……”程刚眼睛亮了起来，那个他知道，可是化身青龙的时候那似乎就像本能一般，现在换成了人躯，却有些灯下黑了。

    心头想着当时的感受，程刚缓缓闭上眼，脑核中一股奇异的力量在涌动，缓缓透出脑核，随后便落在祭坛表面的文字上。

    一个深沉，厚重，久远的声音在脑海中响起。

    “我们终究还是会回来的，这是轮回，也是必然，这次离开，我们会是他们口中的上古遗民吗？”

    “不！或许我们是另外一个身份！”

