    “人各有活法。”赵元蕴依旧不动声色：“她想如何，那是她的事情。”

    “若是我非要逼着她给我做侧妃呢？”赵元胤似笑非笑的望着他。

    “那二哥可以试试。”赵元蕴终于抬起凤眸，淡淡望着他：“只要他祖父应了，父皇应了，二哥大有可为。”

    “这么说，你不在意？”赵元胤探寻的目光一直盯着他。

    “二哥何故问我这话？”赵元蕴轻笑了一声：“可是我有何处叫你误会了？”

    “那倒没有。”赵元胤见试探不出什么来，又转换了话锋：“我只是随口一说，既然她已然有了两情相悦的未婚夫，我自然不会强求。”

    这个法子试探不到，那便换一个。

    他已然派人去查到了薛染香的未婚夫是谁，到时候开赵元蕴会不会派人去对付那小子，事情不就一目了然了吗？

    若是那薛染香真的是赵元蕴的心上人，那许多事情可都好办多了。

    赵元蕴垂下凤眸，一言不发，实则心里也盘算着自己的事情。

    兄弟二人各怀心事，对过坐着，又打了一会儿机锋，赵元胤这才起身告辞了。

    赵元蕴望着他离去的方向，思量了良久，这才重新翻开了公文。

    ……

    三日转眼便过。

    系统如薛染香所愿，作业完成的非常出色，交出了一大堆的方便面。

    她特意跑到铺子里，把婢女们都打发了出去，这才让系统把方便面拿出来。

    那方便面堆的像小山一样。

    薛染香想了想，又出门打发婢女去扯了一块厚布，来做帘子，又让她们带一大块油纸回来。

    这面饼那么大大咧咧的放在大堂里，人来人往的，多脏啊。

    就在这边角处拉一个帘子，然后用油纸盖在上面，简一的储藏工作就完成了。

    系统说为了防止方便面吸潮太快，它特意把工艺做了改进，这方便面堆几个一两个月，应当不会犯软。

    薛染香也就放心了。

    “现在的问题是，爸爸该给我补充能量了。”系统故意把能量标志一闪一闪的，生怕薛染香看不到。

    薛染香定睛一看：“好家伙，就剩5%了，你怎么不彻底关机算了。”

    “说了，我会自动设定，做到什么程度我有数的，赶紧去找赵元蕴吧。”系统催促她。

    “赵元蕴说了让我等她。”薛染香皱着眉头：“你忘了吗？”

    “还真是，那他什么时候来？”系统问。

    “我哪知道？”薛染香想了想：“反正他说不会太久的，今天我们早点回去。”

    晚间。

    薛染香才熄了蜡，就听到后窗传来轻叩的声音。

    “什么人？”她一个激灵，翻身从床上坐了起来。

    “是不是赵元蕴？”系统快关机了，现在满脑子想的都是这个人。

    “我看看。”薛染香下了床，原本想点蜡，但又怕惊动了外面的婢女，干脆就摸着黑到后窗那去了。

    好在熄了蜡之后，她双眼也逐渐适应了黑暗，加上外面月光皎洁，在屋子里行走倒是不受影响。

    “是赵元蕴，我感受到了！”系统激动起来。

    “谁呀？”她不能确定外面是不是赵元蕴，还是问了一句。

