    杨杰挑战秦风这一件事情，不但在武道界中有非常大的回响，就连在金陵的上流社会中，也有非常多的传闻。

    而胡家，在金陵也算得上有头有脸的家族。

    因此，胡梦莹知道这件事情，也并不是什么奇怪的事情。

    “嗯。”

    秦风微微一笑，轻轻地点了点头，眼眸中更是闪过了一丝诧异。

    他没想到，胡梦莹竟然会知道这件事情。

    “秦先生，那你有把握吗？”

    胡梦莹就好像一个迷妹一样，双眼放光地看着秦风，“外界可是有传闻，这个杨家二少的实力非常厉害，只要没达到什么宗师境界，他就稳赢。”

    “像这种货色，我一巴掌就能拍死。”

    秦风淡漠地一笑，对杨杰根本就是不屑一顾。

    “这么厉害？”

    胡梦莹顿时惊讶得捂住了嘴巴，完全合不拢嘴。

    毕竟，这些天她可是听到了非常之多的议论，而且几乎清一色认为，杨家二少能够很轻松地获得胜利。

    秦风轻轻地摇了摇头，没有再说话。

    他之所以会来金陵，目的是要查清楚当年江城秦家满门被灭一事背后的真相。

    至于击败杨杰，只不过顺手的行为罢了。

    对他来说，这场挑战根本就没什么难度。

    “秦先生，您好好休息，我就不打扰您了。”

    胡梦莹很会察言观色，立刻就明白了秦风并不想要多说，于是就提出了告辞。

    “好的。”

    秦风轻轻地点点头，目送胡梦莹离开。

    ……

    金陵军分区医院。

    一间装修得非常豪华的VIP房间之中。

    杨万胜的右手手掌缠着厚厚的绷带，吊在胸前，脸色铁青地盯着床尾的茶几，愤怒得就连呼吸都变得粗重了许多。

    他怎么也没想到，自己只是除了一圈，就被对方抓住了拳头，并且趁机捏断了他的手指骨。

    这一切，都被他归咎在自己的不小心，以及秦风的神力上。

    毕竟，能够徒手将他的手指骨捏断，这只能说明秦风天生神力，在力量方面完胜于他。

    但如果说到综合实力，他还是对自己非常有信心的。

    要知道，哪怕他的功夫再差，好歹也是杨家的子弟，对付个普通人跟玩似的。

    这一次之所以会受伤，完全是因为他不小心导致的。

    “杨少，那家伙真的非常嚣张。”

    “是啊，他完全没有将杨少你放在眼里，甚至就连杨家都不屑一顾。”

    “我们走的时候，都还在讽刺杨家呢。”

    ……

    病床的四周，围着五六个年轻人。

    说起秦风，一个个都非常义愤填膺，说的自己好像就是受害者一般。

    “竟然敢侮辱杨家？看来他是没死过了。”

    杨万胜眼色冷漠，“你们放心，无论他是过江龙也好，还是什么都好，在金陵只要招惹到了杨家，就算不死也得脱层皮。”

    “杨少，你有办法对付他？”

    其中一个年轻人，双眼满是期待地看着杨万胜。

    虽然秦风没有对他们动手，但他们却恨不得狠狠教训秦风一番。

    “要对付他，办法多的是！”

    杨万杰冷笑一声，双目充满了阴翳。

    他可是从来都没有受过这样的气。

    “咯咯！”

    就在这时候，病房的门被敲响，随即一个人走了进来。

    这是一个魁梧汉子，穿着一身黑色西装、白衬衣，身体非常的壮硕，而且眉目间有着一丝煞气。

    但凡跟这个魁梧汉子的双眼对视过的人，无一例外都会产生一丝惊惧感。

    他不是别人，正是杨家的一个保镖胡彪。

    “你们先回去，迟些有好戏看了，我会跟你们说的。”杨万胜看到胡彪走进来，立刻就对着其他人说道。

    “好的。”

    “杨少你多休息！”

    “那我们先回去了。”

    几个年轻人，连忙点点头，都有些心惊胆颤地看了一眼胡彪，纷纷离去。

    “杨少！”

    等所有人都离开了之后，胡彪便关上了房门，走到了杨万胜的床边，眉头微微皱起，“什么人，竟然敢连杨家的面子都不给？”

    “具体什么人不清楚，但是他住在金陵大酒店的总统套房。”

    杨万胜咬牙切齿地说道。

    “既然如此，要知道他的信息不难。”胡彪点点头。

    “我不光要查清楚他的底细，我还要他跪在我面前求饶，并且让他受尽凌辱，最后再弄死他。”杨万胜轻轻地摇了摇头，声音冰冷地说道。

    “杨少，真的要弄死他？”

    听到杨万胜的话，胡彪微微皱了一下眉头。

    虽然，对于杨家来说，弄死一个半个人并不算什么。

    但毕竟那人是住在总统套房的。

    想必，背后会有一定的背景和靠山。

    万一这件事泄露了出去，也不是那么容易化解的。

    “没错，一定要弄死他，否则我吞不下这口气。”

    杨万胜点点头，眼眸中充满了杀气，“别告诉我你做不了，以你的手段，要弄死一个外地来的家伙，根本就不算什么事。”

    “好的，我知道了。”

    胡彪稍作沉吟，便轻轻地点点头，答应了下来。

    的确，正如杨万胜所说的，杀人对于胡彪来说，根本就是家常便饭。

    而在杨家的庇护之下，再加上他的动作干净利落，几乎从来都不会留下任何的蛛丝马迹，所以也没有过任何的麻烦找上门来。

    而最重要的是，金陵是一个龙蛇混杂的地方。

    一个人在金陵失踪了，可以说得上是一件非常稀松平常的事情。

    就算杨万胜跟这个人有过冲突，也不可能会怀疑到他的头上。

    “我还有一个要求。”

    杨万胜看到胡彪答应了，脸上露出了一丝笑容，又再说道。

    “杨少，请说。”

    胡彪微微点头，非常恭敬地说道。

    “在弄死他之前，一定要先让他向我跪地求饶，让我好好地出一口气。”杨万胜嘴角露出了一丝冷漠的笑容，淡然地说道。

    他可是答应了自己的朋友，要给他们看一出好戏的。

    如果直接弄死了秦风，那岂不是便宜他了？

    “放心，我会想办法将他掳走，然后再带到一个隐秘的地方，等杨少出气之后，再料理他。”胡彪点点头，毫不在意地说道。

