    小安后悔了，

    后悔自己这么早暴露自己，

    更后悔，

    自己跟慕容瑞安狼狈为奸，

    慕容瑞安把她和蔡美美带到市中心来，

    她就感觉不对劲，

    果然，

    慕容瑞安将她和蔡美美劫持到水族馆顶楼后，

    直接将炸弹绑在了她身上，

    炸弹有时间限制，

    半个小时，

    如果半个小时内，

    苗欣赶不过来，

    那她别提报仇了，

    她自己会先被炸得粉身碎骨。

    她痛哭流涕，

    甚至跪在地上哀求，

    但慕容瑞安显然早就计划好，要将她当炮灰，

    居然用手铐，

    将她一只脚踝，拷在了楼顶漏雨槽的铁架子上，

    还把捆绑蔡美美的绳头，

    绕在了她的腰上。

    她小安彻底绝望了，

    所以，

    慕容瑞安一离开，

    她就迫不及待将蔡美美推了下去。

    果然，

    蔡美美歇斯底里的尖叫声，

    很快就引来了警.察，

    水族馆被包围的那一刻，

    小安甚至想过投降，

    想让警察来救她，

    可慕容瑞安设定的炸弹，

    哪有那么好解开？

    她只能乞求老天开眼，

    让她临死前，

    能见到苗欣，

    把苗欣也一起拉着下地狱去。

    果然，

    苗欣来了，

    她一瞬间就将对慕容瑞安的仇恨，

    全部转嫁到了苗欣身上，

    死就死吧，

    反正厉勋爵已经被她烧死了，

    她活着也没什么意义，

    能拖着苗欣当垫背了，

    算赚到了。

    可她做梦都想不到，

    厉勋爵会再度出现，

    眼看着厉勋爵手里举着扩音器从车上跳下来，

    大喊着“小安”向水族馆冲过来，

    小安的眼眶一下子就湿了，

    这才是厉勋爵

    这才是她爱的那个阿爵，

    不是慕容瑞安那样仅有阿爵皮囊的变态杀人狂，

    她多想再喊厉勋爵一声老师，

    多想继续给厉勋爵做学生，

    回到曾经共事的岁月静好啊！

    可一切都太迟了，

    她已经不干净了，

    她还放了那把邪恶的火，

    她有什么脸面再去面对老师？

    还是那句话，

    既然得不到，

    那就毁灭，

    让厉勋爵，再一次死去，

    就算过奈何桥，

    她也不孤单。

    苗欣四人看见小安举枪，

    同时大喊道：“大哥，

    快趴下！”

    随着他们的叫喊声，

    “砰！”地一声枪响，

    正在奔跑的厉勋爵如同被砍倒的树桩，

    猛地栽倒下去。

    寒爷和厉鹏涛拔腿就要跑过去，

    苗欣却大喝一声：“站住！”

    她的眼睛睁得很大，

    眼角都有些挣裂渗血，

    整个人苍白得仿佛随时都要倒下去的纸片人，

    但她的声音却极稳：“师父，

    赶紧叫人过去把我大哥抬上车急救。

    寒爷、六哥，

    你们配合我。”

    “好！”

    寒爷和厉鹏涛没有问怎么配合，

    在苗欣转身从警车上取出一把狙击枪的同时，

    他俩也一人抽走一把。

    而小安打中厉勋爵之后，

    连气都来不及喘，

    便割断了腰上的绳子，

    苗欣等的就是这一刻，

    眼见小安手起刀落，

    蔡美美“啊”地惊呼着坠楼，

    苗欣单膝往地上一跪，

    将狙击枪的枪托架在肩膀上，仰射上去。

    旁边的几名警员直接看呆，

    这丫头是傻的吧？

    这么近的距离，

    从地面射击五楼楼顶上的罪犯，

    谁给她的自信？

    然而，

    他们还没来得及吐槽，

    便听“砰、砰、砰”，连续三声枪响

    楼顶上的小安身子猛地晃动几下，

    竟直接被钉在了凸出顶楼半米高的广告牌上，

    最神奇的是，

    她居然没有死，

    只是双手被钉住，

    就连头发也被钉住，连动一下都做不到。

    而更令人瞠目的是，

    就在苗欣第三枪射出的同时，

    厉鹏涛也开枪了，

    他瞄准的不是楼顶上的小安，

    而是正在急速下滑的蔡美美，

    招数几乎跟苗欣同出一辙，

    就在蔡美美滑落到二楼时，

    厉鹏涛射出的子弹，

    精准地将她的飞扬起来的裙角，

    牢牢钉在了巨幅广告的海豚尾巴上，

    只不过，

    厉鹏涛也不知是不是故意的，

    他钉的手法有点刁钻，

    以至于蔡美美呈现出了倒栽冲的姿势，

    而她身上的长裙全都反过来，蒙住了她的头脸，

    却露出了她白花花的大腿和穿着小猪短裤的屁股。

    另外还有寒爷，

    寒爷的步骤比苗欣和厉鹏涛都要多一个，

    他刚才取枪的时候，

    顺手把警车倒车镜扒了下来，

    而在苗欣开第一枪的时候，

    他突然将倒车镜挡住了苗欣的后脑勺，

    几乎就在他挡住的下一秒，

    不知道从哪里射来一发子弹，

    “砰”地一下，

    将倒车镜打得粉碎，

    之后的事情对于几名警员来说，

    简直眼花缭乱，

    他们都没怎么看清楚，

    就看见寒爷突然举枪，向马路斜对面的体育馆建筑工地方向射击，

    寒爷只开了两枪，

    第一枪打出去，

    那个方向又有子弹飞过来，

    但却不知道什么原因，打偏了，

    直接把旁边的路灯打碎了，

    第二枪打出去，

    偷袭的方向彻底哑了，

    而寒爷脸上，

    则露出一抹极轻蔑的微笑。

    一瞬间，

    几名警员反应过来，

    慕容瑞安，

    原来慕容瑞安就藏在厉氏集团承建的体育馆建筑工地上，

    但，

    寒爷、苗欣和厉局三人，

    并不知道他躲在哪里，

    所以，

    就在刚才，

    寒爷和苗欣三人，

    完成了一箭多雕的联手配合行动，

    他们没有做任何交流，

    却都明白，

    慕容瑞安的目标是苗欣，

    所以苗欣当之无愧在制服小安的同时，

    让自己成为诱饵，

    厉局则负责援救人质，

    至于寒爷，

    还有谁，

    比这个男人，更令人安心吗？

    因此，

    苗欣的后背是交给寒爷的，

    他猜测到了慕容瑞安的射击时间，

    精准掌握了子弹的速度，

    不早不晚，

    就在子弹射出的瞬间，

    用倒车镜替苗欣挡劫，

    同时，

    也根据子弹袭来的方向，

    准确探查出慕容瑞安的藏身位置，

    然后，

    在慕容瑞安还来不及反应时，

    打中了建筑工地上的探照灯，

    利用强光，影响慕容瑞安的准头，

    第二枪，

    才是寒爷的报复。

    有名警员脑子转得快，

    在彻底分析出寒爷三人的意图之后，

    双脚在地上蹦跶了两下，

    “哇哇”叫着直接扛着枪往斜对面的建筑工地冲去。

    飞豹比他反应更快，

    寒爷第一枪刚射出去，

    飞豹就冲建筑工地围了过去。

    其他警察呆愣过后，

    往楼上冲的往楼上冲，

    抬气垫的抬气垫，

    忙得不亦乐乎。

    苗欣三人一配合完，便转身去看厉勋爵，

    却见，

    暗行者正站在他们身后，

    还保持着奔跑的姿势，

    却像看见鬼了似的看着他们。

    寒爷的脸登时沉下来，“刚才欣欣的话没听见吗？

    蠢货！”

    “我……”踏马的！

    暗行者的俊脸狠狠拧了两下，

    爵爷又没事，

    人都爬起来了好吧？

    不过自己确实失职，

    刚才那几秒钟，

    寒爷和厉局跟S配合得天衣无缝，

    简直比科幻大片还要牛逼，

    相形之下，

    自己太菜了好吧？

    见苗欣三人全都往厉勋爵的位置飞奔，

    暗行者也理亏地跟上去。

    厉勋爵已经爬起来了，

    不过，

    只爬了一半，

    因为，

    他也看见苗欣、老七和老六三人的配合了，

    那一幕简直要把他的魂吓掉，

    所以寒爷三人刚跑到他面前，

    他劈手就给了寒爷一个大嘴巴：“混账东西！

    你就拿那么个破镜子去护欣欣宝贝的后脑勺，

    万一那东西不顶用，

    被慕容瑞安一枪打穿了怎么办？”

    寒爷：“……”

    他计算好了的好吧？

    即便是再精准的狙击手，

    也只能保证准头，

    无法保证子弹的速度和冲击力，

    慕容瑞安从那么远的地方射击，

    能打碎一面镜子，已经不错了，

    怎么可能击穿镜子，

    再打穿欣欣的脑袋？

    “嘿！”厉鹏涛幸灾乐祸，

    才咧开嘴，

    “啪！”厉勋爵一耳光又抽到他脸上，“还有你这个混蛋！

    你是哥哥，

    关键时刻，

    不但不保护他们两个小的，

    居然还跟着他们一起胡闹，

    今晚回家，

    给我跪在院子里闭门思过。”

    “哈？”厉鹏涛像个缩水的黄瓜，一下子委顿了：“不要吧，大哥，

    欣欣宝贝又没事！”

    苗欣本来冲过来要查看厉勋爵的伤势的，

    可大哥一上来就赏了寒爷和六哥一人一个大嘴巴，

    连寒爷都不敢反抗，

    她吓得大气都不敢出，

    却又心疼寒爷被打红的脸，

    一个劲儿地歪着吹想给他吹吹，

    刚吹了两下，

    就被厉勋爵一把搂进怀里，

    完全是两个态度，

    厉勋爵捧着她的脑袋前后看了好几遍，

    确信没事，

    这才松了口气道：“宝贝，

    你怎么胆子这么大？

    以后不许再干这么危险的事情知道不知道？”

    “嗯嗯，

    我知道啦！”苗欣点头如捣蒜，

    生怕大哥絮絮叨叨、没完没了，

    她赶紧转移话题：“大哥，

    你怎么样？”

    她一问，

    寒爷和厉鹏涛全都伸手来剥厉勋爵的衣服，

    想查看厉勋爵的伤势，

    厉勋爵气撒了，

    索性由着两个弟弟，

    等寒爷和厉鹏涛将他的西装外套脱下来，

    才发现，

    他身上居然穿着一件厉氏生产的轻薄型防弹衣，

    寒爷：“……”

    厉鹏涛：“……”

    苗欣：“……”

    大哥也忒腹黑了吧？

    而且，

    这是神马骚操作？

    他们以为大哥是心疼徒弟，

    结果，

    人大哥准备工作做得妥妥的，

    自我保护得比谁都好。

    眼看三人都傻了眼，

    厉勋爵颇为得意地扬扬下巴：“你们以为谁都跟你们一样莽撞吗？

    小安之前来我办公室，

    就想给我注射诱发心肌梗塞的药物，

    之后又放火打算烧死我，

    她对我这么狠，

    我跑来明摆着是送死的，

    怎么可能不做防护？”

    指指地上的扩音器，

    他继续道：“还有这玩意儿，

    你们以为我真是跟她喊话用的吗？

    这是我保护脑袋的好吧？

    防弹衣最大的劣势就是护不住头，

    我总得给脑袋找个掩体，

    不拿这东西，

    拿什么？”

    “卧……槽啊！”厉鹏涛终于忍不住用手捂住自己刚刚被打的脸：“大哥您别说了，

    我和老七挨这一耳光，

    真心不冤枉，

    跟您的腹黑和怕死比起来，

    我们太中二了，

    我记住了，

    下回只要出警，

    我也要学你这样，

    把自己保护得刀枪不入。”

    “早该这样了，

    咱们家就属你的工作最危险。”

    “咳咳……”厉鹏涛咳嗽两声，意味深长瞄向寒爷和苗欣，

    苗欣和寒爷赶紧顾左右而言他，往四周张望，

    那个，

    绝对不能让大哥知道，

    他们俩也是警察，

    其中一个，

    还是国际刑警！

    暗行者看着这一家其乐融融、兄友弟恭的模样，无比羡慕，

    他刚说了句“大哥，对不起，我刚才只顾着看小欣他们表演了”，

    便听身后水族馆楼顶上，

    有人用扩音器喊道：“厉局厉局，

    怎么办？

    罪犯身上绑的是平衡炸弹，

    定了时，

    还有十分钟，

    就要爆炸了！”

    ……

    【作者有话说】

    感谢书友072710049514宝宝、嗯宝宝、小狐狸~蜜蜂宝宝、繁星漫天宝宝、书友082248995298宝宝、momo宝宝、不羡鸳鸯不羡仙宝宝、forforever宝宝、书友071354984857宝宝、小苑苑宝宝、书友082349525653宝宝、@过去的时光一去不复返宝宝、萌萌哒小可爱宝宝和商宝宝的慷慨打赏，谢谢所有给本书打好评的宝宝们，顺便说一句，很快就要到糖糖和王思瀚的故事了，么么哒

