    打发走了那一群臭弟弟，又跟竹清讲一通，“进屋要走门，不要翻窗，你哪怕自己撬锁开门都行呢”的道理，石野这才溜达出了宿舍，打算去大师那儿瞅瞅。

    刚刚这厮来了又走，又急又不急的，还蛮让人在意的。

    毕竟这位可是目前全大陆唯一的专业魂研人才，如果石野想要点亮具有斗罗特色的科技树，掀起斗罗大陆本土的科学，或者说魂学革命，这位可都是必不可少。

    何况他下一步想要对武魂殿做点文章的话，不论是革除也好，改造也好，还是借壳合作，一明一暗推动大陆统一进程也好，这位武魂殿现任教皇的前姘头都可以说是最关键的支点。

    什么叫斗罗第一工具人啊。

    带着从奥斯卡那里薅来的大香肠和小腊肠，以及从弗兰德院长办公室里随手摸来的麦酒，石野乐呵呵的来到地下研究室。

    如今的地下研究室似乎干净了很多，再没有那隐隐的血腥气，那些作为牢房的铁笼子也都被换成了书架，上面摆放的都是一些书籍笔记之类的资料，唯独那盏魂导器灯还一如既往的坚挺亮着。

    大师便在那灯下枯坐着。

    “你总算来了，”大师冲着石野点了点头，便要开口。

    石野却是摆摆手，四下看了看，

    行吧，除了试验台和书桌，连张可以放酒的茶几都没有。

    他直接从储物魂导器玄青佩里掏出一块铁精，唤出小锤子，离字、坎字、震字魂环一齐闪耀，几个呼吸之间，一套还带着热度的方几高凳酒杯便已出现在大师面前。

    石野放上自己带来的食物和酒水。这也就是铁精，如果只是普通生铁的话那根本连这么点时间都不需要，他直接开了坎字魂环硬拗就完事了。

    可惜如今他的玄青佩里，最次的也就是铁精了。

    大师看着石野的动作，僵硬的扯了扯自己的嘴角。

    能一套魂技打爆一个小山头的战魂师，他见过，而且不少。

    但一套魂技瞬息之间锻造出一套桌椅酒杯来的战魂师，他还是第一次见。

    就算是器魂师，想要做到这一步也绝没有这么风轻云淡。

    “你到底是战魂师还是器魂师？”大师下意识问道。

    石野笑笑，一边把酒满上，一边说道：“我是铁匠，打铁最在行，打人也不差的铁匠。”

    随后他顿了顿：“话说大师你今天到底找我想说什么？”

    “我，”大师刚要说话，却欲言又止，实际上他自己也不知道自己想表达什么，又该从何谈起。

    只是他之前听了石野对于武魂殿的分析后，便一直心乱如麻，又兴奋又惶恐，又振奋又颓丧。他隐隐能预见到，石野这小子对他说那么一番话，还胆大包天的想让他去加入武魂殿，帮助武魂殿一统大陆，所图必定甚大。

    而在这其中，他玉小刚又将扮演怎样一个角色呢？

    何况加入武魂殿就必须再去面对那个人……果然，这种事还是……

    作为一条逃避成性的逃避狗，让他主动回去面对问题，果然还是算了吧。

    良久，大师终于开口道，“关于你想让我去武魂殿的事，我仔细考虑……”

    石野却是笑了笑，提起酒杯，“那个先不急……大师你知道有一种叫作‘龙’的存在吗？”

    忽悠洗脑这种事，等着对方慢条斯理的整理好思路，说出自己的想法，那就晚了。

    打工的工具人，要什么你自己考虑？

    听我给你忽悠，额不，听我给你分析！

    “龙？霸王龙、龙兽吗？”涉及到自己擅长的领域，大师瞬间来了兴趣，原有的思绪也被瞬间打乱。

    石野摇摇头，“不是那种两脚蜥蜴，我说的这个‘龙’，鹿角驼首、兔眼蛇身、蜃腹鱼鳞、鹰爪虎掌，能集众生之所长而自用之。龙可大可小，可以飞天，可以隐身；大则兴云吐雾，驭水驱火，雄姿万里可见，小则隐介藏形，晦冥潜渊，据于细水浅涛之内。”

    “这个世界上还有这么神奇的魂兽？”大师惊奇问道。

    石野没有回答他的问题，纠结斗罗大陆有没有这么神奇的魂兽，而是再度开口问道：

    “大师你号称理论无敌，想来不仅对魂兽了解颇多，对当代的魂师肯定也都有知晓，你觉得如今还有哪些魂师，可以称得上是跟这‘龙’一样呢？”

    大师深深看了石野一眼，灌了口酒，酝酿片刻，这才缓缓开口说道，“纵观天下魂师，最担得起你这个‘龙’字的，恐怕就是那位十年之前，三十余岁便成就封号斗罗之位，面对武魂殿的围杀，孤身一人，杀教皇，败长老，无人可敌的昊天斗罗了吧。”

    他当年最崇拜的，也正是这位昊天斗罗，只恨自己的罗三炮为什么不是把锤子——锤子就算成精了也好啊，看看人石野！

    锤子成精了还能打铁，他的三炮呢？

    就只会吃和放屁。

    不成想，石野却是摇摇头，面露不屑——实际上，也是因为这里是地下研究所，他面前的是大师，他才敢这样。

    要是大白天，户外，在唐三附近这样搞，那怕是可以直接预备一下遗书和后事了。

    总之，此刻石野胆气分外足的摇摇头，面露不屑，冷笑道：“唐昊，可大不可小，能伸不能屈。孤身应敌，不智！叛宗背家，不忠！迁怒幼子，不仁！进对不起宗门家族，退对不起孤苦幼子，一次挫折，十年颓丧，这种人，空有一身蛮力，投个好胎的莽夫而已。”

    唐昊这个人，明知道自己媳妇儿不是人，关键时刻还不知道往宗门跑，叫上大哥长老们并肩子上，非要自己逞英雄，一个人打武魂殿一群。

    打也就算了，靠媳妇儿送挂，重伤了教皇，彻底结了死仇，还不回去，一个“从此脱离昊天宗”完了人直接拍拍屁股跑路藏起来了嘿！

    于是昊天宗愣是少一个带魂骨的强力封号，难以维系，但该被针对的也没少被针对，唐昊自己一身伤也一直拖着不治，拖成隐疾。

    你说你藏起来也就算了，唯一的孩子还不好好养，就当仇人对待，吃不好好给吃，教不好好给教，关爱什么的更是没有。也就唐三是个穿越者，但凡是个一张白纸的正常小孩儿，这不把孩子养废了才真叫怪事。

    总之，唐昊当他石野非亲非故的亲爹可以，真要当他有血缘关系的亲爹的话，就还是算了吧。他老爹老娘弱归弱了点，但至少还是正常人。

    而这唐昊，也就不在这儿，这要当面他肯定不敢这么说，但既然背地里，这人就，

    有病。

    真的有病。

