    湿毒，北方邦。

    世界上单纯以方位命名的行政区划，绝大部分都有着相对惊人的土地面积，而湿毒的北方邦不光面积有着半个髪国的大小，人口更是夸张的达到了两个亿。

    不过两亿人口绝大多数都从事着农业生产，养家糊口足以，至于发财是不用指望了。

    “嘀嘀嘀！！！”

    四轮的、三轮的、两轮的，完好的、缺损的、没门的，各式各样的车辆在湿毒街头穿梭着，刺耳的鸣笛声响彻不停，要是住在道路两边，能够安稳入眠绝对是一种本事。

    三葬本以为自己到了湿毒会显得突兀，不过情况和他想的恰恰相反。

    他全身紧裹着破旧衣物，半露在外面的脸上沾满了黑灰尘土，好在火烧之后没有头发，不然在连日赶路下也会凝固成恶心的一缕又一缕。

    但在湿毒小城的街头，尤其是贫民窟中并不缺乏他这样的身影，有的是生活所迫，有的是精神异常，有的则是不知什么教派的修行者。

    在同行们的衬托下，三葬在人群中最多仅是非主流了些，并未吸引到太多人的注意。

    “到了这里不能再继续奔行了。”三葬叹了口气。

    从露西亚到湿毒比他想象中要麻烦的多，一路上人烟越来越密集，他的速度也不得不降低，不能再像身处无人区时硬生生趟出一条道路。

    而且那一条他趟出的路径十分明显，三葬估计现在多半已经被发现了，不知会有多少人被这条忽然出现的路径吓得胆战心惊，这还真是罪过。

    “要喝甘蔗汁吗？”看他在这里站着许久，一名街边小贩试探性的搭话道。

    边说着，小贩边摇动着手中的榨汁机器。

    他先是将剥好皮的甘蔗放进机器一端的滚筒内，接着摇动机械臂便能将甘蔗汁榨出，最后用一次性塑料杯盛好摆在案板上，便就是一道原汁原味的湿毒风味甘蔗汁。

    “不必了，谢谢。”

    小贩说的是咖喱味英语，三葬则是寿司风味。

    要是说让不列吞人来分辨哪种英语更能听懂，咖喱味英语会更胜一筹。

    听着三葬口中的英语，小贩略微一愣。

    这口音不像是本地人啊，不过看装扮应该是从其他地方流浪来的苦行者。

    “免费的，给你。”小贩笑了下，将案板上的甘蔗汁递了过去，“我最佩服像你们这样的苦行者了。”

    “这，谢谢，谢谢。”三葬诧异的接过甘蔗汁，双手合十脸上露出诚挚的笑容。

    湿毒人虽然大都信仰湿毒教，佛教徒几乎灭绝，但双手合掌的礼仪早已深植在湿毒人的习俗中，或者说双手合十的礼仪或许最早便是湿毒先民的礼仪，后来才融入了佛教中。

    这一杯甘甜的甘蔗汁下肚，三葬只觉得无比舒坦。什么路边摊干净不干净、清澈不清澈，在他眼中并无什么重要，反正以非人类的超凡躯体，寻常的东西根本没有办法让他吃坏肚子。

    虽然这小贩信仰的多半是湿毒教，三葬还是真切的为他祈祷祝福了番。

    但事不宜迟，现在他已经到了湿毒的北方邦，距离水泽之国并不遥远，可迟则生变，若是因为些许耽误导致不可挽回的事情发生就全白费了。

    略作休息后，三葬隐没在茫茫人海中。

    到了湿毒后许多事情就变得简单了，不光是身上的装扮和难明的气质，在掌握了英语的情况下像是出行交谈和辨认地标都极为便捷，只是如果碰到了乡间村民说印地土语的话，三葬就要苦笑抓瞎了。

    他快步在城市中穿梭着，寻找着自己的目标。

    “呜呜！！”火车呜呜的鸣笛声在不远处响起，三葬脸上露出了喜色。

    这就是他想要找的东西！

    前方的火车轨道上有列车在慢慢行驶，轨道外并没有做什么护栏或者沟壑。

    轨道铺设在广袤的土地上，披荆斩棘从平原到高山，经济和军事意义上将人类社区连接到一起，虽然每小时不到百公里的速度在现代其他交通工具面前不够看，但在湿毒搭乘火车的‘优点’就是胆大的人不用购买车票。

    刚刚启动的火车速度缓慢，需要行驶出一段距离后才会提速到每小时七八十公里的速度。

    只见几个手脚利落的年轻人像是湿毒野猴一般抓住了车厢外凸起，接着又三下五除二毫不费力的向上攀爬，翻身就爬上了车厢顶部。

    这一看就是精于此道的老手，没有千锤百炼达不到这般行云流水的水平。

    有些人是为了逃票挂火车，有的则是嫌弃火车内部太拥挤，所以选择了这种‘露天式’的车厢。

    三葬看着列车编号，找到了一班向东而去的火车，这般火车应该能抵达地下世界中高大身影所说的湿毒邦，至于无法到达的具体城市大不了他靠双脚走过去。

    “阿弥陀佛，罪过，真是罪过。”

    三葬还是第一次做逃票的事情，但事急从权，相信佛祖也不会怪罪他为拯救苍生所犯的一点点小错误。

    开往东方的列车已经逐渐提速，一些没来得及扒火车的湿毒人也跟着停下来，放弃了大胆的想法，现在在向火车上靠就不是胆大而是送死了。

    但三葬没有放弃，他迈开了两条长腿，速度提升的比火车更甚。

    “那个人是要追火车？”

    “追不上的，就算追上了，这么快的速度也抓不住。”

    “这家伙跑的好快，他是运动员吗？”

    这名湿毒人想起来那些奥运短跑冠军在采访中说起自己童年时，都会说自己喜欢和汽车赛跑，不远处苦行僧模样的人莫非是什么田径方面的运动员？

    在与火车并行保持了一两秒后，三葬的一侧身体向着火车猛然跃起，一跃之下带起的高度堪比跳高运动员。

    这还是他特意压制力量的结果，不然转眼间就能跳到车厢顶部。

    在强大体魄加持下，他无需什么精深的技巧就能完成让人瞠目结舌的举动。

    “好，好强。”

    车厢顶的年轻人们看着宛如飞来的三葬和尚，佩服的竖起了大拇指。

    呜呜的列车向前方而去，苦笑一声，三葬只有昧着良心做这种白嫖的事情了。