 在出发恶魔岛之前，狄瑞吉主动找到了陈强，告知陈强在小灵姌的身上，他感受到了龙族的血脉气息。

“你确定小灵姌身上有龙族的血脉气息？

虽然她以前是条蛇，但是和龙族好像没有什么关联吧，会不会是你感知错了？”

陈强有些诧异，因为在他看来，灵姌只是来自于人间界一条修炼成为了人类的蛇罢了。

就算是在血脉上可能与龙族有几分关联，但那也应该是和人间界的龙族有关联，与这阿拉德世界蜥蜴一样的巨龙有什么联系？

狄瑞吉一脸笃定地看着陈强，道：“尊上大人请相信我，灵姌身上绝对有巨龙血脉。

不是因为她在龙渊里浸泡了那么长时间而感染了巨龙一族的气息，而是血脉里就有龙族的气息。”

作为曾经执掌阿拉德世界的使徒，狄瑞吉怎么会连巨龙血脉的气息都分辨不出来呢？

小灵姌身上明显就是有巨龙血脉的气息，对此他可以百分百确认！“这么说来的话，小灵姌在来到这个世界之后恰好继承了龙族血脉？”

陈强皱了皱眉头，“好像这样也能说得过去，要不然的话，诞生出小灵姌的那枚魔兽蛋就不可能出现在龙渊里。

也就是说，小灵姌来到这个世界的时间线将会更加提前，比饕餮一族还要提前。”

原本只有三条时间线，现在一下子又变成了四条时间线，虽然陈强已经不再去纠结时间线的问题了，但是这个发现仍旧是让陈强有些感叹。

这四条时间线的背后到底隐藏着什么样的空间联系，或许这个问题解开的时候，他心中的很多疑惑都能够迎刃而解。

只可惜，这个问题暂时得不到答案，别说他不行，霜儿这个顶尖科研家都无法给出陈强答案。

不过有一个消息对陈强来说还是挺重要的，那就是小灵姌身上的龙族血脉。

既然小灵姌身上有龙族血脉，那么当小灵姌身上的龙族血脉觉醒的时候，或许小灵姌就能够恢复并且继承龙族的血脉记忆。

就像拉克丝承载了精灵族的记忆，就像风妖继承了元素精灵的记忆一样。

况且就算是什么都没有，陈强不也有了最大的收获么？

在他看来，还有什么比找到小灵姌更能让他满足的呢？

小灵姌足足沉睡了七天才醒来，可就是这七天的时间，小灵姌的身体明显长高了几分。

“哎哟，我的小姑娘，你可得悠着点啊，要是照你这么长下去，以后你怕是比你的王柒妈妈还要高了。”

陈强有些吃不消，一个王柒就比他高一个脑袋了，这要是来个比王柒还高的小灵姌，那以后他岂不是成了小矮子了？

虽然陈强早就可以改变自己的体型了，但是对于陈强来说，他最熟悉的仍旧是自己本来的面貌。

小灵姌嘻嘻一笑，指了指自己的嘴巴，示意她又饿了。

陈强一拍额头，“吃，尽管吃！”

得亏他早就料到小灵姌的胃口会非常大，所以早早地让空空伊准备了大量的海产，让灵姌可以一次吃个饱。

灵姌也没有让陈强失望，足足吃掉了上千斤的海产之后，灵姌才满意地打了个饱嗝，“好饱。”

吃饱之后的灵姌和陈强打闹了一会儿，完了又陷入了沉睡当中。

狄瑞吉看得是浑身直冒汗，见过能吃的，但他从来没有见过这么能吃的。

灵姌那小小的个头是如何能够吃下这么多东西的，就算灵姌身上有龙族的血脉，可灵姌的体型就在那里摆着啊！“你是不知道她以前有多能吃，而且以前还只吃好的。”

陈强想起了当初灵姌把他的灵丹全部偷吃掉，心中不禁一阵感慨，不算时空穿梭的时间，陈强来到宙斯宇宙都已经有两千多年了，这要是搁在人间界，两千多年的沧海桑田，只怕整个世界都已经大变样了。

狄瑞吉瑟瑟发抖，表示他不敢想象灵姌这么一直吃下去会是什么样的结果，难道真的要把整个阿拉德世界都给吃光？

“她现在还只是长身体的时候，所以比较能吃一点。

而且她是刚刚复活过来的，对能量的需求肯定非常庞大。

你不用担心她会把这里吃光，只要空间通道打通，这个世界绝对不会缺少资源。

而且到了那个时候，或许都不需要这些资源了。”

陈强一脸淡定，灵姌确实是很能吃，但还不至于让陈强感到害怕的地步。

怎么说呢，灵姌这么能吃必定是有原因的，现在这么能吃不代表以后也这么能吃。

况且这偌大的阿拉德世界哪有那么容易就被吃空啊，再者说，只要等灵姌的身体恢复了，她可以自我修炼了，到时候对事物的摄取量必然会小很多。

狄瑞吉长吁了一口气，有陈强这句话在，他就放心多了。

“话说你有什么好担心的？”

陈强突然看向狄瑞吉，“我女儿就算是把这个世界吃光了又如何？”

狄瑞吉浑身巨震，吓得马上就要匍匐在地，他这才赫然意识到自己是在质疑小灵姌，当然也就是在质疑陈强！或许是陈强平时里的平易近人让狄瑞吉一度忘了陈强的身份，以至于狄瑞吉说话都有些不经过大脑了！“尊上大人恕罪！”

狄瑞吉除了求饶之外再不敢多说半句，因为他不知道接下来说的半句会不会再度激怒陈强。

陈强轻哼一声，道：“没有怪罪你，只是想让你知道一件事情，你可以质疑我，但绝对不能质疑我的女儿，我的兄弟，当然还有我的爱人。

他们想做什么，在这个世界就可以做什么，出了什么后果我来承担就是！”

陈强的语气很平静，但却又透露出无法抗拒的威严之气。

开玩笑，陈强如今可是这个世界的主宰，他想做什么根本没有人能够阻拦。

就像他刚刚说的，就算灵姌把这个世界的资源都吃完了又如何？

只要他乐意，灵姌就可以随便吃下去，轮不到任何人来质疑，更轮不到任何人来发表意见！狄瑞吉诚惶诚恐地直点头，陈强的这番训诫赫然铭刻到了他的灵魂深处…… 