    叶修轻盈着陆之后，七圣的目光几乎是同一时间聚集在他身上。

    这身打扮……还真有点武侠片的感觉。

    只是，这小子是不是太年轻，太好看了点。

    这哪像个先天级别的高手，妥妥地娱乐圈小鲜肉啊。

    曹乘风约战的，确定是这个人吗？

    “阁下可是‘北冥集团’的叶修？”曹乘风从望月阁上跳了下来。

    “正是，”叶修‘唰’一声把手里的折扇打开，微笑道：“曹家武馆的曹乘风？”

    “嗯。”曹乘风从鼻子里哼出一声，透露出圣境武者的矜持。

    “这几位，是你找来的帮手？”叶修指了指其余六圣。

    “非也，”太极掌门陈六合微微摇头，说道：“我们只是想瞧瞧圣境武者之间的战斗，没有帮忙的意思。”

    “嗯，一个圣境三品，三个圣境四品，两个圣境五品，还有一个圣境七品，在华夏武道界，应该算是一股不可忽视的力量了，”叶修打量了一下七圣，淡然道：“我建议你们一起上算了。只是曹乘风一个人的话，其实没什么好看的。他在我手底撑不过一招。”

    嘎。

    七圣同一时间被噎住了，半晌没缓过劲儿来。

    现在的年轻人都这么狂的吗？

    初生牛犊不怕虎，并不是因为真的有本事，而是因为无知啊。

    “呵呵，”曹乘风冷笑道：“别以为可以一招打伤豹儿，就觉得自己天下无敌了。后天和先天之间，隔着一个银河系呢。”

    “对我来说，你和曹豹并没有什么不同。你是比他强上那么一点，但仅仅就是那么一点而已。在我眼里，都一样，”叶修云淡风轻地看了看他们，“七圣齐上的话，或许还能挡上几招，但结果依然是一样。我对你们，是降维打击。”

    七圣彼此对视了几眼，然后目光在叶修身上来回逡巡。

    让大家比较意外的是，这年轻人身上居然没有真气的波动。

    按照武者的标准，体内没有真气，即便练武，也只是处于炼体期的，最低级的武者。

    谁给你的勇气单挑七圣啊？

    不过，奇怪的是，这小子又能飞上三百多米的高空。没有真气，他是如何做到的？外星人啊？

    归元境的人仙，修炼的是‘真元’，就是所谓的‘液态灵气’，这是比真气高级地多的能量，所以武者是感受不到的。

    “哈哈哈，降维打击，这个词说的有意思，”陈六合咧嘴一笑：“难不成，你是传说中的‘帝境’不成？”

    “哈哈哈哈，给爷整笑了。”

    “噗，六合兄，你可真敢想啊。”

    “做梦吧他，梦里啥都有。”

    “他要是帝境，我就把望月阁吃了。”

    几位圣境武者差点把肚皮笑破了。

    华夏大地藏龙卧虎这不错，‘帝境’武者确实存在，这也不错。但是亘古以来也没有这么年轻的‘帝境’啊，甚至三十岁以下的‘圣境’都没有。

    武修，毕竟还是要遵循一定规律的。就算一个人活在父亲裆里的时候就开始修炼，也不能在二十来岁的年纪修成‘帝境’。

    即便如今的华夏武道第一人——武帝霍振华，也是在四十岁的年纪才成就‘武帝’大业。这已经是五十年来最惊才绝艳的存在了。

    他们几个倒也不是轻狂的人，只是，在这小子身上感受不到真气的波动，这就很说明问题了。

    连真气都没有的人，还妄称什么‘降维打击’。

    牛杯也不是这么吹的。

    当圣境武者是吓大的？

    “既然您这么厉害，还是冲着我来吧，”曹乘风忍不住笑场了，“拜托，千万不要留情，务必让我等看看您的绝世神功。”

    “这可是你说的，待会打哭了别怪我不给你留面子。”叶修咧嘴一笑，朝阳下，八颗小白牙熠熠闪光。

    “来来来，尽管往曹某身上招呼，千万不要给我留面子。咱们之间，没那个交情。”曹乘风笑眯眯地招了招手。

    “那我要来了哟。”

    “来啊，你是后辈，曹某让你三招。使劲儿打。”

    “既然你这么大方，那我可就不客气了。”

    叶修唇边的笑意更深了。

    他轻轻迈了一小步，本来十几米的距离，眨眼间就来到了曹乘风面前。

    曹乘风吓了一大跳。

    该死，这年轻人的身法像鬼一样快！

    刚刚明明还在十几米外，毫无征兆就来到眼前。

    步子迈这么大，容易扯着蛋吧！

    缩地成寸吗？

    “我……打！”叶修抡起手中的折扇，貌似很随意地抽在了曹乘风的肩膀上！

    他的动作并不快，曹乘风明明可以躲开，但他却感觉自己像是遇到了食物链上的天敌，似乎被某种强大的气机压制住了，脑子里想躲闪，身体却动弹不得！

    “啪”，一声脆响。

    折扇的扇骨结结实实抽在了曹乘风的左肩上。

    然后其余六圣的目光，就随着曹乘风的身体，在空中划过一道雨后彩虹般美丽的抛物线，眼睁睁看着他如炮弹一般，飞啊飞啊，然后落在了远处的湖水中。

    “噗通”，溅起了大片的水花。

    虽然叶修设了结界，但这是随他意念控制的。他故意放曹乘风飞出去，是他说的，千万不要给他留面子。

    叶修向来从善如流，像这种要求，一般都会满足。

    好死不死的，曹乘风刚好落到了卢海涛和曹厉等人的游艇边上。

    “哈哈，我说的没错吧，这不，姓叶的杂碎已经被我爷爷打下来了！”曹厉哈哈大笑。

    曹乘风飞出来的速度太快，一般人根本看不清楚是谁。

    曹厉本能地以为，落水的是叶修。

    他爷爷怎么可能会输呢？

    “有船桨没？给我一把，待会等他冒头，给我狠狠砸！”卢海涛总算找到了报仇的机会。

    游艇上肯定没有船桨，曹厉从周围的乌篷船上借了两把，他和卢海涛人手一把。

    这个时候，曹乘风从水下冒了上来。

    “给我砸！”卢海涛一声令下，哥儿俩抡起船桨，照着曹乘风的脑袋就是一顿夯。

    “噼里啪啦……”船桨兜头盖脸，如雨点般落在了曹乘风头脸之间。

    像这种小儿科的攻击手段，在正常情况下，是无法对一个圣境武者造成伤害的。只是，曹乘风刚挨了叶修一下子，体内气机被打得有点紊乱，情形和走火入魔差不多。在这种情况下，曹乘风的防御能力比普通人也好不了多少。

    浮出水面之后，面对这狂风暴雨般的一顿砸，愣是没躲开。

    他一睁眼，发现砸他的人居然是孙子曹厉，这小兔崽子面目狰狞，下手那叫一个狠。

    “混账东西！你干什么呢……”曹乘风一句话还没说完，后脑勺被砸了一下，顿时一阵天旋地转。

    这一桨，是另一边的卢海涛砸的。

    曹乘风倒吸一口凉气，继续这样下去，气机没恢复之前，就被这俩小王八蛋砸死了。

    他急忙潜了下去，静静地躺在湖水里，抓紧时间调理气机。

    内心震惊到无以复加：这姓叶的年轻人，到底是什么路数？为什么在他面前，我居然连反抗的能力都没有？

    他真的是‘帝境’？

    不可能不可能！一定是‘精神催眠’之类的邪术，这次我只是大意了，待会再上去打过。

    我曹乘风不可能在同一条阴沟里摔倒两次！

    眼看着‘叶修’被打地沉了下去，曹厉和卢海涛兴高采烈地击了一下掌！

    “过瘾啊！”曹厉眉开眼笑：“总算报了骑扣之仇！”

    “这扑该再敢冒头，继续往死里夯！”卢海涛恨恨地朝水里吐一口唾沫。

    不远处的容九望着这边，嘴角浮现一抹嘲讽。

    她不知道这两个年轻人是谁，想来和恩师是有过节的。

    他们大概以为落水的是仇人吧？

    别人看不清楚，她却看得分明，被打得狼狈落水的，是那个什么‘华东五圣’之一的曹乘风。

    一个武修圣境，也敢挑衅恩师，真是不知道‘死’字怎么写。

    曹乘风落水之后，太湖上的吃瓜群众哗然一片。

    “是谁？看清楚了吗？”

    “还用看吗？肯定是‘北冥集团’的那小子啊。”

    “无知者无畏，他大概不知道圣境武者是什么样的存在。”

    “年轻人，经过社会毒打之后就老实了。”

    “…………”

    画舫中。

    纳兰拓摇了摇头，不屑道：“草，还以为多大本事呢，一个照面就被人轰下来了。姐，我知道你对这个人有点意思，但还是算了吧，我们纳兰家绝不会容许你嫁个虚有其表的窝囊废。”

    “你以为被轰下来的是叶修？”纳兰明月摇了摇手里的红酒杯，轻轻啜了一口。

    “不然咧？”

    “我认为是曹乘风。”

    “怪不得都说女人恋爱之后，智商就会归零，”纳兰拓叹息道：“是谁给你的勇气，认为那个穿得跟戏子一样的小白脸能打赢圣境武者的啊？”

    “去去去，谁跟你说我谈恋爱了的？”纳兰明月白玉一般的双颊泛起一抹嫣红，“我只是比大多数人更了解他。如果没有倚仗，他绝不会接曹乘风的战书。”

    “在我印象中，你是在京城那场车赛上认识的他吧？拢共就见过一面，谈何了解？”纳兰拓皱了皱眉。

    我跟他了解地可深入了。难道要四处跟人说吗？

    纳兰明月白了弟弟一眼，不再说话。

    因为被叶修抹去了记忆，所以关于叶修的那一段，纳兰拓是不记得的。

    当曹乘风落水的刹那，燕飞宇等人开始也慌了一阵。

    关瑾珊和叶婧同时摇了摇头。

    她们俩都知道，落水的绝不是叶修。

    苏杭和张睿知也看到这一幕了，张睿知是普通人，无法判断落水的到底是谁。

    “不是叶修学长。”苏杭淡然说道。

    她毕竟修炼了‘画中仙术’，感知能力远胜凡人。

    张睿知点了点头，松了一口气。

    俄顷。

    曹乘风总算调匀了气息，感觉自己捡回了一条命。

    他不知道的是，叶修这一击只是用了几分肉身力量，并没有使用真元，否则，此刻他已经化成齑粉。

    “哗啦”一声，曹乘风从水底跃上了游艇。

    曹厉还待再打，看到爷爷那张愤怒到扭曲的脸，吓得险些尿了了裤子。

    “啪”，曹乘风抡圆了胳膊，狠狠地抽了曹厉一个大嘴巴子。

    “混账东西！”啐骂一句过后，曹乘风跃下游艇，在湖面上踏浪而去。只见水面上拉起一道长长的水线，顷刻之间，就只能看到一个黑点了。

    “刚才落水的……是我爷爷？”曹厉捂着自己的脸颊，有点懵逼。

    卢海涛眨了眨眼，不知道该如何回答。

    很明显，他们打错人了。

    落水的不是叶修，是曹乘风啊。

    污草，叶修那个扑该这么牛杯的嘛？圣境武者都淦不过他？

    曹乘风上船之后，大家总算看清楚了。

    错了，全错了。

    落水的不是叶修，是‘华东五圣’之一的曹乘风啊。

    很明显，他是被人打下来的。

    吃瓜群众，尤其是武道界的人，陷入了短暂的沉默。

    沉默，是因为震撼到失语。

    那个姓叶的年轻人，真的那么厉害吗？

    缥缈峰顶的六圣，和这些人一样，陷入震惊的情绪中。

    叶修看似轻描淡写的一击，居然打得曹乘风毫无招架之功！

    老曹不可能是在演，没有人会拿自己的一世英名和整个家族的尊严去演。

    很明显，这个姓叶的年轻人很强，非常强，出乎意料地强！

    六圣的神情逐渐严肃，没有人敢再嘲笑他了。

    很快，曹乘风重新回到了峰顶。

    浑身湿哒哒地不说，头脸之间青一块紫一块，脑门上还有一个青疙瘩，像独角兽似的。

    见他这个狼狈相，六圣想笑，又硬生生忍住了。

    毕竟是老牌武圣了，给人家留点颜面吧。

    可怜哟。

    “你刚才用的是什么邪术？”曹乘风眼睛直勾勾地盯着叶修。

    “没有邪术，”叶修微微摇头，淡然道：“我说了这是降维打击。是你们不信。”

    “我现在还是不信。”曹乘风固执地摇了摇头。

    “好啊，那就再来。”叶修微微一笑，折扇在两根指头地拨弄下，潇洒地转了几圈，然后随手一记，抽在了曹乘风另一边的肩膀上。

    曹乘风发誓，自己这一次全神贯注地盯着叶修的一举一动，丝毫没敢放松。

    然而，他依然还是眼睁睁看着叶修的折扇，抽在了自己身上。

    想躲，依然还是躲不开。

    “砰”，这次接触的声音稍微大了一些，六圣的目光追随着曹乘风的身形，在空中再一次划出了一道彩虹。

    “噗通”，这次落水的距离，比上一次更远。

    “这次又是谁啊？”曹厉有些怯怯地看着落水的地方。

    “可能还是你爷爷。”卢海涛摇头叹息。

    “你怎么知道？”

    “直觉。”卢海涛面无表情。

    曹厉捂着脸，哭了。

    内心的信仰大厦，顷刻间崩塌！

