    单纯的青草便这样信了：“这样啊。”

    “是啊阿父，说不定是因为部落中有奸细呢。”

    这声音一响起来，伍月心下便不由的升起一抹不好的预感，这货又要搞自己。

    果然，俗话说得好，女人的第六感，准到她们自己都害怕。

    “肯定是那个新来的雌性，我们部落之前从未发生过这样的事情。”

    阿亚的声音中充满了厌恶，一旁拥有萌妹音的金刚雌性也有些犹豫的看向了族长。

    “族长，阿亚说的对，不如就叫那个雌性过来问问吧。”

    伍月只觉荒谬极了，见族长竟真的让身边的兽人去寻她，便直接走了过去：“不用麻烦了，我就在这里，想问什么便问吧。”

    青草也跟在她的身边走了出来：“族长，月一大早便去河边洗澡了。

    况且半兽人战力强悍，月的身体这么弱，采集野菜都会受伤，又怎么能够伤到他呢？”

    伍月嘴角抽搐，亲爱的姐妹，采集野菜会受伤这样的事，其实可以不用说的，我不要面子的么？

    周围的雌性也都点头：“是啊，一个娇弱的小雌性怎么能伤害强大的半兽人战士呢。”

    “上次阿亚采集的时候就总是找伍月的茬，我看她这次就是故意的。”

    “叶朵还在一边帮她，都不是什么好东西。”

    “月那腰还没半兽人大腿粗呢。”

    周围传来雌性们叽叽喳喳的声音，仔细看去，竟都是昨天在她那里换过肉的。

    伍月对她们感激一笑，然后面色平静的看向族长：“您认为呢？”

    小雌性干瘦弱小，仿佛自己一根手指就能够将她掀翻。

    但她的眸子却分外的坚毅明亮，那是内心强大之人才能够拥有的。

    “事关族人安危，丝毫疑点我都不会放过。”族长声音低沉。

    阿亚面露得意之色，看向伍月的目光恶意满满。

    一旁的叶朵也担心的看向伍月：“月，是不是你以前部落的族人逼迫你这样做的，你说出来，我们都会帮你的。”

    伍月深深的看了眼那金刚雌性叶朵，真是没想到，兽世竟然还有这种白莲花心机婊。

    不理会两只乱吠的动物，伍月径直走到晕倒的半兽人身边：“是不是我，将这位半兽人叫醒不就知道了？”

    族长皱眉：“我们已经叫过了，但他并没有醒过来，也许是伤的太重了。

    我们正准备带他去巫那里。”

    伍月蹲下身去准备检查半兽人身上的伤势。

    伸出去的手竟是被一只粗糙的爪子抓住了。

    “你这个恶毒的雌性想做什么？是不是想要趁机害死猛。”

    伍月歪头看向抓着自己手腕的阿亚：“你抓疼我了。”

    阿亚冷笑：“你这样伤害自己族人的恶毒雌性还知道疼么？”

    “给脸不要脸。”伍月说罢，扯下半兽人脚上包裹的兽皮就糊在了阿亚的脸上。

    一股异样的味道瞬间便在阿亚的脸上蔓延开来：“呕~”

    她难以忍受的干呕出声，尖叫着松开抓着伍月的手，反手便将脸上散发着醉人气味的兽皮扔了出去。

