    莫茶带来的消息，令孟锦华和高士袗一起陷入了思考。他们原本打算在‘星河锦绣’杯大赛上当众揭穿朱少兰剽窃的阴谋，打她一个措手不及，彻底揭穿她的真面目，可是这一计划貌似已经被朱少兰察觉到了，所以才会在比赛即将到来时，突然取消莫茶的参赛机会，让他毫无反击之力，只能眼睁睁地吃下这个哑巴亏，以后继续任由她压榨摆布，除非……

    “我记得这个比赛，好像也接受社会人士以个人的名义报名参加，对不对？”锦华问道。

    “是的，”莫茶点点头，“可如果那样的话，朱少兰一定会知道，一旦被公司发现我单独报名参赛，就没办法再待下去了。”

    “难道你认为你在比赛上揭发朱少兰以后，还能在公司里继续工作吗？”锦华不由觉得好笑。

    “公司知道了朱少兰的劣迹，难道不会开除她么？我清清白白的，为什么待不下去呢？”

    “拜托，别那么天真好不好，朱少兰能走到今天，难道公司的高层里没有她的保护伞么？咱们不知道不等于没有，凡事都不要想得太简单了好不好！”

    “你是说朱少兰的背后还有其他人，不会吧……”莫茶觉得心头一凉。

    “哎，我跟你说不明白，”锦华揉了揉太阳穴，拉过高士袗，“来，你给他好好讲讲，你们古代的宫斗都是怎么一回事，这孩子只会搞设计，对其他的事一概不知，脑子已经傻掉了……”

    高士袗无奈地笑道：“自古以来，人与人之间的斗争都是大同小异的，你们现代社会虽然科技发达，能够做到太多古代做不到的事情，但人类的情感和欲望，归根到底不过还是‘贪嗔痴，财色权’这些，与古人相比没有什么差别。朱少兰之所以敢在公司如此肆无忌惮，想必背后定有靠山，你就算告倒了她，难保不会遭到公司高层的打击。俗话说，君子不立于危墙之下，我觉得你还是早些脱身为妙。”

    “没想到事情会这么复杂，”莫茶叹了口气，“我还以为只要揭穿了她，公司一定会为我做主的。”

    “也不排除有这种可能，但是可能性微乎其微。”锦华道，“想想我当时被开除得那么迅速，连查都没查就认定是我抄袭，就知道事情没那么简单了。”

    “既然选择了要揭发朱少兰的恶行，就要做好破釜沉舟的准备，不能瞻前顾后，畏首畏尾。”高士袗道，“你很有设计天赋，只要展示出自己的才华，相信一定会有人欣赏你的。有句古话说得好：‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君。’只要拿出决心和勇气来。”

    “这……”莫茶在沙发上坐了下来，显然觉得他们的话信息量有点大，一时难以消化。

    锦华看着犹豫不决的他，开口道：“我知道你很珍惜在寰宇飞星公司的这份工作，成为一名优秀的设计师是你的梦想，但是那里的风气显然已经不是一个可以让你得到发展的地方了。我有个想法不知道合不合适，如果觉得不妥你就当我没说……”

    “你说吧锦华姐，”莫茶认真地看着她，“这件事原本就是我来求你们帮忙，你们帮了我很多，已经很不好意思了，你想说什么尽管说。”

    “我一直很欣赏你的设计才华，这一点你是知道的，如果因为比赛的事情导致你没办法继续留在寰宇飞星公司工作，不知道你愿不愿意到我这里来。我们开了一家网店，专门制作古代服饰，目前已经有了一些订单，虽然还只是刚刚起步，但如果你不嫌弃我们这里的庙太小的话，我想邀请你加入我们，一起打造属于我们自己的服装品牌。”

    莫茶听了她的话双眼一闪，显然有些动心了。

    “不过这一切还是得你自己拿主意。毕竟关系到你以后的前途。如果决定去和朱少兰对抗，就要做好心理准备。如果受不了朱少兰的压力，想要退赛，那就当我们之前所做的一切都算了，你继续装作什么也没发生，在她手下工作，或者干脆辞职不干，再去别的公司工作也可以，一切看你的选择，我不会给你压力的，你可以回去好好想一想。”锦华冷静地给他摆事实讲道理。

    “好的，”莫茶看了眼墙上的挂钟，抓起背包站起身，“今天太晚了，我回去好好想一想……打扰了锦华姐，高大哥。”

    “没事，好好想想。”锦华把他送到门口，一转身，看见高士袗正抱着胳膊，一脸欣赏地看着她：“我还是第一次看见你这么冷静干练的一面，不得不令人刮目相看，都已经开始招募新的店员了，很有店长的样子嘛。”

    “我做人没那么多弯弯绕，不过想到什么就说什么罢了。但是我很担心他真的会迫于朱少兰的压力，放弃比赛的资格。既然朱少兰已经对他有了戒心和防备，以后会对他做什么真的防不胜防。”锦华一脸担忧道。

    “给他点时间，让他自己做选择吧。”

    “你不怕白折腾一回？为了弄那些监控录像，你和薛定定费了不少力气。”

    “人生许多事，不就是白折腾嘛，”他笑了笑，“我早已无所谓了，只要你开心便好。”

    “我开心真的对你这么重要么？”锦华心中感动。

    “千金难买一笑，当然重要。”他认真地看着她，目光满是温柔之色。

    “你，为什么对我这么好？”锦华脸颊飞上红晕，虽然还是对感情充满不安与怀疑，但她却不由自主地开始期待他能开口对她说些什么，让她的心再打开一些。

    “因为……”他很想鼓起勇气说出压抑许久的话，但却害怕得到她的嘲讽和拒绝，只好转而玩笑道，“因为你比我年长三岁，我要尊老敬老啊，孟大姐！”

    “你，该死！”锦华红着脸，咬牙追打他道，“不要叫我大姐！”

    两人打闹着，锦华的手机响起来，她接起来。

    “锦华姐，我想好了，我要做你的第一个店员。”莫茶在电话那头说道。

