
周一，晴。

距离志愿填报截止日只剩五天。

胡灵予上课越来越听不进去，心浮气躁，这感觉就像你捧着个炸弹，你知道它要炸了，可倒计时究竟还有多久，炸点又在哪一分哪一秒，全然空白。

不是一般的慌。

每到这时，他就会从手机里默默翻出两个班的课程表。

已知路祈出事时自己在上课，又已知路祈不是在课堂上出的事，那么路祈出事的时间只能是自己有课，而路祈没有课的时间段。

将两张课表在脑内一比一叠到一起，符合条件的只有——周三下午。

反复确认这一点，才能稍稍缓解胡灵予的心慌。

在桌下收好手机，胡灵予重新抬头，假装听课，余光却瞥到大黄。后者一脸古怪地盯着他，也不知道看了多久。

胡灵予询问性地挑眉：“怎么了？”

“你是不是遇见什么事了？”黄冲也压低声音。

“没啊。”胡灵予想也不想。

“那怎么坐立不安的，都好几天了，”黄冲摆明不信，愈发担忧，“不管遇见什么事儿，做兄弟的都能帮你一起扛。”

胡灵予抿了抿嘴角，一瞬间真有种冲动把什么都跟黄冲说了算了，可话到嘴边还是咽了回去。他不怕大黄不信，怕的是将大黄无辜卷进自己的“复仇旋涡”。

现在做的每一件从前不曾做的事，都可能改变命运的走向，胡灵予对自己尚且谨小慎微，何况大黄。

抬起眼皮，胡灵予翻了个标准白眼：“我坐立不安是想赶紧下课，你有这脑补的时间，多注意听讲好不好。”

大黄将信将疑，但又从胡灵予脸上看不出破绽，最终只得闭嘴。

下课铃响，班长廉荫第一个站起来了：“刚接到通知，李老师生病了，今天的‘兽化社会学’课取消。”

“哇哦——”王则轩兴奋地一拍课桌，毫不掩饰内心狂喜。

其他同学也有不少高兴的，平白少上两节课，但没王则轩那么敢，都是偷偷地喜上眉梢。

胡灵予却第一时间拿出手机翻课表，他记得鹿科班今天也有“兽化社会学”。

果然。

自己这边是上午的三四节课，路祈那边是下午的一二节课。

如果鹿科班的课也取消，那么下午一二节课的时间，也符合自己有课而路祈没课。

胡灵予眉头深锁，不自觉将拇指抵到下唇，不会真这么邪门？仿佛老天爷故意搞了个特殊标记来提醒你，看见没，就是今天。

七年前的今天李老师到底有没有生病请假？胡灵予努力回忆、绞尽脑汁、苦思冥想……算了，别和自己过不去了。

中午十二点半，学校食堂附近一块公共展示牌后。

胡灵予一边盯着食堂出口，一边跟班长廉荫讲电话：“真的……我也不知道，就是突然肚子疼……不用不用，我自己能去校医院，就是……下午的头两节课恐怕要请假……”

挂上电话，胡灵予心情复杂地叹口气。

别人都是为爱撒谎，他是为恨翘课。

路祈，你最好今天就被揍，别让我失望。

刺眼日光下，一个小脑袋从展示牌后面探出来，像钻出洞穴的狐狸，警惕地盯着不远处。

展示牌遮住了大半阳光，只一束落在胡灵予左肩，没两分钟，就晒得肩头发烫。

夏天真的来了。

路祈也来了。从食堂出来的他没回宿舍，而是去往飞跳球场的方向。

刚吃完饭就打球？胡灵予疑惑跟上。

那么多树荫，路祈偏偏走在太阳底下。正午日光的影子很短，从胡灵予这里看过去，像在跟着一个没有影子的人。

望着那颀长背影，胡灵予不知怎的，忽然生出一种很荒诞的想法。路祈不走树荫，不是想晒太阳，而是在和烈日对抗。

不知不觉到了秋鹜湖。

路祈的脚步没有任何变化，仿佛满目湖光都与他无关。

胡灵予一直跟他保持着大约二十米的距离，奈何湖边草木繁茂，跟着跟着视野中的背影便有些模糊。

他赶忙加快速度想缩短一些距离，前方树林里突然出来几个人，没发现他，因为那帮家伙都在死死盯着刚走过去的路祈。

胡灵予数了数，一共六个人，带头的果然是熊科班那家伙，剩下的人中也有几张脸是周六那场冲突中见过的。

心脏开始突突跳。

胡灵予深呼吸，知道终于让他等来了。

已经快走远的路祈无知无觉，熊科班六人交头接耳两句，便大步流星往前追。胡灵予摘下胸前班徽，绕到旁边离岸稍远的地方，以平行线路径同步追。

因为岸边地势稍低，六个人又都盯着路祈，没人注意另一侧的高处还有人。胡灵予也不敢跑太快，怕弄出声音被提前发现，于是熊科班六人叫住路祈的时候，胡灵予还差四、五米才追上。

眼看路祈转过身，两边对上。

胡灵予也顾不了了，边跑边拿出手机拨通早已设置好的号码，一个斜向滑铲便从坡上滑下来直抵对阵双方中央，因为没把握好力道和尺度，一脚直接铲在熊科魁梧男脚踝上。

熊科男穿着背心短裤，脚踝毫无防备便遭到了来自硬底滑板鞋的攻击。

晃一下没倒，是熊科最后的尊严。

但是疼啊，脸瞬间扭曲仿佛下一秒就要熊吼。

“不好意思啊，我一着急就没控制住，”胡灵予连忙收腿爬起来，单手将握着的电话往路祈脸上怼，“马主任找你——”

路祈眼底闪了闪，面上不露声色地接过电话。

胡灵予抱怨似的捶他一下，给自己加戏加得肆无忌惮：“你小子真是的，出门不带电话是什么鬼习惯。”

语毕不等路祈接茬，又拉过他手凑近电话说：“马主任，我找到路祈了！”

开了外放的手机里直接传出一年级系主任马涛的声音，语气很不好：“路祈，你现在立刻来我办公室。”

熊科班几个男生根本没时间消化这一系列突发情况，就在马主任严厉的声音里条件反射定住了。

一年级系主任马涛，科属斑鬣狗，江湖诨名“新生梦魇”，据说没有一年级新生在经过他的“教导”后还能全身而退，保持身心阳光，所以即便是全年级最刺头的傅西昂，都不愿轻易招惹他。

“愣着干吗，”胡灵予再度凑近手机，朗声回道，“好的马主任，我们这就过来！”说完一把抓住路祈，大大方方拖走。

徒留熊科班六位呆在原地，好半天才缓过神。

“刚才那个谁啊？”

“鹿科班的吧。”

“好像没看见班徽。”

“别管这些没用的了，今天这事儿怎么算啊？”

“今天算他走运，但他不能总走运吧？”

“对，明天继续堵他！”

“咱们能等到明天吗？会不会等一下见到马主任他就打咱们小报告了？”

“……”

“……”

“……”

“……”

“要不先放他一马，下个月再说？”

胡灵予一路将人带到飞跳球场入口，眼见同学进进出出，场内打球的热闹声不绝于耳，这才长舒口气。

“他们肯定还要来找你麻烦，”胡灵予一心想让路祈避开这件祸事，心急地叮嘱，“你记住那几个家伙脸了吧，没记住也不要紧，反正以后遇见熊科班的，你绕路走就对了。”

一口气说完，发现对方没声音，胡灵予疑惑抬头。

路祈比他高了至少五公分，这样近距离面对面站着，才有清晰感受。

不喜欢身高差的压迫感，胡灵予下意识松开手，微微后撤。

路祈低头看看刚刚被抓的手臂，脸上神情明晃晃都是可惜：“我就知道我一说话，你就要松手。”

“……”胡灵予真想说我不会松手，我还要抓你到牢底坐穿，地老天荒。

整理整理跑乱的衣服，胡灵予朝路祈伸出手，掌心朝上。

路祈笑眯眯地伸手拍下来，掌心相击，一声清脆回应。

胡灵予：“……我让你把手机给我。”

“哦，我还以为你想和我庆祝逃跑成功呢。”路祈一脸单纯明朗。

胡灵予真觉得应该让大黄过来看看，在“装无辜”这条路上，人外有人，狐外有鹿。

“给我啊。”胡灵予手都伸酸了。

路祈却将电话举高，说：“你先回答我两个问题。”

“不就是为什么会出现，为什么要帮你吗，”胡灵予不用听题，直接抢答，“碰巧路过，还你人情。”

路祈：“那我换两个问题。”

胡灵予：“我都答完两个了。”

路祈：“你是自问自答，我又没问。”

“……”胡灵予深吸口气，又慢慢呼出，然后微笑，甜甜微笑，“路祈。”

“在呢。”路祈也笑，清澈漂亮。

胡灵予：“你被人揍真的一点不冤。”

路祈：“我没被揍。”

胡灵予：“那是因为我救了你。”

路祈忽然不说话了，只是笑，本就清澈的眸子温柔望着人的时候，有一种天生的深情。

胡灵予就没见过这么犯规的眼睛，都不用对着人，哪怕让路祈望着一根木头，胡灵予都坚信他能望出一眼万年的氛围感。

“你要没话说了，就赶紧把手机还我。”胡灵予忍住想蹦高去抢的冲动，万一抢不着，太丢人。

“你刚才叫我路祈。”笑着的人突然开口。

胡灵予一怔，本能装傻：“啊？”

路祈歪头：“我好像没和你说过我的名字。”

“哦——”胡灵予拖长尾音，小脑瓜转速到位，“你那天不是在飞跳球场收拾了傅西昂吗，都传遍了，9班路祈，飞跳球战神。”

“哦——”路祈也拖长尾音，“那马主任呢？”

胡灵予皱眉，来了气焰：“我不搬出马主任，怎么帮你解围？”

路祈：“你碰巧遇见我被人找茬，于是在千钧一发之际，临时找了一个可以互动的ai通话，将马主任的声音数据录入进去再生成，然后拿着电话过来给我解围，并且及时赶上了。”

胡灵予：“……”

路祈：“……”

胡灵予气焰虽然来去匆匆，但仍倔强地扬起头：“做到这些很难吗？”

“还好，”路祈忍不住笑出声，“就是时间稍微紧点儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66858149"  chaptername="15、解围">加入书签</a>
</div>
