一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第665章放放血

    “皇兄打算让他们放放血，但考虑到你，让我回来问问你的想法。”

    乔玉灵莞尔一笑，“当然没问题，皇上想怎么做就怎么做吧，让他们赔偿到哭也是没有问题的，惩治他们自然不能用光明正大的手段，自然是要阴着来，而且这些日子我装病，你派人将他们禁了起来，也够他们脸上无光的。”

    “恩。”南宫辰维轻轻点头，他知道乔玉灵这是为自己考虑所以才会这般，他也只是感激的点点头。

    乔玉灵伸手揉了他的俊脸一下，“好了，别多想，若是换成别人，我也会这样做的，这件事情若是处理不好那便是国与国之间的事情，那么多百姓，我也不能看着他们颠沛流离。”

    “恩。”南宫辰维帮着乔玉灵打下手，两人嘴里聊的却是一些家国大事。

    乔玉灵有她的想法，南宫辰维也不拦着，她愿意怎么样就怎么样，只要她不受伤，一切都是好的。

    两人在空间里吃过饭，出空间后，乔玉灵便要走，她回头看着他解释道：“今年宫里的宴会，我便不去了，玉佳他们都不在，虽然家里人多，但……但是毕竟有三个人不在，爹娘牵挂，我想留下来多陪陪他们。”

    “好，宫里那边我会去跟皇嫂说的。”

    “谢谢。”

    南宫辰维宠溺的揉了一下她的脑袋，“傻瓜。”

    乔玉灵眼珠一转，直接上前很霸道的伸手拉住了南宫辰维的衣领，垫起脚尖在他的脸颊上轻轻一吻，然后飞快离开，生怕南宫辰维将自己抓住。

    乔玉灵都已跑到不见人影，南宫辰维这才回过神来，他脸上露出一抹会心的笑容，然后伸手摸上了乔玉灵刚刚亲吻的地方，心里软得一塌糊涂。

    乔玉灵飞奔回家就看到小刘氏在她的院子里，“娘，您怎么了？”

    “你这丫头去哪里了，连小影她们都不知道，这病才刚刚好，别乱跑。”小刘氏一脸的担忧。

    乔玉灵突然想起来自己走的太着急，忘记与小影几人说她的去向，“娘，我刚才去找南宫辰维了，忘记跟她们说了，您也别担心，我能有什么事情。”

    小刘氏还是不满的白了她一眼，“你这孩子，真是一点也不让人省心。”

    “娘，我没事儿的。”乔玉灵挽着小刘氏的胳膊，不停的撒娇，见撒娇不管用，她只能是委屈巴巴的说：“我去院子找你了，可是你和大姐都不在，你们去了三伯娘那里，这个消息我高兴，又无人分享，我就去找南宫辰维了。”

    小刘氏听到女儿这般可怜的声音，下心一软，依旧白了她一眼说：“可怜什么，你不会去你三伯娘的院子里找我们？还有他毕竟是王爷，你这样南宫辰维，南宫辰维的叫，会不会不太好呀？”

    “娘，你放心吧，我自有分寸的。”乔玉灵笑呵呵的说。

    小刘氏见女儿还能撒娇，还会还嘴，自然就放心不少，“行了，大家都等着你吃饭呢，今天是大喜，所以大家一起吃，找不到你我都不打算回去了。”

    “走走走，我们去吃饭。”乔玉灵挽着小刘氏，笑呵呵的说着。

    这场景突然让她想到一句话，有妈的孩子是块宝。

    上辈子她不知道生自己的女人是谁，这辈子托了前身的福，她也过上了有爹疼，有娘爱，还有姐姐，妹妹，弟弟的日子。

    现在还有南宫辰维，此生足以。

    待找到乔玉佳他们，她要好好的黏糊在自家爹娘身边。

    两人说话的功夫便已经到了地方，所有人都到了，就连大刘氏也下床坐在了餐桌前，大家全都面带喜意，王爷爷王奶奶的嘴就没有合上过，王顶柱也开心，只不过更多的是紧张，守在大刘氏身边，怎么也不肯离开，最后也没外人，大家便一起坐下来吃了。

    一顿饭很是热闹，乔玉灵喜欢这样的气氛，与家人在一起，有说有笑，没有什么男尊女卑。

    终于到了除夕，傍晚乔玉灵早早的便处理完了所有的事情，也给京城这几个铺子的伙计放了假，让他们能早早回去与家人团聚，这才带着小影他们慢悠悠的往回府里走去。

    街上很热闹，后面的铺子大多都关门了，摆摊的占了整条街，　有卖小吃的，有卖小玩意的，还有一些玩乐子的，各种各样很是热闹。

    回家的路上乔玉灵是沉默的，她想到了乔玉佳，乔玉楠和小六，这种日子让她不由自主的便会想起他们。

    想他们现在过得好不好，想他们现在是不是吃得饱饭，穿得暖和，没有受什么罪。

    想着想着，她便直接抹上了胸口挂着的那个吊坠，她自己空间出品的，乔家姐妹都有一个，她还记得乔玉佳见到她脖子上这个时，那个高兴的样子，想要，后来忍不住跑回去与小刘氏要东西的场景。

    就如昨天才发生的一般。

    走到国医府门口的时候，抬头她就看到门口处挂着的两个大红灯笼，收起所有的悲伤与思念，她面带笑容的进了院子，然后就看到大家都在前院。

    因为现在大家都有各自的院子，所以去谁的院子都不方便，干脆就都到了前院。

    乔家人喜欢热闹，这天乔玉灵也给府里的众人放了假，也让大厨房饭菜准备丰盛些，让下人们好好过个年。

    “你们也去后面与他们一起玩吧，这里不用你们了。”

    “是。”

    小影与小八几人飞快的离开了，前院里就剩下乔家人与邹玉，谁身边也没有带丫鬟，全都是自己动手。

    邹玉从小养尊处优，这样过年还是第一次，虽有些不适应，但是她喜欢，喜欢这样的感觉，很温暖。

    这个时候最纠结的就是小五了，他即想陪陪娘，又想陪陪母亲，于是他站在院子里不知道该如何是好。

    乔玉灵上前笑呵呵的看着小五，“你在纠结？”

    小五点头，“二姐，我应该去陪陪母亲呢，还是应该去陪着娘？”

    “你想陪谁？”乔玉灵问。