    “你不是人！”巫苍虽然被沈翔搞了一拳，但他很快就能爬起来，捂住那边脸，对沈翔大喊着，随后又把口中的血和碎牙吐出来。

    “你才不是人！你别把人类想得那么弱小。”沈翔哼了一声，巫苍可是星月神族之中的长老，是强大的星月神兽，肯定不是人。

    巫苍难以置信，再次冲了过去：“不可能，人类的身体哪有那么强壮？你到底是什么兽类！”

    之前巫苍因为大意，所以才会被沈翔击中，现在他知道沈翔也有着不错的肉身力量，所以心中戒备着。

    不能使用六道之力，沈翔的力量受到了很大的限制，不过他觉得要对付这个巫苍还是可以的，他在九天世界的时候，就学过一些专门使用肉身力量的攻击**。

    巫苍这次攻击，改为用掌，他没有什么掌法，但他出掌的速度奇快，眨眼间就拍落在沈翔的身上。

    这一次，巫苍击中了沈翔，他这一掌非常大力，就在他打算用拳出击的时候，他的手腕突然被沈翔抓住了。

    “你……”巫苍惊愣了一下，因为这和他预料中不一样，原本他以为一掌打在沈翔身上，会让沈翔受到一定的创伤，这样他就可以一鼓作气把沈翔击败，哪知道沈翔却像没事人一样，还有那么可怕的力量抓住他的手腕。

    沈翔抓住巫苍之后，一声冷笑之后，大掌直接扇过去！

    啪地一声脆响，沈翔十分凶狠地给了巫苍一巴掌，那张老脸刚才就被打肿了，现在又被他狠狠地扇了一巴掌，这让巫苍倍感耻辱。

    “老王八，这是替月儿打的！”沈翔想起月儿的事情，就非常愤怒，一脚踹向巫苍的腹部，踢得巫苍痛喊起来。

    “老实交待，月儿到底是什么来历，为什么星月神帝要用这种手段对待她？”沈翔手指如剑，瞬间就在巫苍身上点了数十下，筋脉骨格都被他的手指点断了。

    沈翔虽然询问，但他却没有给巫苍回答的机会，疯狂扇打着巫苍的脸，打得巫苍都懵了。

    “吼……”巫苍身上突然一阵白光闪起，变成一头金色的老虎，对沈翔疯狂怒吼着。

    “原来本体是一头老虎呀！”沈翔丝毫不惧，飞跳过去，双脚疯狂踢动，一阵脚影如同狂风暴雨，铺天盖地地压过去，直击虎头。

    这巫苍化成老虎，身体更大了，也变得有些笨拙，再加上被沈翔暴虐了一顿，反应更加迟钝，根本无法避开，只是瞬间，虎头就被沈翔狂踹了上百脚，被踹得倒地不起。

    巫苍又化成了人形，哀嚎着躺在地面，愤恨地说道：“人类小鬼，你一定不得好死的，别以为也月儿这小东西能避开这次轮回祭就能找回自己！告诉你们吧，如果月儿不像以前一样以死来祭星月，到时候星月祖帝复活，看你们怎么应对！”

    “星月祖帝是谁？把话说清楚的一点！”沈翔揪住他的头发，逼视着他。

    “就是我们星月神族的老祖，他是星月神帝的父亲，他可要比万兽神帝强大得多，他一直在沉睡修炼，每隔一段时间我们都要进行一次轮回祭，让他摄取大量的星月之力，我们也只是在那时候摄取一点点而已，否则这么多年来，我们早就拥有很强大的力量了。”巫苍狞笑道：“如果祖帝得不到力量，他一定会醒来，就算是万兽神帝复活，都阻止不了他！”

    沈翔脸色凝重，他相信这巫苍说的话，因为他想起了黄锦天之前使用天衍术算出来的大事，一件因为他而改变世界运转的大事。

    就是因为他就走月儿，使得轮回祭无法进行延续，这会让那什么星月祖帝醒来，到时候世界的格局肯定会有很大的转变。

    “你是至尊神殿的吧？你不想让整个至尊神殿被毁灭，你最好快点想办法出去，让月儿乖乖地回……”

    “妄想！”沈翔一巴掌打了过去：“这个星月地狱又是怎么回事？我现在也想快点出去！”

    巫苍被沈翔揍怕了，他自己也怕死，也怕疼，现在也只能乖乖地配合沈翔。

    “这是我们星月神族专门囚禁触犯星月法则的星月生灵，如果触犯法则，星月就会降落这样的石头用来囚禁星月生灵，而我们是不小心看见的，所以才会被吸进来。”巫苍说道。

    沈翔觉得这种事情非常不可思议：“是谁弄出这种石头的？不会是自然孕育而生的吧？有办法出去吗？”

    巫苍说道：“这是星法神域弄下来的，我猜测当年是用来关押我们的星月祖帝，但却因为其他的原因没有成功，月儿这小东西应该也是那个时候跟过来的，她应该是执法者，不过她却被星月祖帝抓住，还被星月祖帝利用，所以才会有轮回祭的出现！”

    星法神域？那些神国在沈翔眼中就非常强大的了，而现在这个星法神域看起来更加可怕！

    “别想了，我们是出不去的！”巫苍冷笑道：“我们只会死在这里，这样也能避免祖帝醒来之后的暴怒。”

    沈翔把巫苍甩开到一边，然后抓起一把泥土，发现这里的泥土有些不一样，里面竟然蕴含着非常浓郁的星辰之力，只是无法吸收而已！

    “老混蛋，我记得你上次把月儿抓住的时候，不是说轮回祭还有十天吗？距离那时候早就过去十天了吧，也就是说，月儿开始得到星月降下的力量了吧。”沈翔说道。

    “那是我们的轮回祭开始，我们光是准备也得用十多天的时间来布阵，而且还得让大部分地星月之力涌入祖帝的地宫，所以现在距离星月之力降下来时应该还有七天时间，来不及了。祖帝一定会醒来的，无人可挡。”巫苍嘿嘿笑着。

    “话不能说得那么绝对，你们所说地祖帝不过是一个触犯星月法则的逃犯！”

    空中突然响起的声音让沈翔和巫苍猛然一惊，这空荡荡地牢狱里面，竟然还有其他人存在。