    一行人走出地下拳场，

    林凡见青龙扭扭捏捏一副有话要说的样子，便开口道：“青龙，你有事？”

    “大人，咱们就这么放那伙樱岛人走了？”青龙皱眉问道。

    这伙樱岛国人实力不凡，留着肯定是个祸害。

    他们这些混混也都知道斩草除根的道理，没道理林凡会不明白！

    林凡高深莫测道：“仇已经结下了，山本回去自然要搞小动作，不过山本这个人暂时还有用，活着比死了强！”

    山本健次郎的价值可不仅仅是手头的一个亿那么简单！

    青龙不明白林凡打的什么算盘，但没有再问下去。

    林凡既然已经有了考虑了，其他的就不是他该关心的了。

    打发走了众人，林凡便趁时间赶往菜市场，买了菜回家做饭了。

    ……

    另一边，山本健次郎回到了临时住所，自王氏庄园被警察查封之后，山本健次郎也被警方通缉，连酒店都没法住了，只好随便绑架了个倒霉富豪，住进了他的别墅中。

    此时，原本装修颇有品味的别墅却一片狼藉。

    山本健次郎挥舞着满是豁口的武士刀，对着所有出现在视线里的东西悔砍，发泄着。

    脚下还躺着一具忍者的尸体，这倒霉蛋见山本健次郎发疯，还想劝阻一下，被人家顺手劈开了胸膛。

    “八嘎！”

    “八嘎！！”

    “八嘎！！！”

    山本健次郎一边全力砍着，嘴里也念念有词，歇不下来。

    直到手中的武士刀不堪重负，断成了两截，山本健次郎才喘着粗气，脱力坐在地上。

    “少主，接下来该怎么办？”佐佐木等山本健次郎冷静下来，便恭敬上前询问。

    山本健次郎狠狠瞪了对方一眼，想到佐佐木在擂台上投降的举动，山本就忍不住想将他一刀砍了，要不是佐佐木是自己这边最强战力，还有利用价值，现在已经是个死人了！

    “怎么办？”山本健次郎恶狠狠道，“打电话，给我联系我最亲爱的大哥！”

    家族继承权已经没指望了，山本健次郎的心思将全力投入对林凡的报复之上！

    对付不了林凡，难道还对付不了他家人吗？！

    很快电话接通，山本健次郎直接对着大哥山本东太郎说道：“帮我个忙，我将放弃继承权，转而全力支持你！”

    反正丢了一个亿，回去自己的继承权也会被剥夺！

    山本健次郎干脆破罐子破摔，趁自己大哥还不知情，利用一下！

    另一头山本东太郎闻言大喜，他和山本健次郎虽说是兄弟，但一直因为继承权的问题关系不合，没想到自己这个最大的竞争对手竟然要主动放弃，转而支持自己！

    山本东太郎考虑一下，便联系了三个自己能动用的家族供奉，前往华国去配合山本健次郎的行动。

    而此时林凡才刚到家门口，全然不知一场针对他家人的危机即将降临。

    林凡掏出钥匙打开门，突然一愣。

    只见屋内沙发上除了陈若雪一家外，还有三个陌生人，正磕着瓜子看着林凡。

    陈若雪起身过来接过林凡手中的食材，拉着林凡走到了三个陌生人面前。

    “林凡，给你介绍一下”陈若雪笑道：“这是表舅，舅妈，和表妹……”

    林凡心头有些疑惑，依次问好之后，不等介绍自己，那位叫做陶翠彤的舅妈便抢先开口道：“这就是你们的上门女婿林凡吧？模样长得挺不错的啊，雪琴还是挺有眼光的。”

    杨雪琴隐晦地翻了个白眼，没有接话。

    陈若雪讪笑一下，拉着林凡进厨房了。

    “外面三个亲戚又是哪来的？”林凡好奇道。

    陈若雪道：“他们是我外婆那一脉的，以前也没联系过，我也是才认识他们，他们乡下来的，说话有点直，你不要介意……”

    林凡自然不会在意这些小事，和陈若雪一起做完了晚饭，端出来便一起坐下了。

    “诶？你们这儿上门女婿也一起坐桌子上吃饭啊？”陶翠彤惊讶道，“我们那儿上门女婿都不能坐桌上吃饭的。”

    此言一出，饭桌上瞬间安静下来，杨雪琴揶揄地看向林凡，有些幸灾乐祸。

    陈若雪柳眉一皱，想要说些什么，却被林凡拉住了。

    陈乾坤咳嗽一声，道：“我们这边，没这规矩……”

    毕竟是亲戚，陈乾坤也不想将气氛搞僵。

    “唉，你们城里人啊，就是不讲规矩，老祖宗都说了，没有规矩，怎么画方圆呢……”

    陶翠彤还在滔滔不绝，陈若雪忍不住出声打断道：“好了，不知道舅妈你们来江城做什么呢？”

    陶翠彤干脆放下筷子道：“嗨，还能有什么！这不是咱家丹丹大学毕业了嘛，也要出来找个工作……”

    陈乾坤和杨雪琴点点头，找工作好办，只要不是来打秋风就好。

    陶翠彤接着道：“我不是听说你们开了个叫啥若雪化妆品公司的，挺有名的，正好咱丹丹挺有能力的，过来给你们帮忙，你们随便安排个总经理给她锻炼锻炼就行了！”

    林凡闻言，一口饭含在嘴里差点喷出来，再看岳父岳母脸色，也已经黑了下来。

    “这个……”陈若雪看了一眼闷头吃饭的表妹蔡丹丹，强笑道：“丹丹要来公司锻炼锻炼自然是没问题的，可是她毕竟刚毕业……”

    陶翠彤闻言不乐意了，拍着桌子道：“刚毕业怎么了？我家丹丹好歹是个大学生，能力也强，好心好意过来给你们帮忙，你们好意思委屈她？！

    夏柳还说你们是大公司呢！大公司就这？”

    一听道杨夏柳的名字，林凡等人瞬间明白了，原来这个奇葩亲戚是她介绍过来的！

    陈乾坤没好气地看了一眼杨雪琴，杨雪琴连翻白眼表示跟自己没关系！

    陈若雪为难道：“这个，公司的总经理是由我兼任的，丹丹毕竟初来乍到，对公司情况还不了解，还是先适应几天再说吧？”

    一听陈若雪是总经理，陶翠彤也不好说让陈若雪退位让贤的话，只好问女儿意见：“丹丹，你怎么看？”

    从食物堆里抬起头的蔡丹丹道：“可以，不过工资不能低于五万！”

    嚯！

    林凡一家人吓了一跳，这小姑娘不鸣则已一鸣惊人，一鸣惊人啊！

