
烧烤桌旁边，里昂盯着毁灭博士，死侍也盯着毁灭博士。

他们俩都很奇怪，怎么会有人吃饭喝酒都不把面具摘下来的？

“哇……你看那个人他好奇怪哦！”

“嗯嗯！他在喂他的面具喝酒哦！”

毁灭博士：“…………”

你们不用这么“小声密谋”！！

大声点！天上飞机里的乘客差点就听不到了！

毁灭博士简直不知道这两个人是咋想的！

猛的这么一想，三个人吃饭，两个摘下了面具，只有剩下的那个人还戴着面具吃东西，好像古怪的是哪个戴着面具的人。

可具体情况他得具体分析啊！

毁灭博士看了一眼摘下面具的死侍。

你特么好像个土豆子成精了！

这脸，天天拿醋泡咸盐搓出来的吧！你能把那玩意戴上么，算我求你了！

转头又看里昂……

死侍那个还能说是天灾人祸，里昂这个……

“你特么能不能把你脸上那小丑装卸了！我特么一抬头看着你就感觉你在嘲讽我，好像在马戏团吃饭！

转头再看他，艹！我特么以为自己在梦里！和弗莱迪一桌吃饭！

这梦也太特么噩了！你们俩是咋想的？怎么有勇气合起伙来嘲讽我这个戴面具的？啊？！”

毁灭博士也是发了狠，不那么理智了：“我特么告诉你们！我这面具可是烧红了直接戴上的！你们确定要我拿下来吃饭吗！反正有你们两个在，我还怕啥丑不丑的！”

伸手扣住面具的边缘，毁灭博士就作势要往下扣！

“别别！大哥你消气！”

“咋还吃急眼了呢，不至于不至于！”

“对对，都是小玩笑，你看你，喝多些假酒啊，整这么激动……”

里昂和死侍联手拦住了“自爆”的毁灭博士，默默地对视了一眼……

人家毁灭博士说的没错。

他们俩，是有点不太正常了……

于是，他们俩也都戴上了面罩，只露出嘴巴用来吃东西。

一时之间，荒原上的小餐桌旁，变成了三个戴着面具的人在围着吃东西。

看起来，正常多了。

嗯……

正常多了。

………………

遥远的某处海面上，巨蛇耶梦加得正和原罪一起，引领着一大堆巨大的海怪，向着岸边的陆地，踏浪而行。

神王奥丁在巨蛇如命运预示中的那样破开封印的第一时间就已经觉察到了这一幕，这这个事实同样也被巨蛇知晓。

“一切……都是命运……呵……”

抬头看着天空的某个方向，巨蛇的表情很是难以形容。那不像是一个刚从封印自己几百上千年的牢笼中得到释放的囚犯应有的表情。

没有咬牙切齿，没有情绪激动。

只是平静，平静的，像是一切都理所当然，就好像他早就知道会有这样必然到来的一天一样。

继续低头在不时波涛汹涌的水面上安然的行走，好像刚才的那些莫名的动作，莫名的言语从来没有发生过一样。

而站在他身边的原罪，仍然貌似乖巧的拎着自己的锤子，亦步亦趋的跟在垂垂老矣的巨蛇身边。

虽然才是刚从地下的囚牢宫殿中把这位老爷子拯救出来，一共也没过去多久，可原罪已经习惯了这位老爷子这种突如其来的自言自语。

原罪不在乎这些。

她只想完成她崇拜的父亲大人的遗愿。

征服这个世界。

统治这个世界。

然后……

摧毁这个世界！

不自觉的用力握紧了自己手中的斯卡蒂女神之锤。原罪在心里默念：父亲大人，我已经走在了正确的路上。

那是你曾经希望的事情，那也是你一生都未曾做到的事情。

而现在，我马上就要做到了！

父亲大人……你会为我骄傲的。

对吗……

…………

对于原罪而言，她的一生是可悲的。虽然她自己不这么认为。

对于权利欲望十分强烈的红骷髅而言，他希望自己的孩子会是一个男孩。

可，或许是做了太多坏事的缘故，红骷髅总是事与愿违。

他只得到了一个女儿。

红骷髅不喜欢她。

他用训练男孩子的办法加倍的训练当时还叫做辛西娅—施密特的原罪。

而辛西娅每一次都完成了。

她只希望能得到自己所一直崇拜的父亲的关注。

红骷髅的确注意到了，他注意到了自己的女儿很可能成为一个超强的战士，一个合格的杀手和士兵。

有价值，才有其他。这正是红骷髅的处事原则。

他从来不爱任何人。他只爱自己。

…………

沉浸在回忆中的原罪突然扭头，她察觉到了一股毫不掩饰的恶意。

在她的身边，巨蛇正透过花白枯燥的乱发，毫不掩饰的用自己阴冷的眼神看着原罪。

“小姑娘，你好像在想什么事情。你好像……在思念什么人啊。呵……是，家人吗……”

原罪没有回答巨蛇的话，岔开话题，反问道：“你的状态，好像不是很好。”

侧头看着自己身边的那些巨大的海兽，原罪手上的斯卡蒂女神之锤隐隐有雷光乍起：“我们，就靠这些东西，加上一把锤子和一个老人去灭亡这个世界吗？

你刚才不是说过，我们的敌人……还有你的兄弟！”

巨蛇哈哈大笑：“错了！错了！全错了！哈哈哈……”

他抬起一根手指，摇头说道：“不是一个老人，呵呵呵……当然，也不是一把锤子。”

似乎想起了什么不太好的回忆和过去，巨蛇的眼神变得越发的让人害怕，他对原罪说道：“我们的敌人，从来不是我的那个兄弟，哈……他不过是一个胆小鬼而已。他只会说着什么预言，而预言……正在一一实现。

呵……我们的敌人，在大地之上，在水里，在天空中。

而这一次，我不会再单打独斗了。”

说完，他用那根手指指了指天上，低声哑笑着继续往前走去。

原罪稍微落后了一些，她抬头看了看天空。

澄澈透明，万里无云。什么也看不出来。

她低下了昂着的头颅，看了一眼自己手中的锤子，没有说话，快步追着已经走远的巨蛇而去。

就在此时，外太空中，七个速度奇快的“流星”，正朝着地球滑落而来。

而阿斯加德的仙宫之中，奥丁也见到了前来参见自己的儿子：雷神索尔。

“父亲，你叫我来……”

“我的儿子。”

“是，我在。”

索尔单膝跪地，向自己的父亲，向阿斯加德的神王行礼。

奥丁依旧是那副没睡醒的老人模样：“你要到米德加德去。”

索尔抬头：“您是希望我去击杀某个敌人吗。”

“不。”

奥丁微微摇头：“我要你去，保护你想保护的东西。”

（Ps：月末了！最后一天了！求月票！

另：推书推书《全球觉醒：从觉醒虚空恐惧开始》这就是另一个大虫子的故事了→_→）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694703"  chaptername="225、不是一把锤子">加入书签</a>
</div>
