    半个小时后，乔斯年终于放松了警惕。

    　　叶佳期掰开他的手指头，他也没有太大反应。

    　　终于，她从车里跑了出来，头也不回地就往楼上走。

    　　今天晚上也没发生什么，希望他醒来的时候都忘了吧，不然着实尴尬。

    　　叶佳期打开卧室门，她又用自己手机给孟沉打了一个电话——

    　　“孟特助，你还在小区里吗？”

    　　“我在。”

    　　“乔爷睡着了，你去看看吧，把他带回家，别着凉了。”

    　　“叶小姐，你不陪他吗？”

    　　“嗯？”叶佳期一脸懵，“我回家了。”

    　　那头的孟沉沉默些许，没有开口。

    　　夜晚不算凉，他已经倚靠在一棵树下很久，双腿交叠，就那样抽着烟，看着星空。

    　　天上星子朦胧，他就那样仰头看着。

    　　“孟先生。”叶佳期忽然开口，“我想问你个事。”

    　　“你说。”

    　　“你知道左平昆去哪里了？”

    　　“不清楚。”孟沉很干脆。

    　　“真不清楚？”叶佳期根本不信。

    　　乔斯年最信任的人就是孟沉，而孟沉又是可以为了乔斯年出生入死的。

    　　她知道乔斯年有什么事都交给孟沉去做，这件事，叶佳期不相信孟沉不知道。

    　　“真不清楚。”孟沉淡淡道。

    　　“你和乔爷一样，什么都不说。最好是真不知道，如果你们都在瞒我，我不会原谅你们。”叶佳期平静道。

    　　孟沉皱起眉头，没有说话。

    　　“乘帆在伦敦还好吗？”叶佳期没忍住，她就问一句。

    　　“都好。”

    　　“哦。”叶佳期点点头，没有追问，眼底的光泽忽明忽暗。

    　　孟沉也没有跟她多说，依旧是一惯的脾气，问一句答一句。

    　　叶佳期抓着手机很久，脸上浮动着不易察觉的情绪。

    　　半晌，她才挂断电话。

    　　小家伙在伦敦好好的就好。

    　　她希望他能健健康康、快快乐乐的长大……

    　　可她知道，乔斯年一定不只是这样的想法，在他心里，他肯定希望乔乘帆成为天之骄子。

    　　叶佳期闭了闭眼睛，耳边都是小家伙奶声奶气的呼唤声：“七七，七七。”

    　　几个月不见，小家伙一定长高了吧。

    　　再过几个月，他还会认得他吗？

    　　叶佳期翻开手机相册，翻到乔乘帆的照片。

    　　小家伙长得真好看，白皙的皮肤，黑葡萄一样的大眼睛，还有高高的鼻梁，长长的眼睫毛。

    　　这是跟乔斯年一个模子脱下来的。

    　　长得真像。

    　　这段时间，她经常会看着手机相册发呆。

    　　恍恍惚惚间，仿佛小家伙还在身边。

    　　很是想他。

    　　……

    　　六月中旬，叶佳期顺利通过第一次面试。

    　　自从那一晚乔斯年喝醉后他们见了一面，他也没有再来纠缠她。

    　　天气已经很热，白花花的太阳照在地面上。

    　　这是一个适宜穿连衣裙的季节。

    　　叶佳期从考场出来，撑了一把深蓝色的太阳伞。

    　　今天天气格外热，叶佳期一走出校园大门，汗水就从额头流了下来。

    　　她今天穿了一身白色的连衣裙，脚上是漂亮的一字扣珍珠高跟鞋。

    　　阳光下的她，纯真甜美。

    　　犹如盛开的海棠花。

