    如果换在当初段云没有接受劳动服务公司之前，让贾志强担任经理的话，是肯定可行的，因为劳动服务公司是厂办大集体单位，经理那边是总厂任命的，谁当经理都可以，只要总厂常委那边通过，就可以上任，更何况贾志强是大学生，在大集体当经理实际上算是“屈尊”了。

    但现在的情况不一样，虽然劳动服务公司这边依旧是厂办大集体，但自从段云担任经理之后，开发出了新产品，并且卖到了国外，使得这家厂办大集体现如今成了全省重点出口创汇企业，性质上早已发生了变化，这里完全成了段云的一言堂，就连总厂那边都不敢干涉，毕竟段云背后由市局和省厅的领导站台。

    所以现如今让刚刚参加工作不久的大学生担任这样一个全省重点出口创汇企业的经理，这显然是很不合适的，虽然从规定上只需要总厂那边同意即可，但实际上因为这是一家重点出口创汇企业，所以在任命经理这个关键位置的职位上，那必须要非常谨慎，毕竟如果砸了这个招牌，对省厅那边是个重大损失。

    “我觉得贾志强是目前我能找到最合适的人选。”段约顿了顿，接着说道：“咱们厂子有前车之鉴，之前让那个部队转业的徐亮当经理，他不懂技术，虽然很能吃苦，也很负责任，但是后果你也看到了，不懂技术也不重视技术，或许在别的场子他能干的不错，但在咱们这样的特殊单位，就必须要有一个懂技术的掌舵人……”

    “可是段经理，贾志强确实有学历，有技术，可问题是他刚从大学毕业，还从来没有在干部岗位上历练过，可以说对厂里的管理工作一窍不通，你让他当经理的话，那咱们场子不就乱套了？”姜建华皱着眉头说道。

    “咱们厂的规章制度都是当初我建立起来了，经过这一年多的实施，证明这套管理方法是切实可行的，只要他能严格执行我设立的规章制度，尤其是奖金制度，那我想咱们厂的日常管理肯定会没有问题的……”段云说道。

    “可是……”尽管知道段云目前设立的厂规和奖金制度是很成功的，但段云的话显然还不能彻底说服姜建华。

    “姜书记，我以前到外地出差的时候，厂子不都一直是由你来管理的吗，我觉得你的管理能力是非常好的，虽然贾志强担任这个经理的职务，但实际上管理这个厂子关键还要靠姜书记你来掌舵，换句话说，他这个经理职务其实是可有可无的……”段云说道。

    段云的话说的很明白了，意思就是贾志强只不过有一个经理的名头而已，真正管事儿的还要靠姜建华。

    事实上在80年代初，国有企业还是厂长书记双责任制，但实际上厂里真正的一把手是厂党高官，而从82年开始，各地少数企业开始实行厂长责任制后，这些企业的厂长才真正大权独揽，成为真正的企业一把手。

    其实劳动服务公司负责工厂管理的一直都是姜建华，之前的厂长完全就是个甩手掌柜，除了管钱之外，其他事情一直都是姜建华负责。

    而段云来到服务公司后，由于他表现的太过强势，而且有钱有技术，所以他担任经理之后，姜建华也就只能甘当绿叶，负责处理一些琐碎杂事，俩人配合的还是相当默契的。

    现如今段云辞职，实际上又把厂里的管理权重新交给了姜建华，至于贾志强这个经理只是顶了个平头而已，只不过之前段云这个经理当的太强势，以至于让姜建华忘记了自己，其实也是能够管理这个厂子的。

    “行啊，其实自从段经理你设立的完善的奖金制度之后，工人的积极性很高，管理起来其实也并不麻烦。”姜建华点点头，接着说道：“贾志强这个人看起来比较稳重，我倒是可以慢慢培养他。”

    “人家好歹也是大学生，咱们大集体一口气能调来5个大学中专生，这可都是非常宝贵的财富，江书记你的管理经验丰富，本来不用我多说什么，不过我还是想提醒你，对这几个人日后要加以重用，多和他们交流沟通，只要能把他们几个这样的高学历人才稳住在这个企业里，那么将来就能确保咱们劳动服务公司有更好的发展前景。”

    “你说的对，他们这种有学历有技术的人担任管理，肯定要比之前徐亮那种人强得多，至少他们懂技术，也看重技术，起码不会走歪路。”姜建华赞同的说道。

    “不过贾志强他毕竟参加工作时间不长，如果让他现在担任经理的话，下面肯定会有人不服气，我知道姜书记您善于给职工做思想工作，另外有时间的话你也要和他私下交流一下，顺便好好指点他一些东西……”段云安顿道。

    “我会的，我这距离退休还早着呢，无论如何也不能晚节不保，好歹咱们现在也是全省重点出口创汇企业，这块招牌不能砸在我的手里。”姜建华语气带着几分感慨，接着说道：“以后我会好好培养这个贾志强的……对了，段经理，你是打算什么时候辞职？”

    “上次我和李厅长面谈的时候，他让我继续及劳动服务公司经理的名义参加今年的秋季广交会，而且还要争取拿到新订单，所以我最快也要到今年11月份才能正式离职。”段云正色说道。

    “够了，有这三个月时间我肯定能够让贾志强培养起来，让他能平稳的接任经理的位置。”姜建华很干脆的说道。

    “那就麻烦姜书记了。”

    “不麻烦，这都是我应该做的。”姜建华嘿嘿一笑，接着对段云问道：“对了，我的小儿子最近在你们厂里表现如何？”

    “小姜表现一直都很好，正所谓虎父无犬子，你儿子工作能力出色，担任车间三组代班长期间，管理能力出众，我下一步准备提拔他当我的副手，将来有可能担任副经理的职务。”段云微笑的说道。

