    颜冲没有躲避，伸手一探便将朝他袭来的鞭子抓在手中，但没想到这根鞭子光滑无比，微微扭动就要从他的手中抽出。

    无论他如何加大力度，摩擦力仿佛不存在一般，无法阻止鞭子的移动，颜冲索性握紧手掌。

    “咔嚓！”

    一声脆响，伴随着若有若无的凄厉惨叫，这根鞭子被他直接捏断，光滑的手感顿时变得粗糙了起来，颜冲这才发现这哪是鞭子，分明就是一根漆黑无比的树枝。

    下一刻，无数根如同鞭子般的树枝朝他抽来，周围的树木这一刻仿佛都活了过来，白天的时候还死气沉沉，宛若死物，颜冲都没有感受到灵魂的存在，但在夜里，却截然相反。

    颜冲捏了捏这根树枝，发现其强度只有优秀级，也就是相当于地球上特种钢材的强度，不过在刚才袭来的时候，已经达到了稀有级+9的程度，颜冲使用了传奇级别的肉体力量才将其捏断的。

    接下来，颜冲索性连领域都没有释放，直接用肉体硬挨这些树枝的攻击。

    遇到这种莫名其妙源源不断的攻击，颜冲感觉还是不做反抗效果会比较好一些，因为这些树木貌似是没有什么灵智的，就算是将它们都摧毁了，估计也会前赴后继不断地涌上来。

    反而，让他们看到自己是一块硬骨头，怎么啃都啃不动，可能就会消停一些了。

    如果还是不行，那么颜冲会选择进入虚化状态，他感觉自己的气息就算再怎么隐藏，在这片森林之中也是非常明显的“异物”，如同一个光源一般。

    至于碾压对方，颜冲不认为是一个好办法，除了没有用之外，还有可能引来更强大的存在。

    然而，在树枝抽打在他的身体上后，颜冲猛地一哆嗦，嘴角不可抑制地微微扬起。

    爽！

    太爽了！

    当然? 他可不是抖m? 不会因为被鞭打而获得快感。

    但他发现，这树枝的抽打力量连传奇都达不到? 却能够直接攻击到他的灵魂。

    就如同直接抽打他的灵魂一般。

    灵魂相对于肉体总是脆弱的? 哪怕是法系职业者，肉体属性比法系属性低两阶? 但对于灵魂也有着不可替代的保护作用。

    不过这树枝所附带的灵魂攻击远低于能够伤害到颜冲灵魂的程度，就如同有人给他的灵魂挠痒痒一般。

    他连灵魂壁垒都不用开启? 灵魂只有微微的酥麻感。

    而且最关键的是? 这种酥麻感让他的灵魂隐隐有种蜕变的感觉，朝着更加纯净、更加凝练的方向蜕变。

    这玩意是会上瘾的！

    而另一边，颜小冲的境况就惨多了。

    他非常谨慎，在第一时间就开启了领域躲避树枝的攻击? 但由于事发突然? 颜小冲一直沉浸在废龙蛋的研究之中，还是被树枝抽中了一次。

    对于颜冲本体而言只能说是挠痒痒般的攻击对他来说却是毁灭性的！

    他那处于雏形的灵魂差点就被抽散了！

    那会有什么结果？分身不会消散，但颜小冲新诞生的人格意识绝对会消失，重新变成颜冲的一具分身！

    颜小冲自然心中大骇，虽然接下来在领域的帮助下躲开了树枝的攻击? 但光是第一下就让他一直没缓过劲来。

    当然，他可不是吃素的? 慌忙之下发动了剥夺能力，让树枝的速度进一步下降? 还成功摧毁了好几颗树木。

    不过接下来，除了这些漆黑树木之外? 两人周围又有大量的野兽出现。

    这就是颜冲最开始注意到的那些绿油油的眼睛的主人。

    等到那些野兽接近后? 颜小冲发现这些野兽除了眼睛之外? 身体都是完全呈漆黑之色的，扑、咬、抓，各种攻击不断朝他袭来，还和树枝配合无间，相互之间完全不受影响。

    幸好作为人族，体型很小，脚踩大地的时候，周围和上空的所有方向加起来也有限，一次性不至于对付太多的敌人。

    这让颜小冲一时间还能坚持得住。

    而颜冲这边，由于一直以非常享受毫不抵抗的态度来迎接树枝的按摩，导致周围的树枝越来越多，隐隐围成了一个鸟巢一般的牢笼，导致那些黑色野兽只能站在外面干看着，却没法参与进来。

    过了一个多小时后，那些树枝似乎终于意识到了颜冲的难啃之处，树枝的抽动也开始变得无力起来，颜冲稍微有些失望，有种大宝剑的时间快到了一般的感觉。

    虽然他很想大吼一声“加钟！”，但这些树枝显然不会听他的，所以颜冲只能一脸遗憾地望着它们四散而去。

    不过下一刻，那些虎视眈眈的野兽们终于得到了机会，纷纷朝着颜冲扑来。

    喉咙、眼睛、后脑勺、心口、后腰、裆部、脚踝，这些野兽似乎是知道哪里是人体的弱点部位一般，招招朝着致命的位置来。

    不过颜冲却仍然没有躲避，在他的感知当中，这些野兽都没有达到传奇的层次，靠的就是数量多、无脑、不怕死。

    甚至于，他连眼睛都没闭，天阶肉体的强悍已经超出了一般人的想象，就算是眼角膜也不是能够轻易能够损伤的。

    以至于现在颜冲如果想要取出自己得鲜血，通常是控制血液从皮肤表面渗出来，而不是割破皮肤。

    熟悉的爽感再度传来，颜冲忍不住呻吟了一声，这大宝剑，不，是灵魂按摩实在是太爽了，让他感觉自己的灵魂越来越强了，特别是多了一种控制力和灵动性。

    就像一个人的脚掌力量不变，但每根脚指头却灵活了许多，可以像手指一样灵活弹奏乐器。

    在这种情况下，颜冲控制着灵魂之力缓缓运转，朝着体外辐射而去，如同控制精神力一样轻松。

    灵魂探查！

    他成功地发动了这个技能！

    一开始只有一米，随后很快蔓延到了五米、十米、五十米、百米，甚至于更远的距离。

    忽然，颜冲感受到远处有越来越强的灵魂气息出现，正朝着他不断接近。

    他忽然意识到，树木是无法移动的，奈何不了他就放弃了，但野兽却是可以的。

