    “娘，我不想娶她。”

    只听见这道男声话中满是委屈，却语气坚定。

    “儿啊，你不娶她可以，但是，也绝不能娶那女人。”

    另外一个女人的声音，不缓不徐的说道。

    时姜缓缓睁开眼睛，正好听见这俩人的对话。

    额头上的刺痛，让她一阵晕眩。

    随之而来的是这具身体的记忆，时姜差点被随着这记忆怨恨压的喘不过气来。

    原身也叫时姜，父亲时砚本是大户人家的书童，到了年纪后，因为看中了农家女李玉花，自赎出府。

    因为打小跟着少爷长大，时砚也识得字。

    娶了李玉花后，就在县城一家粮铺做了掌柜，更是用赎完身成完亲后多出来的钱买了十亩良田收租。

    毕竟，时砚手不能提，肩不能挑，自然干不了农活。

    靠着时砚的工钱和每年收租的粮食，一家人原本也过的平安喜乐，虽不算很是富裕，可也算是比一般农家过的日子要好上许多。

    何况家中只得原身这么一个女儿，开销也并不厉害，而时砚夫妻俩对原身她也是爱若珍宝。

    而李玉花原本是李家的长女，家中还有一弟李保荣，一妹李雪花。

    只是，她比弟妹要年长好几岁，父母身体也不怎么好，家中的事务基本都是她在操持。

    因为这个原因，她才耽误了嫁人。

    一直到遇见时砚，那时她都已经满十九了。

    而小弟和小妹也已经长大成人，一个满十五岁，一个满十四岁了。

    对于李玉花嫁人，原本李家二老并不同意。

    毕竟他们两个身体不怎么好，要是李玉花嫁人后，谁来伺候他们？

    虽说两个小的也长大了，可这两个小的，从小被他们娇惯养大，哪里舍得他们吃苦。

    直到时砚拿出十两银子的聘礼，二老才勉强同意了下来。

    不同意也不行，因为自家儿子弄大了人家姑娘的肚子，得赶紧娶回家来。

    对方姑娘家要的聘礼五两，可对于他们面朝黄土背朝天的农家人来讲，这五两银子哪里凑的起来？

    时砚这十两的聘礼，简直就是及时雨，哪还有不答应嫁女儿的道理。

    若是这么过下去，等到原身长大，时家夫妻再给她找个门当户对的婆家，虽说平淡的过一辈子，至少原身也不会心怀怨恨。

    只可惜，在原身十二岁的时候，一场泥石流，让原身同时失去了父母。

    原本嫁到县城做填房的姨母李雪花，带着一表人才的儿子杨钰进了时家。

    帮着原身葬了父母，并接了她去了县城。

    若是姨母这一家子真有那好心肠，原身的日子也不会太难过。

    毕竟，虽说父母突然离世，可给她留下的家产却也不少。

    安心的过个几年，到了年纪后让原身带着这些财产嫁人，原身自然也不会过的太差。

    可原身到了姨母家后，姨母先是说她年纪还小，代她保管那些财务，等到她嫁人时，再还给她。

    而后又不断暗示，想让她做自己的儿媳妇，让原身生了念想。

    不过，既然要成为杨家人，自然要帮杨家干活。

    原本杨家还请了个婆子洗衣做饭，因为原身的到来，自然那婆子也被李雪花找了个借口给辞退了。

    却不料杨钰对娶原身的事，激烈反对坚决不同意。

    原因很简单，他有心上人。。

    只是，那心上人却是青楼的女子。

    对于此事，姨母常常拉着原身掉眼泪，在她面前常常唾骂那青楼的女子是狐狸精。

    更坚持对原身说，只认她这个儿媳妇。

    原身从小被宠爱长大，心思单纯的她哪里识得人心复杂。

    她只觉得姨母不亏是她的血亲，无论如何都是站在她这一边的，更是对杨家死心塌地。

    年复一年，日复一日，转眼她过了十八岁，表哥杨钰也考上了举人。

    金榜题名时，自然也是洞房花烛夜。

    只可惜，新郎是那个新郎，新娘却不是原身，也不是那青楼女子，而是当地一户姓杜的绅豪家庶出的小女儿。

    虽说那杜家女是庶出的，可却是杜家唯一的一位姑娘。

    性情很是任性，不然杜家也不会答应把女儿嫁给什么背景都没有的杨钰做妻子。

    虽说举人难得，可若是没人在背后支持，想要再上一层楼，那可是难上加难。

    毕竟现在许多世家把持着许多藏书，穷人家底蕴太差，要是没有一个好老师带，或者家中富庶，花大价钱购买那些珍贵书籍，想考生进士，只能拼运气罢了。

    应该说，为了供杨钰考举人，杨家可谓是把家底都掏的一干二净了。

    杨钰自然也知道自家的情况，只得咬牙同意的了父母帮他聘了杜家女为妻。

    私下他也不知道如何安慰了心上人，让她没有闹起来。

    那杜家女嫁进来后，第一件事，就是把原身关了起来。

    因为她收到消息，杨钰在娶她之前，有一心上人。

    更打听到曾经有隐约的话语传出去过，婆母想为杨钰娶自家的外甥女为妻。

    对从小要风得风，要雨得雨的杜家女哪里肯忍的下这口气。

    原本就心灰意冷的原身，从此活在了水深火热之中，受尽折磨，没过多久日子就含恨咽了气。

    而杨钰和姨母却也只不过私底下唏嘘了一下，转过头还是好好的捧着杜家女。

    杜家女见杨家如此识相，再加上杨钰对自己嘘寒问暖，没了情敌的杜家女放下了一颗心后，自然对自己的夫君倾囊相助。

    没过几年，杨钰就考上了进士，在京城做了官。

    就在他做官没多久，杜家女就病逝了。

    杨钰为此伤心不已，为妻子守了一年的丧。

    之后娶了庆阳候府的一庶出女儿为继室，夫妻恩爱到老。

    原身对于杨家来说，就如同阳光中的泡沫，微风中的尘埃一般，毫无存在感。

    而刚才说话的男人就是她的表哥杨钰，另外一个女人自然就是她的姨母李雪花。

    现在正是她刚被接到杨家没半个月，姨母还没伸手问她要时家的财产代为保管。

    不过，从刚才那番对话中得知，当年原身一直以为姨母是接了自己回去后，是因为大半年后想让杨钰娶自己才会跟儿子闹的不痛快的。

    却原来，姨母居然这么早就知道杨钰在外有人？

