    从一品香出去，马车就靠在门口，沐萍钻入马车坐在后，掀起帘子往外看了眼，神色深重，似乎有心事。

    银觅还惦记着沐萍提及的西凉清王，说来西凉横跨西南，一半平原内陆，还有一半盆地沙漠，比起北狄来好上不少，只是气候干燥，到了风季，更是狂沙风暴，饶是京都，都受不少影响。

    主要是那位清王……银觅抿了抿唇，传闻重病在身，久治不愈，活不过二十五，因而性格古怪，从不亲近女子，西凉皇帝赐予的美女，每个都好好的进去，横着送出来，看见的人都说，那些尸体啊，惨不忍睹。

    所以，很少人见过清王本人，却都知晓他是个心情古怪，暴戾无常的孤僻性子。

    “郡主，淳王最听静王爷的话，等到静王回来了不如直接找他去和皇上说说。”银觅觉得自家郡主的年纪到了，还是趁早定了亲事，否则夜长梦多，至于那位狐小七，哼，哪里当得起王妃重任！

    沐萍抬眸看了银觅一眼，目色淡淡，却看的银觅缩起脑袋，感觉后劲凉凉的，沐萍转回视线，马车颠簸中，她的声音也有些被震的起伏，“你倒是比本郡主还操心。”

    银觅垂头不敢说，虽然两人主仆多年，可她有时候居然看不透郡主的心思，总觉得郡主心思很深。

    马车里沉默多时，良久，沐萍仿佛叹气般轻轻低语一声：“原澈哥哥是好人。”

    她不是没有想过请皇帝赐婚，成为淳王府的女主人，反正京中贵门豪族之间具是如此，说什么情情爱爱，不过是找个遮风避雨的地方，两人能够相敬如宾的过一辈子，还能要求什么。

    沐萍看惯人世冷暖，又没有父母兄长爱护，虽然挂着郡主的称号，明面上还有皇帝爱护，到底比不上亲人的关爱，真正有权有势的谁会看得上她这种孤身郡主。

    这么多年来，唯有慕原澈多给了一些兄长般的体恤怜惜，也仅此而已，至于慕北辰，虽然冷冷清清，可是看在她父兄的面子上，到底比对寻常人好一些。

    马车在街道上跑起来，车帘被风吹的飘忽不定，阳光便也随之跳跃，时而落在沐萍的脸上，刻画成斑驳陆离的光，明明灭灭，隐有晦暗。

    ……

    另一面，狐小七回到城七药堂，一进去就看到某个人嚣张的坐在她的椅子上，手里端了一壶茶，架着二郎腿，端看那样子，哪里有半点王爷的坐姿坐相。

    “小七你回来啦。”慕原澈眼睛一亮，茶碗一扔，从椅子上跳起来。

    狐小七眼睛斜睨：“你怎么来了。小三子，算茶钱了吗？”

    慕原澈一噎，喝个茶都要给他算钱？他又不是外人！

    再说了，这不是药堂吗，难道改茶楼了？

    狐小七今天喝多了茶水，肚子里涨的很，好像走路就有水滚的声音，看到慕原澈就想起沐萍，感觉这些王爷郡主是不是都有些毛病，没事儿专门喜欢找他们劳苦小百姓消遣。

    “小七，我还没吃饭。”慕原澈摆出一副可怜兮兮的样子，看的小三子嘴角直抽抽，刚才这位王爷还一副大爷的架势指挥他伺候，这脸变的未免太快。

    狐小七瞪他一眼，甩袖转身：“没饭！自己喝茶去！”

    慕原澈眨眨眼，看着狐小七的背影，很是不解的挠了挠头，看向小三子：“你惹她了？”好好的，突然就生气了，前两日他都来蹭饭，虽然总是拌嘴，可也好好的啊。

    小三子眼角一抽，明明掌柜的是对你发脾气好嘛……可是他不能说。

    您是王爷，您说的都对！

    最终，在慕原澈百折不挠的泼皮无赖功下，还是成功蹭了一顿饭，狐小七觉得，她真没见过比他还不像王爷的王爷了。

    “伤口好了？”狐小七之所以‘心软’，最主要还是因为慕原澈为了她受过伤，受了人家的恩情，就永远欠着。

    慕原澈眼珠子一转，抚着伤处，“哎哟，还有点疼。”

    狐小七一脸‘我就看你怎么做戏’的冷淡表情，“既然这样，待会儿我再给你扎几针。”

    慕原澈：“……”难道不是应该给一些爱的关怀？

    狐小七施针的本事可能没有容若高，不过兄妹两个医术都还可以，只要不是顶疑难杂症的，看个普通的病总归不成问题，而且周围百姓一般也就些寻常的病症，哪里会动不动就有个奇毒之类的，所以渐渐的城七药堂开的久了，加上狐小七对待病患耐心极好，诊费药钱收的公道，药堂就步上正轨，看病的人也多了起来。

    不过慕原澈私下里腹诽，明明那些个男病患都是冲着狐小七本人来的，毕竟少有年轻漂亮的女大夫！

    狐小七嘴硬心软，最后还是检查了一下慕原澈的伤口，伤口结疤，恢复的还算不错，再看慕原澈挤眉弄眼的，一看就是故意耍自己，当下推了他一下，再加一脚踹，冷笑道：“你们不能安安分分待在自己高贵的府衙里，偏要来找我们小老百姓消遣，是觉得这样很好玩？”

    虽然平日斗嘴，但是难得见她真的动气，慕原澈先是愣怔一下，随后反应过来，抓着重点道：“谁还找你了？”难怪狐小七今日怪怪的，略一想，蹦起来道：“是不是沐萍？”

    狐小七把手中用来包扎的白色软布扔在他身上，转身去收拾桌子上的药罐，“没什么人，以后你少来我的药堂，我这里接待的都是病人，不是卖笑迎客的场馆。”

    慕原澈看着她的背影，都感觉释放出一种拒绝沟通的冷淡，少顷却是忽然一笑：“小七，你生气了？”

    狐小七手中动作顿了一下，听着慕原澈带笑的声音，略微轻佻，却不轻浮，“难道……”他倾身过去，靠的狐小七极近，感觉就贴在耳畔，呼吸直接喷在她的脖子里，使得她不自在的缩了一下，“你吃醋。”

    狐小七手指一抖，握着的药罐子掉落桌面，滚了几圈直接翻出桌子，‘啪嗒~’声音清脆，好像直接敲在她心上，让她的心跟着颤了颤。

    “我……”狐小七张了张嘴，却感觉慕原澈整个人都贴了过来，他的气息温温热热，全都喷在她耳朵周围，热热的有点痒。

    “小七……”男人的声音放低了，带出几分低醇，像是埋了十年的酒，醇厚浓香，尾音拖长，勾起一点无限婉转，叫人心尖儿再次一颤，“你是不是开始喜欢我了？”

    狐小七感觉有点招架不住慕原澈这样，刚伸起手想要转身推开他，腰间猛的一紧，整个人被他搂在怀中，呼吸顷刻间就乱了。

    “小七，小七……”他低声喊着，重复着两个字，明明没有什么内容，可听的狐小七心神都乱了，脑子好像一团打乱的毛线，理不出头绪，口鼻都是身后那人的味道，许是喝了茶，淡淡的茶香萦绕不去。

    慕原澈强势的拥住狐小七，嘴唇擦着她的耳朵，像是春风吹动杨柳，轻轻拂过湖水，勾起一池春色，荡漾开一圈圈的涟漪，“喜欢吗？”

    狐小七觉得身体好像被抽空了一半，被他带着撒娇般的声音弄的浑身不自在，可是双手被控制着不能动，一时忘了挣扎，忽然手臂被轻轻拽着转了个身，猛的四目相对，撞进了对方的眼睛里——

    丹凤眼斜挑而起，看上去总是带着淡淡笑意，只是，此刻眼底转为浓稠，刻着清晰可见的柔情万丈。

    狐小七顷刻间整个人都僵住了，就这么呆呆看着那张镀着光华的脸孔越靠越近，忘记了呼吸。

    ……

    半个时辰后，狐小七站在药堂里面，面红耳赤，她居然……居然就……

    怎么就让那个人蛊惑了？！

    想起刚才，饶是人不在这里了，也不知是恼羞成怒，还是气愤自己没有反抗，拿起旁边的药罐子就要往地上扔，只是一抬头……

    小三子站在门槛处，进也不是，出也不是……对上狐小七一双染着怒气的眸子，脑袋一缩，转身就溜。

    哎哟喂，他真的不是故意偷看他们两个人亲嘴儿的，这是药堂，就不能注意点，真是……

    想想掌柜的那个眼神，不会杀人灭口吧？

    ……

    说起慕原澈出了城七药堂，嘴里哼着小曲儿，心里别提多畅快，嘿嘿，还是他机智，在小七没有反应过来的时候就跑了，否则等她回过头来，说不定还要揍他一顿。

    慕原澈觉得偶尔被打是情趣，倒也不是很在意那些，其实主要还是想着狐小七定是羞恼的，才躲着点，以免她不好意思。

    心中已经琢磨起来，明日再去城七药堂讨点好处。

    走到一半，想起什么，笑容敛去一半，对着空中喊了一声：“段衣。”

    本来没人的街道，一道黑影闪了出来，站在慕原澈的面前，面色木然，正是留在京城的段衣。

    慕原澈自己原本也有暗卫，不过他不喜欢让人跟着，所以暗卫基本上都守在淳王府了，至于段衣，也是慕北辰离京后让他暂时跟在慕原澈身边，担心他不在京城了，端王或者太子盯着慕原澈做些什么文章。

    毕竟某个人曾经叫人算计过，但是慕北辰利用人家反过来算计了一把对方，慕原澈在中间成为了工具人。

    “段衣，帮我守在城七药堂。”慕原澈勾勾手指。

    段衣抱剑站的笔直，不卑不亢道：“属下是静王爷的人。”

    慕原澈：“……”几个意思，我还指挥不动你了？

