    第367章修门窗

    沈绵绵避开这个话题，从书包里拿出一个创可贴，给他贴上，同时奇怪的问。

    “这大夏天的，你怎么突然想起修窗户了？”

    她家的窗户是木质的，有一块板子都烂了半年多了，沈建华一直没要修的打算，现在天气热了，晚上要开着窗户才能睡着，他却突然修窗户，也太奇怪了。

    “我……窗户坏了，我怕你娘三在家不安全，上次我回来，就听你妈说，有小混混打思雨的主意，你俩现在都是大姑娘了，注意一点好。”

    沈建华眼神有些闪躲，不敢和沈绵绵对视。

    “哦！”沈绵绵虽然觉得奇怪，却没多想，给沈建华贴上创可贴，关心道：“你手受伤了，还是下次再修吧！现在天气热，晚上关窗也睡不着。”

    “没事，我这就破了点皮。”

    沈建华执意要修窗户，沈绵绵拦不住他，打算把书包放屋里，再出来给沈建华帮忙。

    “孩子吃完饭还要上学，你也赶紧去煮饭吧！”沈建华把妻子也赶回了厨房。

    “小心点，可别再砸到手了。”周兰芳一脸心疼去了厨房，走之前还瞪了沈绵绵一眼，这死妮子，跟个幽魂一样，回来都没点声。

    等思雨去上城里读书了，还是让她去学裁缝比较好，省的在家里碍眼。

    沈绵绵装作没看到周兰芳的眼神，默不作声的回了房间，到了屋门口，她顿时又愣了一下，她爸不光修了窗户，竟然还把门也给修了一下，还给门换了一把新锁。

    站在窗口的沈建华看她盯着门看，于是解释，“你们姐妹俩越来越大了，我现在一出去又是一俩月，心里总担心你们，睡不踏实，所以这次回来，就是为了把门窗修一下的。”

    “哦！”

    沈绵绵心里产生了一点异样，却也没表现出来，她放下书包，出来帮沈建华扶钉子，沈建华不让。

    “你帮我递钉子就行，不用你扶，别砸到手。”

    没等沈绵绵应声，周思雨的声音，就从远处传了过来，“姑爹。”

    两人回头，就见周思雨推着自行车小跑到家，把车子一放，就一脸高兴的跑到了沈建华身边撒娇。

    “姑爹，你可回来了，这段时间，我和姑妈可想你了。”

    也不知是有意还是无意，她特意没提沈绵绵。

    闻言，沈建华顿时笑的一脸皱子，“怎么回来这么晚？快考试了，学习比较辛苦吧？”

    “我不辛苦，是你在外面做工比较辛苦。”周思雨道。

    “只要你们好好学习，考上大学，再辛苦也值当。”

    沈建华十分欣慰，想想闺女见到他的样子，再对比一下周思雨，差距真是太大了，在周思雨面前，他才有那种身为父亲的喜悦。

    “思雨最近学习可辛苦了，每天中午回来最晚，晚上还要在学校学习，最近都瘦了。”周兰芳端着菜盆从厨房出来，话里话外都是对周思雨的夸赞。

    沈建华本来没觉得周思雨瘦了，可听周兰芳这么一说，他竟然真有种周思雨瘦了的感觉。

    “孩子们这段时间也辛苦了，你中午多煎两个蛋，给她们补补。”

    他句句话都不忘记带上沈绵绵，但从周思雨回来，他的眼神却一次也没看过沈绵绵。

    (本章完)

