    在众人匪夷所思的注视下，王波竟然缓缓地奔跑起来。

    看着速度逐渐提升的王波，华国的直播间瞬间沸腾。

    “这是神仙吧！”

    “十层楼，三十多米的高度坠落，竟然一点儿事儿都没有！？”

    “这血清的威力简直太惊人了！”

    而看着有如此神效的血清，安德鲁眼中散发出无比贪婪的光芒。

    还未等他下令，兜中的电话便响了起来。

    “喂，总统先生。”

    电话那头，身处小白屋的威尔逊，此刻呼吸急促地说道：

    “安德鲁，无论花费多么大的代价。”

    “务必要生擒王波！”

    “有战甲外加这种血清，我们漂亮国制霸全球指日可待！”

    闻言的安德鲁也是在电话中立刻保证，一定会将王波完整地带回来。

    挂断电话后，安德鲁立刻拿起了通讯器，向追击的特工下令道：

    “所有的武器都换成麻醉弹！”

    “命令就一个，一定要保证在不伤他性命的情况下，将这小子带回来！”

    听着顶头上司的命令，上百名资深的特工不敢有丝毫的怠慢，连忙组织追击。

    看着楼下数辆飞驰而出的汽车，安德鲁总算松了一口气。

    今天的事情实在是发生了太多的翻转，也是该给这件事情画上一个句号了……

    此刻马路上的王波，正在缓缓地奔跑。

    由于注射血清后，还没来得及进行训练。

    所以他并不是十分适应这种力量上的增幅。

    而随着不断的奔跑，王波也逐渐地开始掌控了这具全新的身体。

    “不会吧，小王老师打算凭跑去追那辆卡车？”

    “这也是没办法的事情，你看现在马路上有任何一个车辆敢停下来载他么！”

    “可是这样的话，肯定追不到战甲啊！”

    “真可惜，都来到了这一步，竟然还是功亏一篑了么。”

    “咦！？”

    伴随着众人激烈的讨论，其中有一名网友发出了疑问。

    “不知道是不是我的错觉，为什么我感觉周边的车辆都慢了下来。”

    “是有好心人停车，打算载小王老师一程么！”

    “别逗了，谁敢停车载国防部要抓的人！”

    “那怎么解释眼前这一幕！”

    仿佛听到了众人疑惑，此时信蜂的镜头竟然缓缓拉远。

    而所有人，也终于看到了事情的真相！

    “嘶！！”

    直播间内一阵阵倒吸声传来！

    画面中，王波正在飞速奔跑。

    要单单只是奔跑，众人不会这么惊讶。

    但恐怖的是，那速度竟然快要与一旁飞驰中的汽车持平。

    要知道，虽然这是在交通拥挤的马路上，但是汽车的时速也绝对不低于五十公里。

    那也就是说！

    此刻的王波竟然在以五十公里每小时的速度狂奔！！

    更加惊悚的是，这个速度竟然还在攀升！！

    这特么是人类的体能？

    就是牲口也没这么跑的吧！

    而此刻在家中的何耀汉看到这一幕，手中的杯子直接滑落。

    十楼跳落！

    极速奔跑！

    他用脚丫子想也知道，这王波发明了一个多么恐怖的东西！

    他还记得之前自家老爷子为了王波‘不务正业’的事儿，大发雷霆。

    而自己也认为王波年少成名，有点儿飘！

    现在看来，小丑竟是我自己？

    此时的王波看着周边不断倒退的车辆，只感觉自己身体的轻盈无比。

    他做梦也没想到。

    打小体测回回不及格，一千米次次跑倒第一的他。

    竟然能有今天的高光时刻。

    这特么的要是去跑奥运会，老子直接能给田径项目的金牌包圆了。

    不对，不对，什么生死关头了，你竟然还有心思瞎想。

    甩掉脑海中乱七八糟的想法。

    王波将目光投向了前面高速行驶中的卡车。

    而此刻前方驾驶卡车的司机也是差点被吓出脑梗来。

    作为一名专用司机，这么多年来，他为国防部运送过许许多多的机密设备和文件。

    期间也曾遭遇过追杀，无数次的生死经历，让他的心理素质强大无比。

    但是之前那些生死之间的遭遇，显然没有今天来得震撼。

    他在后视镜中看到了什么？

    一个少年，竟然用跑的，追一辆高速行驶的卡车！？

    更尼玛离谱的是，竟然还追上了！！

    是自己没睡醒，还是上帝没睡醒。

    要不然怎么会有这种离大谱的事情发生。

    见状跟随卡车护卫的特工，虽然内心也是被震撼的七零八落。

    但是本职工作终究是要干的。

    旋即打开车门，朝着身后疯狂扫射。

    但遗憾的是，马路上车辆众多，那个诡异的年轻人，在看到自己掏枪的同时，直接便躲到了一辆汽车后面。

    这不由得让他的武器失去了用武之地。

    此刻躲在一辆车身后的王波，看着飞驰而过的子弹。

    嘴角露出一丝冷笑：

    “麻醉弹么！”

    看来安德鲁那家伙，果然舍不得杀了自己。

    一念至此，王波的行动便大胆了起来。

    直接一个加速，从车后闪身而出。

    临走前，还不忘掰下这位可怜车主的后视镜带走。

    掂量着手中后视镜的份量，狂奔中的王波，深吸了一口气，趁着卡车中那名特工换弹的功夫。

    当即全力掷出！

    简简单单的后视镜，在恐怖的巨力加持下，宛如一颗炮弹般朝着那名特工袭去。

    眨眼间便出现在了那名特工的胸前。

    看着突兀出现在自己眼前的……后视镜？

    这位特工在这一瞬间脑海一片空白。

    下一刻，恐怖的力量直接席卷全身，让这位身经百战的特工直接从车上飞了出去。

    而一旁的司机，人都快被玩儿坏了。

    刚刚自己看到了什么！？

    随行护卫的特工开了无数枪，后面那小子屁事儿没有。

    结果人家投了一个后视镜过来，连人外加卡车的车门便一块被打飞出去了！？

    你搁这儿拍电影呢。

    这位司机，现在脑海中就一个想法。

    赶紧度过这魔幻的一天，然后他就立马辞职，找个工地搬砖。

    这种事儿再多来几次，他怕心脏承受不住。

    而此刻直播间内，看着王波宛如战神般在漂亮国的领土上‘作威作福’，所有人都沸腾了起来！

    “我靠，小王老师一战成名啊！”

    “在漂亮国的领土上当街追杀漂亮国人，这是何等牛叉的壮举！！”

    “棒子国电影中有电梯战神，今日我愿称小王老师为‘后视镜战神’！”

    “小王老师yyds！”

