    青羽的声音并不大，但是却透着一股道理，让枇杷十藏没有办法拒绝，或者说产生任何的异议。

    毕竟。

    这次行动是志村团藏与萨摩廉太郎商量好的。

    只有他们两个人能够联系起来。

    这并不是什么值得奇怪的事情。

    也就是说。

    接下来的时间将是由他们忍刀七人众与青羽八个人一起前往木叶村，而其余的雾隐村忍者们，则是纷纷相继要退回到雾隐村了。

    “十藏大人，雾隐村忍者撤军的这些事情，你不需要有太多的担心，云隐村的忍者不会追击过来的。”

    青羽立即言之凿凿的说道，他本身就在这方面的判断能力上有着极强的优势，平日里远远超过了那些其他的忍者，而现在又掌握着极强的信息差，这样的条件，根本不是其他人能够比拟的。

    这一点也包括现在的枇杷十藏。

    枇杷十藏在这样的理论上根本玩不过青羽。

    现在听到了青羽说起这样的事情之后，枇杷十藏明白了接下来的走向，不过随之而来的，还有另外的一个问题。

    “廉太郎，我还有一个问题，你觉得这件事情我们在什么时间点去跟水影大人说呢？”

    枇杷十藏直接问出了一个他非常关切的问题，而且他的这个问题，问的非常的巧妙，并没有直接将话说得那么的清楚，而是有所隐藏着，说起了那些事情。

    青羽在听到枇杷十藏的话之后，立即就明白了后者的意思。

    这不是说不告诉水影。

    而是想要问什么时候告诉水影。

    这就代表着可以是在行动开始之前，也可以在行动结束之后，具体想要怎么说，其实都是有相应的说辞。

    “十藏大人，你觉得水影大人会阻拦吗？”

    青羽愣了一下问道，他倒是没有想到，这样的事情，居然会在枇杷十藏的嘴巴里面说出来，那就代表着，枇杷十藏可能会跟水影的想法理念有些冲突之处，需要额外注意许多这方面的事情。

    “我不确定。”

    枇杷十藏摇了摇头，他的脸色已经变得凝重了起来，显然也是在思考着这个问题，只是到了现在这个份上，既然已经将问题拿到了台面上，而且他的心里也是非常相信青羽的，索性不如就直接跟青羽说清楚了。

    “其实，我有一种感觉，我们现在攻击云隐村，这场战斗都像是演出来的，水影大人似乎并没有太尽力。”枇杷十藏低声说道。

    “怎么说？”青羽问道。

    “元师大人死在了雷影的手上，不管谁继承水影的职务，若是想要安抚雾隐村忍者们的心，那就必须要攻击云隐村，这是连我都能看得出来的事情，但是我能感觉到，水影大人更想要让雾隐村进入一个稳定的局面，所以现在看起来，明明是在打，但是又没有使劲的打，实际上一点点的压力，都没有给到云隐村的头上。”枇杷十藏沉声说道。

    “你说得还是有道理的。”青羽跟着点点头，确实是这么回事，新的三代水影刚刚得到雾隐村的控制权，现在所想的事情，必定是如何稳住雾隐村的局势，而不是去将精力放在一场不可能打赢的战斗上。

    “通过这样的事情，我就可以看出来这个道理，我觉得对手暗杀波风水门的事情，水影大人未必感兴趣，他会觉得这样太赌了，若是一旦输了，那么我们雾隐村将会在他做火影的时间里，跟木叶村产生过于强烈的矛盾与冲突，这可能是他不想要看到的事情。”枇杷十藏分析道。

    “十藏大人，你说的非常有道理！”青羽再次附和道，他已经发现了，枇杷十藏看起来是在询问他的意见，但是实际上，则是早已经做出了决定。

    “廉太郎，那你觉得如何？”枇杷十藏试探性的问道。

    “嗯……”

    青羽微微眯起眼睛，摆出一副正在思考的样子，实际上在他的心里，早就已经有了答案了。

    几秒钟之后。

    青羽就像是已经想通了一样，抬眼看向枇杷十藏。

    “十藏大人，我觉得是这样的，比如我们先去行动，若是成功了，我们再将这个事情告知水影大人，若是不成功的话，我回来请罪，就说事情是我自己一个人决定的，你们并不知情，你觉得这样如何？”

    青羽眼珠一转说出了一段让枇杷十藏根本无法拒绝的理由，这几乎是把枇杷十藏所期望的和所担忧的都已经囊括了进来。

    “这……”

    枇杷十藏在听到青羽的话之后，顿时心中一喜，可是脸上则是眉头紧锁，眼神里面陷入到挣扎之中。

    心里可以高兴。

    演还是要演出来的。

    不然岂不是太明显了嘛！

    “这么做会不会对你太吃亏了！”

    枇杷十藏眼神复杂的盯着青羽，他的心里已经高兴的游荡了起来，根本没有任何的后顾之忧了，现在已经忍不住要去跟波风水门大战三百回合了。

    “当然不会。”

    青羽毫不犹豫的直接摇头，他的表现还是颇为正经的，根本没有哪怕一点点不爽的意味，毕竟这些不过都是空头支票，画饼而已，当然是越大越好，越是迷惑越是能够让枇杷十藏相信这样的事情。

    “十藏大人，这件事情本就是因我而起，为了让忍刀七人众能够安心的去执行任务，我就给你们进行这么一个兜底！”

    “若是事情成功了，那么功劳是你们的！”

    “但若是失败了，就由我来承担。”

    “我这么做并不是为了我个人的得失。”

    “而是为了我们雾隐村的未来！”

    青羽一句句慷慨激扬的说道，他将话说道了这个份上以后，已经彻底让枇杷十藏心中再无担忧了。

    “廉太郎！”

    枇杷十藏感动的拍了拍青羽的肩膀，他突然发现，这个人才是真正的雾隐村忍者，根本不在意个人的虚名和利益，多年潜伏在木叶村里面，只为了给雾隐村传递回情报，现在又为了雾隐村的百年大计，不惜牺牲自身的利益，免去他们的后顾之忧。

    这是何等的胸怀和气魄啊！

    越是想想。

    也是觉得难得！

    “我向你保证！”

    “我们忍刀七人众必定会成功暗杀波风水门！”

    “这个任务一定会完成！”

    “绝对不会有任何的问题！”

    “这次我们必定会成功的为雾隐村带来胜利！”

    枇杷十藏一句接着一句的说道，每一句都比前面的话更加的激扬，现在这样的事情，已经彻彻底底的彰显了他的心，让他可以冲锋陷阵到最前面，甚至不惜一切的代价，去争取到最后的胜利。

    “十藏大人，你放心，我们不会孤军奋战，我会争取到木叶村暗部的忍者们进行攻击，以助于任务顺利的完成。”青羽笑着说道。

    “如此甚好！”

    枇杷十藏再次点头，现在他已经开始憧憬未来的美好了，毕竟事情是这样简单的事情，他甚至已经看到了他与志村团藏里应外合一起对付波风水门的场面了。

    ……

    十几分钟时候。

    雾隐村的忍刀七人众已经相继到齐了。

    几乎每个人的眼睛里面都已经充斥着嗜血的冲动，他们在来的时候，都已经明白了接下来要做的事情，以及要执行的命令。

    暗杀木叶村的未来波风水门！

    这一战。

    并不是简简单单的一战！

    这是足以改变雾隐村历史的一次暗杀！

    “出发！”

    枇杷十藏的目光扫过其余的几个雾隐村忍者的身上，随即率先一跃而起，直接窜上了树林之中，向着火之国的方向奔行。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    随着枇杷十藏的出击，一个又一个忍刀七人众的人，纷纷的向着外面跳跃而出，相继向着火之国的方向出发了。

    青羽跟在忍刀七人众的身后，他的身影并不算快，但是也不慢，始终保持在这些人的身后，保持着这些人在视线之内，确保他们能够去参加这一次的行动。

    八道身影，来回闪动。

    青羽觉得时机差不多了，突然间抬起左手，挡在了自己的左眼上，而将右眼曝露了出来。

    嗡！

    就在这个时候，青羽双眼发生了变化，从原本的漆黑瞳孔，变成了一圈一圈轮回眼的模样。

    骤然之间。

    青羽所看到的画面，同步传入到了其余的几个影分身的脑袋里，他们全都接收到了青羽看到的东西。

    这些青羽的影分身均是在这一刻明白了。

    计划已经开始了！

    ……

    火之国，木叶村。

    团藏坐在自己的办公室里面，现在的团藏并不是真的团藏，而是一个死人傀儡，被青羽制作成了天道的分身。

    至于团藏旁边的那个人，则是一个青羽的影分身，他近距离掌控着团藏身上的查克拉能量信号，控制着团藏的行动。

    “现在该开始了！”

    青羽的神之纸分身嘴角微微翘起，这段时间他早就已经布置好了作战任务，一定要将根部与三代以及大蛇丸统统的拉下水。

    只要将这些人都清理掉了。

    那么木叶村就会有一个崭新的春天。

    可是。

    这些身背污点的人。

    却是每一个人都将身上的污点藏得好好的！

    青羽知道他们所做过的事情，但并没有什么证据去指正，就算是找到了证据，也会有三代去力保，根本没有任何的作用。

    既然如此。

    那就直接给他们制造出污点。

    再通过制造的污点来打掉他们！

    这就是青羽当下的计划！

