    晏王真的很香揍一顿白团子，他又怕自己的异功能，把白团子引诱的恢复到原状，那时候别说自己揍他了，可能自己就只有挨揍的份儿了，晏王笑眯眯地说道:

    “你们两个这么大的变化，会不会突然的现出原形？再也回不去？这样可能会引起很大的混乱。"

    白团子就说道:“陛下说的这是最坏的情况，我们两个要是恢复到原状，那就是真真正正的神兽，我不知道自己会做出什么事？所以要赶紧的把我的小主人弄回来，他身上有控制我的药，它会让我永远的变成一只小可爱。"

    白团子很享受自己做小可爱的日子，所以他也不愿意恢复原状，变成一个人见人怕的怪物，纵然名字叫吉祥兽，纵然会给大家带来吉祥，但是自己的形象确实不敢被世人恭维。

    十九也说道:“是的，只有小主人能够控制我们身上的神兽之性、所以南疆的事情处理完了，就要小主人快点回来的，我也不愿意变成可怕的一只。"

    花青看了看两只平日里的小可爱，果断的说道，我们现在起身都可以，只是你们那么的接近地心，是不是会变异的快一些？你们的变异对地心有没有影响？"

    小白团子说道:“影响是互相的，要说没有是不可能的，所以你们还是要快一些。"

    晏玉一听简直就要傻眼了！这叫什么话么？互相影响？还不如不让白团子看？！

    老千岁说道:"所以现在不是叶家军的事情有多着急？而是让霄霄把事情处理好，赶紧回晏京，这才是第一重要的事情，陛下你想的那个都是不可能的，你想想嘛，你让不让它看地心，它都会慢慢的恢复原状，所以现在只有我守着它，和他们两个一直在一起，知道霄霄赶紧回来，把他们两个恢复成原来的小可爱样子。"

    晏王一听赶紧点头说道:"那好吧，从今天起，老千岁和他们两只带着田姑姑和吉祥入住督查力，你们两个快去南疆，子贡继续办好你的大学。"

    晏王到底是个厉害的，他并没有被老千岁还有白团子和十丸的恢复原来的神力的现相而吓唬的无所适从，他又问道:“如果，你们恢复了原状，而凌霄还没有回来，你们又对晏京有危害，我怎么控制你们？"

    白团子说道:"你没有办法，我也没有办法，只有霄霄可以，只有霄霄可以控制我们的神性，也可以控制我们的兽性，所以只有霄霄回来才能解决这个事情。

    但是不管怎样，作为一只神兽，我都会竭力的保护地心！我要恢复成完全的神兽之后，对保护地心有好处，但是对晏京城的百姓有坏外。所以为了这么好的晏京城，也要快点把南疆的事情解决掉。"

    白团子说话的时候，声音萌甜，但是他说话的内容却让晏王等人很是愁闷，这道题太难解了。

    但是这时候白团子又说道：“可是老千岁的爱抚会让我变得性情温顺，所以让我和老千岁在一起是必须的。”

    于是，去南疆的事情在老千岁的出现后，迅速地定了下来，甚至大家觉得叶家军都是小事一桩，赶紧的把凌霄弄回来才是正事。

    大家的事情议定了以后，花青说道：“老千岁，我们现在就会督查办，把事情安排一下下，我不日就出发。”

    老千岁眼睛一瞪，说道：“我来这里一次不容易，你就要把我这么快的带走，那你们定下的美食都不吃了，这样子多浪费。”

    于是几个人只好陪着老千岁喝凉品，吃小吃，小心伺候着，就连对白团子和十九都异常的好，几个人也是忽然的发现，在晏京城里，真正的大佬是老千岁，而不是他们几个。

    ……

    展玉痕收到凌霄的信之后，还没起身，就收到了晏王的飞鸟传信。

    展玉痕找来了蔡久诚，当时蔡久诚正在教归一村四大长老一些医学知识，四大长老学的很是认真，对蔡久诚非常的尊敬。

    展痕喊了蔡久诚之后，让蔡久诚看了晏王的信。

    “久诚，你看，晏王让我们都去南疆，协助凌霄办好那几件事情。"展玉痕说道。

    蔡久诚说道:“晏王让我带的麦种子我已经交给了子童里尹。”

    蔡久诚想了想，又说道:“现在这里一切才开始，虽说有住处了，但是生产工业还没有跟上来，所以你还要好好的安排一下你的人，把商业运输这一块做好，让他们生产的东西有去处，需要的东西有来处。

    把你的掌柜的们要安排好，可千万不能懈怠。

    另外，咱们两个去南疆，你的夫人可怎么办？"

    展玉痕说道:“事出紧急，只有把她们都留下，另外再留下和子和她夫人照看着。"

    虽然这句话展玉痕又说道:“你和芍药每日一起做饭，你们的事情到底怎样了？我希望在我们离开之前，你们两个把事情定下来，这样子，芍药她也安心。"

    蔡久诚不好意思的说道:“那就请你妇人出面说和，这个，我身上也没什么要紧之物带着，就一个家传玉佩，若她愿意，就送给她做定情之物吧。”

    当时展玉痕拿了蔡久诚的定情玉佩就去找自己的夫人麦奴说明情况。

    “麦奴，晏王有令，让我和久诚速去南疆，相助凌霄，你千万安心，我做完事情就会回来，你在这里安心待着，管着咱家的商队，可好！"

    麦奴一听急了，自己这些天可是有了反应，只是自己还没有告诉展玉痕。

    麦奴当下就说道:“玉痕，我有了身孕，我这样说，不是要阻拦你去，你得安排好我再去。"

    展玉痕一听傻眼了，但是他知道南疆之事非自己不可，因为还有商网的铺展和布局。

    “麦奴，南疆之事我不得不去，因为要布置商网，再无人会做，等我叫久诚和子过来，我们一起商议。我知道这样对你很委屈，但是时间也快，你就在这里安心养胎，我布置好就回来。"

    麦奴看着展玉痕焦急的样子，说道:“这个情况还没定，只是我自己的揣测，让蔡师傅号个脉再说。还有即便是有了身孕，也才是刚开始，女人要怀胎十月才分娩，你天天陪着也是无聊，我是说等你确认好之后，安排好这里的一切，你自己去忙，忙完了，回来便好。"

    展玉痕还从来没有遇到过如此关乎自己的事情，他是又惊又喜又忙乱，听着麦奴的安排，就急急的跑去又找蔡久诚。

