    苏辰将神识朝着周围扩散开，只见六个黑衣人正从两边朝着自己围了过来，居然是六个乾坤境的强者，虽然都没有领域气息，但是这样的阵容，还是镇住了苏辰。

    “六个乾坤境！司马家居然有这么大的手笔！”苏辰心中惊叹。

    虽然从实力上讲，十个普通乾坤境也不是一个领域乾坤境的对手，但是，对付苏辰这么一个半吊子领域强者，却出动了六个乾坤境，确实是很大的阵容了，更别说之前还有天剑真人那些人了。

    六个黑衣人把苏辰团团围住，这六人的气息都相似，甚至手中的武器都是一样，全部都是铁链。

    “呵呵，司马家为了对付我，可真是舍得出手啊，六个乾坤境，这放在任何地方，都是强者了。”苏辰笑着说道，一点都没有感到担心，似乎围住他的不是六个乾坤境，而是六个人丹境的蝼蚁而已。

    六个黑衣人，没有一个吭声的，只是气势更加的凝聚了，隐隐的汇聚在一起，仿佛连成一体了一般。

    “主人，这是司马家的死士，被司马家挑选优秀的孩童从小培养，天赋卓越的可以悟出领域的能够真正摆脱身份，拥有地位，而无法领悟出领域的，都成了死士，专门执行一些九死一生的任务。”

    “哦？听你这么说，司马家倒是听看得起我的，乾坤境的死士，那战斗力绝对很强大了？”苏辰问道。

    “是的，这些死士就是为了战斗而生的，甚至比那些乾坤境的傀儡要强大许多，因为傀儡的战斗方式还是比较机械的，有许多破绽可以寻，但是死士不同，他们的战斗方式，堪称完美，而且六个死士心灵相通，战斗无懈可击，就算主人有十绝阵，想要打败他们，怕也十分的困难！”

    “领域都不行么？”苏辰惊讶。

    “不知道，不过，据说司马家有一次派出死士刺杀一个拥有领域的强者，最终成功了，不过代价就是派去的五个死士全部死了。”

    “五个死士换一个领域强者，这个应该算是赚了吧。”苏辰算计了下，正面对抗，十个普通乾坤境都不是一个领域强者的对手的，但是靠着五个死士，拼死一个领域强者，这绝对是大赚的。

    “自然是赚了，所以，各世家门派之间，领域才是真正的核心，每一个领域强者的损失，都会对自身的实力造成极大的影响的。”

    “司马家训练死士，就不怕引起其他势力的联手镇压么？”苏辰好奇的问道。

    “当然不会，因为每个势力或多或少都会有这样的底牌存在的，只是多少罢了，司马家在这方面比较注重，死士很多。”天剑真人说道。

    “好了，我知道了。”苏辰警惕起来，此时六个死士对他的包围，越发紧密了，苏辰有种感觉，自己现在哪怕随便的动一下，他们就立刻可以发动致命的一击。

    可如果苏辰不动的话，等这些人的阵势达到巅峰，同样会发动恐怖的一击！

    “哼，同样是战，干脆直接开始吧！”苏辰身影一动，直接扑向了其中一人，既然这六人是一体的，那么最好的办法就是破掉他们的阵势，让他们的实力跌落。

    只要解决了一个人，哪怕干掉一个，剩下的五个还能组成阵势，终究不如现在这么厉害了。

    “杀！”苏辰一声爆喝，与此同时，身后九龙炼天鼎闪现出来，巨大的鼎口对准了身后的三个死士，冲了过去，与此同时，天剑真人等人全部冒了出来，十二个天丹境巅峰和乾坤境的强者，尽皆冒出来，各种强大的绝招尽皆爆发了出来，三五个一组，分别杀向了一个死士。

    六个死士的攻击气势本是融合在一起的，但是他们怎么也想不到一下子冒出这么多人来，而且每一个的实力，都是如此强横，天剑真人和司月半和这些死士单打独斗未必会赢，毕竟这些死士就是培养出来杀人的，真的打起来，一方不要命，一方顾忌太多，难免受到影响，自然就会输了。

    但是他们这边明显人多啊，芒牙的战斗力完全不在死士之下，而其他人就算分下来，也足以对付这些人了，苏辰对上一个死士，稍微落入下风，不过，他可没打算和死士硬碰硬，被死士一招震退之后，苏辰身体爆退，和芒牙分别丢出了两个阵盘，十绝阵瞬间启动，四个阵法叠加到一起，尽皆在苏辰的掌握之中。

    一瞬间，这些死士全部陷入到了阵法之中，与此同时，天剑真人和芒牙，苏辰，全部进入到阵法之中，分别围杀一个死士。

    死士的阵势迅速的被打乱，各自陷入到了孤军奋战的困境之中，但是他们每一个的攻击都十分的强大，神出鬼没的手段，让苏辰想到了丁鹏，不过，这些人可要比丁鹏凶残的多了。

    经过一番厮杀，虽然有领域的压制，但是这些人动起手来不要命，他们自己虽然受伤眼中，可是自己这边也是有不小的损失，几个天丹境都被干掉了，这实力现在苏辰不放在眼里，但是作为手下，也可以成为造化门以后发展的根基啊，就这么被人干掉了，让苏辰很是恼火。

    “雷龙，干掉他们！”

    苏辰也顾不得太多了，九龙炼天鼎之中雷电力量雄厚，用掉一些也没什么，雷龙从九龙炼天鼎冲出，庞大的身躯飞舞着，随之而出的是无尽的雷电，毁天灭地一般，在十绝阵之中肆虐，苏辰把天剑真人等人都收入九龙炼天鼎之中，十绝阵之中，一切都被雷龙和雷霆充斥着，第一个死士很快就承受不住雷龙的攻击挂掉了。

    其他五个死士立刻就有了反应，他们都意识到自己任务要失败了，原本他们想着苏辰就算活下来，也要受伤的，可是没想到苏辰不但没死，反而还把这些人给收服了。

    知道势不可为，他们又逃不走，他们立刻就做出了抉择。

    “轰~

    “轰轰轰轰~”

    五股恐怖的力量突然爆发出来，苏辰脸色立刻变得难看起来。

    “你大爷的！”苏辰破口骂道，身影如电，气急败坏的朝着外面冲了出去。

    然而，他的速度再快，也快不过后方的能量波动，五个乾坤境强者自爆的力量，绝对算得上是惊天动地了，一股恐怖到极点的能量从十绝阵中间爆发，十绝阵也无法承受这股力量，爆裂开来。

    天地都在这一刻变色，一团火光冲天而起，方圆几十里范围，都被这股能量充斥，能量所过之处，寸草不生，一切有生命的东西，都化为了灰烬，湮灭。

    嘭~

    苏辰受到了剧烈的冲击，不过，在逃出来，他没忘了把雷龙给收起来，好不容易找到了一条龙魂，要是就这么挂了，苏辰得心疼死。

    不过，苏辰自己也不好受，被这股恐怖的力量冲击到，他全身受到了重创，达到宝器层次的身体也遭到了毁灭性的打击，五脏错位，骨骼断裂，整个人被冲击出十几里远才停了下来，落在地上，整个人都瘫在地上，无力起来。

    “差点挂了。”苏辰松了口气，虽然伤势有些严重，但是幸亏没有挂掉。

    “幸亏身体够强，不然的话，那一下我估计就已经完蛋了。”苏辰现在很是庆幸自己的身体足够强横，虽然到了他这个层次，宝器层次的身体，大多时候没啥用，然而，在这个时候却是显现出好处了。

    “公子！”

    “主人，您没事吧？”

    芒牙和天剑真人都从九龙炼天鼎中出来，紧张的看着苏辰，芒牙走到苏辰跟前，给他服下丹药，同时把自己的真元灌入到苏辰的体内，帮助他恢复伤势。

    苏辰哀嚎了一声，在芒牙的扶持下，坐起来，靠在芒牙身上。

    “放心，我命硬着呢，不过，这伤势有些悲剧，要是明天恢复不过来，怕要影响战斗了。”苏辰叹了口气，他这伤势十分的严重，短时间怕是难以恢复，可是明日还要参加论战，若是无法恢复的话，万一碰上强劲的对手，那就糟糕了。

    “那怎么办？公子，你这样的状态，可不能上台动手啊，会加重你的伤势的。”芒牙紧张的说道。

    “这个我知道，不过，有个办法倒是可以试一下，如果可以的话，我的伤势很快就可以恢复。”苏辰笑道。

    “什么办法？”芒牙好奇的问道。

    “呵呵，九龙炼天鼎。”苏辰笑道：“芒牙，你就带着九龙炼天鼎往回赶吧，天剑真人，那么跟我一起进九龙炼天鼎中，先回品花府，等我伤势恢复了，我要好好的给司马家一个教训，他么的，居然派了六个死士，差点害的老子挂掉，之前丁鹏暗杀我的帐还没跟他们算呢，刚好这次一起算了！”

    芒牙虽然好奇，但还是听话的拿起九龙炼天鼎，朝中州城赶去。

    苏辰打发天剑真人他们疗伤去，天剑真人等人很是汗颜的去苏辰给他们安排的空间疗伤，这次和司马家死士的战斗，可是把他们打击不轻，同是乾坤境，人家打的他都连还手之力都没有。

    说到底还是怕死，如果天剑真人也豁出去和死士厮杀的，未必会被打的那么狼狈的。

    苏辰没去理会这些家伙的想法，他现在都快挂了，幸亏只是身体受到了严重创伤，灵魂并未受伤，否则的话，那才叫严重。

    进入九龙炼天鼎之中，苏辰直接进入了炼器空间，心中有些忐忑，这炼器空间可以修复宝器，自己的身体达到了宝器的层次，也算是法宝了，不知道九龙炼天鼎能否修复好。

    “拼了！”苏辰收涉心神，启动了炼器空间，顿时一团团火焰冒出，把他包裹住，苏辰可以清楚的感受到一股无形的力量作用在自己的身体之上，这力量十分的庞大，又细致，细致到控制着苏辰每一个身体结构，就好像这些都是宝器一样，在这股力量的作用之下，苏辰错位或者破碎的身体，迅速的恢复着。

    “公子，我们到了！”不知道过去了多久，芒牙传音道。

    “嗯？”苏辰回过神来，他检查了下自己的身体，惊喜的发现，已经完好的恢复了过来，而且，似乎比之前又有了进步，虽然这个进步并不明显，但苏辰对自己的身体十分的清楚，能够感受到哪怕一丝的变化。

    “没想到这也行，哈哈，那老子岂不是不死的小强了？”苏辰兴奋的笑了起来，然后离开了九龙炼天鼎，此时芒牙已经到了他的院子之中。

    “公子，你伤势恢复了？”芒牙看到苏辰，惊讶的道。

    “有什么大惊小怪的，这点小伤。”苏辰不以为然的道，芒牙却是无语，这还叫小伤？正常恢复，起码得几个月时间，就算每天耗费大量丹药，也要十天半个月才会好转的。

    “现在天色还早，离上午论战还有好几个时辰，我先去炼制一些阴雷，这次司马家差点害死我，这帐该算了。”

    苏辰说完，就钻进房间，开始炼制阴雷了，为反击司马家做起了准备工作。

