    

    几道白光闪过天际，身后的青色斗气双翼微微震动下，云韵一行几人距离帝都已是不远。

    唐凌悬停于天空之上，看着远方的白色身影，一声高喝自口中缓缓吐出。

    “唐凌恭贺云韵宗主晋级斗皇！”

    与众人迥异，当唐凌分外年轻的声音响起，云岚宗赶来的几位长老纷纷一顿，云棱眼神也是望向众人中间的云韵，一时之间竟忘了对唐凌回礼。

    而在众人中间的云韵，听到唐凌的声音身形猛然一顿，眼中惊喜之色一闪而过，身后双翼挥动间，速度较之之前快了不知多少……

    云棱等人见到自家宗主的举动，目光互相碰触之后，皆是无奈苦笑一声，跟上了云韵身形。

    与此同时，久久没有见到云岚宗回礼，帝都上空的数位强者眼神皆是有些诡谲起来。

    十个月前，唐凌重伤古河，可是落了云岚宗好大面子，今日这云岚宗，莫非是对唐凌怀恨在心，故意让他在此丢些颜面吗？

    不同于他人的恶意揣测，知晓云韵与唐凌那不清不楚关系的海波东二人，则是以一种极为戏谑的目光看着唐凌。

    唐凌对此倒没什么太大的反应，对着海波东二人随意地摊了摊手，目光却迎向了那朝他看来的熟悉目光。

    目光温柔似水，其主人身着月白色裙袍，飞行之时裙角随风飘扬，露出袍服之下，那紧紧裹住丰满娇躯的白色素裙。

    或许是当上宗主的缘故，三千青丝被挽成高贵的凤凰发饰，而非当年用金色发带随意的系于身后。

    数年未见，云韵那稍显青涩的精致俏脸，随着时间的流逝终于展现出云岚宗主的绝代风华。恬静淡然的绝美容颜之上，那隐隐透出的一分高贵，更为其添上了一丝玉骨仙姿。

    四目相对，唐凌嘴角含笑，张口对云韵比出一个回礼的口型。

    目光一直紧紧盯着唐凌的云韵一怔，旋即也反应过来，身形站到众人面前后，轻声开口道：“云韵失礼，先行谢过唐凌先生的道贺！”

    语气显得极为平淡，但是云韵言语中那微不可查的一丝颤动，却瞒不过唐凌灵境灵魂的感知。

    微笑着对云韵点点头，眼神再度打量一番昔日少女初长成的身形，唐凌笑道：“云韵宗主客气了！”

    察觉到唐凌的视线，云韵心中欣喜的同时又不免有些恼怒。

    “几年不见，这个笨蛋倒是比以前显得更加俊朗成熟了些……”云韵眼波流转。

    “也不知道，今日下来这般仓促，衣衫有没有脏乱的地方……”云韵左手紧紧捏住衣角。

    “还有，闭关这么久，头发也许久未曾打理了，会不会很乱啊……”云韵臻首微移，目光看向一旁。

    “有着斗气护体，但身上肯定有不好的味道，怎么办……一会要不直接回宗门？”云韵娥眉微蹙，悬空的脚尖微微绷紧。

    “不过，这个笨蛋之前打量我的眼神还是这般不懂的掩饰，他是不是也这样打量别人？这个混蛋……”云韵眼中窃喜与嗔怒之色一闪即逝。

    “唰！”

    几道破风声响起，云棱几位长老费了半天时间，终于追上了自家宗主。

    双手抱拳对加刑天等人行李之后，看着身旁不知在想些什么的云韵，云棱只得轻咳一声，提醒自家宗主注意场合。

    “咳！”

    一声轻咳之下，云韵心中攒动的万般念头被她强行按下，绝美容颜显得恬淡与平静。

    “云韵见过加老、法犸会长、海老……”

    众人与云韵一一见礼，这次倒是没有人再把目光投向唐凌。

    刚才固然云韵补上了对唐凌的回礼，但在这些不知情的人眼中，双方现在的关系可不怎么亲近。

    “呵呵，数月前云韵宗主接任云岚宗宗主之位时的景象，仿佛还在眼前。一晃之下，不过区区数月时间，云韵宗主已经成为斗皇强者，这等天赋真是让老夫羡慕啊！”望着那年仅二十余岁的云韵，加刑天满怀感慨的道。

    “加老说笑了，您老的实力才是愈发精进了，想来距离斗皇巅峰已是不远。”云韵微笑道。

    “唉，老咯，比不得你们这些年轻人。”笑着摆了摆手，加刑天的目光投向唐凌，笑道，“云宗主二十多岁已是斗皇，唐凌小友如今也是一位四星斗王，你们这一对年轻人可真的是让老夫汗颜啊……”

    闻言，云韵蛾眉轻轻挑了一下，之前见到唐凌一时欣喜，没有注意到他的实力，如今仔细感受一番，才发现果然真的到了四星斗王。

    见此，云韵心中也是感到莫名的震撼，她靠着地阶功法，炼化唐素送给她的七阶灵药，再加上生死门内堪称海洋一般的能量积累，才能在短短几年，从大斗师突破到斗皇。

    反观唐凌，与唐素交谈之后，她可是知道唐凌受到唐素的支持有多少。

    “四年多的时间从斗师到斗王，这个笨蛋一定经历了很多危险吧！”

    默默涌起一阵心疼，云韵笑着对唐凌点头示意。

    再度对云韵点了点头，唐凌突然发现他今天来此完全就是一个错误。

    如此多的人，无法与云韵正常交谈不讲，但是这一次次的点头礼数就有些让他烦躁。

    向云韵递了个极为隐晦的眼神，唐凌直接抱拳对在场众人说道：“唐某还有要事，先行告辞了……”

    说完，唐凌对海波东点点头，身后斗气双翼展开，直接向着帝都南方飞去。

    在场众人对于唐凌的突然离开，虽然感到些许诧异，但也没有人觉得太过奇怪。

    知道的是晓得唐凌无意与别人交谈，不知道的也只以为唐凌不想面对云岚宗的强者，才先行离去……

    唐凌离开，丝毫没有影响一群强者的交流与沟通。

    而随着时间的缓缓流逝，帝都南方，魔兽山脉北麓入口的一座小镇之中，迎来了一位加玛帝国的斗皇强者。

    岚山镇的西北角，唐凌家的房顶之上。

    唐凌头枕右手，身形躺在一张被铺在砖瓦之上的黑色毛皮斗篷上。左手抬起，透过指缝看着那即将落下的夕阳。

    临近冬日，不远处群山上的雪线也在不断下移，感受着空中愈发浓郁的寒冰能量，唐凌不由呢喃出声：“要下雪了啊……”

    似乎是听到了唐凌的声音，远处的夕阳还未落下，岚山镇上方却是已经飘起了小雪。

    云韵收起身上的黑色斗篷，仰头看了看天色，脸上浮现一丝笑意。

    虽然很长一段时间没有来过岚山镇，但她依旧颇为熟络的走过几条小巷，缓缓的来到了唐凌家的小院门口。

    美眸扫过躺在屋顶上的唐凌，云韵抬手捋了捋飘到额前的发丝，顺便紧了紧额头上的金色发带。

    目光在打量一番自己刚刚换上的月白色袍裙，感受到胸前传来的压迫，云韵嘴角一撇，几年前的衣服好像确实小了些。

    深深吸了口气，云韵轻轻向前一步，姣好的身形已经出现在唐凌身旁。

    嗅到身旁的熟悉香气，唐凌身体向斗篷边缘靠了靠，给云韵留出一片很是宽敞的空间。

    没有一丝避讳，云韵双手拢起裙袍下摆，双膝并拢，侧身坐到了唐凌身侧。

    感到云韵坐下，唐凌收回挡在眼前的左手，侧首望过去，精致绝美的脸庞，让人心动的旧时模样，墨色的发丝在融化的雪花中随风摇荡。

    穿着月白色裙袍坐在那里的样子，完全区别于之前的那番高贵与恬淡。

    云韵脸上始终带着一丝连她自己都未曾察觉的笑容，看向唐凌的双眼也不是那般的淡然，而是如同剪水般的脉脉柔情。

    望着这个扎着金色发带，三千青丝随意垂在身后的月白色身影，唐凌的意识一时有些恍惚。

    朦朦胧胧间，他与眼前的女子似乎再度回到了，那座满是雾气的山谷之中。

    冬日的雪愈下愈大，看到云韵头上渐渐泛起的白色，唐凌起身，右手下意识的抬起，拂去对方秀发上的晶莹雪瓣。

    唐凌手掌放到自己头上，云韵俏脸微红却又没有任何动作。双眸之中的笑意反而愈发的难以掩藏，精致的脸庞上洋溢着一抹让人怦然心动的绝美笑容。

    唐凌忽然觉得自己错了，当年第一次看见云韵时，他以为他会喜欢上的是那雍容与高贵的云岚宗宗主，可是今日见到佳人的两幅面孔，他才知道，原来他喜欢的只是云韵而已。

    看到唐凌的眼神逐渐飘散，云韵素手抬起，在唐凌眼前晃了晃，有些羞赧的问道：“怎么了？是不是我现在穿这身衣服有些怪怪的？”

    闻言，唐凌看着俏脸微红的云韵，只是淡淡的笑着，此时的云韵，与那书中的波澜不惊可是大相径庭。

    “我就知道，我现在还穿十七岁时的衣服，确实有些不太好，而且……而且这衣服也有些小了，穿上也很不舒服……”云韵身躯来回晃了晃，声音却是越来越弱，越来越小……

    唐凌笑着起身，右手顺势握住云韵的小手将她拉起，然后在云韵无比愕然的目光中，双手张开。

    将这个自己喜欢的女人抱入怀中，鼻尖嗅着云韵发丝的香气，口中轻声说道：“云韵，好久不见！”

    云韵双手微微颤抖着揽住唐凌的腰，两只小手紧紧握在一起，右手轻轻抚摸着左手上的黑色纳戒，喃喃道：“好久不见，唐凌……”        

