    一个小时后，池非迟送灰原哀回了阿笠博士家，没有急着回家，离开的路上，打开UL聊天软件，给泽田弘树发消息。

    稻草人：【诺亚。】

    稻草人：【弘树？】

    稻草人：【诺亚？】

    十分钟后，泽田弘树依旧没有半点反应。

    池非迟算是明白了，池真之介为什么说十个小时后再让泽田弘树给他八代家的资料，就是为了让他先去睡觉。

    第二天，上午十点。

    池非迟出门，中途换了张易容脸，到了无名群猫所在的日式住宅据点。

    街口围墙上，一只在晒太阳的猫看到池非迟后，娇声‘喵喵’叫了两声，又蹲在阳光下打盹。

    不远处陆续传来喵喵的叫声，还伴随着乌鸦的嘎嘎叫，就像是通传，一路延伸到庭院深处。

    池非迟带非赤径直进了大门，关好门后，一路上了主屋阁楼。

    阁楼上，非墨、无名聚在电脑前，旁边摆了个披头散发的日式娃娃，小美的身影飘忽地在一旁晃。

    “主人！”

    “主人，非赤，你们来了啊。”

    “主人，非赤，好久不见。”

    一阵打招呼，非赤也从池非迟袖子里蹿到地板上，别管其他生物能不能听懂，先出声打了招呼再说。

    池非迟在一旁坐下，拿出手机，“诺亚，把八代家的资料传到无名的电脑里。”

    “好的，教父！”泽田弘树应声，把资料从安布雷拉总部唰唰传到无名电脑中。

    池非迟粗略看了一眼，发现资料多得吓人，打发了非赤、非墨、无名和小美先去玩，自己用无名的电脑开始查阅资料。

    八代财团的产业虽然产业不如铃木财团那么多，但也同样分布在整个日本，还有不少跟国内外合作的项目。

    泽田弘树传来的资料，还只是对外公开的项目，而且只算是目录，让池非迟看个大概。

    要是想具体了解某一项的内部信息或新闻报道，泽田弘树会把更详细的资料传过来。

    接连看了两个小时，池非迟才把大概的资料看完。

    小美把放在一旁的托盘挪到池非迟身前，面无表情，声音幽冷，“主人，我给你做了寿司，还帮忙榨了一杯果汁。”

    池非迟这才动手吃饭，他来无名这里，一是方便一会儿安排事情，二就是蹭小美的照顾。

    小美开始一趟趟往楼下厨房跑，把盘子往上端。

    “非赤，这是你要的鳗鱼块。”

    “非墨，你的苹果块。”

    “无名，你的小鱼套餐。”

    “这是……”

    主食、茶水、纯净水……

    等人啊蛇啊猫啊乌鸦啊吃完，小美又乐滋滋收空盘子下楼冲洗。

    池非迟刷着电脑里的资料，着重看了两个办公大楼的位置，又翻看八代家的家庭成员资料。

    八代财团会长八代延太郎，78岁……这个很快是死人了，暂时跳过。

    会长的独女八代贵江，51岁……这个也很快是死人了，暂时跳过。

    会长的女婿八代英人，49岁……这个已经死了，跳过。

    会长的弟弟八代延二郎，72岁……

    会长的弟弟八代延三郎，68岁……

    都是一些对外公开的事，还有一些采访视频和新闻报道。

    这种对外的资料，别说抓到把柄，连一些不利于八代财团的风声都没有。

    作为八代财团的当家人，八代延太郎也会很大程度控制对自家不利的舆论。

    换言之，就算八代家背地里做了什么见不得光的事，也绝对不会出现在这些资料中，想根据这些摸清八代家的具体情况，根本不可能。

    但可以从部分细节中，揣摩这些人的能力、行事风格。

    下午五点，池非迟把资料看过两遍，给池真之介发了视频通话邀请。

    日本几近黄昏，英国伦敦尚在早上八点，池真之介已经身处办公室，不过面前的桌上还摆了没吃完的早餐。

    “非迟，你吃过了吗？”

    “吃了，我想问两个问题，”池非迟开门见山地问道，“如果八代财团内部有人配合，比如他们新任会长配合安布雷拉蚕食八代财团的产业，需要多少时间去蚕食？”

    池真之介刚拿起三明治的手顿住，考虑了一下，也直接给了答案，“两年，这是在八代财团新任会长配合、安布雷拉发展迅速的前提下。”

    池非迟没觉得意外，八代财团的产业不少，完全转移都需要个一两年，所以池真之介才说吞不下八代财团。

    事实上，就算安布雷拉整合重组完毕，也就比铃木财团强上一点，绝对达不到轻松吞噬一个财团的程度。

    刚开始吃东西，一定要细嚼慢咽。

    只是其他人可不会给安布雷拉细嚼慢咽的时间，不知多少人巴不得池家跟八代家打起来，不管是哪边消耗哪边，坐山观虎斗，等着抢食。

    所以八代、池两家一向克制，就算背地里阴招出了好几手，表面上最多就是不来往，没有撕破脸，不得已碰到一起还会打个招呼，寒暄客套两声，表示一下彼此的克制，让巴不得他们打起来的人别想着挑事。

    “你有什么想法？”池真之介问着，动手开始吃早餐。

    “在无法吞噬八代财团的情况下，控制优于利用优于攻击，”池非迟说了自己的想法，“控制他们的新任当家人，既然两年可以搞定，那么可以直接选择八代延太郎那一辈人，目标是八代延三郎。”

    “我明白你的意思了，就是控制住八代财团的新任会长，让他配合我们一点点把八代财团送到我们手中，”池真之介神色沉静地理着头绪，不时吃口早餐，“八代延太郎一直打压他的两个弟弟，延三郎对财团事物接触不多，缺乏基本的应对能力……如果在八代延太郎、八代贵江死后，他能够站出来控制住场面、快速让八代财团终止混乱，基本也就能服众了，该怎么做，我可以在背后帮他，一旦他接受了一次帮助，让他坐实了八代财团会长的位置，让他尝到权利的滋味，只要他不舍得放弃，又能力不足，就有可能接受第二次帮助，只是当前要考虑的是，怎么让他接受第一次帮助？怎么在后续让他配合着我们把八代财团拱手相送？非迟，财团世家很团结，为了保全八代家的利益，他很可能从一开始就拒绝我们的帮助，而就算他接受了第一次帮助，等他坐上了八代财团会长的位置，八代财团的发展就跟他个人的利益、地位息息相关，更加不可能配合我们挖空八代财团，即使他没有能力，也可以找有能力的人来协助他。”

    “我选择八代延三郎的原因是他足够自私、怕死，如果二十一年前的报道没有添油加醋，基本就能判断，在他心里，他的命比他儿子的生命重要，他儿子的命又比财团重要，”池非迟看似避开了池真之介的问题，但也算是在回答池真之介的问题，“他根本不会为了财团牺牲自我，而且他有不少为了健康长寿等问题去参拜、听信谣言的荒唐经历，还斥巨资买了不少类似儒艮箭之类的东西，我会让小美去找他，给他开一个他无法拒绝的条件。”

    池真之介：“……”

    嗯……‘无法拒绝的条件’这个说法好！

    小美是什么情况他很清楚，不就是让小美这个像亡灵一样的魂体去纠缠人家、吓唬人家吗？

    换作其他财团的人，他觉得不一定能吓唬成功，但八代家延二郎、延三郎兄弟俩是被放得太废了，延二郎还有一点倔脾气，延三郎没有半点坚韧，只要搞点事，八代延三郎确实很容易被影响。

    “您的顾虑也对，他是有可能在当上会长之后，为了自己的利益，而拒绝给安布雷拉当内应，不过我会让小美盯着他，另外，非墨这边也能派出鸟类到他家里、他家附近当探子，不会让他有时间搞小动作，如果他想搞小动作，那就直接让他死，”池非迟说着，目光依旧平静，“当然，目前只是我根据报道和一些痕迹做出的判断，具体还要确认。”

    “计划可以分为三步。”

    “距离八代财团游轮出航还有十多天，在游轮出航前的这段时间里，我会让小美尽量吓住八代延三郎，同时，我会调查八代财团的一些机密放置处，在此期间，您最好能做一些安排，让八代财团在游轮出航之后就出一点事，需要会长处理的事。”

    “游轮出航之后，我会带上小美一起去，然后让小美尾随八代延太郎，在他紧急处理事物的时候，通过偷听的方式，获取八代财团的一些数字密码或者口令，比如说他们未联网的电脑资料储存室密码、遗书保管处的密码、列为高级机密的纸质策划书所在地的密码……这些东西的位置我会事先调查清楚，但小美没有把物品从封闭空间移动出来的能力，所以还需要从八代延太郎那里获得密码或者钥匙。”

    “最后，如果出航前能够和八代延三郎谈妥，在八代延太郎和八代贵江死后，您就帮助他尽快控制住八代财团，有需要配合的地方，您尽管告诉我，而等我从海上回来，就会用从八代延太郎那里获得的密码等信息，去窃取他作为会长能够接触的资料，能拿多少就拿多少。”

    “这么一来，如果八代延三郎能够控制，那自然最好，如果八代延三郎控制不了，就弄死他，我们也得到了足够的资料，可以用掌握的情报、信息，针对性地对八代财团下手，从八代财团那里咬下几块肉来，比如说一些招投计划，您放在手里慢慢用。”

    “最坏的结果，就是八代延三郎失控，而我们获得的信息也不足以削弱八代财团，但我们至少可以拿到一些对安布雷拉有利的商业机密，就当是以同样手段回敬八代财团当年窃取真池集团的机密资料了。”

    “那就这么办。”

    池真之介没什么好说的了。

    就算没有上中下策，但已经有上中下三种收获可能，最差都能拿到点东西，不至于白忙活一场，哪怕最后一无所获，他就当溜孩子了。

    “你母亲这些年应该在八代财团内部安排了一些人，我跟她商量一下，在八代财团游轮出航之后，怎么让八代财团内部爆发需要社长远程指挥的事故。”

    池非迟：“……”

    问题来了，他老妈到底往多少财团、集团里塞了人？

