    夏河婷果然不愧是武林世家子弟，从小的苦可不是白受的同第一名的学生距离在逐渐拉近跑在第一名位置的是290班跑的最快的学生，加上上一位领先柳盈盈的二十米，和夏河婷之间还是有不小的距离而且夏河婷身后的是高三291班的学生，这个学生已经是市二级运动员了，速度也不慢，据说学校中跑的最快的就是她了

    昊龙对于夏河婷所抱的希望还是挺大的，夏河婷的体质是很强的，还是本班的体育委员呢

    夏河婷和第一名的位置在跑了四分之一后还有十几米的距离，二第三名却和自己还有不到十米的距离昊龙看着也是心惊啊，要是输了，那就输了

    “夏河婷，你快给我跑！你要是跑不到第一，我回去就让你爷爷给你吃牛粪丸！”昊龙这下又插着腰乱吼了，“牛粪丸的滋味你知道吗？你要是真的想吃的话，你就慢慢跑，我保证你能吃到两颗那牛粪丸有拳头大啊！”

    “哼，只有你才叫牛粪丸，那是秘药！”夏河婷心中想着，但是她也深知牛粪丸的恐怖，不仅奇臭无比，吃了以后身体还奇痛无比昊龙和自己的老爷子的关系也挺好的，万一真的让自己吃呢

    “哼，你不要在想着你是你爷爷的亲孙女你就不用吃了，我已经给你爷爷打了电话了，不吃也由不得你了”昊龙掏出了自己的黑白屏手机，“听到了吗？你爷爷再说话啊，女孩吃了后会屁股变扁，胸部塌陷，声如老牛，经期失常！”

    夏河婷听的心都悬起来了，虽然知道昊龙说得不一定是真的

    这时候昊龙去草坪里，挖了把泥，和了一个拳头大的泥球就跑回来了，“哈哈哈，看见了吗？夏河婷，你爷爷刚才已经叫我那便宜徒弟给送来了”昊龙扬了扬手中的泥球，“夏河老爷子说了，要是我那孙女不争气，你就给我扒开她的嘴把这牛粪丸给你塞进去！”

    夏河婷开着昊龙手中的泥球，心道，“不会，真的来了”夏河婷甩开了步子，就像是施展开了失传的武林绝学轻功“燕双飞”，奔跑的时候双脚都离地了

    “哇，果真有效”昊龙又转身去了草坪中，一会就又会来了，“夏河婷，看着，不是一颗，是两颗哦”说完还晃了晃手中的两个大泥球

    八米，七米，六米，近了，近了夏河婷就要超过第一名了，但是距离终点也还有五米多的距离，在最后的时刻，夏河婷脚下发力纵身一跃身体冲向了终点，还好，夏河婷的胸部虽然比较小，但是还算发育的不错，领先了那么一点点的距离，超过了第一名

    “耶！……”296班的小女生们都抱成了一团，庆祝着自己的胜利

    昊龙摸着下巴嘿嘿的笑着，眼睛确是盯着夏河婷的胸部，心想，“刚才的比赛从侧面可以完全看出，夏河婷所超出的距离就是自身胸部的高度那么这个距离是多少呢？五厘米？四厘米？还是三厘米？不知道她带文胸了没有啊”

    “咳咳”这时候一直没有见到的翁小玲在昊龙身边咳嗽了几声，昊龙结束了自己的yy

    “昊老师，想什么呢？”翁小玲问

    “呃，我在想高度，厚度！”昊龙转过身来看着翁小玲鼓鼓的胸脯说道，心中却在想，“哦，怪不得翁老师这么矮啊，肉都长到那块地方了”

    翁小玲见昊龙竟然一直盯着自己的胸部看，两手就交叉的拦在了胸前，“你，你看什么呐！”

    昊龙反应过来，“没看什么，我在想自己是不是见到了世界第八大奇观！”

    翁小玲的脸立马就红了，平常几个女老师在一块开玩笑的时候就喜欢拿翁小玲的胸部说事“小玲的可一点都不小哦”

    “你，你讨厌啦！”翁小玲受不了昊龙的言语，自己一个人走了

    昊龙看着翁小玲的背影，又开始想了起来，“翁小玲娇小玲珑的，但是年龄已经不小了，算不算是小萝莉呢？嘿嘿，萝莉有三好，音轻体柔，易推倒啊！嘿嘿嘿……”

    “老师！”夏河婷，韩婷婷，任雪琪还有柳盈盈四个小女生怒气冲冲的看着昊龙

    “呃，有事吗？比赛已经完了，我们是第一，好哎！”昊龙还装可爱似的拍了拍手，但是四人不为所动

    “老师，你，你过来，低下头”柳盈盈弱弱的说道

    昊龙心中虽然狐疑，但是还是低下了头，看着她们，“你们，想怎么样！”

    “我们，想这样！”四人将一直背在背后的右手拿了出来，每个人手中均有一个拳头大小的泥球，对着昊龙的脸就抹了上去然后哈哈大笑着跑开了

    昊龙一时间有些错愕，但是几秒之后就哈哈大笑，“你们，你们太可恶了啊！哈哈哈……”

    一天的运动会结束了，还有的就是明天一天的单项比赛昊龙对自己的学生很有信心

    晚上的时候昊龙去了第五大街的一间ktv，然后一个服务生就带着昊龙进去了一个豪华包间这里已经有人在等昊龙了

    “呵呵，不知道廖市长叫我有什么事啊？”昊龙敲着二郎腿坐在了沙发上，点燃了一支地中海

    “哈哈，那晚还多谢昊先生的帮忙啊”廖康说了句客套话

    “您怎么会吃亏呢，那间赌场本来就是你的，你会有什么亏吃？”昊龙吐了一串烟圈

    “你，是不是也想来第五大街呢？”廖康说道

    昊龙看了一眼廖康，“嘿嘿，是啊，学生的钱是最好赚的，这么好的一个地方，我怎么会不眼红呢？”

    “哈哈哈，昊先生果然后坦白，好，我可以让你掺和进来，管理一些地方，但是我也有条件”廖康说出了自己的目的

    “恩，有条件是应该的，天下没有白吃的午餐啊”昊龙说道

    ……

    昊龙从ktv出来后，眉头就一直是皱的，不知道到底是什么事“妈的，廖康这个老混蛋还真狡猾，哼，好，我就给你下个套！”昊龙嘴角微微扬了扬，扔掉了手中的烟头

