    第285章 二八五章决赛日，万物鼎现身！

    当初，海波东准备了两份破厄丹的药材，林洛一次成功。

    纳戒中正好有着一份破厄丹的药材。

    刚好派上用场。

    其次就是，林洛隐隐感觉到，破厄丹表面蕴含的玄奥阵纹。

    对自己修炼不死禁，有着帮助。

    上次只是轻轻一瞥，林洛便是能够领会到其中的奥妙。

    如今，林洛若是将破厄丹自己服下。

    一定会有更多的发现。

    林洛神色看向一旁的夭月。

    起初，夭月脸颊上浮现一抹诧异之色，不过，随之便是消散开来。

    想来应该是已经想到炼制的丹药和药材。

    不光夭月如此，一旁的柳翎和方木，也是快速回过神来。

    脸色如常。

    不愧是此次炼药师大赛的种子选手。

    一个个则是底蕴丰富，丝毫不担心。

    反观，周围的一些炼药师们。

    脸色则是有些难看。

    一些炼药师更是毫无血色，呆滞的站在原地。

    林洛目光看向蓝仞。

    察觉到蓝仞早已回过神来，并不像其他人那般神色呆滞。

    反而是露出一抹窃喜之色。

    由此可见，蓝仞对自己手中的药材和丹方很是自信。

    林洛对此则毫不意外。

    蓝仞身为出云帝国炼药师协会的副会长，若是没有一些身家底蕴，那才奇怪呢。

    短暂的沉寂过后。

    柳翎和方木率先打破了沉寂，手掌一招，顿时，两人身前便是出现两个形色古朴的青红药鼎。

    “嘣！”

    药鼎落地的声音，吸引了林洛的目光。

    淡淡药香萦绕而来，林洛注意到，出现在两人身前的青红药鼎。

    与昨日炼药师协会所提供的药鼎相比，品质明显要高出许多。

    药鼎所散发出的那种古朴之气。

    就知道，这两个药鼎的不凡之处。

    绝对算得上是上等药鼎。

    就在这时，夭月面前也是出现一座，紫色药鼎。

    林洛朝着夭月看去。

    只见到，紫色药鼎之上，勾勒出无数玄奥的花纹。

    百草扩印，大气非凡！

    不愧是皇室的小公主，这药鼎的品质。

    在炼药师大赛上，绝对是顶尖。

    贵宾席上。

    “啧啧...老妖怪，你们皇室可真是大手笔啊，竟然是百草紫气鼎，这可是五阶药鼎！

    我记得，当初可是有好几位四品炼药师吗，为了争夺这个药鼎大打出手。

    没想到最后被你们皇室拿走了，夭月现在还只是三品炼药师吧？”

    望着夭月召唤出来的紫色药鼎，海波东眼神惊叹，诧异的笑道：

    “呵呵...这药鼎，一直放在皇室藏宝阁，应该是夭月从她父皇手中要到的！”

    加刑天摇了摇头，笑道：

    “柳翎的药鼎也不错，这可是古河当时所用的药鼎，火山焰炉，也是个五阶药鼎！”

    “确实是，看来，古河死后，柳翎倒是继承了古河的所有传承，未来成就，必定不会太低！”

    海波东淡笑道，目光却是停留在林洛身上。

    海波东在期待。

    期待林洛能够拿出什么样的药鼎。

    在炼药界。

    一个好的药鼎，对于炼药师的提升，是显而易见的。

    在炼制丹药的时候，药鼎的品质好坏。

    能够决定炼制丹药的成功率。

    所以，高阶的炼药师，都会追求高阶的药鼎。

    品质低劣的药鼎，在炼药的时候。

    可能会承受不住炙热的温度，而炸炉。

    炸炉，也就代表着炼丹失败，其中的药材也尽数损毁。

    甚至会波及到炼药师的安全。

    所以，不光炼药师有品阶的划分。

    在漫长的时间中，药鼎也是被清晰的划分成各个品质。

    由低到高，分为一到八阶药鼎。

    而八阶药鼎之上。

    那些药鼎则是炼药大师都想要的稀世珍宝。

    人们将那些药鼎，记录在天鼎榜之上。

    据说，数千年时间过去，天鼎榜上的药鼎，也不过只有屈屈十三鼎。

    由此可见，天鼎榜上药鼎的稀少。

    说句好不夸张的话。

    天鼎榜上药鼎对于炼药师的提升，丝毫不亚于异火对于炼药师的提升。

    此刻，环形广场上，所有的炼药师，皆是取出自己昨日珍藏的药鼎。

    当然也有一小部分炼药师。

    所拿出的药鼎，与炼药师协会提供的药鼎，并无什么区别。

    林洛注意到，异国炼药师蓝仞。

    也是取出一个乌黑的药鼎在身前。

    药鼎的品质，与柳翎和方木的相当，与夭月的药鼎相比，还是有些不足。

    见状，林洛也不在耽搁，毕竟炼制六品丹药。

    无论是炼制的时间，还是复杂程度，皆是要繁琐许多。

    想要在规定的时间炼制出六品丹药，时间还是颇为紧迫。

    手腕翻转，林洛手指纳戒浮现一抹幽光。

    顿时，乌黑的三足大鼎，便是出现在林洛身前。

    随着万物鼎的出现，周围人的目光，顿时便是被林洛面前的万物鼎给吸引。

    鼎身呈现乌黑之色，三足顶起一身，乌黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物，三足大鸟、狰狞古藤以及神秘花朵，繁复而生，包罗万象。

    鼎壁之上的纹理，于鼎身宛如一体，无穷无尽，使人神色恍惚。

    主席台上。

    米切尔回过神来，心有余悸的看着林洛身前的万物鼎，感叹道：

    “这是什么品阶的药鼎？我刚才...心神好像被鼎壁上的纹理拉入环境之中。

    这真的是药鼎吗？”

    闻言，身后站立的众多长老，也是从刚才的失神中回过神来，一个个神色震惊道：

    “药鼎澎湃大气，不是凡品...”

    “此鼎，最少也是六阶药鼎...不对，五阶药鼎根本无法与其相比，此鼎，是七届药鼎？”

    “七阶药鼎？整个加玛帝国从未出现过七阶药鼎啊！！！”

    “这药鼎，绝对要超过老夫生平所见所有药鼎，你们感受到没有，这药鼎似乎有着一股、古老蛮荒的气息！”

    闻言，众人一个个神色惊叹的看向林洛身前的药鼎。

    ......

    “这药鼎...稀世珍宝！”

    加刑天感叹道，虽然加刑天不是炼药师，没有米切尔等人如此庞大的灵魂力。

    身为顶级斗皇，加刑天确是能够更加清晰的感受到。

    药鼎散发出的古朴气息。

    这种荒芜的气息，使得加刑天犹如置身远古，心神俱惊！

    加刑天侧目看着海波东震惊的神色，感叹道：

    “海老头，你有没有感受到，林洛拿出的药鼎，似乎年代颇为久远？”

    “老妖怪想必你也感受到了吧？”

    海波东轻叹道：

    “刚才，我仿佛置身于万里雪原之上，此鼎，绝对是寒冰至宝，寒冰至宝炼制的药鼎，真是少见！”

    闻言，加刑天脸庞浮现一抹诧异之色。

    自己刚才明明感受到的是，蛮荒、荒芜的气息...

    海老头竟然感受到万里雪原，寒冰之宝？

    加刑天在度看向林洛面前的万物鼎，鼎壁上的纹理活灵活现。

    仿佛就是活物一般，让加刑天感到心惊。

    他们不知道的是，林洛取出的万物鼎，只有林洛能够感受到万物气息。

    无论是加刑天、海波东，或者是米切尔，所感应到的。

    皆是内心所想，与功法相对应的景象！

    柳翎、方木等人，皆是神色震惊的看着林洛面前的药鼎。

    光是那夸张的体积，便是让柳翎感应到药鼎的不凡。

    乌黑的药鼎，繁复的纹理，仅仅是看了一眼，柳翎就感觉心神疲惫。

    神色震惊道：

    “林洛少主，不知你着药鼎，可有名字，是几阶药鼎？”

    夭月神色开心的看着林洛，微笑道：

    “林洛哥哥..你着药鼎，看上去好大！”

    闻言，林洛淡笑道：

    “这叫万物鼎，至于属于几阶药鼎，我也不太好界定！”

    品阶不太好界定？

    浓浓的凡尔赛...

    你说出来，我们能抢走还是怎么着？

    见状，众人也是意犹未尽的收回目光。

    开始准备炼制丹药的药材，准备着手炼制丹药。

    毕竟，最后的考核，大家都想要炼制出品质和功效最为珍贵的高阶丹药。

    所需要的时间，自然是无比漫长，谁也不想将时间浪费。

    导致最后，炼制丹药的时间不够。

    看到众人陆陆续续从纳戒中取出药材。

    林洛轻抚纳戒。

    将炼制破厄丹所需要的药材，一一取出。

    摆放在面前的青石台。

    随着林洛摆放在青石台上的药材越来越多。

    众人也都是傻眼了。

    “少主要炼制的是几品丹药？竟然需要如此多的药材，恐怖如斯！！！”

    “天呢，还有五阶魔核...这是要炼制什么品阶的丹药？”

    随着众人引动火焰，温养药鼎温度的时候。

    林洛依旧继续在取着药材。

    到最后，林洛身前的药材，直接是达到让人恐怖的。

    三十多种。

    其中大部分药材，都是让人眼花撩连的珍惜药材。

    还有一些，则是这些人根本分辨不出来的药材。

    “副会长，少主还在取着药材，这难道是要炼制五品丹药吗？”

    主席台上，一众长老，看着林洛面前繁复的药材，一个个神色震惊道：

    米切尔摇了摇头轻叹道：

    “我也看不出来，少主所炼制的是什么品阶丹药。”

    “不过，就算是五品丹药，能用到如此多珍惜药材，一定是五品顶级丹药！”

    “少主已经是五品炼药师了不成？”

    .....

    贵宾席上。

    海波东看着林洛取出的药材，脸庞浮现一抹震惊之色。

    他当然看的认识这些药材。

    当年都是自己费劲心力，收集而来，为炼制破厄丹所需。

    数十年时间，海波东也只是收集了两幅药材。

    炼制六品丹药本就有着不低的失败率，即便是两幅药材。

    如果运气不好，炼药师的水平不行。

    也炼制不出破厄丹。

    因为炼制破厄丹需要异火才行，对炼药师的要求极为苛刻。

    所以，海波东才会选择让林洛帮忙炼制。

    没想到林洛不光炼制成功。

    如今，看到这些熟悉的药材，海波东更是震惊的无以复加。

    当初林洛炼制破厄丹，六品丹药，竟然是一次炼制成功？

    这是什么恐怖的成功率。

    不到二十岁的少年，丹药的炼制水平竟然恐怖如斯！！！

    不过，想到蓝仞所说，跟随在林洛身边的炼药宗师的灵魂。

    六品丹药能够一次炼制成功，也就不足为奇！

    能够得到炼药宗师的传承，林洛能够炼制出六品丹药，似乎也不是那么难以接受！

    加刑天震惊道：

    “五品丹药...林洛此番炼制的，绝对是五品丹药！”

    闻言，海波东轻叹说道：

    “老妖怪，林洛炼制的不是什么五品丹药！”

    加刑天侧目看向海波东。

    注意到加刑天疑惑的神色，海波东沉声说道：

    “林洛炼制的，是六品丹药！”

    “什么...六品？”

    .....

    纳兰嫣然看着林洛面前摆放的无数药材，侧目看向一旁的雅妃，担忧道：

    “雅妃姐姐，这么多药材，林洛哥哥要炼制的是什么丹药啊？”

    “妹妹...姐姐对丹药也不太懂！”

    雅妃轻笑道：

    “不过，据我所知，炼制丹药，所需要的药材越多，步骤就会越加繁复，所炼制出来的丹药品阶，肯定会更高。

    林洛炼制的丹药，我可是很期待的！”

    就在这时，贵宾席的过道上，身穿紫金甲胄，身材高挑的夭夜，缓缓走到两人身前。

    雅妃和纳兰嫣然皆是神色好奇的看向夭夜。

    察觉到两人的目光，夭夜脸庞浮现出一抹羞愧之色，微笑道：

    “雅妃姐姐...嫣然妹妹，我可以坐在这里吗？”

    闻言，纳兰嫣然神色诧异的看着夭夜，半晌后，纳兰嫣然目光浮现出一抹幽怨。

    纳兰嫣然岂能不知，今天夭夜的到来，是什么意思！

    雅妃脸庞上的诧异之色一闪即逝，微笑道：

    “当然可以，夭夜妹妹，我和纳兰妹妹欢迎你的加入！”

    听闻此话，夭夜脸庞浮现一抹羞涩之意，低声道：

    “谢谢...”

    夭夜坐在雅妃身旁，目光注视着环形广场上的林洛。

    眼眸中充斥着一股微微的羞涩，和爱慕之意！

    林洛将药材一一分类后。

    环顾周围的炼药师，此刻，柳翎等人皆是召唤出神色各异的火焰。

    已经开始提炼药材。

    整个环形广场上，数百朵火焰升腾。

    虽然，没有昨日上千火焰的壮阔景象！

    但是今日火焰的复杂程度，则是远超昨日。

    (本章完)

