
　　“用工荒？”

　　“是的，从过完年开始，南方沿海城市部分工厂就招不到劳动力了，尤其是像富士康这种工厂，哪怕每个月工资在8000以上，都很难招人。

　　为此国内像纺织、服装生产企业绝大部分都搬去了东南亚那些国家。

　　这对我们的工业智能生产机器人来说是个绝佳的机会，让机器人填补劳动力空缺，成为智能机器人另一个销售增长点。

　　前几天工业部门已经来找过我们，开过研讨会，尽可能的解决劳动力短缺的问题。”

　　赵玄这边还没有解决完组建生物实验室的事情，就被孙怡告知王文菱来了火种实验室，有事向他汇报。

　　“那我们的生产线呢？都替换成智能机器人吗？”

　　用工荒是赵玄没有想到的画面，但发生以后其实也在情理之中。

　　要不是因为劳动力价格过高，当年在漂亮国的制造业也不会转移到出云国和棒子来。

　　30年前，这两国家劳动力价格上涨，一样发生了产业转移，造就了所谓的世界工厂。

　　可是现在，国内经济发达的地区，劳动力价格相比于发达国家，不逞多让。

　　因此面对劳动节价格低廉国家的竞争，自身优势就小的多。

　　纺织业这种最需要劳动力的产业，是第一批感受到产业变动的风向标，这种产业转移在之前是不可逆的状态。

　　最终导致国家成为了发达国家，但制造业面临非常严重的空心化问题。

　　能生产最精密的制导炸弹，却没办法生产一双袜子，或者生产出来的产品价格远高于市场价格。

　　“替换工作已经基本完成，虽然短时间内成本高一些，但生产效率以及长时间成本支出少了很多。

　　这也是为什么工业部来我们公司做调研的原因。”

　　现在王文菱的心情大好，如果能被有关部门重视，将来智能机器人的销量就不用愁了。

　　国内承担了全球纺织业的生产，可想而知这数十万家企业能产生多少消费需求。

　　“对了，我们用工荒，那通用电气那边劳动力更是问题，他们有打算进口工业生产智能机器人吗？”

　　提起这个来，赵玄就很好奇，按道理如果现在通用电气这些企业使用机器人代替人类的话，重建制造业也不是太难的事情。

　　“他们不敢，如果引入工业机器人的话，会和他们的工人正面竞争，如果这些工人丧失工作机会，那可比要他们命都要狠。”

　　王文菱这么一说，赵玄就明白了，受选票原因，看来这些所谓的发达国家想要重建制造业是没戏了。

　　至于国内，有机器人替代重复性工作性质的劳动力，足以确保制造业转移不成问题。

　　哪怕已经转移出去的，随着当地劳动力价格提升，也会再转回来。

　　“工业智能机器人的工作，多注意一些，比起其他智能机器人来说，这是钢性需求。

　　对了，你来的正好，一起处理下新建医院以及生物制药项目的事情。

　　搞研发是我的事，可生产就是你们的工作了。”

　　借着王文菱亲自来火种实验室的机会，赵玄打算把事情定下来。

　　“生物制药项目？怎么，实验室打算在生物医学领域做研究了吗？”

　　有时候惊喜就是这么多，刚刚一个商业航天大礼包砸到保护伞科技公司脑袋上，现在又来了生物制药。

　　王文菱已经不知道该怎么来形容赵玄的脑子，真想进去看看到底是不是人类。

　　“对，火种实验室这边打算新建一座生物实验室，保护伞科技公司那边也要配套建设一家医院。ŴŴŴ.23sk.com

　　在之前医疗中心的基础上，规模要达到国内三甲的水平，这样将来做临床药物实验要方便的多。”

　　按照赵玄的计划，未来保护伞科技公司医疗器械项目将向生物制药转变，这两者之间的差距，可就大了去了。

　　………………

　　“请三位先在会议室等一下，赵总马上见你们。”

　　本来身在大洋彼岸的张利明，在接到火种实验室的聘书以后，准备许久的辞职计划也得以实施。

　　已经年近四旬的他，作为梅奥诊所医学院艾滋病研究学者，结果在医院内遇到了种族问题。

　　去年下半年，梅奥诊所医学院组建了一个新的艾滋病疫苗研究实验室，张利明本以为凭借自己的能力，进入其中应该不是问题。

　　可结果，身为亚裔，是终究没办法加入这种核心研发团队的，再努力下去，受人种的限制，根本无法接触到最核心的技术内容，甚至能力不如自己的阿三都能加入其中，他却不能。

　　生物科技不同于其他技术，在科技领域属于最高端的那一部分。

　　看着自己的阿三同事那幅样子，当时张利明就起了辞职的念头，本想换一家实验室去做，可结果自己圈子里反馈回来的信息告诉他，他所遇到的种族歧视是最轻的。

　　本来就是国内国籍的张利明心里生出回国的念头，哪怕设备差点，但总好过被歧视，还没办法接触到核心技术。

　　找了半年以后，终于在春节前，看到了火种实验室招聘高端生物病毒学专业人才。

　　等看过每年的年薪接近7位数以后，张利明立马举家收拾东西，打算搬回国内。

　　自家孩子的学校也准备退学，在帝都国际学校的教学水平还是非常不错的，再说自己上一辈的家人也都在国内，就更没有什么犹豫的。

　　并且第一时间听从了火种实验室人事部的意见，行李里除了一台笔记本电脑，其他电子设备都没带，才顺利过了海关。

　　刚下飞机就发现帝都的变化确实大，和自己当年离开国内去漂亮国留学相比，国内一年一个样，乍一看他都没认出来，帝都的变化实在是太大了。

　　等安顿下来，到了火种实验室才发现原来很多在业内都熟悉的人也选择来到火种实验室工作。

　　并和他竞争火种生物实验室主任的职位。

　　至于对赵玄的态度，他们没人敢轻视，刚刚才结束试飞工作的星际飞船，又进行了一次静态点火试飞。

　　足以说明赵玄在航天领域的能力，如果能有赵玄支持他们在生物领域的研究，那才叫一个幸运。

　　可等张利明走进会议室的时候，才发现里面坐着的并不是赵玄本人，而是之前就见过的火种实验室人事方面的负责人，还有赵玄的助理。

　　至于实验室主任人选，更是让他感到意外。

　　“张教授，经过我们研究，由你来担任火种生物实验室第一任主任，负责生物实验室所有研发工作。

　　当然，主任一职有着非常严格的要求，每年我们将评选新的主任人选，如果能力不够，是没办法继续担任的。

　　生物实验室内，你们并不复杂管理工作，只要目的只有一个，那就是协助赵总，开发全新的生物制药技术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百一十二章艾滋病mRNA疫苗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 