    一个多小时后，浑身狼狈的赫普捧着精灵球，一脸兴奋的闯进了营地。

    只不过这次他的卡噗·猩猩并没有跟在身后，大概是在刚刚的对战中受了伤。

    “林浅！林浅！我成功了！我收服雷吉洛克了！”

    “我听到了，不过是一只二级神罢了，至于那么兴奋吗？”

    林浅从帐篷中快步走了出来，远远地打量了赫普一番, 脚步才逐渐慢了下来。

    嗯，看起来有些狼狈，但是应该没受什么重伤。

    “沙奈朵！麻烦你帮赫普稍微治疗一下！”

    “纱奈！”

    沙奈朵瞬间出现在林浅身边，对着赫普释放了一次治愈波动。

    “走吧，给你介绍一下这次旅行的伙伴，然后我们就出发。”

    “出发？去哪里？”

    “去找雷吉艾斯。”

    “啊！？”

    “冰神柱雷吉艾斯。”

    见赫普依旧是一副懵懵的模样，林浅也懒得解释太多。

    不过……只是用了这么短的时间，就获得了雷吉洛克的认可, 真不愧是原著中主角的劲敌，冠军丹帝的弟弟，未来的精灵博士、神兽训练家赫普。

    嗯，我说的是游戏中的剧情，宝可梦旅途？狗都不看！

    （玩梗非骂人，其实我为了写这本还专门看了一点，只是实在看不下去……）

    “林浅，总觉得你对我能够收服雷吉洛克一点怀疑都没有，你是不是……”

    “哼，作为我的劲敌，连那种程度的二级神都应付不了就太不像话了。”

    林浅冷哼一声，直接打断了他的话。

    “另外，虽然雷吉洛克认可了你，但你要是沉醉在神兽的力量中，从此原地踏步不再前进，我会强行从你手中夺走雷吉洛克。哪怕这样做会违反精灵联盟的法律，我也会做。”

    “神兽的力量很强，但是！从冒险之初就跟在你身边的伙伴, 才是你最可靠的力量。”

    听了林浅的话，赫普则是露出了爽朗的笑容。

    老实说，笑的有点傻，但却很自然。

    “放心吧林浅，我不会太依靠雷吉洛克的力量，至少道馆挑战赛的时候不会用它来对战。”

    “嗯，除非是跟我对战，不然最好不要用。”

    “哎？为什么跟你对战的时候……”

    “不然的话我怕你不抗揍，没等我尽兴对战就结束了。”

    “喂！林浅！你这家伙太小瞧我了！哪怕没有雷吉洛克我也不会输给你的！”

    “噗……”

    “可恶！你笑什么啊！而且笑的竟然那么轻蔑！”

    “不，你误会了，我这只是单纯的嘲笑。”

    “那更过分好不好！”

    “咳咳……抱歉打扰你们，不过我们是不是要出发了？”

    身边忽然传来的声音勾住了赫普的注意力，这时他才发现，营地中还有其他人。

    “玛俐！你怎么也在这？”

    “她是我这次旅行的旅伴。”

    “可恶！林浅你竟然不叫我！明明我才是最棒的旅……好吧我懂了，你其实是想追呜呜呜……”

    在他说出了不得内容之前，林浅一把捂住了他的嘴巴。

    “你不说话没人当你是哑巴！另外，我们这次旅行有三个人，你是第四个。”

    “一般旅行有三个人就够了，当然这并不是我不带你的主要原因，没叫你主要还是因为你太弱了，对战神兽的时候根本起不到作用。”

    “呜呜呜呜可恶林浅你竟然嫌弃我弱！明明前不久我们还是势均力敌的劲敌！那次对战我差一点就赢了！”

    赫普的力量，可不是林浅这小胳膊小腿能比的，挣开林浅的束缚并不算难。

    而林浅则是果断松手之后，似笑非笑的瞥了他一眼。

    “哦？你是指我们刚刚得到初始宝可梦，你被我碾压那次吗？”

    “可恶！那是因为你在晚上偷偷训练宝可么，还有属性克制的原因！”

    “输了就是输了，别找借口，再说为什么你没有在晚上偷偷训练宝可梦？不会是抱着新伙伴一起呼呼睡大觉吧？”

    赫普：……

    见二人斗嘴颇为有趣，一旁的玛俐不由掩嘴轻笑。

    少女的笑声，让沉迷友情交流的二人回过神来，同时露出有些不太好意思的神色。

    “咳咳，对了，彩豆姐姐呢？”

    她好像在和雷吉斯奇鲁交流些什么，说马上就过来。

    “那我们就去找她吧，等下直接出发。”

    “等等玛俐你刚刚说什么？雷吉斯奇鲁？”

    玛俐奇怪的看了二人一眼，然后才说到：“林浅没告诉你我们这次旅行的目标吗？”

    赫普耿直的摇了摇头。

    “我们这次的雪原之旅，就是为了寻找……甚至抓捕一些传说中的神兽。”

    其实一开始她只是想寻找一些神兽留下的痕迹，却没想到……莫名其妙就变成捕捉神兽的旅行了。

    “哇！这也太酷了吧！？”

    “别高兴的太早，这趟旅行可没你想的那么轻松。神兽，可不都是对人类友善的类型，更何况我们还要抓它们。”

    林浅见赫普瞬间兴奋起来，随口吓唬了他两句。

    “没关系！我手里有雷吉洛克！”

    “但是雷吉洛克不愿意对同源的神柱出手，所以最后还是要靠我们自己。”

    赫普脸上的笑容却丝毫不减。

    “那就靠我们自己好了！”

    林浅忍不住翻了个白眼。

    这家伙，到底知不知道神兽二字的分量？

    该不会收服了一只神兽，就觉得神兽不过如此了吧？

    不……

    按照这家伙用毛毛角羊打无极汰那的尿性，可能神兽在他眼中从来不是什么高大上的存在。

    不过这副有些没心没肺的样子倒是刚刚好，林浅也不用担心他因为和自己的实力差距太大而沮丧。

    以赫普的性子，就算见识到自己的实力，也只会为好友高兴，并且努力提升自己，期望能有追上劲敌的那一天。

    说起来，彼特那个讨厌的家伙被狠虐了一顿之后，应该不会再来赫普这里找不自在了吧？

    相较于想要成为精灵博士的赫普，林浅更喜欢以冠军为目标的赫普。

    前者经历过社会的毒打，看起来似乎已经重新打起精神，换了另一条适合自己的路。

    然而，上辈子被现实世界毒打的自己又何尝不是如此呢？最后只能选择一条‘更加适合’自己的路。

    所以……

    赫普，在训练家的路，勇敢的走下去吧。

    作为我的劲敌，可要追紧我的脚步哦！

    (上个月的稿费808，其中订阅520，打赏收入31，剩下的是免费收入，可以说是被现实毒打了一顿。）

    （谢谢打赏、投月票推荐票的朋友们，让我知道还有人不希望这本书草草收场。）

    （坚持写一下吧，很多支线剧情会被删减，尽量不烂尾。）

