    吴孟达看到五位家主和张心杰、陈勇在一起，就已经想明白了，自己三人是被他们五家给算计了啊！吴孟达气的大呼小叫，恨恨的骂道：“张亮、陈忠和，我应该出手更残暴些，把你们家的男女老少一个个都亲手斩杀！郑少秋还非让用毒药，说什么能不露痕迹！

    可是到了最后，还不是一样需要我亲自动手吗？与其这样，还不如让我从头到尾，一个个的都屠杀干净的好！要知道你们真的有狼子野心，我们就应该把你们五人都给杀了，而取信于你们的孩子，这样做可以结果就会有所不同啦！

    可是督主总认为你们会对他忠心耿耿，而且说你们五人的手段更老辣一些，他让我们三人在必要时逼迫你们一下，可以用各种方法。没想到在我们逼迫之下，会是这个结果！真是可悲啊可叹！还是督主把一片真心错付了你们，他真是把人心想的太好了！”

    张亮大怒，对着吴孟达说道：“你们三人灭了我们五家满门，这也算是督主对我们太好了吗？当你们有心动手杀害我们全家时，就应该想的到，当我们五人知道真相后，会如何报复你们！我们恨不得吃你们的肉，喝你们的血！督主他老人家能够做出如此事情，还指望我们五家一直忠心不贰吗？”

    吴孟达说道：“你们可曾忘记，督主是如果救助你们的？如果没有督主的大力栽培，你们五家又怎么可能，在辽东地区做到如此地步？这一切的一切，都是督主利用厂卫的力量，在替你们保驾护航，才有了你们今日的局面！

    这一切都是督主给的，他能够让你们五家儿孙满堂，让你们享受人间极乐，过上几十年的太平盛世。又为何不能在你们没有斗志之时，亲手毁了这一切的权利？这一切本来就是督主的恩典！他拿回去又有什么不对？

    我们三人看到你们五人执迷不悟，明显就是太过儿女情长，已经忘记了从前打拼时候的作风。那个时候你们为了利益可以不择手段，可以让我们帮助，狙杀挡在你们面前的任何敌人！而现在呢？却因为家族利益，而不顾督主的大计，这不是你们的错还是谁的？

    你们要是一心为了督主，又怎么可能没有机会杀了刘武德？一天、两天、三天！我们三人给过你们五家机会！知道为何是第四天灭你们满门吗？那是因为督主已经飞鸽传书，说张心杰回归辽东数日，需速战速决，迟则生变！

    而我们的人，也汇报说是，已经发现裴钰裴将军，率领两万精兵进入沈阳中卫！我们三人知道，为今之计，只能利用你们五人的仇恨之心来完成这次任务了。再放任自流，靠你们自己觉悟，恐怕是不行了。因此夏雨才想出这个灭门计划，郑少秋拍板同意，我们三人就一起动手！

    哈哈哈，用毒药时我还有恻隐之心，但是当你们家的子侄有人不吃不喝，他们还说因为担心静安堡安危，担心辽东未来，才没有食欲？这种话鬼才相信！看来你们早已让家人防备于我们三人了，因此我们只得亲自动手，杀了数人！

    当你们五家全部屠杀矣尽，我们的人就开始等着你们五家的复仇计划！看到你们在城中所做的一切，让我们三人确信，你们是想利用最后所有的力量，要拼死狙杀张心杰张巡抚了，我们三人才不得不出面阻止你们。因为你们五人在接下来的计划里面作用极大，而不能让你们因此发生意外！

    我们的好心却换来了背叛，没想到你们却勾结张心杰来对付督主大人！你们即使杀了我们三人又有何用？只能让辽东局面更混乱而已！本来你们五家一执掌辽东大权，边关危机就可以立刻解除！而现在，没有我们的帮助，局势才会一发不可收拾！”

    张心杰问道：“边关局势会如何？你们还有何后手？吴孟达，你只要助我平定辽东局面，我张心杰发誓，在辽东稳定后，就放你回去如何？不管你是回去督主身边，还是想自己也做一个富家翁，我都会满足你的愿望，你看怎样？”

    吴孟达说道：“呸！我生是督主的人，死是督主的鬼！你们谁也决定不了我的生死！张心杰，你不用得意的太早，你可知道，你家恩师欧信欧御史，此时为你所累，他在京师如何度日吗？辽东大乱，都是拜你所赐！我死了，我就在天上看着你们，一个个都会如何惨死！”

    张心杰喊道：“快，快阻止他自尽！”

    陈勇正要出手之时，已经发觉吴孟达已经口吐鲜血，死于非命了。很明显吴孟达口中暗藏着毒药，他看到五家家主和张心杰串通一气，自知无人能够救他，所以才会在失望之余，咬破口中的毒丸身亡的。

    吴孟达死了，五家家主已经决定，和张心杰一起守卫辽东。他们把自己的计划讲了出来。原来这次五家家主大张旗鼓的举动，就是要弄得满城风雨！他们秘密调配自己的嫡系人马，准备要干什么，已经不言而喻了。

    在第二日晚间，张家家主张亮，才看到了久违的执行信使。他们对张家死去的众人并没有特意的安慰，着重点就是他们五家最后的计划。他们就是想知道，五家家主要如何狙杀张心杰张大人，狙杀之后，有何打算的！

    张亮看了看其余四位家主，大家对三位执行信使的态度十分反感，更是坚信了，出手杀自己五家之人，就是他们三个。要不然正常人谁会不好好安慰五位老人呢？估计也只有残缺之人，才会这样不近情理，不懂得人情世故吧。

    张亮说道：“我们五人已经踩好了点，查看好路线。我们打算明日巳时，在北门通往东门的路上，集结所有人力、物力，狙杀张心杰张大人！狙杀前，我会想办法让他的五百精兵，尽量的减少。”

    蒙面的执行信使风雨秋说道：“你们五人，真的想把自己的老底，这五千精锐全部都用上了吗？如果不成功，你们五家可就完全报废了，再无重新崛起的可能性了！”

    张亮说道：“我们五家惨遭灭门，儿女亲人都死伤九成，孙子全部阵亡！没有了下一代，我们这五个老家伙还奋斗个什么劲儿？对于我张亮来说，能够为儿孙们报仇雪恨，才是最重要的！至于有没有以后，已经不重要了。”

    其余四家家主一起赞同张亮的说法，这次除了每家留下两三个不通武艺的儿子之外，其余人员全部一起参战！这让三位信使十分尴尬。他们只得阻止了这次计划，因为接下来的任务，必须依靠这五家家主的力量，才能够拿下辽东的指挥权！

    三位信使同意帮五家家主狙杀张心杰，但是他们选的出手位置，是必经之路上的一个酒楼。五家家主都没有意见，很快众人就达成了共识，就是让五家家主用计谋，调开至少一半的精兵，而他们三人会伺机而动，在合适的时间，出手狙杀张心杰！

        后面的事情大家都知道了，郑少秋夏雨二人战死，吴孟达被活捉，最后服毒自尽！五位家主对自己以前做过的错误，都没有丝毫隐瞒。当他们说出一切后，才真正的感觉到一身的轻松。他们愿意倾尽所有，为了辽东地区的稳定，贡献力量！

        他们也真正的大悟彻悟了，儿孙自有儿孙福，财富的多少，和幸不幸福并没有直接关联。自己现在活着的孩子都有经商的天赋，根本不需要自己照顾。而五大家族的这五千精锐，囊括了各种人才，才是张心杰张大人最急需的！

        但是张心杰现在反而不能专心致志的守卫辽东了，因为吴孟达临死前的一句话，让他真是寝食难安！

        “呸！我生是督主的人，死是督主的鬼！你们谁也决定不了我的生死！张心杰，你不用得意的太早，你可知道，你家恩师欧信欧御史，此时为你所累，他在京师如何度日吗？辽东大乱，都是拜你所赐！我死了，我就在天上看着你们，一个个都会如何惨死！”

        陈勇心知大哥是因何难过，但是此时辽东地区却是非他不可。即便大哥回到京师又能够做些什么呢？大哥的身份回去了，也不过是陪绑而已！如果欧御史是因为放大家早日回归辽东获罪，大哥在辽东收复失地，保家卫国才是对江山社稷最好的尽忠！

        而不是因为担心恩师的安危，无心操劳边关的战事。现在无论是静安堡还是奉集堡，都还在刀兵四起，随时都有被女真人入侵的可能性。尤其是吴孟达所说的辽东大乱，是因何大乱？他没有说就已服毒自尽了……

        这一切的一切，都需要大哥张心杰守卫在辽东，才可能让局势更好更稳定！而不是他回归京城，陪在欧御史身边！相信这一切大哥都懂，可是关心则乱，欧信欧御史对大哥犹如父亲般的存在，他又如何能够不牵挂呢？

        陈勇看着日渐憔悴的张心杰，心生不忍。于是对大哥说道：“张大哥，相信欧御史让你回归辽东，就知道自己回京之后的遭遇。而且单凭吴孟达的只言片语，也不一定是真！现如今小弟我知道大哥担心何事，那么就由小弟代大哥回京尽孝，你看如何？

        只是小弟代大哥回京之后，你一定不要再担心欧御史的安危了，那样真的是于事无补！我回去后，京城有任何事情，都会想办法联系你的，大哥就安心镇守辽东吧。辽东大乱不仅你不愿意看到，相信欧御史一样不愿意看到！

        大哥，你看护好辽东地区，就是对欧御史最大的安慰。他老人家这辈子最担心的就是这里，你又不是不知道，那你又何不打起精神？用实际行动证明，欧御史让你回来，才是最正确的选择！不管有何人来犯，你张心杰都能拒敌于国门呢？”

        预知京城之中又有何乱事？欧御史能否逃脱磨难？辽东之乱是指什么？陈勇此次京城之行能否顺利？欲知后事如何，请听下回分解……

    

