
“悟道的第二个境界，名为天心之境！或者，也可以称之为天威。”

当傅海说出这个境界时，他的语气里也充满了一种向往！

悟道一阶乃天意，悟道二阶乃天心。

天心，即是天威！

傅洋浑身一震，喃喃自语：“天心之境……或者也可以说是，天威之境吗？听起来就充满了一种无法形容的奥妙感。”

没错！

傅海点点头：“我心即天心，我威如天威！就是对这个境界最好的形容。强横无比，横推乾坤。罕有匹敌。”

我心即天心，我威即天威！这也太霸气了吧？

傅洋震惊。

傅海又说到：“不过，世人也知道，天心难测啊。这个境界，最是古怪。非常不稳定！恐怕，是所有修行境界中，会无缘无故跌落的境界了。”

什么？！

傅洋有点懵逼，一时之间没能理解自己堂哥的意思。

什么叫……不稳定？无缘无故的跌落？

傅海便解释，在问道一阶大圆满之后，修炼者若是能成功突破到问道二阶的天心之境。那实力当然会大幅度的提升。但只要没能达到天心大圆满，那么就随时可能会修为重新倒退会问道一阶的天意境！

这在修炼者的整个修炼过程中，是绝无仅有的。

因为其余的任何境界，只要你不走火入魔、不被人打成重伤等等……境界当然绝不会自己就倒退的。就算不进步，一直保持在原来的境界啊。

这几乎是一个常识和公理了！

但在天心（天威）境却不是这样。就算你不走火入魔，就算你没有和别人斗法受伤。哪怕一切正常，境界都可能会莫名其妙的突然倒退会天意境。

“我靠！！！还有这种操作？”

傅洋惊呆了，无言以对：“为什么会这样？”

傅海摇了摇头：“我也不知道原因。毕竟，我并没有达到那个境界。我现在尚还没有天意大圆满，距离天心之境还太远……整个华夏包括我万神宫在内，已经有许多年没有出现过天心境的强者了。自始皇帝陨落、清朝覆灭之后，唯一被确认是天心境的，只有一个！堂弟你也认识。”

熊爷？！

傅洋一下就反应过来了。

自秦之后，两千年来最强！显然只能是这个家伙了。

没错！

傅海笑着点点头：“正是天惶巨妖。从秦朝覆灭到现在，它是唯一真正存在这个世界上的天心境强者。”

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气……熊爷这死胖猫，竟然真的是恐怖如斯。的超越道祖的境界，悟道二阶的天心之境啊。

“那熊爷达到天心大圆满了么？”

胖哥摇晃着自己的脑袋，大耳朵跟着甩来甩去，一副大佬的模样：“具体的不是很清楚，但我猜应该是没有的。因为它在很久之前就已经踏出了那一步，突破了天意达到了天心境。但在秦朝之前的春秋战国历史上也曾经有过实力的减弱，或许是时而跌落回天意大圆满了吧。但就算如此，天惶大哥也是传说中的无敌强者。”

傅洋明白了！

熊爷这死胖猫准确地说是天惶巨妖，应该就是悟道二阶天心之境的强者。但，恐怕也还没有达到大圆满的境界。

上古时期的修炼界，果然比现在强大得多啊！

“那么，堂哥知道，现在灵异界对境界的划分。在道祖之上，是什么呢？”

这个……

傅海眉头微皱：“我也不清楚，在张道陵开创的正统道教符一脉里，究竟有没有对应天心境的具体名称划分。按理说，你和你的小伙伴应该比我更清楚才对啊？哈哈。”

这个……

傅洋脸上露出思索的表情，发现自己也确实不知道。

就算是阿黄、熊爷那两个家伙，也只知道“七星照神”这个境界。而七星照神之上的境界，在道门中被称为什么呢？

不知道啊！没听过啊。

“也许，祖天师也只到七星照神的境界？所以在后面，他也不知道了吧。”

傅洋自言自语，却被傅海给打断了。

不！

傅海摇摇头：“张道陵的实力……在现在的我之上！也就是说，他自己的境界肯定是超过七星照神的。只不过，他有没有对那个境界划分名字，我不知道而已。”

祖天师的境界，也在七星照神之上么？

傅洋惊讶：“堂哥，你怎么如此确定？”

这个……

傅海有些无奈地耸耸肩：“张道陵吧，他和我昆仑万神宫还颇有渊源。但其中复杂的细节，现在我也不方便说。等你真正获得家族认可之后，自己去查阅万神宫里的诸多典籍吧。总之，张道陵的实力比我和大部分的万神宫主都强，和天惶巨妖应该在伯仲之间。”

从他的表情和语气中，傅洋差不多猜到了这恐怕不是什么太好的渊源吧？就算不是仇人，看样子祖天师张道陵和万神宫的关系也并不是多么的融洽啊！

于是傅洋也不再追问，只是默默的点了点头。

只是他想知道，悟道二阶天心之境！在佛门、鬼族、妖族，所对应的这个境界，又是叫做什么呢？

傅海：“目前在我华夏大地上占据最主流的大乘佛门一脉的历史并不长，和正统道教创立的时间差不多。所以我同样也不清楚，佛门中对应悟道二阶的境界名称。但鬼族和妖族，在这个时候被称为……无极！”

傅洋情不自禁的脱口而出：“无极鬼帝、无极妖帝！”

妖族和鬼族，在境界划分上采用同样的方式。从妖魇、妖兵、妖将、妖君、妖王……直到妖帝！

这两族中的帝级强者，也就是人类修炼者的天师级、佛陀级强者，也是上古修炼中的道级强者。

从地煞妖帝、天罡妖帝、玄黄妖帝、星宿妖帝，到无极妖帝！

傅洋越想越觉得惊叹无比：“这修炼之路，果然是浩瀚无边啊。悟道之境……是修炼之路的终点吗？悟道二阶巅峰、天心之境大圆满。就是走到了修炼的尽头吗？”

傅洋既像是询问傅海，又像是震惊状态下有些恍惚的自言自语……

不！

傅海的眼神，变得空旷起来，抬头看向了天空仿佛想要看穿这天幕的尽头。他用一种悠悠的、仿佛天空般辽远的声音说到。

“悟道，并不是修炼之路的尽头。据说在悟道二阶天心大圆满之后……还有一个境界！这个境界，哪怕是在强者辈出的上古时代，也几乎没人见过。仅仅只存在于最顶尖那批修炼者的口口相传之中。”

“这个境界，叫做证道！证道，那才是修炼之路，真正的最终点，和最巅峰。”

证道之境……？

傅洋表情茫然，眼神空洞，心中如同掀起了惊涛骇浪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49817329"  chaptername="第3079章  上古修炼六境（2）">加入书签</a>
</div>
