    很快，昆仑本代筑基境大首席，秋长天要和师妹徐应怜结为道侣的消息，便在太清宗内不胫而走。

    当然，“不胫而走”这个形容不够准确。秋长天估计应该是天南徐家提前放出的风声，为的是让大家都知道，“道心通明前途无量的秋长天，成了我天南徐家的姑爷”。

    一时间，无论是认识的师弟师妹，还是不认识的师姐师兄，甚至是一些长老真人，都纷纷送来贺礼。

    按照规矩，贺礼是要送到男方家里的。

    然而秋长天没有长辈，紫薇掌教又是个不喜欢繁文缛节的，因此大家便全都送到他的洞府里。

    什么七八九阶的飞剑、法宝，还有各种各样的灵草和丹药，即便秋长天从来不缺钱，这次也是小小暴富了一把。

    嗯，特征鲜明的飞剑法宝就算了，像灵草和丹药这些认不出来的，后续全都送去支援魏东流。

    “拿着正教昆仑的资源，去支援魔道……”昆仑镜和青萍剑都无语了。

    “你们懂什么，这叫紧急状况下的合理调配！”秋长天根本懒得辩解，一句“事急从权”就敷衍过去了。

    秋长天这边各种收礼，徐应怜那边却是各种拜访。

    天南徐家的女性长辈，昆仑太清宗的师姐师妹们，无论相熟的、打过照面的，还是素昧平生的，全都上门做客结交而来了。

    现在明眼人都能看出，秋长天身为道心通明者，加上筑基境大首席，再加上天南徐家的资源支持，未来已经注定飞黄腾达，前途不可限量了。

    至于和秋长天结为道侣的徐应怜，自然也是跟着“鸡犬升天”。

    不趁现在紧急刷个脸熟，还要等到什么时候？

    这一日，秋长天正端坐洞府之中，和师弟师妹们互相说笑呢，只听见五师弟陈震开玩笑道：

    “人皆言修道之难，难在财侣法地。如今大师兄四者得兼，真让师弟艳羡不已。”

    众人一想确实如此，便纷纷恭维起来。

    财，有天南徐家的资源；侣，有徐师姐这等天之骄女扶持互助；法，有《九天清微入境真言》仙家秘法；地，有昆仑太清宗的庇护……简直是全天下修士梦寐以求的修道条件。

    秋长天正要谦虚一下，只见徐应怜突然气势汹汹地冲了进来。

    明眸微瞪，俏脸寒霜，嘴唇紧抿，俨然是怒气值已经达到了某个界限。

    大家哪里还看不出不对劲，立刻便推说各种有事，匆匆离去了。

    “瞧你干的好事！”徐应怜见其他人都走了，立刻咬牙切齿地道，“我洞府门口被人堵了！每天不下三十张拜帖，要和我谈玄论道，连一点休憩的时间都没有！”

    “师妹，这如何能怪我？”秋长天无辜说道，“明明是你在派里受欢迎……”

    他的话还没说完，就看见徐应怜的目光冰冷下来，仿佛在注视某个渣到极致的臭虫般。

    好吧，确实是我的过错。

    谁叫我如此光芒万丈，以至于你仅仅只是将要成为我的道侣，就被这么多同门争相巴结，不堪其扰……如此说来，这事我的确难辞其咎！

    “带我出去。”徐应怜直接说道。

    “啊？”秋长天诧异问道。

    “我说，让你以游历之名带我出去，好让我有理由不去接待那些宾客。”徐应怜耐着性子，冷冷说道。

    “哦哦哦！好的。”秋长天立刻醒悟过来。

    还以为是师妹主动提出要去约会。仔细一想，这修仙世界哪有什么约会的说法？更不用说还是女孩子主动提出……不如去做梦。

    两人起身离开洞府，御剑而起。

    玉龙剑光华璀璨，羽嘉剑尾焰炽烈，男修士俊美挺拔，女修士清冷出尘，很快便将金岭周围的修士目光全都吸引过来。

    “好一对神仙璧侣！”忽然有女修士感叹起来。

    这话让不少人深有同感，于是大家便纷纷发自内心地赞叹，说秋长天和徐应怜简直是天作之合，世间再也找不到像他俩这样般配的一对了。

    御剑离开金岭范围，不知不觉，便抵达了极西之地，也就是以前徐应怜练习大光明火的地方。

    “师妹要不要来试试？”秋长天微笑说道，“从洗髓阶升到化府阶，真气会被凝练成真元，对道法威力有极大加成。”

    徐应怜心想无事，便默默点头。

    她朗声诵咒“浮游九晨，放光万仞”，顿时从口鼻中喷出无数烈焰，席卷呼啸向前方岩壁，瞬间便将近百丈范围内的山岩尽数烧蚀。

    “这……”徐应怜也有些吃惊。

    想不到升至化府阶后，大光明火竟有如此威力！

    她心中暗喜，嘴上却矜持问道：

    “如何？比之师兄的雷法又如何？”

    “相当优秀。”秋长天如实说道，“威力上不及雷法，但范围却远胜之。以我看来，和五雷正法乃是同一等阶的强力道法。”

    “这样啊。”徐应怜淡淡点头，心里却无比喜悦，又问道，“最近有一事，不知师兄是否听说？”

    “何事？”

    “有前辈在扬州遗留道统，其后人在天姥山发现了某处仙家遗迹，故而归派上报。”徐应怜娓娓道来，“据说戒律堂相当重视，已经派了三位前辈过去确认了。”

    秋长天心中微微一笑，原来是白玉京被发现了。

    如此说来，神霄雷法很快也会随着老道士的归派，被送到昆仑藏经阁去，后续可以将其学之。

    “师兄。”徐应怜望着远处葱岭，缓缓说道，“人生易逝，如白驹过隙。便是成了修士延寿，其实也不算长久。”

    “我年幼还未在昆仑学道时，在家中唯好读书，看过无数壮志未酬、人生抱憾的故事。”

    “因此我暗暗发誓，此生绝不要留任何遗憾。即便未能登仙，寿数有穷，至少也尽了全力。”

    “原来师妹之所以如此要强，只是因为人生苦短，不愿平庸度过。”秋长天笑着说道，“所以才务求各方面都要做到最好。”

    “正是。”徐应怜点头说道，“便是选择道侣，也不例外。”

    嗯？秋长天诧异地看着她。

    他当然瞬间秒懂了师妹的意思，“即便是选择道侣，我也不愿委屈自己，去选择我不满意的人”。

    “但是。”徐应怜看着葱岭上方的天空，低声说道，“我虽然始终追逐师兄的脚步，也常因为求而不得，和师兄置气……”

    “……但我并不讨厌师兄。”

    秋长天：？

    这个，算是表白吗？

    “我并非自大到觉得师兄配不上我。”徐应怜继续低声说道，清冷精致的脸上，少见地流露出无奈和哀伤之色，“只是我却不愿这门婚事，从头到尾都是被家族强行安排的——至少也给我一点选择表态的余地吧。”

    “人生在世，总有诸多不得已。”秋长天也叹息说道。

    “确实。”徐应怜点头说道，“便是不想留任何遗憾，也难以办到。”

    她扭过头去，不让秋长天看到她的脸上表情，停顿片刻又道：

    “只是……偶尔夜里细想，虽说过程有瑕，至少结果勉强还行。”

    “什么意思？”秋长天一时没懂。

    “哼。”徐应怜转过身去，语气里却带上了几分隐约的笑意，“便以此题，作为‘天上月和水中月’的回应，考一考师兄你的悟性吧。”

    说完，她便将云白的袍袖一展，拉出火红的羽嘉剑来，直接翩然腾空而去。

