    第212章鸡汤馄饨

    乔锦娘在马车里担忧得紧，怕暗道的事情败露，但闻着外边传来的馄饨香味，她便将担忧抛之脑后了。

    “许久没有尝到这么香的馄饨了。”

    陆宸命着车夫停下马车，着人去买了一碗馄饨过来，那小贩急忙道：“客官，我们这小本生意，这碗是不能拿走的。”

    谷铭扔给了小贩一两银子道：“这些银子还不够你买碗的吗？”

    那小摊贩道：“官爷，实在是不能将馄饨带走呐，小的做面食生意的，定是不能让客人带走回去吃的，这面食过了一会儿可就不好吃了，这碗若是拿走了，到时候可是砸了自己的手艺。”

    一旁的鸿胪寺少卿认出了谷铭道：“谷公公，这小贩就是脑子一根筋，我们让他给送到府衙里他不愿，这连知味阁都有打荷外送的，独他规矩众多。”

    陆宸对着外边道：“将馄饨拿进来，孤在马车上吃。”

    那小贩见此，才愿意松开了手中的碗给了谷铭，听闻公公两个字，在看看车辇，这很明显里面的是皇室贵人呐。

    小商贩再大的规矩，也不敢得罪皇室贵人。

    乔锦娘在车厢内，捧着热气腾腾的鸡汤馄饨，上边还飘着几根葱，她将葱全都挑到一旁后，轻轻地舀起了一个馄饨，皮薄肉嫩汤鲜，这是难得一见的上好馄饨。

    没想到，长安竟然有这么一摊小馄饨铺子。

    乔锦娘吃了两个之后，便将有个沾着葱花的馄饨递到了陆宸的跟前。

    陆宸尝了一下道：“没有你做的好吃。”

    乔锦娘笑了笑，将馄饨吃完后，留下了带着葱的汤汁全给了陆宸。

    陆宸尝了两口，是真得觉得不如乔锦娘做的馄饨好吃，这汤虽然也鲜，可总觉得是差了些什么。

    “哎，你们听说了吗？昨日安远侯府乔世子的生辰宴上，那武国公府的周小姐可是浑身湿漉着过去个太子殿下送玩偶的。

    天可怜见的，这么漂亮的一个小姑娘，怎么偏偏就成了一个傻子呢？”

    “是啊，原本是多么高的身份呐，听闻她当年高烧不断，是因为替太子殿下躲过了一劫，乃是太子殿下的救命恩人呐！”

    “周小姐对太子殿下有恩，所以武国公府也一直是荣宠不休呐！”

    “周小姐若是没有变成傻的，这会儿也该是名满长安的女子了，怕是提亲的人都要踏遍周家的门槛了。”

    乔锦娘低声问着陆宸道：“原来，你那好妹妹还对你有救命之恩？”

    陆宸蹙眉道：“别听那些人的浑说！”

    陆宸将碗递给了谷铭后，对着乔锦娘道：“当年太后的确是要害我，可是我早就意料到了，况且我的身边都是暗卫，太后那样的手段还不至于能够对付得了我，周思思顶替我被害，也是多此一举罢了！”

    乔锦娘道：“这事怎么在百姓间被旧事重提了呢？事关皇室密辛，不过，太后既然在你年幼的时候就对你动过手，陛下也不管管的吗?”

    陆宸道着：“到底是太后，没有十足的证据，又如何能扳倒得了太后呢？

    大棠以孝治国，没有确凿的证据，就连父皇也不能轻易动太后娘娘。”

    陆宸吩咐着外边的侍卫道：“当年周思思落水乃是她自个儿不小心落水，来人，将随意编造皇室密辛的几人都抓起来！”

    坊间传言向来自由，乃是因为惠临帝一直觉得防民之口甚于防川，对百姓的议论都是不管不顾的。

    可真若是涉及到了皇室威严的，将这些人抓起来也是有律例可查的。

    还没有来得及将传言传出去的那些人纷纷逃窜，深怕被抓住。

    周夫人身边的心腹嬷嬷想起来此事的不妥，连连回去了周府。

    回到东宫之后，乔锦娘便装作在书房待了一夜，为了更真实一些，见到陆宸进来便责怪着他一夜不归。

    回到了自己的寝宫后，乔锦娘倒还是去典膳局里做起了馄饨。

    馄饨若要鲜美，这肉馅之中的虾肉是必不可少的，陆宸觉得那小贩的馄饨不够好吃，还是因为那小贩的肉中无虾肉。

    毕竟在长安，虾肉远远比猪肉要贵的多。

    玉燕小跑着进来在乔锦娘耳边小声道着：“王妃，外边传遍了，说昨夜太子殿下在荣王府之中宠幸了一个东宫被您派出去寻殿下的宫女！您昨夜里有派人出去吗？”

    乔锦娘：“……”

    陆宸还说荣王府之中无人会知晓的，这会儿才多久，传言就已进了宫中。

    就连周皇后那边也都听说了此事，连连让着乔锦娘过去。

    乔锦娘盛了一碗鸡汤馄饨，装在了食盒之中给皇后拿去。

    到了中宫，里面待着不少的后妃，李玲玲与齐王妃等人都在，李玲玲的身旁还多了一位女子，乔锦娘瞧着有些面熟，应该是秦家四小姐，如今的怀王侧妃。

    “儿臣参见母后，各位母妃。”乔锦娘福身道，“不巧，不知晓各位母妃与嫂嫂们在此处，只给母后准备了一碗鸡汤馄饨。”

    周皇后见乔锦娘情绪平静，便就松了一口气，她闻着鸡汤馄饨道：“这馄饨倒是香，和正街上吴叔的馄饨香味有些相似。

    一旁的嬷嬷咳嗽了一声。

    周皇后为自己找了弥补道：“本宫也快有二十年没尝到了……”

    齐王妃说道：“原来吴叔馄饨开了这么久了吗？我记得我嫁到齐王府的时候，还是没有的。”

    周皇后道：“那许是以前在其他地方开的。”

    周皇后尝了两颗，眼眸一亮，“锦娘的手可真巧，这馄饨比那吴叔馄饨更要好吃些。”

    “多谢母后。”乔锦娘行礼道。

    李玲玲可不管馄饨的事情，她笑着道：“听闻昨日太子殿下在荣王府之中宠幸了太子妃身边的宫女，这可是东宫的一大喜事，东宫子嗣单薄……”

    李玲玲如今倒也不怕丢脸了，只要能让乔锦娘丢脸，她也就破罐子破摔了。

    乔锦娘道：“听大嫂的话，这是亲眼在门口看到了吗？东宫子嗣淡薄，可尚且还有晞儿，而大皇兄膝下却是连个女儿都没有呢！希望秦侧妃能够早日为大皇兄添丁呐。”

    李玲玲气得牙痒痒，狠狠得瞪着乔锦娘，她就不信，乔锦娘会真的都不在意。

    这才新婚几日，太子殿下就不回东宫在外宠幸女子，乔锦娘如今也就只能逞逞口舌之快了。

    (本章完)

