    “呵呵呵，你倒是好兴致。”

    就在家贾宝玉哼哼唧唧的胡乱“吟诗”之时，王熙凤从对面走了过来，瞧见贾宝玉这番模样，便嘲笑道。

    贾宝玉抬头，望了王熙凤一眼，拱手一拜，问了一声王熙凤从何而来，然后便邀请她同往秋爽斋。

    “算了，你去吧，你们作诗的事我就不掺和了。”

    一听贾宝玉要去秋爽斋，原本还有意与贾宝玉瞎聊几句的王熙凤眼帘一拉，也不说什么，随意一笑摇摆着美臀走了。

    贾宝玉原地转身盯着看了两眼。

    王熙凤这娘儿们果然还是记着仇呢。赵姨娘被赶出府，虽然解了她一时之气，她也没有私底下再去寻找赵姨娘的麻烦，但显然心怀芥蒂，因此迁怒探春……

    倒也正常，毕竟才正月里的事，她能这么快就忘干净才奇怪。

    ......

    “大嫂子，你快也念念林姐姐写的！”

    贾宝玉走进秋爽斋，顺着长廊来到桐剪秋风门匾之下，还未进门，便听得里面传来湘云高兴的欢呼声。

    他笑着走进去，便听李纨端正谦和的声音念道：

    “咏白海棠，限‘门盆魂痕昏’韵，潇湘妃子作：

    半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。

    偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。

    月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕。

    娇羞默默同谁诉，倦倚西风夜已昏。”

    李纨念得颇为缓慢，每念一句都要顿首，最后叹道：“果然不愧潇湘之名，又是别样一番心肠。”

    抬起头来，正看见贾宝玉，她又笑道：“得，你可算来了，她们说你要是再不来，就不许你入我们的诗社了。”

    众人原本正为黛玉诗稿所倾倒，待听见李纨的声音才纷纷转头。

    “二哥哥！”

    探春和湘云顿时过来拉贾宝玉过去，一番讨伐，大抵上的意思便是说贾宝玉来得太迟，要惩罚他。

    “要不我自罚三杯如何？”贾宝玉从善如流，呵呵笑道。

    “这个时候哪个要你喝酒了，如今诗社已经成了，刚才三姐姐已经做东道，大家开了一社。你既然来迟了，就得罚你多作一首诗。”

    湘云作为诗社的代表，出面否定的贾宝玉的建议。

    贾宝玉笑道：“既然是诗社，需得大家公平公正，既然你们都已经开始评诗了，表示这一社已经完了，岂有为我再燃一炷香的说法？

    既然你们不让我以酒待罚，那我就捐出纹银五十两用作咱们以后诗社的社费之用，以作告罪。然后现在我正式提出入社的恳求，不知你们谁是社长，可能允许我入社呢？”

    “嘻嘻，纨大嫂子是社长。”众人一听贾宝玉如此说，倒也没过多纠缠。

    贾宝玉便对李纨拜道：“不知社长大人可能允许我加入诗社？”

    李纨笑道：“我们起诗社本来就是个玩兴，要是没有你这尊大才子压阵，越发贻笑大方了，我又怎么敢不让你入社？不过国有国法家有家规，你要入社，需得先有一个号，我才准呢。”

    湘云连忙解释：“我们都有号了，大嫂子自号‘稻香老农’，三姐姐是‘蕉下客’，林姐姐的是三姐姐给取的‘潇湘妃子’，宝姐姐的是大嫂子封的‘蘅芜君’，我和二姐姐都是宝姐姐取的，我的是‘枕霞旧友’，二姐姐是‘菱洲’。”

    贾宝玉一听她们的字号居然还是这些，微微一笑，也不另动脑筋，随口笑道：“既然如此，我便取作‘怡红公子’吧。”

    怡红院，他挺喜欢的。

    大家一听也知道贾宝玉是仿着她们的取法，以地方命名，倒都不奇怪。

    “既然如此，怡红公子以后也是我们诗社的一员了，虽说这第一社你没赶上，但是等我们的诗评完之后，你还是得另外补一首誊录下来。还有惜春今日没来，日后若要入社，也是如此。”

    李纨很有社长的觉悟，一言定下规矩。

    对此贾宝玉并不反对，只道：“方才你们写的诗呢，不知道我可有幸一观？”

    贾宝玉这么一说，众人立马就开始议论，不过较为统一的观点还是，潇湘妃子和蘅芜君所作最佳。

    湘云这次倒不与黛玉作对，反而力挺黛玉居首，自己甘居其下。

    不过李纨显然另有看法，便对贾宝玉道：“正好你还没作诗，你应当是最公正的，你来说说，她们两个谁该当第一。”

    说着把黛玉和宝钗的诗稿给他递过来。

    之前李纨念黛玉的诗稿之时他已经听见了，因此只是扫了一眼黛玉的，然后就看向宝钗的诗稿：

    咏白海棠，限‘门盆魂痕昏’韵，蘅芜君：

    珍重芳姿昼掩门，自携手瓮灌苔盆。

    胭脂洗出秋阶影，冰雪招来露砌魂。

    淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕。

    欲偿白帝宜清洁，不语婷婷日又昏。

    贾宝玉看完之后微微一笑，黛玉和宝钗这两首诗前世他便已经知道，皆是最具有代表性的诗作。但实话而言，他是偏爱于黛玉这首的。“偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂”这一句他曾会在做其他事情的时候不知不觉的念出来......

    不过他可不是真正的贾宝玉，只顾着黛玉把其他人全部忽略，此非处世之道。看着数双盯着他的美眸，他笑道：“怎么就知道她们的就是最好的，蕉下客和枕霞旧友你们的呢？全都给我看了之后，我才好作评比呀。”

    贾宝玉这么说，湘云和探春自然高兴了，笑着把其他四张诗稿全部拿过来。

    贾宝玉默默看了一遍，花了很长一段时间，最后似乎实在犹豫，道：“各位诗翁尽皆才气不俗，若是定要比个高下，我认为不若蘅芜、潇湘两首居魁，而后蕉下客与枕霞旧友两首第二，稻香老农和菱洲为探花，如何？”

    贾宝玉这么和稀泥，众人立马不满。

    李纨骂道：“既然是诗社，总要分个高低，要是朝廷科考都照你这么评比，那成个什么样子？”

    因此不再参考贾宝玉的意见，以她社长的权威道：“依我说，若是论风流别致，则潇湘胜出，但是蘅芜一首更加含蓄浑厚，有身份，当为此社第一。蕉下客与菱洲二位觉得如何？”

    贾宝玉被剥夺评比权，湘云已推潇湘，故而李纨只问迎春和探春。

    迎春和探春皆道：“稻香老农这评的有理，终是蘅芜一首略胜一筹。”

    黛玉这才道：“我这首原不好，当是她居首。”

    声音清幽幽的，也不知是真心服了还是说的反话。

    当然李纨是不太在意的，反正就算以少数服从多数的原则，也是宝钗第一了。

    评出魁首，李纨又道：“这是第一社，从今日起，以后每月开两社，此为定规，凡社中之人，无故必须到场。除此之外，你们另有兴致要补开一社的，自然随你们的意，就算哪个月日日都开，我也不管你们。只是我规定的这两日，你们须得往我那里去。”

    对于李纨的话，大家都是认同的。开社若是次数多了，难免有人觉得繁累，若是长时间不开，又未免有人懈怠，一个月两次定开，刚好。

    湘云道：“该起个社名才是。”

    探春道：“俗了不好，太新也不好，正巧我们今儿以海棠诗开端，莫若以‘海棠’为名，虽然显得俗些，但因为真有其事，倒也就无碍了。”

    于是大观园海棠社正式成立。

    ......

    