        风渡舟闻言脸色一变，天妖山脉之中竟然隐藏着魔物？

        他眼神微闪道：“大圣师，为何我们不亲自出手？灭魔之功，对于彰显我元魂殿圣威，可是极有益处。”

        郑道音眯了眯眼：“你只管听从我的命令便是。”

        这一刻的郑道音，脸上没有一丝平时的温和之态。

        魔物之地，凶兆强烈，入之九死一生！这种事情，怎么能让元魂殿的强者去呢？

        至于圣威，以元魂殿今时今日的地位，已经不需要刻意彰显。

        风渡舟已明白不该问刚才的问题，连忙道：“是。可若那萧易阻止我们碎毁魔物，或者魔物已落到他的手中，我们将如何处置？”

        “杀！”郑道音冰冷的说道，“那魔物具有通天的魔威之能，绝不能落入任何人手中。”

        风渡舟唇角掀起一抹森然笑意，抱拳道：“渡舟明白了，这就前往圣元宗。”

        “萧易，你的死期到了！”风渡舟转身离去时，心中狰狞一笑。

        若非是大圣师一直无意斩杀萧易，他早已出手杀了萧易。对此，他心中一直耿耿于怀。

        不过没关系，他等的机会，终于来了！

        ……

        万魔窟，冥池前。

        一名老者，衣着邋遢，浑身多处被铁链穿透，却没有一丝血液滴淌下来。

        可见铁链穿体的伤处，早已长得结实。

        老者对此一切，却彷如并不在意，可以自由活动的右手里，拿着一个酒葫芦，不时朝着嘴边送去，喝上几口酒液。

        在老者身前十米外的石阶上，一个中年模样的魁梧男子，穿着绣着金云的黑色衣袍，背负双手，目光虚眯着，一直阴沉的盯着下方喝酒的老者。

        “唐九机，你到底要在我万魔窟赖到什么时候？”中年男子冷冷问道，打破了沉寂。

        若非是中年男子喊出名字，谁也想不到，这铁链穿身的老者，竟然是与郑道音齐名的唐九机！

        当然，唐九机与郑道音齐名的方面，只是在推演预测之术上。在修为上，唐九机虽然也有圣元境九重，却差了郑道音不是一丝半点。

        而此刻，中年男子的话，常人听了更是奇怪。

        明明唐九机是被困于此，他却问唐九机到底要赖到什么时候。

        唐九机翻了翻白眼，摇了摇手中的酒葫芦，没好气的看了一眼中年男子：“急什么，你万魔窟的玄冥酿，老夫还未喝够呢！去，再给老夫装一葫芦来。”

        嗖！

        唐九机说话间，右手一抬，酒葫芦便抛向中年男子而去。

        中年男子脸皮一抽，抬手接过酒葫芦，哼声道：“你在我这儿已经喝了一千四百七十九葫芦的玄冥酿了。我再给你装最后一葫芦，喝完了，你就给我滚吧！否则，休怪我在此地挖个坑，直接把你埋了。别忘了，你早已被知天楼除名，就算我杀了你，他们也不会为你说半句话。”

        唐九机坏笑道：“哎哟，天魔尊发脾气了，可惜……老夫一点也不怕啊。若不是算准了你不会杀老夫，老夫岂会跑来你们万魔窟送死？”

        与唐九机对话的中年男子，正是万魔窟中第一人，天魔尊时天。

        天魔尊的级别，与大圣师相等，只不过时天修的乃是魔道，故而境界称谓不同。

        时天目光冷眯：“半年前，你装疯卖傻，引得我万魔窟弟子将你抓入进来，到底是为了什么？今日你不说清楚，我必定杀了你。如此，也算是破了你唐九机的先天卦术！”

        唐九机轻咳道：“你堂堂天魔尊，可不能干逆天而行的事情啊！我这条老命，除了喝了你一点小酒，对你万魔窟可是没半点害处啊！”

        时天哼了一声：“我修魔道，做的便是逆天而行的事！唐九机，趁着我替你装酒的功夫，你好好想想吧！”

        说完，时天身形一晃，消失不见。

        唐九机一双略显浑浊的老眼虚眯而起，在他头顶之上，一张古朴龟甲豁然浮现，闪动着八色流光。

        唐九机死死的盯着龟甲之中闪烁的流光之色，将唯有他能看懂的卦文叨念而出：“天妖现尊骨，魂毒侵万族。尸浮红圣海，逆者无遗孤……”

        “啊——”

        豁然，唐九机口中发出一道惨叫来，浑浊的双目血水溢出，他的眼前，变成一片黑暗！

        “怎么回事！”

        时天身形再次出现在冥池之地，看到唐九机的惨状，不由震惊问道。

        “哈哈哈！”然而，已然失明的唐九机，却是大笑起来，“这一天终于要来了！哈哈哈！”

        时天眉头紧皱，冷沉道：“唐九机，你到底在说什么？”

        唐九机低垂着一双溢血的无光瞳孔，脸上挂着森然的笑意道：“时天，答应老夫一件事，老夫就告诉你一个天大的秘密！这个秘密，可是老夫用自己这双能看到过去未来的眼睛换来的，绝对值得你天魔尊与老夫交易！”

        时天目光一眯。

        唐九机的预测之能，他毫不怀疑。

        但唐九机究竟看到了什么，竟然毁了他那一双神眼！而且，他还并不后悔的样子。

        “你要我答应什么事？”时天简练的问道。

        唐九机眯眼道：“辅佐一人，摘下郑道音的狗头，送到我面前！”

        时天哈哈一声冷笑。

        “唐九机，我看你是疯了！这天下之中，有谁够资格让我时天辅佐他！你这老无赖眼瞎了便也罢了，莫非连脑子都坏掉了？”时天不屑至极。

        他可是堂堂天魔尊！

        哪怕是被誉为第一强者的郑道音，他也丝毫没放在眼里。

        唐九机冷笑道：“须知天外有天，人外有人！潜龙不敬，真龙难亲！”

        “潜龙不敬，真龙难亲？”时天眯着眼眸，心中暗道，“莫非唐九机看到的人，将来某一日，实力能够胜过我和郑道音？甚至，能够突破这方世界最强境界的桎梏？”

        “他是谁！”时天冷沉问道。

        “你若不答应老夫，老夫死也不会告诉你。”唐九机邪肆笑道。

        “哼！我看你是找死！”时天目光一狠，身形唰的来到唐九机跟前，大手一张，一把掐住唐九机的喉咙，杀气滔天的喝道：“说！否则我绝不手软！”

