    共五名妖峰修士进入山腹。

    他们怀着盛怒而来，发誓击杀对方。

    本来妖峰修士第一梯队对于这次任务信心百倍，尤其是有李玄黄做内应，对于黄泉隐字小队那些意图了如指掌！

    不曾想变生肘腋，跳出这么一个异数，竟然一次又一次超过妖峰将黄泉推至巅峰。

    岂有此理，他们不允许这种事情发生。

    五妖既然在任务终结前赶到，便要这个藏头露尾裹在铠甲中的修士好看，恨不得食其肉，挫其骨，一定用最残酷方式折磨他，这样才解心头之恨。

    解不解恨不好说，这五个家伙首先遇到了那颗魔性大发头颅。

    顿时，魔气盘旋，杀意沸腾，双方碰撞在一起。

    陈星河安然稳坐，看着这一切发生！大部分注意力放在七彩边框上，因为结果快要出来了。

    耳轮中听到呐喊，这五个刚刚进入山腹的妖修动用了可怕手段。

    那是毒，出则必死，见血封喉，魂飞魄散！

    魔气竟然溃散，毕竟这颗头颅已经封印很长时间，遭遇金丹期以上破坏力，顿时怂了！眼神再无不可一世，化作一道青烟就想逃跑。

    陈星河感叹魔头就是魔头，你弱他就强，你强他就弱，真是没有节操的两面派。

    五名妖修放出网兜用力一兜，转眼之间将魔头兜了进去。

    此时此刻，毒素加速蔓延，然而奇怪的是，不伤妖物分毫。

    也就是说，妖气可以免疫这种毒素，除了妖气之外都要分崩离析，十分霸道。

    陈星河突然冷笑，看向那颗魔头说道：“你再不用尽全力，等到他们把你拘走，应该想得到后果。”

    就这一句话，魔头突然生长出大量藤蔓，其疯狂程度令人瞠目结舌。

    藤蔓太多了，就像泉水一样往外“汩汩”直冒，片刻之间将山腹覆盖进去！

    陈星河也在藤蔓攻击范围内，这颗魔头才不管谁把他放出来，毫无报恩之心，在他心中但凡知道他这样丢脸的修士都要死。

    毒素蔓延速度更快，陈星河深深呼吸，一边盯着七彩边框，一边将年兽尸身放了出来，作为挡箭牌拦在身前。

    结果快要出来了！这个时候真难熬，双方几乎不分上下，都打到了两千九百九十二分。

    就差八个，最后八人，谁杀的快谁取胜。

    忽然，地下传出一声惨叫，小宝再次建功，屠得一名小心潜藏妖修，只是妖峰方面立刻跟进击杀一人，咬的那是真死。

    眼看着深褐色毒素就要越过年兽，陈星河甚至看到了生死簿页面在抖动，寿命似乎又要来次惊心之旅。

    这个时候，他一跺脚，取出仅次于符道鬼才覃天通那块桃符的宝物！

    虽然有些舍不得，但是眼下这种情况容不得他多想。

    动用此宝的同时，陈星河唤回噬禁虫小宝，绝对不可以让这等功臣承受毒素。

    下一刻，他放出一颗鬼工球，年兽之躯也不要了，放出博山炉遁入其中，隔绝外部一切气机。

    骨雕套球又称同心球或鬼工球，取鬼斧神工之意，制作相当繁复，工艺要求极高。

    该球取自天然巨骨，不知是何怪兽遗留，其中气息极为恐怖。

    骨分内外九十九层，皆被打磨成球状。

    每球周身百孔，最里面一只骨球为实心，颜色丹碧粲然。

    其外九十八球洁白无暇，以金簪自孔中依次拨动，则内中九十九球圆转活动，日夜不歇，可谓精巧绝伦。

    正是这样一颗骨雕鬼工球，施放出空间崩毁之意。

    “不好，道域？这是化神期存在遗骨雕刻而成。”五名妖修大惊失色。

    山腹之中一切的一切吸入鬼工球，包括博山炉。

    接着，猛力一推。

    不是爆，而是推，这座大山夷为平地，妖峰世界死伤一下子超过三千。

    七彩光芒降落狮驼岭，洗去所有妖氛，带来一派祥和。

    陈星河一阵肉痛，鬼工球用掉了，博山炉受损严重，若非仙气滋养数年，怕是已经破碎消散。

    威力太强了，主要是发动太过迅猛，敌我皆伤，五名妖修和那颗魔头不留一丝气息。

    他收起博山炉，第一个反应就是得到了好多积分！第二个反应是生死簿出现变化。

    福位达到九十九人，且反复推动到一百，推上去九次轰然生成数字一。

    单位是真人！

    “福位，一真人？这是什么意思？”

    “修真修真，修的是道，求的是真，都说有道真修，难道我现在拥有身为真人的福分了？”

    陈星河猜测之际，就见禄位也在发生变化，由负六万二千四百筹缩小到负六百二十四乘。

    寿位同样有变，只剩一个数字二，后面的单位是运。

    “以运为计算单位？难道是……”

    “明白了，一元十二会，一会三十运，一运十二世，一世三十年，故一元十二万九千六百年。”

    “一运三百六十年，二运就是七百二十年。”

    “关键在于，我击杀了这么多妖修，非但没有降福损寿，反而得到了巨大提升，难道生死簿就是这个路数，杀的修士越多，层次越高，得到的好处越大？”

    “感觉生命气息一下子变得不同了。”

    陈星河一拍额头，现在不是研究生死簿的时候，赶紧回去看看队伍如何了，这一次打得太过激烈，没能及时回援。

    山峰都打没了，自然不用打扫战场。

    周围山峦出现不同程度损伤，若非博山炉实在坚固，陈星河恐怕需要承受更多损失才能保命。

    即便如此，博山炉在山林中犁出去十余里才停下来，真是一场令人后怕的大战。

    陈星河晃动身形，一连转变六次方向，这才收起金色铠甲和骷金，第七次遁到队伍附近。

    一看之下，心头升起不好预感，

    元君和黑娃回来了，周围躺着八具尸体。

    其中两具是钱串子和烟柜，还有清霜剑和灯莲剑两位道友。

    “轰……”陈星河怒火沸腾，不过这股怒火瞬间转为悲哀，只觉得无边怅然与凄冷。

    在队伍中，他与烟柜和钱串子最谈得来，谁知这么短的时间就死了，还有大山，多么可靠的战友，五大宗门到底要做什么？培养冷血无情的刽子手？总有一天要去这些宗门问个清楚。

