    但他还是要把它干掉的。

    他看了看四周的环境……发现不知道什么时候之前在诅咒之海上遇到的雾气已经侵蚀了四周，周围一片雾蒙蒙，什么都看不见。

    要是船首像在这里就好了……安东尼奥甩了甩脑袋，想把这个离谱的想法甩出去……

    哪怕船首像在这里也不行啊，船首像只能在船上安装使用，直接这么用肯定是不行的……

    他皱眉站在原地想了一会……发现还是没有什么好的办法，只能硬着头皮往前走了。

    “写一首简单的歌……”

    虽然因为护符的原因安东尼奥已经不再能听到多少歌声了……但偶尔还是有隐隐约约的声音传进他的耳朵, 但这也是个好事。

    因为这样他就能知道那个怪物的方位了，不至于真的一头雾水地去寻找。

    他蹑手蹑脚地走向前……因为周围的雾气实在是太过于浓郁，他不得不找出一根棍子来四周摸索着。

    他感觉现在他就像个盲人一样……甚至连盲人都不如，盲人好歹听力非常灵敏，哪怕在雾气中也能凭借拐杖和自己的耳朵正常行走。

    他现在是眼睛成了摆设……拐棍用的也不熟练，这也是没办法的事情，毕竟他无论是上辈子还是前世都未用过拐棍和听力来走路。

    嗯……

    安东尼奥感觉他的棍子似乎碰到了一个什么东西……好像有点硬的东西, 但使劲一戳还有点软。

    他谨慎地朝着地下看去，浓郁的雾气里出现了一抹黑色……

    缓缓蹲下，一个人影出现在了他的眼中。

    二话没说他直接拔出骷髅匕首对准人影，然后用左手将这个人的身体翻了一个面，眼睛死死地盯着这个人。

    一个满脸是血……但神情却十分幸福的闭着眼睛的男人出现在了他眼中。

    这个男人浑身穿着一种似乎是亚麻类的材料制作出来的衣服……上面还缝着各种奇奇怪怪的图案，让安东尼奥一下子就想起来了所里卡部落。

    毕竟似乎只有那种近似于原始社会或者说是哥伦布航海之前拉丁美洲的那种社会形态的人才有可能穿这种衣服。

    看来他也是中了那个不知道是什么东西，但可以放大情绪的怪物的招……直接就在虚幻的梦境或者说回忆里死掉了。

    不过这未尝不是一种解脱……

    安东尼奥轻轻地绕开了这个满脸幸福的尸体，从另一边继续朝着发出歌声的方向前进。

    距离唱歌的源头越来越近，安东尼奥感觉身上的护符在不断发热……而且耳边的歌声在逐渐变大，不过肯定没有没戴上护符的时候大就是了。

    匕首上开始逐渐亮起红光……说明安东尼奥距离那个怪物肯定已经到了很近的地步，但安东尼奥还是没有发现那个怪物在哪。

    他努力地睁大眼睛，在浓郁的雾气里四处寻找……同时向前慢慢踱步着。

    结果走着走着安东尼奥发现他脖子上的护符开始慢慢降温直至变得不怎么烫……手上的匕首也不再冒出红光，耳边的歌声也在慢慢减弱，直至消失不见。

    这么看来刚才自己直接从那个怪物的区域走了过来……但是那个怪物为什么没有袭击自己？难道就是因为这个护符？自己又为什么没有看到那个怪物呢？

    安东尼奥百思不得其解，索性就不想了……他继续向前走着，雾气越来越稀薄，说明他即将离开这片奇怪的区域。

    先不着急找埃尔文他们……得在下一片区域里好好地找一找装备之类的东西……

    安东尼奥仔细地盘算着，毕竟按照吃鸡类游戏的尿性，刚才那片充满着浓雾的区域绝对有着不少好东西。

    只是安东尼奥因为太过于着急出来所以什么都没拿到而已……不过安东尼奥并不后悔这个决定，刚才那个环境实在是太过于危险, 他不想冒这么大的险。

    ……

    劳伦斯和黑人小哥跟在赫歇尔的身后……像两个小跟班一样，现在情况已经跟之前完全不同了，赫歇尔才是真正的大腿……

    “嘘……不要出声，前面有人过来了。”

    赫歇尔举着食指放到自己的嘴边……看着劳伦斯和黑人小哥轻轻地嘘道……

    他俩很是熟练地找到一个地方躲起来，将舞台独自留给赫歇尔自己，让他可以尽情地发挥自己的实力。

    一队浑身黑袍的人沉默不语地穿行在狭窄的走廊之中……但他们的动作看起来并不是十分协调，感觉有些好像身上灌了铅一样，四肢很沉……

    有些像是纸片人一样，感觉轻飘飘的，仿佛下一秒就会被风吹起来一样。

    赫歇尔自然也看到这些情况……不过他并不在乎，而是嘴角露出一丝嘲讽的笑意，看着眼前的一大堆黑衣人，缓缓伸出了右手。

    很快，队伍最前方的黑衣人便发现了赫歇尔的存在……他身上黑色的衣服开始不断地抖动，衣服下钻出了一大堆奇形怪状的虫子，这些虫子快速地飞了起来，朝着赫歇尔直直地飞了过来。

    “密修会的家伙嘛……可惜你学的并不是很精啊，还需要回去好好学习学习, 不过你应该是没有机会了。”

    赫歇尔用充满着惋惜的语气说道。

    他右手冒出一大团紫色的火焰……在劳伦斯的视角下显得格外好看, 但这个火焰却是宣告对面那位密修会成员死亡的钟声。

    黑衣人开始大范围地着火……一个接着一个, 那些虫子也都被灼烧到失去原型，原来是一张张黑色的纸……

    随着最后一个黑衣人被烧没，一声惨叫在这片狭小的区域回荡开来……赫歇尔拍拍手，轻松地说道:

    “出来吧……这个密修会的人能力还是要差一些，当然这有我太强了的原因……”

    赫歇尔极其不要脸地自夸道……而且他脸上并没有任何不自在的表情。

    当然他说的确实没错……自从赫歇尔跟他们摊牌之后他就开始放飞自我了，那个优雅知性的赫歇尔一去不复返了，他露出了他的本性。

    “咱们下一步去哪？”

    劳伦斯看着赫歇尔说道。

    “直接去船长室……我觉得船长室那里一定有着重要的线索，或者干脆这一切的幕后主导者就在那……”

    “我倒是挺期望是后者的……”

    赫歇尔微微眯着眼睛，嘴角咧开，缓缓说道。

    “那样就可以直接解决这个事件了……说实话老是和这样的小鬼打交道我实在是有点厌烦了，赶快结束吧，我已经迫不及待地去过我的养老生活了……”

    赫歇尔虽然是个强者……但他依旧有着许多老年人有的毛病，那就是嘴碎。

    他想退休回去养老这件事已经絮絮叨叨地嘀咕了一路了……劳伦斯和黑人小哥谁都没敢多说什么，不过劳伦斯有点明白他的想法，他现在不断前行的动力恐怕就是养老这个事情了。

    “小心……”

    劳伦斯一把推开不知道因为什么突然愣神的赫歇尔，掏出火绳枪对着前面就是一枪。

    子弹飞过却被对面的安东尼奥用地下的一个尸体直接挡住……火绳枪的穿透能力实在是不太行，因此连一具尸体都没穿过，自然也就没伤到安东尼奥。

    安东尼奥扔掉尸体，从侧面一个飞扑就扑了上来……然后他手中的匕首突然亮起了血红色的光芒，而且这股光芒极其刺眼，比之前都要亮的多。

    这是怎么回事……安东尼奥自己显得也很吃惊，这附近也没有什么亡灵类的怪物啊，对面明明是人……

    劳伦斯和安东尼奥还有黑人小哥同时朝着赫歇尔的方向看去……因为那里突然传来一股非常强大的能量波动，并且一股腐烂的味道充斥在整个空间之中。

    “原来……我……已经……死了……”

    赫歇尔本就衰老的皮肤变得像是枯树皮一样干枯……眼珠像是蒙上了一层雾一样，上面全是模糊一片。

    他的身上早已腐烂，散发出了像是死了好几十天的那样，而且在太阳下暴晒了很久的气息……手指甲不知道什么原因变得极其长，安东尼奥甚至感觉这指甲可以挖土了都……

    “哦……对……我是被……派来猎杀……这个……船……上所有……的人……的……”

    他换换抬起头，冒着红光的眼睛看向安东尼奥他们三人。

    “不好意思打扰了，我走错房间了。”

    安东尼奥脸上写满了求生欲，他直接一个转身跳过了窗户，然后顺着他的来路就逃跑了……

    赫歇尔身上的气息实在是太过于强大了……安东尼奥知道自己根本惹不起，估计赫歇尔一巴掌就能给自己拍死。

    “快走……”

    虽然并不清楚赫歇尔到底发生了什么样的异变……劳伦斯还是决定以自己的生命为重，拽着黑人小哥也跟着安东尼奥冲了出去。

    赫歇尔看着他们的背影，并没有追上去……他的红色眼睛闪烁了几下，转过头朝着劳伦斯他们逃跑的反方向缓缓走了起来。

    ……

    “咱们井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥……怎么样？”

    安东尼奥反握着他的骷髅匕首，一脸警惕地看着从自己身后追上来的劳伦斯和黑人小哥，缓缓开口道。

    听着这熟悉的话语，还有刚才那散发着血红色光芒的匕首，以及当初那个天际的邀请函上的一些话语，劳伦斯尝试地开口问道:

    “安东尼奥？”

    安东尼奥表情一怔……但还是没有放松警惕。

    “你是谁？”

    “我是劳伦斯啊……”

    劳伦斯开怀大笑，上前就想跟安东尼奥拥抱一下。

    “劳伦斯？……”

    这位“安东尼奥”的表情开始逐渐变得麻木，然后身体变得僵直起来……浑身的皮肤开始缓缓褪下，就像是蛇蜕皮一样……

    黑人小哥满脸麻木……这一系列剧烈的变化显然对他这种普通人的身心造成了巨大的冲击，他并不是很能理解到底发生了什么，当然，他也并不是很想理解。

    劳伦斯也并不能理解到底发生了什么……不过他跟黑人小哥不一样的是，他很想理解这到底是怎么一回事。

    很快“安东尼奥”的蜕皮便结束……一个像是阿凡达一样浑身蓝色的人形生物出现在他的眼前。

    “阿古阿古阿古……”

    它发出一系列难以理解的声音……随后转身就跑了，消失在深处的黑暗之中。

    ……

    此时真正的安东尼奥误打误撞竟然闯进了所有人都想来的船长室……只不过他本身并不知道这里是船长室罢了。

    因为他并不认为自己穿过一片雾气之后就能一下子下好几层楼……而且因为这座幽灵船已经成为幽灵船很久了，船长室的牌子早就消失不见了，他更不可能知道这是船长室了。

    所以安东尼奥就把这个屋子当做是一个普通的房间对待了……他直接走了进去，随意地开始在房间里乱翻，想找到一些可能存在的超凡物品。

    灰尘四散而起……安东尼奥咳嗽了几声，嫌弃地捂住了鼻子。

    面前只有一大堆文件似的东西……没有半点超凡物品的影子。

    然后他就发现整个屋子开始亮了起来。

    是那种缓缓的亮……而且还是惨绿惨绿的光芒，就像是垃圾诡片里经常出现的那种五毛钱特效一样。

    虽然平时在诡片里看到的可能感觉这种特效非常的水……甚至有点好笑，但当自身处于这个环境之中的时候还是感觉有些渗人。

    “有没有兴趣来玩一个游戏？”

    一个慵懒的声音想起。

    安东尼奥发现一个穿着船长服的男人突然出现在他眼前……这个男人就像是加勒比海盗里的海盗那样的装扮，脸上还有着一道长长的刀疤，眼睛倒都是完好的。

    只不过他的身体明显是虚幻的……就像是幽灵一样，浑身泛着幽幽的绿色，安东尼奥感觉……

    有点好笑。

    就像是投影过来一样……充满了塑料质感，一点都不真实。

    忍住莫名其妙的笑意，安东尼奥举起了变红的匕首。

    他缓缓开口。

    “没兴趣。也没时间。”

