    “好险，差点中了招！”

    苏然瞬间反应了过来，还好自己反应快，这才没有酿成祸端，这家伙就是一个笑面虎，而且是阴死人不偿命的那种！

    “好小子，也就嘴皮子功夫了得，真让你干实事了，就开始推诿，既然你想走，那我也不留你，这雷心石的消息，不告诉你也罢！”

    阿姆神王的脸色顿时又阴沉了下去，对于苏然这种滚刀肉，真想出手给他个教训，奈何没有正当理由，也只能放弃了这个想法。

    “别介啊~~~”

    苏然这才想起，这NPC还答应过他，完成任务后，赠送关于雷心石的消息，一个激动，竟然把这事给忘了，差点误了大事！

    “前辈，以您这宽宏大量的胸怀，又怎么会和我这个晚辈一般见识，再说了，这是您亲口答应的，君子之言寡而实，小人之言多而虚，相信您不会学小人见识的。”

    “嘿，我可不想和你那样，虚言连篇！”

    阿姆神王目现嘲讽之色，用手指了指头顶上方，这才说道，“在这云巅之中，住着一位隐士铁匠，擅长打造武器，你若是能满足他一个条件，就能获得一块雷心石，这么多万年过去了，我不清楚他还在不在世间。”

    “隐士铁匠？云巅之中？”

    一听这话，苏然的心里有些发凉，这让他想起了克烈的形象，背着一个大石锤，不就像一个铁匠吗？这铁匠若真是克烈的话，那这消息又有什么用？

    人都死了，让他上哪找铁匠去？

    “前辈，您能不能告诉我，这隐士的名讳？”

    “此人正是神族的奇才，克烈！他为打造灌注了大量的心血，用毕生精力去钻研打造一途，这点我不及他！”

    阿姆神王对于这克烈相当推崇，从语气中就可以推断出来了。

    又完犊子了。

    听到克烈的名字后，苏然神色有些尴尬，这铁匠就算再牛批又能怎样？被你的神剑当场秒杀，还好意思在这里说，就不怕克烈的亡魂跳出来指着你的鼻子骂？

    真是可惜，线索又强行中断，刚刚提起的希望又被无情的浇灭了，没办法，只能去找桑泽改任务，希望他别在这方面太过为难人，早点将领地的神咒给破除掉。

    唉，想破除个神咒，怎么就那么难呢？

    “少侠，我这任务不再考虑一下了？经验与金币翻倍，还有暗金戒指作为奖励！”

    阿姆神王继续用奖励去引诱苏然，在他看来，这种唯利是图的小人，不上套怎么能行？

    “前辈，这任务我就算不问，也知道简单不了，有多大能力吃多大饭，这点道理我还是懂的，这任务自认为胜任不了，我还有事，有空咱再叙，先走一步。”

    苏然连声说完，也不管这位神王怎么想，一个传送离开了此地，只留下神王一人，怔在了原地。

    “这小子，溜得倒是挺快，就像知道什么任务似的，竟然怕成这样。”

    阿姆神王皱眉自语道，“逐日神剑，到底去了哪里，为什么一点感应都没有呢？”

    在这密闭的空间里，神王陷入了沉思，过了好一会，这才化作白光从空间里消失了，至于去了哪里，没人知道，也没人去关注他的动向，此处空间再次陷入了寂静之中。

    “唰！”

    苏然出现在了领地中，他这次没有急着去神域主城，免得被阿姆神王给待到，那就麻烦了。

    “还想坑爹？哪有这么容易！”

    一想起阿姆神王所说的话，苏然就知道他没憋什么好屁，以这种奖励做诱饵，接下来的任务绝对与逐日神剑有关，这任务要是接到手，非得砸手里不可！

    “对了，说起克烈，那把石锤还没看属性呢，差点遗漏了。”

    苏然先把刚到手的面具佩戴上，黑白相间的面具，顿时显得气质提升了一截，这让那些学苏然装扮的玩家可以失业了。

    “听克烈说过，这是镇魂锤，名字倒是挺高大上，不知道属性怎样，一个黄金BOSS，装备指定也好不到哪里去。”

    将这把石锤掏出来后，苏然根本没有那么强大的腕力，石锤直直的掉在了地上，他已经给石锤找好了下家，只要属性极品，就将它送给铁匠，由他来使用，最合适不过了。

    当苏然看明白这把石锤的属性后，目光顿时变得古怪起来，哭笑不得的摇了摇头。

    【镇魂锤】（任务道具）

    由雷心石打造而成，拥有莫测的能力。

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这命运，真是爱开玩笑。”

    苏然都不知道该怎么表达此时的想法了，“被这雷心石差点愁白了头，没想到这任务道具早已经到了手，可真够讽刺的……”

    不过，有了雷心石这件任务道具，领地这才看到了恢复的希望，苏然那颗悬着的心，总算是可以落回肚子里了。

    接下来，就是前往神域，找到桑泽把任务给交了！

    可问题又来了。

    桑泽现在到底在哪？

    以阿姆神王进化过的实力，就算没有逐日神剑，此时也不会比桑泽弱，必须要赶在他俩再次拼杀之前，先将任务给交了才行！

    骷髅村的形势已经不容乐观，苏然没有太过耽搁时间，直奔领地传送阵，此时此刻，他在心里暗自庆幸，多亏获得了神域主城的传送资格，这才省去了路上的时间，不然的话，非得跑断腿不可！

    “唰！”

    神域主城，苏然又一次传送了过来，他先是偷眼打量了一下周围，并没有发现阿姆神王的身影，他这才松了口气，直接召唤出旺财，隐匿好身形后，朝着城外狂奔了过去。

    桑泽的位置并不明确，这就给苏然加大了难度，不过他并不气馁，只要还有一丝可能，就要去争取到手！

    可是。

    还不等苏然走多远的，他就被一道细微却非常凝聚的声音给喊住了。

    “死灵，这里，快过来！”

    这是多么魂牵梦绕的声音啊，苏然差点激动的叫出来！

    桑泽！

    没想到这厮竟然就隐藏在主城里，这家伙胆量也太大了吧？

    哈哈，真是运气来了，挡都挡不住，鸿运当头，这任务就算想失败都难啊！

