    第二天一早，雷书侠睁开眼睛，看了一眼蜷缩成一团睡在自己怀里的小猫咪。

    小猫咪索菲雅公主睡的很香，睡的很甜，脸上挂着笑容，绝美的脸颊散发着满足的光泽。

    雷书侠搓搓脸，伸手从旁边桌上拿起香烟点上一根。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，他深深的抽了一口，惬意的吐出烟雾。

    “主人，您醒了？”

    怀里的索菲雅公主睁开眼睛，看到雷书侠的瞬间满脸潮红，眼睛里的依恋变得更加深了，已经达到彻底无法自拔的地步。

    就在昨天晚上，她彻彻底底拥有了自己的主人，觉得就像在做梦一样。

    “嗯。”雷书侠随意的嗯了一声。

    “主人，对不起，对不起……我……是不是弄脏了主人的身体？对不起……”

    雷书侠掐灭烟头，笑眯眯的搂着她。

    “别多想，起床我们要去机场了。或许从前你只是我的小宠物，但现在对我来说变得更重要。”

    “真的吗？主人？！”

    索菲雅公主睁大眼睛，里面露出惊喜无比的光芒。

    “哈哈哈，当然是真的。”雷书侠大笑。

    其实他觉得自己对待索菲雅还是挺残忍的，只是那个时候报复心太强太强。

    如果现在处理当时秦舞被抓的事，一定不会像当年那样做。

    “主人，你真好！”

    索菲雅都不知道该怎么形容自己的心情了，她伸出双手搂着雷书侠的腰，用自己的红唇贴上去。

    突然，雷书侠狠狠眯起双眼，左手猛地从枕头下面掏出枪。

    “哐！”

    “哗啦！”

    房门被撞开，玻璃碎裂，一个个全副武装的特种精英同时冲进来，用枪指着他。

    镭射激光点遍布雷书侠的身体，一张脸全是红点，密密麻麻的，很是瘆人。

    突然破门窗而入，黄金狮部队将他锁定。

    “滚出去！”

    索菲雅公主扑到雷书侠的身上，冲黄金狮部队发出愤怒的吼声，因为威胁到了她的主人。

    “没事的。”雷书侠拍拍她的肩膀，为她拉起被子说道：“你父亲还不想杀我，他只是要跟我谈一谈。”

    说完，他把手枪扔在地上，下床之后穿上衣服。

    数名黄金狮部队成员把他扑倒在地，用最快的速度控制住。

    “你们这群混蛋，放了我的主人，否则我会让你们后悔！”索菲雅公主咬牙怒道。

    可惜没人听他的，黄金狮部队在执行伯克亲王的命令，他们用最快的速度把雷书侠带走，留下愤怒如雌狮的索菲雅公主。

    “父王，你究竟在干什么？为什么要派人抓走雷书侠，他是我的……”

    “闭嘴！”

    电话里的伯克亲王怒不可遏，整个人就像是彻底暴怒的雄狮。

    他的女儿竟然私会雷书侠！

    雷书侠曾经挑战过他的尊严，而且跟自己开战，让自己很没有面子，差点就失去了国王的信任。

    现在，这个家伙竟然还在挑衅自己，把最宠爱的女儿索菲雅当成玩物。

    “你跟踪我！”索菲雅怒道。

    “我不是跟踪你，而是保护你。索菲雅，你知道当我看到你跟雷书侠私会的照片时，我有多么伤心愤怒吗？你竟然成了他的宠物！”伯克亲王怒道：“从今天开始，你不准走出一步，否则——别怪父亲心狠手辣。”

    “最多石刑。”索菲雅公主不屑道。

    “你！——”

    “父亲，如果你把雷书侠处死，那就没有软禁我的必要了，可以把我推到刑场施加石刑。但是有一点，这件事知道的人很少很少，在您的控制之内，如果传出去的话，您可以自己考虑后果。”

    “你这是威胁我？”

    “不是威胁，只是提醒，您比任何人都要珍惜羽毛。”

    “啪！”

    电话重重挂断，伯克亲王气的面色铁青，恨不得现在就把雷书侠毙了。

    可这样干掉他又不甘心，他得亲自见见这个家伙！

    “走！”

    伯克亲王起身，双眼喷着怒火走出房间，乘车向他的星空宫殿东北角的一片建筑物走去。

    这是他驯兽的地方，养了狮子、黑豹等等，同样也是行刑的地方，通常情况下这里的刑讯室出来的人，全部被扔进狮子笼或黑豹笼。

    远处一架武装直升机飞来，在伯克亲王到达之间降落。

    黄金狮部队把雷书侠踹下飞机，拖着他扔进刑讯室。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    沉重的铁镣扣在他的手腕与脚腕，整个人呈现出“大”字形，面前是蒙着面的特种部队，左右是各种各样的刑具，很多刑具上还沾着泛黑的血肉。

    “放轻松，我跑不掉的。”雷书侠笑眯眯的说道。

    一名特种兵操起警棍走过来，劈头盖脸的一阵狂抽。

    转眼间，雷书侠就头破血流，但脸上依旧笑眯眯的。

    “哐！”

    铁门被踹开，伯克亲王来了。

    他死死盯着雷书侠，终于见到这个当年让他无奈妥协，差点失败，差点失去权势的家伙。

    “你好，伯克亲王，我们终于见面了。”满脸血的雷书侠轻松的打着招呼：“或许您不会相信，我其实很期待这次见面。事实上我来沙国最主要的目的就是跟您见上一面。”

    “打！”

    伯克亲王从牙齿缝挤出声音。

    “等等。”雷书侠瞅着他：“您觉得我如果用索菲雅公主作为人质，你们真能抓住我吗？您需要冷静冷静，对我用刑是解决不了问题的。”

    伯克亲王盯着他，眼睛里愤怒的火焰越来越浓，就像彻底喷发出来的火山。

    他快气疯了，真的快气疯了！

    索菲亚是他最宠爱的女儿，是沙国名副其实的第一公主，却被眼前这个家伙调教训成了宠物。

    这是耻辱，他这辈子前所未有的耻辱。

    “杀了我，并不能让您恢复名誉，您的耻辱也无法洗刷。可如果我们好好谈一谈的话，结果一定会让您满意。”雷书侠继续说道：“当然了，怎么现则在您，我只是提个建议。”

    到了这个时候还是如此嚣张，恐怕也只有这个亡命徒了。

    他干了什么？

    他曾经打的伯克亲王选择妥协，他曾经差点跟沙国开战，他还把人家最宠爱的女儿调教成宠物。

    换作哪个男人能忍？哪个父亲能受得了？

    “拔光他的牙。”伯克亲王发出残忍的声音。

    一名黄金狮成员立刻向前走去，伸手从旁边的刑具架拿起一把锈迹斑斑的铁钳。

