    李芸欣还是一个非常睿智且清醒的女人，做事情向来也是会认真严谨考虑的。

    哪怕钟文泽说的主角是她，为了她在操作，但她思考的问题依旧严谨。

    她刚才一直没有说话，都在认真的听钟文泽说，明白了具体的一个操作流程，就开始考虑起中间的情况来。

    直播带货。

    首先就是前期的供货商谈判问题，要抠出利润来，首先就是要量大。

    只有量大了，不论是购买的用户还是他们才有的钱赚，不然利润微乎其微，而且供货商也未必愿意跟他们合作。

    李泽恩李氏集团的二公子名头，只能算是说跟那些中高端品牌洽谈的敲门砖。

    利润不够，人家也不会愿意跟你合作，贸然优惠降价一定的空间，一定程度上也是对品牌效益的考验。

    降的太多，会让用户对品牌产生不信任感。

    这是第一大难题。

    其二。

    录播购物画面然后投放在电视台，让电视台专门去播放你这个购物节目，这资金耗费更大。

    还有。

    初期的宣传投入，消耗肯定也是巨大的，这些资金都算进去已经很大一笔了。

    如果直播带货未能取得成功，那么无疑就是一笔巨大的亏损，得不偿失。

    “直播带货没有那么容易的。”

    李芸欣伸手挽住钟文泽的胳膊，轻轻地摇晃了一下：“虽然我有一定的粉丝量，但这并不足以保证肯定有大的消费用户。”

    顿了顿。

    她又补充到：“见不到实物的购物，是没有任何购物体验感的。”

    最后这句，也是她自己内心的一个真实写照。

    哪怕是李芸欣自己，也都认为，既然是购物嘛，那肯定是面对面触摸体验，才叫购物。

    你就拿着个镜头对着商品拍一拍，人家怎么可能会买你的？

    一点购物体验都没有的好嘛。

    “嗯...”

    梅姐沉吟了一声以后，继而点头跟了一句：“我觉得芸欣说的不是没有道理。”

    她们两个人是女人，对于逛街购物，有时候并不一定就是要购物，需要的就是逛街这种感觉，东看看西看看的。

    你直播带货，摸又摸不到，让人毫无购买欲。

    “呵呵。”

    钟文泽笑着点了点头，并不着急着解释，而是看向了小白龙、周苏两人：“你们两个的意见呢？”

    “有一定难度。”

    二女对视了一眼，纷纷发表意见。

    毫无疑问。

    她们的意见跟梅姐、李芸欣的意见是一样的。

    “那你们几个男士呢？”

    钟文泽又把目光看向了阿祖、周克华以及李泽恩：“你们什么意见？”

    “还行吧？”

    三个人交换了一下意见，摊手耸肩。

    男人在购物这块，相对来说就要随意的多了，看到需要的，价格有优惠的可能就直接买了。

    “其实，我一开始也秉承着跟你们一样的观点。”

    钟文泽龇牙笑了起来，看着在座的几个女生，开始解释了起来：

    “我一开始也觉得直播带货不怎么样，我连东西都看不到，那它的质量如何、它的售后如何、真假如何，这些都是无法进行去保证到的。”

    钟文泽后世穿越过来的，经历过国人的购物消费过程的转变。

    初期。

    网购平台的出现，一开始也是不被看好，大家还是执着于传统的实体消费。

    但是。

    事实证明，网购真香。

    比线下实体店的价格便宜多了，再加上物流平台的快速，网购给线下实体店都带来了极大的冲击。

    直播带货。

    是2019年年末重大Y情出现，忽然出现然后忽然火爆的新的卖货手段。

    有相当一段时间，那些社交短视频斗音等平台，哪怕是个小主播，也都会尝试直播带货。

    到2020年中期的时候，靠着优惠的价格，直播带货更是到达了井喷的状态，简直无敌了。

    直播带货其实是有早期形态的：电视购物。

    但是电视购物为什么会失败？

    因为电视购物看上去就给人一种非常假的感觉，特别特别假。

    有看过电视购物频道的朋友可能有印象，电视购物里特别魔性的一幕：

    现在赶紧拿起电话拨打*****开始购买吧。

    电视购物做不起来，一是商品挑选的不行，二来它卖的东西假，所以做不起来。

    直播带货，各色各样的商品都有，大小件都有，又有优惠，物流也快，各种消费群体都能覆盖，所以它做起来了。

    其中还有一个关键因素：

    主播带货。

    明星带货。

    成功的，都是那些拥有着大量粉丝群体的人。

    那为什么，后来直播带货又开始刷下去一大部批人？

    因为假货。

    “挺叔一句劝”等经典名词，也是直播带假货的经典名词。

    哪怕你是明星、网红，假货一旦被爆，那么你的口碑都会急速下降，乃至被退网。

    钟文泽没有过直播带货的经验，但是还是能分析出中间的关键因素来。

    这些。

    都是他可以进行规避的。

    李芸欣看着钟文泽，也就更加疑惑了：“既然你都觉得直播带货不行，为什么你还要去做？”

    “因为它可以成功。”

    钟文泽无比笃定的说到：“我举个例子：你一直在用某名牌化妆品，市场价格在一千，但是我直播带货价格在八百，乃至更低，你买不买？”

    “买买买！”

    李芸欣脱口而出，而后又抿了抿嘴：“额...怎么可能会便宜这么多，肯定是假货...”

    “哈哈哈...”

    李泽恩等人立刻就哄笑了起来。

    真香定律。

    永恒。

    “你看！”

    钟文泽双手一摊，直白道：“咱们要买的商品定位清晰，只要价格到位，你们铁定会买。”

    “剩下唯一的顾虑就是真假问题。”

    “对，就是真假。”

    李芸欣眨巴着眼睛，有些不服气的反驳到：“哪怕你价格优惠，但谁能保证真假？”

    “你！”

    钟文泽伸手一指李芸欣。

    “我？？”

    李芸欣狐疑的指着自己。

    “对，就是你。”

    钟文泽打了个响指，补充到：“直播带货的主播，就是真假的保证，你的粉丝，一定程度上会相信你卖的真货。”

    “盛世集团与你的直播带货联合在一起，盛世集团就是保证真假的根源。”

    “其次，在直播初期，我准备找明星来帮我做直播客串，这些明星的粉丝会被吸引来吧？”

    “价格优惠大让人无法确认真假？这些明星就能保证商品是真的！”

    说到这里。

    几位女生的质疑声已经消失了。

    如果真的请明星带货，效果真的会有，而且效果很大很大。

    “直播带货的市场空间会非常大，但是想要完全做好同样也非常的难。”

    钟文泽早就有了深思熟虑：“所以，第一次的直播带货尤其重要，为了能达到效果，咱们这次的带货项目，量不要多，就做几个中高端品牌就好了。”

    “其次，这毕竟是一个全新的购物模式，打开用户的钱包很难，所以还需要一定的刺激消费的手段。”

    “什么手段？”

    几人已经进入了状态，等待钟文泽的下文。

    “盛世集团的会员储值消费！”

    钟文泽打了个响指，侃侃而谈：“盛世集团的会员卡储值金额不够，那就来储值赠送环节。”

    “往会员卡里面储值多少钱送多少钱，这是一个手段，具体送多少，到时候制定一个详细的方案来。”

    “其次，咱们要强化会员卡会员等级制度。”

    钟文泽的语速很快，思路也无比的清晰：“直播带货，咱们是让用户到线下的盛世影院、酒吧自提的方式，有优惠，这种自提的方式能让人接受。”

    “但咱们还是要分级，会员卡等级白金及以上的用户，咱们可以给到消费多少金额免费送货上门的体验。”

    “送货上门？”

    “对！”

    钟文泽看了大家一圈：“西贡区、元朗区才这么大，送货上门其实也没有什么困难的。”

    “当天下单，当天送货上门，现场交货付款，做到与线下购物无差别的体验。”

    “这个送货上门的环节，咱们就叫它京尊达吧。”

    “嘶...”

    几人不由吸了口凉气。

    如果当天送达，那么这直播购物真的跟实体门店购物毫无区别了。

    “总体的主题就是这样。”

    钟文泽做出了最后总结：“第一，筛选出定位明确的产品，给到足够的优惠，吸引目标用户。”

    “第二，盛世集团推出会员储值赠送业务，吸引用户进行储值，会员卡等级，更能区分人群定位。”

    直播带货给出的商品优惠，再加上会员卡储值赠送的优惠，双重优惠下，这个优惠力度相当大。

    这样一来，不但刺激了直播带货的购买力度，还能让盛世集团会员储值力度再度加大。

    一举两得。

    不论哪个年代。

    没钱的人多，有钱的人也多。

    只要做的好，抠他们的钱包，不难的。

    “哎。”

    钟文泽伸手点上了一根香烟，顺带递了一根给阿祖，斜眼看着他，龇牙笑道：

    “靓仔。”

    “啊？”

    阿祖摸了摸自己的脸蛋儿，看着钟文泽递过来的香烟，伸手接过：

    “我怎么感觉你这个笑阴忖忖的？你想干嘛？我对男人没兴趣的。”

    “还真别说。”

    钟文泽吸了口香烟，龇牙笑道：“还真要借你的肉体一用。”

    “我靠！”

    阿祖听到这里，连忙将手里点燃的香烟掐灭在烟灰缸里：“不抽了不抽了，抽你一根香烟，还要我的肉体付出代价，呸呸呸！”

    “哈哈哈...”

    众人顿时哄笑起来。

    “这次的直播带货要想成功，前期的造势尤为重要，其次，明星代言也很关键。”

    钟文泽的思路非常清晰：“阿祖你长得靓，这颜值出现在直播带货的镜头里，肯定能吸引不少粉丝！”

    “所以，你到时候得跟我去录节目！”

    阿祖反问：“我能拒绝嘛？”

    “你觉得呢？”

    “……”

    阿祖无比幽怨的看着钟文泽，顿时无语。

    至此。

    初步的方案彻底敲定下来，接下来钟文泽就是具体的开始安排事务来：

    “李总，你尽快把我给你名单上的这些商品品牌公司接洽好，我陪你们去洽谈几场，剩下的你们自己来。”

    “梅姐，明星带货这块就由你来负责。”

    “请谁呢？”

    梅姐眉头一皱：“请一个明星代言，花费很大的。”

    “发哥、哥哥！”

    钟文泽打了个响指：“你去找找吴导，让他出面帮忙请一下发哥跟哥哥这两个人，价格好说的。”

    《英雄本色》的成功，一定程度上，盛世影院还是有功劳在里面的。

    那时候的《英雄本色》多惨啊，盛世集团不遗余力的帮他们宣传策划。

    两人本来就是实力在线，这部电影更是吸纳了无数的粉丝，让这两个人的代言，必能取得很好的效果。

    “好。”

    梅姐点了点头应承下来。

    “华仔、小白龙。”

    钟文泽点兵点将，有条不紊的吩咐着：“你们小两口就负责这个京尊达的送货上门业务吧。”

    “由你们去负责这块业务部门的组装与上线。”

    “是！”

    周克华满口答应。

    送货上门这种业务他熟悉啊，不就是拉人头么，轻轻松松。

    钟文泽继续下达指令：“苏苏，就由你来辅助芸欣，做直播带货直播间的助理了，这段时间你跟着芸欣参加培训。”

    “啊？”

    李芸欣闻言应了一声：“还要培训啊？”

    “当然。”

    钟文泽翻了个白眼：“肯定要培训的，按照我给的剧本来，直播带货跟节目主持还是有很大区别的。”

    “好的吧。”

    李芸欣闻言点头：“那就要辛苦苏苏咯。”

    “我没问题。”

    周苏满口答应下来：“反正我现在也闲着没事，跟着小芸姐，如果咱们的直播带货红了，我也能出名呢。”

    “那就开始吧。”

    钟文泽做出最后拍板。

    有了各自分工的人快速散去，自己忙碌自己负责的事情去了。

    大家心里都知道。

    钟文泽提出的这个直播带货，市场利润非常大。

    做好了。

    盆满钵满。

    做不好。

    彻底扑街。

    将是一笔非常大的失败投资。

    所有人都打起十二分精神，参与了进去。

