    由于现在已经不在尼比市火箭队地下基地，以及如今的实力也有了一定的自保能力，佐藤枫这次能量方块的制作并没有鬼鬼祟祟的进行。

    这一次的制造的能量方块除了自己使用一部分外，其他都是用卖的，当然，为了保险起见，他这一次制造的能量方块依旧中品质的能量方块。

    毕竟高品质的能量方块在市面上太过稀有了，价格高的吓人，若是被有心人盯上，佐藤枫这次可能就跑不掉了，毕竟只要将佐藤枫控制住然后让他不停的制造出高品质的能量方块，那就等同于有一台印钞机。

    要知道，顶尖的协调训练家一个个都是超级巨星般的存在，拥有着强大的吸金能力，基本上，市面上那些高品质的能量方块一早就被他们花天价预订了。

    而中品质的能量方块在市面上虽然不多，但也还是有一定数量的，而且价格也不算高的离谱，有一定经济能力的平民协调训练家也是买得起的。

    因此，相比于要冒着大风险一夜暴富，佐藤枫还是更喜欢风险系数安全一点的细水长流。

    不过，这一次的能量方块制造，佐藤枫有了一个新的想法，他决定在这一次的能量方块中加入野生大针蜂蜂蜜，尝试以此来提升一下能量方块的功效。

    佐藤枫将联盟身份证插入到树果混合器上面的收费凹槽中，然后往容器中放入了三个橙橙果、一个桃桃果以及200毫升的野生大针蜂蜂蜜，随后就按下了启动的开关且将运转的速度调到最大频率。

    树果混合器开始启动了，而佐藤枫眼中蓝芒一闪，精神集中起来，整个人也瞬间进入到了子弹时间的状态中。

    对于能量方块的制作过程，经过多次尝试的佐藤枫自然早就了然于胸，加上凭借着此时他进入到子弹时间的状态，整个能量方块的制作过程都非常的顺利。

    而在佐藤枫全神贯注的制造着能量方块的时候，那一名打扮非常时尚的美少年也是悄悄的来到他的身边，正一脸兴趣盎然的看着佐藤枫。

    实际上，在佐藤枫往树果混合器中放下原材料的时候，美少年就被佐藤枫新颖的能量方块的制作配方给吸引住了。

    “居然往里面加入野生大针蜂蜂蜜，有意思，希望他能够成功制作吧，不要像我一样每次都制作出一堆恶心玩意吧。”间佐藤枫正在全神贯注的进行着能量方块的制作，美少年也是安安静静的待在一旁观看。

    能量方块的制作过程还是很快的，在佐藤枫维持着70%的成功点击率1分钟左右，（制作中品质顶峰级别的能量方块所需要的百分比）佐藤枫制造出来的能量方块就从树果混合器的出口槽中掉露出来了。

    当第一颗能量方块从出口槽中出来的时候，佐藤枫和一旁的美少年的脸上都齐齐地露出来一丝惊讶的神色。

    曾经佐藤枫制造出来的中品质能量方块外表就是非常光滑且富有光泽，而如今在加入到了野生大针蜂蜂蜜后，这些中品质的能量方块也是发生了变化。

    而这个变化大概就是在中品质能量方块的基础上前进了一大步，这些原本只属于中品质顶峰级别的能量方块的品质居然一下子达到了高品质能量方块的层次，并且有一点类似于宝石级能量方块了。

    如今，佐藤枫这些新制造出来的能量方块表面都出现了晶化的迹象，隐隐约约有宝石级能量方块的雏形，如今在灯光照耀之下，这些能量方块闪闪发亮，美丽极了。

    “天呐，真是太美丽，这简直就是艺术品啊。”未等佐藤枫心里为自己新做出来的能量方块感到赞叹，一旁美少年就情不自禁的先一步说出来了。

    而美少年一出声，如今全服注意力都集中面前能量方块上面的佐藤枫顿时一惊，连忙将新制造出来的能量方块收集起来，然后放进空间包中。

    随后，佐藤枫也是立马转过身来看着身后这一名不速之客。

    而当佐藤枫看见这一名不速之客看后，心脏顿时一提，眼中瞳孔也是骤然一缩。

    佐藤枫万万没有想到，如今出现在他面前的这一名不速之客居然会是米可利，应该说是少年般的米可利。

    米可利是谁？身为精灵迷的佐藤枫自然实在清楚不过，对方可是丰源未来的冠军，同时也是被誉为史上最顶尖的协调训练家。

    无论是训练家还是协调训练家这两条道路，米可利无疑都已经攀登到一个让绝大多数人都无法媲美的地步了，如果论资质的话，佐藤枫认为米可利可以在所有联盟冠军中是名列前茅。

    “你好，我叫米可利，真是非常抱歉，让你受惊了，”看见佐藤枫的反应，有着良好教育的米可利也是自知自己不对，连忙做出道歉。

    在见识过佐藤枫制造出来的能量方块后，米可利现在对于佐藤枫是非常感兴趣的，同时心里也相当佩服佐藤枫制作能量方块的才能。

    没关系，等会请不要再突然叫出来了，你也应该知道的吧，制作能量方块是需要精神高度集中，若是被干扰的话，这一次的能量方块渣渣可能就废了。”看见不速之客是米可利后，佐藤枫心里面倒是松了一口气，脸色平静的说道。

    根据佐藤枫对米可利的理解，这名未来的丰源冠军是个心地善良的人，并且出身背景也非常不简单，总而言之，米可利应该是权二代或者是富二代来着，身上是不差钱的。

    因此，对方应该不会对自己手中的这些能量方块起什么贪念和怀念头。

    当然了，米可利还身为协调训练家，他对与自己身上的能量方块感兴趣，说不定等会自己还有可能结实这一名未来的冠军并且完成一个愉快的交易呢。

    听见佐藤枫选择原谅他的失礼后，米可利也是笑着点点头表示明白，然后就安安静静的站在一旁看着佐藤枫继续制作能量方块。

    米可利比佐藤枫大一岁，今天已经16岁，自他10岁以新人训练家出道以来已经过去6年了。

    而这6年中，有四年是在世界各地旅途中度过的，这四年中，他连续参与了丰源、神奥、合众和卡洛斯地区的小精灵联盟，虽然说都未曾能够获得最终的优胜，但也取得了不错的成绩，最好一次的成绩是斩获卡洛斯联盟的亚冠。

    剩余的两年，米可利则选择回到琉璃市中潜心修行，经过两年来对旅途中邂逅且成功收服的小精灵训练，再加上他师傅亚当的指点，在这两年中，他的实力有了喷井式的提升。

    按照他师傅，被誉为丰源最强道馆琉璃道馆馆主亚当的话，以米可利如今的实力，如果不出意外的话，获得一个联盟冠军是十拿九稳的。

    为此，米可利也在今年从新开始了旅行，并且以被誉为夺冠难度最高的关东联盟为目标，期望在关东联盟中获得自己人生中的第一座冠军奖杯。

    如今，米可利来到常磐市的目的就是为了挑战被誉为关东最强道馆的常磐道馆，从而获得自己最后一个道馆徽章。

    值得一提的是，因为米可利的师傅亚当本身就是一名顶尖的协调训练家，因此深受其影响的米可利也顺理成章的成为了一名协调训练家，并且通过自己努力，目前已经小有名气。

    在昨天的时候，他已经对常磐道馆挑战成功，而今天来到常磐市的华丽大赛场馆，则是为了获取最后一个缎带徽章，然后去参加不久后同样会在石英高原举行的华丽大赛大型庆典。

    