    

    “两位，别比了，这都多长时间了，我请你们喝！”

    陆子愚看着眼前像是木头人的燕苍穹和司空天行，他们俩人算是对做木头人上瘾了，上次比试各有输赢，但是最后是俩人的酒都没了，陆子愚就又给了他们一坛，没想到俩人又杠上了。

    看着桌上的酒，两个木头人迅速的抬手抢去。

    “你放开，我先拿到的！”

    “你放手，是我先碰到的！”

    “是我！”

    “是我！”

    “好了，我来为二位倒行吧，你们俩人没完没了了吧，是不是太无聊没事干，我家后边的地里还很有很大的空地呢，你们可以去种地去！”

    陆子愚拍开他们的手，拿起酒坛拍开封泥为两人满上。

    “是他要和我挣的，不喝酒的人和我一个酒鬼挣酒！”

    燕苍穹慢慢的喝下杯中的酒，一脸的享受，最后瞪着还沉侵在慢慢享受中的司空天行骂道。

    “燕兄，有好东西当然是大家一起享受了，你一个人喝有什么意思！”

    司空天行慢慢的放下酒杯，看着燕苍穹一副理所当然的样子。

    看着司空天行的样子，气的燕苍穹都喘粗气了。

    陆子愚又为他们满上，才开口道：“你们也别挣了，我们来这里都快三个月了，也不见人皇洞天开启，是不是出了什么事了？”

    “放心，我来的时候查过了，每次开启的时间都不一样，有一次都快过去一年才开启，这才多长时间，慢慢等吧，早呢！”

    燕苍穹不等陆子愚倒完，就端起酒杯一口喝了。

    “放心吧，开启的时候动静会很大的，不会错过的！”司空天行也说道。

    “有什么动静？”

    陆子愚说着话的时候，眼睛看着前面，双眼中充满了惊喜。

    “具记载，每次人皇洞天开启时，整个天空开始先红起来，然后……！”

    司空天行刚说时，顺着陆子愚的目光也看了一眼，然后他就说不下去了，只见前方的天空中整片天空都已经红了，厚厚的云层慢慢的压向了海面，最后慢慢旋转起来，一个云层漩涡慢慢的形成，好似是龙卷风向海面袭来。

    “然后就像这样！”司空天行目瞪口呆的说完这句话。

    “要开启了！”燕苍穹也是站了起来，看着远处的天空道，酒也忘记喝了。

    陆子愚看了下，这里距离漩涡的中心还有差不多十多里的距离，不知道能不能进去，他又开口道：“现在我们的位置行不行？”

    司空天行收回了目光看了下大致的距离道：“应该行吧，据说只要里中心五十里内都能进去，我们现在的距离也不算远，还是等等在看吧！”

    “覆海能进去吗？”

    陆子愚问道，他才想到，这个地方既然能进去，听说一会海面上还会出现一个漩涡的，覆海停留在这里不会也带进去吧！

    “这个不知道，但是船能进去，覆海应该也能进去吧！”司空天行不确定的道。

    “那就等等吧，不行就让覆海飞起来！”

    覆海是大妖王级别，虽然飞的不快，但是也能飞出五十里的圈子。他本来的计划是让覆海在外边等着的，但是现在的流沙海域不怎么太平，将覆海留在外边不怎么放心，能进去是最好了。

    “我去前面看看，你们也准备下，看样子用不了多少时间就能进去了！”

    陆子愚给两人说了句，就快速的离开了，他们在中间山脉上的亭子中。

    “公子！”

    “子愚！”

    岛上的人都已经出来了，看着远处的异象，看到他过来都是开口叫道。

    “嗯，大家都在吧！”陆子愚看了聚集在长安门外的人向王五问了声。

    “公子，大多的都来了，就是您的父母还在后边没有过来！”王五道。

    陆子愚看了下，果然父亲和母亲没有在，他们两人大多的时间都在后边的村里，很少到前面的，也有几位陆家的人也在村里常住，但是他们都在就父母不在，便开口道：“五伯，你去后边将他们接过来！”

    前方的云层彻底的形成了一个巨大的漩涡，向着海面席卷而去，海面开始也有了动静，随着云层的漩涡在海面上空旋转，海面也出现了一个漩涡，先开始不大但是随着时间流失海面的漩涡也跟着巨大了起来，而且速度也不慢。

    “言婆婆，什么时候我们才能进去？”

    陆子愚向身边的言婆婆开口问道，这里就属言婆婆的年龄最大，应该知道的也最多。

    “还早呢，看现在的样子至少得等到明天才行，什么时候海面上的漩涡不在增大时，才能进去，要是现在进去可不怎么好受！”

    言婆婆看了一眼陆子愚，和蔼的道。

    “那我们是不是要向后退一点，这里好像有点近？”

    看着海面的漩涡越来越离他们近了，陆子愚又问道。

    “没事，你看烈家的船也在那里停着呢，这个漩涡不会有什么事的，你让覆海停下别动就好！”

    言婆婆指了指离覆海不远处烈家的船，也静静的停在那里。

    陆子愚点点头，便吩咐了一句钱老头，让他去安抚好覆海，看海面的动静还不小，别吓着覆海。

    “愚儿！”

    陆战天和柳婉儿过来了，看着前面海面。

    “爹、娘。”陆子愚叫了声，然后小声的给他们说了下大致的情况。

    柳婉儿点了点头，表示知道；陆战天给陆子愚说了声，然后走到陆家别的宗师那边去了，那里都在讨论着现在的情况。

    “娘，你准备下，等明天能进的时候，我将你和大哥装进乾坤袋中带你们进去。”

    陆子愚看了下没有人注意他们，便将柳婉儿拉到一边低声说道。

    “嗯！”柳婉儿点点头，抬起手将陆子愚鬓角的一缕头发拨了上去，然后才开口道：“你大哥这段时间怎么很少见，去哪了？”

    听到这个，陆子愚笑了下道：“太爷爷嫌弃他们太闹，将他们集中起来特训呢，昨天还向我叫苦呢！”

    一想到这个，他就想笑，刚来的时候大哥他们是天天喝酒，每天是酒气熏天，最后太爷爷是看不下去了，直接将他们集中了起来，拉到了覆海的一角看管起来，让他们修炼，这都快三个多月了，昨天陆子默回来的时候还向他诉苦。

    “他们是该好好练练了，这么好的机会也不抓住，一天就知道胡闹，你爹向他这么大的时候已经是一城之主了，哪想他们这么轻松快活。”

    柳婉儿笑骂道。

    海面的漩涡已经慢慢的靠近了覆海，动静也不是太大，很是平稳，最后慢慢的漫过覆海，也没见覆海有什么动作。        

