    第1306章醉成这样还不忘护着她

    吃过晚饭，阿姨们收拾厨房，两家人移到客厅休息聊天。

    林羞切了些哈密瓜，洗了葡萄，取了些杨梅，盛了一大盘，端到客厅和长辈们享用。

    寒蔺君虽然不在家，但别墅今晚依然热闹，因为人多，再加上有个森森成为两家长辈们的手中宝，又有林羞现在怀着二胎的喜悦，他们不愁没话题聊。

    林进在陪着森森逗小狗，小狗很乖顺，森森手里拿着火腿肠，它乖乖地坐在旁边摇着尾巴一口一口舔食。

    寒爸拿了几颗杨梅，给了寒妈两颗，自己塞进嘴里一颗，还有一颗用来诱惑森森：“森森，吃不吃杨梅？”

    森森把手里最后一点火腿肠喂给了小狗，应了一声：“要！”

    林羞看过来，道：“先去洗手～林进，你也过来吃水果。”

    “好咧～”林进牵着森森一起去洗手间洗手。

    森森出来后，小跑到寒爸身边：“爷爷，我洗好手了。”

    寒爸刚刚把手里那颗杨梅先吃了，这会儿又拿了两个过来递给他：“有点冰，别急着咽。”

    森森点点头，窝在寒爸怀中，满足地吸吮着香甜多汁的杨梅。

    寒妈将杨梅核吐出放到茶几的烟灰缸里，看向林羞问道：“小羞现在不开车上班了吧？每天让小君顺道送你，别怕给他添麻烦！”

    林羞吃着哈密瓜，笑道：“嗯，他也主动提了，我从那天确定怀孕以来就没再碰过方向盘。”

    寒妈：“这边离酒店远，中午吃饭怎么办呢？还让齐姐送？不过别墅有车，倒也方便。”

    林羞：“他跟酒店厨师说好了，酒店每天都为我准备新鲜的食材，不用阿姨送。”

    林妈：“我离你近，中午也可以给你送，自己家里做的总放心些。”

    林羞：“真不用，酒店要什么有什么，又是定制的，我是那边的大老板，他们还能怠慢我呀？”

    这大老板的形容倒是让大家都笑了出来。

    寒妈笑着道：“也是，我们就放心吧，他们也有第一胎的经验，相信小羞也会好好照顾自己的。不过你要是有想吃的，记得要跟我们说，水果呀，喝汤呀，你不方便买，我们方便，也会常过来看你，顺带的事情。”

    林羞点头：“好。海城那边有朋友今天去摘杨梅了，还给我发了照片过来，下午已经寄了两箱，明天上午就能到，到时候我再给你们送一些过去。”

    林妈：“杨梅可是好东西，前两天你送来的又大又甜，你大姑过来的时候也吃了些，一个劲地夸，你这朋友怎么这么好呢？”

    林羞笑道：“是挺好的，和我很聊得来，还邀请我明年过去度假，一起摘杨梅。”

    寒妈侧目过来，林妈立即问：“……女的？”

    林羞噗嗤笑了：“当然是女的，小君也认识的，不过明年这个时候宝宝出生没多久，我肯定不能去啦，要去也后年再说。”

    听她说是女的，林妈放心了，她看了寒妈一眼，寒妈脸上一直带着笑容，看林羞的眼神是很温和慈祥。

    寒妈：“你这朋友这么好，也别忘了回馈点我们华城的特产。”

    林羞：“嗯，我知道。”

    ……

    两家人在别墅陪林羞聊天到9点多，期间森森睡觉时间到了，是寒妈去哄的。

    门外响起汽车声，所有人聊天的声音顿住。

    “终于回来了？”寒妈起身，其他人也一起跟着往外面走。

    所有人都迎出去了，林羞独自走向厨房去煮醒酒茶。

    宾利车停在别墅大院内，任助理推开车门下车，绕到后座另一边将门打开，对着坐在里面闭目休憩的寒蔺君道：“寒总，到了。”

    寒蔺君睁开双眼，眼中浮现一抹水雾，俊脸滞了滞，然后抬手捏捏眉间，声音低沉沙哑地应了声：“嗯……”

    任助理小心翼翼地搀着他出来，寒蔺君略微踉跄了下脚步，他也努力扶好。

    寒妈是第一个从主屋出来的，看到这一幕，心疼不已，赶紧上前道：“哎呀这是喝了多少啊……”

    林妈也拧紧了眉：“怎么喝成这样？”

    寒爸过来帮着一起扶，和任助理一左一右将人扶到客厅坐下。

    任助理松了口气，道：“寒总其实也没喝太多，就……两杯白酒。”

    寒妈倒抽口气：“白酒？明知道白酒不能沾，怎么今天喝了白酒？还两杯！”

    任助理解释道：“因为今天是跟政府的人一起，那些人都是喝白酒的，所以……寒总只喝了两杯已经是最少的了。”

    寒蔺君紧闭双眼，脸色有些苍白，整个人都恹恹的，呼吸都不顺，看起来十分辛苦。

    寒妈心疼得要命，从洗手间拿来沾湿的毛巾，小心翼翼地为儿子擦拭额际。

    然后瞪了寒爸一眼：“遗传什么不好，遗传了酒量给他！”

    寒爸一脸无辜：“……”

    林妈给任助理端了水过来：“助理先生，麻烦你了啊，喝口水吧。”

    任助理礼貌接过：“谢谢阿姨，应该的。”

    林羞端着刚煮好的醒酒茶过来了，茶还很热，她放到空调出风口旁边对着吹，人走过来查看情况。

    她刚才也听到了几个人的说话声，知道寒蔺君是喝了白酒，也很心疼，坐在寒蔺君旁边，轻轻推他手臂：“老公，哪里不舒服？想不想吐？”

    听到她的声音，寒蔺君眼睫毛闪了闪，缓缓睁开双眼，转头看过来，眼神迷蒙没有焦距：“林羞？”

    “嗯，是我。”

    寒蔺君抬手扯了扯衣领，似乎很难受，林羞赶紧动手把他的领带解下来，再帮他解开两颗衬衫扣子：“舒服点了吗？”

    寒蔺君双手搂住她的腰，靠在了她肩窝，嘟囔道：“老婆，我难受……”

    寒爸寒妈＆林爸林妈＆林进任助理：“……”

    林羞脸颊如火烧，在长辈们面前被他这样抱住，她很是难为情，又不好推开他，只好道：“哪里不舒服？”

    寒蔺君：“全身都不舒服……”

    林羞窘迫地道：“要不先回房间洗个澡？”

    寒蔺君：“想就这样抱着你～老婆好香～”

    “……”

    林进捂着胸口，心里吐槽受不了，虽然他不是单身狗了，但这样看人家秀恩爱，实在是跟玩游戏受到了十万点暴击没啥区别。

    任助理跟他差不多，喝完了水，就准备先告辞了。

    “夫人，各位先生、太太，寒总我已经送到家，我先回去了。”

    林妈忙道：“辛苦你了啊，这么晚了我们就不留你了，路上开车小心。林进，你送送助理先生。”

    林进巴不得，赶紧应了和任助理一起出去了。

    那边，寒蔺君被寒妈提醒着别那么早和老婆腻歪，这边还有父母在呢，让他矜持点。

    寒蔺君像是才意识到这点似的，又变得兴致缺缺，恹恹地靠着沙发坐了。

    林羞脱了身，赶紧去将醒酒茶端过来。

    寒蔺君连端碗的力气都没了，只能就着林羞的手，一口一口地喝着。

    喝完后，寒爸搀着他上楼回房，两位妈妈也不放心，跟着一起往楼上走，林羞跟在后面。

    回到房间，寒蔺君坐在床边，闭着眼睛脱西装外套，扯领带。

    寒妈：“别洗澡了，赶紧睡吧。”

    寒蔺君：“……不行，必须洗了再睡。”

    寒妈：“今天特殊，明早起来洗也是可以的。”

    寒蔺君却很坚持：“不行……林羞怀孕了，我不能带着满身酒气躺在她身边。”

    说着，起身，步履蹒跚地往浴室走去，很快，里面传出了水声。

    在场的几个人都愣了下，回头看向林羞。

    林羞脸颊绯红，心里却是甜腻腻的。

    大boss醉成这样还不忘护着她……

    寒妈笑着道：“这小子，自己都不清醒了还记挂着林羞怀孕的事情呢～”

    寒爸：“行了，出去吧，那么多人杵在儿子房里像什么？”率先走出去了。

    寒妈想也是，拍拍林羞的手：“你看着点，有什么情况自己别动手，叫我们一声。”

    林羞点点头：“知道了。”

    林妈走在最后，有些担忧，小声对林羞道：“毕竟喝醉了，就怕夜里不安分，万一影响到你的身体……”

    林羞：“我有数，实在不行我今晚去和森森睡，你别担心。”

    人都走了，林羞松了口气，上前将寒蔺君脱下的外套和领带收起来，挂在熨烫机上，准备明天送去干洗。

    拿遥控器将房内空调温度调好。

    她探头向浴室，里面水声哗啦啦的，不知道人还清醒不。

    她小心翼翼地叫了一声：“老公？”

    水声很快停止了，里面传出男人低沉的声音：“嗯？”

    林羞笑道：“没什么，就是问问你，喝了茶冲了水有没有舒服点？”

    寒蔺君：“嗯，舒服了些。”

    林羞：“哦，那你继续。”

    寒蔺君：“已经好了。”

    林羞：“那你慢慢弄，想睡就先睡，爸妈还在下面，我去招待一下。”

    寒蔺君：“哦。”

    林羞端着空碗下楼去了，并将他醒了的消息带下去，几位长辈这才放心了。

    寒妈：“那我们就放心了，行吧，人就交给你了，我们都先回去了。”

    两家人道完别起身走出主屋，林妈还不忘小声嘱咐：“自己注意点啊。”

    林羞点头回道：“我知道了。”

