    

    “圣人出手，还真是看得起我们！”

    蒋天生四人，也是满脸苦涩，面对圣人强者，他们毫无再战之心，更何况，他们也不具备再战之力。

    吕布的攻击，直觉摧毁了圣火教的防线，牺牲数十万士卒。

    剩下的士卒，全部被吓破了胆，没有半点士气。

    一支没有战斗意志，没有士气的军队，哪怕人数再多，那也只是一群绵羊。

    绵羊再多，也斗不过狮虎！

    “传令，全军出击！”

    吕布的身影，悬浮半空，平淡的命令道。

    这时候，他气息收敛，就像一个普通人，没有半点战斗力，但幸存的圣火教士卒看着他，却犹如凝视盖世恶魔。

    “战……”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “冲啊！杀啊！”

    无数大秦士卒，从‘阴山关’冲出来，手持战兵，脸色充满杀气，旌旗卷动，遮蔽长空。

    轰！

    瞬息之间，血色煞气滔天，耸入九霄！

    恍惚间，有一道横贯长空的血河浮现，不断翻滚咆哮，就像是死亡之源，让人肝胆俱寒。

    百万秦卒冲锋，锃亮的兵锋迸射，缠绕着血光，在几分钟内，冲入圣火教大军中，手起刀落，屠杀万千。

    士气全无的圣火教大军，没有还手之力，被轻易击杀。

    一具具尸体倒下，鲜血潺潺，把地面染成血色。

    “杀杀杀！”

    洪亮的杀戮声，震荡一方天地，大秦士卒如入无人之境，挥动着兵器，无情的带走一条条性命。

    “杀！我们就算是死，也不能让敌人好过！”

    死亡威胁下，圣火教士卒内心的恐惧，被求生的欲望占据，重新爆发出战斗力，一名将领怒吼，高高举起长剑，朝大秦士卒斩去。

    咔嚓！

    被攻击的大秦士卒来不及防御，被长剑一分为二，在狂暴的能量冲击下，身躯爆炸，四分五裂。

    “速度结束战斗！”

    面对恢复战斗力的敌军，吕布冷声命令道，眼中寒光闪烁，洞穿虚空。

    ......

    “杀！”

    紫雷域外，一道道如雷霆般的杀戮声，震动天地，响彻千里虚空。

    赵云率领大军，发动野蛮冲锋，摧毁万雷宗前线城池，烽火燃烧的大地上，尸体横列，血积如河。

    冲在最前面的是大秦铁骑，经过演武场的训练，实力都在法相境以上，面对实力普遍只有真人境的万雷宗军团，一路上神挡杀神，魔挡灭魔！

    即便万雷宗出动入圣境老祖，也被大秦铁骑砍死，被马蹄跺成肉泥。

    不到两天时间，万雷宗控制的区域，沦陷近半！

    “宗主，大秦帝国攻势凶猛，五大军团损失惨重，再无交战之力！”

    万雷大殿，站着几道身影，各个面带愁色，站在最前方的大长老，凝声汇报。

    作为紫雷域的第一势力，万雷宗控制紫雷道域近半的疆域，用海量的资源，组建了五大军团，人数不多，加起来只有十万人。

    但这十万人，都拥有真人境修为，战斗力强悍！

    五大军团遭受重创，代表万雷宗没有能力组织大规模的交战，除非派遣门内的弟子。

    但内门的弟子都是宝贝疙瘩，从未上过战场，就是一群初出茅庐的青年，哪怕上了战场，也会成为敌人刀下的亡魂。

    “不能再战了！”

    “继续打下去，万雷宗精锐全灭，不用大秦帝国出手，另外三个宗门联手，就能把我们灭了！”

    二长老沉声说道。

    紫雷域并不统一，还有一半的地域，被明月宗，紫电宗，还有盘山宗占据，这三方势力结盟，已经和万雷宗对峙数万年。

    “可……我们能撑过大秦帝国的进攻吗？”

    大长老幽幽说道。

    明眼人都能看出来，此次大秦帝国进攻是为了扩张势力范围，肯定不会轻易罢休。

    “传令，派遣使者，出使大秦帝国，调节战事，只要能停战，万雷宗能接受任何条件！”

    万雷宗主端坐上位，屈辱的说道。

    求和停战！

    这对任何一个势力来说，都是巨大的耻辱！

    众多长老听后，出奇的没有反对，沉默不语，代表默认！

    ……

    万花宗！

    昔日繁华的地界，现在树木枯萎，生机尽灭，到处都是干枯的尸体，一道血色的阵法，犹如天幕，笼罩在山头，闪烁璀璨的光芒，窒息的杀戮之气，从里面传出来。

    无常圣人盘坐在血池中，双眸紧闭，在他一丈外，还有一道身影，完全由血雾凝聚，并随着时间的推移越来越凝实，最后几乎和真人一模一样，没有半点区别。

    两道血色漩涡，出现在两人头顶，犹如鲸吞，疯狂的吸收血池中的能量。

    “善尸，成！”

    在某个时刻，无常圣人猛然睁开双眼，如同天上的皓月，无比的绚烂，磅礴而深厚的能量，从他体内爆发出来。

    周围的虚空，尽数破裂！

    整个山体都在震动！

    下一息，又一股强大的气息爆发，无常圣人边上的善尸，微微睁开双眼，两道垂眉发白，看上去慈眉善目。

    “参见本尊！”

    善尸站起身来，对着无常圣人鞠躬行礼。

    “你我同体，无需多礼！”

    无常圣人抬手，一股柔力，托起了善尸，冰冷的面容，露出一丝微笑。

    善尸起身后，微微点头，身影一晃，便消失不见！

    “想突破大圣瓶颈，还真不是一般的难啊！”

    无常圣人低头，看着能量几乎耗尽的血池，露出一丝失望。

    十几万武者布阵，凝聚的血池，仅能支撑他恢复伤势，凝聚善尸。

    修为越强，需要的能量就越多！

    “希望大秦帝国的血池，还有圣火教的血池，能让我突破大圣境！”

    无常圣人想着，运转功法，把血池最后的能量，全部吞噬干净。

    伴随最后一缕能量被吸收，殷红的血池，变成了清水，微风吹拂，波光粼粼，谁能想到这个干净的水池，曾是粘稠的鲜血呢？

    “该去下一个地方了，本圣一定突破大圣境界，一定……”

    无常圣人面露坚定，脚尖一点，化为一道流光，朝远方飞去，只留下雄浑的声音，久久没有消散。

    在他离去后，这片地域彻底寂静，就连飞鸟走兽都不愿经过，绕道而行。

    此地，成为一片死地！        

