    因为守孝期间不能宴请、不能赴宴，家里也不能大鱼大肉、高声说笑，过年的新衣裳都是素色的，也不能出去串门拜年。

    冬至到正月十五，洛泱没什么感觉就过了。

    今天天气好，洛泱几个正站在老桃树下抬头往上看。刚才阿成跑回长川阁说，老桃树开花了, 大家都出来看新鲜。

    “好几年都只长叶不开花了，这还真是新鲜事。”

    “难道府里要有喜事了？”

    “五郎君醒来可不就是喜事？”

    “可那都是去年的事了。”

    大家正在议论纷纷，忽然听到外面也有喧哗声，洛泱转头一看，邓春花正提着个篮子走进来，身边跟着两个丫头都在往篮子里看。

    “小娘子, 快来看！”

    邓春花恨不得三步两步走到洛泱跟前，可又怕晃到篮子里的东西，洛泱迎了上去。

    难怪篮子这么大, 原来里面装着个小婴儿。

    “哪来的孩子？”洛泱伸手去把盖在孩子脸上的纱巾掀开，孩子只有三、四个月大，却已看得出他长得眉清目秀。邓春花道：

    “他们刚在大门口捡到的，也不知是谁这么狠心，把孩子丢在咱们府门外。”

    以前闹饥荒的时候，常有人逃荒到洛阳，就把养不起的孩子放在大户人家门口，这样孩子还能有条活路。

    可这孩子不像，他脸和手都洗得干干净净，身上包着的襁褓质地很好，连装着他的提篮也不是寻常平民家里用的。

    洛泱忽然想起了什么，她急忙伸手到襁褓下面，果然摸到了一封信。

    “李蕊？快，阿成，你们快出去找找，是李蕊！”

    去年他们会到东都, 李明珠就派人去小彭庄接李蕊和四郎的孩子，可到了小彭庄, 李式却说李蕊带着孩子已经走三天了。

    那天得知四郎殉国，李蕊就哭了好久，她说要带孩子去看父亲，大家都以为她是去洛阳苏府，要送她，也被拒绝了。

    洛阳苏府不见人，又派人到长安苏府去找，也没有找到。

    这会儿她把孩子送到苏府，自己却悄悄走了。

    洛阳赶紧把孩子抱在怀里，李蕊把孩子照顾得很好，白白胖胖的，抱他的时候，他似乎有感觉，嘟起小嘴吹了個口水泡泡。

    她把孩子抱到李明珠屋里，轻呼到：“阿娘，快来看，李蕊和四兄的孩子！”

    “李蕊回来了？这孩子！这几个月抱着个婴儿躲到哪里去了, 真叫人担心......”李明珠正在念经，听说是四郎的孩子, 忙站起来去看。

    “她把孩子放在府门外，估计没走远，我让阿成他们去追了。”

    “都到家了，她还往哪去？”李明珠接过孩子，轻轻晃着，看着看着，她想到死去的四郎，又有些心酸：“多好的孩子，他爹都没能看上他一眼......”

    洛泱已经把信看了一遍，轻轻叹了口气说：

    “难怪找不到她。这么冷的天，她一个人抱着孩子到同州去了，她想让孩子看看四兄倒下的地方。她在信上说，没脸见她爹，也没脸见您，苏家的孩子还给苏家，还想让这孩子长大像他爹一样，当个大将军......”

    “四郎......”

    谷兑

    李明珠抽泣起来，这小小的面孔，与儿时的四郎长得一模一样。

    四郎总说他是爹不疼、娘不爱，从小就是五郎和小妹的替罪羊，可哪个父母不爱自己的孩子，只不过有时顾着更小的孩子，忽略了。

    苏知远亲手杀了四郎，又岂知他心中不痛苦？

    好在现在除了苏家几兄妹和李奏，没人知道四郎被杀真相，他的儿子不必在父亲的过失阴影中长大。

    几位郎君都出去找也没有找到李蕊，她要存心藏起来，又如何找得到？

    苏云翼的到来，让苏府增添了不少生机。

    旺财、来福的孩子都留在长安，看到牙牙学语的云翼，旺财夫妇再顾不上去跟那几只鹤吵架，每天都守在李明珠房门口。

    洛泱远远看着母亲和乳娘，笑盈盈的抱着苏云翼在廊下晒太阳，她笑着对身边的五郎说：

    “又有个需要阿娘看护的人了，而且这个小人还需要照顾很多年......我也安心回长安去了。”

    “我这个身体只怕以后进不了军营了，神火司倒是有些兴趣。再不行，我就留在长安管苏家的产业，总之不能做个废人。”

    他们都商量好了，过几天洛泱和五郎，跟着今年的春茶一起出发去长安，今年收到的茶叶更多了，他们需要新的筹划。

    李奏此时手里拿着元桢写来的信，上面写着小妹的行程，他的心忽然没来由的紧张起来，两人已经分开太久太久，久到连心痛都觉得不真实。

    她真要回来了吗？

    “启禀齐王，卢龙传来战报！”

    李奏把元桢的信折好，接过阿凛手里的信，打开一看，不禁喜上眉梢，大笑道：

    “好！干得好！朱邪赤心和阿史那.夔前后攻入回鹘牙帐城，大唐再不需要委屈自己的公主嫁到异国他乡了！”

    “我们已经灭了回鹘？那真是可喜可贺！”裴煊听了也很高兴，阿慕与阿夔都是跟着齐王一起经历各种艰难险阻的人，他笑道：

    “这会你可要好好给他们记一功。”

    李奏意味深长的笑道：“那当然，阿慕是本王亲自带出来的徒儿，本王可是举贤不避亲的。”

    阿夔就不一样了，这个野性十足的突厥小子，蛰伏的时候可以听你的话，跳起来挠人的时候，他绝不会手软。

    更何况，他在卢龙竟敢放言，要回来娶洛泱。

    就算我与洛泱有隙，你有什么资格娶洛泱？凭你是草原上的王？

    “传本王谕令，将从回鹘人手里夺到的塞北草原，复安北都护府，朱邪赤心兼任镇守使，安北以豢养马羊为主业。

    撤销江南马场，将俘获的十万回鹘人迁往江南、岭南，各藩镇拨出荒地让他们自行耕种，谁开的荒地，归谁所有。”

    李奏这是要让大唐重新规划，畜牧业从南方的良田上退出，恢复耕种，形成南耕北牧的新局面。

    裴煊忍不住提醒他：“这次攻打卢龙以及回鹘，阿史那都算是头功，这样他是不是会有意见？”

    “有什么意见？他不是已经得到卢龙节度使了吗？”

    李奏轻描淡写道：

    “除非他扫清契丹人，我就把安东都护府给他。”

