    陈栩青暗赞还是兄弟仗义啊，知道自己喜欢就留给自己了，不过还是有些不放心的交代：

    “到时候，要是老爷子那边责问，你可要帮我解释清楚啊。”

    李哲哼了一声，道：“你放心吧，现在先送我回江城！”

    “好勒！”

    接着，李哲就上了陈栩青的路虎，朝家里赶去。

    去南城这两天时间，也不知道家里怎么样了……

    陈栩青这家伙眼睛早就绿了，就想着赶紧回去试试那迈凯伦座驾骑着是什么滋味，因此，这一路上，路虎都快被他开出了方程式的感觉来，差点把李哲给颠死了！

    到了家门口，李哲直接摆了摆手，让陈栩青先回去了。

    大黑和大黄两头憨货，最先感应到李哲的到来，争先恐后的从小院里窜了出来，围着李哲的身边开始撒欢。

    望了望院子，发现父母不在，估计是到地里除草什么的了。

    抓了抓脑袋，李哲想了想，干脆将背包扔院子里一扔，家门都没进，带着两个憨货，就朝着后山地里赶去。

    两天没在家，自己也没给蔬菜、果树什么的浇灌灵水，当然照理也不会出什么问题，可李哲还是想过去看两眼。

    先来到自家鱼塘。

    鱼塘里最早那批鲟鱼苗，早已长成了一条条长一两米的大鱼，之前就被米采轩，华隆酒店，玉雪堂，福满多，以及东瀛的佐佐木太郎给抢购一空了。

    现在鱼塘里生长的是第二批，看样子，也是长势喜人，一个个活蹦乱跳，李哲干脆顺手将玉净瓶泡在池塘中，过了好一会，将池塘净化了一番才离去。

    他目前还不打算养殖其他的鱼苗。

    一来如果增加养殖品种，这鱼塘又得扩建了，挺麻烦的，二则是，现在钱也挣得够多了，他也不缺那点钱了。三，也是最重要的一点，鱼塘的水质需要自己每次用玉净瓶净化，才能维持神奇效果，如果鱼塘扩建，自己不用干别的了，天天守着这鱼塘了……

    净化了鱼塘，李哲又带着两个憨货去了菜地，果然看到爸妈正在地里除草。

    李卫国夫妇见到儿子回来，也很高兴，连忙就扔下手中的农活，准备回去给儿子做顿好吃的。

    从自家菜地里新鲜拣摘的嫩叶蔬菜，再将大黄和大黑这两天在山上打的野味全部给拿出来，做父母的总是担心儿女在外面吃不好……

    现在李卫国也不怎么进山打野味了，以前还会放写夹子抓野鸡野兔的，现在好了，任务全交给了大黄和大黑。

    这两个狗东西简直是捕猎好能手，每天都能在后山捕到一批野味。

    父母回家做菜了，李哲则一头钻进了之前雇人盖的两座大棚。

    原本三颗凡参种子，经过进化和培育，现在已经种满了一座大棚，这可是即将进化为灵参的东西。

    满大棚人参每株顶端，都已经结出了红中带绿的果实，那叫一个喜人。

    “啧啧，等这些凡参的种果，全部蜕变成绿色，那时候，我的灵参培育计划就算搞定了！”

    想想自己可以坐拥一大棚在传说中能生死人肉白骨的灵参，李哲就有些激动！

    当然传说总是夸张的，这点李哲也清楚，灵参算是仙植中，最为低级的一种，生死人肉白骨也许做不到，但用在普通人身上，增强体质、蕴养气血方面，决定是奇效。

    有些垂死病人，吃了灵参，甚至能调出一口气，从鬼门关中啦回来。

    接着，李哲又去了种植七色果的大棚敲了敲。

    七色果这玩意毕竟太高端，短时间培育，也别想出什么斐然收获，但是，看那株七色果也是长势喜人，李哲已经很满足了！

    之前李哲每天都对她精心培育，用灵水浇灌，元气恢复到鼎盛不说，甚至又有了要结果的趋势！

    让李哲如何能够不喜？

    ……

    “嘿嘿，这七色果一旦结出果实，可是妙用无穷。在上古时代，仙植七色果简直是众多女修士疯狂追捧的养颜奇珍！”

    因为有《仙植图鉴》的传承，李哲对七色果的妙用如数家珍。

    传说上古修士，单靠功法秘籍，就能驻颜有术，青春常在，一般的外物，只能起的辅助的作用，就像是现代社会的化妆品一样，真正最起作用的，还是体内的灵气。

    不说别的，就说李哲吧，原本长相、气质也就是普通偏上，可自从获得仙农传承后，体内有了灵气，精气神。外貌。气质都在蜕变！这种蜕变是不知不觉的，潜移默化中，他身边能吸引到众多红颜，也和这不无关系。

    纵然如此，七色果在上古还能引起众多女修士的疯狂追捧，足见其在养颜方面的神效了。

    《仙植图鉴》中，可是记载了以七色果为主药，辅以各种灵药，炼制驻颜养容丹的上古丹方。

    李哲心想，等这七色果成熟了，利用仙方练出养颜丹，用来讨好几位红颜也是极好的……

    况且，他还有更大胆和长远的计划。

    在大棚里呆了一阵，李哲便领着两个憨货回家了。

    一阵丰盛的晚餐，接下来，李哲又进入了恬静悠闲的田园生活。

    这两天跑南城够折腾的，他准备在家好好休息一下，只可惜，他是注定不得安生了。每天跟着父母在菜地里浇浇水除除草什么的，清闲的农家生活还没过几天，再次有人骚扰了！

    这天，他正躺在院子里大榕树下的竹筏床上悠闲的睡着，手机就叮咚地咚响个不停。

    他被一阵消息提升声吵醒，心中无奈啊，谁啊，这么不懂事，大夏天中午不知道要好好午休的吗？

    可当他看到微信上显示的一连串名字时，顿时睡意全无。

    这一连串信息，并不是一个人发的，而且一群……

    米芸，米宣，陈诺诺，湘筱筱，秦香，朱珊……

    盯着屏幕上的名字，李哲吓的寒毛直竖，心中咯噔一下，升起一种很不妙的想法！

    该不会是自己脚踩n条船，东窗事发，这群姑奶奶来兴师问罪了吧！

    虽然有些害怕，可他还是提心掉大的点开了信息。

    码的，老子还是初哥呢，要说自己是诚哥、陈世美，也无从说起啊……

    还好！

    李哲看了信息，才算送了一口气。

    “小哲哲，明天就是七夕了，学校里好多学生都打算给女朋友送礼物，还有一些学生请教我该送什么，我不太懂呢……”

    这明显是秦香的信息。

    不太懂你个鬼鬼哟，这不是明白和自己要礼物吗？李哲当然能领悟这意思。

    “明天七夕，礼物准备好，要是姑奶奶见不到，哼哼！”

    李哲擦了擦汗，这么霸气狂拽的语气，自然是英姿飒爽女警花湘筱筱了。

    一想到对方冷酷的脸庞，李哲心中就有些发虚，心想要是不准备礼物，她会不会用对付犯罪嫌疑人的手段对付哥，手铐，警棍。

    不知怎么滴，纯洁的李哲越想越歪了，脑海里已经上演了一场大戏。

    “明天七夕，我店里生意会很忙，本来想约你的。”

    米芸还是一如既往的温婉，李哲顿时心中一股暖流流动。

    陈诺诺则是要提前回校的缘故，不无遗憾的表示，自己不能和李哲一起过七夕了。

    接下来，朱珊，米宣……

    李哲连忙翻开手机日历一看，明天还真是农历七月七。

    七月七这种节日，李哲还真从没在意过，除了上大学的时候，和杜燕谈恋爱时，过了一次，其他时间，都是忽略的。

    没想到，这帮姑奶奶记得这么清清楚楚，专门发短信，生怕自己忘记一样……

    李哲不禁有些发愁，该送什么礼物好呢。

    之前和杜燕谈俩爱时，他就一个屌丝大学生罢了，送礼物也不必太在意，一点不值钱的小礼物就可以了，可现在不一样了，自己身家不算少，再送一些小玩意纪念品什么的，就显得太吝啬了。

    名牌衣服、包包什么的，他购买起来没压力，可这样显得太俗气。

    像米芸陈诺诺这种不差钱的主，这些东西更会显得不够心意，这一下，他还真犯起难来。

    又要有心意，又要别出心裁。

    思索良久，李哲终于想到了一个好东西，那就是他用灵水灌溉出来的鲜花。

    之前李哲可是见识过，玉净瓶灵水灌溉出来的鲜花是什么品相，肯定是世界上独一无二的一份，既好看又别具一格，不俗气，能讨女孩子放心。

    毕竟，自己和陈诺诺初次见面，就用一盆变异玫瑰卖了对方八千块。

    本来七夕节送花属于最老土的方式，可要是自己亲手培养的变异花朵，那就不一样了？

    这就什么，这叫艺术！花匠艺术！

    哥用自己的独特花匠艺术，亲手栽培出世界独一无二的花朵，赠给佳人。

    你敢说，这老土？这不够用心？

    好吧，虽然哥培养这种变异花，只需要一瓶水而已，根本不用太费心，如果这也算花匠艺术，那这艺术也未免太简单了。

    可是……

    谁知道呢？哈哈！

    反正老子的花，独一无二！

    想到这里，李哲大笑起来，一拍大腿就决定了，这礼物，可比那些死贵死贵、用来装点门面的大牌奢侈品显得有心多了！

    家里盆栽多得是，老爸是盆栽狂，种的花自然也多，自己只有随便选几盆，用灵水浇下就行了，到时候用市面上的包装装点一下，就足够了。

    说干就干，李哲立马起身洗了把脸，然后开着自己的破面包车，就风风火火的赶去江城市区了。

    明天就是七夕，鲜花店的包装市面上绝对不少。

    开车自己的小面包，李哲还是觉得小面包开着舒服，只不过不知道是不是开了两天迈凯伦的后遗症，李哲现在开辆小破面包车，都会下意识一脚油门到底！在乡间小路上，扬起阵阵灰尘，完全是把小破面包车当成顶配超跑开的意思……

    于是，江城的乡间小路上，出现了一辆引擎声不断轰鸣着，玩命往前飞奔的破旧面包车！

    真是难为这辆小面包了，被李哲一路脚踩油门，竟然还没散架。

    也对，毕竟是国产神车五菱宏光……

    一直驶入了江城的城区，因为有监控摄像，李哲这才稍微有所收敛，不然，这辆小面包估计要出名了！

    在市区随便找了家花店，说明自己的来意，扔了几百块钱，就弄了一堆顶级的鲜花包装，甚至有冰袋，盒子什么的。

    李哲打道回府，在一阵乡村小路尘土飞扬之后，吱嘎一声，那辆破面包车稳稳的停在了自家的小院门口。

    父母还在地里，李哲就随手搬了一盆种着玫瑰的花盆，顺便拎了一桶水。

    将玉净瓶扔进桶里，很快，水桶中的水便被精华的晶莹剔透，李哲尝了一口，甘甜沁心。

    接着，他用水瓢在木桶里舀了一瓢水，就浇在了那盆玫瑰花盆栽上，之后就不再管了。

