    羿云天在末世之前就精通武道，当末世降临时，他凭借自己的能力和一部分运气成分，得到一枚紫色玩家资格！

    紫色的玩家资格，让他获得了难以想象的能力，尝到好处后，羿云天再次寻得一枚蓝色玩家资格，但是发现一个人只能吸收一枚光球。

    所以，这枚光球的主人就成了他的妻子姜雪。

    虽然二人同为玩家，但羿云天从不让姜雪参与战斗，总是一个人在末世中闯荡。

    天命市建立之后，他每天都会出城狩猎，得到的晶石他从不会交给自己的妻子，尽数成为了他力量的一部分。

    用他的话说：“虽然你现在也是玩家，但战斗是男人的事，你就在家洗衣做饭就好。”

    这一次，就是羿云天外出狩猎，遇到一只二阶黄色守护怪物毒沼双头蟒，虽经历一番苦战之后将其成功击杀，但右腿却被毒沼双头蟒的毒牙划伤，剧烈的毒素让他也命悬一线。

    羿云天凭借强大的意志走回天命市，最终力竭倒在城门口。

    好在天命市有一位强大的治疗系玩家，平日与姜雪私交甚好，听说此事后，那名玩家立马赶来，成功救下羿云天。

    羿云天抬手为姜雪擦去眼泪，笑道：“战斗哪有不受伤的道理，放心，下次这种情况绝对不会出现了！”

    姜雪挥手拍掉羿云天的手，说：“真不知道你怎么想的，明明知道是守护怪物，还要往上冲。你答应我，再看到守护怪物就绕道走，不然以后你别想踏出这个家半步！”

    “好，我答应你，保证以后离守护怪物远远的。”羿云天痛快地说到。

    看羿云天一脸严肃的样子，姜雪不禁破涕为笑。“谁信，男人的保证要是靠谱，太阳都得从西边出来。好了，你也不用解释了，我知道你想快点提升实力好去找儿子，但你也要注意自己的安全啊，不让你战斗是不可能了，不过我希望你还是把自己的安全放在首位，我可不想守寡。”

    “谁担心那小子，那小子命大，说不定现在过得比我好多了。”羿云天没好气地说到。

    “可是……现在外面这么危险，他一个人在外面……”

    “好了，你就别瞎操心了，儿子就是被你惯得，从小做错事就是你护着，这回好了，就当是对他的锻炼了。”

    姜雪看着羿云天坚毅的面孔，嘴唇微微动了动，却什么也没说出口。

    老羿，你以为我不知道吗？你比我还担心儿子，每天一回来，你第一件事就去问有没有Y市的消息。

    你每天辛辛苦苦外出狩猎，就是为了得到足够的实力，带我去找儿子。

    就连当初送他的生日礼物，还是你用我的名字送的。

    真不懂，你们这些男人在想什么，为什么总是喜欢隐瞒自己最真实的情感？

    当当当

    就在这时，突然传来的敲门声打断了二人的谈话。

    “姜雪阿姨，我可以进来吗？”一个年轻的女声从门外传来。

    姜雪赶忙擦干眼泪，对门口喊道：“小梦来了？快进来！”

    门开，仿佛一缕阳光闯进房间，一种温暖的感觉在空气中蔓延。

    完美的身材，白皙的肌肤，齐腰的长发，一瞬间，恍若整个世界的光辉都聚集在这名女子身上。

    女子脸上蒙着一层薄薄的面纱，却并不能阻止人们对面纱之下的美好幻想。

    她举手投足间，散发出一种飘然而又温和的气质，人们虽然容易沉迷其中，但却不敢生出半点亵渎之心，生怕玷污了这位纯洁的仙子。

    这，就是救下羿云天的医疗系玩家——李语梦。

    “阿姨，我来给叔叔治疗了。”李语梦一边说，一边走进房间。

    轻灵的声音就像是这个世界上最美的歌声，让姜雪一阵失神。

    直到李语梦走到床边，姜雪才清醒过来。“小梦真是越来越美了。”

    不等李语梦说话，羿云天浑厚的声音就从一旁传来：“血脉会对人的气质产生影响，越是强大的血脉影响就越大，小梦现在的气质，只能说明她的血脉非常稀有！”

    “老头子，你会不会说话？小梦的条件本来就好，血脉什么的不过是锦上添花而已。”姜雪怒骂道。“小梦，别听他的，真不知道我当初为什么会嫁给他，一点也不会说话。”

    “没事的阿姨，叔叔说的确实是实话，成为玩家之后我的气质确实变了很多，也给我带来很多麻烦，现在就算是每天带着面罩，还是会碰到一些无理之人。”

    听到这，姜雪立马不愿意了。“小梦，要是有人欺负你你就告诉阿姨，以你叔叔的实力，还是可以帮你讨回公道的。”

    李语梦摇摇头。“没事的阿姨，这些人虽然讨厌，但是还不敢胡来，毕竟我是一名医疗系玩家。”

    医疗系玩家极为稀有，整个天命市中也只有五名。

    这其中，李语梦的治疗能力最为出色，甚至人们还亲眼见过她让一名将死之人起死回生！所以，大部分玩家在受伤之后都会选择找她治疗。

    只要战斗就避免不了受伤，李语梦的治疗能力就是他们生命的最大保障！

    所以，在天命市中，没有人敢得罪李语梦。一旦得罪李语梦，不仅失去了找她治疗的机会，还会直接成为整个天命市玩家的公敌！

    “先不说这些了，我先给叔叔治疗。”

    “辛苦你了。”

    治疗的过程很快，一团白光从李语梦手中飞出，在羿云天身上漂浮一周，然后再次回到她的手中。

    “怎么样？”姜雪问到。

    “毒沼双头蟒不愧是黄色守护怪物，它的毒素还是比较棘手的，不过现在叔叔的情况已经好转不少，我再给他治疗几天，就可以彻底祛除毒素。”

    听说羿云天无碍，姜雪长舒口气，说到：“那这几天就辛苦你了。”

    “没事，这是我应该做的，那阿姨我先走了。”

    “好，晚上来吃饭吧，你叔叔带回来的蛇肉还有不少，今晚阿姨给你做点好吃的。”

    “好。”

    看着李语梦走出大门，姜雪脸上露出慈祥的笑容。“老头子，你说语梦这丫头怎么样？”

    “能力不错，可惜不是战斗型玩家。”

    “谁问你这个了，你的脑子是木头做的吗？我是说小梦当我们儿媳妇怎么样？”

    “你看中这丫头了？你刚才不是叫她来吃饭吗？那我晚上问问她愿不愿意给我做儿媳妇。”

    “别别别，你能不能有点脑子，直接问的话小梦肯定会害羞啊。”

    “也是，而且人家丫头这么优秀，咱儿子还不一定配得上呢。”

    “你个老东西，会不会说话！”姜雪佯怒道：“咱儿子是最优秀的，怎么可能配不上！只是……”

    话说到一半，姜雪张了张嘴，却没有发出任何声音。

    只是现在儿子音讯全无。

    阿嚏——

    羿肖揉了揉鼻子，抚摸着雷羽金翼隼的羽毛说：“金隼，天快黑了，今天就到这里吧，先找个地方休息，明天再赶路。”

