    当青木和黑暗鸦反应过来的时候，看到眼前是一只淡紫色的小精灵，而野兔则在它的身后。

    　　张牙舞爪的模样，好似在宣誓着这只野兔的主权。要知道，为了这只野兔，它可是费了好大的劲，才将其从灌木丛中赶了出来，没想到等到它出来的时候，就看到了自己的猎物被眼前这个家伙给杀了，还好自己眼疾手快，将其抢了过来。

    　　小精灵：小拉达

    　　性别：雄性

    　　等级：10级

    　　属性：一般

    　　特性：逃跑

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：撞击、摇尾巴、电光一闪、聚气、咬住

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　出现在青木和黑暗鸦面前的小精灵，正是这只小拉达。而刚刚掠走野兔的快速技能，正是电光一闪技能。

    　　“嘎！！！”看到自己刚刚击杀的晚餐被人抢走，还被恐吓着，黑暗鸦自然不会示弱，对着小拉达，气势十足地叫了一声。淡黄色的鸟喙闪烁着寒光，如果不是因为青木在旁边，恐怕它会气得直接发起攻击。

    　　红色资质的小拉达，几乎是岛中最常见的存在。虽然比黑暗鸦高两个等级，但是实力上的差距，只看等级是不能完全体现的。

    　　“既然你主动出来，那就让你成为黑暗鸦的第一个对手吧。”青木面无表情地说道。其实在野兔突然出现的时候，他就有一定的猜测了，不然野兔也不傻，不会好好的灌木丛不躲，自己窜出来成为食物吧。

    　　“黑暗鸦，顺风！”随着青木一声下令，黑暗鸦周身出现一丝丝微风，让它感觉自己整个身体都轻了起来。顺风，提升全员速度。

    　　嘴角微扯，现实中和游戏中可不一样，不存在你打一回合我打一回合。只要速度够快，你只有挨打的份。黑暗鸦高达91的速度种族值，再加上顺风的效果，哪怕是同样速度见长的小拉达，也比不上他。

    　　“啄攻击！”冷漠的声音从青木嘴中发出。丛林法则第一条，弱肉强食，强者不会因为你是弱者，而手下留情。

    　　一道黑光划过树林，夜晚的黑色更是给他添加了一层掩护。在小拉达都还没反应过来的时候，锋利的鸟喙便狠狠地撞击在了它的身上。

    　　“吱！！”疼痛的大叫了一声。现在小拉达才反应过来，眼前的这只黑得看不清脸的小精灵，不是它能够惹得起的。连忙转身，准备逃跑。

    　　“黑暗鸦，惊吓！”，知道这只小拉达是逃跑特性，青木当然不会任其溜走。刺耳的声音从黑暗鸦处响起，刚刚收到伤害还没缓过来的小拉达，听到这个恐怖的声音，身体立马将在了原地，本就胆小的它，突然不知道该怎么办了。

    　　惊吓，用尖叫声等突然惊吓对手进行攻击，有30%的几率令目标陷入畏缩状态。

    　　当然，现实中只要技能衔接的好，陷入畏缩状态的概率，远不止这么点。而眼前这只小拉达，正是第一个尝试者，也将不会是最后一个尝试者。

    　　“乘胜追击，黑暗鸦，连续使用啄！”战斗状态的青木不带一丝感情，只要是敌人，哪怕他显得再弱小，都不能小瞧他。丛林法则第二天，不要因为对手的弱小而心慈手软，因为你永远不知道他的背后，藏着什么。

    　　再次进攻完，小拉达失去了战斗能力，黑暗鸦准备起身。

    　　“继续！”但是青木冷漠的声音再次响起。那种寒冷就如将一块冰块直接吞入肚中，由内而外。

    　　黑暗鸦犹豫着，看了一眼青木，再看了一下躺在地上的小拉达。眼中闪过一丝不忍，随后又将其抹去，锋利的鸟喙再次发动了攻击，直到小拉达完全失去了生机。

    　　青木眼中浮现一丝柔和，但是很快又隐去。在这个吃人的试炼岛中，绝对不能够心慈手软，哪怕是一个最弱小的敌人，都不能够轻视他。黑暗鸦也没有让他失望，虽然有一点犹豫，但是对于第一次的他，青木表示理解。

    　　只有在这里杀出血性，才能够在火箭队中站稳脚跟，也只有鲜血的红，才是最让人畏惧的颜色。这是青木前世过了好几年，才彻底悟透的道理。现在，就需要灌输给他的精灵。

    　　想要活下去，杀！就对了！杀出一条血路！

    　　默默将野兔捡起，黑暗鸦煽动两下翅膀，停留在了青木的肩膀上。继续往森林中走去，一人一鸦的默契，正在逐渐生成。

    　　“呲...呲...”一滴滴金黄的油水从烤熟的野兔上滑落，滴到火中发出呲呲的声响，虽然没有调味料，但是本就肉质肥美的野兔，哪怕没有任何佐料，烤肉的香味就渐渐飘散开来。

    　　黑暗鸦在地上一蹦一跳，双眼紧紧地盯着眼前的烤肉，从未闻到过如此诱人的香味，进食的欲望让他按捺不住自己的身体。

    　　坐在一旁的青木看着等不及的黑暗鸦，微微笑道，“马上就要好了，别急！”

    　　没过多久，烤肉就熟透了，撕下了一只后腿，将剩下的都留给了黑暗鸦。生态良好的环境导致兔子比想象中的肥，孱弱的他，只吃一吃后腿也就足够了。

    　　好似一股暖流从身体中出现，终于吃到肉食的身体之中，也慢慢有了一丝力量。

    　　看着三两下就将整只野兔消灭的黑暗鸦，青木长长地出了一口气。亏空了的身体需要慢慢地补，同样亏空了身体的黑暗鸦，也需要慢慢地恢复，如果想要加快速度的话，就需要通过各种不同药材树果的调理。

    　　“芯片，查找能够快速恢复亏空身体，恢复精灵天赋的能量方块。”青木暗暗地下令道。

    　　没错，能量方块！精灵培育家所拥有的能力之一。作为芯片的拥有者，怎么能够不好好利用，所以在前世的时候，青木就是一位优秀的精灵培育家，只不过没有在联盟中正规的考核过。而制作能量方块，正是青木所最擅长的。

    　　制作能量方块需要把握到千分之一克的材料，精确到千分之一毫秒的时间。一般人或许只能够凭借经验来掌握，而且往往做出来的能量方块的质量都不一样，但是这一点对青木来说却是易如反掌，只要将掌控交给芯片，每次制作出来的能量方块几乎都是一模一样，就如复制出来的一样。

    　　芯片中现在保存的所有能量方块的配方，都是如今的他最大的财富之一。只要有足够的材料，就能够快速地帮助精灵成长，而且不会浪费他们的一丝天赋。

    　　在下令的一瞬间，一张张完整的材料列表和效果列表出线在他的眼前。

