    ，从西游开始的诸天之旅

    　　“什么，你是林九的弟子！”

    　　看向站在永恒国度城头的张天英，石坚简直不敢相信自己的眼睛。

    　　只要眼没瞎，就能够看出，面前这个年轻人是一个真正的年轻人，最多不过二十多岁，但身上隐隐闪现的灵气波动，在典籍之中可是筑基之前修炼到两百道法力以上才会出现的。

    　　更不用说脚下还踩着一座巨城，明显就是有法宝在身。

    　　这样的境界却能够自如使用法宝，只有一个可能，就是法宝完全认主，然后用自身的力量配合面前这个年轻人。

    　　可法宝要是这么容易就可以认主，石坚早就去试了，茅山这样的门派之中，又怎么可能没有法宝存在。

    　　但修炼界之中，这么多年来，听闻过的法宝认主之事都是凤毛麟角，一不小心被法宝完全吸干的事情倒是常有。

    　　所以茅山之中虽然放着许多前辈留下的法宝，但石坚却从没有进去看过一眼。

    　　从修炼开始他就知道，没有修炼到金丹境界，奢望使用法宝完全就是在找死。

    　　可现在，他面前却出现了一个被法宝认主的小子，而且还是林九的弟子。

    　　在石坚看来，有一件这样强大的法宝认主，面前的年轻人都可以横扫修炼界了，林九若是能够教出这样强大的弟子，恐怕早就打上茅山来争掌门了，又那里还会守在这义庄之中。

    　　抬手向张天英一礼，低声道：“小兄弟，我在说一遍，我是茅山派掌门石坚，你实力虽强，但若是惹上我茅山派，也绝对讨不到什么好处，我知道自己刚才带着僵尸围住这里容易让人误会，若是小兄弟就此退去，我可以做主，茅山就不在计较这件事！”

    　　“不要相信他，我才是茅山派的掌门，你师父林九就是我的弟子！”

    　　站在义庄中，看到张天英到来之后，摧枯拉朽般的将外面石坚带来的僵尸全部收走，让老道和九叔顿时大喜。

    　　都是三十六道法力筑基的筑基期，就算是实力这所差别，但同境界之间的战斗力，还无论如何也不会拉下太远，只是石坚这一次准备的太过充分，居然带上了茅山这些年收的所有僵尸，才让老道和九叔一时间完全是束手无策。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　可现在僵尸已经被张天英收入自己的法宝之中，虽然老道不知道林九怎么有运气收下一个被法宝认主的弟子，但现在，没有僵尸在身边助阵的石坚，却已经完全不被老道看在眼中了。

    　　大步从义庄中走出，看向站在城头的张天英，眼神之中满是赞叹的道：“好好好，如今遭逢末法，我茅山却可以收下你这样的弟子，简直就是我茅山最大的运气，祖师保佑啊！”

    　　“什么，他真是我茅山弟子，还是林九这个废物的徒弟？”

    　　石坚简直不敢相信自己的耳朵，猛的上前几步指着张天英厉声问道。

    　　从张天英一出现，无论是老道还是石坚第一眼注意到的，就是张天英止方笼罩着的气运光芒，现在听到这样的人物居然拜了林九这个自己向来看不起的师弟为师，石坚眼神之中已经满是绝望之色。

    　　老道看石坚完全被张天英是林九弟子这件事所吸引，一抬手，一张极为古旧的符纸已经出现在手中，手指轻弹，一道雷光一闪而过，瞬间出现在石坚头顶。

    　　“轰隆隆！”

    　　雷霆声响起，老道看向张天英，脸上的表情都和蔼了许多，极为亲切的道：“林九能够收下你这样的弟子，也是他的运气，我的他的师父，你的师祖，也是茅山当代掌门，法宝虽然已经认你为主，但你现在无法给法宝提供运行的灵气，使用时间长了对法宝的损耗极大，还是收起来吧！”

    　　转头看了一眼自己来时还异常嚣张的石坚所站的方向，现在已经空无一人，一道雷霆，就将实力看起来非常强大的石坚打成了飞灰，就算张天英是修炼身体的，但以刚才这道雷霆的威力来说，打在自己身上，不死也会重伤，心中对于这种一直流传下来的修炼门派掌门人的底蕴也是暗暗心惊。

    　　但无论如何，这个老道是自己的师祖这一点可不假，而且刚才也是自己救下了自己的师父九叔与这个老道的性命，更不用说张天英想要得到的许多东西还要从老道这里入手。

    　　“徒孙拜见师祖！”

    　　人影一闪，永恒国度已经被张天英收了起来，同时人也极为恭敬的跪在了老道的身前。

    　　“好好好，有你这样的徒孙，也不妄我搭上门派渡过末法的前途亲自过来一趟，祖师保佑，祖师保佑啊！”

    　　一把扶起张天英，上上下下的打量着，老道一时间笑的见眉不见眼。

    　　别的不说，仅仅是这气运，绝对就是自己平生仅见，这样的气运又修炼了道法，若是都渡不过末法之劫，在老道看来，这天下就没有人能够渡过了。

    　　更不用说还有一件法宝自动认主，能够驱使法宝，最少也要金丹境界，可在这种末法时代，又那里还有能够修炼到金丹境界的修炼者，这一切都在告诉老道，面前这个年轻人，就是一个绝无仅有的天才，而且这个天才还被收到了茅山之中。

    　　做为茅山派掌门，有这样的继承者，简直就是最大的幸运。

    　　至于石坚这个欺师灭祖的弟子，死了死了还浪费了自己一张祖师的神符，简直就是罪大恶极。

    　　拉着张天英，老道一脸急切的道：“你既是我茅山弟子，以后就由我亲自教导！”

    　　说完之后，又转头看向九叔道：“你也收拾一下跟我回茅山吧！”

    　　九叔看了看老道，又看了看张天英，若是他没有记错，以前自己可是师父最喜爱的弟子，若不是石坚是师父的大弟子，又是第一个筑基的，当年师父都差点将茅山掌门弟子的位置交到自己的手中。

    　　可现在，自己还在这，石坚师兄也才刚死，师父居然就已经定下了下一任掌门的位置。

    　　甚至九叔都可以想到，若不是自己是张天英的师父，必须要通过自己传承一下，恐怕师父都能够直接将掌门的位置传给自己的弟子！

