
　　会议召开一个多小时后，工信部，公安部，互联网协会等多家政府监管部门的代表登门拜访之时，马总和腾讯的高层们，更是对内心的猜测坚信了几分，他们相信，汇众和360他们，早有预谋。

　　只不过，无凭无据，马总他们又能如何，就算真拿到什么证据，又能怎样？

　　告汇众，告百度，跟他们开战？可别了把，别说法律和上面并不能因为他们针对腾讯的正常商业活动把他们怎么样，真要打起来，腾讯就真的跟整个中国互联网行业为敌，到时候可就再也没有挽回的余地了。

　　好在，监管部门对腾讯的问询和调查处理并没有太让马总和腾讯高层们恐慌的地方，他们只是要求腾讯立即停止和360的不正当商业竞争行为，恢复QQ和360软件的兼容运行，同时勒令腾讯和360两家公司不准再采取进一步的敌对竞争行为，搁置争议，不得再发布煽动此事的相关新闻和报道等内容。

　　监管部门的态度和处理方式，让马总和腾讯高层们提到脖子上的心重新放回了肚子里，不过他们巨大的恐慌和忧虑也仅仅消散了一点点。

　　倘若这件事真是汇众和360等公司早有预谋的话，那后面可能还有数之不尽的暴风雨，腾讯该如何面对和处理，却是需要高管们细细讨论商议小心谨慎的决定。

　　腾讯的这次高层会议，从最开始的晨会10点钟，一直持续到凌晨四五点，期间除了应对监管部门代表的到访之外，所有的高管都在绞尽脑汁想着该如何应对眼下的困难。

　　既便如此，会议散去的时候，高管们也没讨论出来个很好的处理方案，当然，他们讨论的处理方案，不仅仅是监管部门要求的停止和360不正当竞争等等，而是如何应对可能存在的汇众等公司针对腾讯的阴谋和后续的暴风雨。

　　7月21日晚上18点和19点，360和腾讯两家公司，先后对外发布了搁置争议，暂停彼此不正当竞争的行为。

　　同时，两家公司也在公告里向全国网民诚恳道歉，对两家公司因为自己的过度竞争行为给全国网民造成的困扰表达了诚挚的歉意。

　　从7月20日晚上18点到7月21日18点，24个小时的时间里，腾讯和360两家公司的恶性竞争行为，把整个中国互联网行业搅得天翻地覆，也把全国的网民们当猴耍一样呼来喝去，两家公司在公众心目的形象彻底的一落千丈，即便是作为弱者的360，也同样遭到不少人的恶感和抵制！

　　两家公司虽然暂时罢手了，不少网民们重新装回了之前卸载掉的360软件，不过同样也有不少人，依然在卸载360。

　　这些人愤恨于360和腾讯两家公司把自己当猴耍，一怒之下卸掉360泄愤也是合情合理，至于QQ，因为它对网民的重要性不言而喻，网民们对QQ虽然愤恨，卸载掉的用户也只是少数。天籁小说网

　　不过两家公司虽然暂时罢手了，后续面对的问题和困难依然很多，需要一一处理。

　　7月25日，腾讯和360两家公司同时对外发布公告，两家公司已经达成和解，腾讯和360两家公司，再次向全国网民道歉，并且表示今后将加强行业自律，绝对不会再发生类似的事情等等。

　　8月2日，腾讯对外发布了一则重磅信息，腾讯宣布，无限期下架和停运QQ电脑管家，同时退出互联网安全领域市场，这则消息的最后，腾讯甚至向网民们推荐，让有需要杀毒电脑防护等功能的用户，安装360软件！

　　这则消息一出，全国的网民都表示有点儿看不懂了，这半个月前还你死我活的两家公司，仅仅过了半个月就握手言和不说，还似乎搞起了“暧昧”？

　　看不懂啊，看不懂！

　　许多网民在表示看不懂的同时，聪明的人和互联网行业的业内人世，自然能看出来其中的弯弯道道。

　　“老周你这真是因祸得福啊，看来，马总这下是被我们吓怕了！”方哲给360周总的祝贺电话里，笑声无比快意。

　　方哲很高兴，他高兴自己一手筹划组建的“反腾讯联盟”终于发挥了应有的作用，他高兴自己凭借一手之力，扭转了前世3Q大战结束后，腾讯QQ电脑管家依然活得自在的事实。

　　现在腾讯宣布彻底退出互联网安全领域，这也说明了，纵然是腾讯这个庞然大物，如今的方哲也开始有能力显著地掰动他的历史轨迹！

　　倘若不算微信这款虽然对腾讯非常重要，但是在前世这一时间并没有诞生的产品，QQ电脑管家，的确算得上腾讯已经正常发展的一根枝蔓，而方哲，把它砍掉了！

　　当然，方哲更高兴地是，马总和腾讯的高层们，似乎有点儿过度紧张，被汇众和百度等公司联合发布的倡议书给吓怕了，这才做出了迥然于前世更大的退缩让步举措，看样子，马总还真以为腾讯再不退让，就要跟整个中国互联网行业为敌了！

　　8月5日，互联网行业相关监管部门对外发布消息，要求行业内各家公司加强自律，坚守底线，合法竞争，共同维护中国互联网行业的和谐发展环境！

　　监管部门发出声音以后，最高兴的人，应该是腾讯的马总和高层们，因为这就意味着，监管部门已经对互联网行业的竞争抱有持续关注，倘若汇众百度等公司，真要趁这个时候对支撑了中国互联网行业半壁江山的腾讯动手的话，那必然会引发中国互联网行业一场更大的地震，这种情况，不是上面想看到的，更没有任何一家公司能承受得起这个代价！

　　不过，还不放心的腾讯，动作依然接连不断！

　　8月10日，腾讯又对外发布了一则重磅消息，感受到覆灭危机的腾讯，行动起来也是格外果断和迅速。

　　消息称，腾讯将邀请全国多位行业专家，李开复等国内知名互联网人士以及汇众方总，百度李总，阿里巴巴马总甚至于360周总等国内各大互联网企业的掌舵人。

　　一同在8月底的8月31号，前往深市的腾讯总部，商讨腾讯与各家互联网公司乃至全行业存在的矛盾问题，希望到访的各位专家和客人能为腾讯多提意见，好好为腾讯“看看病”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百五十二章 3Q大战落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 