
人，上善若水，利而不争，处人之所恶，历苦而近于道。

雨，水聚天而落，善则润万物，恶则灭生灵，为天道所遣。

善德若善水，能润万物，能容万过，能灭万恶，为人道所使。

申时二刻，天有积云，鸟兽归巢燕低飞，示雨。

浮阳郡，澹州，城西三十里驿道中，铜锣声响起...

“咚~~~”，“御风借道！”

“咚~~~”，“御风借道！”

“咚~~~”，“御风借道！”

一队行伍马车二三十辆、骠骑四五十匹、步卒五六十人正快步行过，一边不停打着锣、喊着道上行话，警示着想动手的黑道朋友。只见飘扬着的四面镖旗上皆印着两个黄色的绣字，正是他们所念的“御风”。御风，便是他们的镖号。

江湖人谁不知道，天下第一大镖局，就叫“御风”？

江湖上又谁不知道，御风镖局的当家叫易麒麟，是仅次于苦禅寺悬月大师的天下第二高手？

镖号和当家皆是这家镖局的金字招牌，若不是到了绝境，没人敢打他们的主意。是以镖队一路报着镖号行进，而又自是一路通行顺畅无阻。

“三哥，这出镖也真无趣的很，从耒阳装镖出发至今，这半个多月里每日除了赶路还是赶路，我都晒黑许多！”一个十五六岁俊俏少年向旁边青年男子嘟嘴抱怨道。

“谁叫你非要跟来？你真当我们行镖是游山玩水么？”青年男子笑道。只见他皮肤微黑，剑眉星目，端的是一副好模样。见俊俏少年气鼓鼓的，又温声言道，“倾心，向来都是男子行镖的，这餐风露宿的，你一个女儿家实在诸多不便，真个是难为你了！到锦州后，哥哥陪你好好逛一逛街市，好么？”

那少年肤白肉嫩，竟原来是女儿家扮了男装，只见她笑嘻嘻答道：“还是三哥好！你说到要做到，可不许诓我！”

“三哥自然做到。”星目男子朗声答道。

“噔！噔！...  ...噔！噔！”一十三骑快步从驿道行过，泥灰溅到男装少女身上。

“呸！呸！坏透的东西，姑娘今日倒了大霉！”男装少女一边干咳，一边“呸”，一边骂。只听前方已然行远的马骑上幽幽传来一句，“急赶路，对不住了！”

星目男子听了这一句，忽然脸色大变，探首向前望去。

“哥，你怎么呢？”男装少女奇问道。

星目男子回过神，转头严肃谓她言道：“我怎跟你说的！出镖在外‘三分保平安’---带三分笑，让三分礼，忍三分气！你适才怎胡乱说话？”

少女见男子脸有怒容，似乎是真生气了，乃低头认错道：“是，哥哥，我莽撞了。你莫要生气！”

“你道我在生气么？我是怕你惹了祸事！”星目男子拉住马缰定住马匹，正色谓少女道：“江湖之上，危机四伏。我们护镖远行须当与人为善才是，万不能平白招敌，知道么！”

少女咽了咽口水，问道：“适才那群人，武功厉害的紧么？”

“嗯，适才答你话的那人，内功非常高，是极少见的高手。”星目男子想了想，微微点头答道，“却不知道，江湖上甚么时候有了一个这样厉害的人物。”

“哥，他比你武功还高么？”少女试探着问道。

星目男子看着她，一脸宠溺道：“倾心，往后你就安生在家里待着罢。在家里，甚么人也伤你半分不得。”

凭着镖号和爷爷的招牌，少女这次随镖出行并未遇上甚么险事，还道出镖不过如此罢。适才见星目男子那般严肃的神情，少女知道刚刚自己口风无遮几乎召来祸事，当下暗暗自责。尔后再不发一言，老实催马跟着。

“啪！”一道闪电切开天际，发出刺耳的声音。队首一个中年汉子勒住马缰掉转马头，快步行到星目男子面前。

“三公子，这雨又临近了，前方七八里处有一家客栈，不如我们赶快一些？”中年汉子言道。

星目男子看了看天色，点头谓他道：“段镖头，正当如此，这便行快些罢！”

“咚...六如地，雨湿鞋，快行步，把脚歇！”镖中吆父敲锣大呼道...  ...

天上积云由白转灰，由灰转黑，显是暴雨将至。

镖队离着客栈不足百丈，眼看就到了。可惜，人未至而雨先降。雨势如倾盘，雨点如坠珠，百步之外物事不辨。泥地积水成淖，车轮深陷其中，进退不得。骑镖师皆下马，与卒镖师一同推车，勉强缓行。

“师兄，我看那队镖的车马似乎被泥淖阻住了，我们是不是应该去帮上一帮？”梅远尘站在客栈楼阁边，谓湛通道人。他眼力甚好，仍可辨物。

湛通向外看去，只依稀看得一些虚影，点了点头道：“行出在外，能帮衬着些就帮衬着些罢！可是装服湿了，赶路亦是大大不便，不如我们光膀去帮他们使力罢？”

“如此最好！”梅远尘大喜道。

十三个光膀汉子从客栈冲出，行到镖车旁。只听湛通问道：“兄台，可需我们搭一把力？”

段正德正自愁苦，见有人来帮，大喜道：“多谢了！”

星目男子数了数这光膀汉竟恰巧是十三人，已知便是先前在驿道快行的那队人了，一时心中又喜又忧，不知是福是祸。

真武观下山这二十四人，皆是门派精锐，武功各个不凡。镖队虽有随行镖师近百人，却大半是拿着半两月钱的卒镖师，武艺稀松平常。百余人推着二十八辆镖车，犹觉有如蚍蜉撼树。这十三人分推十三辆镖车，一时间镖车便出了泥淖。此间镖车既出了泥淖，这十三人便再推另外十三辆，不至半刻钟，二十八辆镖车很快便皆被推了出泥淖，缓行到客栈院落内。

男装少女不愿弄脏装服，一直骑在马上未曾落地，镖队到了院落中，才迈腿准备下马。

“啪！”又是一个惊天大雷响起。男装少女一半身躯已离了马鞍，马儿受惊窜起，把她重重甩了出去。

梅远尘早已注意到，此群人中仅这一个小哥未下马来，想他当是此中位分最尊的。这时见他被惊马甩出，急忙使出一招“颜面扫地”把他抱住，自己垫在他身下。甫一抱住他，便暗叫“不好”。原来男装少女装服早已湿透，梅远尘把她抱在自己胸前，显能感觉他胸前异象，始知她是女儿身。

“啪！”一个清脆的耳光响起。男装少女狠狠在梅远尘脸上扇了一巴掌，便急急从他身上起来，往客栈里面跑去。

留下院落中真武观面面相觑的十二个老少道士和镖队中尬笑的一众镖师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629271"  chaptername="第〇八五章  还道尔是男儿身">加入书签</a>
</div>
