    “猖狂！”旭东的好友们气恼道。

    唐云将旭东打成这样不逃也就算了，反而还修炼起来了，并且还是在王境五重天的区域内，这让他们磨牙内心隐有不爽。

    “看他能猖狂到几时！”青衣年轻人咬牙道，将旭东给抬了出去。

    围观的人也在越聚越多。

    唐云对这些目光视若无睹，他再一次演练了一会棍法，盘坐了下去，在打坐修行，熬连一下肉体逐渐的释放抗性，让重量侵入体内，在借助重力修行。

    “这一届的新人真是有一些轻狂啊！”些许老生都眯起了眼。

    也有不少新生问讯赶来，当看到是唐云后一个个也露出了一些异色，他们或许不清楚缘由，但对唐云的性格还是多少了解一些。

    “若是换个人或许有些意外，但他么！”一些新生想到了落日山顶的巅峰一战，这么骄傲一个人怎么会轻易的服软？

    在等候当中。

    老妪一脉的人也陆续有人走来，他们来到了武道峡谷边缘在冷漠的望向里面却没有人妄动，也没有人行走过来，依旧在等候。

    消息在逐渐的扩散。

    新老生之争也逐渐的积蓄，爆发。

    围观者也陆续增多。

    直至半天后，老妪一脉走出了一位重量级的人物，苏宇辰，当他的走来数不尽的目光都停留在这位冷漠的青年身上。

    他衣着银色的战甲，在眼光的折射下透着凛然之色，一双冰冷的蔚蓝眼瞳凝视这前方，口中极尽冷漠道：“便是他吗？”

    “宇辰师兄，此人太过猖狂，摆明是在挑衅我等。”有同脉之人冷声道。

    苏宇辰缓缓点头，迈步向前行去，踩在虚空当中不急不缓，一道道光线折射在了他的身上，映照出凛然的寒泽，让人感受了莫名的压抑。

    “咚，咚，咚！”

    明明他的脚步很慢，然而每一步却都如同踩踏在人们的灵魂上，让人莫名的心慌，唐云在盘坐当中愈发的感觉体内气血上涌浮现了躁动。

    一双眼眸也蓦然睁开，有锋利之色闪过。

    “你是来等我的吗？”苏宇辰走来，距离唐云还有十丈的时候停留在那，身体悬在半空，对王境四重天的压力如若未有。

    “你是谁？”唐云抬头看了一眼他。

    “苏宇辰。”

    “什么修为？”

    “王境五重天巅峰！”

    唐云点点头道：“好，我知道了！”

    无数道视线停留在那白衣青年身上，眼见着他继续闭眼修行，连看苏宇辰一眼都没有，一个个眼神也逐渐古怪了起来。

    就连后者这逐渐眯眼感受到了一股耻辱，自己就仿佛是一个学生一样被人询问，自己偏偏还老实的回答，然后他就被无视了。

    “还不走，有事吗？”唐云又睁开了眼看向他道。

    “呵！”苏宇辰薄笑了一声，道：“听闻这一届的新生第一人有些与众不同，没想到，确实与众不同！”

    “夸赞完了那就滚吧，我还要修行！”唐云冷漠道。

    “咚！”

    苏宇辰又向前行走了一步，一股肉眼可见的气浪翻旋而至，轰鸣之中撞向唐云，隐约携带者无尽的风雷之势，跌宕起伏中轰杀。

    “自己作死！”许多围观的人双手抱胸，淡然看戏。

    唐云蓦然抬头，眼眸当中透着一抹锋利，掌心有神霄一闪朝着前方踏步，咚的一声挥舞了下去，神霄与空中吞吐无尽的光泽。

    “当！”

    伴随沉闷的声音，那一道涟漪直接被劈开，一只神霄虚影朝着苏宇辰压下。

    “嗡！”

    后者只是眸子微凝，他的周身立即陷入了禁锢当中，神霄悬在哪里便再也难以劈下分毫，而一股强大的气场则弥漫出来。

    “不亏是苏宇辰师兄！”下方许多人都眼眸绽放精芒。

    同是王境五重天仍然有强弱之分，先前的旭东被唐云一棍劈杀，而这后者连动弹都没有，这摄人的一棍便凝聚在虚空内。

    “屁大的功夫也敢如此狂妄，看来你还是不清楚这是什么地方，我便带你师兄教训教训你！”苏宇辰冷漠道。

    “呦！”一道调侃的声音落下。

    许多人望去，能看到一个胖乎乎的青年站在武道峡谷的边缘，嘴角也微微翘起，有一抹玩世不恭，道：“凭你也配代替我教训小师弟？”

    常子敬走来。

    那蕴含着强烈压力的威压在他眼中等同与无，只是短暂的一步看似轻灵却直接闪到了唐云的身前，嘴角也在轻微的翘起，道：“你又算哪根葱？”

    苏宇辰的脸色彻底冷起来，他自然认识常子敬，十年前被圣人收为弟子的存在。

    “常师兄这般犀利的言辞是不是太过了？”他凝视着常子敬并没有露出什么畏惧之色，虽然常子敬被圣人收为弟子已经十年，然而刚带上神州学府的时候他不过金身境。

    “过了？当你以大欺小站在这里的时候你自己就没有觉悟吗？”常子敬凝视他。

    苏宇辰点点头道：“既如此，那唯有请教一下常师兄了！”

    瞬息间，无数道瞩目的神色凝望，皆露出了一缕吃惊之色，挑战圣人弟子，还是拜入圣人十年的三弟子，太多人心神在这一刻震动。

    “十年了，他该到什么修为了？”许多人都在凝视这常小胖那个胖乎乎的身影。

    “请教？”常子敬眼神有轻蔑与傲然。

    苏宇辰感受了无尽的耻辱。

    “你还不配！”

    那极尽蔑视的声音以及身上之下，苏宇辰冰冷的脸色更是涌向了涨红，道：“今日，弟子苏宇辰立下生死状……！”

    “生死状便免了，我教训教训你即可！”常子敬开口，双眼一扫之前的神色，眼瞳有无尽的冷意涌动道：“你不是擅长空间法则吗？”

    “轰！”

    顿时一股更加强大的空间法则弥漫下去，先前他就是用这空间法则凝固了神霄，而如今常小胖便如约的奉还，将他整个人僵硬在那。

    而后一只大手虚幻凝成咚的一声拍在了他的胸口，让苏宇辰口中咳血倒退，前者只是冷淡道：“这只是给你一个小小的教训！”

