
    第一百一十四章出丑

    面对胖警察的叫嚣，恐龙他们嘴角牵动，拳头下意识握紧，但很快松开，他们清楚出手的后果。

    人家手里有枪，还有合法伤害权，他们玩不起，一动手，可能下半生就毁掉了。

    见到恐龙几个人沉默，胖警察得意洋洋：“冷静了就好，来人，把他们给我带回去。”

    七八个协警一涌而上，抓住恐龙他们几个，其中两人还趁机踹恐龙他们几脚，发泄刚才的恶气。

    胖警察又让手下拿来一瓶冻水，扭开大口大口的喝着：

    “长得高又怎样？长得猛又怎样？扛得住我的枪？”

    “四肢发达的莽夫，也想跟我朱大盆作对，找死。”

    其余人见状想要靠前，又见胖警察枪口一指，牛哄哄地吼叫：“不怕死的给老子上来？”

    “老子不发威，当老子是病猫了？”

    “你们这些刁民，不打打脸不知道天高地厚了。”

    说完之后，胖警察又甩出两巴掌，把两名挡路的小孩打倒在地，凶神恶煞吼道：“什么年代了，还搞老人小孩扮可怜这一套？其他人怕，老子不怕，谁敢挡老子的路，我就踹死谁，有本事就举报我。”

    “能举报干掉我，我叫你们爷，告不倒，我弄死你们全家。”

    他挺着大肚子，又撞翻几个人，还把一个老人踩倒在地：“滚蛋，老不死的，哭个蛋。”

    朱大盆又要补上一脚。

    恐龙按捺不住，吼叫一声，撞开缠着自己的两名协警，直接扑到老人身上承受那一脚。

    “砰！”

    朱大盆一脚踹在恐龙身上，恐龙没有半点疼痛神情，反倒是朱大盆哎哟一声，整个人弹飞出去。

    “扑通！”

    朱大盆砸翻几名协警摔倒在地，四脚朝天，水瓶洒在身上，嘴角也流出口水，要多狼狈有多狼狈。

    “敢打我？”

    朱大盆被三名手下搀扶着起来，摸摸疼痛的部位，随后指着恐龙吼叫一声：“袭警！干他！”

    他才不管恐龙有没有出手，只知道因为后者摔倒，这账自然要记在他头上。

    “砰砰砰！”

    几名协警一涌而上，对着恐龙拳打脚踢，有人还专门往关节猛踹，差不多半分钟才把恐龙拉了起来。

    叶天龙的眼神微微一冷，这朱大盆实在太过分了。

    “啪啪啪！”

    此时，朱大盆上前，甩手就是四大耳光，打得恐龙脸颊红肿：“妈的！动我，没死过是不是？”

    大狗山猫愤怒不已，想要冲上来解救，却被恐龙用眼神制止。

    朱大盆大杀四方威慑住一大批人，嗅着他身上的酒气，还有手里的枪械，一干人等敢怒不敢言。

    朱大盆很是满意自己的威风，起手又扇恐龙两大耳光后，大手一挥：“来人，装车。”

    “我们秉公执法，谁敢阻挡，弄死谁。”

    他展示着自己的土匪作风。

    大狗和山猫他们愤怒不已，拳头下意识握紧，恐龙向他们打出一个眼色，示意不要冲动。

    “你们这些吃软怕硬的混蛋，黑社会天天搞事不敢管，我们骑个摩托车，你们却整天堵截。”

    见到电动车被搬上车，人群中有人实在按捺不住，愤愤不平:

    “现在连孩子都打，你们还是不是警察？”

    “就是，朱大盆，你天天拿我们的商家，还有脸说秉公执法。”

    “你一年七八个生日，收我们多少红包，你对得起身上警服？”

    听到这些话，朱大盆凶光毕露，喝斥连连：“闭嘴，闭嘴！”

    “你们有什么资格说老子，你们找死是不是？”

    他揪出喊叫的一男一女，啪啪两声甩出大耳光，把两人扇翻在地吼道：“妨碍执法，带走。”

    朱大盆又一举警枪，威慑住愤怒不已的人群：“还有谁不服？”

    众人脸色难看，只是都知道这家伙性格，心狠手辣，背后又有靠山，因此只能敢怒不敢言。

    见到没有人再跟自己叫板，朱大盆就得意地一笑，挥舞警枪喊道：“搬车，搬车。”

    近百辆摩托车、电动车，往厂子一丢，一翻新，就是白花花的银子，朱大盆怎能不笑呢？

    “人渣啊。”

    叶天龙轻轻摇头，捏出超市找的一枚硬币，左手探出车窗，指尖一弹。

    “嗖！”

    硬币一闪而逝，击打在朱大盆的膀胱穴，人体控制废水的关节点。

    正要走向警车的朱大盆身躯一震，下意识去摸疼痛的地方，他以为自己扭到了腰。

    “他尿裤子了！”

    一个孩子忽然惊奇地发出一声，顿时引得无数人目光望向朱大盆：“尿裤子了。”

    朱大盆低头一看，发现裤子像是被水淋了一般，突然间湿了一大块。

    而且，那湿漉漉的面积还在快速蔓延，很快触碰到他的皮鞋，滴落地面，难闻的气息也瞬间弥漫。

    好像，他真的尿裤子了一般。

    朱大盆目瞪口呆：他完全不知道怎么回事？他想要控制，结果膀胱完全失灵。

    痛快淋漓，却也颜面丢尽。

    “天啊，朱大盆真的尿裤子了！”

    “丢死人了，我三岁孩子都不会尿裤子。”

    “他应该是有病，忍不住。”

    “对，做坏事这么多，老天惩罚他。”

    “别浪费表情啊，赶紧把它拍下来，送到警局存档啊——”

    朱大盆雷劈了一样震惊，难于置信自己失禁，难道是喝太多冻水？只是他来不及多想，难堪让他连滚带爬冲出人群，像兔子一样钻入警车里面，几名亲信也捂着鼻子赶紧跑过去：“朱警官，朱警官。”

    “把他们的拍摄全给我删了，删了。”

    朱大盆隔着车窗吼叫：“一个都不能留。”

    二十几名警员和城管纷纷扑向拍摄的人员，把恐龙他们晾在了一旁。

    “走！”

    此时，一人走到恐龙身边低语一句，还闪出红色小刀挥舞一下，当地一声响，锁车的铁链断裂。

    削铁如泥。

    铁链一断，来人转身就走。

    山猫他们见状大喜，忙扯着恐龙跳上电动车，一呼油门，呜一声窜了出去。

    恐龙条件反射地回头，却见叶天龙叼着胡萝卜，从混乱人群中消失。

    朱大盆见到场面混乱，不仅自己出了丑，电动车又被抢回去，气急败坏：“拿下他们，拿下他们！”

    “一个都不能跑，一个都不能跑！”

    十几个协警想要追击，却被混乱人群撞翻在地，再爬起来，已经不见恐龙他们踪影。

    朱大盆咬牙切齿：“王八蛋，我绝不会放过你们的。”

    他把今日的账，算在恐龙他们头上。
