    东方微白之刻。

    玄真观主李道长得到官府传递的宴会信函，轻笑对几位师弟道：“来了，刺史治道侍从，宴请我等，备好礼物，这次估计又能安然过关了。”

    有一位高瘦道人连连点头道：“我马上去准备，师兄，这次我们送多少资粮？”

    李道长思索道：“两件二级宝物吧，不过我们先出示一件，看对方反应，再送另一件。”

    见状，一位胖道士满脸不舍道：“师兄，那些刺史年年收刮，占去了我们在阳丘县收割五成资粮，真的要送这么多给一群吸血鬼吗？”

    “唉~”李道长语重心长道：“小不忍则乱大谋，这些资粮也是别人供奉给我们的，只要我们依旧占据阳丘县还怕没有财富吗。”

    “是极是极。”最小一位童子模样的道士狠辣道：“我们将要取出烛龙子双瞳，大不了在远遁海外之前，再肆意收刮一番。”

    四位道士定下计策，欲乘风前往阳丘县城，忽然李观主驻足，踌躇一二向几位师弟道：“你们等我一下。”

    不知为何，他心中升起不详预感，决定先布置一番暗子再说。

    李道士驾驭一团海蓝云雾落入清河边，口中发出奇异的声音，没过多久，宽阔湍急的河流下一道庞大阴影浮现，低沉声音传出道：“玄真，找我什么事？”

    他深呼吸道：“蠃鱼，我灵性在警示，迟则生变，不如这样，你带着水族直接前往封印地，立刻取出烛龙瞳，我这边拖住治道侍从。”

    水中漩涡扩散，汹涌澎湃，一只两边鱼鳍硕大如羽翼的庞大鲤鱼浮现，其背似舟，布满藏蓝色的细密鱼鳞，流露一丝晶莹剔透之光。

    蠃鱼，山海经记载的异兽，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水，上古诞生的物种。

    不过真正的蠃鱼修为不会这么弱，此水族估摸只有一丝血统。

    它低沉道：“玄真，这样做风险很大，刺史部道士如云，神通众多，一旦惊动必死无疑。”

    “没关系。”李道长思路清晰道：“传信给海外龙宫让它们接应，我们完事后走水路，入长河，官府就算反应过来，也无能为力了。”

    这话没错，水族之所以还叫水族而不是海族，那是因为它们虽然在上古被太皇驱逐出中土，却依旧对天下水系有很大影响力。

    长河长江两大水系的龙君从上古存活下来，垂朽而不僵，亲近人族，但也会对水族网开一面。

    李道长取出一卷阳丘阵图扔进水里，缓缓道：“而且我不信烛龙子没有后手留存下来，它可是和崂山祖师一个时代的人物，距今才四五千年，否则龙宫不会孜孜不倦的寻找它的遗体，只要后手能阻挡片刻，我们就能轻松带走烛龙瞳。”

    “好吧。”蠃鱼一口吞下玉册，身躯沉下水，唯留一道声音：“我这就开始。”

    道人观望水流远去，乘风跟上自家师弟，一同落入阳丘县内。

    此时官署腾出一个大庭院，收拾出备好的坐席、酒食，灵茶灵果。

    四位道士从天上落下，另一侧是位白发苍苍的冯仙官驾鹤而来，两方相见面色淡然，虽然平日不太对付，但一同应付来使就没必要突出矛盾。

    见仙官们到齐，衙门内阳丘县令亲自走出，笑盈盈的迎上去一拜道：“诸位道长这边请，今日喝个尽兴。”

    闻言，李道长有些疑虑，这县令以前也没见这么热情，他问道：“刺史治道侍从呢？”

    中年见对方顿步不前，心下凛然，却依旧摆出官僚的亲热姿态，主动上前拉住玄真观主的双手道：“侍从在里面等候，我等不可怠慢，一起去。”

    李道长狐疑，默默运转灵觉，之前的危险预警现在好似消失了，他心底稍微放心下来，加之身后的高瘦师弟在催促道：“师兄，侍从候着，顿足门前像什么话。”

    这刻，他也不再犹豫，领着一众人步入官署，周折转拐后，豁然开朗，进入一方大庭院，水池楼阁，柳树花草。

    几位道人进来，县长顺手关上了大院的门。

    本就疑神疑鬼的李道士一惊，正要开口，便看到人工湖亭子上一位身穿蓝白道袍的少年道士，身后便是一桌丰盛的食物，氤氲白气升腾，灵机充盈。

    身后的县令师弟们又在催促了，而对手冯仙官更是不耐烦的讥讽一句道：“李玄真，你等什么，刺史侍从就在前方，托大小心朝廷问罪。”

    他便咬牙踏上了亭子。

    可直到现在，对方依旧没有亲自迎接他们，这种高傲态度让几位道人不满，好在李道长最镇定，心神反而放松了，下马威很正常。

    玄真观主一拜道：“见过治道侍从。”

    话落，亭子前似在观望景象的道士转身，对他轻笑说道：“玄真观主，你还认得我吗？”

    李道长起身看着少年清秀的面容，阴神修士的记忆力很快就想起是谁了，他张口吃惊道：“是你……巫家子？！”

    下一刻，他暗道不好，自己在下手时就研究过对方的家庭情况，父母双亡，能独自反杀游侠就很出色了，没想到这么快就成为道士回来，想必不会是和他吃个饭就了事了。

    果然，身后那位阳丘县令立刻催动官印，一枚千石的铜章墨绶迎风膨胀，变作十丈大小悬浮在县令头顶，一层金辉扩散，泛起层层叠叠的涟漪，笼罩了整个院子。

    县令百里候，掌握城内一重防护阵法，另一重阵法则由城隍掌握，两者合一才能发挥【天子封神百灵阵】的最大威能。

    此阵是汉室在天下每个城池都布置的阵法，亦是官道超凡的根源，有聚拢王道龙气，梳理地脉、滋养生灵之效。

    当然对付几位道士开启【天子百灵阵】便够了。

    庭院内一重金灿灿光膜封锁，上面一道道纹路蔓延，几位道士反应极快做出警戒姿态，期间李道长不着痕迹瞥了冯仙官一眼。

    见对方懵懂和震惊的模样，立刻就排除了官方和冯仙官合伙坑害他玄真一脉的可能。

    这么说来敌人就只有这位年轻道士和阳丘县令，虽然有阵法辅助，但才区区两人怎么敢的啊？

    李道长心中放松，露出微笑道：“巫道长，我们之间是有些误会，我会赔礼道歉，不如一笑泯恩仇可好，打打杀杀伤了和气，再说公报私仇不为官府所容。”

    另一边，冯仙官也回忆起来，原来是巫家子，当初他是极力反对玄真一脉窥视巫家的文曲符，可惜人微言轻，没能阻止。

    他内心偷乐，现在反噬了吧，并且默默离开这群玄真道士的身边，在一旁观察局势。

    巫明冷笑道：“我跟你没什么好聊的，今日便让你做个明白鬼。”

    他取出一大堆纸张和两枚光影玉佩，义正言辞道：“暗害郡内青年才俊，把持官位，架空县令，你的罪过罄竹难书，今日刺史部特敕追捕你。”

    李道长望向虚空的光影，暗叹今日怕是难以善了。

    陈述罪责后，巫明身上磅礴法力透出，毫不犹豫就动手了。

    这时，几位玄真道人才感知到治道侍从的修为，灵性回荡起强烈危机，之前就是枯荣敛息术屏蔽了他们的第六感，又有气运至宝辅助，鸿门宴才进行的如此顺利。

