

　　老李是个黑医，以前由于出了医疗事故后，将两证都吊销了！最后找关系虽然将两证再次办理下来，却也不能回到医院里去了，只能在这个城郊结合部的地方，弄了个门诊！
　　
　　明面上是看看小病，卖点小药片之类的，也就是感冒发烧什么的！
　　
　　实际上，老李因为钱，就一直和顾军等这样的社会精英人士有着来往，私下枪伤刀伤等等，全部都可以治疗，而且口风紧，信誉良好！所以这些社会精英只要有意外，都喜欢找老李！
　　
　　这位顾经理看了一圈，尤其是详细的看了看顾军的伤势，然后对其他人说道：“这里发生的事情，大家都不能说出去。要是谁说出去了，后果大家都能想的道！”
　　
　　见众人都点头，他接着说道：“你们先将隔壁的房间全部都腾出来，然后赶紧将人一一搬过去放好，先弄些消毒液清洗伤口！”
　　
　　现在这几个人里，有几个是和顾军这些社会精英人士比较亲的，因此都有着一些普通伤口消毒清洗的能力！听到顾经理如此说，就急忙叫喊着身边的伙计，将人一一抬到隔壁处理。
　　
　　这些不知道的是，就算是医生好好的治疗了，顾军这些人，最后也不会好到那里去，全部的结果都是以后成为残疾！
　　
　　另外，顾军绝对是严重的一批！这个家伙以后除了头能够动以外，脖子以下就不可能在通过脑袋来控制了！
　　
　　陈默此刻已经开车来到了一处僻静的地方，然后将汽车再次置换了一下后，有利用易容项链换了个身份！
　　
　　虽然陈默现在已经是筑基期的高手，但是他还有亲人还有亲属的，所以有些时候做事情，还是要小心一些为好！要不然，老虎也有打盹的时候，要是某个时候某个家伙趁自己不在的时候，对自己父母或者说亲属下手，那么到时候陈默他后悔都来不及！
　　
　　再说了，他手里这么好的东西，尤其是易容项链，都是干脏活时最最能够合适的东西，不用才是二哈了！
　　
　　开车找了个邮局，将刚刚得到的东西，一股脑全部都邮寄给了西市的李济深！
　　
　　对于刚才得到的所有证据，陈默可没有拿着这些证据去一一处理的闲心！再说了，自己就是个特管局的后勤人员，至于说关于这些贪污什么的，和自己有什么关系！
　　
　　他将东西发给李济深，也是有个保证。西市特管局，虽然不会出面处理这种事情，但是却会监督地方来处理事情！因此发给李济深也是一种保障！
　　
　　一个上午，才处理了顾军的事情！现在还有个史家政没有处理呢！
　　
　　眼看着都中午了，陈默也就不再耽误时间，一脚油门，追踪着史家政的位置。
　　
　　史家政现在很潇洒，也非常的放飞自我！
　　
　　看着时间快到中午时分了，直接就起身去了西市的一个会所！
　　
　　是的，和顾军吃了早饭以后，就回到自己的住处，直接再次入睡！早上起得太早，因此睡眠有些不足！
　　
　　虽然史家政是留学归来的家伙，但是本来就是含着金钥匙出身的，所以不要说996了，就是朝九晚五，每周两天休息都不会干的！
　　
　　本来自从他回国以后，家里就想给他安排个事情做，但是却因为沈婷婷的事情，直接就找了个借口，来到了西市！
　　
　　在西市，只有家族里的一家公司在，因此在公司里挂了职位后，就开始天天的放飞自我！
　　
　　至于说去家里的公司上班，至今他都还没有将公司里主要负责人给认全！
　　
　　不过，史家政也不是一无是处！虽然有些纨绔，但是这个家伙学习好，而且还不是一般的好！留学的时候就是在世界上都能排名前十的大学里上的学，而且毕业后也是拿到了双学位证书！
　　
　　因此，在回来后想要玩几年，史家的人也是对此睁一眼闭一眼！反正都没有到三十岁，还是个宝宝来着！
　　
　　家里人基本上都在京都，西市这边基本上没有什么人员在，因此史家政在西市玩的很嗨！
　　
　　基本上，每天都是早上睡懒觉，中午吃饭或者去会所各种美食，下午找人喝酒或者游玩等等，傍晚不是赛车就是其他的一些节目，最后自然是啪啪啪了！
　　
　　反正每天都是安排的很满，也让史家政很是忙碌！当然，在忙碌，都会抽出时间去撩沈婷婷。
　　
　　不过沈婷婷基本上对于史家政的这种撩，可是说是无视！
　　
　　现在，史家政就去了一家在西市都是非常高档的会所！当然，这家会所陈默也是来过的，就是沈博文开的会所！
　　
　　在西市，沈博文开的会所还是属于很高档的那种，尤其是里面的一些花样和饮食，都是很有特色的！
　　
　　要不是港区那边有着陈默的蔬菜等支持，其实最受欢迎的，就是沈博文开的这家会所了！
　　
　　而且，会所是一家高档会所，只对特定人群开放，这就避免了很多**问题。
　　
　　陈默有些不明白，既然史家政要追求沈婷婷，怎么会在沈家开的这间会所中各种作？
　　
　　其实，沈博宇想和史家联姻，自然是有所求！而且史家政正好也是喜欢沈婷婷，因此就追到了西市。本来前一阵他的表现还是很好的，但是到现在都没有什么结果，自然就有些恢复本性。
　　
　　再者说，作为沈博宇还会沈博文来说，男人在一些方面，其实也是无所谓的，只要他和婷婷能够结合，达到两家联姻所要得到的结果就成，至于说在外边花一点，也可以理解。
　　
　　这也是史家政在沈博文的会所中，能够开心玩耍的原因！
　　
　　不过，沈博文其实现在还在医院里躺着！上次陈默下手有些重，好几个月了，伤势都没有完全康复！尤其是一些被揍出来的内伤，到现在他都感觉脏腑有些难受，一用劲就疼！所以在医院依然是靠着疗养恢复！
　　
　　另外，就是对于下手的人，到现在还在扯皮！王家绝对的否认，让沈博宇和沈博文也是有些怒气不能发泄，只能忍着！而且这里面，王家也是到了血霉，家族都差点被迫解散，剩下的也是只有三瓜俩枣的，所以沈家还真的不能说是王家！
　　
　　因此，沈博文到现在还没有出院，但是打人凶手什么的，却不了了之！好在人虽然在住院，但是生意什么的还是照常继续！有着沈博宇的照顾，沈博文的生意没有受到多少损失！
　　
　　其实，这期间沈婷婷回来后，对于沈博文的伤势，也是很心痛的！打小这个小叔对她就很好！除了陈默的这件事以外，其他都是没得说！
　　
　　不过，由于他和陈默之间的不对付，因此沈婷婷就是知道，陈默的医术很好，却总没有开口！她爱陈默，但是一些事情却不能以此来说事！
　　
　　再说了，小叔沈博文已经恢复的差不多了，她也就没有开口的必要！
