
空元门是南平的门派，他们不辞辛苦来到南燕城，又在此等候多时等候机会伏击。

如此明显的带着目的而来，就不必再废话了。

“爽快。”沈锡笑道，“今日，原本本门主是要取你的蝴蝶纹身和飞云令的。可本门主就给苍神医一个面子，下次就是兵戎相见了。”

“呵！”单一诺冷嘲一笑，“真是够贪心的，你这这样做是既要本阁主的命，又要本阁主的帮派吗？”收起笑容，她冷声道：“真是贪心不足蛇吞象。”

沈锡突然变脸，怒道：“不识抬举，本门主今日想要放你一马你却不知好歹，那就让本门主看看，你这个黄毛丫头究竟有什么过人之处竟然能胜任飞云阁阁主之位。”

沈锡凶神恶煞的说完，摆手示意身后的人开始进攻。

飞天将单一诺护在身后道，“阁主，这些人还不劳您大驾，您去马车休息吧！”

单一诺拍了拍飞天的肩膀，轻声道：“那就辛苦你们了，我的确是乏了，先去睡一觉，如果打不过的话不要硬来，跑路并不丢人。”

说完她飞身往马车而去甩都没甩身后目瞪口呆的众人，虽然他们不明白什么是跑路，但是知道那意思是要逃跑。

堂堂飞云阁的阁主，要逃跑？

祁玉，杜邵帆，燕子和泠雨四人掩嘴轻笑，跟着飞身到马车的旁边，守护着要去补觉的她。

马车中，单一诺躺在软塌上闭目养神，她是真的有些累了，昨晚翻来覆去睡不着天蒙蒙亮时才睡了一会。

这辆马车很宽敞，软塌也很舒服，没一会她便真的睡着了。

交战以后，空元门的人层出不穷的从树林里出来，越来越多的黑衣人过来，云林已经让隐匿着的黑甲暗卫现身了。

沈锡在十几个暗卫的掩护下往马车这个方向而来。

飞天，飞下两人距离他们很近，但是并没有上前阻拦，飞天示意飞下掩护他脱离黑衣人的纠缠，不多时便不见了踪迹。

从头至尾被沈锡忽略的苍暮，挥出一掌，最前面的几个黑衣人瞬间被放倒。

沈锡阴鸷的眼神盯着马车，在黑衣人掩护下将内力十足的掌风打向那辆极其豪华的马车之中。

与此同时，几颗飞蝗石飞速从马车里打出，将那股掌风化解在半空之中。

“何人如此强大的内力。”沈锡不可置信的喊道。

祁玉，杜邵帆，燕子和泠雨笔直的站在马车旁，苍暮落在车辕上斜眯着沈锡，危险的眼神警告着他不要引火上身。

“要做缩头乌龟吗？有本事现身和本门主当面较量一番。”沈锡又道。

天作孽犹可恕自作孽不可活，苍暮十分怜惜的看了沈锡一眼，觉得有这么一个人给她做垫脚石也不错。

空元门虽然不大，但沈锡的名声还算响亮，用他警示众人再好不过了。

苍暮是这么想的，马车里的人也是这么想的。

一阵微风吹过，手持长鞭，身着淡蓝色衣裙的貌美女子出现在沈锡的面前，一双好看的杏眼中带着些许骇人的杀气。

他吓得后退了好几步，眼前的事让他觉得很不可思议。

胜任飞云阁阁主的人定然是有些本事的，但是小小年纪的女子就有这般气势真令他舌桥不下。

“本阁主有那么可怕吗？居然让沈门主出现这种表情。”

美若天仙的小脸上带着笑，可是看在沈锡眼里，那笑容简直就像个魔鬼，能随时取他性命的魔鬼。

如此可怕的笑容他在一个人脸上见过。

那个男人长了一张比女人还美的脸，但是嗜血的模样却令久居沙场的人都觉得不寒而粟。

当年那人只有十一岁，接近三十岁的他却被刚十一岁的孩子周身所带的气势惊得半天都没有回过神，差点死在那孩子的剑下。

“你，你……”沈锡脸上闪过一丝一样的表情，看了眼一旁的树林道：“本门主才不会被你的虚张声势吓到，看本门主怎么教训你个臭丫头。”

抽出佩剑，他冲着单一诺心脏的位置刺去。

见到沈锡的举动，苍暮祁玉等人没人想要出手，唯独燕子手中的银针闪了闪想要帮单一诺一把。

祁玉忙出手拦住燕子，燕子疑惑的问：“师兄，你不怕单一诺吃亏吗？”

“相信小一诺，今日谁都不能出手。”祁玉笃定的说道。

燕子和祁玉说话的时候，单一诺轻易的闪身躲过沈锡的长剑，手中的长鞭顺势而出甩向沈锡腰间。

沈锡险而又险的躲过了力道十足的鞭子，心神还没有稳定就被一个飞腿踢飞，带着内力的掌风一掌拍在他的胸口。

“噗”沈锡吐了一口血半跪在地上，仍然不可置信的看着离他不远的女子。

单一诺在他身边停下，居高临下的看着他说道：“还要不要再试试？”

“你，你……”

“服还是不服？”单一诺果断的打断他道。

沈锡并没有回答她而是转头又看了一眼旁边的树林，发现一股异动后才看向车辕上的苍暮。

并不知道苍暮是不是那人身边的军师，此刻他只有赌一赌了。

“宁国鬼王爷胥天翔你可知道？”沈锡问苍暮。

“沈门主还有心思问这个？你还是先解决眼前的事吧！”苍暮淡淡道。

“有人告诉本门主，胥天翔就是飞云阁阁主，但本门主来到这边的时候，却听说传说中的小仙姑做了飞云阁的阁主。”沈锡咳嗽一声又吐了一口血问，“究竟谁是阁主？”

“本阁主就站在你的面前，你说呢？”单一诺挑眉问。

沈锡艰难的起身，迎上那双似曾相识的眼眸问：“小仙姑是鬼王爷胥天翔的王妃，难道，他把飞云阁给你了？”

“是与不是都不重要了，重要的是，谁是现在的阁主。”单一诺道。

“那个臭小子还有为美色所动的时候吗？本门主好像记得，他一直都是不允许任何女子近身的。”

苍暮似乎听出了什么，蹙眉思索片刻，起身到沈锡的身边。

当年的事他至今还记忆犹新，沈锡虽然显得老了许多，但是他还是能认出来的。

“沈将军？”苍暮蹙眉压低声音问，“你是西川的沈易将军？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671495"  chaptername="第252章">加入书签</a>
</div>
