    许瞒很谨慎，他先是假装什么都没发现似的从商场经过，等到他确认远离商场之后，立马呼叫支援试图包围整个商场！

    他们小心翼翼的折返回去，其他的五个作战班组也已经靠近过来，他们头盔内的通讯频道远比想象中还要方便。

    许瞒带队慢慢的朝正门走过去，就像是普通的巡逻一样折返了回来，并没有什么异样。他们的作战靴都是硬底，在水泥路面走路不可能完全没有声音，所以他们假装正常巡逻是比较好的选择。

    然而任小粟听到这个脚步声的时候就已经在内心里叹息了，他很明白这世上心存侥幸的人都不会活的太长久，如果这时候他还以为对方没发现自己，那就太愚蠢了。

    这庆氏财团的作战部队突然折返回来，不管他们装的再怎么漫不经心，任小粟都明白这一定是事出有因。

    顿时间任小粟有点心痛了，他将包裹着黄金的外套慢慢放到地上，决定舍弃掉它们。

    如今要逃命了，他不可能要黄金不要命啊。

    即便他现在力气再大，但背着一包黄金终究会影响他的速度，甚至会影响他的平衡性。

    任小粟向来拿钱当做工具，喜欢，但却从不沉迷，始终如此。

    不光是黄金不要了，任小粟连外套都不打算要了，因为这个时候想要把外套从黄金下面抽出来都一定会闹出极大的动静。

    他转身轻盈的朝着商场深处跑去，这个商场很大，也有好几层。

    外面恐怕已经被包围了，任小粟不会去拿自己的性命试探某个门外有没有人，万一一开门就被人扫一梭子的子弹估计他当时就凉了，所以任小粟要往上面跑！

    在记忆中这座商场旁边就有一栋齐高的建筑，这个商场附近曾经便是这座城市最繁华的商业中心，所以商场也不是孤零零的。

    任小粟不是莽撞的人，许瞒能够通过观察入微的能力发现有人藏匿在商场里面，任小粟在进入商场之前也同样会先给自己寻找退路。

    这两栋建筑之间的距离大概有二十多米，任小粟有信心凭借自己现在的力量与敏捷一跃而过！

    许瞒带着作战班组慢慢进入商场楼体，他们打开了自己的战术手电，一点点朝着黑暗渗透进去。

    只不过刚进入没多久，许瞒便看到任小粟丢弃在地上的外套和黄金。

    他在通讯频道里说道：“确认目标踪迹，目标已发现被我方围捕，正朝其他方向潜逃！目标非常谨慎！”

    这时候庆缜的声音出现在通讯频道里：“发现的是谁？”

    许瞒犹豫了一下说道：“可能是那个流民任小粟，还未见到目标，无法确认。”

    “没见到目标怎么就猜到是那个任小粟的，”庆缜问道：“发现什么线索了吗？”

    许瞒迟疑了一下说道：“我们在这里发现了一堆黄金……我估摸着只有那小子才会对黄金这么感兴趣。”

    庆缜笑了起来，他也同意许瞒的判断，许显楚和杨小槿的目标明显是境山的秘密，这样的两个人一定不会被黄金这种东西吸引，起码黄金不会是他们的第一目标。

    谁跑这么大老远，经历了那么多危险与恐惧，结果就为了扛走一袋黄金？

    如果是任小粟听到这话肯定第一个不服气：黄金那么可爱，凭什么就不能扛走它！

    之前罗岚和刘步他们说任小粟就是个流民，但庆缜并没有全信。

    他是个多疑的人，即便大家都说任小粟只是个流民，但他仍然不会对任小粟掉以轻心，也许之前的一切都是任小粟的伪装呢，其实他不是一个普通的流民呢？

    每一个出现在这里的人，都可能是冲着境山秘密来的，都可能另有身份。

    然而这一刻庆缜笑了，他忽然就觉得，任小粟可能真的对境山秘密其实不怎么感兴趣，起码对黄金的兴趣排在了秘密之前……

    庆缜说道：“这个任小粟很有意思，抓住他来见我。”

    “收到。”

    下一刻庆氏财团的作战部队犹如一条条黑色的毒蛇一般，迅速游进了商场！

    “目标向二楼逃逸。”

    “目标向三楼逃逸！”

    许瞒一直在通讯频道里面更新着他们掌握的信息，这时候他们已经在地面上找到了任小粟的脚印，这建筑里满地都是多年积累落下的浮灰，人只要踩上去就一定会留下脚印。

    找到任小粟的行踪是一件好事，只是许瞒在考虑一个问题，这座建筑总层高有6层，总高度恐怕要有三十到四十米，任小粟这么一路逃上去，最终的结果只可能是无路可逃！

    任小粟是傻子吗，为什么要往绝路上逃？

    许瞒带着作战班组一路向上追去的时候，就在回忆着自己之前遭遇任小粟的所有细节，这少年在发现自己等人折返回来之后便毫不犹豫的放弃了黄金，并且以最快的速度逃离了。

    对方贪财，却不恋财，在发现自己处于危机关头之时，没有任何侥幸心理便丢弃了黄金。

    按照一般人的思维，可能会带着黄金跑一阵子，发现黄金比较碍事才会下定决心丢掉，这是人之常情。

    然而任小粟不是这样，他丢弃黄金的行为太果断了。

    许瞒已经明白，自己遇到的这位少年对手并不简单，对方有着强大的求生本能，还有非常清醒的理智。

    而且就算他们要猎捕的目标真是傻子，他也会把对方当做最聪明的人来对待，这是战斗素养！

    那么任小粟一路向上逃逸，是因为那里有什么生路吗。

    明明就是一座独立的建筑，任小粟还能往哪里跑？

    不对！

    许瞒忽然想起这座建筑的旁边，似乎还有一座相邻十多米的建筑要稍微矮上一点点，任小粟说不定可以通过跳楼逃走！

    之前没有想到这一点是因为，许瞒下意识的认为任小粟不可能一步横跨这两栋建筑，因为许瞒他自己都做不到。

    这里有个思维误区，人类通常会以自己的能力来衡量别人的能力，自己做不到的事情就下意识的觉得别人也做不到。

    但他许瞒做不到，不代表任小粟也做不到！

    许瞒在通讯频道里面大声说道：“外围作战班组去封锁隔壁的那栋大楼！”

