一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十一章短暂绚烂

    但是张铁森的目的并不是那样的，所以也没有被女人的强势所吓唬到。

    “如果你觉得这样是个完美的解决办法，那你尽管打这个电话吧。”张铁森翘起了二郎腿，摆出一副无所谓的姿态。

    这让那个女人大吃了一惊，不禁猜测起了张铁森的目的，暗暗想着“看他们的穿着和打扮，还真不像是来敲诈勒索的，那他们究竟有什么目的？”

    张铁森看见女人沉默了，不紧不慢的说道：“如果我们被警察带走的话，这些事情势必会被公之于众，我想这不是你所希望看见的吧？又或者说柳飞也不想看到这样的局面。”

    他知道柳飞对这个女人来说有特殊的意义，故意拿柳飞来激她。

    果不其然，女人被这样一激，马上就沉不住气了。

    “你们到底是什么人？是不是我老公派你们来调查我的？”女人目光凶狠的瞪着张铁森质问道。

    从她的眼中，张铁森看到了很大仇恨之色，暗暗心惊“她为啥会这么恨自己的老公呢？难道跟柳飞还有关系？”

    张铁森觉得她老公可能会是一个突破口，就打算从这方面下手了。

    “没错，你和柳飞所有的事情我们都知道了，而我们背后的指使者就是你老公。”张铁森面不改色的回答道。

    这个答案让韩雨洋听了也觉得咂舌，暗暗想着“他在搞什么鬼啊？怎么还扯到别人老公身上去了？”

    不过那个女人还在场，韩雨洋也没有过多的表现在脸上，依旧是一副平静的样子，听着他们对话。

    听了张铁森的话，那个女人的眼中闪过了一丝惊恐，很又恢复了正常。

    “无所谓，反正我已经跟他提出离婚了，让他知道了这些事更好。”女人端起面前的牛奶喝了一口，满不在乎的说道：“正好你们回去告诉他，既然都知道了，那就赶快把离婚协议给签了吧。”

    她的这个态度和这些话的意思，张铁森大概也明白了一些事情，暗暗想着“看来她跟柳飞还真的有一腿，她愿意离婚肯定是为了跟柳飞在一起。”

    不过这也是他一厢情愿的想法而已。

    再说了，那个女人也透露更多的消息。

    所以张铁森还想再进一步的确认。

    如果这事是真的，那么他就可以有资本跟柳飞谈条件了。

    “如果我没猜错的话，你这么做肯定是为了能跟柳飞在一起。”张铁森微微勾起嘴角露出了一抹笑容。

    那个女人没有隐瞒，落落大方的就承认了，“没错！”

    虽然张铁森已经猜到了，但是听到她亲口承认，还是有些意外。

    “你这样做值得吗？”张铁森对她的做法产生了好奇和怀疑。

    经过之前的一些对话，那个女人的情绪现在也被张铁森带的有些激动了。

    “别问我有什么值得不值得，在你们所有眼中，爱情就是那么廉价的吗？廉价到不需要用真心，只需要用金钱来买卖就可以了。”女人情不自禁的怒吼了起来。

    这着实让张铁森感觉很震惊。

    虽然不知道她为什么会突然说出这些话，但是张铁森敢肯定她身上一定发生了什么悲惨的过往。

    发现她情绪这么激动，张铁森觉得自己这么做，突然有些不人道了。

    毕竟这是他和柳飞之间的事情，不应该把这个女人也牵涉其中。

    张铁森看见女人很愤怒的样子，心里也有些不是滋味，暗暗想着“就算她跟柳飞有啥关系，那也是他们两情相悦的事情，确实不应该翻她的隐私。”

    他本来打算就这样算了，另外想别的办法对付柳飞。

    殊不知，韩雨洋对这个女人的过去产生了浓厚的兴趣。

    “姐，你先别激动，慢慢讲，我猜你肯定有什么不得已的原因。”韩雨洋一脸同情的说道。

    看见他这个样子，张铁森暗暗心惊“他娘的腿，这个人划错重点了吧。”

    张铁森刚想叫他走的，但是那个女人已经开口了。

    “我本来有个幸福的家庭，可以过无忧无虑的生活，但是在我十六岁的时候，家里做生意失败了，还欠了很多的钱，我爸就把我以联姻的方式嫁给了一个五十多岁的老头子，

    那时候我还是个孩子，迫于无奈又无力反抗，在我最好的年华，也没有享受过恋爱的感觉，亲事成了以后，他帮我家还光了外债，当我和家里的感情也随之断了，

    然后我跟着他去了外地，他的生意是越做越大，虽然我拥有了一切，但我并不觉得快乐，直到他想要回来发展，让我管理这里的事务开始，我遇到了柳飞，

    也让尝到了恋爱的甜蜜，我也知道我比柳飞大很多，一开始我心里也很纠结，但那份柔情让我无法抗拒，所以我跟我老公提了离婚，就算最后我得不到一分钱，我觉得为了爱情，一切都是值得的。”女人从抽屉中拿出了一包女士香烟，点上后深深的吸了一口。

    从她的脸上，张铁森看到了沧桑和无助。

    还有她每每谈到柳飞的时候，眼中都会出现一丝渴望之色。

    “所以你们觉得我这样做值不值得呢？”女人吐着烟圈，嘴角抽动了一下。

    她的这个笑容看起来是那么的心酸，那么的让人可怜。

    爱情观上，张铁森绝对是和她同样的立场。

    所以听了她的这番话，张铁森也感觉很痛心，暗暗想着“没想到她的身上还发生了这么多悲惨的事。”

    也是出于对她的同情，张铁森现在也很愤怒，望着她质问道：“不是你这样做值不值得，你觉得你这样为柳飞值得吗？”

    张铁森觉得柳飞接近她，一定是借助她的势力还提升自己。

    而柳飞的目的，并不是她口中所说的那样为了爱情。

    如果真的是为了爱情的话，张铁森觉得他们两个之间的事，并没有什么可耻的。

    毕竟每个人都有爱与被爱的权利。

    “就算不值得又如何，就像烟花一样，明明就只有那么几秒钟的绚烂，但是谁能否认它没存在过呢？”女人掐掉了烟，一脸平静的说道：“我现在的心愿就是能像烟花一样，不求永恒灿烂，只求没有白活。”