    《芒种》——杨北——高芒。

    普通的观众是不会想到把这三者联系起来的，毕竟他们之前连高芒是谁都不知道，勉强只知道《芒种》是杨北写的歌。

    现在，中间还隔着一个林欣，观众们就更难通过杨北把《芒种》和高芒联系起来了。

    能够这样去想的，大概就只有佘亚这个自带前妻视角的人，又或者是高芒和杨北身边的其他人。

    很不巧，北芒公司里，都是这样的人！

    北芒总部，众人从林欣嘴里听到《芒种》这个歌名，无论是之前就已经知道的，还是第一次听到的，也都开始琢磨起歌名的含义。

    相比弹幕各种理不清头脑的讨论，北芒公司办公大厅里的员工则是渐渐想到了某个可能。

    而随着大家的目光交汇，众人也都意识到了，身边其他人和自己有相同的猜想。

    但这里涉及到两个人，一个是公司老板，一个是公司监事，普通员工不敢口头调侃他们，此时也只能憋着。

    俗话说得好，用答案去推导过程，要比用过程推导答案简单无数倍。

    现在，北芒的众人就是在心中种下了杨北和高芒之间存在某种特殊关系的答案，然后去猜想《芒种》是不是带有特殊含义。

    特别是杨北的小助理，楚姗姗。

    这丫头心里各种稀奇古怪的联想能力，有时候真的更适合去搞新闻工作，只当助理真的屈才了。

    此时，她就寻思起来一个逻辑。

    自家老大这次的两首新歌，一首《绿色》敬给过去的佘亚，一首《芒种》写给未来的高芒，这是不是代表着一段感情的终结，和一段新感情的开始？

    且不去提猜想的真假，楚珊珊倒是很乐意看到出现这个情况，当即眯起眼，乐呵呵的看向高芒。

    不止是她，其他人的眼神也或多或少的变得奇怪了起来！

    唯一一个没有变化的，就是当事人高芒。

    目光如炬，平时她作为老板，被大家瞩目是很正常的事，她也习惯了。

    但眼下，你们不是应该都去看直播吗，怎么一个个的都把目光投到我身上来了！

    她原本还在检查后台的数据，忙碌于工作中，至于林欣说的歌曲名字，她也早就知道了，并没有太过关注。

    可现在，却被众人看得一阵别扭，一开始还能面无表情的坚持，慢慢的实在忍不住了，挺起身，就要开口训斥他们回去盯着直播。

    但下一秒，眼角一瞥，发现除了奇怪的众人，还有楚珊珊这个小蹄子正在朝着自己挤眉弄眼。

    高芒心里奇怪，忍不住多看了几眼，楚珊珊也注意到高芒看向自己，脸上立马露出促狭的表情，嘴唇张合，说出不发声音的唇语。

    ‘你、和、老、大、怎、么、回、事。’

    什么意思？

    高芒把从楚珊珊嘴里看到的唇语一个字一个字的重复了一遍，先是皱眉不解。

    然后，楚珊珊朝着大屏幕上的林欣努了努嘴，高芒才瞬间变了脸色！

    刚刚她一直在忙工作，还搞不清众人为什么都用奇怪的眼神在看自己，直到这时被提醒了，才后知后觉的发现问题所在。

    《芒种》，高芒。

    歌曲名字和自己的名字都有个芒字，杨北这是什么意思？他在暗示什么吗？

    ......

    另一边，杨北根本没想到那么多。

    就和之前那首《绿色》一样，《芒种》这个歌名也是他照搬过来的，两首歌在原本的地球上就是叫这个名字，他也不好改什么。

    万一改过之后，效果变了，导致没有原本地球上的那么火，那可就得不偿失了。

    至于众人的目光，他也没有享受到，此时的他已经在自己的位置上坐好了，随时准备连麦。

    虽然还有一段时间需要等待，不过也正好可以在连麦之前的这段时间里，检查一下电脑，熟悉一下直播的设备，以免摄像头把自己也拍进去了，又或是出现其他的问题。

    ......

    同样是北芒的员工，刘琪其实对《芒种》也充满了好奇。

    之前排练的时候，因为时间紧迫，为了提升专注，两人并没有安排在一起排练，但是在走动的时候，她还是听到了一些《芒种》的片段。

    不同于《绿色》那种直白的清唱就能搞定的歌曲，《芒种》无论是哪个部分，貌似都需要更高的技巧，至少刘琪根据自己听到的那些片段，实在是唱不上去。

    那种如泣如诉，还要转接自如的腔调，一般人根本把控不住。

    不过，她虽然能这么想，但她直播间里的观众可没有这份先见之明。

    直播间里，很多观众刚刚听过《绿色》，此时还沉浸在其中，时不时发两条弹幕夸赞好听。

    有这种先入为主的理念在前，这个时候，别说是还没听到的《芒种》，就算是一些已经红火过的歌提出来，可能也不会被他们认同。

    特别是《芒种》的歌名，实在让人摸不着头脑，众人一番猜测，明里暗里都有点放低期待的意思。

    要不是还没听到，恐怕他们就直接说出《芒种》不如《绿色》的话来了。

    至于会不会引起争端？

    抱歉，新时代的网民，越是活跃的越是爱挑热闹，作为乐子人，他们根本不怕这些！

    ———

    另一边的直播间里，无论是哪方人，都不约而同的开始催促起来。

    林欣也不继续吊胃口了，麻利的找到录好的伴奏，把歌词列表打开，让观众也都能看到。

    《芒种》和《绿色》有个共同的特点，那就是两首歌在真正的前奏响起之前，都有一段清朗的副歌。

    且都是将歌曲的高潮部分提前拿出来做引，这种风格的演唱方式，毫无疑问具备一种独特的吸引力。

    或许，这也是这两首歌能在原本的世界里大红大火的原因之一吧。

    杨北本着尽可能还原的心态，并没有改变这种独特的唱风。

    唯一不同的是，《绿色》的超前副歌是纯粹的清唱，而《芒种》的超前副歌，则是带了一些清脆的琴点。

    而且，《芒种》的超前副歌，是可以自己唱出来的。

    点开音乐文件，开始播放。

    林欣抿着唇瓣，微微一笑，嘴角勾勒出设计了好几天，能让她显得更加娇媚的弧度——

    “一想到你我就~~oh~e~~he~e~hehe~~~”

    “空恨别梦久~~~wu~~hu~~wu~~huhu~~~”

    “烧去纸灰埋~~烟柳。”

    女子独特的绕音戛止，前奏顺势接上......

    ········

    PS:感谢书友：160507145033439打赏的100起点币

    感谢书友：华夏旗帜打赏的100起点币

