    午餐后，王艾派车将记者一行人送到机场。

    坐在初春午后宁静的后院，王艾的神色有些慵懒，同样有些慵懒的还有坐在王艾身边的许青莲。她正抱着wiwi从外边拐带回来的一只漂亮的小母猫，刚刚办理了流浪动物收养手续，还打了疫苗的小母猫有点蔫，不像刚来的时候动不动就和人挥舞爪子。当然可能是慑于她的杀气和同性相斥，这只已经被起名叫lili的家伙在许青莲的怀里格外的乖。

    已经把上级交给的资料全部粗读一遍的许青莲，今天难得的休息一天，就和王艾一起面见了记者，而黄欣和雷奥妮则躲在三楼没有出面。王艾没有正式介绍许青莲，这样可以让记者这一个层次的人知道她的存在，又不会随便披露给外界，算是王艾婚姻情况的又一次局部“公示”。至于黄欣和雷奥妮，上次去领事馆过春节回来后觉得以后这种情况应该尽量避免，大家同时露面又是在一个比较轻松对方氛围里，很容易让家里的正常、外界看来绝不正常的东西被人看出来。哪怕一定层次的人都知道了，但也不能太嚣张。

    王艾正眯着眼享受阳光听到了黄欣的脚步声，便懒懒的指了指身边的椅子，几秒钟后鼻子里嗅到了黄欣身上好闻的味道。

    “看你好像放松了？”黄欣的声音让另一边的许青莲也睁开眼。

    “嗯。”王艾依然闭着眼：“一吐块垒啊，心里松快不少。”

    “可你和我们也没少说啊，我们还不如外人？”许青莲的一只手臂支在扶手和下颚之间，带着一股科学研究的目光望着她的男人。

    “跟你们是内循环，我说多少回馈多少。跟记者是外循环，你们不觉得我这段日子的生活，需要跟球迷还有上级解释一下吗？”王艾梗着脖子调整了一下趟的姿势，变成了上身歪向黄欣，闭着眼还使劲，最终一下靠在了黄欣的肩头，终于舒适了。

    “对上级也需要这种方式解释？上级没问你吧。”许青莲说了一句突然有些好奇的道：“说起来有点奇怪啊，足协都没问你呢，你的正管单位啊。”

    “问了，冬歇期我去了一趟足协，韦主任当面问的我。只是当时还不是现在，经过了梅西追平这么一波又闹大了。”王艾睁开眼瞄了许青莲一眼，重新闭上：“对我来说，上级不是一个特指，是一个宽泛的概念，你数数我和多少部委打过交道就知道了，他们都关心，都和我有一定工作关系，但又都不是正管。”

    “今年夏天一定比全年夏天更热。”黄欣拍了下王艾不让他压的太重：“这是一个明摆着的爆点，一个巨大新闻可以预期的。你的各个非正管上级，可能要提前做点准备，到时候不论是邀请你出席活动还是用你的名义宣传什么，都得跟上节奏。”

    “连续两年打破记录，而且还是两个人一起打破，还是难以置信的幅度，这真是太疯狂了……诶，你总瞄着我干什么？”许青莲瞪起眼睛。

    “想你了呗，说起来多长时间没听你唱歌了？”

    “想我？想我脚冲着我？想我靠着黄欣？”

    王艾得意的哼了一声，往黄欣肩膀上又蹭了蹭：“一个心心念念却遥不可及，一个温柔可亲还随便摆弄，你说我怎么选？”

    没等许青莲想好词，黄欣且了一声：“我就是打不过你。”

    王艾回头：“……叫哥哥。”

    黄欣狠狠白了王艾一眼，但在王艾目光的逼视下，琢磨了一下犟嘴的后果，还是不情不愿的低低叫了声。

    这段日子黄欣算是被王艾制服了，自从有一次情难自禁后就一发不可收拾，是王艾大发淫威不可收拾，黄欣要是敢不叫，王艾就可劲折腾她，前前后后上上下下左左右右……按理说以黄欣温柔的性子，王艾本来不该这么有性致的。但偏偏她比王艾大，还当过王艾的家教，所以王艾收拾她有无法抹去、无法淡忘的附加价值，要反反复复的品味她的臣服。

    所以黄欣被制的也是没办法，再说她还在心里抗拒许青莲加入，更不用说王艾一直心心念念的一打三了。这样一来，从精神到肉体，黄欣输的彻彻底底……不服不行、不从不行。

    还有，黄欣不管嘴上怎么说，心里还是拿王艾当弟弟，疼着他的。一天天的看着他被对手逼的全力旋转的样子，总归舍不得，对他过分一些的事儿也就认了。认着认着，就他么习惯了。

    “宠妾灭妻呀。”许青莲笑吟吟的大惊小怪。

    “对呀！”王艾忽然站起来把黄欣也拉起来：“走走走，我宠一个给她看看。”

    “诶诶，这白天。”

    “白天怎么了？平时我都要晚上11点才能开始，还得早点睡，难得休息还不玩个尽兴？”王艾不由分说拉着黄欣就往屋里走。

    黄欣无奈极了，有时候真盼着家里没有保卫、助理，那她就可以和王艾起码撒泼一回，可正是因为有这些外人在，王艾就利用她脸皮薄的弱点要挟她。比如现在，她就没法和王艾真的争执，还得让王艾松开手，自己装作自愿的往楼上走。

    许青莲正假装生气，突然间注意到王艾回头瞅了她一眼，还笑嘻嘻的眨眨眼……被各种数据资料塞满了的脑子忽然灵活起来，许青莲放下lili起身跟上。等黄欣被王艾拥着进了主卧，被环保腰身狠狠亲上的刹那，才注意到门口跟进来的一脸偷笑的许青莲。

    “完了！”黄欣的心里忽悠一下：“坚持了七个多月，还是被这对小崽子给安排上了。”

    战争的形态从王艾许青莲二打一，逐渐演变为了王艾许青莲单挑，最后不可避免的变成了王艾一挑二。

    “身为一个超级射手。”王艾对着已经把脸埋在枕头里瘫软如泥的两个败军之将洋洋得意：“你们说，我从什么地方射门？左上角、左下角？右上角、右下角？”

    在不断的拍击声中，喊了无数声哥哥已经忘了羞涩的黄欣只想休息，许青莲却还倔强的回头：“死去吧……呃！”

