    穆恩抬头一看。

    傻眼了。

    只见他的那些手下，此时就像是陪练的沙包，一个接一个地被叶秋打飞。

    可叶秋呢——

    安然无恙！

    没有一个手下能靠近叶秋。

    甚至，连叶秋的衣角都没碰触到。

    穆恩震惊不已。

    “这小子的身手怎么这么厉害？”

    嘭嘭嘭！

    不到十分钟，穆恩的手下就全部倒在了地上，哀嚎不止。

    这……

    全场震惊！

    围观的人群一个个瞠目结舌。

    “尼玛，那小子好厉害！”

    “一个人打几百人，叶问在世也没这么厉害吧！”

    “太牛哔了！”

    “难怪先前那么嚣张，原来是有底气啊！”

    马东脸色阴沉：“靠，这么能打，小看他了。”

    高飞说：“只希望穆总接下来给力点，弄死他。”

    姚先生内心的激动也消失得无影无踪，事情没有按照他预料的发展，他又开始担心了。

    万一叶秋带着极品红翡走了，穆恩要他赔偿怎么办？

    “老天爷，快帮帮我，让穆总弄死他！”

    姚先生在心里祈祷。

    叶秋击倒穆恩的手下之后，身子闪了出去。

    众人只觉得眼前一花。

    接着，就看到叶秋来到了穆恩的面前，嘴角泛着森冷的笑意。

    这一刻，穆恩只觉得自己仿佛被一只凶兽盯住了，不由自主地后退，他一边退还一边冲叶秋吼道：“你想干什么？”

    叶秋没有作声，一个箭步上前，双手分别抓住穆恩的两只手臂，用劲一折。

    咔嚓！

    “啊……”

    杀猪般的惨叫声响起。

    穆恩的两只手臂被叶秋折断了。

    众人只觉得一阵毛骨悚然。

    “这小子出手好狠！”

    “不仅抽穆总耳光，还打断了穆总的双手，真是胆大包天！”

    “穆总也不是善茬，我听说穆总手里沾过人命，他恐怕会跟那小子不死不休！”

    啪！

    叶秋一巴掌抽在穆恩的脸上：“我的女朋友你还敢碰，老子忍你很久了。”

    穆恩一声不吭，双眼死死地盯着叶秋，恨不得把叶秋一口活吞了。

    作为大理的地头蛇，他从来没有像现在这样憋屈过。

    叶秋满脸不屑：“你是不是想杀了我？”

    “是不是想找我报仇？”

    “我劝你最好别那么做，否则，你会变成一具死尸。”

    叶秋说完，抱起那块极品红翡，然后牵着林精致的手，柔声说道：“林姐，我们走。”

    林精致点点头，带着钱多多，向外面走去。

    就这么走了？

    所有人都看着穆恩，想看看穆恩会用什么方法留下叶秋？

    毕竟，事已至此，穆恩不可能善罢甘休。

    然而，让所有人没想到的是，穆恩一句话都没有说，只是眼睁睁地看着叶秋三人离开加工厂。

    过了好一阵。

    马东走到穆恩身边，说道：“穆叔，你怎么就让他们走了呢？”

    穆恩眼皮一抬，眸光似刀：“怎么，你想教老子做事？”

    马东吓得一跳，连忙说道：“穆叔您误会了！我只是担心，那小子如此对您，就这么放他走了，这让别人怎么看您？这可是您的地盘啊！”

    “闭嘴！老子怎么做事还轮不到你指手画脚。”

    穆恩骂完马东，紧跟着，眼神落在了姚先生的脸上：“姚先生，你先前说过的话还记得吗？”

    姚先生连忙赔着笑脸说道：“穆总，先前我说的只是一句玩笑话，你别当真。”

    “玩笑话？”穆总沉着脸，大步走过去，一脚踹翻姚先生：“你特么再说是玩笑话试试？”

    姚先生一把年纪了，身子骨瘦弱，哪里经得起穆恩这一脚，捂着肚子疼得在地上打滚，说道：“穆总，我先前真是在开玩笑……”

    啪！

    穆恩又一脚踩在姚先生的脸上，阴森道：“跟老子开玩笑，你活腻了吧！”

    “你好歹也是堂堂的翡翠王，当着众人之面说的话，现在居然不承认，还要脸吗？”

    “还有，那块极品红翡本来是老子的，要不是你信誓旦旦地说里面没玉，让我给那个小子，否则的话，我怎么会错失百亿，还被人抽耳光，打断了双手？”

    姚先生立刻道歉：“穆总，这件事情不关我事啊，都是那个小子存心要跟你作对，我……”

    穆恩不耐烦地说道：“姚先生，我就问你一句，我的损失你赔不赔？”

    姚先生本想继续抵赖，说自己先前说的是玩笑话，可是忽然注意到，穆恩眉宇间充满了杀气，心中一慌，急忙改口：

    “赔！我赔！只是穆总，我没有那么多钱，我把刚才切出来的那块帝王绿赔给你……”

    砰！

    穆恩没等姚先生把话说完，又狠狠地踹了姚先生一脚，骂道：“那块帝王绿是从我的毛料中切出来，它本来就属于我。”

    “姓姚的，你若不赔，那我今天就送你上西天。”

    姚先生都快吓哭了，急道：“穆总，咱们有话好好说。”

    “不瞒你说，我是真的想赔给你，只是我的全部身家也不及那块红翡的十分之一。”

    “穆总，求求你，放我一条生路吧！”

    穆恩冷笑道：“你虽然没那么多钱，但是你可以找你老板借啊！”

    老板？

    姚先生愣了一下，反应了过来，冲马东喊道：“马少，快救救我。”

    “借我一百亿。”

    “只要你肯帮我，我保证从此以后全都听你的，给你做牛做马。”

    马少一声叹息：“姚先生，不是我不帮你，实在是我也没这么多钱啊！”

    姚先生说道：“马少，你可以找你父亲要啊！”

    “你父亲不是有千亿身家吗，一百亿对他来说还不是小菜一碟？”

    “毕竟，我是你公司的首席鉴定师，你不能见死不救吧？”

    马少脸色冷漠地说道：“姚先生，真不是我不想救你，说实话，我比谁都想救你，可是百亿，这个数额太大了，我父亲不会给我。”

    话音刚落。

    穆恩就说道：“马东，姚先生是你的人，他害我损失百亿，作为他的老板，你不觉得应该给我一个交代？”

    “穆叔，您的意思是……”

    “赔我一百亿，否则，你们谁都别想活着离开这里！”

    【作者有话说】

    重磅感谢七猫书友_103053102515打赏爆更撒花（拜谢）

    七猫书友_110656495157，知音，美丽风景打赏能量饮料。

    大家不要急，这个月肯定有爆发的，不然切大XX。

