    玉京山，澹台祖地。

    楼台玉宇，飞檐高阁，鳞次栉比，依山而建。

    水秀青山环绕，瀑布流水接邻，有盘龙聚气之风水汇聚。

    这日午时三刻，玉京山通往澹台祖地的山道上，有车马前行。

    一行数十人的车队寻着山路，往不远处瀑布流水下的飞檐楼阁处赶。

    队列中，人马风尘仆仆，仆人护卫一副疲乏困顿的样子。

    除了车轱辘和马蹄声，没了其他动静。

    没有一人发声，气氛显得非常压抑。

    不久后，人马来到了气派的澹台祖地，到了上面挂着一块写着“澹台”二字，描金牌匾的高大门廊。

    “尔等何人？”

    澹台祖地门廊有家族子弟护卫山门，其中一位穿着蓝袍劲衣的三十岁汉子，立于门廊正中下方，出来问询。

    这时，车队当前两辆马车的帘布掀开，从里面露出两个侍女打扮的面孔。

    “禀公子，是我家小姐回门。”

    “是的，我家小姐也是。”

    两个侍女声音都有些疲软，气息不怎么足。

    好像是舟车劳顿所致，表情又好像不是那么回事，有其他的情绪在里面。

    穿着蓝袍劲装的汉子，眼神精光闪烁，分辨了下两个侍女的面孔，又透过掀开的细小车帘缝，打探马车里的景象。

    他神色好像突然明白了什么，眼神中烁烁精光黯然一退，有些叹息。

    “进去吧！”

    汉子身子一挪，语气带着些低沉。

    马车里帘子放下，其中再也没传出其他声。

    整支车队没一人说话，默默地穿过门廊，往祖地里行去，气氛显得压抑。

    而退在门廊一旁的汉子，默默看着车队往祖地里驶去，这时候对着门廊侧边站着的一个家族护卫招手。

    “兄长！”

    那年轻看起来只有二十多岁的青年护卫，走了过来，抱拳说道。

    “你前去禀报，五房的云小姐，和七房的羽思小姐回来了！”

    “她们不是外嫁出去多年了吗，怎么…”

    这位青年护卫一听汉子的话，先是疑惑，随后陡然一惊道：

    “难道又是…”

    “住嘴，该说的不该说的，都别说，现在家族情况不明，管好你自己的嘴。”

    汉子面色一沉，呵斥打断青年护卫嘴里还未说出的话，面色严厉道。

    “兄长勿怪，愚弟知道了。”

    青年护卫赶紧低头认错，知道自己一时口无遮拦了。

    “去吧！”

    汉子见此，面色稍缓，摆了摆手，让对方前去通报。

    “是！”

    青年护卫抱了抱拳，然后转身脚下一点，身子如平地飞燕，往族中快步通禀消息去了。

    ……………

    马车过了家族门廊，行驶了大概半刻钟，终于抵达澹台祖宅的大门。

    门口，已有一大堆妇人奴仆站在门口，翘首等着，有老的，有少的，有成熟妇人，有青葱少女。

    这妇人分成三拨。

    两拨在前，脸色带着心慌和担忧，不断张望。

    另外一拨则在后面门庭口待着，面色复杂难明。

    “这可如何是好？如何是好啊？”

    “母亲无需担心，说不定只是小云回来看看。”

    “现在族里这情况，谁相信，哎呦，我心口难受….”

    “您先别着急。“

    ”来了，车马来了。”

    “……….”

    前面两拨的族中女眷妇人，口中念念有词，神色心忧。

    待她们看见一行车马在门口露了面，纷纷快步围了上去。

    “云儿，是你回来了吗？”

    “羽思，羽思”

    在妇人们的呼唤下，车马前面两匹马车的车帘子被掀开。

    两个面色疲惫，年纪三十左右的妇人露出了面，从车厢里走了出来。

    这两位妇人，穿着都是绫罗绸缎，锦绣繁华，脸色却是非常不好。

    疲惫，苍白，甚至其中一位脸上还有未干的泪痕，把胭脂水粉都冲开了痕迹。

    “母亲，奶奶！”

    “母亲”

    不约而同的是，两位妇人从车上下来后，面对迎上来的亲眷，一声委屈，眼泪就控制不住地往下掉。

    就这样扑向了亲人的怀抱。

    “我的儿，你这到底是怎么了，怎么万里迢迢地回族里了啊？”

    “呜呜，呜呜”

    “别哭，别哭，快跟奶奶说到底发生了什么事？”

    “……..”

    哭啼声，劝慰声，一时场面混乱，鸡飞狗跳。

    哭啼声持续了好一阵，场面才安静下来。

    两位外嫁多年的族中小姐在亲眷的劝慰下，终于说出了自己这次回门的原因。

    她们俩被夫家给休了！

    两位都嫁在离这里十几万里的九星郡秦家，秦家是九星郡的第一大家族，族中武道高手众多，出仕拜相者也众，在东皇神朝也是一等一的的氏族门阀。

    两家本来结秦晋之好，只是半月前，这分别嫁给秦家两房的澹台之女，纷纷被秦家夫家给一纸休书给休了。

    二女被秦家扫地出门，只能回澹台祖地。

    这等羞辱之事，令她们委屈又难堪至极！

    见了亲人，两行泪哗哗而下。

    “祖奶奶，母亲，您要给我们做主啊！”

    二女委屈的紧，哽咽哭诉，梨花带雨，让至亲给她们做主。

    而面对二女的哭诉，族中的亲人们除了面色难看以外，神色异常平静，似乎并不惊讶此事的发生。

    “唉……”

    “我就知道，就知道！”

    却见至亲们只是叹气，神色郁愤难平，却只能空叹气。

    “云儿妹妹，羽思妹妹，我也同你们一样！”

    却见第三拨中走出一位年纪比她们稍大的妇人，神色悲悯。

    “灵霜姐，你不是……”

    二女哭哭啼啼看到这位妇人，神色露出些许回忆，琢磨这个妇人的面容。

    终于与记忆中某位年轻的姐姐重合到了一起，其中一女呢喃，随后想到妇人刚才说的话，顿时一惊。

    “难道姐姐你也跟我们一样！”

    这位姐姐是族中其他支系的一位，比她们年纪大个两三岁，年轻时交好，后来这位姐姐出阁，远嫁到了另外一郡，她还相送过。

    只见这位妇人柔柔弱弱地点了点头，还说道：

    “不光我们三人，还有其他族中女子，甚至子弟，也与我们一样。”

    这话一出，气氛顿时变得无比压抑。

    “这样下去不行，必须让族里族老们商议，讨个说法！”

    其中一位祖奶奶辈，族中位份不小的老太君，跺了跺手中的拐杖，气愤不已。

    “云儿，羽思，跟祖奶奶走！”

