    是夜，

    星空暗淡，火焰撩天。

    猿啸一号长城彻底崩溃，尸潮蜂拥而上，漫天遍野都是嗜血凶残的活尸。

    完好的城墙上挂着，倒塌的城墙下堆着，荒野中密密麻麻挤着，军营中肆掠着，入眼所见皆是活尸与残肢。

    “今夜的天空好暗，暗淡的看不清周围是什么，军营中燃烧着族人尸体的火坑居然如此的明亮，让人向往！”

    猿硌躲在半截坍塌的城墙中，窝进半截城墙断裂出来的一个凹槽裂缝中，看着破败的军营有些恍惚。

    它的头顶是呼啸而过活尸大军，活尸如潮水一般涌向军营中，而那里早就没有强大的石猿战士了，只有一些留守的老弱病残在活尸嘴下被吞食干净，四溅的血液在火光下越发璀璨。

    猿硌躲在城墙缝隙中看的一清二楚，它愤怒，热血冲头想冲出城墙裂缝与那些嗜血恶魔决一死战！

    可是念头刚起，裂缝上方路过的活尸发现它了，暗红破碎的脸颊插进裂缝中，破烂嘴角粘稠的涎水淌了猿硌一脸。

    “吼……！”

    血肉黑红，尸虫蠕动，残缺了半张猿脸的活尸，挤进裂缝中，冲着猿硌嘶吼，活尸唯一完好的眼睛，血丝密布，空洞无神的看着裂缝中的猿硌，透露出的却满是渴望与嗜血。

    猿硌听到头顶的嘶吼，抬头就对上活尸破碎的猿脸，以及活尸口中滴落而下的腥臭涎水。

    这些恶心而恐怖的东西瞬间浇灭了他所有的热血，仇恨。

    猿硌缩回抬起的头颅，满脸惊恐的蜷缩着强壮的身体，死命的往裂缝深处挤，身躯瑟瑟发抖之间，嘴里不由自主的发出“呜呜”声。

    突然，疯狂朝裂缝中挤，挤的血肉崩裂，黑红死血横流的活尸，露在裂缝外的大半截身躯突然被后面冲来的活尸扯走了，只剩头颅和带着手臂的半截胸腔卡在裂缝中，碎肉血液堵住了不大的裂缝。

    “啪嗒”

    半截残留在活尸胸腔上的肠道，带着黑红的血水与不可名状的腥臭物质穿入裂缝抽在猿硌头上，他抖了一下，却不敢挪动身躯，只是蜷缩的更紧了！

    只剩半截的活尸好似没有受到影响，依旧锲而不舍的朝着裂缝中的身影爬去。

    而这样的事情发生在无数断裂的城墙上，倒塌的军营中，以及炽烈的火坑中。

    潮水一般的活尸之后是一具具浑身黝黑，身体表面泛着黑铁光泽的高大炼尸。

    炼尸之后则是平时神龙见首不见尾的黑袍铁甲身影，他们或是站立，或是盘坐在小山一般的炼尸身上，小巧的身躯却如王者一般统治着坐下的庞然大物。

    “青木师兄，没想到这些石猿还有点智慧，猜到我们要全力进攻，居然主动放弃了城墙防线，还留下这么多普通石猿做为拖延，延缓活尸的进度！”

    一处倒塌的城墙外，四五个黑袍身影各自骑着一头高大的黑色石猿，其中一个黑袍语气轻松的对着领头的黑袍人说道。

    “不错，可惜这些石猿不知道的是，我们的目的并不是这些普通石猿，而是他们供奉的金字塔以及强大的石猿尸体，做再多也是无用功罢了！”

    青木看着前方活尸肆掠，残肢乱飞的城墙内，有些欣喜的回答道。

    由不得他不高兴啊！

    宗门的任务就像一座大山一样压在他们身上，如今时间已经过去了一半多了，他们都还没拿到令牌进阶材料，属实让人开心不起来。

    不过这次石猿防线崩溃，后面就是无数的血肉和新的金字塔，任务完成指日可待！

    “走吧！我们动作快点，里面也不知道有多少金字塔，先到先得！”

    这样想着青木一下按耐不住了，招呼身后的“小弟”后，就一骑当先，冲进城墙内。

    青木身后同样激动的黑袍身影也迅速跟上，一行人乘着夜风很快消失在夜色中。

    而这只是漫长猿啸防线的一角！

    ……………

    时光如水，黑尸界迎来了冬天，河流冰冻，草木冻结，苍苍绿野化为苍茫雪原。

    石猿城地下。

    地宫静室中，李青从修炼中醒来，浑身气势一震，静室中风波叠起，气流激荡，显然他的修为又有所进步。

    自从开始炼制怨尸后，至今已经过了六个月了，这六个月李青不是检查怨尸的炼制进度，就是躲在静室中潜修，偶尔才会离开地宫去外面打探打探情况。

    过去的时间中，一切都在李青预料的方向发展，修为增进，炼尸顺利。

    唯一有点变化的就是石猿城东方，赤红的天空熄灭了好长时间。

    直到前不久才重新燃烧起来，而且李青再上一次去探查情况时，还遇到了一只被尸毒感染，即将尸化的石猿，不用想也知道是他那些师兄弟的手段。

    不过李青现在没有掺合他们的打算，当即一掌拍出，白毛风现，被尸毒折磨得皮包骨的石猿，被风一吹就化为漫天灰尘，消失在天地间。

    然后李青就悄然离开，继续回到地宫中潜修，炼尸。

    脑海中念头转头，李青收敛外放的气势，整理了一下被吹乱的黑袍后身上亮起土黄色神光，就离开了静室。

    地宫大厅，李青从地底冒出来，如今的地宫大厅早已模样大变，漆黑晶莹的冰花遍布每一寸墙壁，石柱，阴冷的气息弥漫空间。

    中心放置猿尸的地方则是一团漆黑油亮的浓雾笼罩着，黑雾表面还不时冒出，双眸猩红，面目模糊的面孔。

    游荡在黑雾中的面孔，口中不时发出瘆人的“嘶嘶”声，狰狞恐怖！

    但是当李青靠近时，漆黑油亮的浓雾自动让出一个通道，周围的模糊脸孔，也收敛起瘆人的声音，猩红的双眸咪成一条红缝，游动到李青身旁轻轻蹭着他的黑袍，手掌，仿佛撒娇的小狗！

    李青却不为所动，径直走入通道中，向着最里面走去。

    这些家伙别看在他手下跟小奶狗一样，还会撒娇，可却是实打实的怨魂，是怨尸的一部份，要多凶残就多凶残。

    通道的尽头，三丈多高小山似的覆甲石猿已经消失不见，石甲，皮毛，血肉，骨骼都化为了浓稠的黑雾。

    如今只剩一个硕大的头骨还在坚持，但是洁白如玉的头骨表面也已经爬上了密密麻麻的黑色纹路，黑色纹路不断侵蚀着周围的莹莹白骨，化为一丝丝漆黑的雾气融入周围庞大的黑雾中。

    李青走到白骨头颅前，伸出手指轻轻一敲，没有料想中清脆悦耳的玉磬之音，反而只有朽木的“梆梆”声。

    不过这是好事，说明这最后的头颅即将炼透了，而当这颗白骨头颅炼透之时，也就是怨尸出世之时！

    而此时，石猿城东方的茫茫雪原中，一群灰色的不速之客撞破漫天晶莹雪白，顶着风雪前进，其目标赫然是李青所在的石猿城！

