    夏咚虎，那个成天嘟囔着长大后一定要嫁给陈六合当媳妇的丫头！

    “徐公子，有什么话可以好好说，您也是咱们猩红的贵宾，这样闹事，不太好吧？”安保中，有一名领头的中年男子对徐从龙说道。

    “呸！我吐你一脸口水！你没有资格跟我对话，让洪萱萱那个娘们滚出来！再带上黄百万那条白眼狼！草他姥姥的，我看看那两个王八蛋是不是成精了！”徐从龙扯开嗓门吼道，他依旧是那般的嚣张跋扈，在池南，就没有什么地方是他不敢打砸的！

    “徐公子，你这样让我们很为难啊……”领头安保一脸苦闷的说道，面对徐从龙这个混世魔王，他真的一肚子苦水和无奈。

    “见人都不敢吗？那还开什么场子？关了吧。”说话的，是坐在沙发上的夏咚虎，这虎妞彪悍的很，哪有半点小屁孩的稚气？那口气，比啥都要大一些。

    “这……”领头安保脸色都瘪了下来。

    这时，有脚步声传来，洪萱萱和黄百万及时赶到了。

    “徐从龙，你这是什么意思？人都说，不看僧面看佛面，你这样整我，不好吧？”说话的是洪萱萱，人群让来一条道，她和黄百万走来。

    看到两人出现，徐从龙脸上的凶戾就更加强盛了一些，目光极凶。

    “僧面佛面？洪萱萱，说你是个表子都是抬举你了！狼心狗肺的东西，敢跟我六子哥玩阴招，你以为你能好过？今晚我就整死你们！”徐从龙破口大骂。

    坐在沙发上的夏咚虎更是霸气，没有半句废话，看到正主后，她发号施令：“大白，咬她！”

    大白狗也委实听话，刚才还温顺无边，此刻就站了起来，一脸的凶悍，龇牙咧嘴，进入了战斗状态，一副随时都会冲上去死咬的架势。

    “连夏咚虎都来了，看样子，你们今天是不会轻易罢休了啊。”看到夏咚虎，洪萱萱的面色冷峻了几分，对这个小丫头，她是早有耳闻，比徐从龙的份量，不知道重了几个级别！

    “大白，咬她！”夏咚虎人狠话不多。

    大白狗得令，当场就蹿了出去，它是真上啊！

    洪萱萱眉头深蹙，她一名属下挺身而出，护在了洪萱萱的身前，迎向大白狗！

    就在他动手，把大白狗踹飞出去的时候，忽然，一把手枪顶在了对方的头上。

    握着手枪的徐从龙怒声道：“动，老子一枪送了你！动一个试试！”

    这一举动，直接吓的对方不敢动弹了，而大白狗，也是冲到眼前，一口咬在了对方的小腿上，痛的男子嗷嗷大叫，当场摔倒在地，挣扎了起来！

    洪萱萱和黄百万两人皆是眯了眯眼睛。

    洪萱萱盯着徐从龙说道：“徐从龙，你太放肆了，在我这里动喷子，你活腻了吗？”

    “吓唬你龙爷呢？我就动了，你想怎么样？有种你也动喷子我看看。”徐从龙跋扈的说道。

    洪萱萱脸色一阵青红变换，周围的那些属下，也都如临大敌，一个个把手放在腰间！

    但最终，洪萱萱还是轻轻摇了摇头，制止了他们要掏枪的念头。

    徐从龙是什么人？那可是夏正阳的亲外孙，动他，可不是什么明智的选择！

    更重要的是，这次来的，还有一个夏咚虎，这丫头，可是夏正阳的宝贝疙瘩，要是受到了什么惊吓，猩红俱乐部绝对要吃不了兜着走！

    “你今晚到底想怎么想？”洪萱萱盯着徐从龙说道。

    “没想怎么样，只是想来看看你们两个白眼狼过的如何，吃的都好睡的都好吗。”徐从龙说道。

    “这点就不劳烦你关心了，你有这个闲工夫，还是多去关心一下你的六子哥吧。”洪萱萱冷哼道。

    徐从龙嗤笑了起来：“就凭你们也想跟我六子哥斗？真是不自量力，我劝你们还是赶紧为自己准备好棺材吧！免得到时候死了的话，无处安放！”

    洪萱萱盯着徐从龙，说道：“我不管你心里在想什么，但最好把枪收起来，这里不是你能撒野的地方！动到我洪萱萱头上来了，你也不想想会有什么后果！别以为你身份特殊，就真的可以为所欲为！”

    “如果我不收呢？你能把我怎么样？”徐从龙得寸进尺，调转枪口，指向了洪萱萱的脑袋。

    这一下，洪萱萱的手下们都有点慌神了，一个个怒喝出声，警告徐从龙不要乱来！

    洪萱萱却是面不改色的摆了摆手，让手下闭嘴，她看着徐从龙道：“你吓唬我呢？我连陈六合都不怕，你认为我会怕你吗？装腔作势谁都会，但我不相信你敢在我面前开枪！”

    “砰！”洪萱萱的话音刚落，徐从龙就果断的勾动了扳机，但枪口却是偏移了一些，没有一枪打爆洪萱萱的脑袋，子弹，几乎是贴着洪萱萱的侧脸飞驰而过，在洪萱萱那光洁的脸颊上，擦出了一道红色的刮痕，几缕发丝飘落。

    “不敢？你当你龙爷是怂蛋呢？”徐从龙无比狂霸的怒声道。

    这一枪，委实吓坏了所有人，就连洪萱萱的脸色都变了，心脏都是狠狠一颤，她没想到徐从龙真的敢有这么大的胆子！

    要知道，徐从龙的身份虽然尊贵，背景强悍，但洪门也绝对不是吃素的，把洪门往死里得罪，徐从龙的小命也一定要受到威胁！

    “徐从龙，你真是初生牛犊不怕死啊，你不知道死字怎么写吗？”洪萱萱眸光中闪烁着凌厉之色。

    徐从龙毫不畏惧的说道：“来，有种就弄死你龙爷试试！表子养的东西！”

    “你到底闹够了没有！闹够了就滚蛋！”洪萱萱怒火中烧，沉声呵斥，她动怒了。

    “今晚还想轻易了事？你怕是有点异想天开了！龙也会来砸你的场子，就没想过草草收场。”徐从龙道。

    “那你还想干什么？你又能干什么？”洪萱萱面色沉冷的说道，眸子中凶芒闪闪。

    “当然是来抽你！”徐从龙话音落下，就猛然扬起了手中的手枪，用枪托狠狠的砸向了洪萱萱的脑门！

