    （二合一）

    良久后，宇智波图南敲动扶手的手指微微一顿，淡淡道：

    “我同意火影大人退位。”

    话音一落，还未选择站队的高层以及族长们纷纷附和道：

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    ........

    毕竟现在谁也不知道以后谁是火影，但宇智波图南却是实打实的木叶二把手。

    站二把手的队，怎么也不会太惨。

    这种情况，他们最怕的就是傻乎乎的站到失败者的队伍去。

    团藏见宇智波图南同意罢免猿飞日斩，心底下意识的松了口气。

    同时暗自瞥了一眼闷声不语的猿飞日斩，心中微微得意。

    看来这家伙还是选择跟我站在一起。

    日斩，你就算截胡又能怎样。

    你可是害他残疾的罪魁祸首呢。

    等所有人都作出表决后，猿飞日斩闭上眼，缓缓的叹了口气道：

    “哎，既然大家都觉得我这个火影失职。

    那我就辞去火影的职位。

    不过木叶不能没有火影。

    我们今天就定下四代火影的人选吧。

    其实我心里一直都有一个最适合成为第四代火影的人选。

    大家也应该猜得到，他就是宇智波图南。

    但很可惜，他现在的身体状况并不太合适火影这个职位。

    所以，我觉得水门是个合适的人选，不知道大家的意见如何。”

    旁边的波风水门闻言一愣，有些不知所措的看着猿飞日斩道：

    “火影大人，我.......”

    之前猿飞日斩跟波风水门私下聊的时候，隐隐约约就有这个意思。

    但那个猿飞日斩还心存侥幸，所以没有明说。

    只见猿飞日斩朝着水门和蔼一笑道：

    “水门，你不愿意承担起这个责任么。”

    波风水门看着猿飞日斩，想到了自己一直以来的理想。

    旋即郑重的点了点头道：“我愿意。”

    一边的团藏见状就有点看不过去了。

    你都自身难保了，还想指定人选继承火影之位，简直是做梦。

    只见团藏轻咳一声，朗声道：

    “下一任火影的人选还需要大家投票表决才行。

    不知道大家有没有什么好的人选，可以提出来。”

    话音一落，场中团藏一脉的一位支持者立马出声道：

    “我觉得团藏大人这么多年在暗地里为木叶奉献了太多太多。

    第四代火影的位置应该属于团藏大人。”

    然而猿飞一脉的支持者立马站出来反驳道：

    “团藏大人资历确实足够，但战功不及水门，恐怕不能服众吧。”

    “团藏大人在第一次忍界大战和第二次忍界大战的战功难道还不够吗。”

    “两次忍界大战的战功不是已经赏赐过了么。”

    .........

    双方的支持者都知道不能轻易改换门庭，唯有一条道走到黑。

    除非自己支持的这一方彻底失势。

    场上再次出现了先前的形式，双方支持者来回争辩不已。

    但这些人提来提去，却是没有一个人去提最近村民口中的火影热门人选：宇智波富岳。

    一个原因是宇智波一族跟村里其他忍族的关系并不太好。

    另一个就是宇智波图南作为宇智波一族的一员已经身处高位。

    如果让宇智波富岳成为火影，那木叶的其他忍族几乎可以看做是宇智波一族的附属忍族了。

    这是没有人愿意看到的结果。

    坐在一旁的宇智波富岳张了张嘴，想要自荐一番，但话堵在喉咙却是说不出来。

    在场的众人跟他熟悉的没有几个，看样子似乎也没有推荐他的意思。

    这一刻宇智波富岳才明白，原来之前费尽心机在村民中宣传自己根本没有用。

    因为能投票的人里，根本就没有村民。

    想到这，宇智波富岳双拳暗自攥紧，抬起头看了一眼宇智波图南。

    心中寄希望于宇智波图南不要忘记曾经说的话，只要自己想要争，他会支持自己。

    而且看刚才宇智波图南一开口表态罢免猿飞日斩，身后就是一群跟随者。

    想必宇智波图南如果支持自己，那自己也有一争之力了。

    良久后，会议室里已经嘈杂一片。

    猿飞一脉的人都支持波风水门，而团藏一脉的人自然是支持团藏。

    双方争辩来争辩去，却是有些势均力敌。

    团藏见波风水门的支持者这么多。

    忽然想到波风水门跟宇智波图南的关系，眼神微微有些森寒。

    不会出差错，被这黄毛小鬼给捡漏了吧。

    就在这时，一直沉默不语的宇智波图南轻声开口道：“我觉得富岳大人很适合做第四代火影。”

    众人微微一愣，气氛一下子沉寂了下来。

    但诡异的是，这次却是没有人附和宇智波图南的意见。

    权力的本质都是朝着关系垄断发展。

    而木叶属于多方势力的集合体，不管如何博弈，最后的结果一定是分散权力。

    这样才符合所有人的利益。

    之前那些人支持宇智波图南的意见，那是因为宇智波图南没有触及到他们的利益。

    上首的奈落见气氛有些冷场，慵懒的摇了摇折扇道：

    “既然你们意见都不统一，那就投票表决吧。”

    众人闻言便不再争辩，默认了这个公平的方案。

    但见奈落收起折扇，用扇子朝着宇智波富岳点了点，朗声道：

    “支持宇智波富岳的举手。”

    全场鸦雀无声，唯有宇智波图南一个人将手举了起来。

    场上的些许高层见状，看向宇智波富岳的眼神更是闪过一丝讥讽。

    似乎是在嘲笑宇智波富岳自不量力。

    数息后，奈落面无表情的宣布结果道：“一票。”

    宇智波富岳脸上露出牵强的笑容，看向众人道：

    “其实我本来就没有想过当第四代火影。

    偌大的宇智波一族我都有些管理不过来。

    只是没想到图南会提我的名字，让大家见笑了。”

    奈落旋即用扇子点了点团藏的方向，悠悠道：

    “支持团藏的请举手。”

    话音一落，场中的团藏一脉支持者纷纷举起手。

    但数量却只有三分之一左右。

    良久后，奈落似笑非笑的看向团藏道：

    “好像不到一半呢，团藏你要不具体数数。”

    团藏此时的脸色微微有些阴沉，抬头看向坐在轮椅上气定神闲的宇智波图南，嘴角扯起僵硬的笑容道：

    “图南，现在只有我跟水门竞选火影，你可以重新投票。”

    宇智波图南闻言愣了一下，恍然大悟的点了点头道：

    “这样啊，我知道了。”

    说完，便继续坐着一动不动。

    这个举动顿时让团藏心里咯噔了一下。

    但现在这个场合，却是不好发作。

    奈落见状不由轻笑了两声，意有所指道：

    “好像没有人了呢。

    那么支持波风水门的举手。”

    猿飞一名的支持者纷纷举起手。

    只见轮椅上的宇智波图南缓缓将手举了起来。

    下一刻，那些摇摆不定的墙头草们似乎听见了胜利的号角，一个个把手举的高高的。

    生怕波风水门看不见。

    下一任火影，定下来了。

    “嘭！”

    团藏一拳狠狠的砸在桌子上，整个人蹭的一下站了起来，怒视着宇智波图南，咬牙切齿道：

    “宇智波图南，你什么意思。”

    众人却是没想到团藏这么没风度，失败了居然还当场发飙。

    但有些人却是知晓一部分内情，摆出看好戏的姿态。

    只见宇智波图南眉头一挑，一脸无辜的摊了摊手道：

    “团藏大人，现在是每个人选择自己认为最适合做四代火影的人。

    我投出自己的一票，有什么问题吗？”

    团藏闻言一愣，旋即身体开始颤动不已，嘴里发出瘆人的冷笑声。

    “呵呵.......呵哈哈哈........你很好........你真的很好........”

    下一刻，只见团藏骤然施展瞬身术，出现在宇智波图南跟前。

    整个人身子向前弯曲，双手按在宇智波图南的轮椅扶手上，几乎将脸凑到了宇智波图南眼前，恶狠狠道：

    “你装什么糊涂，你答应了我的！”

    波风水门担心团藏对宇智波图南动手，下意识的站了起来。

    却被身旁的猿飞日斩按住。

    “不用担心，他不敢动手。”

    猿飞日斩嘴上这样说，其实心里恨不得团藏以迅雷不及掩耳之势把宇智波图南杀了。

    当然，也有可能是被宇智波图南反杀。

    但现在这种情况，谁死对自己都只有好处没有坏处。

    上首的奈落此时也已经将折扇展开，挡住了自己的下半脸，眼眸微微眯起。

    可惜了......团藏这老家伙还挺合孤口味的。

    怎么就好死不死惹了这个家伙。

    估计是活不了多久了。

    场上所有的人此时已经将目光聚焦在两人身上。

    从团藏的话语中，众人也都猜到了他们私下肯定有什么不可告人的秘密。

    不然团藏不会如此失态。

    但见宇智波图南对团藏的兴师问罪毫无所动，反而嘴角勾勒起莫名的笑容，淡淡道：

    “我反悔了。”

    “你........”

    团藏闻言一怔，旋即怒火直冲心头，牙齿咬得咯咯作响，恨不得立马动手杀了宇智波图南。

    宇智波图南就这么稳稳的坐在轮椅上，似乎在等待着团藏出手。

    良久后，宇智波图南等得有些不耐烦了。

    轻轻抬起手按在团藏的胸口，将其推开。

    这短暂的片刻，团藏心里有无数次出手的冲动，但都被他给克制了下去。

    待他缓过神来，却是发现自己已经被宇智波图南推到了一边。

    心里只觉得无比的憋屈。

    老家伙，给你机会，你也不中用啊。

    宇智波图南绷带下的双眼闪过一丝轻蔑。

    长时间沉溺于权力的人，做事就会变得瞻前顾后。

    宇智波图南自然知道此时团藏的憋屈。

    他与宇智波图南私下的交易又不能放到台面上来说。

    自然也不会有人为他主持公道。

    但他不能说，不代表宇智波图南不能说。

    只见宇智波图南神情变得严肃了些许，轻声道：

    “其实那天团藏大人你找我，我并不是在跟你作交易。

    而是我在暗中考验你，想要看看你是否适合做一个火影。”

    说到这里，宇智波图南的语气开始渐渐变得铿锵有力。

    “我心目中的火影，应该铁面无私，做事公平公正公开。

    可你呢，你却为了成为火影，利用权力来诱惑我。

    这样下作的手段，哪里配得上火影。

    你真以为我宇智波图南是个贪图权势的小人吗。”

    只见宇智波图南用手重重的拍了拍自己的胸口，神情激动道：

    “我为了木叶连命都敢不要。

    面对三代雷影屠杀木叶同伴。

    我明知施展禁术会双眼失明双腿残废，但那时我连眉头都没眨一下。

    区区权力，我宇智波图南哪怕不要也罢。

    水门老师跟我关系那么亲密，却从未在我面前提过他要竞选的火影的事。

    这才是我心中真正的火影，能够带领木叶走向强盛走向辉煌的火影。

    我今天若是因为区区权势就选择了你。

    那我还有什么脸面去面对慰灵碑上的那些英魂。

    我再次声明，我宇智波图南支持波风水门成为第四代火影。

    其中不掺杂任何个人感情，完全是因为波风水门没有私心。

    我所做的一切，都是为了木叶。

    团藏大人。

    今天我就明明白白的告诉你。

    你，看错人了。”

    宇智波图南的最后几个字简直令众人振聋发聩。

    就连团藏都被宇智波图南这番激昂的说辞给说傻眼了。

    一边的波风水门此时看向宇智波图南的目光充满了激动之色。

    脑海中回想起第一次跟宇智波图南见面时的画面。

    “我想获得更多人的认同。”

    想到这里，波风水门脸上浮现出欣慰的笑容，喃喃道：

    “你一直坚持着你的理想吗，图南.........”

    此时，上首的奈落似乎听了宇智波图南的说辞后显得异常振奋。

    用力的将合起的折扇打在手心中，赞叹道：

    “说的真好，图南小英雄的觉悟很高呢。

    没想到团藏你在私下里还搞了这么多小动作。

    你确实配不上火影的职位。

    我觉得波风水门适合成为第四代火影。”

    说完，奈落亲自将手举起。

    下一刻，场中的木叶高层们陆陆续续的举起手道：

    “我支持波风水门成为第四代火影。”

    “我支持波风水门。”

    “我支持波风水门。”

    “我支持波风水门。”

    ........

    不消片刻，便只有团藏一脉的支持者默默的坐在位置上没有举手。

    宇智波图南悄无声息的用食指在扶手上点了点。

    旗木兜当即会意，再次踮起脚，朝着那些没有举手的人一个个凝视过去。

    这个举动简直就在明目张胆的告诉那些人。

    你们要还是唱反调，那就等着算账吧。

    威逼之下，一个个团藏的支持者也不得不为家族后代考虑，将手举了起来。

    “我支持波风水门。”

    “我支持波风水门。”

    “我支持波风水门。”

    .......

    奈落这时候站起身子，脸上露出和煦的笑容，朗声道：“全票通过。”

    “哼，你会后悔的。”

    团藏对着宇智波图南低声留下了这么一句话，便转身离开会议室。

    而猿飞日斩则看着轮椅上的宇智波图南，目露复杂之色。

    看来他心里真的以木叶为重。

    我们之间说来说去都是私仇。

    他一直以来都是为了木叶着想。

    反而我身为火影，好像已经忘记了初心。

    一直都在追逐着利益，满足着自己的私心。

    罢了，仇恨还是先放下吧。

    或许我应该好好反思一下自己。

    猿飞日斩长叹一口气，旋即站起身来，沉声宣布道：

    “咳咳，下个月举行火影交接仪式。

    接下来我们开始按照战功分配木叶的空余职位。”

    .........

