    谁敢拒绝？

    郭子墨的态度极为强硬。

    一句话，犹如火上浇油，瞬间让众人爆发了。

    这简直就是不将其他人放在眼里，更是对所有人的挑衅，这让骄傲的众人如何能接受？

    “郭子墨，你将这交流会当成了什么？”

    “谁敢拒绝？我现在就告诉你，我拒绝。”

    “还有我！”

    “你若一意孤行，这交流会也没必要开下去了。”

    “没错，你若执意如此，我现在就退出交流会，绝不被你羞辱！”

    “我也退出！”

    众人怒目大睁，怒喝连连，气势惊人无比。

    郭子墨的话，实在太放肆，太嚣张了，那是根本不将他们当回事啊！

    这交流会是大家的交流会，可不是郭子墨的一言堂。

    “嘿嘿，郭子墨自私自利，根本不配做金陵医术协会的会长，更不配主持这交流会，我提议，大家投票，直接将他驱逐出交流会。”

    这时，朱星图股怪笑一声，满是阴狠的道，“我也是金陵的人，完全可以主持这个交流会，可不能因为一个人，毁掉了整个交流会啊！”

    “这交流会，乃是我们医术界的盛世啊！”

    他一副大义凛然的样子。

    会议室内瞬间一静，所有人都不说话了。

    在场所有人都知道朱星图和郭子墨的矛盾，朱星图明显就是趁火打劫，想要借众人之手，将郭子墨赶出去。

    那样的话，朱星图绝对是最大的受益者。

    他们可不想让朱星图这样得逞了。

    不过，想到郭子墨的所作所为，他们又是愤愤不已。

    朱星图将众人的神色看在眼里，嘴角一撇，冷笑连连。

    他不理会众人，而是直接向公孙德望去，“公孙大师，您认为呢？”

    “难道，真的因为他郭子墨的无理取闹，就毁了整个医术交流会吗？这也太可惜了！”

    一瞬间，众人齐齐看向公孙德。

    公孙德是众人公认的医术最强者，若公孙德不表态，他们哪里敢轻易开口？

    此时，公孙德面色沉静，沉默不语。

    众人从他的脸上，根本无法揣度他的心思。

    其他人还没有急，公孙德身后的公孙永逸却先急了。

    “爸，你说话啊！”

    他凑到公孙德的身边，轻声提醒，“医术交流会可是您的心血啊，他们如此肆无忌惮，这是根本不将您放在眼里啊，这风气绝对不能涨，必须严惩！”

    “而且，这也是大家的意愿，依我看，就将他们赶出去吧，他们根本不配参加医术交流会，这也是对交流会的亵渎！”

    他的表情极为严肃，一副正义凛然的样子。

    他虽然对朱星图不满，但他更对秦飞和郭子墨恨之入骨！

    若不是郭子墨，秦飞根本进不来，他也不会被逼的向秦飞下跪。

    将秦飞两人赶出会场，让他们丢人，他求之不得。

    公孙德转头，不满的瞪了他一眼。

    公孙永逸缩了缩脑袋，立马不吭声了。

    然后，公孙德看向郭子墨，无奈的道：“郭大师，你让我很为难啊！”

    “你将刚才的话收回去，然后让这位小兄弟坐在后面，此事就到此为止，如何？”

    郭子墨毕竟是这次交流会的东道主，他也不可能不给对方任何面子。

    将郭子墨赶出去？

    那是得罪人的事情，不到万不得已，他不会做，更何况，那样的话，便宜的只是朱星图，对他却没有任何好处。

    若是能劝郭子墨妥协，他不会得罪任何人，还会收获一个好名声，这又何乐而不为？

    一时间，众人的目光又望向了郭子墨。

    公孙德表态了，没有人会在这个时候反对。

    当然，朱星图除外。

    “郭子墨，这可是最后的机会，你可以考虑清楚了再回答。”

    他望着郭子墨，阴阳怪气的道。

    郭子墨看都不看他一眼，神色漠然，眸中闪烁出道道精芒。

    “若秦大师都没资格坐在这里，你们更没有资格！”

    他深吸一口气，语气低沉的道。

    他的态度更是强硬无比。

    一句话，也是直接表明了他的态度。

    现场一片寂静，落针可闻。

    所有人都被他的话震住了。

    秦飞没资格的话，他们都没资格？

    这话简直狂到了极致。

    在场之人都是医道大师，一个个极为自负，可现在，郭子墨话中的意思却是他们还不如一个年轻人？

    这让众人如何能接受？

    瞬间，众人的脸上都弥散出无尽的愤怒，眸中火焰好似要燃烧了一般。

    这是对他们的羞辱啊！

    哪怕是公孙德，此时的脸色也是难看至极。

    郭子墨不仅丝毫不给他面子，竟然还如此挑衅他，简直岂有此理。

    “太好了，这一下，他们死定了。”

    与之相反，朱星图的心中却是大喜，郭子墨的话，等于得罪了在场的所有医道大师，哪怕他们不想和秦飞两人为难都不行了。

    即便秦飞的医术再厉害，同时得罪如此多的医道大师，那也要被镇压。

    “嘿嘿，我什么都不需要做，只需要在旁边看戏就行，郭子墨，你这是自己找死啊！”

    他在心中大叫，得意非常。

    原本，他做了充分准备，想要在这一次的医术交流会上，将郭子墨踩在脚下，而现在看来，根本不需要他出手了啊！

    秦飞听到郭子墨的话，也忍不住翻了个白眼。

    这是给他拉仇恨啊，直接将他推到了众人的敌对面，根本不给他丝毫退缩的机会。

    不过，郭子墨对他如此信任，他又岂会退缩？

    不就是公敌吗？他何惧之有？

    那一刻，他的心里也生出一股豪气。

    “嘿嘿，小子，赶紧道歉吧，这是你唯一的机会！”

    这时，公孙永逸幸灾乐祸的向秦飞叫道，眼眸中全是畅快。

    秦飞冷淡的扫了他一眼，“道歉？”

    “我为什么要道歉？”

    然后，他又看向众人，“我感觉，郭大师说的没错，我若没资格坐在这里，你们又有什么资格？”

    他原本只是想低调。

    可现在，既然将他推到了风口浪尖，那就高调一次吧！

    嘶！

    他的话一出，现场一片寂静，所有人都被震的目瞪口呆，一句话说不出来，只剩下倒吸凉气的声音了。

