
　　“我们的队长是庄亚飞，他可是我们海云州庄家的长老，是炼神九重境界的武道大宗师。”

　　在路上，红衣女子向罗修和炎月儿说了一些关于这个队伍的事情。

　　除却队长庄亚飞之外，这名红衣女子，则叫做幸冉冉，是这只队伍中修为排名第二的强者。

　　片刻后，在幸冉冉的带领下，罗修和炎月儿看到了这只队伍中的另外五个人。

　　为首的是一个英武不凡的中年男子，有着炼神九重境界的修为，应该就是幸冉冉口中提及的队长，庄亚飞。

　　另外四个人，修为则都是炼神七重境界。

　　“幸师妹，这么快就招到人了？”看到幸冉冉带着两人走过来，庄亚飞有些惊诧的笑着问道。

　　幸冉冉也笑着点头，道：“这两位的修为都在炼神五重以上。”

　　“看两位很面生，应该不是海云州本地的人吧，不知两位怎么称呼？”庄亚飞望向罗修和炎月儿问道。

　　“我叫修罗，这是我的妻子，罗月。”罗修说道。

　　一开始庄亚飞等人的目光大多落在炎月儿的身上，尽管她已经易容改变了样貌，但她的气质和容貌，仍然还是出类拔萃，想要让人不注意都难。

　　当听到‘修罗’这个名字的时候，包括庄亚飞和辛冉冉在内的六个人，皆都神情一凛。

　　因为最近两年来，罗修与修罗这两个名字，在整个天武国，可谓是风头最盛。

　　尤其是在最近一段时间，斗海郡城炎家的武王强者被杀，以及顶尖大世家裴家的覆灭，都与此人有关。

　　“呵呵，诸位不要误会，我也听说过修罗是罗修的化名，但我的本名就是修罗，之前也有好几次被人误会。”罗修笑着解释道。

　　这种解释，颇有些此地无银三百两的意思，但庄亚飞等人的神色却缓和了不少。

　　“说的也是，听说那樊家皇室，炎家，乃至玄阳宗都在调查罗修的去向，你若真是他的话，肯定不会这么大摇大摆的出现。”辛冉冉笑着说道。

　　“嗯，的确如此。”庄亚飞又看了罗修几眼，笑着说道。

　　紧接着，庄亚飞取出了一幅通水沼泽的地图，虽然地图并不完整，却也囊括了大半的区域。

　　“我们队伍一共有八个人，修为都是在炼神五重以上，所以我们完全可以深入一些探索通水沼泽。”

　　将地图铺开，庄亚飞的手指向地图上面标注的一个方位，手指画了一个圆圈，“这里，就是我们探索的范围区域，无论是找到什么宝物，功劳最大的可以拿到五成，其余其他人平分剩余五成。”

　　一般的狩猎者团队，运用的都是这种分配方式。

　　罗修和炎月儿对此自然没有任何的意见，但是当注意到地图上面标注的区域位置后，他的眸光微微一缩，因为那片区域，似乎正好是他手上秘图标注的洞府遗迹所在。

　　“难道只是巧合？”罗修皱起眉头，虽说也会有巧合这种可能性存在，但直接告诉他，这或许并非是巧合。

　　不过罗修对此倒也并不在意，以他和炎月儿的实力，别说是这六个炼神武宗，就是六位武王强者，也能轻松搞定。

　　……

　　以庄亚飞为首，一行八人都御空飞起，很快便从小镇，来到了通水沼泽的附近。

　　沼泽中隐藏蛰伏着很多妖兽，天空中也有飞行妖兽盘踞，所以即便是炼神境以上的武宗强者，在这里也不能肆无忌惮的飞的太高，一般距离沼泽的地面有两三米的距离悬空。

　　时而会有隐藏在沼泽中的妖兽突兀窜出，袭击罗修一行人，只不过这些妖兽的等级都不算高，这一路走来，倒也没有遇到什么危险。

　　生存在沼泽中的妖兽擅长隐匿自身的气息，除非这些妖兽主动窜出来袭击，否则即便是罗修的神识，都很难发现藏匿在淤泥中的它们。

　　与大多数的险恶之地一样，这通水沼泽越往深处，就越危险，但同样也更容易找寻到有价值的宝物资源。

　　“黑心水莲！”

　　在快要接近目标区域的时候，队伍中一名炼神七重境界的武宗突然惊呼起来。

　　只见在距离众人两百多米外有一汪水潭，在水潭的中央，一朵通体黑色的莲花，漂浮在水面上。

　　黑心水莲是一种只有在沼泽地中才会生长的五级灵药，它的莲子可以用来炼制五品淬体丹，乃是让无数炼体武修眼红炙热的宝贝。

　　看到黑心水莲的时候，罗修也是不禁有些心动，因为他的王级战体想要提升，正需要五品淬体丹。

　　最近一段时间，他得到的高级灵药不少，但涉及到炼体与炼魂方面的灵药，却是极少。

　　发现黑心水莲的那名炼神七重武宗第一时间就冲了过去，手掌凝聚真元，朝着水潭上漂浮的黑莲抓去。

　　武修发现灵药，除非是在必要的情况下，一般不会破坏根茎，因为大多数灵药都必须在特定的环境中才能够生长，这种做法，也算是延续武道传承的一种方式规则。

　　黑心水莲最有价值的便是莲子，而莲子生长在莲蓬中，只需要拿走莲花即可。

　　“庚宗阳，别先过去！”队长庄亚飞眉头一皱，大声喝道。

　　在这通水沼泽中，一般有宝物出现的地方，都会伴随有一定的危险，一方面是因为不仅仅人类武修需要灵药宝物提升实力，妖兽也同样如此。

　　还有一个原因，就是能生长出灵药的地方，必然是环境比较特殊的地方，容易吸引某些妖兽盘踞在附近修炼。

　　但凡是经验丰富的狩猎者，大多知晓这个规律，但是黑心水莲这株五品灵药的价值太高，以至于让那名经验丰富的七重武宗，一下子没有按耐住冲动，直接就冲了上去。

　　面对价值极高的宝物时，无法保持正常的心态，这是狩猎者的大忌！

　　尽管庄亚飞已经开口提醒了，但那名七重武宗已经冲了过去，就在他的手眼看就要将黑心水莲抓到的时候，异变突生。

　　一只硕大的黑色头颅从水潭中破水而出，倒三角的蛇头鳞甲横生，狰狞可怖。

　　“宗阳，快退回来！”

　　看到这突兀窜出来的妖兽，庄亚飞等人都是如临大敌的姿态。

　　那冲过去的庚宗阳也惊出了一身的冷汗，相比起那黑色狰狞的三角蛇头，一根獠牙的长度，都要比他的身高长了许多。

　　在妖兽的世界中，体型越大虽然不代表等级和实力越高，但在大多数的情况下，体型越大的妖兽，力量越强，等阶也更高。

　　庚宗阳拼命的鼓动真元，周身爆发出璀璨的光芒，以最快速度想要飞遁退走。

　　水潭中露出头颅的蛇类妖兽，一双猩红如灯笼的眸子中，闪过一丝人性化的戏谑。

　　“嘶！……”

　　猩红的蛇信闪电般吐出，犹如一条血色的鞭子，啪的一声，抽打在了庚宗阳的身上。

　　庚宗阳的身体从空中被击落，被蛇信抽中的后背上，一片乌黑，并且飞快的向着全身蔓延。

　　显然，蛇信的攻击中蕴含有猛烈的剧毒。

　　而紧接着，一条条通体乌黑的毒蟒从沼泽中窜出，足有十几条，每一条都粗如水桶，争抢着将庚宗阳的身体淹没。

　　“妈的，这里是蛇窝，快逃！”

　　庄亚飞大吼一声，率先第一个掉头飞走。

　　罗修也是神色凛然，那首先出现体型最大的黑色毒蟒，赫然是一头五阶妖兽，之后窜出来将庚宗阳杀死的，每一条则都是四阶级别。

　　这里的确是一处蛇窝，而且毒蟒的毒性极强，武王强者来了都有可能折损在这里。

　　这也是为什么，一株黑心水莲生长在此处，却始终没有被人弄走的原因。

　　罗修也随着庄亚飞等人一起飞遁退走，暗自将这处地方在秘图中标注出来，因为他的确很需要黑心水莲的莲子。

　　只要能弄到莲子，炼制五品淬体丹的其他材料就比较容易收集了。

　　“嘶！”

　　五阶毒蟒庞大的身躯从沼泽中冲出，一块鳞甲都如同门板大小，体长足有接近上百米。

　　与此同时，还有更多的毒蟒从沼泽中窜出，短短片刻，出现的毒蟒就足有数十条，显然这群毒蟒并不打算将这些到嘴的猎物放走。天籁小说网

　　锵！

　　通玄虎牙剑被罗修从背后抽出，一剑将扑向自己的一条毒蟒的头颅斩下，乌黑的腥臭鲜血泼洒而出。

　　即便是血腥气中，都蕴含有毒素，所幸罗修因为修炼诸天生死轮功法的缘故，体质变得比较特殊，毒素入体后，便很快被生死两极真元分解炼化。

　　炎月儿寸步不离的跟在罗修的身边，不到万不得已，她不会轻易动手，因为一旦动手的话，她必然就会释放出武君强者的气息。

　　辛冉冉被三条毒蟒围攻，以她炼神八重境界的修为，倒也应对自如，游刃有余。

　　但是突然之间，她脚下的沼泽污泥中窜出一道黑影，一条蛰伏的毒蟒窜出，将她的双脚缠住。

　　“啊！……救命！”

　　辛冉冉发出一声惊呼，神色间顿然变得慌乱起来，只能眼睁睁的看着那三条毒蟒张开獠牙扑了过来，却无法躲开。

　　“噗！噗！噗！……”

　　就在这时，一道身影突然出现，黑色的剑光快如闪电，便将三条毒蟒的头颅斩下。

　　这及时出现的黑色人影，自然就是罗修，他并没有动用自己的真元，而是凭借王级战体的肉身之力来战斗，否则一旦动用幽冥死焰，他的身份必然就会暴露无遗。

　　即便不动用真元来战斗，凭借王级战体的肉身境界，斩杀这些四阶的毒蟒，也是轻而易举的事情。

　　抬手挥剑，将缠住辛冉冉双脚的毒蟒斩杀，罗修赶紧道：“快走！”

　　辛冉冉惊魂未定，来不及说声谢谢，便被罗修一把拉起，快速退出这片沼泽。

　　就在这个时候，那头五阶毒蟒飞窜追来，罗修转头望去，武王级别的神识打出，施展灵魂攻击的碎魂秘术。

　　五阶毒蟒的识海受到冲击，顿然便翻滚嘶叫起来，罗修和炎月儿还有辛冉冉，也趁此机会飞速离开了这里。

　　至于队伍中的其他人，罗修和炎月儿并没有去管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十八章 毒蟒蛇窝免费阅读。https://xs.23sk.com 