    昆仑之上，无数人带着敬畏的目光看向了洛尘，两大盖世凶王亲自为洛尘坐镇。

    反倒是张小印看着洛尘许久，最后开口道。

    “洛先生，今日大恩，来日必厚报！”

    张小印对着洛尘抱拳，今天他的确胜了，而且他自身的确有一些不能见光的秘密。

    但是如果不是今日洛尘为他主持公道，那么今天即便他身怀秘密，也会葬身于此。

    毕竟那是圣人要对他出手，而他和对方的实力差距太大了。

    这份恩情被张小印此刻牢牢的铭记在心了。

    “客气了。”

    洛尘说着丢出了一张VIP卡片。

    这张VIP卡片是目前国内所有人都向往甚至会垂涎的卡片。

    这张VIP卡在全国任何地方，甚至其他大国都可以免费入住一些高端酒店，而且还会被尊为贵宾！甚至坐飞机，吃饭都是免费的，而且飞机等都是最好的头等舱。

    这只是这张卡的附加价值，根本不值一提。

    因为更重要的是只要拿到这张卡，便可以进入盘龙湾了。

    而在盘龙湾内，可以说是目前世界上最安全的地方！张小印虽然没有见过这个卡，但是也听人说起过。

    这是洛尘给他的一个保障和庇护。

    毕竟他今日太过高调和张扬，难免引起其他人对他的窥视。

    而如果躲进盘龙湾的话，那么即便是各大名山和修法界都得掂量掂量。

    “承情了。”

    张小印再次激动的抱拳一拜。

    而身旁不少人则是羡慕的看着那张VIP卡，可以说如今即便你权势滔天和富可敌国，怕是也不一定能够拿到这张卡。

    洛尘和张小印随意的聊了几句便回去了。

    而至于三大圣人也在第一时间就退场了。

    毕竟今日是他们的耻辱！本来四大圣人裹挟浩荡圣威而来，布下惊世杀局，要在今日当着天下人的面除掉洛尘。

    结果谁能够想到洛尘坐在那里，不用出手，就不仅化解了这场盖世杀局，甚至是还杀了以为圣人！尤其是北冕圣人的死，真的已经惊动了全球，让人措手不及。

    尤其是恐怖游戏内降临的圣人，这个消息无疑对于他们而言是一种警告的信息。

    本来圣人已经算是万灵金字塔顶端的生物了，一旦降临地球，哪一个不是碾压叱咤天地的大人物？

    但是仅仅几天时间，一位圣人便陨落了。

    这让各大古老势力降临的圣人都不由得神色凝重，地球这摊水似乎变得有点深了。

    不再是他们预想的那样，降临之后可以为所欲为了。

    至少华夏这边已经出事了。

    而三大圣人离去之后，并没有分散，三人反而是聚集在了一起。

    此刻一座山巅之上的卧牛石旁，袁浩气猛地一拍那卡车大小的卧牛石。

    “嘭！”

    卡车大小的卧牛石刹那间化作了粉尘。

    “洛无极！”

    昆仑圣人一剑也死死的咬牙切齿的开口道，声音之中不难听出那股浓浓的仇恨怒气！“他必须死！”

    大雷音寺法念开口道，他一向满口仁义道德，天才苍生，慈悲为怀，但是此刻连他带着一股愠怒和杀意。

    先不说今日洛尘当众羞辱了他们三人，单单就是洛尘最后的威胁和警告，就让三人寝食难安。

    尤其是洛尘最后那句话，似乎只要洛尘一个不高兴，就随时可以宰了他们一般。

    而且这也的确有可能，毕竟洛尘现在能够驱使两大盖世凶王！只要洛尘愿意，随时都可以找两大盖世凶王击杀他们。

    但是他们是谁？

    是圣人！何曾被人威胁过？

    如今洛尘却像是悬在他们头上的一把利剑！而且今日之耻何其之大？

    四大圣人被当众扇耳光，这已经是在羞辱整个修法界的大事了。

    圣人地位身份摆在那里，可杀，却不可辱！“要杀他，就必须绕开两大兽王！”

    “而且此事楚山已经向古天庭那边汇报了，这件事情即便他洛无极不死，也要出来道歉！”

    昆仑一剑狠狠的开口道。

    “当初姜太虚扇了九龙岛四圣几个耳光都被逼迫的道歉了，虽然如今古天庭没有那个时期那般强势了，但是他洛无极还能比肩那个时期的姜太虚不成？”

    袁浩气开口道。

    那个时期的姜太虚已经算是半只脚踏入巅峰了，可以说已经是俯瞰天地了。

    但是那个时候也只能低头！因为放眼万古，没有人敢于古天庭作对，更没有人敢无视天帝的名号！“能杀他自然是杀了他最好。”

    袁浩气开口道，他最为恨洛尘，自然一心想洛尘死去！“我来想办法，抽开两大兽王吧。”

    法念开口道。

    “你？”

    “大雷音寺与神象王本就有些渊源，而且我这边会联系负琴生，让他也出面。”

    法念张口道。

    “只要两大兽王抽不开身，那么要杀他洛无极就简单的多了。”

    “只是现在看情况，两大盖世凶王和洛无极似乎关系匪浅，一旦调开他们，我们杀了洛无极，只怕日后他们未必不会报复我们！”

    袁浩气皱眉道。

    洛尘在他们眼中不足为惧，毕竟没有入圣，圣人之下便皆是蝼蚁。

    但是看今天的情况，两大兽王和洛尘关系不浅，难保他们不会替洛尘报仇。

    “这个倒是好办，借刀杀人就可以了。”

    法念开口笑道。

    “嗯？”

    “我刚刚收到了一个消息。”

    法念冷笑一声。

    “什么消息？”

    袁浩气和一剑问道。

    “黑龙王要来了。”

    法念开口道，大雷音寺那边已经探子知道了太平洋那边的动静。

    而洛尘和黑龙王的恩怨，他们自然早就听说了。

    “让他动手击杀洛无极，我们只要将他放进来，然后坐视不管。”

    “这样就可以免除掉洛无极死后，两大兽王找我们报复了，不管他洛无极到底和两大兽王是什么关系。”

    法念开口道。

    毕竟到时候人是黑龙王杀的！“好主意！”

    袁浩气眼前一亮，但是三人互相对视一眼，均是在眼中看到了一丝不甘与愤怒。

    因为对于他们而言，即便能够这样除掉洛尘，也不能平息他们心中的怒火。

    一个世俗后辈而已，如今居然需要三大圣人坐在一起合谋杀他！这对于高高在上的圣人来说，依旧是一种屈辱！ 

