    5月13日。

    东部半决赛第五场。

    骑士队主场迎战雄鹿队。

    天王山之战。

    “克利夫兰绝对没有想到他们的主队会在客场连输两场比赛，而且还是输给了雄鹿队这支东部的多年鱼腩。”

    巴克利十分佩服雄鹿队展现出来的韧性和魄力，在季后赛这种风云突变的舞台上，谁也不能保证2:2之后会发生什么，哪怕雄鹿队是一支在阵容实力上明显更弱的队伍。

    “但现在他们伤了阿泰斯特。”肯尼史密斯一脸无奈说道。

    阿泰斯特可是这轮系列赛雄鹿队能够限制詹姆斯的关键，现在没有这样一位锋线上的防守悍将，雄鹿队想要赢下比赛的希望更加渺茫了。

    苏群对着面前的转播镜头说道：“这个时候就需要雄鹿队能够有更多的人站出来，威斯特布鲁克、易键联、德拉季奇、乔治希尔、维兰纽瓦...........

    所有人都要努力站出来填补阿泰斯特之前的角色。”

    只是，以往的时候可都是阿泰斯特为所有队友的防守漏洞擦屁股，现在反而让他们来为失去阿泰斯特后的防守做出努力，苏群摇了摇头，不太现实。

    看着球场上，李来深吸一口气，没了阿泰斯特后压力骤然增大。

    马绍尔也很紧张的看着球场上的詹姆斯，他已经提前接到了李来的通知，将要在这场比赛全程防守詹姆斯。

    那可是小皇帝詹姆斯。

    马绍尔已经预感到了自己接下来要被打爆的场面。

    “狭路相逢勇者胜。”

    李来回过头看向马绍尔，拍了拍对方的肩膀说道：“不论詹姆斯最后能打出怎样的数据，这些都不重要。

    重要的是，你是否有去和他对位作战的勇气。”

    这位还有1个月就将年满36岁的老将，在这个时候露出了让人完全可以依赖的模样，他双眼坚定说道：“教练，唐耶尔·马绍尔将为雄鹿队献上职业生涯最后一舞。”

    比赛开始。

    雄鹿队首发阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋马绍尔、大前锋维兰纽瓦、中锋易键联。

    骑士队首发阵容：控球后卫莫里斯-威廉姆斯、得分后卫德隆蒂-韦斯特、小前锋詹姆斯、大前锋瓦莱乔、中锋大Z。

    中线跳球。

    易键联霸气一跳高高跃起，从大Z手里抢下了球权。

    “这可是系列赛的第一次！”

    直觉已经告诉巴克利，今晚这场比赛雄鹿队的球员状态有些不一样，就球场上一个个球员的兴奋劲就是骑士队球员不可比拟的。

    威斯特布鲁克持球推进，易键联高位挡拆。

    “节奏打得很快！”

    骑士队还是用了三人外线包夹防守，这一次机会出在底角的马绍尔身上。

    “马绍尔在这赛季常规赛的三分球命中率达到了42%，有一定的投射能力，只是样本太少了，这个命中率不太符合他的真实水平，而且他在季后赛可没怎么上过场，能不能顶得住这样的压力还是两说。”

    就在泰伦卢揪心马绍尔在球场上的状态时，对方已经果断的出手，篮球在球馆上空划出了一个完美的弧线，然后稳稳命中。

    唰！

    “球进了！”

    “骑士队明显有些故意放马绍尔投篮试试的想法，他们想看看这位老将到底还有没有打季后赛的能力，但现在看来，这位在赛季初就被确定是垃圾合同的球员，油箱里还有油！”

    詹姆斯十分意外马绍尔竟然还能在三旬老汉的年纪保持着这样的战斗力，不过很明显的是马绍尔在球场上的脚步缓慢、体态衰老，除了还能投投篮以外，能为球队做出的其他贡献少之又少。

    所以转换进攻时，詹姆斯抬手主动要球。

    这个回合，他要单打马绍尔！

    “来了！来了！”

    “雄鹿队还有没有战胜骑士队的可能，就看这一球了！”

    “如果马绍尔能有阿塔斯特一半的防守实力，不说完全限制詹姆斯，只要能稍微限制他一两个球，雄鹿队也不是完全没有赢球的希望。”

    “但如果防不下来，他们就要做好被詹姆斯打爆的准备了。”

    詹姆斯低位要球，小莫高吊传球后就赶紧屁颠屁颠的走开。

    马绍尔压低重心，左腿尽量的往后想要靠腿部的力量顶住詹姆斯接下来的冲击。

    一库！

    詹姆斯背身一顶，仅仅第一个球就把马绍尔顶着大吐一口，身子更是被顶得倒退两步。

    这个时期的詹姆斯虽然背身单打并没有极大的效率和技巧性，但胜在力量大和核心力量好。

    就像阿泰斯特一样，哪怕他那么糙的球员都能在低位背身顶两下，更何况詹姆斯。

    詹姆斯顶到了油漆区，这个时候他也直接简单粗暴的做了一个前转身，然后转身上篮。

    马绍尔再次用身体去硬顶，但和詹姆斯一接触就像碰到了一块板砖一样，被狠狠的摔在了地板上。

    Duang！

    马绍尔竟然在最后关头努力拉到了詹姆斯的胳膊，这个球被干扰到了！

    “好样的！”

    “干得漂亮，马绍尔！”

    “防死那个混蛋！”

    第一个球，马绍尔防得不错，威斯特布鲁克、易键联等雄鹿队球员都竖起了大拇指，对马绍尔的表现极为肯定。

    而后者在地上嚣张的做了一个俯卧撑后，才骄傲的站起身来，指着詹姆斯说道：“这家伙，交给我来防！”

    嘟！嘟！

    裁判响哨！

    这是一个防守犯规。

    詹姆斯不爽的摇了摇头，必进的2分变成了讨厌的罚球，这让他很不爽。

    Duang！

    第一罚还丢了。

    “该死！”

    重新进攻，威斯特布鲁克三分线外找到防守空档，再次命中一记三分。

    骑士队进攻。

    詹姆斯这一次选择在外线持球，骑士队全员默契拉开。

    这个球，詹姆斯连挡拆都不打算要，因为以他的脚步速度，他有足够大的信心能够一步过掉马绍尔。

    他要找回刚才的场子！

    “防守！”威斯特布鲁克冲着身后一声大喊。

    这个时候威斯特布鲁克也接过了阿泰斯特的责任，在球场上充当着雄鹿队的防守领袖，时刻提醒着队友们防守注意力。

    詹姆斯压低重心运球，换手，加速，一步过！

    “这过得实在是太干净了。”

    威斯特布鲁克腰位收缩协防，但已经冲起来的詹姆斯，谁来协防都不好使。

    易键联赶紧回防禁区，只不过罚球线一步的詹姆斯已经起跳，骑着易键联就是一个单手战斧劈扣。

    扣完篮落地的詹姆斯极其嚣张，他一掌拍掉落下的球睥睨天下说道：“如果你们还用马绍尔来防我，你们知道的，我将终结比赛。”

    李来在场下深吸了一口气。

    虽然他早已经预料到了这样的结果，但心里始终存在着侥幸的希望，如果马绍尔能防住呢？

    “马绍尔根本防不住詹姆斯，年纪大了，脚步跟不上，不论他如何努力都无用。

    之前那个犯规马绍尔也已经防得十分艰难了。”

    泰伦卢看向李来，神情里多是落寞，在他看来，雄鹿队的季后赛之旅恐怕到这里就要结束了。

    “但这名老将已经是拖着生锈的双腿在卖力防守了。”

    李来对马绍尔这名老将保有的只有敬意。

    他仍然坚定的看着球场，看着仍然在努力打球的球员们。

    “如果实力强大便不能被打败，那么NBA还打什么季后赛，直接把总冠军颁给实力更强大的那支队伍不就好了，比如这赛季的湖人队。”

    “但马刺队一定不会服气的吧，因为他们的阵容也不错，掘金队似乎同样不会服气，毕竟他们在这赛季付出了那么大的努力，骑士队会服气么？凯尔特人队会服气么？”

    “都不会服气，所以才有了季后赛，而且并不是每一次笑到最后的都是实力最强的那支队伍啊，机遇、伤病、气势、一两个关键球、以及那一人一城英雄救主的戏码，这才是NBA可爱和最让人喜欢的地方。”

    “卢啊，其实输给骑士队我也不服的。”

    泰伦卢怔了怔，这段话让他生不起任何辩驳的情绪，他知道李来和雄鹿队在这赛季付出了怎样的努力，一位位球员又是如何努力的去训练，原本他们已经出人意料的打到了东部半决赛，还和联盟战绩第一的骑士队大战到了2:2平，只是该死的伤病影响了阿泰斯特，从而影响了整个系列赛天平的倾斜。

    “但雄鹿队真的还有希望赢么？”

    球场上。

    雄鹿队每个人都在努力的发起进攻，他们明显都已经很清楚，失去了阿泰斯特他们已经完全没有了靠防守赢下比赛的可能。

    那就拼进攻吧！

    雄鹿队在整个常规赛不是一直都在拼进攻么，论进攻的话他们又什么时候怕过任何一支球队。

    威斯特布鲁克持球快下吸引包夹，易键联超远三分投射。

    乔治希尔三分线外45°角稳稳的投篮命中。

    安德烈英格拉姆在这轮系列赛打出了自己的高光时刻，他已经连续5场比赛在三分线外命中了至少3记三分。

    雄鹿队再一次用极为华丽的三分投射将骑士队上下射得头皮发麻。

    第一节比赛结束，35:33，雄鹿队领先进入第二节。

    “雄鹿队能够在第一节领先，老实说，这完全出乎了我的意料，他们再一次用自己独有的三分进攻将骑士队全队打趴下。

    不过到了第二节比赛，可是他们最凶险的时候。”

    巴克利一直在期待着这个时刻。

    因为原本的雄鹿队在征战季后赛时只用了8人轮换，现在少了阿泰斯特，他们不得不让马绍尔顶上来，虽然还是8人轮换，但阿泰斯特的上场时间可是达到了场均42分钟，马绍尔顶得住？

    “他顶不住，毕竟已经36岁了。”

    肯尼史密斯摇头叹息了一声。

    也就是说，雄鹿队不得不派另一个名球员更多的顶到小前锋位置。

    第二节比赛开始。

    雄鹿队替补阵容：德拉季奇、安德烈英格拉姆、乔治希尔、马绍尔、易键联。

    “这是......一大四小阵容？”

    巴克利看着这个阵容十分震惊，但更让他震惊的是马绍尔仍然出现在球场上。

    泰伦卢在替补席已经紧张坏了，“教练，马绍尔是一名老将，而且在第一节比赛他对詹姆斯的防守并不好，我们应该减少他的上场时间，让他更多的休息才对。”

    李来面色郑重的看着球场上，他在等那面球员是否还会再上场，他猜对方一定会继续上场，因为对方整个职业生涯的耐操都是出了名的，只不过还是不敢确定。

    “詹姆斯继续登场！”

    呼！

    李来长呼口气，詹姆斯果然还在，那么雄鹿队想要靠替补继续保持领先的优势想法也完全破空。

    这个时候李来已经无计可施，如果第一节比赛雄鹿队还可以靠威斯特布鲁克的冲击篮下获得外线出手机会，那么第二节比赛想要靠德拉季奇创造同样的机会，就完全不太现实。

    德拉季奇的突破得分能力更好，但骑士队已经吸取了前几场比赛的教训，开始对德拉季奇进行紧追贴身防守，这种情况下雄鹿队的替补阵容本就羸弱，还想继续保持领先优势就几乎没有可能，不被骑士队打爆就不错了。

    所以李来孤注一掷十分大胆的派出了一大四小这个极致的进攻阵容。

    “没了阿泰斯特雄鹿队已经注定不可能限制詹姆斯，也很难再靠防守赢下整个系列赛。

    那么还不如打极致的进攻，以己之长，攻彼之短。”

    比赛继续。

    易键联高位发牌，雄鹿队其余四人底角连续做了数个无球挡拆，然后安德烈英格拉姆往外一弹，易键联稳稳的发炮长传到位。

    唰！

    三分命中！

    再次投进三分的安德烈英格拉姆举起右手，伸出三支手指说道：“骑士队，我们可不会向你们认输。”

    詹姆斯抓转换，一个高速推进杀入了雄鹿队的腹地禁区，转身背扣打进。

    这是对安德烈英格拉姆的回应。

    上了一大四小阵容后，雄鹿队更难再限制詹姆斯的突破制造杀伤。

    这一节比赛也完全变成了两支球队的对攻大战。

    在巴克利看来，雄鹿队的这个打法实在是太过极端。

    因为他们几乎完全放弃了防守，甚至连篮板球的争球都放弃了，不然易键联一直出现在高位如何解释？

    只是这样的极端进攻自然能够在球场上打出很多的空位出手机会，但是一旦球员们的手感失准那么将要迎接他们的就是骑士队和詹姆斯数不尽的反攻。

    第四节比赛。

    雄鹿队的手感开始出现问题了，准确的说是因为体能的原因，他们的投篮准度出现了很大的波动。

    这就是打球人少带来的最大弊端。

    104:106。

    骑士队反超比分。

    比分还剩下最后30秒。

    骑士队球权。

    巴克利站起身来，对雄鹿队全队他只有敬意。

    在巴克利看来，这个球只要骑士队耗尽时间，或者最后还能博得一个两分，那么他们便会很轻松的拿下这场比赛。

    当然，雄鹿队可以选择犯规战术，但很明显，这个时候选择犯规并不理智。

    “这赛季，雄鹿队在叫完暂停之后，球员们的命中率极高。

    李来也不愧是一位出色的教练，他的暂停回合战术，不论是防守还是进攻，都布置得极为巧妙。”

    肯尼史密斯带着哭腔说道：“雄鹿队在失去了阿泰斯特还能和骑士队拼到这种地步，他们是当之无愧的联盟强队！

    什么ESPN的狗屁联盟倒数第二，去死吧。”

    边线发球。

    ..........

    密尔沃基。

    “喂喂喂，罗恩，你骂够了没有，我祖宗十八代都被你问候了一遍，你也积点口德行不行。”

    雷吉米勒长叹口气，他就知道接受了看住阿泰斯特这个任务，就绝对没有好下场。

    这不，从姐姐、到老妈，一直到了上帝，全被阿泰斯特问候了一遍。

    这暴脾气阿泰，发起火来别说他这个曾经的领袖，就算他自己老妈来了都照骂不误。

    “不行！我发现刚才骂你第十四代祖宗的时候还不够毒，现在从第一代开始再骂一遍。”

    雷吉米勒：..........我替我祖宗谢谢你了。

    阿泰斯特大口喘气，还准备再骂，这时候两人面前的转播电视上，正播放着骑士队与雄鹿队最后30秒的比赛。

    雷吉米勒长叹口气，从身上拿出一串钥匙，然后走到阿泰斯特面前为其解开了身上缠得密密麻麻的锁链。

    “对不起，老弟，不论是李来还是我都是在选择对你最好的方式。”

    “这场比赛，你的队友们都打得非常努力，但现在看来我们还是要输了。”

    被解开锁链的阿泰斯特，知道这个时候即便自己想要赶到克利夫兰也于事无补，他紧张的看着面前的电视，期待着自己的队友们能创造奇迹。

    只要能赢下这场关键的天王山之战，那么就算是李来和雷吉米勒两人都不能阻止他打着封闭出战，因为他们距离东部决赛仅仅只有最后一步。

    ...........

    瓦莱乔发边线球，李来和迈克布朗都紧张的站到了中线附近。

    骑士队选择了四人做人墙的发球战术，在哨声的一刹那，人墙开始迅速移动，詹姆斯连续借了大Z和小莫两人的挡拆才来到了三分线外，稳稳的接球成功。

    马绍尔冲上前去逼抢，詹姆斯没有选择传球，而是用肩膀轻轻一点将马绍尔撞得倒退两步后，然后开始持球压时间。

    威斯特布鲁克果断上包夹！

    “雄鹿队这个球防守很有侵略性，他们就是要制造骑士队的失误！”

    现场的所有球迷都激动的站起身来。

    詹姆斯选择把球分到了另一侧的空位小莫手里。

    这一球让所有克利夫兰的球迷和骑士队教练组都很紧张。

    “传给谁也不能传给他啊！”

    这轮系列赛小莫场均10分3篮板3助攻，投篮命中率34%，和系列赛开始前的嚣张完全相反，如果不是因为詹姆斯的超强发挥，这个家伙都快背锅了。

    小莫拿到这个球也很紧张，他既不敢突破杀入篮下，也不敢传球，最后只能在外线瞎几把运。

    乔治希尔扑过去了。

    小莫都快哭了大喊，“快来个人接球！”

    詹姆斯无语的摇了摇头，强行甩开了面前两名防守人转到了另一侧，再次把球掌握在自己手里。

    没了球权的小莫终于舒了口气。

    但这个时候雄鹿队再次选择了疯狂包夹詹姆斯。

    整个系列赛都没有选择包夹詹姆斯的李来，这个时候突然的布置也让詹姆斯极为不适应。

    原本李来还以为如此具有针对性和疯狂的逼抢，一定能造成骑士队的失误，然后瞬间打一个快攻追平比分，但现在看来他还是低估了詹姆斯的控场能力和这赛季想要在季后赛有番作为的决心。

    “毕竟他是新科MVP啊！”

    场上时间已经走了不少，詹姆斯抬头看了一眼，果断下快攻。

    这个时候选择稳妥的两分杀死比赛，也是最正确的的进攻方式。

    詹姆斯从来便只会选择最正确的进攻方式。

    合理到几乎令人发指。

    马绍尔始终挡在詹姆斯身前，身后还有威斯特布鲁克的围追堵截。

    詹姆斯顶着两人的防守杀入禁区，最后来了一个飘逸的打板投篮。

    砰！

    迈克布朗紧张的站起身来。

    李来也被场上的画面吓了一跳。

    马绍尔竟然跳起了一个难以想象的高度，然后手指轻轻触到了篮球！

    “这是一个盖帽！”

    威斯特布鲁克激动的捡到篮板，迅速反击。

    肯尼史密斯已经快要兴奋的大声吼了，“这个时候时间还有6秒，雄鹿队还有一次出手的机会！”

    封盖完詹姆斯的马绍尔像是用尽了这辈子所有的力气，落地时一个双脚不稳倒在了球场上，他制止了准备赶来的雄鹿队球员和队医，因为比赛不能因为他就此中断，他看着前场阵地，威斯特布鲁克正在快步起飞。

    “教练啊，这就是我的最后一舞，献给我见过的最团结的雄鹿队。”

    克利夫兰的球迷已经在这个时候紧张了。

    詹姆斯拼命回防。

    系列赛都已经这样了，这个家伙竟然还有这样的体力。

    威斯特布鲁克瞄了身后一眼，知道詹姆斯已经赶来，他放弃了更为稳妥的2分打平机会，而是把球狠狠的往身后一掏。

    詹姆斯都以为威斯特布鲁克要投了，已经飞了起来，最后发现竟然是个传球，紧张的把目光看向身后。

    易键联已经在三分线外稳稳的接到了这个传球，并且无人防守！

    “雄鹿队竟然还想绝杀！”

    巴克利看了一眼记分牌上还剩下的时间。

    2秒！

    易键联深呼吸一口气，弧顶三分，他已经投过很多次。

    这个时候他也像往常一样稳稳的选择三分出手。

    场上的所有球员都停了下来，他们都抬起头看向球馆上方，篮球划过了一个极美的弧度。

    Duang！

    “打铁了！！！”

    詹姆斯举起双手，激动的从后场跑到前场。

    时间走完。

    所有骑士队的球员都紧紧的相互拥抱，撞在了一起，迈克布朗长舒口气，就算是之前的总决赛他也没有像今晚这样紧张过。

    易键联看着自己的手，最后哇的一声哭倒在球场上。

    他用那只投完篮的手用力的砸向身前的地板，脑袋抵在地板上，哭声说道：“对不起！对不起！都是我的错！”

    威斯特布鲁克按住了还在抱歉的易键联，“谁都不能保证一定会投进下一个球，这句话是教练说的。”

    李来长叹口气，“还是输了。”

    泰伦卢已经在场边抱着头，双眼通红。

    “我们已经如此努力了，为什么还是要输。”

    苏群对着摄影机也抹了抹泪水说道：“这就是季后赛，这就是NBA，谁也不能预测下一秒会发生什么。

    对于阿联来说，这次季后赛之旅一定会成为他整个职业生涯的记忆，他也会永远记住这一晚。”

    大洋彼岸，中国球迷同样遗憾的叹了口气。

    他们差点以为易键联快要创造神迹，但遗憾并没有神迹。

    密尔沃基，阿泰斯特抱着电视机哭得一阵死去活来。

    一旁的雷吉米勒不知道是上前劝好还是不劝好。

    总之失去了天王山之战，雄鹿队接下来赢的希望已经不大了。

    詹姆斯天王山之战，45分12篮板4助攻。

    威斯特布鲁克20分15篮板8助攻，易键联21分8篮板3助攻。

    ............

    更衣室。

    雄鹿队众人默不作声。

    谁都难以接受这样的失利。

    易键联失落说道：“是我浪费了大家整晚的努力，都是我的错。”

    李来面无表情的走到易键联身前，后者鼻涕已经挂在了嘴边。

    李来一把脱掉了易键联身上的衣服，入目的是无数条鲜红的血印，有的已经结疤变成了黑色的伤痕，有的仍然鲜红明显是今晚才留下的。

    所有人都看向满身是伤，但从来都没有向众人提及的易键联。

    李来认真说道：“这些伤有的是公牛队诺阿留下的，有的是大Z和瓦莱乔留下的。

    我们的内线防守的确存在着很大的问题，但是易键联独自抗下了这一切，没有他在内线努力，我们不会打到今天这个位置。”

    易键联呼了口鼻涕，呢喃说道：“教练.......”

    李来继续说道：“我们打到了东部半决赛，面对的还是全联盟战绩第一的骑士队。”

    “我和泰伦卢教练在场下看得很清楚，你们在场上很拼，我们也对你们的表现很满意。”

    “没有任何人能保证一定会赢下一场比赛，我知道你们都想为阿泰斯特带回这场胜利，但我们已经拼尽全力了，相信在密尔沃基看到我们表现的阿泰斯特一定会骄傲的竖起大拇指。”

    事实上，此刻在密尔沃基的阿泰斯特已经伤心得硬生生捶烂了面前的电视机。

    雄鹿队所有球员在这个时候都重新燃起了希望。

    是啊，他们可是差点把联盟战绩第一的球队都拉下马，甚至让詹姆斯在球场上赢下了一场比赛露出了那样的情绪，他们足以自豪。

    李来伸出手说道：“现在，收拾好心情，准备回到密尔沃基我们主场的战斗。

    雄鹿队绝不会向任何人屈服！”

    这个时候一位工作人员向李来透露，马绍尔也伤了。

    这可算得上，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    为了封盖詹姆斯最后那一球，这位36岁的老将几乎跳断了自己的腿，而从队医口中得到的初步诊断结果来看，马绍尔应该是脚踝扭伤。

    又是一个需要静养的伤病，而以马绍尔现在的年纪来看，他应该已经打完了职业生涯最后一场比赛。

    泰伦卢在一旁艰难说道：“雄鹿队已经没有小前锋可用了。”

    ............

