    叶飞拍了拍手，正准备继续往前走。

    忽然，他感觉背后传来了一丝冷意。

    他眉头一皱，迅速地转身，右手探出，直接扣住了一只拿着军刀的手腕。

    而且，在这军刀的刀身之上呈黑色，一看就知道是涂了毒药。

    “不愧是毒蜂佣兵团，连手段都这么狠辣，竟然还在刀上涂毒……难怪你们‘毒蜂’这么多年都没有进步，一直在原地踏步。

    你们总想一些歪门邪道，却不实实在在提升自己的实力，就算再过一百年，你们佣兵团也只能是C级！”

    叶飞一脸淡漠地看向虎头蜂，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    “你……”

    虎头蜂怔怔地看着叶飞，眼中满是惊骇之色。

    他清楚地知道，如果是正面交战的话，自己的实力的确不怎么样。

    但是，自己最擅长的就是偷袭。

    自己能很好的控制自己的气息和脚步的声音，从而能够将敌人不声不响地灭杀。

    可是，自己向来引以为傲的偷袭战术，竟然对这小子起不到丁点左右。

    不愧是超级强者炼狱君王，这等敏捷度和反应力当真是让人感到害怕。

    虎头蜂死死地盯着叶飞，怒声道：“我们佣兵团之所以叫‘毒蜂’，那当然和毒脱不开关系！

    就算你是炼狱君王，今日也必死无疑！！”

    说着，虎头蜂“啊”的大吼一声，持刀的右手骤然发力，想要将军刀刺进叶飞的心窝。

    可是，无论他怎么使劲，却根本无法撼动叶飞半分。

    “这……”

    虎头蜂看向叶飞，眼里满是惊愕之色。

    他感觉自己的手腕好似被铁钳子给狠狠夹住了一般，无法前进一步，也无法挣脱。

    “难道这就是你所有的手段了？”

    叶飞轻蔑地看着虎头蜂，笑着问了句。

    “你少狂妄！！”

    虎头蜂大喝一声，左脚踏地，右脚猛地一抬，带动一股狂风，朝着叶飞的腰部横扫而去！

    唰！

    一道破空之声响起！

    就在虎头蜂一脚踢出的瞬间，只听见“噔”的一声，在他的脚尖部位竟然弹出了一根又细又长的黑色金属尖刺！

    毫无疑问，在这根黑色的尖刺上面也同样抹了剧毒！

    当真如同虎头蜂的毒刺一般！

    如果被这根尖刺给刺中，必定会毒发身亡而死！

    然而，当虎头蜂一脚踢出来的瞬间，叶飞左手往下随意地一挡，便挡下了虎头蜂的攻击！

    随即，叶飞左手探出，用中指和食指直接夹住了那根黑色的尖刺！

    “你……你想干什么？！”

    虎头蜂一愣，不明白叶飞到底想要干什么。

    “原来这就是你们毒蜂佣兵团隐藏起来的毒刺啊……”

    叶飞淡淡地说了句，而后震声道：“你不是喜欢用毒么，那我就拔了你的刺！”

    话音一落。

    只听见“咔”的一声，叶飞直接用两根手指将这根黑色的尖刺给拔了出来！

    把这根尖刺拔出来后，叶飞左手猛地一挥！

    “噗嗤”一声，这根尖刺直直地刺进了虎头蜂的小腹之上！

    “嗯！！”

    虎头蜂闷哼了一声，而后冷冽一笑，道：“炼狱君王，既然我擅长用毒，难道我就不擅长解毒么？

    我们毒蜂佣兵团的每个人在用毒之前都会服下解药，你想用我们的毒来毒死我们，根本就不可能！”

    “是吗？”

    叶飞笑了笑，道：“谁说我要用毒来毒死你了？”

    “那你……”

    虎头蜂一愣，不明白叶飞是什么意思。

    可是，不等他多想，叶飞捏住虎头蜂手腕的手骤然发力！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起！

    “啊！！”

    虎头蜂惨叫一声，手腕骨骼直接被叶飞给捏碎了！

    钻心的疼痛愣是让虎头蜂冷汗涔涔，脸色都变得惨白一片！

    “你以为你很聪明么？其实，你在我眼中只不过是个小丑罢了……”

    叶飞冷冽一笑，眼中杀机闪烁，震声大喝！

    “死！”

    一字落下，叶飞猛地抬起一脚，狠狠地朝着虎头蜂的胸口踹了过去！

    轰！

    看似很平凡的一脚，却带着无比恐怖的威力，如同火山爆发一般，朝着虎头蜂席卷而去！

    虎头蜂心中大惊，赶紧抬起手臂格挡！

    砰！！

    伴随着一道闷雷之声，虎头蜂的身体直接被踹得飞了出去！

    一直飞出了二十几米远，虎头蜂才重重地摔在了地上！

    而且，在落地的那一刻，一连串“咔嚓咔嚓”的骨裂声响起！

    叶飞刚才那一脚，不仅踢碎了虎头蜂的胳膊，而且更是将虎头蜂的胸骨全部踢断！

    他的胸口塌陷了下去，口中的鲜血不断地涌了出来，染红了他的衣裳，也染红了地面。

    他睁大着双眼，望着渐渐亮起来的天空。

    直到死去的那一刻，他才明白，传奇王者的实力究竟有多强。

    “团长！！”

    毒蜂佣兵团的佣兵们看到倒在地上的虎头蜂，一个个都大叫了起来。

    随即，这些佣兵跑到了虎头蜂面前。

    然而，虎头蜂早已经断了气，死的不能再死了。

    “团长死了……团长死了！！”

    一个佣兵惊恐地叫了几声。

    “我们要为团长报仇！”

    “对，一定要报仇！”

    一群佣兵们纷纷嚷嚷了起来。

    随后，十几个毒蜂佣兵团的佣兵们转头恶狠狠地看向了叶飞。

    虽然他们心中对叶飞很是恐惧，但到了这种关头，他们也顾不了那么多了。

    反正也逃不掉了，还不如拼一把。

    “兄弟们，管他这小子是什么王！就算他再强，他也正是一个人，而不是神！只要我们联起手来，一定能干掉他！”

    一个领头的佣兵大声喊了一句。

    “对！管他是谁，咱们照样弄死他！”

    “踏马的！我还不信，咱们这么多人，还弄不死他一个人！”

    一群佣兵们嚷嚷了几声，而后朝着不远处的叶飞冲杀了过去。

    叶飞只是抬头看了眼这群佣兵，嘴角一挑，身体一动！

    只听见“嗖”的一声，叶飞的身影已经从原地消失了！

    等到叶飞再度出现的时候，已经来到了二十几米外的毒蜂佣兵团的佣兵们面前！

    所花费的时间，近乎只有零点零几秒！

    “啊……”

    “这……这小子到底是人是鬼啊？！”

    看到叶飞突然出现，这些才跑了几步的佣兵们都吓得惊呼了起来。

    因为，叶飞的速度完全已经超出了他们的认知。

    叶飞看着眼前这些佣兵，淡淡地道：“蝼蚁终究只是蝼蚁，就算再多，又能改变什么呢？”

    话音一落。

    叶飞的身影如同鬼魅一般，冲进了这群佣兵之中！

    接下来，近乎只能看到一道残影在这些佣兵们的中间来回闪烁！

    而且，在闪烁的过程中，只能听到“砰砰砰”的闷雷声炸响！

    也就过了短短的两三秒钟，叶飞的身影再度出现在了他刚才所站立的地方，就好像从未动过一样。

    啪！

    叶飞点上了一根烟，也再没理会这些人，而是转身，朝着其他佣兵走了过去。

    也就在叶飞转身的那一刹那，“轰轰轰”的声音接连不断地响了起来。

    只见，那原本还站立着的佣兵们，一个接着一个，全部倒在了地上。

    一共十八人，一个不剩，没有一个人再站着。

    而在他们的心口处，全部都出现了一个凹陷下去的拳印。

    是以，就在刚才短短的两三秒钟里，叶飞将这十八个佣兵的心脏全部给一拳打爆。

    干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

    绝对秒杀！

    一旁正在跟弹痕和沙鹰他们交战的佣兵们也有很多人目睹了这令人震惊不已的一幕。

    他们彻底被吓到了，脸色发白，浑身止不住颤抖着……

