    苏伦发现了身后凭空出现的刺客，非但没意外，反而早有预料。

    他果断扯开了皮衣，两只傀儡一只发出着渗人的哀嚎声，一个咧口怪笑就朝着敌人飞了过去。它们的手也咔嚓一裂，露出了黑色淬毒的匕首锋刃。

    刺客一个琅跄，似乎也没反应过来自己为何突然一瞬失神，猛一咬舌，瞬间清醒。而这时候，他看着淬毒刀刃已经戳在了眼前，眼中寒光一闪。

    “铿”的一声，火花四溅。

    刺客格挡开了一具傀儡的匕首，却觉得神情又是一阵恍惚：不好！

    本能地危机反应，让他做出了极限后仰的动作。这时候，另一具傀儡的匕首划已经过刺客脸颊前，伴随着轻微的腐蚀声响起，兜帽边缘割裂开了一条缝隙。

    “这人偶有古怪！”

    刺客看出了一些猫腻，刚要伸手一抓，突然就看着那两具傀儡又闪电般飞了回去。

    一击不得，便及时抽身。

    而此时此刻，作为操纵者的苏伦脸上也露出了一抹可惜的神色，心道：“二阶职业者，果然没那么容易被伤到...”

    对面的刺客看着眼前的苏伦，眼里也露出了一抹凝重：这不是普通的傀儡师！

    .......

    其实早在之前从变形虫追杀中救下蕾娜的时候，苏伦脑子里就一直在还原整个暗杀事件的过程。

    他早就猜到试炼队伍里可能会有内鬼。

    但那位导师奥古斯特应该是没问题的。

    否则杀手们要杀蕾娜也用不着这么麻烦。他导师的身份，二阶职业者的实力，有无数直接杀掉蕾娜的机会。

    反而那些杀手之所以选择在地窟里动手，还处心积虑在蕾娜身上弄了特殊气味，用变形虫来追杀...这一切，恐怕就是因为一路有的奥古斯特的保护，这才出此下策。

    而且，苏伦还发现了一个疑点。

    那就是他确定奥古斯一直跟在试炼队伍附近，但这位强者却死得毫无动静，这让人未免有些匪夷所思。

    毕竟黑塔炼金学院的导师都是精挑细选出来的强者，那位二阶导师奥古斯特哪怕再如何被偷袭，也不可能在死的连警示信号都发不出来。

    之前没想通为什么，但现在知道了丹尼尔是内鬼这个事实，正好补上了苏伦疑惑的一环。

    苏伦脑海中甚至已经可以还原整个战斗过程。

    那个时候，丹尼尔离开了试炼队伍，其实就是为了暗算奥古斯特而去。因为他这个助教的身份，也很容易就近身偷袭成功，再用他特殊的天赋【禁魔】能力封禁了奥古斯特。但以他的实力，还做不到杀掉二阶强者，所以苏伦断定，杀手团队里，至少还有一个以上，很擅长潜行偷袭的二阶职业者。

    也因此，刚才有潜行者出现在他身后的时候，苏伦也半点没有意外。

    .......

    面对二阶职业者，特别是敏捷增强潜行者，火枪几乎没有任何作用。

    见识过当初「红魔」戈隆刀劈子弹的壮举，苏伦并不会觉得自己这个“枪械大师”面对二阶职业者有任何胜算。

    所以，他果断放弃了火枪，第一次展露了他的职业能力：操控傀儡。

    但苏伦可不是普通的傀儡师。

    “诡偶师”之所以诡异，最重要的手段就是制作各种稀奇古怪的符文傀儡。

    他身边这两个浑身蓝色符文的人偶，一个红白笑脸，一个蓝金哭脸，这赫然就是基础诡偶中的两种，【哀嚎娃娃】和【诡笑娃娃】。

    这两个小东西都不像是木偶剧里那种呆板的死物。它们在苏伦灵活的十指操控中，就像是活了过来，手足欢快地舞动，关节扭转灵活，甚至惊悚脸上的表情也惟妙惟肖，眨眼、咧嘴、愤怒、哀嚎...

    它们像是两个幽灵，在黑暗中起舞，发出阴森怪笑...

    一出场，一股恐怖的气场瞬间笼罩四周。

    当然，小可爱们不仅仅是外型乖巧可人，它们诅咒功效也非同一般。

    这两种诡偶都是精神系诅咒物，一种是声波攻击，听到声响就会影响人神志；一种是和这些蜘蛛怪一样的视觉攻击，直视笑脸会产生幻觉。

    之前苏伦知道要战斗之后，就把两个娃娃背在了背上，以防不测。

    虽然他的傀儡制作技巧才刚入门，两个诡娃娃的品不高，攻击范围很小。但这也足以给近身的目标造成短暂的精神控制。

    这也是为何刚才那个潜行中的刺客突然踉跄现身的原因，那家伙正是被两个诡傀儡影响了神志。

    .......

    “又消失了啊。那家伙的天赋应该是潜行相关的能力，【天赋C-025-变色龙】，【天赋B-077-隐身】，又或者是更稀有的【吸光者】...”

    苏伦眯眼盯着黑暗之中，视野中再次失去了那个二阶刺客的踪影。

    他没敢有任何大意，两具傀儡不停外放精神波动，一笑一哭，为了确保自己不被人近身杀掉。

    可显然，虽然诡傀儡诅咒特性很强，但实力毕竟差了一个大阶位。

    苏伦并不觉得这两个诡偶能让他在一个二阶刺客面前保命。

    毕竟，面对这种擅长潜行的刺客，攻击手段可不仅仅有近身刺杀，刺客们还擅长各种远程兵器。

    无论如何小心谨慎，目前的局势对苏伦来说，几乎是必死的局面。

    不过...

    要说单对单，苏伦确实没有任何胜算，可这地窟里可不仅仅有他们两人！

    旧灵敦地下的阴暗地窟可不是人类的地盘，而畸变怪物的领地。

    既然没有胜算，那就创造胜算！

    苏伦在这洞穴里闹出了这么大的动静，那些藏在暗处的【异变鬼面蛛】可早就饥渴难耐了。

    他余光瞥见了头顶黑压压的蜘蛛群，心中冷笑连连：“嘿嘿，接下来就要看谁能在怪物群中活下来了...”

    要屏蔽怪物感知的药剂难找，可要吸引畸变怪的饵料，就再好找不过。

    新鲜的人类血液，尸体...就是最好的东西。

    地上丹尼尔的尸体正冒着热腾腾的血气，苏伦之前就摔烂的几支“诱导药剂”也挥发着刺鼻的气味。

    既然怪物是敌人，刺客也是敌人，那么三方混战可好？

    “他”很喜欢这种在刀刃上起舞的感觉。

    .......

    苏伦掌握了怪物的几乎所有特性，也有针对性的应付手段，可那个二阶刺客却一无所知。

    这是一种异变怪物，也就意味着外界根本没有见过。

    精神攻击诡谲难测，根本不会给人任何容错的机会，一旦被控制，注定就是死路一条。

    而就这时候，这些蜘蛛怪也没让苏伦失望。

    这些八条腿的怪物倒挂在天花板上，跑得极快。

    它们做的第一件事不是攻击空间里的三个人类，而是窸窸窣窣跑到了甬道的入口，然后喷吐蛛丝，眨眼间就把逃生的路给堵了起来。

    “封洞口？这可不是普通畸变怪能拥有的智慧。怪物群里，果然藏有‘诡异’...”

    苏伦见状，眉头微微一挑。

    他之前就总感觉黑暗中某处有一股让后背发凉的阴冷目光，时有时无地在注视着自己。现在一看，这些蜘蛛“堵门”的异常举动，让他立刻就猜到了这鬼面蜘蛛族群里，有一头“诡异”！

    不过，正合他意。

    他本来也没打算要逃。

    反正要拿镰刀也得深入蜘蛛群恶战，赌不赌门，都没什么区别。

    他跑不了，那个刺客也同样受限。

    正好三方大混战。

