    

    独眼怪，恶魔系精灵中较为常见的一种。

    外形上，他脑袋与双臂十分巨大，比起身体都要大上很多倍，背后有一双十分微小的翅膀，带动着他的整个身体飞行在空中。

    脸上只有一颗巨大的独眼，此时半睁着，一副没睡醒的模样。

    【精灵名称】独眼怪

    【精灵等级】31（高级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】恶魔系，水系

    【身高】0.5m【体重】9.5kg【性别】雄性

    【进化形态】独眼魔（40级进化）

    【精灵技能】抓挠，高压喷射，气泡术，狂咬，煽动，小丑礼物，水之波纹，恶灵附体

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】恶魔围巾

    【精灵简介】总是睡不醒，眼睛总是半睁着。

    看完对方的信息，江小北眉头皱了起来。

    当初第一次观看云大附中的比赛的时候，他也看到过这只独眼怪上场，当时便记录下来了对方的信息。

    可这次一看，却发现对方比上一次查探时多学会了一个技能——恶灵附体。

    这顿时就有些麻烦了。

    恶灵附体在现实中的效果可不一般，可以接引一些强大恶魔系精灵的能量灌输于自身，大大增强自身的实力，虽然副作用也不小，还有一定的时间限制。

    但是，不可否认其效用强大。

    所以待会会有点小麻烦。

    不过问题也不是很大，合理应对的话，也不是很难应付。

    因为独眼怪本身的实力限制，就算他施展恶灵降临，也不会让他的实力直接提升太多，顶多就是提升五级左右的实力，不是帽小兜的对手。

    而且，这个技能具有时效性，时间一过，独眼怪就会陷入虚弱状态。

    所以，只要独眼怪释放恶灵降临技能，那么帽小兜不用和对方硬碰硬，拖着，等对方陷入虚弱状态，那还不是任由宰割？

    ......

    比赛开始之后，帽小兜没有贸然发起进攻，而是先调用部分能量护住自身。

    这是为了防备对方的恶魔系技能，煽动。

    当初在初赛的时候，帽小兜便在这一招上吃了大亏，那一次让帽小兜记忆深刻。

    因此，在江小北提醒他对手掌握技能煽动之后，帽小兜便打起了十二分的精神，防止再次被这个技能影响到。

    独眼兽飞行在半空中，静静地看着帽小兜。

    刚才，他确实是在使用煽动，但释放出的精神力量在接触到对方的身体时，明显被挡住了，显然，对方在防备着自己这一招。

    这时，帽小兜感觉差不多之后，瞬间发起进攻。

    能量汇聚间，便是朝着独眼怪的方向释放出了自己的秘技，寒冰旋风。

    独眼怪只感觉自己周围的气流开始以他为中心，快速的旋转了起来，同时周围的冰系能量也是疯狂汇聚，隐隐的，自己就要被一团白色的旋风包围住。

    独眼怪当即便要冲出白色旋风的包围，可随着他往外冲，身体受到的牵扯力变得却越来越强大，一时间很难冲出去。

    感受着周围的白色旋风越来越强，独眼怪不敢再犹豫，当即释放了技能，恶灵降临。

    一瞬间，一股恐怖的恶魔系能量猛然从他身体中朝着周围扩散而出，暗红色的恶魔系能量疯狂涌动间，很快就把周围的白色旋风冲散。

    随着他从白色旋风中冲出来，全场观众与江小北也看到了此时独眼怪的模样。

    只见此时的独眼怪整个身体都比平常膨胀了许多，而且身体周围笼罩着一层淡淡的暗红色雾气，这是恶魔系能量太多溢出体外造成的现象。

    而独眼怪的那只独眼中，原本黑色的瞳孔此时也变成了暗红色。

    “吼！”

    恶灵降临状态下的独眼怪猛地咆哮一声，当即便朝着帽小兜冲去，恶魔系能量疯狂涌动，当先释放出一道小丑礼物，射向帽小兜。

    小丑礼物名字古怪，但其实就是相当于一道炸弹，把恶魔系能量凝聚起来，然后爆炸开来，对敌人造成不轻的伤害。

    现在独眼怪在恶灵降临状态下，释放出来的小丑礼物威力自然不弱。

    帽小兜不敢轻视，当即释放出冰晶结界技能，抵挡住小丑礼物的攻击。

    小丑礼物撞击在冰晶结界之上，轰然爆开，暗红色能量涌动，将冰蓝色护罩笼罩住，想要把整个冰晶结界给侵蚀掉。

    然而，在其上的恶魔系能量消散掉之后，冰晶结界也没有被击破，依旧稳稳地守护着帽小兜。

    这时，独眼怪也冲到了附近，右手猛地扬起，朝着面前的冰晶结界猛地轰去。

    只听见“咔嚓”一声，冰晶结界被独眼怪轰碎开来，然后余势不减的冲向帽小兜。

    虽然帽小兜在实力上并不比强化过后的独眼怪弱多少，但是，也不想徒增消耗，于是直接退后，躲避开独眼怪的攻击。

    在躲避之余，帽小兜控制着能量释放出了一道最简单的技能，白之雾。

    以帽小兜如今的实力，释放的白之雾比起曾经来不知道强了多少倍，一瞬间，浓厚的白雾瞬间就将整个擂台笼罩在其中。

    在周围观众的哀声叹气之中，比赛仍在持续。

    独眼怪可怜就可怜在他们有掌握像沙尘狂风，风之力等可以吹散白之雾的技能。

    没有相应的技能，就算消耗能量，施展出能量气场，作用也是非常的微弱的。

    在白之雾的笼罩之中，独眼怪很难发现帽小兜的身形。

    独眼怪发了疯一般的朝着周围疯狂释放攻击，可惜全都没帽小兜一一躲开。

    三分钟后，随着独眼怪的一声嘶吼声，他整个身体的气势猛地下降，一瞬间降到了谷底。

    恶灵附体的持续时间就只有三分多钟的时间，现在时间过了之后，独眼怪立即陷入了虚弱状态之中。

    以他现在的状态，连一只中级精灵都打不过，更别说面对还是全盛状态下的帽小兜了。

    在感受到独眼怪陷入虚弱状态的下一瞬间，还没来得及撤销白之雾，帽小兜便是一招冰冻之风吹向了独眼怪，连带着白之雾一起吹下了擂台。

    “完了。”看到这种结果，云大附中的带队老师顿时闭上了自己的双眼，深深的吸了几口气。

    自己这一方已经被淘汰掉四名选手了，对方的精灵几乎还保持在全盛状态。

    就算一会儿队长上场，最后的结果铁定也是会输掉比赛的。        

