    在刚过去的十几分钟时间里，曾经历过两次高考失败的韩青禹站在他人生第三次的重要关口，做出了可能是迄今为止最好的应对，最棒的答卷。

    因此他成功逃过了死亡危机，赢得了另一种选择。

    然而，这结果依然是让人失望和恐惧的。他即将要去做的事情，刚才已经呈现在他眼前。

    尸体、伤员，战斗，强大而不可揣测的敌人……这一切都让他心里灰暗、绝望。

    “可是，这里更多的人，都还活着啊。”

    韩青禹强行扭转自己的思维，还有自己的视线，去看那些活动的身影，他们正忙碌着，动作迅速地把“战利品”装进一个个质地奇怪的袋子里。

    “是可能可以活下去的。只要有可能，就一定要努力活下去。”

    “这样以后还可以探亲，还能再见到爸妈。”

    “那现在，已经是这样了，我应该，可以……再争取些什么？”

    韩青禹在心里默默对自己嘀咕着，也思考着。

    “怎么，小时候没写过作文，没幻想过，长大要当兵扛枪，保家卫国，保卫和平，作为英雄牺牲吗？”

    劳简坐在地上，不时咳嗽但还是抽着烟，笑着，对面前这个显然还在恐惧挣扎的少年喊话。

    他似乎已经开始把韩青禹当作他的兵了。

    “啊……想过，也写过。不过那时候我还小，不懂事，长大就知道自己完全不是那块料了。”韩青禹认真说着。

    不自觉的，也是徒劳的抗拒，让在场好些人都善意地轻笑起来。

    “我现在正准备明年考大学呢，比较想当科学家，觉得那对国家和世界贡献也很大。那个，我成绩很好。”韩青禹继续挣扎，不惜睁眼说瞎话。

    这样的基础在于，他现在已经基本摸清劳简的脾性了，知道这并不构成危险。

    “想上大学？那很好啊。”劳简笑着点头，神情有几分戏谑说：“那你来对了，我以前就是大学老师，回头我教你。”

    韩青禹愣了愣，他还想着一个未来的大学生，科学家，有没有百分之零点一的机会让对方改变主意呢，或给他另一个更好的选择。

    结果，对方，一个拎刀砍铁皮的人，说自己曾经是大学老师。

    “怎么，你不相信？我教物理学的。”劳简示意了一下现场的人，说：“在你面前就有我以前的学生……这里有好几个大学生。”

    “……”韩青禹信了。

    虽然面前的劳简，分明有着一张久经战场的老式军人的脸，充满沧桑感和硝烟感，但他还是自然而然就相信了。

    “快十年了。”这一刻，劳简自己似乎也有些感慨，指了指自己，然后抬头看一眼夜空，说。

    韩青禹：“那你就，突然不见了？别人以为呢？”

    劳简：“不突然，别人…都以为我辞职出国了。”

    韩青禹犹豫了一下，“你……”

    “自愿的。”仿佛早知道他想要问什么，劳简主动答道，“这里绝大部分人都是自愿的。”

    抬手，指了指快要被收拾完毕的“外星机器人”遗物，他接着解释，说：“这东西并不常被看见。它们通常都不会直接出现在有人生活、活动的地方。一般我们也都有办法掩饰。这次是意外情况……你，运气不好。”

    运气不好——这最后的总结多少显得有些敷衍，毕竟它事关一场命运转折。但是转念想想，人生多少事，其实又都是如此。

    没空去思考“自愿”到底是怎样的一个流程，也没空哀怨，韩青禹继续问道：“那它们到底是什么啊？”

    劳简的眼神一下变得凌厉，“这个你到部队后自然会知道。”

    韩青禹：“哦，好的。”

    一名小队队员走过来，在劳简身边说：“劳队，现场处理完毕了。”

    这时候距离那艘梭形飞行器落地，大约过去了不到四十分钟。

    “好，叫外面各处戒备的人都回来吧，准备出发。”劳简站起来，下达指令，然后扭头又看了看韩青禹。

    韩青禹走神了，偏头不看劳简，思索着：“外面戒备的人。所以，如果我刚才真的动手掐死他，再试图逃跑……不管什么情况，其实都跑不掉，而结果……”他这么想着，有些庆幸。

    劳简做好了出发准备，站那说：“你还有什么问题吗？”

    韩青禹转头看着他问：“我…我能回趟家吗？”

    “当然，你是聪明孩子，也足够清楚、冷静。不然我也不会要你。”出乎韩青禹的意料，劳简的回答几乎没有犹豫。

    而后，他接着说：

    “明天……算了，还是后天吧，后天中午，你们这边相关部门的人会来你家送通知，我会来接人。对了，他们并不知道具体情况，只会以为你在上面有关系，记得自己别说漏嘴了。

    “特招参军，程序手续都齐全，你自己不说，没人会觉得有什么不对。

    “记好了啊，对谁都不能说，只要透出去一丝口风，不光你自己要死……想想你家里人，不要害了他们。

    “还有，别打什么歪主意，你好好想想，觉得你们能跑得掉吗？”

    劳简说完了，目光凌厉看着韩青禹。

    韩青禹点头。

    他现在已经连心里最后一丝挣扎都彻底放弃了，对方不仅强大到可怕，甚至还能轻描淡写地，走正常程序让他参军……这背后意味着的东西，韩青禹作为一个农村孩子，高中生，想不清楚，但是知道害怕。

    问过韩青禹的姓名、住址，基本资料。小队准备出发了，向着山林的方向。

    “走吧，你可以回家了。”劳简走了一段路回头看见韩青禹还站着，开口说。

    韩青禹没动，似乎也没听见，仍站那犹豫思索。

    还没完？劳简顾自苦笑了一下，站下来等待，他在猜想这个孩子到底还可以问出什么问题来，或者他还打算继续挣扎几下？

    “那个，我们，有工资吗？”终于，韩青禹开口。

    一时间几乎所有人都禁不住咧嘴笑了一下。

    “……有，而且不算低。”劳简眼神里的赞许又多了几分，眼神温和说：“以后可以转寄给你爸妈。”

    “嗯。”韩青禹点头，“那我去后，要是死了？”

    “正常牺牲，立功，抚恤。”劳简平静解答道。

    “那，能给多少钱？”

    “……具体看情况。”

    “能不能先给一些？我家里很困难，供我读书欠了不少钱。”韩青禹解释说：“我本来要上大学的。而且爸妈就我一个孩子……我刚救了你。”

    “……”劳简顿了顿，“你想要多少？”

    “两，五……一万。”

    “真敢说，准备一把就成万元户啊……知道一万块是多少钱么？你小子。”劳简说着犹豫思索了一下，“那，就算给你，你怎么跟家里说？家里对外边人又怎么能说通？”

    韩青禹：“农村人，财不露白，有点钱都紧着藏起来，不会往外乱说的。至于要理由……特殊人才，特招参军，家属补贴。”

    “蹬鼻子上脸。”劳简骂了一句，苦笑起来，说：“算了，我回头帮你问问看吧，给多少不保证。”

    韩青禹眼神里发光，“谢谢劳队。”

    这就是他刚才在思考的问题：我现在应该，可以……争取些什么？

    他尝试，想留一笔钱给爸妈。

    …………

    这天晚上，寂静夜半凌晨，纳了半宿明月的小山湾突然来了一阵狂风暴雨。

    封龙岙那片据说很像伏龙的连绵山头，连着崩了好几处。

    好在因为山头与村庄之间有层层密林的阻隔，山崩并没有形成泥石流，也没有对村子造成什么大的生命财产损失。

    村里的男女老少们被惊吓了，跑出屋子，顶着大雨望山骂街一阵，就又放心地回去睡下了。

    韩青禹没怎么顾上害怕，自然也没法安然入睡。

    这一夜于他而言有远比山崩更大更可怕的事情，在几个小时前已经发生，他的认知，他的人生命运，前路未来，突然一切都被改变了。