    “为什么啊？”1营长似乎有点儿不太明白，诧异的开口问了一句。

    “道理其实挺简单的……既然他们中间出了这种垃圾，自然是要把这样的垃圾，留在对方的阵营里了。”1团团长笑容里满是狡黠的味道。

    很明显，爱兰希尔帝国从前线投降的许多俘虏口中，听到了一个名字：钱通。

    这个人很有才，他利用自己从七长老那里领到的命令，大肆敛财，已经到了人神共愤的地步。

    如果不是这个钱通搞鬼，也许天剑神宗在圣教城的防御还能够再多坚持几个小时。

    可经过钱通这么一搞，爱兰希尔帝国攻取圣教城的速度，至少比预计的时间缩短了一些。

    这么可爱的一个人物，克里斯甚至都有点儿不舍得杀了。在他听说了还有这么一个人才的时候，他决定给天剑神宗一份大礼。

    他打算把这个钱通继续留给天剑神宗——这位打入敌人内部的好同志，克里斯甚至都想给他起个名字叫钱建国了。

    建国同志深入敌人内部，采用腐化瓦解等手段，屡立奇功，杀敌无数，简直就是隐蔽战线内的一张王牌，是插入敌人心脏的一柄尖刀！

    所以，在克里斯听说了这件事情之后，略微思考，就下达了一个“损人利己”的命令。

    取消拦截钱建国同志……呃，不是，是钱通的命令，也就随之下达了。

    只不过在下达这个命令之前，炮击就开始了，这个是无论如何也拦不住了。

    实际上克里斯在听到炮击已经开始的消息之后，心里还是很遗憾的，因为他觉得还是留一些财货给钱通，让他爬上更高的位置，在天剑神宗里祸害更多的人更合适一些。

    如果把这些财货都给摧毁了，钱通一个人逃跑，想要爬上位置继续危害一方，岂不是无法做到了？

    所以，其实爱兰希尔对飞舟藏匿区域的火力袭击，只进行到一半，就停下来了。

    也正因为这个原因，钱通才有机会看到，还有几艘完整的飞舟，停放在他的面前。

    好不容易发现了几艘可以使用的飞舟，钱通正在那里感动的时候，又一个剑士急匆匆的跑了过来。

    他同样带来了坏消息，而且还不止一个。第一个坏消息是城外仅剩的一些剑士和城内外围的一些人看到城内核心区域都已经崩溃，直接投降了。第二个坏消息就是附近的敌军又开始向前推进了，距离这里只剩下不到150步的距离了。

    这个距离已经相当危险了，或许只需要一个冲锋，就可以打穿防线抵达钱通的面前。

    所以钱通也下了决心，登上了准备好的一艘飞舟。这艘飞舟本来是运货的，不过还没来得及把货物装船。

    附近还有一些监工的钱通的心腹，此时此刻也都被聚拢了过来。他们大多数都会上船跟着离开，这是钱通心腹的福利。

    至于说之前那个钱通心腹讲师的手下，也就是负责搬运货物的那些剑士，钱通则给他们准备了一个好差事。

    只听他对那些人喊道：“那些报废的飞舟上，都是灵石和法器，给你们最后半个时辰，能拿多少拿多少，之后立即登船，一起离开！”

    那些听到这个命令的剑士们立即露出了贪婪的神色，然后在短暂的安静之后，这些人就暴走一样转过身去，冲向了那些已经损毁的飞舟。

    这样的机会可不多，贪婪的上位者竟然给了他们打土豪的机会，他们冲进了那些已经坏掉的飞舟里，撕掉了箱子上的封条，掀开了那些箱子的盖子，不顾一切的把里面的灵石塞进自己的口袋。

    而就在他们双眼放光的往自己的口袋里塞东西的时候，钱通已经带着心腹们，登上了一艘飞舟。

    “起飞吧！离开这里！”看到自己的心腹都已经上了船，钱通冷酷的眼神扫过了远处那些互相争抢的身影，阴鸷的命令道。

    “这……这怎么能行呢！这怎么能行呢……那可都是我的心腹啊！我的徒弟……”那个心腹讲师听到了这个命令脸色煞白，上前一步开口说道。

    “舍不得？那你跟着留下？”钱通看向了对方，用不容置疑的口吻质问道：“留得青山在不愁没柴烧……你到底走还是不走？”

    那个讲师愣了一愣，最终还是咬了咬牙，点头开口说道：“好！我们走！”

    他仿佛是下了很大决心一样，看也不看那些依旧还在争抢东西的徒弟，闭紧了嘴巴站回到了自己的位置上。

    很快，钱通所在的飞舟缓慢浮起，船底脱离了地面。然后它开始缓缓加速，向着前面飞去。

    跟着这艘飞舟起飞的，还有满载货物的七八艘飞舟，这些飞舟几乎同时飞起，沉重的身躯在空中微微的摇晃。

    它们里面都装满了货物，所以接近超载的状态。天剑神宗的飞舟本身就不是什么高效率的运输工具，这东西的载重量按照爱兰希尔帝国飞行器的性能标准来衡量，简直可以说是孱弱。

    因此，当这些飞舟开始向上飘浮的时候，就有人发现了端倪。毕竟不是所有人都不顾一切的去争抢那些财货，还是有人惦记着离开这里的事情的。

    “他们要跑！钱通要跑！”一个剑士看到飞舟浮空，大声的叫喊道。

    不过，他的喊声没有引起太多人的主意，或者说他们主意到了，可已经来不及阻止了。

    几艘飞舟已经起飞，一些高阶剑士直接催动自己体内的灵气跟着飞起。而那些修为不足的剑士，就只能眼睁睁的看着这样的事情发生了。

    一些反应过来的剑士也没有坐以待毙，他们联合起来，拦住了最后一艘即将浮空的飞舟。

    本来就满载的飞舟沉重笨拙，结果又被一些剑士阻拦，直接就无法起飞了。

    钱通看到了地面上的一切，虽然有些心疼，不过他发现自己已经开始麻木了，对不断损失的灵石还有物资，开始麻木了。

