    

    莫倾城对诺兰是彻底的无语了。

    这丫头存心是来给她添乱的，只见此时的诺兰正笑嘻嘻的看着她，随即道：“好好好，去我的，那我这就走。”

    说完，诺兰递给莫倾城一个你懂的眼神，随即又笑看了秦问天一眼，开口道：“臭小子，抓住机会哦，这样的机会可是千载难逢呢，皇城中不知道多少人暗恋这丫头，不过某人似乎有些鬼迷心窍啦。”

    话音落下，诺兰便咯咯的笑着离开了这边，竟还真给秦问天以及莫倾城给腾出了空间来。

    这倒是让莫倾城和秦问天都有些无言。

    尤其是那丫头说的话，可是相当的暧昧呢。

    这让两人一时间变的微有些沉默了，竟不知道该说些什么。

    秦问天看了莫倾城一眼，如白玉般无暇的肌肤，修长的身材，绝美的容颜，仿佛她的呼吸都能够感受到，不知不觉中，秦问天又有些看得呆了。

    美女的诱惑力对于他这年龄的少年而言，终究是太大，尤其是眼前的美女对他还非常好。

    此时秦问天心中竟忍不住会想，若是莫倾城真的成了自己的恋人，那会是怎样的一种情景？

    想着想着，秦问天竟还真的有些入神啦。

    莫倾城感受到秦问天的目光脸上有些羞怯之意，更显惊艳了几分，但那家伙竟然还一直看着自己，这让莫倾城跺了跺脚，娇嗔道：“你看什么呢？”

    “额……”秦问天眼睛眨了眨，似乎这才注意到自己的失态，不由得有些尴尬的笑道：“自然是看美女了。”

    “哼。”莫倾城轻哼了一声，不过自然不是生气，这种娇嗔的模样，美中还带着几分淳朴和可爱。

    “对了，你这家伙怎么这么冒失，遭遇九玄宫的暗算，而且，你既然有夺取君临宴第一的实力，就该告诉帝星学院啊，你知不知道这次有多危险，还好你幸运。”

    莫倾城多声音似有着几分责怪之意，这家伙可是让人给他捏了把汗，胆子太大了。

    “九玄宫这样的势力，我哪里知道他们会用这样卑劣的手段。”秦问天苦笑道。

    “哼，以后可不能这么大意了，九玄宫这次的目的就是为了让洛千秋获得君临宴第一席位，看到要被你破坏，哪能不暗算你。”莫倾城无语的道，这家伙也吃来不少苦头，怎的心思还这么简单。

    当然，他既然想不到别人会害他，也证明着他心中的善良和淳朴，虽然笨了些，但也颇为难得。

    如若秦问天真的如同楚天娇以及叶无缺那样，聪明却又精于算计，莫倾城也不会和他走的这么近。

    她自己是什么样的人，便也喜欢和什么样的人在一起。

    “多谢美女提醒。”秦问天憨笑道，看来以后的确要长点记性了，如若这次不是有公羊弘前辈在，怕是真的会很难收场，毕竟在后面，洛千秋的父亲洛天涯可是都亲自到来。

    那种天罡境的存在，如今的他，还只能仰望，秦问天忘不了洛天涯那种凌天的气势。

    “看不出来，你还学会油嘴滑舌了呢。”莫倾城笑嘻嘻的看着秦问天。

    “要不然的话，难道又被别人称作呆子吗？”秦问天耸了耸肩笑道，使得莫倾城美眸闪了下，随即扑哧一笑。

    原来，这呆子还记得那日的雪景啊，莫倾城并不知道，和她这样的人呆在一起的经历，换做任何一个人都不那么容易忘记。

    这时，院中有脚步声传来。

    秦问天抬头朝着后方望去，随即问道：“谁？”

    没有人回答，脚步声依旧，这让秦问天皱了皱眉，一般人来到他的住处自然是先要通报一声的，除非是和他关系非常好的人。

    但此时他看到前方那身影带着斗笠，低着头，不知道是什么人，但却无缘无故的来到他的住处，自然是非常不妥的。

    “你是何人？”秦问天声音略冷了几分，有些不悦的问道，这里可是他的私人住地，帝星学院四级以上的学员，都能够在帝星学院内拥有一座独立庄园。

    “小心。”莫倾城低声道，只见对方继续往前走着，这让秦问天也感受到了一丝不同寻常的气息。

    “我是……”那人缓缓的说着，随即抬起头来，秦问天看到了一张蒙着的脸，黑纱将对方对面容完全的包裹在其中，唯独有一双眼睛暴露在外，锋锐无比。

    遽然间，一股强盛恐怖的杀意从对方的身上爆发而出，似裹挟着一道杀伐飓风，直扑秦问天而来。

    “杀你的人。”

    话音落下，只见对方临空踏步，猛然间朝着秦问天拍出了一道掌印，竟是秦问天修行过的神通千手印，这一道掌印落下，仿佛无尽手印朝着秦问天轰杀而来，威力可怕至极。

    秦问天的面色僵硬了下，豁然间他的手中出现了方天画戟，脚步往前一踏，即便明知道对方是元府境界的强大存在他依旧毫不犹豫的上前，而没有后退，因为莫倾城也在他身边。

    “退后。”

    莫倾城的美眸一僵，她的身体朝着前方冲了出去，然而秦问天虽然呆，但这种时刻他的反应速度竟是惊人的快，方天画戟怒杀而出，和对方的掌印碰撞中了一起。

    轮脉境界的秦问天即便攻击力再强也不可能承受得了如此可怕的攻击，轰隆一声巨响，他手中的方天画戟直接被震飞掉来，身体也被击得吐血而退，撞击这了石椅之上，竟将石椅都撞击粉碎，可见力量之强横。

    莫倾城此刻的气势彻底的爆发出来，竟然拥有元府境的可怕气息，这样的一幕让那蒙面之人愣了瞬间，但也只是瞬间而已，他必须在最短的时间内杀死秦问天，否则，他将失去机会。

    脚步往前跨出的他杀意释放到了极点，猛的朝着莫倾城甩出了几道可怕的掌印，铺天盖地的轰向来莫倾城，使得莫倾城五脏六腑震荡，脚步不断后退着，根本挡不住对方的步伐。

    “跑，他只能在极短时间杀你。”莫倾城吼道，似乎也是在通知帝星学院的强者。

    秦问天也知道莫倾城说的没错，他根本没有想到有人敢在帝星学院对他动手，任千行也大意了，他只是想着明日秦问天出去的时候要让人护卫秦问天的安全。

    但显然他的敌人同样很聪明，而且不仅聪明，还将力量渗透到了帝星学院内部。

    “嗡。”狂风扫荡，秦问天将方天画戟直接甩来出去，然而根本挡不住对方，只见那强者手掌一拍方天画戟便飞了出去，而他的身体仿佛悬浮在空中般扑向秦问天。

    九天鲲鹏诀使用而出，秦问天的速度如同一道幻影般往后退，他只需要极短的时间就足够了，对方不会去想要伤害莫倾城，他只需要拖住时间。

    “谁敢在学院放肆。”一声怒吼声滚滚扑来，震荡这帝星学院的上空，使得那人的眼眸闪了下，眼中似有些急躁，这样的一位元府境界强者当然不会想杀了秦问天后就自己送死。

    到了他这种境界，不可能甘愿做别人的死士。

    “小白。”莫倾城似乎察觉到了他的目光，对着白鹤喊了声，白鹤从空中俯冲而下，厉爪直接抓向那人。

    “滚。”那人暴怒的朝着空中轰杀出一掌，然而白鹤乃是七级妖兽，本身就堪比元府境的武修，哪里那么容易摆脱。

    那人彻底的暴走，狂暴连续轰出几道攻击，白鹤发出凄惨之音，朝着旁边坠去，那人则继续朝着想要逃走的秦问天扑去。

    “来不及了。”这人眼神焦急无比，汇聚无比可怕的力量，朝着秦问天轰出一道锋锐无比的气息，好似利剑的气息，要洞穿秦问天的身体。

    “倒下。”

    莫倾城在刚才白鹤拖延对方的刹那时间接近了秦问天，此时她的身体直接扑向秦问天，将秦问天的身体扑倒中地，恐怖的锋锐之气在背脊上面刮过，极为的冷。

    “时间来不及了。”那人的眼神难看，再度轰出了一道掌印，随即没有理会秦问天两人的死活，掉头就走，快若闪电，再迟的话，他的命恐怕得留下。

    轰隆一声巨响，随即秦问天感觉到一股可怕的力量撞击在他身上，咳出了一口鲜血，但他根本没空管自己的伤势，此时他只想知道趴在他背上的人现在如何。

    “倾城。”

    秦问天喊了一声，此时的他感觉心脏剧烈的跳动着，他竟然好害怕。

    一滴殷红的鲜血滴落中秦问天的身边，这让秦问天仿佛感觉心里堵的慌，这时的他真的很怕，那是来自内心的恐惧，他的身体，一动不敢动。

    “我没事。”

    一道轻微道声音传出，然而这细微的声音落在秦问天的耳中却如同天籁般。

    他的背上突然变得轻了，那身影滚了下去，滚到了他的旁边，面容正对着他。

    倾世的容颜近在咫尺，令人呼吸都要停下来，看到那张容颜的憔悴和苍白，以及那嘴角挂着的血迹，秦问天深深的感觉到自己的无能。

    “好险啊。”莫倾城对着他笑了下，那笑容却仿佛让人心碎。

    “是谁，谁敢在帝星学院里面杀他。”

    秦问天心中怒吼着，有着一股极为强烈的杀意。

    到底是谁，在君临宴后，还不惜一切代价杀他？

    秦问天颤颤巍巍的伸出手，轻抚了下莫倾城嘴角的血迹，他也笑了，但心，却依旧冷。

    “真的没事？”秦问天低声问道。

    “我还有丹药呢。”

    莫倾城从身上取出一枚丹药，随即喂给自己，然后对着秦问天道：“你能不能，扶我起来下？”

    说出这话的时候，她那苍白的脸上，竟有着一抹很淡的红霞。

    “嗯。”秦问天点了点头，随即他将莫倾城的身体扶了起来，道：“你好好调息。”

    “好。”莫倾城闭上眼睛，开始调息。

    而此刻陆续有人降临，他们在虚空中疯狂的寻找着，同时有人下来查看秦问天和莫倾城的伤势。

    “是谁，这么大胆。”顾老看到莫倾城受伤露出怜惜的神色，愤怒至极。

    “对方在我们来之前就溜走了，甚至没有来得及杀问天，显然是知道赶不及，再晚一步他自己也跑不掉，但是这么短暂的时间，不可能说有人能在我们的眼皮底下逃出学院。”虚空中，任千行的神色铁青，他大意了啊。

    他想到了学院外，却没想到刺杀竟然会出现在帝星学院内部。

    “你是说，我们帝星学院，有内贼。”顾老目光锋利，杀意强烈。

    秦问天身上的杀意，也同样极为强烈。

    君临宴上他锋芒毕露，看来有人想要置他于死地啊。

    ps：月票冲击榜单的时候，竞争非常的惨烈，新书上架第一个月，我们一定要争一争，希望大家能将太古神王顶起来！！！        

