    牛角镇的地理位置，处在大离王朝腹地中南偏下位置，北方的战争可谓距离这里相隔千山万水，边境打得再凶，短时间都没法波及到这里。

    可纵然如此，这里依旧笼罩在战争的阴影之下。

    最直观的表现是，短短三天时间，粮价上涨了一倍，还有持续上涨的趋势，普通老百姓或许不明白夫子陨落的含义，也无法真正明白战争的残酷，他们只知道打仗了，出事儿了，然后心头不安，就想多囤点粮食，毕竟手中有粮心中不慌。

    除了粮食之外，市面上的一应物品，价格都在上涨，只是涨幅没有粮食那么夸张而已。

    也是这几年农家肥普及了的关系，整个大离王朝的人们逐渐熟悉农家肥带来的好处，粮食以后只会越来越多，否则的话，市面上的粮价在战争阴影下翻个几倍也是有可能的，这还仅仅只是战争初期……

    每天依旧有很多读书人走上街头，高谈阔论，指点江山，一腔热血恨不能血染疆场。

    对于这样的人，李秋嗤之以鼻，在他看来，不过都只是一帮夸夸其谈纸上谈兵的家伙罢了，说倒是会说，可你倒是行动起来啊，光说有什么用？

    然而读书人谈论国事，那是天经地义的事情，普劳大众并不会觉得有什么不对。

    除此之外，还有很多读书人每天都跑衙门去堵门，要求朝廷给陈夫子报仇，给天下读书人一个交代……

    交代你妹啊，没见为了陈夫子王朝都直接开战了吗？你们特么的有这功夫，能不能别添乱了？

    官府对于这些读书人也是无可奈何，打也打不得骂也骂不得，很多时候还得陪着笑脸，他喵的就很气人，总之就是焦头烂额。

    这还只是牛角镇这个小地方而已，其他地方鬼知道吵成什么样去了，隐约有消息传来，好几个地方有大量读书人聚集向朝廷施压……

    得知这些消息，李秋的评价是，成事不足败事有余，恨不能砍翻几个才能解气。

    然而没办法，读书人要有表示，他们在彰显自己的气节，在彰显自己为国为民的心情，你说这种事情怎么搞嘛。

    类似的情况不少，每听到一次，李秋的眉头就会皱一分，他隐隐约约感觉到了阴谋的味道。

    要说读书人‘闹事儿’，其中没有唯恐天下不乱的家伙蛊惑怎么可能？

    读书人，学了一肚子学问，很多时候他们是理智的，但很多时候，他们是最不理智的，仅仅一个说得过去的理念，就能让他们跟打了鸡血似得往上冲，从众心理，亦或者因为身边的人都在‘忧国忧民’，为了面子，自己不加入说不过去呀。

    对于读书人聚众的事情，目前王朝方面还没有拿得出一个行之有效的控制办法，你说铁血镇压吧，万一引起整个读书人圈子反弹怎么办？国家还要不要了，只会乱上加乱，可顺着他们吧，又有点愈演愈烈的趋势，整一个蛋疼了得。

    这些事情的发生，是没办法的，牵一发而动全身啊，战争开始后，这些事情是难免的。

    好在目前这种事情还在可控范围内，问题倒是不大，只是随着时间的推移，谁也不知道会变成什么样。

    读书人，很多时候搞起事情来，比恶贯满盈的杀人魔头更让人头痛，因为他‘有理’啊……

    这些事情目前来说都还影响不了大局。

    每一天，都有关于边境战场的消息传来，牛角镇离战场太远了，当消息传到这里来的时候，已经不知道发生了多长时间。

    大离王朝向大江王朝宣战的第一天，八十万大军集结边境，派出三十万军队杀向对方，大江王朝早有准备，正面迎战。

    第一次正面大规模的碰撞，双方大战一天一夜，各自伤亡近半！

    那一战，可谓血流成河尸骨如山，多少男儿永远的留在了那片土地，真正的修罗绞肉场！

    双方谁都没有讨到便宜，鸣金收兵，打扫战场来日再战。

    第一战大离王朝没能冲破大江王朝边境线深入腹地，这对主动宣战的大离王朝来说是一个不小的打击，尤其是对士气的打击很大，主战方没能第一时间拿下一定的战果，那就是失败！

    这让大离王朝的无数人意识到，对方是一块硬骨头，战争，麻烦了！

    从第一战之后，往后的日子里，双方每天都在发生战争，多的十几万人参战，少的数万人，战争陷入了胶着，这不是一个好现象。

    然而更麻烦的事情接踵而至，在大离王朝向大江王朝宣战的第五天，金狼王朝向大离王朝宣战，陈兵百万奔赴双方边境，第七天，桑罗王朝向大离王朝宣战，陈兵七十万奔赴双方边境！

    至此，大离王朝要面对三个国家的战争压力！

    很明显，大离王朝对这样的情况早有预料，第一时间，分别派出八十万大军迎战金狼王朝和桑罗王朝。

    到这个时候，已经不用猜测了，陈夫子的陨落，绝对是那三个国家联手做的，否则他们不可能在这个时候几乎同时和大离王朝开战。

    战争才刚刚开始啊，大离王朝就已经派出了近两百五十万军队了，太多了，规模太大了，但也体现出了大离王朝对于陈夫子的陨落有多么愤怒，几乎是一开始就下血本了！

    两百五十万，不是两百五十个，站在一起，那简直就是一片人海，一眼看不到头那种。

    如此大规模的战斗，天知道会打成什么样，最终能有多少人活着回来？

    然而大离王朝既然敢宣战，还是有一定底气的，底气的来源，便是这几年农家肥的普及让举国上下粮食增产。

    只要有粮食，能让士兵吃饱，国家就打得下去。

    战争，一旦陷入胶着，打的就不是人数的多少了，而是国力，谁先耗不住，谁就会陷入万劫不复之地！

    连续半个月，每天都有关于边境战场的新消息传来，各有死伤。

    北面三国没有第一时间同时大兵压境，恐怕是存着用三个国家的力量耗死大离王朝的准备。

    到目前为止，双方还算克制，都是士兵在厮杀，像夫子那种存在的高端战力并未出手，倒不是说要保存实力，而是真到了那个时候，大概就是最终决战的时刻了，赌不起啊，一个那样的存在，生与死很可能干系到整个战局的走向以及国家的兴亡，没人敢第一时间动用这种力量……

    李秋每天都在关注这些问题，从民间了解，通过各种渠道了解，他一天比一天焦虑。

    他得到的消息，有时候会以发牢骚的方式告诉云景，有时候会自己闷在心头琢磨。

    某一天，云景发现他们的住处多了一个沙盘，李秋从那之后，只要没教云景东西的时候，他都会站在沙盘面前皱眉沉思，根据得到的消息在沙盘上推演战局。

    “师父恐怕是想上战场了，那一天，或许已经不远……”

    将这些看在眼里，云景内心也有了紧迫感，如今战事陷入胶着，鬼知道会打多久，一旦局势失控，倾巢之下安有完卵，必定会波及自身和家人的。

    所以云景觉得有必要做点什么。

    生在这个国家，十年了，这里有自己的家人，有自己的朋友，有自己的老师，也是这十年来国家的安稳，才给了云景成长的时间，他对这个国家还是有强烈归属感的，他云景并非白眼狼。

    谈不上太崇高的理想和高尚的人格，但云景哪怕是为了这个国家给了自己生存生长的空间也好，为了家人亲朋也罢，亦或者是为了自己，站在他的角度，做点什么并没有错。

    纵使改变不了什么，但尽人事听天命，自己去做了，问心无愧！

    云景本身的性格就比较温和，加上这些年来师父的教导，他的性子很稳，是以即使决定了要做点什么，却也没有急着乱来，以免难以收场，甚至还可能添乱。

    他对自己的认知跟明确，目前小人物一个，没有改天换地的手段，没那金刚钻就不去揽那瓷器活儿，谋而后动总比添乱来得好……

    在云景默默计划的时候，作为他师父的李秋，也在履行着自己的承诺。

    有一天，他告诉云景，已经为他弟弟云冬物色好了一位师父，对方已经答应收云冬为徒了。

    对方是一个老举人，姓赵，如今快六十岁了，家里还算有些家业，但日子并不好过。

    赵老举人的日子不好过，并非是指物质上，而是精神上，早年间他当过官，有一个幸福美满的家庭，可叹的是，他当官时期，曾抓过一个为非作歹的练武之人，对方刑满释放后，怀恨在心，某天摸黑去了赵老举人家里，那时他在外公干，等回家之后，一家上下被杀得差不多了，只剩下一个年幼的孙女被家人放脚盆藏井里才逃过一劫。

    赵老举人虽然是当官的，可也是正经读书人出身，有师承的，还有一身好武艺，亲自手刃了仇人。

    仇是报，可家没了，伤心欲绝心灰意冷之下，他辞官而去，在新林县安家细心养育孙女。

    李秋和他认识，是早年间的‘同年’，这些年也多有书信来往，他去信赵老举人，说给他介绍一个徒弟，对方想到一身学问到底是要传下去的，也就答应了下来。

    赵老举人答应，也并非单纯的因为和李秋的关系抹不开面子，其实也有自己的考虑，他毕竟是要老的，会死的，自己老了死了，孙女就没着落了，找个徒儿，一来自身学问有了传承，再则，也算是给自己孙女留条后路。

    徒儿徒儿，师徒关系，亲如父子，有个徒儿帮衬着孙女，将来死了也能安心。

    赵老举人答应收云冬为徒，甚至还答应来牛角镇定居，还会在学堂担任教书先生，方便教导云冬……

    云景严重怀疑，师父是在安排后路，估摸着准备自己走后让赵老举人担任学堂的山长，否则的话，赵老举人完全可以将云冬接去县城受更好的教育。

    这些云景看在眼里记在心里，师父有自己的思想和打算，自己无力改变什么……

    赵老举人收云冬为徒那天，云景一家和李秋都去了，在镇上小林楼包了一席，因为当下局势原因，并未大操大办，以免惹来非议。

    流程和当初云景拜师的时候差不多。

    三拜恩师后，云冬有了个师父，还有一个比他小一岁的师侄，也就是赵老举人的小孙女。

    那天之后，云冬就要跟着他师父学习了，不得不辞别父母家人。

    那天云冬哭了，哭得稀里哗啦，年幼的他从此离开父母家人身边，很是茫然无助，比曾经云景离开父母身边时强忍眼泪的气氛平添了几分悲伤。

    自大儿子云景离开身边后，二儿子云冬也长大‘离开’了，作为父母的，江素素和云山他们不悲伤是假的。

    可孩子到底要长大，他们也只能流着泪分别，千叮万嘱，要孩子听话，想家了，就回去看看。

    如此一来，他们身边就只剩下小云夕陪伴在身边了。

    最是人间留不住的，是孩子要长大……

    人世间的分别，尤其是骨肉分离，那份难分难舍的苦楚，唯有亲身经历，方才知道有多苦涩……

    好在牛角镇离小溪村不远，回家还是很方便的。

    云冬的遭遇比曾经云景要好太多，再怎么样，这镇上，他还有一个哥哥，想见面还是很简单的，到时候学堂天天都能见到，哪儿像曾经云景那样，来镇上完全是孑然一身，一开始离开家的孤独，云冬到底还是没体会到多少。

    云冬拜师之后，日子再度恢复了‘平静’。

    李秋依旧每天一有时间就将自身所学教给云景，距离开学已经没多长时间了，一旦开学，忙起来，李秋就没那么多时间如现在这样教云景了。

    在新学期开学的前三天，云景收到了一份礼物，一份来自于小媳妇苏小叶送来的礼物。

    礼物一共有三样。

    一件苏小叶亲手缝制的衣服，一个她亲手雕刻的一块木雕，以及一块带着刺鼻味道的黄色结晶体。

    苏小叶的针线手艺明显比小时候好了太多，给云景缝的衣服倒是像模像样。

    她雕的木雕是一只小老虎，卡通的那种，名副其实的‘胖虎’，很是可爱，她还让送东西的人带话来问云景呢，她问的是，景哥哥，为什么我跑了那么多山林，都没见过你画给我的这种老虎呀。

    嘿，卡通形状的老虎，她在山林能找到才怪了。

    至于那块黄色结晶体，用苏小叶带话来的人的说法，那是她在山里捡到的，也不知道是什么东西，送来问问她景哥哥这个读书人。

    云景当然知道那是什么东西。

    硫磺！

    ……

