
　　邵秋生想必大家都还记得，没错，他就是那天李佑好心让他们坐到李治身边的四位寒门书生中的一位，只是这位邵秋生却并没有感激李佑。

　　反而是在李佑夺得了魁首之后，迸发出了发自内心的嫉妒。

　　要知道以前的李佑是个浪荡子，他突然写出了千古名诗，很多人在惊讶之余都稍微有点不相信，随后这位邵秋生就想了一个手段。

　　来到一曲找到自己一直都在骗的妓女小兰，自顾自的说那首《寒菊》是他创作的，然后被齐王李佑给骗了，跟着就在小兰这边骗吃骗喝。

　　古代的妓女和现在的妓女有所不同，现代基本上就是要钱，但是古代的这些妓女却有着属于自己的精神世界，她们做这一行自己愿意的很少。

　　基本上都还是想要找一个男人依靠。

　　而古代狭妓之风也是盛行，很多文人士子喜欢在烟花之地流连，这并不是什么坏事，反而会成就你潇洒风流之名。

　　要说古代最潇洒的那位，当属北宋的柳永了....无钱下葬，妓女戴孝，东京的名妓们，大多是文人墨客们消遣的“玩物”，是茶余饭后的点缀。

　　但柳永却不一样，他把她们看做是朋友，常常为她们写词，只要谁能得到柳永专门作的一首词，身价就会倍增。因此，她们也非常欢迎和爱戴柳永。

　　甚至当时有这样一首歌谣传出来，柳永受妓女们欢迎的名声大噪一时：

　　不愿君王召，愿得柳七叫；

　　不愿千黄金，愿得柳七心；

　　不愿神仙见，愿识柳七面。

　　柳永因为在家排行第七，所以人们也都叫他柳七。非常受妓女们喜欢的他，来烟花柳巷不仅不花钱，还常常“赚钱”，因为他作的词好，妓女们都非常感谢他。

　　柳永晚年贫困潦倒，常常还需要妓女们掏钱接济。

　　柳永尽情放浪多年，身心俱伤，死在名妓赵香香家。他既无家室，也无财产，死后无人过问。谢玉英、陈师师一班名妓念他的才学和情痴，凑一笔钱为他安葬。

　　谢玉英曾与他拟为夫妻，为他戴重孝，众妓都为他戴孝守丧。出殡之时，东京满城妓女都来了，半城缟素，一片哀声。

　　这便是“群妓合金葬柳七”的佳话。谢玉英痛思柳郎，哀伤过度，两个月后便死去。陈师师等念她情重，葬她于柳永墓旁。

　　这位邵秋生想要做柳七这样的人，不过，他靠得并不是自己的才华而是骗，这位小兰算是一曲中比较中等的妓女，可以靠着接客赚一些钱，而小兰的心底则是渴望有一天可以有一位书生看上自己，带自己脱离苦海。

　　邵秋生就看中了这一点，以自己书生的身份，在小兰这里骗吃骗喝，跟着还编造了一个自己才是《寒菊》这首诗的原创者，李佑根本就是抄袭自己的诗词的无耻之徒。

　　当然了，这个谎言在小兰的面前是得到了一个很好的效果，只是邵秋生不会想到，他的这个谎言，让他离死亡那是近了一大步。

　　..........................

　　“你说得是真的...？”

　　南曲的一间豪华的包间之中，一名穿着华丽的少年公子倚靠在床榻之上，身边有两名美貌的女子伺候着，那位刚刚去叫小兰接客的于龟奴则是跪在包间的地上。

　　“是真的公子...我是亲耳听到他自己亲口说的，而且那人就在一曲的厢房之中，您可以亲自去询问。”于龟奴连忙的保证。

　　“哈哈...！”少年公子开心一笑：“太好了...如果这要是真的，那本公子就可以让这位李佑声名狼藉，我就说嘛...以前他连我都不如，现在怎么可能会写出连我父亲都赞赏的诗词。

　　原来是抄袭...哎呀呀...这是天要灭他，居然被人我看到了，好...你很不错，赏百贯！”

　　于龟奴一听到自己这次能得到百贯，那是开心的连连磕头，随后就听那位少年公子继续道：“等一下你带我们前往那个书生所在的地方，我们要请这位书生回去问话。”

　　“是...公子...！”于龟奴连忙答应。

　　邵秋生一觉睡到傍晚时分，此时的邵秋生感觉到了口渴，就在迷迷糊糊之中喊着小兰，希望小兰可以给自己一口水喝。

　　不过，就在邵秋生喊了三声之后，一盆冷水兜头浇下。

　　刺骨的冰水，瞬间让邵秋生睁开双眼跟着怒声喝道：“小兰，你想做什么？”

　　只是邵秋生喊完之后却发现，这里哪里有什么小兰，在自己的面前站着四位满脸横肉的男子，每个人的手中都拿着横刀，刀口锋利，刀身闪耀的寒光。

　　邵秋生连忙全身一紧，身体有些不由自主的颤抖道：“各位豪侠，学生哪里有得罪，请多多原谅，学生身上还有十几贯钱，都可以给各位豪侠，请各位豪侠一定不要伤我性命。”

　　看着邵秋生，那瑟瑟发抖的模样，四人中的老大看着邵秋生问道：“先生不必害怕，我们四人仰慕先生，听说先生才是《寒菊》的原创者，所以想要结交一下。”

　　邵秋生微微一愣...随后连忙点头道：“啊...原来是这样，对，对...我确实就是《寒菊》得原创者，不过，我的那首《寒菊》被齐王给夺了去，我一名小小书生无力抗衡，还请各位豪侠放我离去。”

　　“先生不必害怕，我们已经说了，只是前来结交先生，只要先生告诉我等，先生有什么证据证明这首《寒菊》是先生所作，如果有，也许我们还能帮助先生...！”

　　“蛤...！”邵秋生一时有些不知道该怎么接，但是对方的横刀在手，邵秋生还是准备将谎言给进行到底，因为对方说的是因为《寒菊》是自己写的来结交，可是现在如果自己说不是，对方一生气，抬手一刀，自己会直接被砍死。

　　所以无奈，邵秋生只好开始编造，他首先将李佑不学无术的身份给说了出来，这是大家的共识，随后又说了自己当时和自己的同窗一起被请到李治的席位上。

　　这些都是真的，然后邵秋生再往真的里面掺和一点假的，用最快的速度编造了一个李佑强抢他诗作的谎言。

　　谎言十分的完美，这让在外面的少年公子信以为真的哈哈一笑：“李佑，你完了...！”

　　说完，只见少年公子，在外一个挥手，跟着里面的大汉一拳过去直接打晕了邵秋生，邵秋生做梦也没有想到，这次自己将自己给玩死了。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六六章 李佑是抄袭者免费阅读。https://xs.23sk.com 