    第230章被南宫羡征服的沐延

    如果上一世他姐姐没出事，自己没有惨遭虐待，那该多好！

    自己和姐姐虽然是普通人，日子是苦，但起码他们还能相依为命，做自己彼此的依靠。

    前世，他们姐弟俩的遭遇，如果这一世不是姐姐强大起来，处处保护他，他真的会黑化的。

    为什么上一世南宫哥没有出现呢？

    “延延？延延？你在想什么？下去吃饭了。”南宫羡的声音在他身边响起，沐延这次回神。

    他扬起笑脸道：“我在想回去后和姐姐吃火锅的场景。我担心别人不让我们进去吃。不过哥，我跟你说一个秘密，你别笑话我啊。”

    南宫羡伸手摸了摸他的脑袋宠溺道：“你见过哥取笑过你吗？你是不是想说，你和你姐姐都没吃过火锅？”

    沐延惊讶万分，他瞪大双眼看着南宫羡：“哥，你是怎么知道的？我...我确实想说这个，哥也太神了。”

    苏云在外面听了后，笑了笑，然后下楼去了。

    南宫羡失笑道：“这不难猜，走吧，我们下去。”

    沐延点了点头，然后有些崇拜的看着南宫羡，南宫羡一边走一边说道：“你和你姐姐以前生活艰苦，一顿火锅的钱可以够你们生活五六个月，只要简单算一下，就会知道你们一定舍不得吃。”

    “其实这并不是丢人的事，这是我们人类的悲哀。普通人想吃一顿好的，都要考虑再三，这说明我们世界的物资严重缺乏，不然不会出现这种情况。”

    “本来我们人类生存就很艰难，如今又来了外星人和星鬄，让我们的世界雪上加霜，以后别说吃火锅，就连馒头都很难吃到。”

    南宫羡的语气非常沉重，他对未来的变化甚是堪忧，可就算这样，还有败类存在，比如唐家，比如网上那些躲在暗处的喷子。

    说不失望是假的，但他知道，这就是人性啊，在乱世的时候，真的很考虑人性这个东西，同时也会因个人的自私而坏了大事，以前大战是，现在也是。

    这种人，不管在哪个时代，都会有，唯一的区别就是用的方式不一样，但结果都是一样的。

    他转头看向沐延：“没有吃过火锅没什么不好意思的，在全国，有五分之三的人都没有吃过火锅，所以不奇怪。”

    沐延满眼星星看着南宫羡，为什么南宫哥懂的这么多？

    他好厉害啊，跟自己的姐姐一样厉害。

    沐延突然说道：“哥，我感觉你和我姐姐一样，都懂的好多，都是我崇拜的人。哥，你以后会一直对我和姐姐好吗？你以后会不会远离我们？”

    南宫羡奇怪的看着沐延：“为什么会有这种想法？我之前就跟你承诺过，我会一直把你当成亲人对待。”

    “了解我的人都知道，我是不会轻易给别人承诺，一旦承诺一件事，我到老也不会改变。”

    “那姐姐呢？你对我姐姐呢？”沐延连忙追问道。

    “你姐姐？”

    南宫羡停顿一会，他最近一直在思考一个问题，那就是自己为什么对沐辞会过多关注？

    是因为欣赏她？还是因为她是未来人类的顶梁柱？

    又或者是因为她的人格魅力吸引了自己？

    (本章完)

