    王奎自然是知道他们的身份有着什么样的意义，虽然说皇帝将他们送给自己的身边，是为了保护自己，他很感激皇帝，那你也能够知道伴君如伴虎。

    虽然自己也是帮助他一起来帮百姓造福，他们也会担心这个世界上有一个词语叫做身居高位，心不满足，因此才会有了谋权，篡位或者名声在外地位大于天。

    让他们忘记了自己的本分，忘记了他们本身的使命，忘记了他们到底是谁，忘记了他们该干什么，什么东西是不能做的，什么事情是不需要想的，什么东西是想了太多都得不到的。

    “各位放心好，了，对于那些诠释我从来就不在乎，不然的话我在领地就已经有了各方百姓，还有各地方官员的爱戴，我早就带着他们一起来攻打了京城。”

    “哪里还需要等着你们，不管是你们谁如果我想要做什么你们都拦不住，因此你们也不必慌张，我也不在乎那些位置，而且我在乎的只有百姓的安危。”

    “只要皇帝好好的对待百姓，为百姓造福，不要被那些奸淫之臣民闭了双眼，那我绝对不会说什么，也不会做什么，更不会威胁他。”

    王奎无所谓的，摆了摆手，这些东西对他来说根本就没什么意义，他现在要做的事情就是去往那一片不安的地方，王奎和三位龙骑将士一起来到了另外一处。

    那就是延安府这一片的地方，算是人杰地灵，可是在这里有很多不为人知的事情，那就是这里会闹鬼，不知道为什么。

    因为有很多赶尸人会在这里带着尸体来停尸，可是这些尸体有时候半夜老是在那折腾搞事情，接着就会让人无法睡眠，直到崩溃。

    大家都觉得这件事情是一个传说，后来有很多的人说这些事情足以让他们好好。去研究一番，接着就有人希望朝廷的人派一些人过来看一看。

    这到底是个怎么回事，希望他们能够把这件事情解决了，这样的话那些人就能够好好的睡觉，可以不用那么崩溃，白天吓的要死，晚上还没法睡觉。

    “你看我们这里的人白天还要工作呢，晚上现在给我弄的根本就睡不着，如果我们晚上不睡觉的话，那也不可能工作呀，这边的尸体给我们弄的闹鬼的事情。”

    “我们俩吓得要吓死了，白天不能工作晚上还不能睡觉，如果白天睡觉的话晚上还在那闲着，被那些鬼怪吓得更加要崩溃了，不是一样的吗？”

    那些人投了诏书到了朝廷那边，朝廷也是不知道该怎么办，正好王奎要平定人心，所以就把王奎派了过去，这个时候王奎已经赶往了这一块，想要好好的打听一下，这到底是个什么样的情况。

    “你看咱们这边的事情实在是让人不好呢，如果你好好的研究一下，看看这到底是不是真的事情如果这事情是真的，咱们直接和他们拼了算了。”

    “反正老命就在这里，要和不要都无所谓了，总比崩溃要死的好啊，如果不是真的，那么我们必须要把这些东西给毁掉，把那些人给找出来，然后好好的揍一顿。”

    这些人知道王奎要过来调查事情，分纷找到了王奎，开始跟他们讲述着这里的事情，王奎思索了一下，觉得这些事情或许是假的，但是他不觉得是真的呀。

    因为这个世界上就是没有鬼魂的，如果说是闹鬼肯定是有人假扮的，虽然不知道是谁假扮的，总得要找出来才行呀。

    “你们放心，把这件事情就交给我了，如果是真的，我肯定会请一个高级法师过来做法，把他们全都超度送到西天如来佛祖那里去，要么就把他给打入十八层地狱。”

    “让他们在那里好好的呆着，不要过来，烦人，一天到晚让你们不得安宁，也确实是挺烦躁的，如果是假的，我一定把那些人给抓出来，好好的揍一顿让他们什么什么这些人到底是想到什么？有谁是幕后主使，然后做这些事情到底为了什么？”

    王奎在这边安抚着百姓，这些人听的时候也是连连点头，现在是白天倒是没有什么事，就等着晚上了，如果王奎能够把这些鬼怪弄好的话。

    他们终于可以睡一个安稳的觉了，而这边来了一个土著的首领，他们到了王奎的住宅里，开始跟他们诉说着一些事情。

    “我们当然知道朝廷是为了我们这一块好，也是愿意帮助我们，可是你们要知道作为一个正常的人，作为一个平民百姓，你们千万不要随随便便的乱弄，要知道我们这里可是一方水土养一方人，如果这些鬼鬼他们来到了这里。”

    “说明我们这里的风水很好，而且这里也算是我们的老家，如果冻坏了风水，让他们不开心，我们也会跟你玩命的，所以请你好好的斟酌一番，如果要在这里弄一些幺蛾子我们是不愿意的，如果你们要把这事情闹大，我们也不同意的。”

    那个土著长老直接来，到了王奎的跟前跟他诉说着这些事情，让王奎觉得十分的好笑，这些鬼怪来到了这里是因为他们的风水好就是没风水好。

    所以可以闹事，可以让这些百姓都不得安宁，如果他们逃离的那一块地方，这里根本就没有人了，那么这一大片空地就让他好好的一个人睡吗？

    “我觉得你这个思想还是比较老套，要知道这些人如果是在这里闹事，肯定是要揪出来好好的教训一番，如果这里的百姓都走了这里就成了一个荒凉的地带。”

    “成了一个空城，如果是这样的话，那么这一片就不能够发展起来，就不能够利于百姓造福，如果他们都走了，这里没有人，你在这里一个人老死，你觉得有意思吗？”

    王奎在那边劝说着要知道这里的地方，肯定是有人打鬼，因为他不相信这个世界上有鬼啊，可是土著领导还是不愿意。

