    这样的对手.....哪怕是过去的历史长河中有名有姓的妖王都无法匹敌。

    他，如何能敌？

    群主他们虽然已经开始执行任务，但具体的到达的时间他也不清楚。

    或许就在这个时间差呢，他就已经丧命了也不一定。

    深吸了一口气，那他现在要做的，就是在这个时间差中，尽量的保护好城镇的百姓以及自己的生命。

    没有浪费时间，九叔在第一时间将自己放在空间中的符咒、法器放在周身，双手施展咒语，将它们组成一个小型的阵法，只等敌人到来，然后用其组成一个巨大的保护阵法，将整个城镇笼罩起来。

    幸亏他之前用积分强化了一番自己的实力，不然还真的无法做到。

    ”哪怕拼死，你也休想伤害老夫身后的任何一个百姓！“

    他和聊天群的很多人不一样。

    群主叶玄实力高超，且自身国度也极强，所以很多时候他都无需担心安全问题。

    艾斯德斯并不在意他人，一心变强；沃班伯爵身为魔王更是随心所欲.......

    他只是个道术不强的普通人，真的论实力恐怕还不如没有强化过的张三丰。

    靠着道术，他可以和妖魔战斗，也能被妖魔打死。

    甚至于，这些年降妖伏魔的过程中，他的身体早已被妖魔之气侵蚀；纵然生活中不会显露，但冥冥之中的寿命确实越发的微弱。

    如果没有聊天群，他恐怕也没有几年好活了。

    而纵然有聊天群在，他所拥有的积分在强化了他的道术之后，也没有多少了。

    原本是想着多降妖伏魔赚取积分的，没想到这么快又遇到了第二个穿越者！而且还是如此恐怖的穿越者！

    因为聊天群的原因，他不需要担心这个穿越者解决不了，他只需要找个地方躲一躲，或者拖一拖就能等到群员的帮助，就像上次一样。

    但上次死了很多人！如果不是群主，会死更多的人。

    这次也一样！但也有所区别。

    实力上的区别。

    上次，群主他们与那个穿越者实力相差悬殊，轻而易举就将其歼灭；但这次呢？还能这么顺利吗？

    万一他逃了，是否会造成更大的灾难？

    毕竟，一个妖王的随手一击，也远不是之前那个穿越者所能比的。

    所以，就算在第一时间联系了群主他们，他也担心无法留下对方，让华夏大地出现更多的伤亡。

    这就是他，这就是九叔！

    那个怀揣着降妖伏魔、换天下安宁的九叔！

    一个不为名、不为利；一心只想天下太平的道士！

    平时他冷漠、教训徒弟、会讲笑话，也会不忍、感动；但他的初心从不曾变过，更不怕死！怕死还做什么道士？

    眼皮不停颤抖，那些血色妖兽距离小镇越发的近了，甚至他已经能听到那残忍、暴虐的嘶吼。

    在这茫茫的夜色之中，这些声音无比的骇然和恐怖。

    敌人要到了！

    深呼一口气，九叔双手一合，之前组成的小型阵法迅速升空，形成一道笼罩整个小镇的阵法。

    但这道防护罩却没有让九叔产生一丝一毫的安全感。

    只是强装震惊的握着桃木剑，直视前方。

    这个阵法并不能持续多久，他没有那个实力，那些材料也没有那么强大。

    他不知道这个防护罩能否庇护他们持续到群员降临，但可以的话他希望多争取一些时间和机会。

    那个穿越者的最大的目标是自己，他知道这一点。

    毕竟此世的世界之子，是他啊！

    他都没想到，自己这个平平凡凡的道士有幸被上苍所眷顾。

    只是，这个眷顾似乎也不是什么好事啊。

    拿着桃木剑，穿过防护罩走到镇子外面，凝视着空无一人的路道。

    空无一人，只有狰狞的嘶吼声。

    但这嘶吼声只有他能听到。

    两指向着眼睛一抹。

    “吼！”

    一道血色身影挥舞着利爪刺向他的身体，脸色不变，手中桃木剑带着奇异的光辉直接将其劈开；还没喘息便又是一个血兽嘶吼着超他攻来。

    九叔只是握着桃木剑，不停的杀着所有靠近的血兽。

    他的实力在积分的提升下已经超越了之前的境界，虽然离传说中的天师之位依旧遥远，但末法时代之下，称他一句天师也不算过分。

    所以，如果仅仅是应付一些血兽，也不是什么难事。

    然后一些血兽算不得什么，无尽的血兽就不是他能承受住的了。

    靠近的血兽越来越多，渐渐的，他们已经将九叔给包围起来。

    渐渐的，九叔的道袍剩下的布条越来越少，身体上也有了不少伤痕；大量的血液从伤口中流出。

    再一次的，九叔感受到了死亡的召唤。

    而这一次，也远比过去更加的强烈，似乎黑白无常已经勾住了他的魂魄。

    害怕吗？恐惧吗？还是畏惧呢？

    似乎都有一些，他并不是那种无畏死亡的人。

    但相比死亡，他更害怕自己没有支撑到群主他们到来，让这些血兽闯入城镇杀害那些无辜的民众。

    如果因为畏惧，而将危险转移到民众身上，那是他身为道士的耻辱！是茅山的耻辱！

    我辈道士，苦修道法，不就是为了保天下太平的吗！

    与妖邪厮杀而死，是我辈道士最大的荣誉！

    此刻的他豪情万丈，再没有一丝的畏惧。

    高山之上，悬崖之尖，五道人影饶有趣味的看着下方拼死守护城镇的九叔。

    “作为道士，九叔还真是纯粹啊！”

    叶玄忍不住的赞叹道。

    “确实。”

    “但，就在这里看着，好吗？”

    天使彦也是赞同的点了点头，身为天使，最欣赏的便是九叔这种为了民众拼尽全力、不畏牺牲的人。

    如果是平时，她定然是第一时间去支援；但现在因为群主他们都未曾出手，所以她也暂停了支援的想法。

    “九叔杀得越多，他能够获得的积分也就越多；如果我们现在去支援，他所能得到的也只是保底而已。”

    漩涡长门淡淡的说道。

    “什么时候林凤娇撑不下去了，我们自然会出手。“

    沃班伯爵也是平静的说道；他不是九叔那种为了民众甘愿牺牲的人，却也佩服这样的九叔。

    “那层防护罩也被我加强了，所以也不用担心民众的安全；他们也不会知道发生了什么。”

    叶玄点头说道。

