    听到闻屋内脚步声，沉稳，而富有气势。

    白永靖脸上，浮现出一丝希望。

    因为他很清楚，那位阴大人一直都站在道观客房的这间巽字房内。阴大人可是位大人物，有他在，他白永靖有救。

    不但有救，白永靖还有功劳。

    因为，不管死的是杨慕凡还是杨擎天，他白永靖总归还是灭掉了以为，而且，还把另外一位给引了过来。

    只要那位阴大人出手，最终的结果，不会有太大的改变。

    如此。

    杨长生断后绝脉，已成定局。

    道观客房，巽字房，房门吱呀一声打开。

    门口站着一人。

    他着一身黑衣，脸上戴着一副狰狞的脸谱面具。

    最为奇怪的是，他的右手上，竟拿着一把菜刀。

    对，是菜刀，不是别的。

    不过。

    白永靖的关注点，不在菜刀上，而在黑衣人的脸谱面具上。

    单单只是那个脸谱面具，就让白永靖认为，这个人就是他魂牵梦绕，视为救命稻草的那位阴大人。

    见此，白永靖立即说。

    “阴大人，对不起，之前我弄错了，死掉的那个，其实不是杨擎天，而是杨慕凡。”

    “现在，我引过来的这位小子，才是杨擎天。大人，这杨擎天懂邪术，有些实力，我险些被他阴了，只要大人您出手，一定能够把这小子给置于死地！”

    话到这里，白永靖再拱手，行礼。

    “请阴大人，出手！”

    这一刻。

    我也在观察着，巽字房门口的人。

    拿着菜刀？

    他难道是叶承？

    我很意外。

    除了阴山赊刀人，好像没什么别的人以菜刀作为法器。

    可是，根据白永靖的反应，他幕后的那个人，就在那个房间，而且，至少在形象上就是这位带着脸谱面具的人。

    叶叔他们，对此事，也有布局？

    如果真的是这样。

    我突然感觉，白永靖这个人有些可怜。

    他正面与我相抗衡，看起来，我势单力薄只有一人，实际上，暗地里，丁无妄在帮我，封小鬼把我当成了大哥，叶承和我二爷爷，也在暗中出手。

    他想赢？

    可能吗？

    当然，这也只是我的猜测，房间里的那个人，到底是不是叶承，还不确定。

    毕竟，叶承也来自阴山，而白永靖称那个人为阴大人，或许也来自阴山，或许，那个人也一样，以一把菜刀为法器呢？

    但如果他真是叶叔，那就有意思了。

    我并未说什么，只是看着门口那人，脑海中思绪随着那把菜刀流淌而过。

    脸谱面具人很高冷，并未回答白永靖的问题，只是缓缓走了出来。

    他提着的菜刀，在夜色下，散发着凶光。

    同时。

    我也看到，脸上那脸谱面具的边缘，有着一道刀痕。

    白永靖看脸谱面具人走出来，继续说。

    “阴大人，您说过，事有成败，就只是两条命的问题，杨慕凡和杨擎天，已经在我们的掌控之中，我们，赢了！”

    白永靖脸上的表情有些激动。

    他咬着牙，硬撑着爬了起来，又有了之前，高高在上的姿态。

    而脸谱面具人则走出房间，走到白永靖的面前，冷声询问。

    “我与你，有何关系？”

    白永靖一愣，脸上有些慌乱。

    慌乱之余，他反问。

    “阴大人，您……您这是什么意思，我们不是都已经商量好了，此事，是我们的大计，您……”

    “大计？什么大计？”

    脸谱面具人故意又问了一句。

    他的声音，听起来很苍老，不像是叶承的声音。

    可他那把刀，我认得。

    的确是叶承的菜刀。

    而且。

    我也知道，叶承懂得变声之术，他能够模仿很多人的声音。模仿一个白永靖熟悉之人的声音，自然不是什么难事。

    白永靖对面具脸谱人的询问，很是不解，他又说。

    “阴大人，今天这样的场合，您……您怎么会问起这样的事情？此事，您不是交代我，不可多说，一定要保密的吗？”

    脸谱面具人长长的叹了一口气，似乎有种恨铁不成钢的意味。

    他又反问。

    “白永靖，难道，你不能用自己的脑子多想想吗？”

    “当着这么多人的面，我已经现身了，你觉得，那些看到我的人，还能活着吗？死人，就算是知道了真相，那又如何？”

    “倒是你，白永靖，你恐怕已经把我的计划给忘得一干二净了吧？你说说看，我之大计，你还记得几分？”

    脸谱面具人话到后边，却变成了斥责。

    而这些话。

    让在场那些人听到之后，也开始感觉到了害怕，白永靖幕后的人，似乎是个狠角色。一些胆小的，悄悄地跑路。

    而我。

    站在一边，淡然的看着。

    我倒是觉得，此事真的是愈发有滋味起来。

    不愧是我叶叔。

    这演技，绝了！

    白永靖被唬得一愣一愣的。

    面对脸谱面具人的恐吓，他又不得不说。

    “阴大人，对不起，对不起，我……我错了，我说，我说……阴大人，您第一次见我，是在半个月前，是您，让我来洛城……”

    一句话刚刚说到这里。

    白永靖的鼻孔和眼角，都开始流出了黑血。

    他张着嘴，嘴巴哆嗦着，呼吸也变得急促起来。

    “阴大人……我……”

    这边。

    其实，我一直都在盯着白永靖的眉心。

    方才，我封住他的一身罡气，就是为了防止他逃走，或者自杀。而此时，他出现的情况，并非自杀，而是有人在施法害他。

    邪术杀人，可杀人于无形。

    但再无形的杀人之法，也都会有痕迹。

    我早看到了白永靖眉心命宫之上的那一缕黑气，很显然，那是有人在诅咒他。诅咒之法，在阴山巫山等，十分流行。

    该说的话，还没有说完，白永靖不能死。

    见此。

    我掐出一道指诀。

    从白永靖的眉心，掠起一缕黑气。

    单手指尖，掐着这一道黑气。

    右手上，我已经捏出了一道破字诀。

    下一刻，我口中轻喝一声。

    “破！”

    破字诀瞬间震碎那一缕黑气。

    白永靖只翻白眼，咳嗽了两声，咳出两口鲜血，鲜血之中，有黑符纸蠕动几下，便化成白烟而消散了。

    黑符诅咒，是阴山派的术法。

    不过，已经被我破法，人死不了。

    脸谱面具人扭头，看了我一眼，似乎有些意外。

    我则淡然收起指诀，并未多说什么。

    白永靖咳嗽一阵子，情况好转。

    我的手法，非常隐秘。

    虽然我救了白永靖，但白永靖根本就没有看到，他反倒是立即跪下，给旁边的脸谱面具人磕头。

    “多谢阴大人，多谢阴大人帮我解掉诅咒！”

    显然。

    黑符诅咒就是他口中的阴大人给他下的，刚才诅咒发作，是那位阴大人想要灭口，不过被我及时拦了下来。

    脸谱面具人只是嗯了一声，又提醒一句。

    “接着你刚才的话，继续说。”

    此时，白永靖便不敢再有所怀疑。

    他不怠慢，立即开口。

    “阴大人，我来洛城之后，您就要求我，一直追踪杨慕凡和杨擎天的线索，有消息，就通知您。”

    “您还说，一定要把杨擎天和杨慕凡，困在死局之中，今天这样的局面，就是死局，是出手的好机会！”

    脸谱面具人微微点头，对此事，不置可否。

    他又问。

    “你确定，你知道我是谁？”

    这话，问得白永靖一愣。

    “您……您是阴大人啊！阴大人，您的面具上，怎么还有一道刀痕……”

    白永靖抬头，悄悄地扫了一眼，看到了刀痕。

    “此刀痕，与你无关。”

    “我是说，我的真实身份，到底是谁，你能说出来吗？”

    脸谱面具人问完，甚至直接将一把菜刀，放在了白永靖的脖子上。

    “说出来！”

    白永靖被这三个字，震得一颤。

    他实在无法理解，这位阴大人为什么一直让他说，他的真实身份，而且，还要当着大家的面说出来。

    “这，这合适吗？”

    脸谱面具人冷声道二字。

    “合适。”

    “若你觉得不合适的话，就身首异处。”

    鉴于阴大人的身份，白永靖不敢多想，他只觉得，或许，这位阴大人不准备隐藏自己身份了，毕竟，即将大功告成。

    他这是要直接昭告天下，成大事吗？

    想到这里。

    白永靖内心，突然激动不已。

    “明白了，大人，我明白您的意思，我说，我说！”				

