    张銮雄不请自来，萧央也有些意外。

    “萧总，好久不见。”张銮雄笑道，“不知还有没有我的位置？”

    “当然有。”

    萧央笑道，“只是这次恐怕要委屈张总了，第一排没有座位了。”

    “那没问题。”张銮雄笑道。

    直到张銮雄入座了，萧央都还很疑惑，张銮雄到底想干什么？

    还有四十多分钟，好声音的冠军之夜开始了。

    就在这时，赵学艺脸色凝重的对萧央说：“老板，有两个选手没来。”

    萧央脸色微变，“谁？”

    赵学艺说道，“唐永麟和梅艳芬。”

    “联系不上吗？”

    “联系不上，我们已经报警了。”

    萧央猛地看着嘉宾席上的张銮雄。

    张銮雄似笑非笑的看着萧央。

    赵学艺色变，“是这姓张的干的？”

    萧央沉声说，“应该不会有错。”

    张銮雄劣迹斑斑，以前还是地下世界的人，什么手段都敢用。

    “我们只有40分钟了。”赵学艺说道。

    “这里交给你。”

    萧央说道，“如果他们没办法回来，你就宣布他们放弃了。”

    说着，他走到了张銮雄面前，“他们在哪里？”

    张銮雄诧异，“谁？”

    萧央笑道，“张总，我在娱乐圈基本上不会动用娱乐圈之外的手段去对付别人，你知道这是为什么吗？”

    张銮雄好奇，“为什么？”

    萧央看着他，“因为现在梦工厂是华夏第一，很多规则已经开始由我们来定了。”

    张銮雄似笑非笑，“萧总的意思是，你不想破坏自己的定下的规矩？”

    萧央一笑，“为了你，我可以破例。”

    张銮雄忍不住笑了，完全没把萧央的威胁当回事。

    “张总，你今年45岁，有一个儿子，老婆已经跟你离婚了。”

    萧央笑道，“据说你很疼爱你的儿子。”

    张銮雄笑道，“我儿子不在香江。”

    他儿子不止不在香江，还有一大堆专业保镖，就算萧央再牛比也动不了他儿子。

    所以，萧央的威胁，他完全不怕。

    “我再问你一次，唐永麟和梅艳芬在哪里？”萧央直视张銮雄。

    “萧总，我真不知道你在说什么。”张銮雄一副很无辜的样子。

    萧央没有说第三遍，转身便离开了太平剧院。

    张銮雄讥笑，“跟我斗？”

    几乎就在萧央离开太平剧院的时候，很多媒体已经开始报道萧央雪藏唐永麟和梅艳芬的新闻。

    “为什么要雪藏他们？”

    “是啊，萧央为什么要雪藏他们两个？”

    “难道是因为章国荣？”

    “据说萧央非常喜欢章国荣，想捧章国荣，让章国荣成为冠军。”

    “就算如此，也没必要直接雪藏唐永麟和梅艳芬吧？”

    “就是，这也太过分了。”

    “唐永麟的性格比较直，梅艳芬又是唐永麟的朋友，一定是他们拒绝了萧央的无礼要求，所以被萧央雪藏了。”

    “待会如果唐永麟和梅艳芬不出场，我不看冠军之夜了。”

    “我也是，这也太黑暗了。”

    “确实太黑暗了，我之前还一直以为梦工厂是一个非常公平的公司，没想到也这么黑。”

    很多人对萧央不满。

    赵学艺头疼，这里不是内地，他压不住舆论。

    ……

    ……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    时间一分一秒流逝。

    距离冠军之夜越来越近。

    嘉宾基本上已经到齐了。

    张銮雄的心情格外舒畅，萧央想借冠军之夜让香江梦工厂登顶，那是绝对不可能的。

    “娱乐圈我没你内行，但是娱乐圈之外，你可不如我。”

    张銮雄非常得意。

    后台。

    章国荣看了一下新闻，满脸沮丧。

    现在新闻里全是关于他的谩骂声，他没做错什么，但却被千夫所指。

    赵学艺看着他，“这不关你的事，别自责。”

    章国荣沉默不语。

    “老板一定会带他们回来的。”

    赵学艺说道，“迄今为止，我还没见老板失败过。”

    尽管，这次连他都不相信萧央能在40分钟之内找到唐永麟他们，但在别人面前，他必须对萧央有足够的信心。

    这时，有工作人员过来说，“赵总，有人在太平剧院外面闹事。”

    赵学艺冷哼一声，赶去了外面。

    太平剧院之外。

    几百个人聚集在一起，喊着“唐永麟”的名字。

    “让唐永麟参加比赛！”

    “让唐永麟参加比赛！”

    ……

    赵学艺看着闹事的人群，心中冷笑，他不相信这些人是自发来的，说不定这背后也是张銮雄搞的鬼。

    这时，警察来了。

    “凭什么拦我们？”

    “就是，凭什么拦我们？”

    闹事的人不服气。

    “我知道你们为什么要来这里。”

    赵学艺冷冷说，“不过你们搞错了一点，梦工厂能走到今天，不是区区一个张銮雄就能扳倒的。”

    “你在说什么，我们听不懂。”

    “我们只想看到唐永麟上台演唱。”

    “没错，我们只想看到唐永麟上台。”

    “如果唐永麟不能上台，我们一定抗争到底。”

    这些人完全不听赵学艺的话。

    太平剧院之内，很多嘉宾已经得知外面发生的事。

    “冠军之夜还能如期召开吗？”

    “是啊，我看够呛，萧央已经离开了。”

    “难道真是萧央雪藏了那两个选手？”

    “不至于吧，萧央没理由这么做。”

    “我现在最担心的是外面那些人冲进来闹事。”

    “是啊，万一他们带着刀怎么办。”

    这句话一出，现场骚动起来。

    大家都怕死啊。

    张銮雄说道，“我建议，我们现在还是马上撤离。”

    听到张銮雄的话，现场越发混乱。

    张永林他们气乐了，这张銮雄简直是唯恐天下不乱。

    “听说外面有人还带着汽.油。”

    不知是谁说了这样一句话，很多人不敢呆下去，急忙离开。

    有第一个人走，很快就有第二个人走。

    梅梅也来了，她看着自己的助理，“你搞明白到底发生了什么事吗？”

    她的助理满脸疑惑，根本不清楚发生了什么。

    旁边，罗大佐说道，“梅梅小姐，别担心，萧老弟马上就会回来。”

    梅梅笑道，“尽管不知道发生了什么事，但我相信萧。”

    白素看了梅梅一眼，心中居然有些酸意，连她自己都吓了一跳。

    就在张銮雄以为大局已定的时候，萧央回来了！

