    第473章 当然是免费啊！

    “博福斯山炮全部淘汰？”

    赵刚心里一惊。

    如今独立团合计装备有一百门博福斯山炮啊，全部都换成新式105山炮，这事情·····好像也不是什么大不了的事情嘛。

    仔细想了想，赵政委的惊讶很快消失。

    新式105山炮和之前的新式105榴弹炮一样，技术非常先进，从陈老板那边的兑换额度不少，一门炮全重1200公斤，加上配件，需要五吨武器弹药额度。

    但一百门也就五百吨而已。

    击落四架鬼子飞机，或者干掉四个鬼子飞行员的事情。

    这事也确实如李云龙所言，对独立团来说，这是一件利绝对大于弊的事情。

    新式105山炮和新式105榴弹炮炮弹通用，可以简化后勤。

    105榴弹的威力比75山炮大数倍，75山炮只能破坏最普通的掩体，加固后的土木掩体可以轻松抵挡，但105榴弹，最少也需要多层土木工事才能抵挡。

    唯一的缺点就是增加了弹药消耗，还有部队负重增加。

    一枚105榴弹，弹丸、弹壳、发射药外加运输包装，总重二十三公斤，一头大骡子在山区间也只能携带七发，好在如今部队大骡子已经足够多了，一个专用弹药运输连可以配备三百匹大骡子，运输能力足够。

    “剩下的博福斯山炮，大部分支援其他根据地，留下少量来训练新炮组，顺便也能多消耗点山炮炮弹。”

    李云龙掰着手指说道。

    目前，独立团能作战的身管炮炮组有两百多组，但——远远不够。

    身管炮炮组训练可不容易，地图测绘，弹道诸元计算，落点校准，对炮组的知识水平要求非常高，以及炮兵观察哨的要求也很高。

    好在大量实弹射击能加速这个过程，不然在坦克部队，机械厂等消耗大批量知识人才的今天，独立团还真不一定能凑出超过两百个合格的炮组。

    他继续说道：

    “等干掉一万五千鬼子之后，再多给张万和的后勤部弄点炮弹。”

    “好。”

    赵刚语气欣慰以及满意。

    “说起来。”

    到这里，李云龙突然啧吧啧吧嘴，看向手里的新式105山炮价码，语气感慨：

    “现在这大骡子···”

    资料中写的清清楚楚，兑换一门105山炮，需要五吨武器弹药额度，同时赠送二十五匹大骡子。二十匹大骡子正好可以拆卸运输一门105山炮外加一个基数80发的炮弹。外加五匹补充。

    “贬值了啊。”

    赵刚也是摇了摇头，语气带着感慨：

    “以前一个宫野道一，鬼子中将，也才价值两百匹大骡子，现在都买一送十了。”

    “这是好事啊。”

    李云龙很高兴。

    大骡子再次降价，这是好事啊，部队对大骡子的需求，几乎没有止境。

    “楚云飞的那么炮修好了么？”

    李云龙突然问道。

    楚云飞为了试探赵家裕机械厂的能力，故意让他修复一门炮管损坏的山炮，李云龙自然如楚云飞所愿，让他见识见识。

    反正等筱冢义男回来，得到那个炮弹生产线的设备之后，赵家裕机械厂的技术能力将大幅度升级。那可是包括炼钢到最终成品的一整套生产设备啊。

    一旦消化完毕，赵家裕机械厂的技术水平，以及生产能力都将暴增。

    “修好了。”

    赵刚笑着说道：

    “而且，是在那个三五八团参谋的眼皮子底下，用他们提供的废钢修复的。”

    “哈哈····”

    李云龙此时有点期待这事造成的反应了。

    国府那群人知道此事后的表情一定非常精彩，可惜，他看不到。

    “对了，下次找陈老板换点大豆粗粮，最近张万和在我们这边开了一个畜牧场，培育初代大骡子，需要一批大豆饲料。”

    两人离开之前，赵刚说道。

    “好。”

    李云龙点点头。

    ······

    几天后。

    总部。

    后勤部。

    “去畜牧场看看。”

    完成日常的工作后，张万和看了看腕表，发现时间还比较充足，便准备去畜牧场看一看。

    带着几个助手，张万和来到位于一处山区间的畜牧场。

    部队对于畜牧场非常重视，不仅仅位置在根据地核心，而且派了一个营的部队看守，尤其是涉及技术方便的，更是严格保密。

    这份保密级别，张万和是直接推动人。

    作为后勤部部长，他很清楚，这种能稳定广泛培育超优质骡马的技术，国外绝对没有，必然是世界最顶尖的畜牧技术。

    自古以来，困扰骡子大规模培育的，就是难以稳定的培育优质骡马品种，这也是保密的核心，在他的管理下，整个畜牧场没有任何人看过完整的培养技术。

    如此重视，是有原因的。

    不提不可思议的三代大骡子，单单初代大骡子，不仅仅是军队的助力。对于普遍是小农经济的广袤农村来说，可以说是根据地乃至国家未来快速复兴的强大助力。

    “这么多？”

    走进畜牧场，看着畜牧场的清单，张万和语气惊喜。

    骡马，由公驴和母马所生，畜牧场使用的是陈老板提供的人工授精技术，大规模培育对母马的需求很高，但公驴的数量需求不高。年初，李云龙送来设备和技术的时候，还送来了已经培育好的数千匹种驴和种马。后来断断续续不断送来所以隔一段时间，他就要确认一下数量。

    “对，前不久独立团送粮食来的时候又送来一万匹。”

    畜牧厂负责人说道。

    “培育好的一代大骡子现在有多少头了？”

    张万和问道。

    负责人回到道：

    “一半用来增加种群双，一半用来培育初代大骡子，使用人工授精技术后，一胎能产出两头，目前有两万七千头幼骡，还有一万三千头没有出生。”

    “独立团那边也是差不多的数量。”

    “好。”

    张万和眼珠子亮起。

    他为何说这初代大骡子是根据地甚至国家未来加快复兴的希望？

    部队根据地都是农村，以小农经济为主，人民群众靠土地谋生，而老百姓耕地主要靠的是人力和畜力。

    初代大骡子体重和寻常骡子差不多，驼载能力和挽力也差不多，但耐力要好三成。

    最大的改良是饲养成本。

    杂草树叶基本都能吃，干活的时候喂一点好饲料就行，粪便的肥料价值很高，而且抗病能力比部队用的第三代丝毫不差，全年整体饲养成本是驴的九分之一。

    一户老百姓，有了一头这种初代大骡子之后，等于多了只吃半人饭的两个超级壮劳力，一年下来，同样的土地，同样的种子，能多打一半的粮食，还能减少一半的人力需求。其余时候，还能搞一搞运输等。

    到时候，广袤的，占据国内百分之九十人口的农村地区，将被这种初代骡子驱动起来。

    就在张万和畅想的时候，一个参谋走了进来：

    “张部长，莫参谋叫您去一趟。”

    ······

    三五八团驻地。

    团部外的空地上。

    楚云飞和方立功走出团部，看着被送回来的，维修好的博福斯山炮，摸了摸崭新的炮管，立刻问向一同从独立团回来的参谋：

    “怎么样？”

    楚云飞语气有些紧张。

    名义上，这个参谋是他派去监督维修的，当然，实际上是打探独立团的武器生产能力。当年在太原兵工厂做过管理，对机械技术有一定的了解。

    “炮管是赵家裕机械厂自己生产的。”

    参谋语气也带着惊骇：

    “使用的还是我们带去的废钢。”

    “具体说一说。”

    楚云飞瞳孔一缩。

    独立团装备了大量豪华武器装备，让他都眼红不已，不过很显然，这些都是国外生产的，是无根之萍，没必要过于紧张，消耗完了就没有了，而且外来武器很容易封锁和通过外交影响。

    但自己生产的那可就不一样了。

    他刚刚看过，这门被送去维修的博福斯山炮炮管炮钢质量极高，膛线也拉的非常精细，整体质量极高，比鬼子的都好。

    而当年太原兵工厂那么多年，也没能造出合格的炮钢。

    “独立团那边的工厂叫赵家裕机械厂，规模很大，虽然我没有全部看完，但估计规模有太原兵工厂的一半，机械设备都非常新。”

    “他们使用的一种电炉炼钢，把废钢加进去，然后添加一些矿石，去除浮渣之后，就能炼出合格的炮钢，估计一天能生产五十吨钢材，不过炮钢每次只能生产十吨，时间也比较长。”

    “他们还有一台专门给炮管钻孔的大型钻床，不过其他的都是小机床，但生产工艺很先进，大概三天能生产出一门75山炮。”

    参谋描述他的所见所闻：

    “另外，他们还能生产小火车，还有一个枪械厂，不过枪械厂那边有军事封锁，我无法接近。”

    “真的可以自己生产炮钢和炮管。”

    楚云飞还没有说话，他旁边的方立功则是喃喃自语。

    看了一眼自己的副官，楚云飞眉头一皱。

    从河源县回来之后，他这副官一直精神不好，状态也越来越差，根据执勤警卫说，夜间经常惊醒，时常噩梦，浑身冷汗的醒过来。

    深吸一口气，楚云飞压抑住心中的惊骇。

    批量自己生产高质量炮钢，难度极高，从原材料到成品，有一系列技术难题，目前国府全力都无法做到的，世界上能做到的国家也不超过两只之手。

    一天五十吨，倒是不多，只有一台炮管生产专用大型机床也是一个不足，小火车头制造技术也不难，国府自己能轻松做到。

    但问题是，对方才发展一年时间不到。

    再给个几年时间，很难想象会发展到什么程度？

    “把消息告诉上面吧。”

    楚云飞叹了一口气。

    希望有了这次刺激，军工那群人能加把劲，赶上人家吧。

    当然，他也知道，事情不会这么简单，肯定会有人想秘密破坏，但是嘛，别人既然敢亮出来，就说明对自己的警戒措施有绝对的自信。

    几天后。

    重庆。

    “能自己小批量生产高质量炮钢？”

    戴局长不可思议的看着手里的资料，然后看向负责汇报的人：

    “你确定？”

    高质量炮钢！

    这东西是各国重点封锁的技术，别说国府了，全世界能生产出来的，不超过六个国家。而且就算是国外大厂手把手教导，想要学会也得好几年。

    不同国家，不同工厂，有不同的情况。

    炼钢原材料，环境，添加剂，工艺，甚至不同的工人，任何一点变化，都能影响最后的质量。

    “确定。”

    汇报的人也是难以置信的语气，但事实摆在眼前：

    “晋绥军三五八团亲眼看到过对方生产出成品，经过测试，质量非常高，估计，大约三天就能生产出一门75山炮。”

    翻看着后面的详细资料，戴局长眉头一皱。

    他心里在犹豫。

    这事，该不该告诉老头子呢？

    他可是清楚，前几天，美国人不知道怎么回事，军方有一个运输部门的代表想要见一见那边的人，老头子非常紧张，非常警惕。

    那可是美国运输部的。

    但又无可奈何只能答应。

    同一时间。

    美国本土。

    某个负责统筹军事运输的部门。

    一群参谋正在工作。

    随着美利坚合众国参战，实现了彻底机械化的美国大兵走向世界，一路高歌猛进，所向披靡。

    北非战役已经结束，意大利已经投降，预定的开辟欧洲第二战场的大登陆也在紧锣密鼓的筹划，太平洋也是捷报频传。

    而这一切胜利，都离不开后勤运输部门提供的强大后勤支持。

    但一连串作战中，也暴露出一些问题。

    意大利多山区，战场环境复杂，那边别说是卡车了，就算是威利斯吉普，甚至是全履带运输车也上不去，只能靠畜力运输。

    但畜力运输那点可怜的运输力量，根本无法满足武器装备升级之后的美国军队消耗，为此部队多了很多伤亡，这让运输部门很头疼，但却一时间想不到办法解决。

    好在美利坚合众国情报力量非常不错，很快找到了解决问题的希望。

    “一种能驼运一百五十公斤物资后，还能在崎岖山路间长期每日行走六十公里的畜力？持续牵引力也高达一吨？”

    此时，一个少将走了进来，对着屋内的参谋问道。

    这位将军的语气带着浓浓的不信。

    作为参加过一战的将军，虽然那时候他还只是一个小连长。

    但他很清楚。

    山地驼载一百五十公斤，载重量没问题，很多畜力都能做到，比如夏尔马等都可以，但负重一百五十公斤还能在崎岖山路行走六十公里，世界上没有任何一种畜力能做到的。

    崎岖山路！

    人轻装走上去都艰难，别说是负重的畜力了。

    还每天！

    也就是说这种畜力，可以在驼载一百五十公斤负重的情况下，连续超过十天在蜿蜒起伏不定的山路间行走超过六十公里。

    要是有这玩意，上一次大战能早结束两年。

    “将军。”

    一个参谋说道：

    “根据情报部门的消息，以及史迪威将军的汇报，民国游击队确实有这样一种畜力，数量多达数万匹，而且还在迅速增加中。”

    “这不可能。”

    将军直接摆手，语气带着浓浓的不屑：

    “那边的畜力是世界上最落后的，体型小，耐力持久差，连最轻的山炮都无法驼载。”

    “罗斯中将已经命令民国那边的运输部与对方接触了。”

    眼见这位将军要搞事，参谋只得搬出上级。

    果然，听到统筹军队运输的中将名字后，这个少将顿时老实了，但嘴里还是不甘心：

    “白白浪费力气。”

    ······

    一周后。

    独立团。

    张万和，总部莫参谋一起赶到了这里。

    “美国人要买咱们的三代大骡子？”

    听到张万和带来的消息，赵刚楞了好一会。

    让世界都羡慕的，全机械化的美国人居然要买大骡子，属实让赵刚惊讶。

    不够仔细想想，他也明白了，肯定是用来山区作战的，欧洲战场多山，别说是汽车了，连摩托车都开不上去，看上自己这边的大骡子很正常。

    论运力，大骡子一头比得上普通骡子的四头，而且容易饲养，好使役。

    “对。”

    张万和点点头，说道：

    “上面的意思是，听听你的看法。”

    论影响力，赵刚比李云龙还要高，甚至高不少，赵家裕根据地经济建设成果，生产建设成果，以及七位数的灾民救助工作。

    “当然同意。”

    赵刚嘴角一勾。

    美国人，那可是大款啊，大老板啊，大客户啊。

    “美国人估计要的不少！”

    张万和有些担忧——虽然这段一年来，独立团给其他根据地和部队的三代大骡子有好几千匹了。

    “这个放心，现在赵家裕根据地有一万七千多头大骡子了。”

    赵刚语气自信。

    大骡子消耗的是武器弹药额度，但如今大骡子大降价，打折出售还买一送十，过段时间，等干掉一万五千鬼子之后，兑换个十万头都不在话下。

    “那咱们出价多少？美国人第一批要三百匹试一试。”

    张万和继续问道。

    张部长和大骡子接触也好几年了，他很清楚，美国人使用之后一定会大批量订购。

    大骡子可不仅仅是驼载能力强，耐力强这么简单，那炮弹在身边爆炸都不会惊慌的温顺性格，以及宛如队友般的容易使唤，比军犬还要通人性，任何部队只要一接触，那绝对喜欢的不得了。

    如今部队中，战士们从没有将大骡子视为牲口，而是战友，亲密的战友。

    “第一批当然的免费啊！”

    赵政委嘴角一勾。

    来自陈老板的生意经——免费的才是最贵的。

    等美国大兵爱上大骡子之后，再谈价格吧。而且，骡子是无法繁殖的。

    同一时间。

    岩盛带着炮一连的十二门新式105山炮，向着太原出发。

    ?  ?先更后改····

    ?      明天正常时间更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

