    就是天目睁到了极限，但还是看不清她的真面目。

    但是，虽说看不清，但是，能让你感觉到她美到了极致，美得不食人间烟火。

    女子一身朴实无华的白纱裙，赤足, 身周好像有着许多扭曲着的磁场线在干扰着别人，让人琢磨不透。

    而磁力线伸入空气之中，托着女子的身体，所以，女子才能做到缓缓降落。

    想不到这磁力线跟武者喷出来的真气也有着异曲同工之妙。

    在这个世界，修炼的就是磁场, 他们在利用科学修仙。

    “开始吧。”望天月落地后就站着, 一脸冷漠说道。

    当！

    锣声响过！

    “小子, 我先打烂你的嘴！”陈征明一声嚎叫，朝着唐文恶狠狠的一拳隔空轰出。

    唐文看到，一根半指粗的磁力线从拳头之中喷出，在空中一转。

    四周空气顿时凝固，难道这就是磁场？

    磁力线化为沙锅大拳头轰向了唐文的脸，而唐文还发现，这些磁力线好像能借空气中的力气为自已所有，相当的奇妙。

    唐文弹出念力线一把捆住磁力线往旁边一拽，顿时，磁力线偏转了方向。

    嘭！

    打得擂台旁边几根低矮的柱子晃了晃，却是一点没挨着唐文的边。

    望天月居然愣了一下，关注起唐文来了。

    “垃圾！你给老子滚下去！”唐文见陈征明一愕，立即发动了狮子吼。

    狮子吼本来是音波攻击，但是，在加入唐文的念力线之后，威力猛增了十几倍。

    因为，念力是精神力攻击。

    陈征明一愕，顿时, 头一慒。

    布于身周的磁场顿时消失, 而唐文的念力线化成一拳头，狠狠击在了陈征明心脏之上。

    啊！

    卟哧！

    陈征明痛叫一声，张嘴血如井喷，整个人跌下了擂台。

    静！

    安静！

    可怕的静！

    整个场馆，十万多人，没一人发出声音。

    “好样的！”良久，老拳王发出一声吼，顿时，点爆了观众热情。

    星幻台，街上大屏前，家里电视前，海边轮渡上……包括正在飞梭上收看电视的旅客们……

    顿时，掌声起，尖叫声，欢呼声，犹如飓风如境，星幻台燃爆了，好像进入了狂化模式。

    而帝国拳馆的弟子教练们, 全像霜打了的茄子，焉头拉脑, 提不起精神了。

    “叮咚！增加389005000人气。

    系统再次优化，直接晋级！今后，增加的人气可以由你凝成五颗人气珠。

    但是，仅限五颗，赏给你的手下仆从们。

    不过，已经享受过人气福利的不能再次享受，每人，仅限一次。

    但是，你的老婆们可以享受两次。”

    貌似，这个新增的功力相当不错。

    人气珠一旦凝聚，自已可以放在虚空袋中，随时赏给需要它的手下们提功晋级。

    老婆有着特殊待遇，可以享受两次。

    看来，系统也照顾到了家属这一块，还是挺人性化的。

    只不过，就是这功力真是一没悬念没有，提一级——通念后期。

    当唐文的卡里到账二十个亿星币的时候，大地主空间再次响起声音，一瞄，发现财富指数有变化：21140吨黄金。

    唐文算了算，发现这里的一星币跟一块钱差不多。

    自已得到了二十来個亿，换算成黄金指数就是增加了‘200吨’左右。

    “文哥，我想请你吃顿饭，庆祝一下。”散场后，赵军过来。

    “那好，咱们走。”唐文被太多人围住，也实在有些受不了啦，赶紧挤了出去。

    不过，赵军给他带到的是一个叫‘赵园’的幽静之地，这里估计是赵家的产业。

    “文哥，我想跟你解释一下，所以，并没有邀请别人。”坐下后，赵军说道。

    “无妨，有什么话你直说就是了，咱们是朋友嘛。”唐文道。

    “星芒石的确没办法给你，这是每个大家族的最后底牌。”赵军说道。、

    “星芒石上应该有秘密吧。”唐文说道。

    “据说，星芒石是进入星芒海中央的钥匙，各家帝国的大家族都拥有一块。

    当然，也是有限的家族，每个帝国不会超过五十个。

    只不过，直到现在为止，各人家族也仅进入过星芒海第三个圈层。

    据他们推测，里面还两个圈层，但谁也进不去。

    里面好像有着神秘力量，在呼喊着什么。

    但是，没人进得去。所以，星芒海核心机密才是各大家族最想进去的。

    有些大师推测，里面有可能是星芒海的起沿。

    也有的说，那是星芒海通向海外的门户。”赵军说道。

    “难道星芒海是封闭的，走不出去？”唐文也来了兴趣。如果那样的话，自已算不算是第一个从外边进入星芒海的人。

    “可以这样说。”赵军点头道。

    “这就不对了，不是听说有人坐飞梭到过外星，还看到了神秘能量者？”唐文说道。

    “是有这方面的记载，但是，那只是一个传说。

    所以，对于外边的世界，所有人都好奇。

    但是，飞梭进入太空之后，好像无边无际，帝国的星耀八号飞梭在百年前就发射了。

    但是，直到现在，也还没走出星芒海。”赵军摇了摇头。

    “飞梭飞得如此之快，百年还没到达星芒海的边际，星芒海上太空到底有多大？”唐文都吃了一惊。

    因为，普通飞梭在大气层以内飞行的时速都达到了万里。

    航天飞梭肯定更快，时速估计有十来万里，如此快的速度飞上一百年，有多远，唐文想想都令人有些头皮发麻。

    “那当然可怕了，不过，科学家发现，还是没能飞出星芒海。

    所以，科学家们猜测，能不能利用星芒石找到星芒之门？

    冲出太空，走向海外。”赵军摇了摇头。

    “星芒海是一颗颗星球组成的吗？”唐文问道。

    “不是，应该是一座座岛屿群组成的。

    别说冲出海外，就是星芒海自身内部还拥有无数的险地，秘境，这些都还没探索完。

    不过，据最新消息，帝国已经在研究虫洞飞梭。

    如果研究成功，可以实现‘星海跳跃’，到时，跳一下就可以瞬移到百万里之外。

    当然，这项研究已经进行了千年。

    但是，还是没有多大成果。”赵军摇头道。

    “你家是大集团，是财阀，我件事我倒是想拜托你一下。”唐文道。

    “文哥请说。”赵军说道。

    “给我采购一批蓄电池，大大小小的型号都要。

    还有对讲机，幽灵无人飞梭。窃听器……当然，如果能给我搞到一只手枪，上百枚手雷就更好了。”唐文道。

    “电池跟无人飞梭倒是没问题，就是手枪跟手雷有问题，这是军*方严格管控之物。

    当然，弄一把还是可以的，手雷的话弄十来枚可以，多的不行。

    不过，文哥伱要这些干嘛？”赵军想了想说道。

    “我想探访深海，总得备一些防身之客气。毕竟，深海之中麻烦事相当的多。”唐文道。

    “那好，交给我就行了。而且，以我赵氏财阀名义去采购，价钱会便宜不少，比批发价还低。”赵军笑道。

    “那就拜托兄弟你了。”唐文道。

    “什么时候要？”赵军问道。

    “越快越好。”唐文道。

    “好！”

    ……

    唐文用了两天时间把小妹、哥哥，包括父母都引入了武道。

    毕竟，自已占了人家儿子的名份，也得尽一番孝道。

    这边，拿出一个亿购买了一套别墅。

    这边，用五个亿买下了一个破产公司，唐文主要是瞧中该公司有几个大号水池跟仓库。

    下次再来时自已的大批海鲜，肉食等鲜活食物就可以派上用场了。

    两天后，唐文带着大批蓄电池、幽灵无人机等超现代高科技货物返回楚国。

    刚回来半天，申公扬出塔了，那家伙出来时居然走出了六亲不认的步伐，那是虎虎生风，令人畏惧。

    老远看到唐文就大笑道，“哈哈哈，爵爷，地契送回来了吗？”

    “送回来了，杂役也全都接手了。而且，我的手下还挑了一批带回来，已经到岭海境内，明天应该能到达。”唐文点头道。

    “老弟，哥哥我讲话从来算数。

    不过，你这次也帮了我大忙，哥哥我记下了。

    今后有什么事，找哥就是。”申公扬一高调的拍了拍唐文肩膀，大笑不已。

    知道这厮功力提高不少，所以，有些放肆了。

    得敲打敲打才是，不然，今后会不拿自已当回事。

    于是，故意道，“应该跨入聚元境了吧？”

    “唉……唐爵爷，不是跨入，简直是跨了几座山了。”一旁的楚丛眼红红的说道。

    “难道聚元中期了？”唐文故意问道，其实，早看出这家伙到聚元后期了。

    “你把哥的能力也看得太低了。”申公扬头仰得高高的看着天。

    “那我得恭喜申大哥了，应该是聚元后期，太逆天了。”唐文笑道。

    “呵呵呵，到我们这种层次嘛，每跨一个小境界都难。

    老弟你也是清楚的，这次的确逆天，不但跨过大境界，而且，连晋四元，直接跨入后期。

    老弟啊，你这修炼塔逆天啊。”申公扬说着又伸手拍了拍唐文肩膀，好像领导在拍下属肩膀。

    毕竟，唐文先前的表现只是聚元初期，申公扬自认为自已现在实力高出唐文不少，有些自高自大。

    “不跟你们早说过吗？这颗树太高了，要修剪！”唐文突然脸一板，隔空竖掌为刀斩将出去。

    刹那间，咔嚓一声，80丈外一颗大树直接被唐文的掌刀削断了树顶。

    范围达几十平方的树顶落下，一树鸟雀吓得纷纷四散飞窜，惊惶不已。

    楚丛当场成了电线竿子，申公扬直抽搐嘴唇。

    “这……这……爵爷，你不是聚元境啊？”半晌，楚丛才反应过来，一脸呆痴道。

    “爵爷，你这可是在打我的老脸，失礼失礼了。”申公扬顿时焉里叭叽，满面通红，一脸苦笑的连连抱拳。

