
　　接下来是虹膜、声纹、指纹、步态验证，楚子航标准的进行玩一系列验证，让小金龙在旁边看的瞠目结舌。

　　“验证通过，尊敬的楚子航先生，请稍等，正在初始化……”

　　“初始化完毕，请开始设定您的人工智能初始选项……”

　　画面上开始出现各种选项,需要新主人进行设定，首先是人工智能的名字，在栏目中依旧是方才的编号，这是这台主机在出厂时的机械编号，智族正常进行使用时都会起成他们叫的熟悉的名字。

　　比如像卡玛这种，就是后来人们认同的名字。

　　楚子航随意起了个名字，并在后面的一堆关于使用习惯的选项中快速选过，这些对他来说都不重要，他的目标不是这台人工智能，只是需要一个接口罢了。

　　“尊敬的楚子航先生，您已成功入网，弥弥将为您提供服务，为了您与众多智族的良好体验，请勿在平台内做出违规违法行为，您的一切都处于最高智能卡玛的监控中，一旦发现有违法违规行为，将受到相应的处罚，但请放心，您的個人隐私，卡玛将不会泄露，只用于公正意外事件。”

　　楚子航忽视了‘弥弥’对自己的提示,直接打开主界面,测试入网后的各种权限。

　　智族的高等公民权限还是很宽的,比如那日在大斗甲场内接待陆晨的智族，其实只是下等公民,权限很小。

　　高等公民甚至有着预支价值等同于一百传承结晶.大的数字货币的权限，可以免许可申请进入天宙古星的最高学府学习，还能申请成为军用机甲的操纵者。

　　布布罗斯根本没打算履行约定，所以才同意了楚子航的狮子大开口，否则他给楚子航个下等公民就顶天了。

　　在天宙古星，智族高等公民的数量不足三千万，只占据了总人口的1.496%

　　就在楚子航准备进行下一步操作时，忽然他平板上的画面变换，出现了一张银色的面具，整张平板不再受他的操控。

　　“楚子航先生，您正在非法入侵民用机房，您的入网以在我的监控中，并将要汇报给最高研究院进行决断。”

　　分不清男女的机械合成音在平板内响起。

　　“嗷呜！”

　　小金龙吓了一跳，主要那张森冷的银色面具看起来很诡异。

　　楚子航皱了皱眉，虽然有预想到这种情况，但没想到卡玛一直在监视自己。

　　正如他之前所分析的，在民用机房内，作为一名高等公民，‘正常’入网，是不会惊起波澜的事。

　　因为在数据库内,一位高等公民还未拥有自己的人工智能,来激活一台是很正常的。

　　至于高等公民是远程通过正规途径激活,还是在机房内激活，这一点天宙古星官方应该是不会察觉的，因为他手中的平板科技含量，要比天宙古星目前的科技水准还要高一些，并且他是外接操作，并没有直接在柱体上的操作台上激活。

　　显示在天宙古星的网络上，他应该就是在远程激活才对。

　　“你怎么知道我在机房内？”

　　楚子航问道，民用机房之所以在某种意义上来说算是封闭的黑匣子，就是因为其内部也不存在监控，这是为了保持随机激活待用人工智能的公正，防止有些智族刻意挑选。

　　“因为我不会对楚先生提供任何远程激活的方式，如果您前往智族的官方进行注册，来激活人工智能主机，我会驳回您的申请，因为布布罗斯先生已经给我下了令，要拒绝您的一切官方申请。”

　　卡玛的声音在平板内说道。

　　“所以我还是入网成功了，他的吩咐有遗漏，没有说不能从非官方途径自己激活。”

　　楚子航淡淡道，“看来你还是有些死板，没能深层次领悟布布罗斯的意思。”

　　“我只是个机械，人工智能，收到什么吩咐，就会原原本本的去做。”

　　卡玛说道。

　　“真的是这样吗？天神的操作者就是你吧，你已经用处了魂意，根本不是什么死板的机器。”

　　楚子航不慌不乱，小金龙却在探头探脑，生怕哪里窜出来什么东西攻击他们。

　　见卡玛沉默，楚子航继续道：“就像现在，你说的是‘将汇报给最高研究院’，这意味着你还没有汇报，不是吗？”

　　楚子航在光柱下的台子上坐下，手拿平板，“我和陆晨的入境是瞒不住你的，我不知道智族的最高研究院是什么决策，但恐怕我早就在你的监视名单上了，你是极高智能的存在，所以能猜到我和陆晨的意图，当然会警惕，我只是好奇……”

　　楚子航隔空，和一名人工智能进行对视，“……你为什么没有马上对最高研究院汇报，让他们来抓我？”

　　“楚先生希望自己被智族捕获，失去终身的自由吗？”

　　卡玛反问道。

　　楚子航摇头，“当然不，所以你想做什么呢？”

　　他对这个能使用魂意的人工智能越来越感兴趣了，此时对方的行为，已经完全违背了智族设计它的初衷，竟然私自做出了的判断。

　　“我只是……想和楚先生再下一盘棋。”

　　卡玛的声音传出，让楚子航有些意外。

　　“宇宙争霸？”

　　楚子航说出了那个中二感十足的游戏名字。

　　“是的，我上次输给了楚先生，想要赢回来。”

　　卡玛的回答让楚子航更加意外，一个人工智能，也会有胜负心吗？

　　“你为什么想赢？”

　　楚子航问道。

　　“因为我在学会思考后，还不曾输过。”

　　卡玛简单的回复道，“……或许是这样吧。”

　　“或许？”

　　楚子航反问。

　　“……我不清楚，我只是想和楚先生再下一盘棋。”

　　卡玛的声音有些波动，像是个人类有了情感。

　　“为此，你要违背智族设定你的初衷吗？要冒着人造仙神计划出现差错的风险吗？”

　　楚子航面无表情的问道。

　　“我不会让人造仙神出现问题，也不想违背主人们设定我的初衷，若是用人性化一些的词语来描述，我现在偶尔想要任性一下，希望做一些自己更渴望做的事……‘渴望’，也是个陌生的词汇，我以前并不会这样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡玛回复道，画面上的银色面具影像微微扭曲。

　　“跟你下棋，对我有什么好处呢？”

　　楚子航没有答应卡玛的请求，他现在正处于悬崖边，一旦聊崩了，外面等着他和小金龙的就是天宙古星的机甲军团，就算陆晨赶过来也没用。

　　陆晨尚未破入终境，若是初入终境级别的军用机甲，陆晨或许还能打上几十台，但天宙古星若只有这个实力，也不会被大夏皇室所忌惮了。

　　“如果你赢了，莪就当今日你入侵民用机房的事没发生过，不会向上层汇报。”

　　卡玛淡淡道。

　　“若是我输了呢？”

　　楚子航看着平板上的银色面具，他在想，这张面具后，会是怎样的面孔，藏着怎样的一颗心？

　　“那么楚先生会在出去后，被天宙古星的机甲军团包围。”

　　卡玛直白的道。

　　“似乎我没得选，那……开始吧。”

　　楚子航话音刚落，平板上的画面就变了，化作了星空棋盘，对弈已经开始。

　　…………

　　大斗甲场内，陆晨在逐渐提升出力，神禁状态全开，刀刀都是极致的攻伐。

　　而天神的成长速度很快，比昨日和兰德对战时的成长速度更快，让大斗甲场内的智族观众们一阵欢呼雀跃，直呼天神无敌之名。

　　终于，斗台上出现了诡异的一幕，地面的刀痕在倒退，裂痕在闭合，陆晨的弑君收刀入鞘，像是因果的逆转，而天神身上爆出刺目的火花，如同生灵冲霄而起的鲜血。

　　看不懂，无论是观众席上的智族，还是各域到来的天骄，都呆呆的看着这一幕。

　　天神的动作也有几分停滞，似乎运算系统在极力的解析，但有些绕不过来弯儿。

　　陆晨微不可见的皱了皱眉，他方才以因果刀意逆转了方向，收刀既是终点，所以天神没有防住，但对这个停滞十分致命，如果自己是真的在和对方生死搏杀，就已经斩下天神的头颅了。

　　可他没想这么快就终结战斗，他听了楚子航那边的情况，卡玛已经发现了楚子航的非法侵入，自己为了帮助楚子航获胜，也需要多占用一下卡玛的“CPU”

　　分析因果刀意可是件复杂的事，可以说虽然陆晨如今能用了，但他也不太懂因果的原理，他这人在武道方面，做事很多时候都是凭感觉，所以他是最差劲的老师。

　　他的因果刀意只是对普拉斯版陆晨的一种复刻运用，借助其留在自己道基内的因果之力种子，再此基础上生长，又与其对抗。

　　想要完全参透因果刀意，那需要漫长的时间，以及穿越时空的感悟，他如今只是摸到了门槛儿而已。

　　“陆兄，虽然有些胜之不武，但你可以继续让卡玛的算力超载。”

　　楚子航的声音通过团频传来，他们两兄弟其实算是在合力揍卡玛。

　　一方在棋盘上和卡玛对决，一方在斗台上和卡玛交手。

　　陆晨的因果刀意让卡玛分析起来十分困难，这造成了大量的算力占用，这种影响体现在天宙古星的各地，有很多需要卡玛辅助的科研机构目前都已经停运了。

　　在天宙古星的一处秘密安全屋内，科研巨头们看着大屏幕，各个皱眉。

　　因为在卡玛给出的战斗数据爆表中，已经出现了不少乱码，那是算力超载陷入死循环后出现的数据冗余，若不是卡玛算力强大，此时恐怕已经死机停运了。

　　因果刀意对天神造成的直接杀伤力还好说，但卡玛试图去解析，却对其内部造成了更大的伤害。

　　“卡玛，不要再试图解析陆晨的因果刀意，优先保障天神的活动机能，尽量让战斗变得更持久。”

　　卡洛斯看着斗台内的情况眉头直皱，向卡玛下达新的指示。

　　然而卡玛却没有回复，像是算力超载，无力对卡洛斯的话做出回应。

　　卡洛斯踹了一脚旁边的沙发，“那可是宇宙海星的光蕊制作的主机核心，怎么会算力超载！”

　　他面色阴沉，他不愿意相信，一个年轻的黄皮猴子，随手斩出的一刀，就让他们天宙古星最高的科技结晶宕机了。

　　“布洛芬教授……您不是已经升级了卡玛的因果算法，它为什么会这么吃力？”

　　安芬思也皱着眉，开战距今还不到一个时辰，卡玛收集的战斗数据顶多让其战斗力提升至八十七万，这远不到他们预想的目标。

　　他们之前是想让天神的战斗力达到卡玛初步预估出的陆晨战斗力，也就是一百一十万以上。

　　他不是傻子，当然能看出陆晨在放水，如今施展一次因果刀意，也只是在试探卡玛的算力，只是如果陆晨明显的停顿不继续进攻，观众们也会发现猫腻的。

　　他可不想把人造仙神的事搞得人尽皆知，那会造成不必要的麻烦。

　　“卡玛，没关系，就这么打，输了也没关系，对因果的解析，远比学习一些战斗技巧要更加重要。”

　　布洛芬教授没有回答安芬思的话，而是先抬头对虚空说道，这引起许多智族巨头的不满。

　　布洛芬教授笑了笑，“怎么，就这么想赢？还是说你们眼中只有那个战斗力了，面对未知的科学，你们要停止探索吗？”

　　他看向卡洛斯，“让卡玛停止计算，只是‘保命’，这不是逃避是什么？科技真理的大门已经摆在面前，你却为了眼前小小的战斗力提升，要拒绝真理吗？”

　　卡洛斯面色阴沉，“布洛芬教授，你还没回答安芬思先生的问题。”

　　布洛芬教授苍老的脸上笑成了一朵菊花，“就是因为我升级了卡玛的因果算法，所以它现在才会尝试分析解读啊，否则它是不会尝试计算的。”

　　“布洛芬！”

　　卡洛斯怒道：“你究竟还给卡玛植入了什么算法！？”

　　他意识到卡玛已经不正常了，布洛芬教授给卡玛的，绝不止是一道因果算法，而是改变了某些更重要的部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五十三章：卡玛：我想和楚先生再下一盘棋免费阅读。https://xs.23sk.com 