    回来的路上，车内，刘思思低着头，眉头紧皱着，从她的表情，一眼就能看出，她脸上大大的写着四个字“我不开心”。

    “怎么了, 思思，过来的时候还好好的，怎么这会又这样了？”沈秀看着她的样子，大概能猜到是为什么了，不过还是先询问了一下。

    “还能是什么，还不是被你那个粉丝气到了。”刘思思瞪了他一眼, 语气有些不满又带着些委屈。

    “童言无忌啊，你和小孩这么较真干什么？”沈秀只能劝她不要这么纠结, 他也挺无语的, 感觉被自己的粉丝背刺了。

    “我当然知道，但是我就是不开心啊。”刘思思娇嗔的说着，她还是对这事有些耿耿于怀。

    “那怎么办，要不要我现在就发个博客，让大家都知道，你刘思思才是我真正女朋友。”沈秀半开玩笑的提了个意见。

    “知道啦，不和你粉丝犟气了，想想待会吃什么吧。”快速的转换好心情，刘思思还挺满意沈秀的这个回答，很快就把这事抛在脑后。

    “你饿了啊，想吃什么？”

    “还没想好，附近哪边有饭店？”

    “隔两条街有个烤鸭店，要去吗？”沈秀看着周围的路况，想了想周边的配套，好像没几个餐饮店。

    “啊？又是烤鸭，别吧，能不能换一个。”刘思思显然不乐意去, 身为燕京人，烤鸭这个东西，真的没有新鲜感，早就腻味了。

    “那你想吃什么？你说说。”

    “要不吃火锅吧，好久没吃麻辣火锅啦。”

    “你又来，忘了之前吃完后什么样了？”

    “哎呀，去嘛去嘛，你监督我，我们少放点辣不就好了。”刘思思靠过来贴在沈秀的身上，撒娇的拽着他的胳膊摇晃，楚楚可怜的睁大眼睛看着他。

    别说，这招对沈秀就是管用，看到她这幅样子，沈秀叹气之下，只能依着姑娘的意思，前往两人去了好几次的那家火锅店。

    不过，路上还是又叮嘱她一定不能吃太多的辣，这姑娘明明不能吃辣, 却老是挑战自己，一定要过嘴瘾, 属实是人菜瘾还大的那种, 劝都劝不住。

    进店后，在服务人员的带领下，坐在包厢里，刘思思拿起了菜单熟练的在那里点菜，沈秀则是在一旁撑着脑袋，看向窗外，思考着接下来的工作。

    因为签售会结束时已经过了中午，等两人这顿吃完，已经是下午的两点，这次沈秀在一旁监督的比较严格，没给刘思思钻空子的机会，所以，这顿吃的不算太辣。

    不过，还是满头大汗，刘思思的小脸也有些通红，不过那一脸满足的表情，显然是得偿所愿，这会正叼着吸管喝着冰凉的汽水。

    “后面几天你干什么啊？”刘思思问起了沈秀的行程，她现在就是闲鱼，没人给她安排工作时，一个人呆在家里。

    “应该没什么事了，我上半年都没怎么休息，后面一个月，最多就是接代言什么的，然后抽空回学校一趟吧。”沈秀思索了一下，他的工作暂时是告一段落了，后续的安排，也是等助理通知才有。

    谷澴

    “好啊，正好，我又能天天来找你玩啦。”刘思思对着他笑眯眯的说着，喜悦的心情根本藏不住。

    “你老往我这跑，你妈都不说你吗？”沈秀忍不住的问，还挺想知道什么情况。

    “为什么要说我啊，她知道我来你这，没啥反应啊。”刘思思随口的回答，漫不经心的模样像是觉得，这只是一件小事而已。

    “这样的啊，那没事了，当我没问。”沈秀看到她这种反应，心中了然，刘妈那边的态度应该是支持姑娘的。

    又稍许的歇息后，两人就离开了这里，沈秀先是将她送到了社区的门口，然后，看了下时间，决定先回一趟公司。

    来到沈妈的办公室里，依旧是熟悉的坐在那里办公，看到他进来后，停下了手中的活，端坐在那里，有些惊奇，因为儿子没有告诉过她，今天会过来。

    “你怎么来了？签售会已经结束了？”

    “嗯，一点多的时候就已经结束了，在外面吃个饭。”

    “怎么突然过来了，平时你不都是结束工作后，直接回你的私人空间吗？”沈妈的语气带着些责怪，儿子自从上了大学，搬出去后，很少会回自家的四合院了。

    沈爸有时候还会吐槽，半年能看到沈秀三四次都是稀罕，平时休息的时候，过来遛个弯就走了，也不会住一晚。

    “咳，妈你这话说的，我没事就不能来吗，今天这不是看时间还早，我过来公司里，看看有没有什么事，可以现在让我做的，也省的我之后再跑一趟。”沈秀有些不好意思的咳了一声，确实这段时间，回家的次数变少了。

    “还真有，射雕的剧本，已经发来了，我有点摸不准，你自己瞧瞧吧。”沈妈也没有再这的问题上揪着不放，直接甩了他一叠本子。

    沈秀接过后，没太明白沈妈话的意思，不过还是先在一旁的沙发上坐下，仔细的翻看起了唐仁发过来的剧本。

    之前也讲过，蔡怡侬很眼馋他的人气，所以为了让沈秀能答应出演杨康，当时给他许了一堆承诺，首先是演员的番位，只要沈秀肯出演唐仁的这版射雕，绝对是一番，在演员表里，名字甚至还排在胡哥的前面。

    很正常，现在的沈秀可以说是内地小生的独一档，彻底的和同层次的所有人甩开了差距，想让他给你做配，就得看你是否能拿出对应的东西。

    然后就是戏份，当时就说好了，这一版射雕剧本，直接会是双主角，让杨康的戏份不弱于郭靖，这也是沈秀最后能同意出演的原因之一。

    前世的唐仁版射雕，杨康可以说是彻底的一个小人形象，反而是欧阳克的形象，居然比杨康还要出彩，只能说，蔡怡侬对非唐仁演员真的好啊，袁弘版的杨康，不仅被削了戏份，还被绿了，因为，穆念慈和欧阳克的戏份，比杨康与穆念慈的戏份还出彩。

    而现在沈秀手中的这份剧本，其实，看完之后，沈秀也有些直呼离谱，因为，里面为了让胡哥和沈秀两人的共同镜头变多，平白的设计了一些原创的桥段。

    然后就是杨康的单人剧情，多出了许多，基本与郭靖的戏份持平了，甚至还有一些给角色洗白的味道，削弱了一些单纯的野心人设，加强了与穆念慈之间的感情戏份，以及夹杂在两位父亲之前的情感挣扎。

    至于记忆里，欧阳克和穆念慈的戏份，已经消失的一干二净，在沈秀手上的这一版了，根本没有了，反而是杨康和黄蓉，平白多了些其他版没有的戏份。

    沈秀面色复杂的反复看了几遍剧本，已经有些明白沈妈的意思了，这一版，确实他也有些摸不准是好是坏。

    “妈，你说她为了这么费心费力的让我出演，都能把剧本改成这样，要不，我直接演郭靖得了吧，也省的他们改剧本改成这样了。”

