    “你真是我爸爸？”

    这块碎肉的声音有点软绵。

    张平笑道：“如果没有我就没有你，因为我才有了你，四舍五入一下，确实可以这么说。”

    “好像对哦，那爸爸你为什么要吃大家？”碎肉天真的问道。

    张平微笑道：“并不是要吃大家，而是让大家以新的形式出现，就像你的哥哥，你看看，它不是好好的吗？”

    说话间，他指了指正在和白猿斗殴的岩石巨人。

    碎肉高兴道：“那回到爸爸身体里就可以变成哥哥那样？”

    “对，肯定可以！”张平点头道。

    碎肉急迫道：“那爸爸快吃我，快吃我！”

    “好！”

    张平笑着张开血盆大口，直接将碎肉吞下。

    他的嘴巴经过改造，可以裂到耳根，吃肉的画面相当恐怖。

    当他吞下这块肉之后，立即感觉进阶的时间缩短一大截，同时新得到一个能力：

    【活化妖精：消耗体力可暂时将死物化为具有治疗能力的小妖精，消耗体力越多，小妖精存在时间越长。】

    张平伸出手指一点地面，一颗尘埃立即化为长着四瓣透明翅膀的小妖精。

    “爸爸，我出来了！”小妖精惊喜的叫道。

    张平微笑道：“爸爸帮你起个名字吧。”

    “好耶，哥哥有名字吗？”小妖精围绕着张平飞来飞去，活泼的问道。

    张平笑道：“还没来得及给它起名字，先给你起了吧，你就叫瑶瑶吧。”

    “瑶瑶？我就叫瑶瑶，好耶，我有名字了！”小妖精瑶瑶立即落在张平的头发上，高兴的笑道。

    张平看了一眼正在和白猿战斗的岩石巨人，开口道：“你哥哥大概打不过那只大猴子，你去帮帮忙。”

    “哦，那我去治疗那只大猴子，等大猴子打死了哥哥，我就是第一大姐头了。”瑶瑶飞起来，高兴的说道。

    张平顿时一愣，这小家伙切开是黑色的吧。

    不过无论是瑶瑶还是岩石巨人，其实都是依附于能力存在，甚至可以说它们本身就是能力。

    所以哪怕是死了，只要张平再使用能力，它们就会活过来。

    只有张平死了，它们才算是真正的死亡。

    接下来，张平继续忽悠碎肉，但碎肉也不是那么好忽悠，它们的性格多种多样，甚至有些碎肉戾气极重，开口就问候张平爹妈。

    张平自然不会客气，立即大口大口的将这些碎肉吞下。

    其实四周已经有不少异化兽出现，只是这些异化兽还没靠近张平就先被浮空小要塞子弹射击，最后都避开张平所在的位置，径直的冲向城墙。

    不过时间长了，总会有无视子弹的异化兽出现。

    在张平吞下一块碎肉的时候，一头巨型野猪冲撞过来，张平双眼射出两道激光，正好从野猪的眼睛射进去。

    野猪哀嚎一声，庞大的身体倒在碎肉边，摩擦出一条长长的划痕。

    张平念力一扫而过，下一刻眼睛微微一亮，立即用激光将野猪大卸八块。

    他抓起一条野猪腿，大力投掷向浮空小要塞，同时大声道：“胖子，接住了，这个学姐吃了可以加强生物力场！”

    “好！”

    张守中控制纳米机器人在半空接住野猪的大腿，卸力之后恰好落在浮空小要塞上面。

    “对了，生吃效果更佳！”张平的声音从地下传来。

    原本已经受够那些怪肉的程雪婕，刚想着可以改善口味，听到这句话，表情顿时一囧。

    不过为了实力，她还是咬咬牙，拿出视死如归的气势，用刀叉切割猪肉生吃。

    地下。

    张平继续进食，并计算着自己进阶所需要的时间。

    原本他距离进阶高级觉醒者还需要一年多的时间，但通过刚刚暴饮暴食，时间直接缩短到三个月。

    只要继续吃下去，今天应该可以进阶！

    这也是他暴饮暴食的真正目的。

    敌人既然敢针对他，肯定调查过他的实力，想要破局最好的办法就是进阶！

    一旦他成为高级觉醒者，实力必然大幅度提升，无论敌人有什么阴谋诡计，他都可以凭实力破解。

    ……

    朱家基地，实验室内。

    朱照天和朱轼都皱眉看着监控画面，画面中张平正在疯狂的吃肉，这给他们一种非常不好的感觉。

    “张平的念力拥有解析属性，那些血肉恐怕对他的好处极大，必须想办法毁了那些血肉。”朱照天分析道。

    朱轼皱眉道：“为什么没有人事先察觉到这一点？”

    “那些狐狸是朱成冕的手笔，你急什么？就算真出问题了，事后推给朱成冕不就好了。”朱照天淡笑道。

    朱轼叹气道：“我知道，如果真失败了，我肯定会这样做，但……能不失败，还是别失败比较好，功劳我不介意让给朱成冕，但张平必须死！”

    他想杀死张平！

    司徒时白和张平，两个无限级能力者必须死一个，否则他以后进入明珠城都要提心吊胆，更别说重掌明珠城。

    “谁不是这样想，但张平太谨慎了，他现在肯定已经猜到我们的想法，并且用自己的能力暴力破解，你觉得我们胜算有多少？”朱照天目光落在岩石巨人以及瑶瑶的身上，接着问道。

    朱轼沉默的看着监控画面，最后长长的叹了口气。

    昨天，他们曾派人潜入明珠城，专门鉴定过张平的属性，可现在张平又使用了两个之前鉴定没有出现的能力！

    显然，这两个能力是张平今天才得到的新能力。

    无限级能力者最麻烦的地方就在于能力太多了，而且随时随地可能增加新的能力，其实司徒时白的威胁程度，在御兽朱家的评估里，已经远远不如张平的威胁程度高。

    因为司徒时白的潜力已经耗尽，而张平却潜力无穷。

    他们可以等，可以耗，直到司徒时白寿终正寝。

    但对付张平却没办法这样做，因为谁都不知道张平日后会不会得到永生的能力。

    复制其他人的能力，终究需要一个可以复制的目标。

    张平的能力是凭空而来，根本不需要复制谁，因此监禁之类的能力，或许可以用来对付复制能力者，但却无法对付张平。

    这也是御兽朱家下定决心，不惜一切代价狙杀张平的原因。

    相比于司徒时白，张平太可怕了。

    

