    毕竟八百万的价格还是有些高了。

    在这一阵稀稀拉拉的叫价声过后，价格也是来到了九百万，已经是没有人在加价了要是不出意外的话，这件纯玉带盖鼎就会是以九百万的价格成交了，出这个价的人是一个挺着中年人，完全就是一副大老板样，笑的跟弥勒佛一样。

    中年人脸上已经是露出了得意洋洋的神色了，很显然他在这场斗富之战中取得了一个小胜利。

    那台上的拍卖官也是以为九百万已经到头了，毕竟拍卖行的预估价也和这差不多，所以他也是准备落锤定音了。

    “这位先生出价九百万，还有人出价更高的么？”

    ······

    这拍卖官连续说了三遍，其实他也只是走例行程序罢了，在他心里应该是没有人会继续出价了。

    只不过就在这时李哲微微一笑，便举起了自己手中的号牌，顺便还轻轻的说了一声：

    “五十万！”

    这拍卖现场附近各处自然是都是散布着那拍卖会的工作人员，听到李哲的话便立马将李哲的话给传了过去，示意李哲加价五十万，也就是说李哲出价九百五十万。

    其实李哲本来是想加价一百万的，想了想有点肉痛还是算了，能省一点是一点吧······

    那拍卖官脸上就是一喜，没想到竟然还有人加价，自己都已经快要落锤了，立马就激动地喊道：

    “这位先生加价五十万，出价九百五十万！还有人出价更高么？”

    这下他立马来了精神了，就连声音都是提高了几分！想期待着那刚刚出价的中年人继续出价！

    周边的人看着李哲的也是有些惊异了，本以为是哪个小年轻混进来见识见识世面的，没想到一出手就是九百五十万，看来人不可貌相啊，场间也都是有些躁动，九百多万可不是一个小数目，这么年轻估计是那个大家族的公子哥或是哪位大佬派来的话事人吧······

    果然那中年人也是没让那拍卖官失望，秃顶中年人的笑容听见李哲加价之后立马就消失了，也是根本不虚，直接也是也是加价了五十万。

    李哲额头不禁冒出一道黑线。

    看来这该掏的钱还是得掏啊，直接就是再次举牌，只不过这次他直接就是淡淡说道：

    “一百万！”

    李哲直接将价格提到了一千一百万，这钱都够买自己那辆迈凯伦p1了，那秃顶肥胖中年人也是由于了片刻，最后还是不甘地垂下了手，没有再继续举牌，毕竟这一千一百万确实有些多了，自己的钱也不是大风刮来的！

    而其他的人早就已经是望而却步了，所以现在整个场间就只有李哲的报价最高了，那台上的拍卖官更是高兴的不行，原本以为九百万就成交了，没想到半路上杀出来一个黑马直接将价格提高了两百万！

    “这位先生出价一千一百万，还有那位先生出价更高么？”

    他依旧是将这套说辞重复了三遍，虽说他知道现在已经不太可能有人再出价了，这个价已经是很高了，但是在他心里经过了刚刚李哲这一匹黑马的额出现之后，他还是保有着一丝希望的！希望能够有人站出来继续加价，这样的话自己所能得到的收益就会更大！

    看着场间无人作答也无人举牌，他已经是将那拍卖锤提了起来，准备一锤定音了。

    就在这时异变突生！

    ······

    “一百万！”

    略显寂静的拍卖会现场又是想起了一声加价声，场间顿时就轰的一下躁动了起来，竟然还有人加价？那台上的拍卖官也是有些欣喜不已了，今天的惊喜还真是一波接着一波，自己想什么就来什么！

    李哲听见这声音身子也是一震，因为他已经是知道了这声音正是那之前一直注视着自己的灰黑唐装男子所发出来的。

    循声望去，那灰黑色的中年人也正在注视着李哲，李哲心下便是一动：

    “果然是来这不善，看来是要和我争这纯玉带盖鼎了！”

    李哲面色不变地直接就再次举牌，示意加价一百万！

    还没等那台上的拍卖官反应过来，那身着灰黑色唐装的男子便也是直接举起了牌，加价一百万！

    之后两人就这样你来我往地一直不断地举着牌子，看的人是眼花缭乱，而且有些傻眼了，没见过这种的啊，现在已经不用李哲示意了，所有的人都是知道这两位主举一次牌便是一百万，这他娘的是举牌加价呢，是要给真金白银的不是让你们两个举着玩儿的，累不累？

    随着李哲和那唐装男子的举牌大战不断地你来我往，很快这纯玉带盖鼎的价格便攀升到了两千万的价格，而且还在不断继续加价。

    李哲心里也是开始有些看不懂这唐装男子的意思了，这我们素不相识的你他娘的要找我麻烦，也用不着通过这样的方式来出气吧，到时候出钱的可是你自己啊？

    而且这唐装男子根本一点表情都没有，每次就像是个机器人似的，紧跟着李哲后面就是举牌就完了，完全没有要收手的意思。

    大有不管你出多少我都比你多的意思······

    “这他娘的该不会是遇见一个又有钱，脑子还不怎么好使的二愣子了吧。”

    李哲心里也是暗暗叫苦，他可是知道这古武者可是有着很多的来钱途径的。

    李哲也想过就此不再加价让这货大出血一波，不过想到这纯玉带盖鼎对自己的重要性，还是咬咬牙继续加价了，不然以他这么抠门的性子估计早就不出价了，到时候再找其他的玉制器皿就行了。

    好在李哲根本不缺钱，就这样一直跟那唐装男子耗着，以至于最后价格已经是飙升至了五千万，已经是起拍价的十倍了。

    那台上的拍卖官早已经是没了一开始欣喜的样子，反而也是满脸震惊了，做这行这么多年还真没见过这么舍得钱的两位主。

    上亿的拍品也不是没有，可是为了这么一件玉器就把价格炒到五千万的实在少见，只能是心里暗暗感叹两句：

    “这他娘的有钱人是真有钱！”

    他也不怕这两位主是到时候没钱付账，拍卖行早就有这方面的准备了。

    事情到了这个地步，李哲的眉头也是皱了起来，他现在已经是明白了对方是铁了心和自己杠上了，不管自己出价多少他一定会跟，自己再继续加价这已经完全没意义了，所以就停手了。

    所有的人在见识了这场大战之后都是屏息等待着，就连那台上的拍卖官也没有在此时出来煞风景地提醒李哲，同样在安静等待着，照理说李哲不再出价了他就应该继续往下走流程了，但是现在情况特殊，所以他也是在看着李哲，等着李哲继续出价掀起新一轮的战争。

    就在李哲停止举牌没有再加价的时候，不远处也是走过来了一位西装男子，正是那京都华隆酒店的主管，作为场地提供方他是有权进入这会场的，而且李哲也是参加了这场拍卖会他更是亲自在一旁观看着。

    刚刚他也是见证了李哲和那唐装男子的争斗，此刻见李哲没有继续加价，便走了过来在李哲旁边弯下腰恭声说道：

    “李哲先生要是目前资金有为难之处的话，华隆酒店愿意全力支持您，只要您需要！”

    这华隆酒店的主管自然是不会认为李哲会有资金方面的问题了，这位是什么主？那是能掀起一场金融战争的主，只不过这个人情不做白不做了，人精似的他怎么会放过这个机会？

    而一旁的其他人听到这话也是面露了然之色，这年轻人来历果然不简单，能够让华隆酒店直接在这拍卖现场对他进行资金上的支持！

    李哲听了那华隆酒店主管的话也是微微一笑随即便开口表示了自己的感谢：

    “谢谢，不用了······”

    随即李哲便示意那拍卖行的工作人员自己不再加价！

    众人见这李哲表示不再加价，有些失望的同时也是带有一丝满足，见证了这么一场激烈的斗争。

    那台上的拍卖官也是不敢怠慢，立即就拿起了那拍卖锤直接就一锤定音了，就连一般的问三遍的程序都不走了，他实在是太激动了：

    “恭喜这位先生，以五千万元的价格拍下这件纯玉带盖鼎！”

    听着这拍卖官的话，许多人都是在心下暗暗腹诽：

    “这话怎么就听着这么别扭呢？该恭喜的是你们拍卖行吧，活生生多出来将近四千万的价格······”

    后面的一些拍品就已经是没人再关注了，毕竟刚刚才经历了这么一场大战。

    之后拍卖会散场李哲也是直接出了会场回了自己的总统套房，让李哲想不通的是那唐装中年人明明是冲着自己来的，却选了这么一种让自己哭笑不得的方式来针对自己······

    “难道真的只是个有钱的二愣子古武者，闲的没事爱和人抬杠？”

    就在李哲思索的时候，自己的房门却是被人给敲响了，李哲拉开门一看，随即便是瞳孔一缩。

    身体下意识的便做出了一副防御的姿态，那门口的敲门之人，正是那在拍卖会上和自己不断抬价的唐装中年人！

    这唐装中年人手上还拿着一个古香古色的盒子，见李哲这副样子刚忙就是做出一副和善的样子说道：

    “李哲先生不用惊慌，我此行并没有恶意！”

    李哲见他这副样子和说辞将信将疑地问道：

    “你是何人？意欲何为？”

    那唐装中年人微微一笑，举起手里的盒子说道：

    “我这里有李哲先生您想要的东西，能否让我进去说话！”

    见他如此这般，李哲顿时有了一个猜测，这盒子里的东西莫非是······

    那中年人和李哲进了房间之后，在客厅内坐定，将那盒子放在桌上也不废话直接就将那盒子给打开了，里面赫然正是那之前自己两人争的头破血流的纯玉带盖鼎！

    李哲顿时就疑惑地看着那中年人说道：“你这是什么意思？不会只是来我这炫耀一下的吧！”

    那唐装中年人立马解释道：

    “李哲先生不要误会，我此行是专门为了将此物赠与您！”

