    第2209章

    雷祖：“这神山中，有一件神魔纪元的重宝，名叫轮回珠，借助轮回珠，那些强者就能争取到一线生机，转世轮回。”

    提到转世轮回，吴东不禁心中一动：“元古大陆没有轮回吗？”

    雷祖：“有。但这轮回珠是另一套轮回，据说真灵进入轮回珠后，就有可能变得更强，而且还可以自动选择在何处降生，并保持前世记忆不变。”

    吴东心中一动：“还有这种好处？”

    雷祖：“是啊，所以历代最强的神族，在坐化前都会进入神山。你今天要面对的这些神子，说不定就有一部分是当年坐化的神族轮回转生的。”

    吴东哼了一声：“这轮回珠对我而言没什么用，我要踏上那最强之路，要轮回做什么？”

    剑祖笑道：“就当有如此气魄，否则如何击败神子。”

    二位神祖坐于殿前，顿时吸引来不少目光，众神族议论纷纷。

    “太一院的两大神祖都到了，看来这个叫吴东的人，要杀出一条血路，与神子们一争高下！”

    “是啊，要是没自信，剑祖和雷神便不会出现，毕竟输了会很没面子。而要是赢了，他们都会面上有光。”

    “一招击杀无常神子，这个吴东的实力，只怕不比这五位参赛的神子弱。这次的神王争霸赛，有看头。”

    “如果淘汰赛上，他再能淘汰一名神子，那就更加名扬天下，并惊动神殿高层，迅速给予他神子名额。”

    “为什么淘汰一人，就能迅速成为神子？”

    “连败两神子，说明他够天才。而他一旦成为神子，就是神殿的人，既然是自己人，那怎么培养他，给他好处都不算过分。”

    “言之有理。那可是神子啊，一旦拥有了这个名号，就将拥有无数的荣誉和好处，啧啧，真羡慕这小子。”

    “注意你的言辞，他可是未来的神子，你要放尊重一点。”另一人道，前者立刻闭嘴，不敢再多言。

    吴东站在殿前，眼中神光闪烁。

    他的修为，之前突破到了唯心神王，万念唯心。多数神王，都能达到三境，只是每个人的三境不同。而且，多数的神王，也根本做不到真正的唯心。

    神王境，每个人都有不同，而吴东隐隐感觉，他后面应该还有一个境界，这一境界介于神王和神帝之间。

    此时此刻，他隐隐捕捉到了，这是一种什么样的境界。

    然而，没等他深入思考，淘汰赛已经开始，十五个擂台悬浮半空，同时一道道声音响起，将参与淘汰赛成员的名字念出来。

    “太一神教吴东，神殿幽泉神子，一号擂台对决。”

    听到这个安排，吴东微微皱眉，这么巧？或者，这是故意安排来挑战自己的？

    一道神光落在擂台上，现出一名男子，正是之前那个比划脖子的。此人身披金袍，一头白银一样的长发，眸子也是银色的，瞳孔是十字状。

    吴东也落在擂台，道：“你这是何苦呢？第一个被我淘汰，多没面子？”

