    “玖辛奈师娘！！呜呜……”

    带土又憋不住了，嗷嗷大哭。

    封火则立刻在旁边堆了个火堆，使用火遁忍术点燃。

    温暖的火光终于驱散了玖辛奈身体的寒冷，让她那被冰冻的意识缓缓活动起来。

    “我这是……死了吗？”

    玖辛奈的记忆，还在她生下鸣人，九尾破封那天！

    她呆呆的看着哭得稀里哗啦的带土，脑海一阵迷糊。

    这个家伙是谁啊？

    为什么要哭自己？

    啊等等，难道自己真的已经死了？

    可是，我不是被水门和封火带到了一座雪山上吗？

    这里……不是雪山啊。

    玖辛奈一脸懵逼。

    此时，香磷看看玖辛奈的头发，又看看自己的头发，两人的头发颜色一模一样，本来，香磷以为只是凑巧，但从玖辛奈睁开眼睛的刹那，香磷就感觉一股莫名的亲切，而随着玖辛奈体内的细胞逐一恢复活力，强大的生命力缓缓复苏，于是这股亲切感越来越强烈，让她有种遇到亲人的感觉！

    做为孤儿，这会香磷好紧张啊。

    封火更紧张，玖辛奈复活了，但看她这无辜的脸，难道失忆了？变蠢了？还是说，脑子被冻坏了。

    当他担忧不已时，玖辛奈的视线终于落在他的脸上，随后目光出现变化。

    这张脸……

    玖辛奈情不自禁的伸出手。

    封火很配合，直接把脸递了上去“你还记得我吗？”

    玖辛奈的手一顿，随后直接抓住他的耳朵，四十五度角一拧“你就算化成灰我都记得，小鬼，给我变回去！”

    “什、什么变回去啊？你放手！我不要面子的吗？！”封火咬牙切齿，疼得不行。

    “啊？你竟然还在我面前提面子，小鬼，你……”

    玖辛奈那红色的头发如章鱼般张牙舞爪起来，但很快又平息下去，她缓缓松手，脸色有些奇怪。

    此时，她已经感觉到自己的体内，没有九尾！

    人柱力一旦失去尾兽，就会死！

    即便是漩涡一族的她也不可能例外，但她并没有感到丝毫不适！

    体内的细胞正缓缓恢复活力，强大的生命力让她的脸庞越发红润，如胶原蛋白似得，而且，刚才她下意识的将身体能量和精神能量融合，查克拉几乎是瞬间就在她体内流转。

    没死？

    我……活下来了！！

    怎么回事？！

    玖辛奈忽得颤抖起来“水门，水门呢？还有我的孩子呢？鸣人，他在哪里？”

    这一瞬间，站在旁边看戏的二柱子猛得瞪大了眼睛。

    鸣人？

    孩子？！

    难道这个红头发的女人，是鸣人的母亲？

    那，那四代火影波风水门不就是……

    二柱子整个人都摇晃起来，有种晕乎乎的感觉。

    那个家伙，竟然是四代火影的儿子！

    这么大的出身吗？

    怎么可能？

    不可能啊！

    鸣人从小到大都被村子里的人骂为妖怪、狐狸，还被所有小孩欺负，呃，二柱子摇摇头，应该是联合孤立，欺负什么的，也是鸣人这熊孩子欺负别人。

    只是让他想不通的是，如果鸣人真的是四代火影的儿子，那村子……怎么可以容忍这种事情发生？！

    二柱子风中凌乱，脑子越想越乱，都快死机了。

    而封火，忙将玖辛奈安抚下来。

    “没事的，鸣人他很好，水门大哥也……应该没事吧，总之，一切都结束了！然后……”封火露出一丝辛酸的笑容，“欢迎回来！”

    玖辛奈有些奇怪的看着封火的眼眶，这厮是在哭？

    至于吗？

    然后……

    “喂，小鬼，跟你说了，把你的脸变回来，你这个样子太成熟了，看起来真的好奇怪！”玖辛奈哼道。

    封火苦笑。

    也是，如果自己睡了一觉，发现身边比自己还要小的弟弟忽然变成一张成熟脸，他也会觉得奇怪。

    “玖辛奈师娘，我，你还记得我吗？”带土眼巴巴的插嘴道。

    玖辛奈看了他一眼，微微皱眉“有些眼熟。”

    “带土，我是带土啊！！”

    带土激动的大叫。

    “带土？”

    玖辛奈瞪大了眼睛，上上下下的打量着他，“别开玩笑了，带土那个小鬼怎么可能……”

    声音一顿，玖辛奈忽得转头看向封火，眼中闪过惊骇之色。

    “小鬼，今年……现在……是什么时代了？”玖辛奈感觉自己的声音都在抖。

    “木叶62年年底，马上就要63年了。”封火笑道。

    玖辛奈如遭电击，整个人都怔住了。

    木叶62年？

    玖辛奈的记忆，是木叶48年，也就是说，已经过去了十四年……

    十四年过去了……

    玖辛奈两眼无神，浑浑噩噩。

    随后她忽然伸手在自己的脸庞上又掐又揉，眼中逐渐露出惊喜之色“我的脸我的皮肤，还和以前一样，啊，所以我现在……”

    她又检查了自己的手上的皮肤、肌肉组织乃至细胞等。

    这十四年被冰封的时间，时间仿佛在她身上停止，所有一切，都和木叶48年一模一样！

    玖辛奈表示这也不是不能接受得嘛。

    “水门呢？”玖辛奈站了起来，但双脚还未彻底恢复活力，一个踉跄差点摔倒。

    封火和带土忙扶住她。

    玖辛奈看着两人成熟的脸，一阵古怪。

    当年两个小鬼，此时看起来都比她要成熟，真是好奇怪的感觉啊。

    “水门大哥还没醒来。”封火道。

    “没有醒来？什么意思？”玖辛奈不解，自己必死的下场都被改写了，水门那家伙又没有受致命的伤，最多就是查克拉消耗过大，能有什么事？

    封火解释道“玖辛奈，你……”

    “嗯？小鬼你叫我什么？”玖辛奈脸一凶！

    封火气势很足，反瞪着她“你现在看起来没我大，而且……我不要面子的吗？！”

    玖辛奈身后的头发顿时舞动起来。

    随后她忽得一怔，转过头一看，却见有个戴眼镜的丫头抓住了她的一丝头发。

    “你是……”

    玖辛奈看着香磷的红发，感知忍术刹那扫过她的身体，旋即她眼中闪过一丝不可思议的光芒，“漩涡一族的后裔……太好了！”

    和香磷的孤儿身份一样，玖辛奈同样是以孤儿的身份进入木叶，之后进入忍者学校，还因为头发的颜色被同学们当成怪胎孤立，吃了很多委屈，现在刚刚复活就看到自己的族人，自然是惊喜交加，忍不住上前一把抱住了这丫头。

    香磷一脸惊悚，随后表情缓缓舒缓下来，颤抖着伸手抱住玖辛奈，嘴角露出温暖的笑容。

    真好。

    。

