    两大超级斗罗出马，外加夏天灵这么一个挂b在，四个人在星斗大森林内部也算是能横着走。

    对于其他魂师们来说危机四伏的星斗大森林，夏天灵现在回来一趟就跟回到家了一样自如。

    里面魂兽又多，提供的魂环又给力，他超喜欢这里的。

    夏天灵展开自己灵域境中期的精神力，利用神识肆无忌惮的扫描着混合区的诸多魂兽，很快便锁定了目标。

    三人同时出手，朱竹清上前补刀。

    本次猎环行动共计用时三小时十八分钟零九秒，击败了斗罗大陆百分之百的魂帝级魂师。

    其中耗时比较长的是寻找和吸收魂环的过程，猎杀魂兽只用了十秒不到。

    来也匆匆，去也匆匆。

    在星斗大森林中的诸多魂兽还没反应过来的时候，这几个人就已经拿完魂环走人了。

    一头六万年修为的魂兽悄无声息的消失在了这个世界上，没有引起一丝波澜。

    六万年，这是寻常魂师第八环才能承受的年限。

    而且还是要身体素质比较优秀的那种，食物系和辅助系的都够点儿呛。

    但对于被阿萨辛神力、三大仙草、冰火两仪眼，以及黑暗裂空兽躯干骨强化过的朱竹清来说，不过是手到擒来的事情。

    这次夏天灵没再给朱竹清整什么骚操作，老老实实照抄幽冥家族的标准答案，给朱竹清获取了跟原著中一模一样的幽冥附体。

    只不过相比于原版，六万年的幽冥附体要强原版的太多。

    攻击与敏捷百分之百的加成，足以让朱竹清在不使用阿萨辛之爪和虚空行走的情况下也能成为令魂师们闻风丧胆的梦魇。

    朱竹清进阶魂帝完毕，超限魂环加持，魂力直升六十二级。

    如果不是朱竹清感觉自己最近等级冲的太猛，在有意识的压级凝练魂力质量，她的等级还会冲的更高。

    四人坐上马车，直奔龙兴城而去。

    由于猎环速度太快，他们仅仅比泰坦和牛皋晚到了半天，甚至还赶上了当天的晚饭。

    牛皋和泰坦这俩家伙也是真有几分面子，还真的给他们俩请来了几名厨师团里的成员。

    而且还是手艺最好的几个。

    第二天傍晚，距离单属性四宗族聚会还有一天的时候，敏之一族到来。

    敏之一族足足来了十几个人。

    牛皋和泰坦一起迎出门外，夏天灵和朱竹清通过院子里的漏窗看着这一幕。

    唐昊和独孤博暂时没有露面。

    夏天灵仔细数了数，面色颇有几分古怪。

    正好是十二个人？

    怎么，难道敏之一族每次来蹭饭都要正好带上十一个人？

    为首一名鹤发童颜的魂斗罗老者应当就是敏之一族的族长白鹤。

    跟随在她身旁的那名颇有几分高傲的少女应该就是白沉香了。

    “哈哈，老猩猩，我就知道你这家伙肯定会早来的，果然如此。”

    白鹤大笑着迎了上来，三名老者拥抱在了一起。

    牛皋看了一眼白鹤身旁的少女。

    “香香也来了？走吧，咱们进去说话。”

    白鹤手下的人被力之一族的族人妥善安排了下去，他本人则略有些疑惑。

    身旁带着白沉香，跟牛皋和泰坦一起走进了会客厅。

    “我说老犀牛，你们两家这是什么情况？怎么是都是力之一族的族人？你们御之一族的族人都哪里去了？”

    牛皋略有些尴尬的挠了挠头。

    御之一族的族人现在一分好几份。

    有近半的族人联合了另外几个建筑家族一起在修筑武魂研究所的地上建筑。

    其余有的在跟着牛奔修水泥路，有的在跟着呼延震修铁路，还有的去带队修工厂厂房了。

    现在偌大个御之一族，除了他和几名妇孺老幼以外，真的连一个闲人都抽不出来。

    这不，只能先从力之一族抽了十几个不在研究所工作的族人们出来组织族会。

    泰坦知道牛皋在尴尬些什么。

    干咳了两声，替他解释道：“我们两家最近不是找了个大主顾吗？现在也是我们两家的老板。老犀牛他们家最近接了好几个大单子，现在除了他本人以外连一个人都抽不出来，所以只好由我们力之一族来代劳了。”

    “大主顾，是你们信件里说的那个势力？”

    白鹤一下抓住了重点。

    他们敏之一族绝对是穷的叮当响的那种，整个家族加一块能凑出一百金魂币就不赖。

    之前牛皋和泰坦一起写信给他说有个出手阔绰的大老板的时候，他无疑是极为激动的。

    他们敏之一族可太需要钱了。

    原本日子就过得紧巴巴。

    半年前武魂殿宣布了福利政策更改之后，他们就过得更艰难了。

    直到那时候，白鹤才切身的体会到，他们哪怕不去领武魂殿的魂师补助，竟然也在无形之中享受了如此多的便利。

    “对，就是他，我们两家现在天天都处于忙碌之中。”

    牛皋点了点头。

    “你们现在一个月能拿多少钱啊？”

    白鹤迫不及待的问道。

    能拿多少钱，这是他最关心的问题。

    他看着泰坦和牛皋身上穿的魂兽皮锦缎附金丝花纹大衣。

    戴的根本看不出来是什么材质的宝石项链与各类魂导器。

    以及先前在门外见到的超大豪华加长版黑魂木镀金镶宝石兽纹琉璃窗天魂马车和负责拉车的天魂马。

    就知道他们两家一定发了大财。

    光是一架马车，大概就够他们敏之一族一两年的口粮了。

    然而这样奢华的马车足足有十辆！

    泰坦迟疑道：“全族收入？我不知道。我们大家的工钱现在都是分开算的，族中会有一定的抽成。现在掌管族中财务的是我儿子，今天他没来。我个人的话上个月大概有个一两万金魂币吧。孩子们没我拿得多，我估么着加一起十来万应该是有的。”

    现在力之一族全员铁匠，都是按照金属提纯的等级和数量计件发钱。

    泰坦作为为数不多能进行千锻一品甚至灵锻的铁匠，钱自然拿得最多。

    “一.......一个人，一个月，一两万？全族十来万？金魂币？你没在骗我？”

    听到这个数，老白鹤的声音都走了调，手都在哆嗦。

    他这辈子都没见过这么多钱。

    “多么？还好吧？我最近都在忙于提升锻造技艺，稀有金属报废的比较多，要不收入大概还能翻个几倍。”

    泰坦小声嘀咕了一句，深得凡尔赛精髓。

    “我这不算什么，老犀牛他们挣得才多。”

    牛皋憨厚一笑，说道：“还行，还行，勉强混口饭吃。我们都是按工程结算的，我们全族半年的工程款加起来，大概有这个数。”

    牛皋比划出了自己的食指。

    白鹤咽下一口唾沫，试探着问：“一万？”

    牛皋摇了摇头。

    “再猜。”

    白鹤大着胆子道：“十万？”

    牛皋再次摇了摇头。

    白鹤的额头上已经留下了一滴汗水，潮红的脸色和砰砰直跳的心脏已经很好地体现出了他此时的心情。

    “不会是......”

    “是的，是一百万，金魂币。”

    白鹤：“！！！”

    噗通。

    白鹤发出了一声怪叫，往边上一仰，栽倒在了地上。

    晕了。

    “爷爷！你怎么了爷爷！”

    白沉香也陷入了震惊，但是白鹤的昏迷显然将她从震惊中拉了回来。

    “快快快，快掐人中。”

    牛皋在课堂上耳濡目染，也学到了一些基础的医学小常识。

    在两名壮硕老头的一阵操作之下，白鹤这才悠悠转醒。

    他醒来的第一句话就是。

    “那......那位大主顾来了没有......我把水晶血龙参带来了......”

    传家宝？

    没有啥玩意是不能卖的，无非就是钱给的不够多。

    曾经老白鹤认为，就算有人给他十万金魂币他也绝不会卖，就算再困难也不会卖。

    那是他认为，因为没人真给他十万金魂币。

    现在，对方出价比十万还翻了倍。

    足足有二十万！

    金魂币！

    他见自己的兄弟们都拿到了真金白银变身土豪，已经是有些迫不及待了。

    二十万金魂币，这对于敏之一族来说是绝对的巨款。

    有了这笔钱之后他们不但能脱贫，更能过上富足的日子。

    再加上牛皋和泰坦之前提到的，可以引荐他们给那位大主顾做事，以后敏之一族的日子是一定可以好起来的。

    “别着急啊老白鸟，再给你看些东西。这些武器配合上你们敏之一族的速度，我感觉效果应该会很不错。”

    泰坦从储物魂导器中掏出了几架改良版的诸葛神弩和一些其他类型的暗器。

    “这是个啥？”

    白鹤带着几丝疑问的接了过去，他身旁的白沉香也充满好奇的看向那带着一个握把的黑盒子。

    泰坦解释道：“这玩意叫诸葛神弩，内藏四十八根弩箭，包括弩箭在内，通体由体术合金制成，每次上好弓簧之后可以瞬间射出十六根弩箭。使用特制弩箭匣可快速装填，五秒钟之内即可完成上箭。”

    “你手里的这是普通的标准版本，五十米射程，可以秒杀不使用第三魂技的魂宗。”

    正说着，泰坦又举起桌上的一款稍显沉重的。

    “你看，这一种是威力增强版，使用了加入稀有金属的合金制成，弩箭也是特制的。同样是五十米射程，但可以轻松破防不使用第五魂技的魂帝。”

    “这一款就又不一样了，这是射程增强型，着重加强了激发弹射结构。威力比标准版差不多，但有效射程足足可以达到二百米。”

    “还有啊，这是子母追魂夺命胆，效果是......”

    “这个叫飞天神爪......”

    “这是含沙射影......”

    “这是腿弩......”

    泰坦拿起一样又一样暗器，分门别类的介绍着它们的功能。

    在一旁坐着的白鹤听着泰坦的介绍，心情越发激动，眼神越发热切。

    足以击杀魂宗、魂王、甚至是魂帝的武器！

    这不就是专门为他们敏之一族量身定做的吗？

    他相信泰坦和牛皋不会合起伙来骗他。

    如果给他们的族人都装备上了这些名为暗器的东西用于作战，谁还敢说他们敏之一族是废物？

    从此之后，他们也可以去多接一些猎取魂兽的单子维持生计了。

    泰坦似乎没有关注到他的激动，还在喋喋不休的介绍着。

    “我跟你说啊老白鸟，这可都是好东西，七宝琉璃宗你知道不？现在七宝琉璃宗的弟子可都是人手一套顶配的豪华版。”

    “哦对了，忘了跟你说，这标准的一套暗器套装包括两架标准版的诸葛神弩，两套无声袖箭，一架紧背低头弩，一架含沙射影，以及两架腿弩。”

    “如果在套装内随意替换一款强化版的诸葛神弩取代标准版，我们还将在每套套装之内额外赠送一台飞天神爪和配套的穿戴服装。”

    “如果你们家族的每一个人都来上这么一套，哦，就拿现在还是魂尊的香香来说吧。她只要穿上这么一套暗器套装，配合强化版诸葛神弩和自身的速度，熟练之后轻松击杀魂宗不是问题。”

    白鹤的眼神中不住地流露出难以掩饰的激动。

    以魂尊之身击杀魂宗，在今天之前，他简直想都不敢想。

    同一级别之内，他们敏之一族的尖尾雨燕武魂堪称垫底般的存在。

    可以说除了速度以外一无是处。

    他深吸了一口气，狠狠握住了泰坦的手。

    “老猩猩，别说了！这套东西我买了！多少钱？我要二百套！我要最顶级的那种！都是兄弟，你可得给我一个实诚价！”

    “放心，大家都是兄弟，我怎么会坑你呢？我按成本价卖你。”

    泰坦露出一口大白牙。

    “多少？”

    “承蒙惠顾，一套两千个金魂币，两百套就是四十万。仓库里有现货，你什么时候想要直接跟我说，我差人给你送去。暂时没钱的话我可以先替你垫上二十万的定金，尾款你自己慢慢补。”

    “老猩猩，你玩我？两千金魂币一套，你怎么不去抢？”

    白鹤勃然大怒，认为泰坦在戏耍自己。

    四十万金魂币？

    这对于敏之一族来说无疑是一个天文数字。

    就算他把水晶龙血参卖了也还差着二十万呢！

    别说二十万，现在敏之一族全族的资产加起来连二百金魂币都凑不出来。

    见他这个样，泰坦也没了笑容。

    “老白鸟，你说话注意点。你知道这玩意对外的售价是多少吗？你自己要的豪华版，就是豪华版里的两台顶配诸葛神弩，对外售价就是五百金魂币一台，两台就是一千。”

    “而且里面的特制弩箭还不赠送，想要你要自己出钱买，否则就只能用普通的铁精弩箭。”

    “就是这子母追魂夺命胆，一对的对外售价就是一千金魂币。”

    “这也就是我泰坦在那边还有几分薄面，这才能舍着老脸用成本价卖给你。老子一枚铜魂币的钱都不赚，算上人工钱、赠送的两百台诸葛神弩、两百套配套的专用服装和运送花费，老子他娘的还得倒贴。”

    “老子好心好意给你介绍防身的装备，给你引荐老板，你就是这么对老子的？”

    白鹤颓然地坐回了椅子上，整个人都有些怀疑人生。

    他心里也明白。

    这东西贵，自然有贵的道理。

    能击杀魂宗、魂王，甚至魂帝的武器，贵也是应该的。

    贵，这不是装备的问题。

    这是他的问题。

