    

    
                第1329章

    
                说完，洪子林直接把洪云奎喊过来，上去就是一巴掌，揍过之后再呵斥道：“还不快点和江先生道歉！瞧瞧你都交的什么狐朋狗友，一点眼力见都没有！”

    
                洪云奎哪敢说什么废话，老老实实的道：“江先生，对不起，是我有眼不识泰山......”

    
                “我不是泰山，你只是被人坑了而以。如果我是一个脾气暴躁的人，你因为孟建波一句话就和我结仇，不觉得对你爸来说，是无妄之灾吗？”江志浩道。

    
                洪云奎听的心中一凛，是啊，也就是江志浩脾气好，不跟他计较。

    
                换个脾气不好的，因为这件事和洪家结仇，自己还不成千古罪人？

    
                而这一切的起源，只因为孟建波的挑唆。

    
                想到这，洪云奎再看向孟建波的时候，眼神已经变了。

    
                而孟建波看到洪云奎那不善的眼神时，则心里一慌，连忙道：“洪少，不关我的事啊，刚才是服务员撞到我，我才......”

    
                “少他妈废话，马上给我滚蛋，以后再让我见到你，见一次揍一次！”洪云奎没好气的道。

    
                孟建波还想说什么，却被旁边人拽了一下，低声道：“算了吧，你连洪伯伯的贵客都给得罪了，这种时候说什么都白搭，赶紧走吧。不然人家一句话，你想走都走不掉。”

    
                孟建波吓的浑身一哆嗦，他不敢肯定江志浩一定会那样做，但是万一呢？

    
                凡是不怕一万，只怕万一。

    
                只是想到江志浩的身份，孟建波心里又有些不服气。

    
                不管江志浩到底什么来头，他既然来到河化，必然是冲着遗产来的。

    
                我爹掌握着家族的财政大权，你得罪我，回头少分你遗产你也没话说！

    
                带着这样的想法，孟建波离开了酒店。

    
                洪子林连忙把江志浩请进包厢，连声道歉。

    
                江志浩自然不会和他们父子俩计较，刚才的一番话，也只是为了让孟家彻底失去洪家这个盟友。想必从今天开始，洪云奎不太可能和孟建波有什么接触了。

    
                包厢里还有两三个人，都是洪家的高层，或者洪子林的好朋友。

    
                那些关系一般的，他也不敢请来和江志浩见面，怕出什么岔子。

    
                落座后，洪子林把其他人身份介绍了一番，江志浩一一握手。

    
                众人都好奇的打量着他，没想到竟然真的如此年轻。

    
                洪子林先前介绍江志浩的时候，只说他是稽子墨的好朋友，气质非凡，并没有说具体做什么的。

    
                现在见了面，尽管仍然不清楚江志浩的生意，可是从他身上，众人都能感受到一股强大的威压。

    
                那是比他们更高层次的人，才能拥有的特殊气势。

    
                有这种气势的人，手里没个千八百亿的简直就是笑话。

    
                所以，这位的身家，最少也在千亿以上？

    
                江志浩和孟家的关系，众人也曾听说过，孟家这种小家族，他们不放在眼里。所以对江志浩的猜测，则集中在了父辈。

    
                母亲这边的关系靠不住，那肯定是靠着父亲才能有这样的资产，让他们相信一个三十岁左右的年轻人，能白手起家赚这么多钱，无异于天方夜谭。

