    “我得天，这把lgd的推塔节奏也太舒服了，竟然十一分钟的时间就推掉了skt上下两座一塔，这对于skt这套准备依靠发条接管后期比赛的阵容来说，十分难受啊。”娃娃虽然看似关心skt，但脸上的表情和语气里的舒畅，怎么看都像是在调侃。

    这让直播间的观众看得也是心飞扬。

    “6666666”

    “解气，lgd给我冲！”

    “韩杂口里的世界第一战队skt就这啊？”

    “十一分钟被平推两座一塔，又是一把碾压局，已经迫不及待看到大魔王泪洒舞台了。”

    “呵呵....”看着娃娃又开始忘乎所以了，作为老搭档的米勒也只能一阵讪笑，然后岔开话题，“这波lgd下路双人组平推掉上路一塔，反手就可以回家更新装备拿第二条小龙啊！”

    米勒的话也是成功吸引到了娃娃和长毛的注意力。

    长毛对着镜头，看了一眼屏幕，然后说道：“第二条小龙是条土元素巨龙，这对于优势的lgd来说，倒是一件喜上加喜的事情。”

    毕竟lgd这个阵容，也说了，那就是一套双射手打快攻的节奏阵容，因此能够在推塔和打大龙山有属性加成的土龙就是重中之重了。

    毕竟双射手虽然前期强势，容易滚起雪球，但有一个弊端，也不得不让人承认，那就是手短，特别是在这把skt的阵容衬托下。

    无论是中路的发条，还是上路的杰斯，下路的ez都比lgd这边三c手长，特别是发条这个英雄因为独特的大招机制，还非常容易在上高地的时候限制手短的adc。

    不过对于lgd来说，好在这一把也是打出了阵容的效果，不仅拿到了优势，还成功限制住了杰斯和ez的发育。

    不然其实正常来讲，这把skt阵容是不差的，特别是在打团上面，还很限制lgd的发挥。

    因此现在能够有条土龙加持，等到二十分钟rush大龙，有了龙bf推进，lgd手短的问题自然迎刃而解，这也是长毛说这波lgd喜上加喜的原因。

    当然，最主要的还是因为现在这个局势，第二条小龙，skt也没有办法出来接团，更别说和lgd接小龙团了。

    因为随着lgd下路组合回家，寒冰直接摸出了自己第一件大装，吸蓝刀，此时已经吸蓝刀，攻速鞋加上黄叉的套装。

    作为第二肥的imp都拿到了一件半的装备，第一肥的theshy自然不遑多让，只见再次换到上路去补线的卢锡安此时已经快要两件套了！

    十三分钟，破败加小木锤+燃烧宝石+草鞋，可以说为了尽快拿到两件套，这把theshy也是并没有提前做出二级鞋，而是直接选择先做大装。

    可就算如此，十三分钟的时间这样的装备，看起来也很唬人。

    要知道对位的杰斯此时可就一个布甲鞋+眼泪+幽梦两小件憋在身上，连合成费都没有，就可以看出这一把双方差距有多大了。

    因此当解说看到两边c位的装备对比时候，就已经知道这波小龙团打不起来。

    可就当长毛这么以为的时候，伴随着第二条小龙土龙刷新，一直坐镇中路的faker突然开始带着盲僧往河道靠拢了，并且回家更新完装备，并没有先出魔宗，而是先裸了眼泪，然后直接把冰拳做出来的bang也朝着下半野区赶来。

    “怎么回事？”长毛一脸问号，“难道这波skt想要接团，不想要放这条小龙？”

    说完，旁边的米勒突然看了一下发条的装备，然后倒吸一口凉气。

    “斯，这个发条装备怎么这么好？”

    只见发条的装备栏上，竟然也是一件半，鬼书+爆裂魔杖+法穿鞋，补刀156。

    “还有这个补刀，也太离谱了吧？”

    看着发条的补刀和右上角的时间，米勒炸了一下眼睛，怀疑是不是自己看错了，这都不已经是跟着时间线再走了，而是超越时间线了。

    毕竟就正常来说，一般口头上的跟上时间补刀，也不是真的是一秒一刀，一分钟六十刀，而是一分钟十刀，十分钟一百刀！

    可就算如此，真正放到游戏里，因为太多意外因素在内，正常来说十分钟七十刀就算及格，八十刀就是不错，九十刀一百刀都算的上王者职业水平了。

    可现在十三分钟，发条硬生生补刀了接近160刀，这只能说这把faker一直在中路没动过的理由找到了。

    顺便也知道了为啥bengi一直哭着脸的原因了。

    因为正常补刀肯定没有这么多刀来补，因此发条肯定吃野怪了，而中路一般吃野怪，为了不浪费时间，就只能吃f4和三狼，而发条这个英雄则更好刷了。

    在慢慢想通以后，台上的解说也是缓过神来，可这一次就不像先前那么轻松写意了，而是稍微带了一丝紧张。

    看到这个13分钟160刀的发条，众解说才想起来，这把这个发条一次都没死过，既然如此，那凭啥就一定认为skt要输了啊！

    大意了！

    米勒，娃娃，长毛三人暗自收起心中荡漾的心，转而专注的盯着屏幕分析了起来。

    “这把faker的发条完全出乎了我们的意料啊，本来看着上下两路这么蹦，却没想到中路一直在眼皮底下发大财，这个补刀数太离谱，直接导致这个发条虽然没有拿人头，但是在发育上却不比lgd这边的输出位差。”娃娃担忧的说道。

    “没错。”米勒紧跟着点了点头，“这波发条的装备确实出乎意料了，再加上skt虽然上路有点大蹦，但是其实Bang的ez发育也没有太落下，虽然不像正常发育的ez，但是这把bang选择了先出冰泉，看样子就是为了提前让自己有战斗力来进行poke，这波如果skt真的要接团，lgd还是要小心啊。”

    在解说的担忧下，比赛里的苏言在提前来到河道排掉视野以后，同样注意到了skt开始往河道抱团的动静。

    看着发条和ez的动作，本以为skt会在第三条小龙才会出来接团的苏言有些意外，但是看了一眼发条的装备，却立马收起了心中的意外和大意。

    “对面发条装备有点好啊，对面想要接这波团。”

    “是吗？”听到苏言的话，从家里出来的imp一脸兴奋，“那正好，直接一波团提前杀死比赛！”

    “别大意，对面双c都有一件套，其实真打起来没差多少的。”pyl有些紧张，担心队友又开始犯病了。

    对此，苏言也是认同。

    其实一件套和一件半，看起来多一千和一千五，但其实放在特定的英雄上，还真的没有想象中那样有着巨大的差距。

    毕竟对于大部分英雄来说，一件套都代表着有了发力的时候，只要不是太夸张领先一件套，差个半件在阵容和选手的发挥下，也不是不能打。

    当然，这也是skt为什么有接团的想法所在。

    在苏言看来，skt也肯定知道其实这一点，当然最终的还是skt不想要把接团的时间放在第三条小龙上面，因为那个时候，skt面临的压力太大了。

    在解说和观众看来，对于劣势的skt来说，越往后拖肯定越有利，毕竟有发条。

    但是放在场上的两边选手来看，恰恰是第二条小龙才是skt最好的机会！

    因为伴随着上路一塔告破，如果这条龙不打，接下来的时间skt虽然迎来五分钟的喘息，但是lgd利用两路兵线的优势，肯定会在接下来的五分钟滚出更加大的优势。

    到时候两边再次接团，看似skt拖了五分钟的发育时间，但其实是给lgd拖的，因为伴随着劣势越大，看似相同的发育时间，反而lgd的输出位会发育的更好。

    到了那个时候就不是现在半件套的差距，而是真正的一件套差距了。

    正因为看懂了这一点，skt才会有着解说不理解的接团行为！

    不上也得上了！

    看着已经提前占据河道视野的lgd众人，在中路推完线的faker也是叹了一口气，开始顶着压力往河道走去。

