    四十分钟后，血妖的血量被楚风磨到见底，接着在他的最后一击下，终于不甘地倒下。

    在看到奖励时，他整个人都懵了，不光爆出了对方背后的那双翅膀，还有各种材料和功法。

    回到苍月峰, 他这才打开背包，将本次外出的收获全部倒了出来，开始逐一清点。

    首先是神兽召唤石，他试着点击了下，这时出现两个选项，一个是获得召唤神兽的能力，另一个则是获得神兽幼崽。

    “我去，这么人性化？我选择第二个，幼崽！”楚风毫不犹豫地做出选择。

    不多时，他的面前就出现一个毛绒绒的小东西，把玩了下，就将它交给了三兄弟七姐妹托管，现在的这十位几乎成了全职的奶爸奶妈。

    “看来得加点新成员才行。”看着忙里忙外的三兄弟七姐妹，楚风毅然决然地用这次奖励的声望将军团招募令进行了升级，这玩意不得不说，越到越后面越费声望。

    后来的几天，楚风带着他的军团扫荡周围数百里，这才将空出的10个位置补充满，而他的手下又多了十只不同类型的老虎。

    紧接着就是军团大厅，利用从血妖身上爆出的材料，他将等级终于升到了三级。

    当他打开军团选项，楚风就发现下面又多了个可建造的建筑。

    【军团营地】

    【军团手下休息的场所，在这里可以获得更快恢复速度、血量、体力，另外可根据位置相互传送。】

    “卧槽，不光提供休息服务，还有传送功能？这个必须得建啊！”于是他在个人副本建筑后面直接整了一个。

    整完之后，这才想起副本又可以升级了, 从单人扩建到小队，野怪的数量也是提升了五倍。

    这段时间里，三兄弟七姐妹十老虎不仅当爹又当妈，没事还得去砍砍树凑基础材料以及日常刷怪。

    至于楚风则是在研究血妖的那双翅膀，没有人会排斥飞翔的诱惑。

    【血妖之翼】

    【装备后，获得飞行能力，最大飞行速度为每秒18米，每秒消耗20点纯灵以及体力。】

    “不管了，什么耗蓝不耗蓝的，能飞就很YYDS了。”装备后，楚风的背后出现一对折叠的黑色肉翼，与血妖那对相比，这个明显小了几号，其他地方倒是一模一样。

    张开翅膀，一股向下的推力直接将他送上天空。

    “这就是飞翔的感觉？哈哈，劳资再也不是只能在陆地行走的野怪了！”楚风越飞越高，飞过领地，飞过群兽山, 也飞过无双主城，一切的一切尽收他眼底。

    可就在飞至云穹城附近时，他看到不远处的天空，也有人影划过。

    这个发现让楚风大吃一惊，他急忙下坠，找了一处树林隐藏起来。

    “难道是NPC？”他并不认为是玩家，因为他就没见过那么大个的玩家。

    然而往往就是让那么让你意外，那个黑影不是NPC，就是玩家。

    待对方凑近，楚风这才看清对方头上有ID，而且还有公会的标志。

    “40多级的玩家？”他的心里猛地拔凉一下，方才获得翅膀的喜悦之色被一扫而空。

    一直以来，楚风认为在整个天启之内，他的存在已经是最强的，没想到是现在居然还有人和旗鼓相当，好在这个神秘存在只是待了一会，随即就离开了。

    因为这一出，楚风感觉到压力，再也不敢偷懒，开始无比勤快的刷起副本。

    以他现在的实力，普通的副本已然满足不了要求，所以他将目标放在40级的远古副本，这玩意不光给的经验给，最重要的是可以爆出远古材料，提升军团大厅的等级。

    又是百般无聊的刷怪日子，也不知道过去多久，反正应该是很久很久。

    直到有一日，楚风无意打开论坛，一个置顶帖顿时吸引了他的注意。

    【无名鼠辈，可敢一战！】

    “这是什么？关于我的？”他点了进去，没想到还真得被他猜对了，发帖人是个叫俊俊思密达的涵国人。

    帖子的内容非常简单，就是对方从今天开始正式向华夏的无名发起野外决斗。

    赌注就是1000万或者一只神兽幼崽！

    为了博热度，对方还特意强行为自己加了点台词。

    “无名，你不是很狂？你不是最强玩家？我就问你敢不敢应战！”

    “劳资将花钱将帖子置顶七天，你不可能看不到，要是不敢应战，说明你就是孬种，以后看到我俊俊思密达，记得下磕三个响头。”

    不得不说这些台词写得还不错，引起不少玩家的注意和回帖。

    “你个涵国棒子，就凭你也敢挑战我们华夏战神？吃屁吧你！以此帖为证，我皇族太子愿意再加1000万赌注，赌无名赢！”

    “楼上是不是智障，我们俊俊赌的是神兽，你有？还加注，我看你长得像加注！”

    “就问无名敢不敢应战？这都过去三天，都没见本尊出来，是不是怕了？”

    楚风微微皱眉，他没想到涵服这么急得跳出来送死，最重要的是之前雾气森林，对方的神兽不是被收了？他们又从哪里弄到的神兽？

    带着疑问，他在帖子后面回了句。

    【我无名不打没神兽的仗，亮出你的神兽！】

    还好论坛不需要实名认证的之类的，自角色创建成功后，就会拥有专属的ID。

    在楚风回复完的后一秒，帖子瞬间就活了。

    “这是无名？”

    “我的天，还是第一次见本尊活跃在这里面！”

    “棒子们，我们战神出来了，有本事亮出你们的神兽！”

    此话一出，涵服那边很快就作出了回应，附加了一只神兽的照片，很小个，模样有点像缩小版的血妖。

    “这就是我们的神兽！”

    “咦，看着好像上次入侵的最大BOSS血妖？”

    “楼上的没有猜错，就是血妖！”

    根本对方所回复的内容，他这才知道在上次血妖入侵全服任务中，涵国这边卡着最后一秒击杀了血妖BOSS，最后居然弄巧成拙爆出了隐藏任务。

    整个天启，他们是唯一个开出隐藏任务的人。

    “卧槽，这些棒子真是走了狗屎运，这样也行？”楚风后悔啊，早知道他也卡这最后一秒了，那像华夏服这边，打完血妖时，离入侵结束还剩2小时。

    “最快完成任务的没特殊奖励，居然被最慢的拿了特殊奖励。”啥也别说了，除了叹气，还是叹气。

    如果说最难受的是谁，那还是小日服，他们的10级无双主城不光被毁了，最后特么啥好处也没捞到。

    也正是因为10级主城的沦陷，一些低级玩家连最基本的回城都做不到，复活一次就得跑大半个地图，从新手村跑到群兽山，光路程就得花上个把小时。

    所以为了不让这些低级玩家掉队，一些高等级的只能充当起奶爸的身份。

    再说帖子这边，楚风心中做出一种推断，涵服这边敢如此蹦哒，十之八九就是找到什么靠山，又或者拜了什么组织做狗了。

    不过面对白送的神兽，他又有什么理由不将其收下，所以楚风应战了，时间就定为明天的九点，地点则是官方所提供的虚拟场地。

    离决斗时间还有12个小时，楚风不愿浪费，又刷了几波副本，实在是刷不动了，将军团营地传送过来，在里面美美睡了一觉。

    为了迎战明天的决斗，他必须将所有状态拉满。

    翌日，九点。

    这场决斗引起多方势力的观众，每个区服都在转播决斗，他们已经有很久没见过华夏战神出手，也十分好奇对方的实力到底达到什么地步了。

    随着倒计时开始，每名玩家的心都提到了嗓子眼。

    当楚风见到即将对战的对手时，整个人直接就愣在原地，只因为这个人，他很有印象，正是上次在云穹城所遇到的那个神秘存在。

    “怪不得涵服敢这么嚣张，果然是认了某服做狗啊！”与上次所见有些不同的是，眼前的这个体型没有那么大，楚风猜想这应该是她的正常形态，也就是对方和他自己一样，可能也拥有变幻外形的能力。

    在这个神秘存在站上台的那刻，引起不少华夏服玩家的质问。

    “棒子，你们怎么可以请外援？”

    “对，让那个俊俊思密达出来！”

    涵服玩家当仁不让，立马辩解。

    “搞笑吧，决斗那条里面有说过不给请外援？”

    “有本事，你们也请外援啊！”

    “就是就是，有本事你们也请呀！”

    比赛还没开始，两服玩家就差点大大出手起来。

    楚风不为所动，他在打量着不远处这个女人，一头金发，长得很混血，该大的地方很大，该翘的地方也很翘，与红樱相比，前者的身材明显要更胜一筹。

    当然，楚风在观察她，对方也在观察他。

    就在这时，女人嘴角勾起一抹不屑的笑容，她的等级和ID也展露出来。

    【ID：自由女神】

    【等级：42】

    在看到这两行消息时，所有直播间里的玩家们都惊住了。

    “42级？”

    “我的天啊！”

    “我才25级，居然有人都42级了？”

    “这特么到底是怎么练的？这女人到底是谁？”

    相比较各服，属最淡定就是涵服还有米服。

    “厉害思密达，只要有自由女神在，这次我们肯定是必赢了！”

    “是的，现在才发现加入约北联盟是我们涵服一生最正确的一件事，只有米服老大哥在，华夏战神算个屁啊！”

    “没错！这次就看着我们如何碾压华夏的这份骄傲的吧！”

    涵服玩家们一个个宛若舔狗般在直播间内不断吹捧着老大哥的好。

    至于米服这边，那些精英玩家们听着这些吹捧，那鼻子都快得意的翘上天了。

    “垃圾，一群垃圾！随理露出几手，就震惊这样？”

    “真不知道，当我们将实力全展现出来时，那些人脸上的神情得有多好看？”

    “哈哈哈，从今日起，这将是我们米服崛起的日子！”

    “没错，我已经看到约北联盟日益强大那一天了！”

    楚风收回思绪，脸色上有些难看，从头到尾，他忽略了一个外服，那就是米服。

    难怪这么久不见动静，原来一直在闷声发大财。

    “如果下一次还有什么全服入侵任务，米服，我将第一个到访！”楚风在心底做出一个决定后，旋即将目光重新拉回现场。

    此刻，各大直播间的弹幕都在吹捧涵服和米服，华夏玩家一旦冒泡，立马就遭到各服的炮轰。

    “夹缝中生存，不过这只是暂时的，总有一天，我会让世人知道，华夏人不容小觑！”楚风心中暗暗想着。

    与此同时，比赛正式开始。

    自由女神微微一笑，上场就直接祭出一根法仗，接着她浑身上下都散出金光。

    楚风眯起眼睛，打量着这把武器，猜测应该是把紫色法宝，不过他也并不感到惊奇，对方的等级毕竟摆在那里，有一把紫色法宝也不好奇。

    完成准备工作后，自由女神会心一笑，口中操着还不太流利的汉语道：“耍猴开始！”

    在对方话音落下的刹那，楚风也动了。

    一阵快速的移动后，他的真身已经消失，只留下一个分身。

    “哗众取宠！”自由女神心中冷哼一声，她并不着急，毕竟实力摆在这里，可谓是无所畏惧。

    楚风嘴角露出淡笑，一脸划过苍穹，对着后者直接劈下。

    这一击，直接打出九段伤害，给对方造成6000多点的伤害。

    原本双手抱胸观战的玩家们顿时都不淡定了。

    “卧槽，好高的攻击，这个华夏战神到底多少级？”

    “不知道呀，他设置了隐藏，根本看不到等级！”

    “照这伤害，他的等级不会和自由女神一样吧！”

    涵服和米服的所有玩家，脸色都是非常的不好看。

    直到他们看见自由女神的血量后，那股子担心一扫而空。

    “12万的血量？”

    “这特么是玩家还是BOSS？还有她到底是获得什么机缘？”

    “这也太强了吧！”

    深受一击的自由女神很是愤怒，抬起美眸，对着楚风吼道：“小子，你在找死！接下来准备承受来自女神的怒火吧！”

