 将这些东西拿出来，再在下面，则是一个老旧而朴素的文件夹。

    陈墨池小心翼翼的拿起文件夹，随即打开来。文件夹里面的一些照片和纸条等东西。定

    睛一看，可以发现照片上的人是一名美丽的女孩，嘴角一直带着甜甜的笑容。纸条也是一些关切的问候和提醒，甚至还有小小的埋怨。

    不用多说，陈飞他们一看就明白了。照

    片和纸条，应该就是陈墨池母亲洛北溪的东西了。这些也是陈墨池最为珍视的宝藏，被小心翼翼的珍藏了起来。看

    这这些老物件，陈紫灵似乎都有些莫名的伤感了。

    而一旁的秦玥，看到陈墨池看老照片的眼神，轻轻叹了口气，她知道当一个男人对女人有了这种眼神，自己是没有机会的。…

    ……就

    在陈飞他们一行人在秦医生家中聊着当年往事的时候。此

    刻的南泽市第二医院之中，骨科专业的专家张院长满头大汗的从手术室中走了出来，面带遗憾的对徐如飞摇了摇头，出声道：“徐局长，实在是抱歉。默少的伤势实在是太重了，我尽力了，也没法保住他的手臂和双腿。现在，最好的方案，只能是截肢了。”

    一听这话，徐如飞还没开口，旁边的韩主任顿时就爆炸了，泼妇一般的抓向张院长，厉声道：“你说什么，要让我家默儿截肢，你是在开玩笑吗？我告诉你，我不管你用什么办法，一定要将我家默儿治好。”

    张院长满脸为难之色，“韩主任，默少的骨头已经完全碎裂，就算是米国的医生，也无法让默少恢复，这是没办法的事情啊！”“

    什么叫没办法的事情？秦玥还说有一成的可能，你怎么就不行了，你——”韩主任此刻完全有些无理取闹了。

    张院长无言以对，只能低头迎接着韩主任的怒火。

    倒是徐如飞还算冷静，拉住了准备动手的老婆。看向张院长，出声问道：“张院长，真的没有其他办法了吗？”张

    院长摇了摇头，道：“徐局长，我们已经尽力了，刚才还联系了京城的骨科专家视频坐诊，结果还是没有办法。”

    “——”徐如飞一阵沉默，随即叹了口气，对张院长点了点头，出声道，“张院长，辛苦你了，默儿的事情，麻烦你了。”

    “徐局长客气了，这是我应该做的事情。”张院长连忙道，随即主动告退离开了。“

    你为什么让他离开，你为什么不让我教训他。徐如飞，你是不是对我们的儿子都不管不问了，你——”韩主任此刻几乎失控。徐

    如飞面色铁青，对着自己发狂的老婆发出一声厉喝，“够了，你给我冷静下来。”“

    冷静，默儿要被截肢，以后要终身残废了，你让我怎么冷静？”韩主任激动无比道。

    徐如飞咬牙沉声道：“老爷子马上要来了，你这样疯疯癫癫，成何体统。而且，事情已经成了定局，既然没法改变结果，那我们一定要那家伙付出代价。”

    听到这，韩主任咬牙道：“那个陈飞，我要将他碎尸万段！”就

    在此时，一阵哒哒的脚步声传了过来，夫妻二人抬头一看，发现一名老者面色严肃的走了过来，正是徐老徐临平。

    在徐老身后，郑钦仕和徐如雯夫妻二人也跟了过来。

    “默儿怎么样了？”徐老一走进来，马上关切的询问了起来。

    徐如飞摇了摇头，沉声道：“张院长全力救治了，但没有办法。只能截肢了。”“

    什么，截肢！”徐老听到这两个字，表情一下冷了起来，“为什么不去第一医院，让秦医生治，他是骨科方向的专家。”“

    这——”徐如飞又是一阵叹息，“我们是从第一医院转过来的。秦医生她拒绝给默儿治疗。”“

    什么，她秦玥吃了熊心豹子胆吗？竟敢拒绝我们徐家。”徐老愤怒的喝道。随

    即，韩主任在一旁哭哭啼啼的将刚才发生在第一医院的事情给徐老讲了一遍。

    听完之后，老爷子满脸阴沉，双目发红，握着拳头道：“过分，简直是太过分了。这秦玥，真是将自己当个人物了，竟敢不给我们徐家面子。马上打电话给卫生局的小刘，让他处理一下。”老

    爷子身后跟着的秘书点头，马上开始去打电话了。

    “最可恶的还是那陈飞，他不仅在医院中阻挠默儿的治疗，还是打断默儿腿的元凶，一定要将他严惩。”韩主任道。一

    旁，徐如雯忍不住补充了一句，“我家坤儿也是被那家伙害得断腿的。”

    徐老满脸愤怒，沉声道：“那陈飞，该杀。马上联系市公安的小王，让他马上立案抓人。一个小时内，我要见到那陈飞进局子。”

    秘书再次点头，准备拨电话。

    但此时，郑钦仕开口道：“爸，对付那陈飞，一般的警察恐怕不行。”

    “呃——难道他还敢和公安对抗不成？”徐老沉声道。郑

    钦仕道：“爸，那陈飞是一名武道高手，而且还达到了恐怖的武道宗师境界，比我们南泽市著名的半步宗师马万里马先生还要厉害。让警察对付这种武道高手，恐怕根本抓不住他。”

    “武道高手，宗师！”就算徐老不了解武道，但也知道武道宗师四个字意味着什么，顿时，他的表情沉了下来。

    而此时，郑钦仕眼珠一转，恰好开口建议道：“爸，一般的警察对付不了那陈飞。但有人能对付得了他。”“

    谁？”徐老问道。

    郑钦仕道：“灵龙组织。”提

    到这，徐老恍然大悟，点头道：“我倒是差点忘了，灵龙组织就是国家成立起来，专门用来对付那些违法乱纪的武者的。这件事，归灵龙管。”郑

    钦仕马上附和道，“爸，就是这个道理。而且，另一方面，灵龙代表着官方组织的威严和脸面，就算那陈飞是武道宗师，也不敢和官方对抗。到时候，一定能将他抓捕起来，送上军事法庭。” 