    自从两个孩子出世以后，傅云深觉得自己这辈子都没这么忙过。

    即便是公司最忙的时候，也没这两个孩子这么折腾。

    在看到安安第五次把尿片弄到地上之后，傅云深终于忍不住了。

    “安安，还是我来吧。”

    叶安摸了下鼻子，有点尴尬，“我……弄不好这个。”

    要是让她摸刀枪棍棒还好，但是弄这玩意儿，她是真的弄不好。

    就跟她不会下厨一样。

    在她的某种能力完全偏向一个方向的时候，另一种能力就会相对衰弱。

    看傅云深有条不紊的给两个宝宝换尿片又重新换上衣服，叶安竟然对傅云深升起了一种由衷的敬佩。

    “你真厉害。”她以一种惊叹式的语气夸奖。

    傅云深差点脚都没站稳，手里的奶瓶都差点滑下去。

    “安安，虽然我很喜欢你夸我，可是不知道为什么你说这句话的时候我总觉得怪怪的。”

    叶安疑惑了一声，“是么？”

    傅云深给两个小家伙换好尿片，走到叶安面前，伸手就捏了捏叶安的脸。

    看到叶安十分不满但又没阻止的模样，不禁笑了起来，“算了，以后这种事我来吧。”

    叶安眉毛一挑，立马说：“好啊。”

    然后立马别开脸，不给傅云深揉了。

    傅云深皱眉，这才反应过来，鼻息也近乎贴在了叶安的脸上，声音也压低了几分，“安安你故意的？”

    故意在他面前乖一下，就跟铺开一张网让他自己钻进去？

    他脚步也跟着往前迈了一步，几乎都快压到叶安身上了，呼吸都染上了几分霸道。

    叶安干咳了一声，瞟过一丝心虚，“那个……反正你擅长，就你来做。”

    虽然，确实，她有这么个意思……但是吧，不也是因为她确实做不来么……

    傅云深眸子微眯了起来，低下头，温柔的唇瓣触碰在了一起，却已经彼此熟悉的不能再熟悉。

    叶安微微动了一下，俩人的唇瓣便斯磨在了一起，连对方的唇纹都能传来十分清晰的触感。

    “安安现在学坏了？”傅云深语气也扬高了一些，每说一个字唇瓣每动一下就会和叶安的唇瓣触碰一次。

    叶安眼睛眨了一下，盯着他，认真的说：“没有。”

    虽然平时的时候多是以叶安为主导，但真正两个人在一起的时候，实际上，真正作为主导的人，是傅云深。

    无论是从开始，还是到现在，他都是处在一个十分霸道且强势的位置上。只不过这一种霸道和强势，一直以来被在叶安面前的表现出来的软化给掩盖了。而且……也不是那么容易被发现。

    两个人的关系永远都是在互补，甚至永远在互相迁就，互相宠溺。

    她会迁就他对他们之间感情的纯粹和强势，而他会宠着她一切行为习惯，无论是她的霸道还是她特立独行的性格。

    而在感情上，看似好像叶安才是强

    势的一方，但真正看清楚了的人都知道，真正感情上强势的一方……从来都是傅云深。

    一直都是他在引导，像是一直耐心十足的猎人，铺就着一点又一点的美丽的陷阱，一点一点的把叶安这只凶猛的野兽给引诱进来，最后按到在自己编织的柔软的陷阱中。

    “没有吗？”傅云深故意压了下声音。

    叶安看着他，眼睛也跟着眨了一下，一本正经：“……有。”

    在傅云深这样的语气下……她也是在没有底气撒谎。

    傅云深眼角飞快的闪过一丝笑意，身子立刻往下一压，噙住了叶安淡粉色唇瓣，低头轻柔的斯磨亲吻了起来。

    “那今天在床上……就辛苦安安了，以后就由我来给宝宝们换尿布。恩？”傅云深低哑沾染着欲色的嗓音在叶安耳边轻轻响起，一边说一只手已经开始在解开了衣衫。

    叶安皱了下眉，“这样我很累的。”

    “可是安安的力量让我很喜欢……”他贴近了叶安的脖子，柔软头发蹭到了叶安的脖子上，有些痒痒的。

    叶安的皮带被解开了，衬衣也被傅云社弄的有些凌乱。

    她勉为其难的答应，“好吧。”她不是不想换尿布，而是……她真的换不来尿布。

    于是俩人以体位的方式达成了以后傅云深给两个宝宝换尿布的协定。

    恩……这一天傅云深好好的享受了一个晚上。

    叶安的体力很好，傅云深的耐力也不差，俩人就像是进行了一场持久战，哪怕是冬天也是汗流浃背。

    只不过相比起来……似乎叶安要更累一些。

    本来……按理来说，以叶安的体力不会这么累的，奈何本来体力就极好的傅云深现在是越来越得寸进尺，叶安的体力再好，跑个几十公里也是会累的。

    在两人的生理和心里都得到了强烈满足之后，叶安才翻了个身躺在了床上。

    她胸膛剧烈的起伏，身上不着片缕，光滑透亮的肌肤泛着一丝健康的麦色，漂亮的线条上附着的健美的每一寸肌肉都有着一种足以让人着迷的魔力。

    而她刚躺下，身上就被横了一条长腿将她压在了身下。

    汗液粘在一起感觉让叶安觉得不太舒服想一脚把傅云深给踹开，但他就跟八爪鱼似的抓住她，根本踹不开。

    “下次换你在上。”叶安不太满的说道。

    傅云深闭着眼睛，除了身体还是清醒的，声音都带着浓浓的惺忪，慵懒的只剩下鼻音了，“好~”

    “比跑十公里好累。”叶安一手拍开傅云深乱动的爪子。

    以前的时候叶安是喜欢占据绝对主导地位的，后来她发现这种“运动”主动的反而累的很，倒是让傅云深满足又舒服的不得了，她就开始喜欢躺着了，

    傅云深只是低笑，从胸腔发出的声音很低却又好听的不得了。

    叶安抱怨了几句之后，才翻了个身睡觉了。

    “记得给两个小东西换尿片啊……”她叮嘱完之后就阖上眼睛休息了。

    傅云深依然紧紧抱着她，而且…还有点于韵味未了。

    深邃的眉眼柔和的宛如沁入了柔软的光泽，嘴角也扬起了一丝淡淡的弧度。

    （本章完）