    第584章这个姓太少见了

    任助理按照寒蔺君的吩咐将林羞送到家门口，看着她进入院子才转身离开。

    一上车，就给寒蔺君发微信，将刚才和林羞的这段对话报告给了上司。

    寒蔺君正在宴席上和人交谈，看到微信内容后挑了挑眉，默默低下头去看了看自己身上的衣服，一脸若有所思。

    他最近扔了什么衣服吗？

    如果有，他无缘无故扔衣服做什么？

    想了一会儿没结果，便回复：我知道了，你回答得很好。

    然后也没将这件事放在心上。

    ～

    林羞回到家，看到林爸林妈在客厅里说着话。

    “爸妈，我回来了，”林羞走过去，“你们在写请帖吗？”

    她看到茶几上、沙发上、地板上全是请帖，有些写好了在晾干的，有些还没写堆在一起的。

    林妈道：“你回来得正好，我问你啊，小韩——啊，不对，小寒的寒，真是寒冷的寒啊？”

    林羞在单人沙发上坐下，帮着将晾好的请帖收起来，“是啊。”

    林爸道：“看吧，你还不信。”

    林妈窘道：“……这个姓太少见了呀，我也没细问，所以就一直以为是韩国的韩了。”

    林羞翻开请帖，里面用烫金黑体字印刷着“寒蔺君先生”几个字，林妈应该是看到了字后跟林爸进行了讨论，还在想是不是字被打错了，如果是的话岂不是要重新订制？毕竟，哪有人连结婚请帖上面新郎的名字都写错的？那也太贻笑大方了。

    林爸则坚持没错，因为第一次见面的时候他就跟寒蔺君确认了是哪个字。

    再说，也不是就没人姓这个姓，“都跟你说了，林羞和林经学校里不是有个教授姓这个寒吗？之前还听林羞说寒教授对她挺照顾的呢。”

    林羞道：“是啊，说起来好久没见寒教授了，毕业后就没回母校，他之前还得过肺炎休养过一段时间，不知道现在身体怎么样了。”

    林妈道：“有空约上同学去看看寒教授也好。”

    大概是“爱屋及乌”，觉得姓“寒”的人就是亲切。

    林羞点头，“好。”

    林妈看到了她放在一旁的袋子，问道：“买了什么东西回来？”

    林羞道：“小君的睡衣，我带回来帮他洗。”

    林妈：“……他又不住我们这。”

    林羞囧了，“我也没说他要住我们这呀，这是新买的，他落在酒店里了，我洗了晒了再带给他。”

    “哦，”林妈也没再坚持什么，抬头看了看墙上的时钟，起身道，“时间差不多了，我做饭去。”

    林羞也起身，“我帮你。”

    她将寒蔺君的衣服先放回房间，脱了外套挂好，然后才走进厨房，和林妈一起洗菜切菜。

    林妈在切大白菜，看了看一旁乖巧地泡木耳的女儿，问道：“什么时候……去产检啊？”

    这个词有点生疏，林羞差点没反应过来，“……啊？”

    林妈没好气地道：“产检——孕检，你上次去检查的时候，医生有没有说下一次是什么时候？”

    林羞顿时就红了脸，顿了顿才道：“……大概还有两个星期吧。”

    “两个星期就满两个月了吗？”

    “唔……”

    林妈神态自若地道：“自己记好时间，时间到了说一声啊，到时候我也一起去。”

    “哦。”

    林妈切菜的动作变得轻快了不少，看起来心情也挺不错，大概是想到快要有外孙了，女儿的婚事也按部就班地进行着，没有什么负担。

