 察觉到小姐妹的酸意，柳安宁无奈的一笑。

    “你们要喜欢，也可以自己去争取啊！我无所谓。”

    “哟，你倒是大方。

这可是你说的，要是我去接近凌灏，抢过来，你可别翻脸啊！”

    “我翻脸做什么，不过是一个男人而已。

男人如衣服，姐妹如手足嘛。”

    “好，冲着你这话，我还真得试试呢。”

    金小姐这么说，一旁的新欢可不乐意了。

    他立刻搂住金小姐，醋意的抗议，“你还有我呢，怎么可以这样？”

    “乖啊，别闹。

现在你还是我的最爱，那个可是一个挑战呢。

我这人最喜欢的就是挑战。”

    虽然这么说，但是新欢都知道，他不过就是个新欢，随时可以扔掉的。

    而他们口中说的这个凌灏，可不是那种随手可以丢掉的玩乐的玩具。

    心中有些不平衡，但是，这些大小姐其实跟那些有钱的男人一样，男人玩女人，女人玩男人，谁有钱，谁就说了算。

    宋筱筱躲在后面，在他们说完之后，悄悄的锁上手机，离开了屋内。

    柳安宁跟朋友晚上去了酒吧，在舞池中放肆的舞动，出了一身汗，当是她今天运动过了。

    下了场之后，又拒绝了几个过来搭讪的，一个人喝着酒发呆。

    她现在想起来，自己人生其实挺无聊的。

    没有经历什么挫折，也没有什么起伏，日后的人生，估计也就是这样结婚，生子，一辈子还是这么过去了。

    好在，她过的很舒坦，金钱充足，比很多很多人都过的好，没有什么不满足的。

    就是今天想要找朋友玩的时候，才发现她也有找不到人的时候。

    春妮工作室一直在忙，她做着自己想要做的事情，很充实很快乐，有自己的奋斗目标。

许星辰虽然做了邵太太，这辈子可以想做什么做什么，但是她还是会继续做自己的设计师，不放弃自己的专业，更精进学习，秦雪就更不用说了，她这辈子都不会做一个依附男人的女人，每天都精神的，为了赚钱继续赚钱，眼中至少也有赚钱这个目标，就连这些小姐妹，都要么投资个网剧，要么就投资个别的，她们生活都挺丰富的。

    反观自己，好像从大学毕业，就没有认真做过什么。

    柳安宁不禁有些反思自己，她是不是要找点事儿做？

    肩膀上突然被人搂住了，柳安宁一愣，转头一看。

    “你什么时候回来的?”    男人一笑，“今天上午刚回来。

过来碰运气，没想到你真的在这里。

想什么呢一个人，怎么，哥哥不在身边，孤单了是不是？”

    柳安宁拂开男人的手，不客气的翻白眼，“韩云霆，滚！”

    韩云霆笑了下，咧着大白牙，在柳安宁嫌弃的眼神中，坐下来，直接给自己不客气的倒酒。

    而柳安宁也跟他碰了碰杯，终于露出了一抹笑来。

    好久不见了。

    韩云霆也一笑，‘好久不见。

’    韩云霆跟柳安宁的关系，就是那种很多美好的青春故事中的青梅竹马的关系，两家是邻居，也是世交，家世也是相当。

    从小到大，柳安宁都跟着韩云霆的玩，像个小跟班一样，韩云霆也是保护着柳安宁，两家本来也乐见其成，让他们两个自然发展，若是能够成为一对就更好，知根知底。

    但是好像两人都从来没有这种意思。

    柳安宁交了男朋友，韩云霆也有自己的女朋友，柳安宁当韩云霆是姐妹，韩云霆当柳安宁是兄弟。

    后来大学，韩云霆出国，柳安宁留在了国内。

    他们偶尔有联系，但是不如以前联系那么多，柳安宁经历过几段恋情，韩云霆也有过不同类型的女朋友，过年见面，两人还提起各自的另外一半……    如今，韩云霆在国外不断的升学，还接收自家公司，忙碌的很，柳安宁就不断的玩玩玩，他们联系也就少了。

    “听说你最近相亲啊？

见了不少了，都不满意？

是不是都不如哥哥我帅？”

    韩云霆一向自恋，柳安宁也习惯了，翻了翻白眼。

    “是没你帅！”

    “啧，我就说啊！想要找到我这样的帅气的，有内涵的男人少了啊！”

    “是，没有，您是帅，您最有内涵，您最厉害，全天下的女人都喜欢你，爱死你了。”

    韩云霆满意的哈哈笑起来，拍了怕柳安宁的肩膀，“安宁妹妹，真识货啊！要不，我委屈委屈，把自己送给你，让你赚这个便宜？”

    “不不不！我这人，最不爱占便宜。

而且我配不上哥哥您的。

您这样的就应该被高高的供奉着，不能被我给玷污了。”

    “哼，算你是有自知之明。

行吧，那我就继续这么孤芳自赏了。”

    “呕——”    柳安宁受不了的，作势呕吐，看到韩云霆吃瘪的表情，她才笑了起来。

    “好了，我的哥哥，你在我心里永远都是最帅，最迷人的。”

    “这还差不多。”

    玩笑开了，柳安宁正儿八经的询问，“学位拿出来了吧？

还出去吗？”

    “不出去了。

我老爹怕我跑了，不让我出去了。

公司直接丢给我，他说要退休。

我真是无语了。

他才多大？

柳伯伯还比他大呢，这老头就知道偷懒。”

    柳安宁笑起来，“韩叔叔跟婶婶是想要轻松轻松，有你这么能干的儿子，他们干嘛自己找罪受？

我老爸倒是也想退休呢，可惜是我不争气。”

    “你那智商不行。”

    “滚，你智商不行呢。

我是不感兴趣。”

    “呵呵！”

韩云霆的鄙视，又换来柳安宁一顿打。

    “不过你倒是可以找个男人入赘，我再帮你看着他，公司至少不会被他给抢走。”

    “干脆公司给你得了，哥哥你能者多劳，帮我弄好了，日后给你好处。”

    “不怕我吞了啊？”

    “随便，反正我爸妈当你是儿子，公司给你这个儿子，也没有什么不好。

只要你让我继续过有钱人的日子就行。”

    “你这点出息。”

    韩云霆点了点柳安宁的脑袋，柳安宁则撒娇的抱着他的胳膊。

    “哥，我亲哥啊，将来你可得帮我啊！你这么聪明，这么厉害，能者多劳是不是？”

    “想让我帮忙，有什么好处？”

    “我哥这么帅，全宇宙最帅，最迷人，最有魅力，最完美……”    各种不要钱的好话，柳安宁都吐出来，可谓是一点都不要脸了，哄着韩云霆那叫一个高兴呢。

    两人亲密的行为，在外人看来，真是甜蜜的一对吧。

    晚上，韩云霆送柳安宁回家，在经过门口的时候，跟一辆车子擦身而过。

    柳安宁看到了车子，刚想要说什么，但是还是没开口。

    到了家，韩云霆在柳家受到柳家父母的热情欢迎，拉着他说了好一会儿话，才让他离开。

    而柳安宁在韩云霆离开之后，就知道自家妈妈又要念叨那一套。

    “云霆多好的孩子啊，你怎么跟他不来电呢？”

    柳博青也难得说了句，“是啊，当初还以为你们两个这么好，会在一起呢。”

    “我们真的就是兄妹感情，我对韩云霆没感觉，韩云霆对我也只是当妹妹。

我们这样挺好的，真要当情侣，将来万一翻脸了，那岂不是连朋友都做不成了？”

    “真是太遗憾了。”

    柳安宁也遗憾啊，她怎么就不能爱上韩云霆呢？

    这样一来多省事儿。

    可是没办法，不来电就是不来电，而韩云霆也是，他们之间其实都明白，所以这辈子就当兄妹就挺好的了。

    柳安宁回了自己房间，想到刚才擦身而过的车子，她还是给凌灏发了个信息。

    “我刚才回家，看到你车子了。

怎么没提前跟我联系？”

    很快凌灏发了语音过来。

    “本想着碰运气，想要等你回来的。

不过我临时有点事儿，我先回去了。”

    “好吧，那你忙吧。”

    凌灏那边，还真是有事儿，不是别人的事儿，自然是凌母的事情。

    凌母这么晚了找凌灏，不是别事情，而是她起床发现，家里顾来的保姆竟然带着自己的孩子偷偷来休息。

    凌母生气，要开除保姆，而且必须让保姆现在就走。

    还有她也必须告诉儿子，他找的保姆有问题。

    凌灏头疼着，迅速开车去了别墅，保姆搂着自己的孩子在哭，那姑娘穿着校服，也有些可怜的样子。

    “凌灏，这种人不能留，赶紧赶他们离开。

今天能带自己女儿来，明天就能带别人，这是我家还是她家？

太没分寸了。”

    在凌母的优雅漂亮的外表下，内心中却有着某种等级的概念。

    她当保姆是下人，而不是雇佣的工人，这种观念在日常生活中，都会表现出来。

    凌灏心里清楚，不过事先就已经跟他们沟通过，也给了更高的薪酬，这些人才没有辞职。

    如今，又出了这么个事儿，保姆委屈，凌母也愤怒。

    “妈，她带女儿来，是我允许的。

她也不是一直来，只是偶尔过来，跟母亲见面。

他们只待在自己房间里，不会影响你的。”

    “什么自己房间里？

这里都是我们家，她既然在这里工作，就要认清自己的身份，什么人都带来?”    “那行，我让他们走，再给你换别人。”

    凌灏对保姆看了眼，伯母也迅速收拾东西带女儿走人。

    这日子她早就受够了。

    等把人送走，凌灏揉了揉眉心，坐在客厅沙发里。

    凌母看儿子的样子，这时候倒是关心起儿子了。

    “看你累的样子，你也注意身体，别太拼了。

还有，有时间多休息，别光跟女朋友见面。”

    “我现在忙的都没有时间跟她见面了。”

    加上这个妈妈折腾，三五天就出个事儿，凌灏哪有时间见柳安宁？

 