    那两种虫子，正在做着古怪之事。

    它们把岩石咬碎，然后再用粘液将碎片组合在一起，最终粘成了一块块奇形怪状的石头，石头上布满许多洞口，可以让兵种在上面进出。

    这种举动好像是在造窝呢，但为什么印加虫群和阿兹特克虫会在交流了之后一起开始造这种窝呢？

    脑袋虫对此也不太了解，不过它现在所有的岩山就和这两种虫用岩石粘起来的窝非常相似。

    琳觉得它们在准备什么事情，但这个事情和这场战争应该没有关系……

    说到战争的话，琳觉得现在这场战争应该结束了，而只有毁灭，才能够完结它。

    琳一直都在计算战斗中会出现的各种情况，如果正面战斗的话，胜算又会如何？但很多事情要实际战斗才会了解，实际上琳的部队比印加虫群的要少的多，但在实力方面应该是琳更有优势。

    现在，加上上次的轰炸对它们造成的伤害，现在已经是可以全面开战的阶段了。

    唯一的问题就是，琳能不能伤害家园树？印加虫群大多数都躲藏在家园树中，这是个麻烦的问题，这也是琳一直没有直接进攻的主要理由，开始琳认为不太可能钻进去直接和它们打，感觉和自杀差不多，但琳最近发现了一个新的方法，也许能直接把印加虫群从家园树中弄出来。

    但是现在似乎还没必要用到这种战术。

    因为印加虫群似乎也准备好了，它们的部队再一次地从家园树中走出，而且它们也不像之前那样聚集在一个地方，而是往琳的所在处前去……

    在经历了一段插曲之后似乎印加虫群也打算结束这一切了。

    两支军队大概会在印加虫群的领地中部碰面，换成地上的位置应该是在闪光林地。但并不是琳地面基地所在的位置，距离比较远。

    琳的飞行者一直跟着印加虫群的军队，观察它们的动态，就像之前所见那样，它们用大量的中型兵种配合大型兵种活动。小型兵种似乎不参加战斗，全都躲了起来的样子。

    印加虫群的兵种和以前相比多了一些，大多数是曾经有的兵种进行过改变的，具体有什么能力，琳还不知道，之前印加虫群会测试有所改变的兵种。但最近琳并没见到它们测试。

    因为部队庞大，琳估计至少要两个昼夜才能接近对方，现在，琳也有在研究一些病毒感染的情况。

    自从琳发现了感染病毒的鲨鱼之后，许多在河边喝水的生物都出现了感染的症状，琳发现这种病毒对脊椎类生物伤害比较大。有可能杀死个体，但对节肢类生物基本只有一些较轻的效果，比如说间歇性晕眩，腿部抽搐等等，随着感染的时间变久症状会完全消失，这种病毒，传染速度相当的快。河边居住的周围的生物们都出现了这种现象。

    另外，这种病毒对植物没有丝毫影响。

    琳进一步的研究发现，病毒主要是集中在这些生物的脑部附近，它们的伤害性虽然较低，但会影响细胞活动从而导致生物动作不协调，而且它们甚至能寄生入一些种类的免疫细胞中，导致生物体内的‘免疫军队’战力下降，这样该生物即使没有因为这种病毒而死，也有可能被别种菌类和病毒入侵，因为免疫细胞变弱打不过而死。

    病毒会通过生物体液传播。就是猎食或者繁殖关系都有可能传播，虽然河流的水是不断更新的，琳认为很快就没有问题了，但有可能这种病会一直在扭曲丛林内蔓延。

    琳很少见过能进攻免疫细胞的病毒，虽然这种病毒对琳来说和普通病毒一样简单。但别的生物就麻烦了，琳现在在找有没有生物进化出抵抗能力的，在多种类生物中，总会有些有抵抗能力的吧。

    而且琳自己杀掉一些病毒的话很简单，但管理病毒传播那就相当困难，这也是琳不喜欢用病毒攻击的原因。

    琳一直搞不太清楚，病毒究竟是什么呢？它们好像就是专门为了杀死细胞的东西一样，没有细胞的话，它们就和石头，沙砾没什么区别，不会动，也不会自己生活……

    这种奇怪的物种从来都没有进化成别的生物过，但它们会根据细胞的免疫强度来增强自己，在亿年的历史中它们基本就是不断地粘着细胞，杀掉细胞，细胞已经进化出如此丰富的多细胞生物了，而病毒依旧在做着这种事情，病毒还真是相当古怪的生物呢……

    但要是这些病毒真的有害的话，那的确很麻烦……既然印加虫群这么喜欢攻击扭曲丛林，那琳也攻击一下它的‘丛林’好了。

    现在双方军队距离大概有几百公里，因为不能马上碰面，琳就用远程攻击，现在琳准备了一种速度超快的飞行兵种，就像收割者一样，用急速加速的喷气方式和大量附着在翅膀上的爆炸虫爆发，能以极快速度在空中冲刺，并快速地将爆弹在俯冲过程中投向目标。

    琳称其为‘俯冲轰炸者’。

    这种轰炸者每个身长只有一米半，但速度极快，琳认为爆甲是不可能拦下它们的，它们装备的不是普通的爆弹，而是一种混合的球体，球体在击中地面的那一刻会暴增出大量触手，这些触手可以依靠球体在一瞬间伸出十米多长，绞杀并吞噬附近的一切生物，并以它们的养分继续成长。

    这是琳根据在沙漠上暴增的蔓藤蕨研究出来的‘扩散型触手’，在短时间内就能覆盖很大的区域，琳要用它们来摧毁印加虫群领地中的挖掘场以及饲养场，特别是饲养场里面的生物密度很高，琳用这种攻击能瞬间崩溃这个系统，以断绝印加虫群的食物。

    这时是白昼正午，琳的部队停下了步伐，一共一百个俯冲轰炸者从琳的部队后方起飞，并全速地冲往印加虫群的领地去。

    但在那之前，会经过印加虫群的军队上空。

    不知道它们的防空能力是否还那么差劲呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~watglthhml~stvu~冰的羽毛~月票~T

