    江州的事情轮不到现在的周萧管，他现在就想着怎么找到那俩人。

    照片递给了孙炳福夫妇，喝了口水道：“记好了，可不能让别人知道你们俩在找这俩人。”

    孙炳福面色凝重，道：“这俩人，我知道，是两个杀人犯。不是我说，这俩人挺危险的。”

    “知道危险，所以你们可以帮，也可以不帮。”周萧说。

    也没想到要找的人是两个杀人犯啊，孙炳福霎时间有些后悔了，钱可以再赚，命没了就真的没了。

    韩秀珍知道他的想法，选择迎难而上，“也不说不帮，就是我俩最多在这个小渔村找找。”

    “就这里就够了。”

    “行。”

    韩秀珍都点头了，孙炳福也没办法。

    但一回到房间就吵起来了！

    “两个杀人犯啊，秀珍，真不是不想帮，这怎么帮啊，万一人家盯上咱了咋办？”孙炳福一脸着急。

    “你没看出来？这人有大背景，说不定是警察，抓两个杀人来镀金的那种，你真以为他就是一个人来的？一个人敢来抓两个杀人犯？”

    韩秀珍甩给他两个白眼。

    虽然“杀人犯”这身份听起来是挺让人害怕的，可只要找到他们，不仅能和绿意公司牵扯上，还能和这人也牵扯上，算是一举两得。

    “再说了，又不用我们动手抓人，我们出去找找，万一找不到，也不是咱的错。”韩秀珍劝着。

    孙炳福从兜里拿了烟出来，点上一根，深吸了一口，“一提供了线索，咱们马上就跑，不插手这边的事情。”

    话说开了。

    二人达成了共识。

    吃过饭，先出门，一边溜达，一边找人。

    就在他们出门后，周萧戴着帽子，也出门了，老是枯坐着是做不了什么事情的。

    周萧和老板打听了小渔村的一些事情。

    有了今天中午的事情，老板现在是知无不言，言无不尽，就算周萧问走私和偷渡的事情，老板也没瞒着，说了一些。

    他们这些人只是负责拉客，在每个星期的周末，渔村里的小卖部会给消息，给了消息之后，他们才开始行动。

    之后就是商业机密，老板没有多透露。

    不过是知道了一件相当重要的事情，就是整个村里只有一个小卖部。

    离开民宿，来了小卖部。

    小卖部的客人真心不少，前呼后拥一大批，有本地的渔民，也有来这里游玩的客人。

    这个渔村说大不大，说小不小，却只有这么一个小卖部。

    有点儿意思。

    周萧假意要进去，看到人多，叹了口气，去一边儿等着了。

    这一幕落到了门口坐在门口的平头男孩眼中，男孩看着周萧戴个帽子，鬼鬼祟祟的样子。

    怀疑是警察。

    但看周萧撩起手腕，看了看手表。

    男孩没了想法。

    看起来挺旧的表，但是块儿名表，这种表是大价钱的。

    小渔村经常有有钱的客人来，这样的客人甚至不在少数，他瞅见了周萧，周萧也瞅见了他。

    朝着他走了过来。

    坐下。

    就这边有个小竹凳。

    男孩看了他一眼，没说话。

    周萧往小卖部里面张望，唠叨道：“这人怎么这么多啊，这村子也是，怎么就一个小卖部。”

    “你想买什么？”男孩突然问。

    “买两盒烟。”周萧说。

    “路费，十块，我给你买。”

    “我给你扫码。”周萧拿出手机。

    “我没手机。”

    没法子，周萧拿了一百块钱现金给他，要了两盒四十块钱的烟，路费给了他二十。

    很快。

    他买烟出来了。

    烟递给了周萧，周萧收起。

    “你不抽？”男孩好奇。

    “你想抽？”周萧问。

    男孩点头。

    周萧递了一根给他，正巧手机响起，是一条短信，陈荔发过来的。

    “小心这人，这是陈灏最可能派出去的杀手。”

    附了一张照片。

    周萧点开照片看，突然有烟味儿钻入鼻孔，是那男孩凑过来看，扫了一眼就被周萧推开了。

    男孩不满，喊道：“照片这人，我见过！”

    “在哪儿见过？”周萧好奇。

    “你要找他？”

    “说不上找，就是好奇，他不是你们渔村的人，你怎么认识的？”

    “他来买东西来着，也买了两盒烟，也是让我给他买的。”

    “那你知道他去了哪儿了吗？”周萧面色如常，没有迫不及待，就是随口一问的样子。

    可男孩还是伸出了手，伸手道：“给钱，给钱就告诉你。”

    这孩子，死认钱。

    周萧刚想给钱，看到小卖部里有人看过来这边，他笑道：“要不这样好了，我要在渔村玩几天，你给我当向导，我给你一笔大钱。”

    声音很高。

    故意说给看过来的那人听的。

    这孩子刚才进去买东西，周萧就看出来了，这孩子的处境跟他当年的处境差不多。

    小卖部里的人应该是他的亲人之类的。

    可看他的衣着，说不上破烂，但一定是旧衣服，根本不合身的那种，他长得也是又瘦又小的。

    最重要的是，十六七岁的年龄，居然能没手机？

    只有一个说法，家里不给买手机。

    果然，听到周萧的声音，小卖部里的那女人立刻跑了出来，拽住男孩，恶狠狠道：“你要跟他干嘛去？”

    “婶婶，我没干嘛！”男孩吓得缩了缩脖子。

    正好，周萧看到了他脖子下面的伤痕。

    绝对是鞭子抽的。

    周萧不想多管闲事，问那女人：“你是这孩子的婶婶？”

    女人点头。

    周萧道：“我看着孩子机灵，想让他给我当几天向导，五千块，我先给两千，等我这边事情完了，再给你三千。”

    说着，拿出手机就要扫码。

    一听五千块，男孩先懵住了，女人看了眼周萧的衣着，开口提价：“六千。”

    “六千也行，不过要让这孩子跟我走。”

    周萧心疼这孩子。

    “行。”

    女人也爽利，让周萧扫码。

    反正这孩子在门口坐着，一天也没个别的事情，当个向导就能赚六千块，可算赚翻了！

    周萧先给了两千五，给完钱，带着男孩往住的地方去了。

    离开没多远，手机又响。

    又是短信。

    周萧看了一眼，压低声音道：“能找到这人，我给你两千！”

