    

    “那您想吃什么？”看看外面已经完全黑下来的天色，姜绾芸不由更心疼眼前的人了。

    晚膳一共没吃上几口，现在还拿着名册，把她和太后娘娘应当做的事情都做了。想来也是，饿了这么久，胃里空空，不想吃甜腻的高点也实属正常。

    人食五谷杂粮，他没用晚膳，总还是要吃些主食的。思及此，姜绾芸又开口问道，“妾让人去给您做些夜宵送来可好？”

    “朕吃什么都可以。”顾瑾渊飞快瞥了她一眼，从她面上捕捉到些许心疼之色后，终是拿出了平常的底气，“但是得是绾芸做的！”

    嗯，他没什么别的要求，就是想吃自家媳妇做的东西。

    绾芸现在…不仅没有生气，似乎还有些心疼他。媳妇心疼他，那他提这要求…应当不过分吧？

    绾芸这么温柔，肯定会答应的！

    “妾做的？”姜绾芸闻言，不仅有些犹豫，“妾只擅长做点心，饭食方面…技艺一般，会的种类也不多。如果陛下一定要妾做的话…估计也就只能吃碗馄饨或是吃碗面了…”

    “那就吃面吧。”顾瑾渊丝毫不在意吃什么，也不在乎味道好不好。在他眼里，只要是自家媳妇做的，那就一定香甜可口。

    不好吃？谁敢说不好吃，他定第一个站出来，教教人该怎么说话！

    “好。”见他当真是不挑剔，姜绾芸也就不推辞了，把自己面前的册子稍微理一理之后，便起身去到外面，让外面伺候的人，陪她去一趟厨房。

    没了姜绾芸在旁边待着，顾瑾渊的速度不由更快了。虽说媳妇在旁边也称不上打扰，但总归，是会有一点影响的。

    毕竟，他已经好几天没有正正经经地跟自家媳妇说上一次话了，方才她就安安静静坐在自己旁边，还时不时凑过来问他两个问题...嗅着她发丝尖干净清香的味道，他怎么可能，还能把所有的心思都放在册子上。

    册子上说这个温婉大方，说那个贤良淑德，似乎都是好到不行的人。然，他却觉得，最好的人，就在自己身边。

    姜绾芸离开之后，顾瑾渊便只能把所有心思都放在手头的册子上。为求待会儿吃东西的时候，没有一件烦心事打扰他，集中心思的他，动作顿时又快了几分。

    他单手托着册子，食指一顶，拇指一拦，书页便以他想要的速度，一页一页地往下落。

    为了观看顺畅，他甚至，还换了左手拿笔。这边左手飞快写下批注之后，那边右手便又继续顶着书页往下翻。

    一本复一本，速度令人咋舌。

    姜绾芸回来的时候，两人桌上的那些册子，已经被顾瑾渊看了个遍。甚至，还收拾好了，整整齐齐地码在一边，空出了中间的大片位子。

    似乎...是为了方便吃东西？

    见他乖巧坐在桌前，单手托腮闭目养神，安安静静地等着她，姜绾芸的脚步，便不由又加快了几分。

    “陛下，面煮好了，您尝尝？”姜绾芸弯腰，把托盘放在他面前。

