    第1044章 天魔老祖，出来赴死！

    听到了呼喊声。

    这一刻，只见安妙涵回过了头。

    她无比震惊的看着眼前的人。

    她的嘴巴长得老大，眼眶之中的泪水，瞬间夺眶而出，她快步走向了叶辰。

    当走到叶辰身边后，她扑入了叶辰的怀抱之中，放声痛哭起来。

    “叶辰，真的是你吗？“

    叶辰轻抚着安妙涵的秀发，柔声道：“我当然是叶辰了，我怎么可能不是呢？“

    安妙涵松开了叶辰，她抬起了头。

    看到叶辰，她激动无比，一把抱住了叶辰，紧紧的搂着，哭的泣不成声。

    她的脸颊埋在叶辰的胸膛之中，任凭那温热的泪水浸湿了叶辰胸前的衣衫。

    她的心，在狂跳着。

    她万万没有想到，竟然在这里遇到了叶辰。

    “妙涵，你受苦了！“叶辰的双眼，也泛着浓重的血丝。

    他没想到，竟然会在这里遇到了安妙涵。

    他的心中有着很多话语，可是此时此刻，却是不知道该从何说起。

    看着叶辰的模样，安妙涵的美眸里面，尽是泪水。

    “叶辰，你没事太好了！“安妙涵哭着说道。

    看着安妙涵的眼睛哭的通红，眼角还有泪痕，叶辰的心疼的无以复加，他轻轻为其擦拭眼泪，轻声道：“对不起，都怪我没能保护好你，我应该早些找到你。“

    叶辰说完，又看了眼周围的景象，问道：“妙涵，这里究竟发生了什么事情？为什么你会变成这幅摸样？“

    听到叶辰的询问, 安妙涵擦拭了一下眼角的泪花, 立即道：“小辰, 快救救我们的儿子！”

    “怎么回事？”叶辰立即问道。

    “小辰，我们的儿子，被那天魔老祖抓走了, 他想要夺舍我们儿子的神魔之体！”安妙涵立即道。

    听到这话，叶辰面色一沉。

    “小辰, 我求求你, 快去救救我们的孩子。“

    “如果他真的被天魔老祖夺舍, 那么就全都完了！“安妙涵哀求道。

    “你放心，我一定不会让天魔老祖得逞的！“

    “他若是夺舍了你们的儿子, 那么我必定将他碎尸万段，让他永世不得超生！“叶辰冷哼一声，杀意滔天的说道。

    他没想到, 自己离开的这半年之内, 发生了这么多的事情, 他心中怒火翻滚, 仿佛能够喷涌出来。

    “叶辰，你一定要小心, 那天魔老祖的实力很强，他的境界和我差不多，而且, 他还掌控着一件极品宝器，你千万不要与他硬碰硬。“安妙涵提醒道。

    “恩！“

    叶辰重重点头。

    “你们先在这里待一会儿, 我马上就去救人。“叶辰沉声说道。

    安妙涵等人点了点头。

    叶辰看了一眼四方，他的目光, 瞬间变得冰冷无比。

    ........

    天魔殿。

    远古血池之中。

    只见那天魔老祖看着血池之中的叶枫。

    “桀桀........叶枫，让我好好的夺舍你吧, 只差一点, 我就要成功了！”

    无数的魔纹出现在了叶枫的身上。

    滚滚的黑雾，不断的进入了叶枫的身体之中。

    那滚滚的魔气, 如同一条条的毒蛇，朝叶枫体内钻去。

    他的肉身已经被封印, 如今这无数的魔纹, 正是要融化他的肉身。

    那血池之中，一滩血水，浸染了那无数的魔纹, 使得那些魔纹越来越暗淡, 仿佛要被腐朽殆尽。

    叶枫感觉，自己仿佛要死了一般。

    他想要挣扎。

    但是, 他浑身的骨骼, 似乎都被那些魔纹给锁住了。

    此时此刻，他连动弹一下，都无法做到。

    他就那么漂浮在血池之中，任凭那些魔纹吞噬着他。

    他的灵魂被困在那血池之中，想要逃脱那血池，根本做不到。

    他只能眼睁睁的看着自己的灵魂，被这些魔纹吞噬。

    看到叶枫的状态，那天魔老祖脸上满是兴奋之色。

    “哈哈哈！“

    天魔老祖仰头大笑着，他的声音，在这空旷的魔域之中，久久的回荡着。

    天魔老祖随即加快了自己夺舍叶枫的速度。

    他的手指在血池之中轻轻一划，一个个魔纹，从血池中冒出，朝着叶枫的脑海之中钻去。

    一股恐怖的吸扯力量, 将叶枫的灵魂拉向了他的手掌。

    “啊！“

    叶枫忍不住凄厉惨叫起来。

    他的整个灵魂，在疯狂的挣扎。

    那种痛彻心扉的疼痛, 几乎让他昏厥过去。

    他拼命的运转灵气，抵挡这魔纹的吸扯之力，但是他根本没有任何用处, 只能眼睁睁的承受着那魔纹的吞噬。

    那种痛苦，简直让人绝望。

    他的灵魂，正被魔纹疯狂的撕咬着，不断的吞噬着他的灵魂。

    在那无尽的痛苦之中，叶枫突然感觉，体内有一团东西，正在不断的凝聚，并且在迅速增长着。

    叶枫的灵魂之中，那些魔纹，正在被不断的分解。

    叶枫的灵魂，正慢慢的变弱，而体内那团东西，则越来越壮大。

    终于，当那团东西膨胀到一个极致的时候，一股恐怖的威压，从它的体内爆射而出，轰击在了叶枫的灵魂之上。

    刹那间，叶枫只觉得灵魂像是被撕裂了一般，痛彻心扉。

    “啊！“

    叶枫再也无法承受这种剧痛，他仰天咆哮起来。

    这是一种从来都没有过的痛苦。

    叶枫感觉到，他的灵魂，正在不断地流逝。

    那些魔纹，正疯狂的撕咬着他的灵魂。

    他的灵魂之中，一股巨大的危机，笼罩着他。

    那种危险，就像是来自地狱深渊一般，令人毛骨悚然。

    他甚至觉得，只要那些魔纹撕咬下来，就可以将他的灵魂，彻底的撕烂。

    他的灵魂之中的那股危机，不停的折磨着他的心智，令他陷入了崩溃之中。

    叶枫感觉，自己就快要支撑不住了。

    他感觉，自己的灵魂，快要破碎掉了！

    “哈哈哈.......我终于要成功了！”天魔老祖的声音，顿时大声喊道。

    这一刻，只见那滚滚黑雾，已经全部钻进了叶枫的身体之中。

    天魔老祖，也彻底的掌控了叶枫的身体。

    就在此时。

    忽然，天空之中，一股强大的力量爆发了出来。

    无尽的威压，瞬间从天空之中压落而下。

    无比强大的力量，瞬间爆发！！

    “天魔老祖，出来赴死！”

    一道强大的声音，瞬间传了出来。

    (本章完)

