
作为G小组的装甲试验员，雷尔很快就融入到了这个集体当中，当然很多时候雷尔提出的一些问题都比较令人头疼，尤其是在大家看到雷尔能够完全掌握的情况下，雷尔依旧会说出问题，为此澄子都不得不向上面申请，找一位身体素质稍微正常一些的试验员过来。

只不过在新的试验员到来之前，依旧还是雷尔在负责试着装，而他带给开发人员们的煎熬依旧在继续。

在雷尔加入到这个开发小组的半年以后，新的试验员终于出现在了G小组工作的地点，而在新人刚刚到来的一周之后，对于G1系统的测试就要再次开始了。

澄子看着新的试验员在穿上装甲之后那笨拙的动作，不由自主地抿了抿嘴，因为她知道新的试验员，已经用自身的表现来证明雷尔的话都是对的了，因此这一次的测试就可以暂停了，但下午的时候，测试就重新开始了，而这一次试验员的表现就好了很多。

尽管大家都知道雷尔的说的的问题好像有些多，只不过作为科研人员，严谨是一种基础素质，上午使用的装甲，是在第一次测试之后的第三个版本，而现在G小组的G1装甲开发都已经来到了第五个版本，这第五个版本就是在雷尔的“吹毛求疵”下，开发出来的舒适版本。

只是这个版本对于新来的试验员来说，却好像已经是能够正常操控的基础版本了。

“人与人的体质是不能一概而论的，我能够承受的压力对于其他人来说可能是致命，我应该是没有机会使用G系统作战的，那么想要正常人来使用，就要比我的标准降低很多，至于降低的标准我自己也把握不好，所以才会有那么多的问题，不过现在看来还是有些高。”

雷尔注意到了澄子的表情，他便给出了一个大家都能够接受的解释，只不过这让他们感觉雷尔的话里还有其他的意思。

不过现在既然确定了雷尔的要求不是无理取闹以后，那么装甲升级的工作自然就要开始了，只不过当前的G1系统已经达到了预设的极限，而第二代的装甲将会开始研发，这一次在基础架构上就会要强于G1系统，只不过能够达到什么水平，同时人类是否能够承受，都是需要进行一步步试探的。

“喂，你这个家伙是未确认生命体吧。”

在庆祝G1系统开发完成的庆祝会上，澄子在雷尔身边没有去其他人的时候，说出了一句让雷尔有些惊讶的话，不过雷尔的表情很快就调整了过来，随后先点了点头，又摇了摇头。

如果说雷尔的点头是确认的话，那么摇头是什么意思，这让澄子的脑海当中产生了疑惑，不过现在这么开心的时候，还是不要被这种事情干扰到。

看着澄子又拿起一罐啤酒开始喝了起来，雷尔不得不说澄子不愧是一个天才，当然也和澄子的权限有关系，毕竟是没有权限的人，应该是不会知道警方曾经与未确认生命体进行合作的，哪怕雷尔的身体素质过于出色，其他人也没有证据能够证明雷尔的身份，至于雷尔后颈位置的黑色狮子纹身，不过是个人爱好罢了。

庆功宴结束之后，雷尔就骑着机车回家了。

今天不仅仅是G1系统尘埃落定的时候，同时也是雷尔意识空间当中那棵小树苗上面结出的第一颗果实成熟的日子。

虽说雷尔将那根看起来就像是藤蔓一样的东西称之为树苗，不过现在树苗只是孤零零的自己，以及稍稍弯曲下垂的顶端上面结出的果实，连一片叶子都没有。

终于又有果实出现了，这让雷尔感觉自己恢复力量指日可待，不过还是要先回家，吃下果实之后，看一看自身有什么变化。

心情有些激动的雷尔，回到了家中之后，很是严肃地进行了沐浴更衣，尽管这对于吃下已经成熟的果实不会有什么影响，但多少能够给雷尔自己一些心理安慰。

饱满的黄色苹果型果实正挂在树苗的顶端，再次进入到自己意识空间当中的雷尔，轻轻地将果实摘了下来。

噔

果实被摘下，原本稍稍弯曲的树苗当即就绷直了身体，这让雷尔感觉这棵树苗的顶端估计不会再结出任何的果实了，至于是否会有分支，就要看吃下这颗果实之后的变化了。

咔嚓

清脆的响声在雷尔一口咬在苹果上面后响起，被雷尔咬下的果实在进入到雷尔嘴中以后，直接变成了绿色的数据融入到了雷尔的身体当中，而雷尔的脑海当中则是响起了一声狮吼。

脑海当中响起的声音，让雷尔迫不及待地将剩下的果实吃干净，大量的绿色数据将雷尔的身体完全笼罩了起来，雷尔能够清晰地感受到自己的身体正在发生着改变，只不过相比于雷尔身上的变化，小树苗此时直接从半人高的状态长到了三米多高，同时上面出现了两根树枝。

“狮子兽的力量回来了。”

尽管雷尔在尝试了一下之后，依旧无法变身，但身体当中蕴含的力量，他可是十分熟悉的。

雷尔只是将手放在后腰的位置，妖刀狮子王丸就出现在了雷尔的手中，挥动着手中的狮子王丸，雷尔感觉自己距离激活腰带的力量应该不远了，大概也就是两颗果实的样子，不过有些果实可能不会再出现了。

“属于数码兽的树枝，属于武技的树枝，世界树也发生了改变，果然破而后立是正确的选择。”

感受着身体当中的力量，了解着树苗的变化，雷尔对于自己做出了一个相对正确的选择到开心，虽说属于数码兽的力量的确很强，只不过在能力种类上不是那么丰富，而现在这棵树上将会结出的果实，已经突破了原本数码兽的范围，至于最后主干上会出现什么类型的分支，就要看雷尔吃下的果实带有着怎样的特征了。

重新掌握了力量之后，雷尔对于一年之后的使徒袭击时间，有了与之对抗的信心，不过要是能够更强的话，雷尔感觉自己会更有信心的。

在雷尔离开意识空间时，这棵树上的两根树枝上分别结出了一颗果实，只不过看起来还十分青涩，还无法为雷尔提供力量，但这也证明了雷尔当初对于树的判断是正确的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751825"  chaptername="第33章回来吧，你">加入书签</a>
</div>
