一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第216章：得偿所愿！

    到了深夜，大家这才全部离开，船长们专门有带来不喝酒的船员，其实哪儿有什么不喝酒的船员，但是为了挣钱，只能不喝酒了，不过陈锋这边也做的十分周到，最起码在船只上看船的，也会被送上一份食物！

    这些都是名贵的游艇，要知道游艇的价格可比私人飞机都要昂贵，尤其是最顶尖的高档游艇！

    陈锋也预定了一艘游艇，价格超过两亿美金，这在国内属于顶尖的了，而实际上在世界上却连前十都排不进去，最顶尖的游艇，真的太豪华了，简直是海上的移动别墅，加上各种设备，目前世界第一的游艇价格是三亿八千万美金！

    虽然大部分时候游艇完全没有私人飞机来的有用，但是对于陈锋来说，到时候住到了杭州，这就有用了，因为可以沿着钱塘江往外面开，甚至能沿着京杭大运河直接去首都！

    所以啊，游艇还是可以的。

    大家欢腾结束之后，全部回家睡觉了，陈锋喝的有些微醺，苏颖没喝酒，她正搀扶着陈锋，很怕陈锋摔倒。

    “我没事儿……”

    陈锋踉踉跄跄的回到了自己的房间，却一边儿给张通朱毅使眼色，让两个混蛋别过来搀扶自己，要是坏了自己的计划，今天晚上就揍两个人，因为房间很多，所以大家都是一个人一个房间的，陈锋边上的房间就是张通和朱毅的，对门是苏颖等人的，隔音自然是很好的那种。

    苏颖没好气的看着陈锋：“不知道自己喝了多少啊，还说没事儿，走路都踉跄了！”

    看着苏颖没好气的样子，陈锋心中一笑，走到了房间里之后，忽然一把抱住了苏颖，直接关上了门，苏颖还没反应过来，就直接亲了上去。

    “唔！”

    苏颖被陈锋吓了一跳，然后立刻反应过来了！

    “混蛋！”

    嘴巴已经不能说话了，但是却生生敲了两下陈锋的胸膛，然后不自觉的沉沦掉了！

    “苏颖……”

    足足好几分钟，这才停下来，两个人大口大口的喘着粗气，陈锋直接一把抱起来了苏颖，就感觉到怀中的她轻轻的挣扎了一下，然后就羞涩的把头埋在了陈锋的怀里。

    “苏颖！”

    “恩？”

    “我爱你！”

    ……

    深夜无眠！

    到了第二天中午，陈锋才醒过来，苏颖因为一番征战，躺在陈锋的怀中依然熟睡，昨晚上可是累坏了她，陈锋轻轻的深呼吸一口气，就这样看着怀中的美人，忽然就看见，苏颖的眼皮，抖动了两下！

    于是……

    “呀！”

    苏颖尖叫了一下，恼怒的睁开眼睛，一把按住了陈锋正在作怪的手！

    “别这样……”

    “昨晚上你可不是这么说的！”

    陈锋轻轻的吻了上去，苏颖的脸色一下子就变的红润了起来，然后死死的按住陈锋的手：“不行，太晚了，要起床了！等下豆豆就要来了！”

    “咱们夫妻一个房间，她可不敢进来！”

    “谁和你夫妻啊！”

    苏颖笑着拍了一下陈锋，却忘记自己的那只手需要封印另外一只作怪的手，结果一下子封印解除，陈锋猛然一个翻身，在苏颖的惊呼之中，帝王再次开始征战！

    又是足足耽搁了两个小时，苏颖和陈锋这才从房门里出来，而迎接他们的，则是张通朱毅的目无表情，以及王豆豆同学的挤眉弄眼。

    “看什么，我俩早就在一起了，都怪你，每天霸占着我的老婆！”

    “哇，这么霸道的嘛，苏颖可是我闺蜜！”

    “那又怎么样？她是我老婆！”

    “可恶！”

    王豆豆发现自己说不过陈锋，顿时恼羞成怒的踩了一下陈锋，然后气呼呼的走到一旁坐了下来，不过很快又眼睛一转，拉着苏颖躲到外面说悄悄话去了，女孩子之间污起来，可没有男孩子什么事儿了。

    “恭喜！”

    张通笑着走过来对着陈锋说道，张晓晓出去八卦顺便保护俩女孩子，朱毅则是拍了拍陈锋的肩膀，很显然也是恭喜陈锋。

    讲实话，陈锋和苏颖的关系现在是彻底的承认了，陈锋考虑一下，自己的年纪其实也不小了，九三年出生的他，如今也是二十六岁了，那么……

    “要不要商量结婚呢？”

    和别人不一样，陈锋是受伤过的，所以他对爱情的观念，就是直接商量结婚吧，因为陈锋年纪是真的到了，他也不想去坑害别人，所以是真的抱着结婚的态度，和苏颖在一起的。

    不过这还得问过苏颖，陈锋打算找个时间试探一下，看看苏颖的态度，毕竟苏颖的态度才是最关键的，如果苏颖不同意的话，那就算了。

    也只能算了！

    马尔代夫玩的格外开心，陈锋昨晚上也认识了不少人，每天潜水都加了许多的好朋友，苏颖王豆豆的泳装都比较保守，所以陈锋也不在乎被人看去，反而是他们的女伴，一个个比基尼，那叫一个秀色可餐！

    终于一个月的休假直接就过去了，别人休假是一礼拜，陈锋休假是足足一个月，杭城那边地基都已经打好了！

    陈锋反正不管事儿，反正所有地方都有负责人，一旦出现问题，直接追究到人，如果逃窜到国外，陈锋也不会让他好过，对陈锋来说，任何一个国家都无所谓，因为他有钱，能用钱解决一个人，在国外反而更简单。

    回到了国内，国内的天气已经悄然转冷了，十一月份的天气，的确是凉了许多，陈锋拿出一件薄外套，给苏颖披上，然后等着张通开车来接他们，等回到了家中之后，赫然已经是晚上了。

    “那个……苏颖，晚上……睡这儿吧！”

    苏颖本来还打算回宿舍，但是陈锋却拉着苏颖，苏颖顿时面色通红，迟疑了好一会儿，这才点头。

    张通他们晚上是不睡在这边的，朱毅是谁在陈锋宝库的那一栋房子，而张通是在客房，他的父母就在那边，张晓晓则是在楼下，楼下一个小房间专门给张晓晓改的，原来那边是张通或者朱毅睡的，保护陈锋，但是苏颖要过来住，那这里就给了张晓晓！

    很快，位置就调换了一下，张晓晓咳嗽了一下，然后留下一句“注意安全”，就直接下楼了，而陈锋则是一把抱起了苏颖，就朝着自己那三米款的大床上，扔了过去！