    1

    老法医蹲在赵百合的尸体旁，眉头皱了起来。电话响了：“喂？”方局长的声音传来：“我是白头雕，你不要说话。我知道你在想什么。”老法医应了一声：“嗯。”方局长说：“我希望你什么都不要想，也别问为什么。”老法医长出一口气。

    “我知道你的忧虑，你相信我吗？”方局长问。老法医答道：“嗯。”方局长郑重地说：“那就什么都不要想。”老法医挂了电话，看着赵百合闭眼的容颜说：“抬走吧，回头验尸。”他转身出去了。赵百合被装入尸袋，拉上拉链，抬进了救护车。

    暗处的一辆越野车发动，跟上救护车。司机戴着面罩在开车：“02，我跟上目标了。完毕。”三个枪手也戴着面罩，正收拾着武器，给56-1冲锋枪旋上消音器。救护车出了高速公路收费站，越野车跟着出来。救护车上路。越野车突然加速，直接拦截住救护车。救护车一个急刹车，枪手们跳下车，手持武器包围救护车。救护车司机被拉下来，枪口抵住他的脑袋，他战战兢兢地举起手。

    “下车！快点！”枪手持枪对天射击，噗噗噗噗！一阵弹壳飞舞。两个护理员大惊失色，刚一下车，就被按在地上。枪手们上车，扛下尸袋匆匆跑上自己的越野车，如同旋风一般消失。护理员战战兢兢抬头，不明白他们抢死人干吗？

    2

    市公安局大院。警车队伍呼啸而至。蓝光灯的辉映下，车门打开，韩光戴着手铐下车。周围的特警和民警默默注视着他。韩光没有表情，被唐晓军和张超推着走进去。薛刚等特警队员站在旁边，神色复杂。一名特警问：“薛队，这到底是怎么回事？”薛刚说：“看来是我们抓了自己的狙击手，而且抓个现行。”那名特警说：“韩光会杀人？我不信！”薛刚注意地看他一眼：“我们都不信！”

    唐晓军说：“把他带到刑警队去，我要连夜问案！”

    韩光被张超等推上楼梯。唐晓军走在后面，他的手机响了，接：“喂？”

    “唐队，出事了。”

    “讲。”

    “运输被害人遗体的救护车在桥东高速出口300米处被劫走了，遗体不知下落。”

    唐晓军听着，愣住了：“什么？有人抢走了赵百合的遗体？”韩光回头。

    “张超！”唐晓军大喊，张超立刻应道：“到！”

    “你马上到桥东高速出口去，我们的被害人被劫走了！”

    张超一愣：“被害人？谁劫死人？”

    唐晓军吼：“快去！肯定有问题！”张超答应一声，带着两个年轻刑警跑了。唐晓军注视韩光：“你告诉我，这是怎么回事？”韩光也注视唐晓军：“我没有答案。”唐晓军说：“看来是不想说？就算你是铁嘴铜牙，我也得给你撬开！带他到审讯室！”韩光被夹着走向审讯室。

    3

    这是一个废弃的厂区。越野车高速开来，缓慢停在厂区库房前。枪手们下车，抬下赵百合的尸袋运送进去。库房已经被布置成一个简易手术室。几个穿着消毒服装的医护人员在等待。尸袋放在了手术台上。塑料布拉上，隔离开了枪手们。枪手们摘下面罩，带队的是王涛，他们都是心急如焚。枪手甲问：“来得及吗？”王涛看手表：“我们没有迟到，应该来得及。”

    “我现在担心的是小孩，不知道能不能经得起这么折腾。”

    “我们应该相信科学。”王涛说。

    手术灯打开。医生拉开尸袋，赵百合被护士抬出来，各种仪器开始往她身上装。心跳仪器是平的。医生拿起针管，抽取药液：“找到她的动脉。”护士掀起赵百合的袖子，勒住她的胳膊。医生找到动脉，扎进去针管。液体缓慢推进去。心跳仪器还是平的。医护人员关切地看着赵百合：“医生，会不会……”医生没有表情，但是额头也在冒汗。赵百合突然咳嗽一声，心跳仪器开始跳动曲线。医生睁大了眼：“醒了！她醒了！”塑料布外的枪手们如释重负。王涛长出一口气：“要确定母子平安！”医生点点头，仍在紧张检查。

    赵百合微微睁开眼：“我……我在哪儿……”

    “你不要说话，不要说话！你很安全，不要说话，不要乱动。我们在给你检查身体！”护士说。医生抬头：“确定母子平安！”枪手们发出欢呼。王涛松了一口气，拿出手机报告：“白头雕，确定母子平安！我们的任务完成了，检查以后就转移她。”

    赵百合打量着陌生的一切：“你们是谁？”

    王涛掀开帘子进来，欣慰地看着赵百合：“准备转移她，立刻到我们的关系医院去。”赵百合看着他：“你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是我救了你的命。”

    “你认识秃鹫？”赵百合问。王涛说：“我不能回答你的任何问题，但是我告诉你，秃鹫要杀你，还有你肚子里面的孩子。原因你知道。”

    赵百合的眼泪慢慢流出来：“我没想到，他真的会对我开枪……”

    “我们事先做了手脚，枪里面是空包弹。炸点也是不得已采取了那种方式，请原谅我们不得不这么做。”王涛说。赵百合惊惶着，她还没忘记刚过去不久的事，那是在蔡晓春离开后不久……

    被绑在椅子上的赵百合惊恐地看着门口，门被轻轻打开，两个蒙面人持枪进入，快速低姿到达赵百合身边。蒙面王涛解开了赵百合的上衣，直接把炸包和血包贴在赵百合的胸前。赵百合惊恐地看着他们，挣扎着。王涛系好赵百合的扣子，说：“赵女士，对不起。为了让你能活下来，冒犯了。”他起身，“撤！”二人如同鬼魅般闪出去。赵百合瞪大眼看着门口，支吾着低头看自己的胸前，线在衣襟当中清晰可辨……

    “那个跟我说话的蒙面人是你？”赵百合问。王涛点点头。

    “我怎么会突然死过去呢？”

    “最新科技，瞬间假死。靠你胸前的炸点引爆的，在规定时间内打解药就可以苏醒。无夜视瞄准具的狙击步枪，再好的枪手也不能在200米外命中你的头部，他的机会就是心脏，因为胸部目标大。”

    “为什么要这样做？”

    “我不能告诉你，你只要知道自己安全就可以了。”王涛转身对医护人员说，“我们现在转移她到指定医院去，路上一定要小心！”

    医护人员们开始收拾东西，撤塑料布。赵百合迷茫地看着。

    4

    韩光被铐在椅子上，一把88狙击步枪放在桌子上。唐晓军面色阴郁地看着他。韩光没有表情。唐晓军拿出手里的死鹰，扔到桌子上：“这死鹰是哪里来的？”韩光看了一眼：“我不知道。”

    “你不知道？那是谁用这死鹰欺骗了特警基地的值班队员，然后秘密潜入，非常漂亮的行动，毫无破绽！别的什么都不偷，偏偏就偷走了你的枪？”

    “我不知道。”韩光说。唐晓军怒吼：“那你都知道什么？啊？你怎么解释这枚指纹？！”“啪！”他将指纹标本丢在桌子上，“你的枪柜，没有你的指纹是打不开的！而在特警基地的值班室和枪柜上，到处都是你的指纹。这把枪上更不要说了，除了你的指纹没有第二个人的！这把枪是刺杀赵百合的凶器，赵百合——我到现在都不明白这个女人到底是什么来路，你能不能告诉我？”

    “她是我的战友。”韩光说。唐晓军问：“你的战友？”

    “对，我在特种部队的战友。”韩光回答。唐晓军问：“女特种兵？”韩光说：“不是，医务所的女医生。”唐晓军又问：“你在部队的女朋友？”韩光回答：“不是我的女朋友。”唐晓军看着他的眼睛问：“那她肚子里面的孩子是谁的？”韩光不说话。唐晓军又问一遍：“是不是你的？”韩光还是不说话。唐晓军说：“回答我。”韩光平静地说：“我没什么好说的了。”

    唐晓军生气地问：“你在拿自己的前途开玩笑？”韩光说：“这件事一发生，我已经没有什么前途了。”唐晓军认真地说：“我想帮你，但是你却什么都不肯告诉我。”韩光说：“我不需要你的帮助。”

    唐晓军愣住了：“韩光，虽然你是警队的功臣，但是你该知道现在是什么局面。赵百合死了，狙击步枪一枪打穿心脏，是你的枪。而盗枪现场到处都是你的指纹，对你进行刑事拘留审查，还需要别的证据吗？”韩光仍然不说话。唐晓军继续说，“你搞清楚状况，现在只有我能帮你！”

    “我什么都不想说。”

    “赵百合的遗体，是什么人抢走的？”

    “我怎么知道？”

    唐晓军拿起塑料袋里面的子弹壳：“7.62毫米可重复装填铜弹壳，使用了加装消音器的56-1冲锋枪，你想告诉我——这些人的来路你不知道？”

    “案发的时候，我已经在你们的控制当中了。”

    “虽然我不是军火方面的专家，但也不是白痴。使用这种改装武器的，注定是高手当中的高手。”

    “这样的高手成千上万，跟我有什么关系？”

    “我很难相信这一连串的事件，跟你没关系。”

    “你是靠这个所谓的直觉来破案吗？”

    唐晓军注视着韩光。韩光别过头：“我没有更多说的。”唐晓军拿起那把狙击步枪等证物：“你自己好好想想，想明白了再找我！”他转身出去了。

    监控室，张超吃着方便面，注视着监视器上的韩光。

    唐晓军提着狙击步枪等进来：“这小子的嘴比铁闸都硬。”

    “唐队，我到现在还没搞明白是怎么回事！他要是杀人，犯得上用狙击步枪吗？这样的货色，赤手空拳杀人都没问题，何况是一个弱女子！”

    “很明显，他心里清楚是谁干的。”唐晓军说。张超问：“谁干的？”唐晓军看着监控器上的韩光：“这得去问他了。”张超说：“现在尸体都找不到，这个杀人案算怎么回事啊？”唐晓军不语，静静地在思考。

    公安局电力房里，技术员在昏昏欲睡。一只戴着黑色手套的手伸过来，手上的乙醚毛巾捂住了他的嘴和鼻子，技术员昏了过去。蒙面人把技术员缓缓放在地上，起身走到控制台前。“啪！啪！”他陆续拉闸。监视器突然断电。张超呆住了：“怎么回事？”唐晓军抬眼。“啪！”所有灯紧接着都黑了。唐晓军喊：“停电了！拿手电，我们去看韩光！”

    审讯室里，“啪！”灯黑下来的一瞬间，韩光突然举起双手，利索地活动，手铐哗啦散架。黑暗当中，韩光起身把手铐丢在门边。门开了，手电照射进来。张超惊叫：“人不见了！”韩光突然一把抓住他的手枪，一下子就别在自己的手里。唐晓军冲进来，韩光两下子把两人摔倒，双枪在手对准二人：“对讲机。”唐晓军看着他：“韩光！你别胡闹！你逃不出去的！你别冲动，有什么事情我们都好商量。”

    “对讲机和车钥匙！”韩光高喊。唐晓军无奈，摘下对讲机和车钥匙，放在地上滑过去。韩光用脚踩着，指着张超：“你的对讲机。”张超无奈，也摘下对讲机，放在地上滑过去。韩光一脚踩碎其中一个对讲机，拿起另外一个好的和唐晓军的车钥匙，手持双枪退出，关上门。唐晓军和张超起身，门被反锁了。二人捶打着铁门：“来人啊——来人啊——”

    黑漆漆的走廊上，韩光冷峻地走着。值班的警察们在骂着：“搞什么啊？这时候大停电——”韩光径直迅速下楼。值班的干警拿起手电：“谁啊？”韩光出手就抢过手电，接着击倒干警。后面冲过来的干警举起手枪：“站住！开枪了——”韩光举起花盆砸过去。干警躲闪，韩光又是一套擒拿动作，很轻松地制伏他，拿起手铐把二人铐在一起。更多的警察拿起手电出来。韩光转身就走，推开门冲向外面的地下车库。车库里也是一片黑暗。韩光冲出来，拿起车钥匙按下遥控器。前面的一辆君威车的防盗器响了。韩光冲着那个方向冲过去。手电光柱照射过来，几个警察追过来到处找人。韩光一个鱼跃到了车的夹缝卧倒。警察们打着手电到处找着。

    “人呢？”“明明看见往这里来的！”“快，那边看看！”警察们分散开来，在车库到处寻找。韩光匍匐前进到了君威车边，起身悄悄开门。他把钥匙插入车锁，突然卧倒，一道手电的光柱扫了过去。韩光起身，悄悄坐在司机位置上。外面到处都是警察和手电的光柱。韩光慢慢放下座位靠背，光柱再次扫过去。警察们还在搜索。“谁啊，这么大胆子，在咱们的楼里面横冲直撞？”“是不是跟咱们开玩笑的？自己人？”“别逗了，真枪实弹的，谁敢跟咱们开这个玩笑！”

    电力房，警察们打着手电进来，照到了地上的技术员。警察甲大惊失色：“我们遭到袭击了！不是停电，有人拉了电闸！”警察乙：“快快退出去，小心炸弹！让拆弹小组先上！是不是恐怖袭击？”警察甲：“指挥中心！指挥中心！我们遇到袭击了，通知拆弹小组到电力房来！”指挥中心也是一片黑暗，十几个应急灯唰唰地打开。女警拿着对讲机：“收到。各个单位注意，怀疑总部遭到恐怖袭击！大家各自坚守岗位。拆弹小组立即到电力房，拆弹小组立即到电力房！执行一号紧急预案，启用备用电路！”

    “拆弹小组收到，我们马上就到。完毕。”

    “预警中心收到，马上启动。完毕。”

    审讯室，唐晓军抡起椅子砸门。椅子碎了，门没事。张超苦笑：“唐队，是您要求……把门加固的。”唐晓军又抡起桌子，冲着门撞过去。门还是没开。灯“啪”地都亮了，警笛大作。

    车库里的灯“啪啪”地都亮了。警察们一阵刺眼。发动机的声音突然响起来，君威发动了。警察们反应过来，但是君威已经擦肩而过。对面的警察举起手枪：“停车——”君威一个急刹车。韩光在车里注视着警察。后面警察们举着手枪，慢慢围拢过来：“下车！快点！”韩光注视前后，突然换了倒车挡，踩下油门。警察们急忙往边上闪开。韩光的车在车库里面灵活地掉头，转向另外方向冲去。警察们在后面追着：“停车！停车！”君威穿越车库，冲向出口。警察们大喊：“快，通知巡警拦截！”车飞一样出发。

    对面楼顶。白马望着望远镜里远去的韩光，不由得笑了笑。一辆监控车里，王涛和两个便衣警员在看着监视器。监视器上，韩光的车飞一般消失在夜色中。王涛拿起电话：“白头雕，山鹰上路了。”方局长的声音很凝重：“序幕已经拉开，行动正式开始。我们不能出一点儿差错，明确没有？”王涛说：“明确！行动开始！”他拿起对讲机，“各单位注意，‘刺客行动’正式开始！”

    韩光驾着车在疾驰。车内电台在呼叫：“各个巡逻单位注意，各个巡逻单位注意！协助检查嫌疑车辆，颜色为黑色，车型为君威，车牌号码是……”韩光不动声色，高速开车。

    公安局里警铃还在大作。走廊那边大喊：“审讯室有情况！”唐晓军和张超对视一眼，突然一起抱着脑袋卧倒在墙角。门“咣”地开了。“噗噗！”两颗催泪弹扔进来。张超大惊失色：“自己人——”白烟已经冒出来了，唐晓军和张超咳嗽起来。几个戴着防毒面具、穿着防弹背心的警察冲进来：“控制！”“控制！”“指挥中心，已经控制疑犯两名！”两个戴着防毒面具的警察扑过来按住唐晓军，呆住了：“唐队？”唐晓军狼狈不堪地在咳嗽。

    “快快快！带出去，是自己人！”警察喊。张超咳嗽着跌跌撞撞起来：“我就日——”警察们急忙扶着二人出去。警察摘下防毒面具：“唐队？你们怎么在里面？”唐晓军咳嗽着：“韩光跑了！”警察呆住了：“什么？”

    “不管这个韩光是不是杀人犯，这次是里应外合，从我们的手上跑掉了——就是我们刑警队的耻辱！发动所有资源，一定要找到他！”

    刑警们答应着去忙活。唐晓军拿过刑警身上的对讲机：“指挥中心，我现在报告紧急情况！韩光抢枪逃跑了，开了我的车，车里有我的战备物资……”不一会儿，公安局无线电里发出了紧急通知：“各个单位注意，下面是紧急追捕命令。原特警队狙击手韩光负案潜逃，经过确认该犯与杀人案件有关。该犯携带92警用手枪两把，子弹若干发，属于极度危险级别。如果发现并确认该犯，可不加警告就地击毙……”

    一座立交桥黑暗角落，没开灯的君威车慢慢开来，停下。韩光下车打开后备厢。后备厢里放着几块牌照和一个背囊。韩光伸手去摸索，摸到了底下藏着的79微冲。韩光检查微冲，笑笑：“刑警队长的战备物资。”他打开背囊，里面有换用衣服和其余备用生活物资。他开始换衣服，戴上棒球帽。把微冲放入背囊，关上后备厢。君威车丢在原地，韩光背上背囊转身大步离去。

    5

    林冬儿翻阅着病历，王欣跟在后面。护士小心地过来打着招呼：“林大夫，王大夫……”林冬儿点头：“四床的病人怎么样了？”护士说：“已经打了狂犬病疫苗了，还在观察。”林冬儿说：“好。另外，你关注一下九床，她的病情还没有完全稳定。”护士说：“好的，林大夫。”林冬儿继续走，头也不回地对王欣说：“你老跟着我干吗？”王欣支支吾吾地说：“冬儿，我觉得我该跟你好好谈谈……”林冬儿说：“没看见我在上班吗？”王欣说：“现在不是病人情况都稳定了吗？”林冬儿说：“走人！我不想跟你谈。”王欣着急地说：“我就占用你5分钟时间！”林冬儿停下，抬手一指：“你自己看看！”王欣抬头，墙上赫然挂着大标语：时间就是生命。林冬儿说：“你仔细看看，好好看看！你已经占用了我一分钟的时间，对于一个急诊医生来说，很可能就是耽搁了一条生命！你是医生，不要做这样不职业的举动。走开，我要去看病人。”她转身走了。王欣看着林冬儿的背影，赶紧跟上。

    VIP病房。秦伟擦着眼泪哽咽着：“何总，下次您可千万不能自己跑出去了。您要是出了什么事情，我没办法跟集团董事会交代啊！”何世昌躺在病床上疲惫地笑笑：“小秦，我这不挺好的吗？”医院外面有警车呼啸而过。何世昌关心地问：“出什么事情了？”秦伟低声说：“警方现在正在进行全城大搜捕，据说是一个警察犯的案子。”何世昌皱起眉头：“警察？”

    秦伟跟着说：“对。据说他还是个特警……世界经济论坛后天就要召开了，滨海市居然发生了这么恶劣的案件。内地的治安真的是值得担忧啊，我们把这样大的投资转向中国内地……”何世昌疲惫地摆摆手：“小秦，我很累了。”秦伟闭住了嘴，随即问：“何总，那您现在对集团董事会有什么话要带吗？”何世昌闭上眼睛：“我说了，我很累了。”

    门轻轻推开了，林冬儿跟王欣进来。秦伟抬起头，林冬儿皱起眉头：“我跟你不是说过吗？病人现在需要休息，你不能进来。谁让你进来的？”秦伟支吾着：“我是何总的干儿子。”林冬儿断然说：“你就是他的亲儿子也不行！出去吧，让病人好好休息。你作为干儿子应该好好考虑病人的身体恢复，别来打扰他。”秦伟无奈，对何世昌说：“何总，我先出去了？”何世昌点点头，秦伟带上门出去。林冬儿转向何世昌，声音柔和下来：“老先生，您现在感觉怎么样，胸口还疼吗？”何世昌摇头笑：“能成为你的病人，我很荣幸。”

    林冬儿笑笑：“瞧您说的，身体健康才是真正的幸福。我可真的希望您再也不会是我的病人。”何世昌看着林冬儿的眼睛：“你哭过？”林冬儿愣了一下。何世昌笑：“总不可能是为了我这个老头子吧？为了你的男朋友？”林冬儿脸上的笑容消失了。王欣皱起眉头：“何先生，您还是休息吧。工作以外的事情，我们自己会处理。”

    何世昌看看王欣，摇头：“你们？不，你不是她的男朋友。你们的眼睛里面蕴含的东西不一样，不可能有爱情。”

    王欣的脸沉下来了：“这跟你没关系吧？”

    林冬儿断然说：“王欣！你出去！病人刚刚苏醒，你就这样说话！你忘记了他还是个病人吗？”王欣把话咽下去，看了何世昌一眼出去了。何世昌苦笑一下：“他生气了？”林冬儿叹口气，没说话。

    何世昌叹气：“他想跟你在一起，但是很难说是爱情。但是他具备某些条件，这些条件是你爱的男人不具备的。”

    林冬儿疑惑地问：“您怎么知道？您认识我？”

    何世昌苦笑：“我怎么可能认识你？我来滨海才不过几个小时。你知道我这70多年，见证了多少痴男怨女的悲欢离合吗？还有什么能瞒过我这个老头子的眼睛？人啊，真的活明白了，也就快入土了！”

    林冬儿看着何世昌，陷入沉思。何世昌说：“假如你心里爱，就不要勉强不爱——人的一生啊，就这么几十年。怎么都是过，与其勉强不爱，不如勇敢去爱。即便是爱得粉身碎骨，爱得痛苦不堪，爱得天翻地覆，都比你勉强不爱碌碌终生，到行将入土的时候，去体味遗憾一生的感觉要强得多。”他挪开眼睛，与其在说林冬儿，不如是在说自己。林冬儿却听得非常入神：“老先生，谢谢你。”何世昌笑笑：“我已经失去了，而你还有机会。”

    林冬儿脱口而出：“但是……他跟别的女人有了孩子……我……”

    何世昌叹息：“你怎么知道？我可以坦白告诉你，我不认识你，所以更谈不上对你有什么了解，更不要提你爱的那个男人。但是你的眼睛，我能感觉到——能征服拥有你这样一双眼睛的女孩儿，那个男人也非等闲之辈。而天底下有哪一个男人，会有了你这样的女孩儿而不去珍惜呢？”林冬儿的脸红了。何世昌的声音很悲凉：“退一步说，假如他真的跟别人有孩子，就不值得爱了吗？我一生中最爱的女人，跟我在一起的时候，知道我有家庭，还有孩子。但她还是和我在一起，那是我一生最快乐的时光……”

    林冬儿看着他：“后来呢？”

    “也是我这一生，最深的痛。”何世昌闭上眼睛，老泪流出来。林冬儿无语了，片刻她低声说：“老先生，您累了，安心休息吧。需要什么的时候，您按下按钮就可以。”她慢慢走出去，把门带上。

    走廊上，王欣焦躁地等在外面，看见林冬儿出来就走过去：“那老头子都跟你说了什么？”林冬儿说：“王欣，跟你没关系的事情，我希望你保持沉默。”王欣被噎住了，随即又说：“怎么跟我没关系？你妈说了，等明年就让我跟你……”林冬儿断然道：“打住！我现在想明白了，我应该勇敢去爱，而不是勉强不爱！我妈说什么是我妈的事情，跟我没关系！”她丢下目瞪口呆的王欣，大步走向急诊楼大厅门口。她拿出手机，拨下韩光的号码，但里面说：“对不起，您拨叫的用户已关机。”

    林冬儿放下电话，看着黑暗当中的城市无声叹息。

    6

    唐晓军面对电脑，在警方内部网络上调出韩光的资料。一张沉默寡言的脸，一双忧郁的眼睛。唐晓军看着这双眼睛：“你到底藏着什么秘密？告诉我。”电脑屏幕慢慢拉下，显现出来韩光的履历。唐晓军把鼠标停留在韩光的从军生涯上：“陆军学院侦察指挥专业，当年毕业生综合成绩第一名；入选中国陆军‘狼牙’特种大队集训营，当年第一名通过选拔；参加全军首届特种部队骨干‘刺客’狙击手集训队……”唐晓军愣了一下：“刺客？”

    他点开“刺客”狙击手集训队。电脑上弹出新的页面，显现出来相关内容，唐晓军读出声音来：“【密级：机密】中国陆军特种部队组织的骨干狙击手年度集训，代号‘刺客’集训队。中国陆军授予最佳狙击手‘刺客’荣誉称号，以资鼓励。‘刺客’的代号来自司马迁《史记?刺客列传》，中国陆军希望中国古代刺客侠义忠诚与勇往直前的品格，在当代狙击手的精神领域得到继承，形成中国陆军特种部队的特有的狙击手文化。刺客在古代被称之为‘侠之大者’，为了一句承诺，可以赴汤蹈火，付出性命亦在所不惜。中国陆军希望特种部队的狙击手在具备现代化战争素质的同时，可以具备古代刺客的精神实质，并且得到发扬光大。中国陆军特种部队狙击手的荣誉等级分为‘响箭’射手（三级狙击手）、‘鸣镝’射手（二级狙击手）、‘刺客’射手（一级狙击手）。授予荣誉称号的标准非常严格，在吸取西方特种部队经验的基础上，根据我军特种部队实际情况，拟定了评选标准。迄今为止，获得‘刺客’荣誉称号的优秀狙击手，只有5个人……韩光，三级警督，原中国陆军‘狼牙’特种大队狙击手排排长，现滨海市公安局特警队狙击手……”

    唐晓军靠在椅上，看着韩光的照片：“如果你真的成为罪犯，那真的是我见过的最棘手的罪犯……但是，你怎么会成为罪犯呢？”

    7

    市公安局大会议室里正在开会，出席会议的是局常委班子，以及刑警、巡警、交警、特警等各个单位负责人，武警支队的支队长和参谋长也出席了会议。高局长面色严肃地坐在首席位置。墙上的时钟已经过了午夜12点，秒针在嗒嗒走动。唐晓军站在桌子的另外一端，面前的笔记本电脑连接着后面墙上的投影。随着他的案情介绍，现场画面和资料画面传递到投影上，一目了然：“12月25日晚8时29分，我局特警基地哨兵发现有可疑身影翻越已经关闭电网的围墙，一系列的恶性事件都是从这里进入我警方视线的。经过现场勘查，发现丢失88狙击步枪一支。这支枪是韩光的专用狙击步枪，而枪柜上的指纹锁也没有遭到任何破坏。按照常理，我们可以推断只有韩光可以打开这个枪柜，因为只有他的指纹才可以如此顺利打开这把锁。

    “在盗窃枪支以前，疑犯袭击了特警队监控中心，一名特警队员被乙醚气体麻醉。在袭击监控中心以前，电网的警报曾经响起，执勤特警发现了这只死鹰。因此特警基地判断是野生鸟类误触电网导致的警报，为了防止再次伤害野生珍贵鸟类，暂时关闭了电网和警报器——注意这只鹰，经过我们技术部门鉴定，不是电死的，是掐死的。把这些环节综合起来，就可以得出结论——这是疑犯进行盗窃枪支的整个行动细节，是有预谋、有计划的盗窃行动。而且，疑犯非常了解特警基地的内部结构，这更进一步加强了我们对韩光的怀疑。报警的基地哨兵看见的是一辆白色轿车，由于黑暗和匆忙，他没有看清楚轿车的品牌型号。韩光开的就是一辆白色的富康轿车，但是仅仅依靠这一点判断是韩光的车，理由牵强。于是第一个奇怪的事情发生了——当枪杀赵百合事件发生以后，我们所有赶到现场的警察都发现了韩光的白色富康轿车，并且当他的轿车后备厢打开以后，我们发现了这套黑色的特警战斗服和军靴。经过技术部门鉴定，上面的泥土和特警基地围墙外山坡的泥土构成是一致的。再对轿车进行检查，车的轮胎泥土鉴定结果连一点儿含糊都没有，肯定是特警基地山坡上的泥土。因此，我们可以判断那辆白色的轿车就是韩光的。还有，这是交警指挥中心的电子眼监控系统抓拍下来的违章照片，从赵百合家到特警基地，一来一回是以150公里的时速。因此沿途的电子眼几乎给我们提供了一套完整的纪录片，而经过放大照片，我们看见司机穿的是和韩光当时一样的衣服。遗憾的是，司机戴着棒球帽，我们看不清正脸。但是对于警方认定似乎已经不太重要，因为更多的证据直指韩光。

    “那支丢失的狙击步枪，在我们到达现场的时候，就在韩光的手里。现场的100多名不同单位的警察目睹了抓捕韩光的整个过程，这一点毋庸置疑。再说被枪杀的赵百合。资料显示她是法籍华人，女，27岁。她曾经和韩光在一个部队服役，就是在中国陆军‘狼牙’特种大队，军衔，中尉军衔转业。她转业后出国，获得了法国国籍，而5个月以前她从欧洲回国，没有工作，也没有和国外联系，住在时代广场小区。而那套房子是以韩光的名义租的，也是韩光签的合同。经过连夜走访邻居和保安，也证明韩光时常和赵百合出入该小区。而邻居和保安证实，她已经怀孕大概有5个月——注意，这个时间很微妙。我们假设这个孩子不是韩光的，那么他为什么和赵百合的关系这样密切？仅仅是战友关系显然不构成理由。如果我们假设这个孩子是韩光的，那么整个事件的一切都建立起来紧密的逻辑。偷枪——杀人灭口。赵百合怀孕，可能对韩光提出某些要求，韩光无法满足，譬如结婚；也可能并没有对韩光提出要求，而韩光为了掩盖自己身为警务人员有这样的劣迹，会影响前途、声誉等个人原因，下了杀手。

    “武器和车辆是韩光的，指纹是韩光的，杀人手段是韩光的，而韩光又具备充足的杀人动机——无论从哪个逻辑来说，这个案子没有一点难度。那就是——凶手就是韩光！如果是我办理这个案子，在抓捕案犯以后，别管他的口供是什么，都足够提交检察院提起公诉了。但是在抓捕韩光以后，奇怪的大停电发生了。韩光趁黑袭击我和部下，获得枪支逃逸，并且开走了我的警用侦查车辆。事后调查得知，有人袭击了我们的电力房，拉下了电闸。而要我相信韩光事先不知情是很难的，也就是里应外合，脱离警方控制。这样的突发事件，在我从警15年来，从未遇到过。而更离奇的事情是，运输赵百合遗体的救护车，在高速出口遭到了不明身份人物的袭击。这些训练有素、装备精良的劫匪，没有伤害任何人，只是抢走了赵百合的遗体——他们要个死人干什么呢？难道说在死人的身上，有什么不愿意让我们知道的秘密？

    “他们使用的武器，经过专家检验，是国产56-1冲锋枪。这是国外黑市上很容易获得的武器，不足为奇。但是这个弹壳很奇特，是可重复装填的7.62毫米铜弹壳，而普通黑市上能够购买到的都是一次性成型的钢芯穿甲弹。这种特制的弹壳，使用者可以自行添加火药装量和选择弹头，发挥武器潜能——这只有真正的军事高手才能做到。譬如特种部队、特警、特工和雇佣兵等，我很难想象这样的人物会为了一具尸体，进行行动。所有的事件都是疑点重重，作为刑警队长，我开始对整个事件的所有细节重新审视。我得出的结论是——我们得到的所有线索都太顺了，顺得没有道理。韩光有军事院校和特种部队的背景，又是一个优秀的特警狙击手，他非常熟悉警方的办案程序和技术手段，如果他真的要杀人——他为什么不更聪明点儿呢？难道他真的笨到了留下所有的证据，来证明他自己就是杀人凶手吗？当然这只是个推论，韩光现在失踪，我们不可能从他的口中得到证实。

    “于是我打算采取另外一个方法，那就是画出韩光的时间表，因为假设他在盗窃枪支时间有不在现场的证据，那么就说明他很可能中了一个圈套——有人在设计陷害他！”所有的警官们都看着唐晓军。薛刚的眼睛充满了期待。唐晓军继续说，“我想重新画出韩光的时间表，我想找到那个时候他在哪里？这也是我下一步要做的工作，我希望给我一点儿时间。或许我们会有新的发现。我的汇报完了。”大家都安静，所有的目光都看着高局长。

    高局长沉吟片刻：“韩光携带枪支潜逃，确定了吗？”唐晓军点头：“确定。”高局长看着大家：“世界经济论坛前夕，一名训练有素的特警队员携带枪支潜逃，脱离警方视线。你们说，我们该怎么办？”大家都沉默。

    高局长缓缓地说：“我能同意唐晓军同志的案情分析，但是现在我不可能给你时间去做这些调查工作了。这几天，所有参加世界经济论坛的各国首脑和重要人物，全都要齐聚滨海。中央首长也要到达滨海，你们说怎么办？”大家还是沉默。高局长加重语气，“我不管韩光是不是被设计的，他携带枪支潜逃，已经构成对世界经济论坛的直接威胁。他是一名公安干警，就算他被陷害了，难道他就有资格潜逃吗？他应该求得组织的帮助，来查明事实。不管发生什么事情，他都没有理由违法潜逃！何况是携带枪支弹药，还在这个关键时刻！找到他，控制起来，这是当务之急！”唐晓军叹了口气。

    高局长看着大家：“唐晓军同志提供的分析也非常重要，这说明还有不明武装团伙在滨海活动。世界经济论坛的安全保卫工作面临巨大的挑战，现在已经到了最危急的状态！加强论坛安保力量，刻不容缓！——这个我们下面要谈，现在先谈韩光的问题。”大家都看着高局长。高局长沉吟一下，“采取以下措施。第一，通过媒体发布通缉令，追捕韩光，并且呼吁他投案自首；第二，对韩光所有的社会关系进行排查，想办法找到他的下落，知情不报要按照法律进行追究；第三，如果发现韩光，一旦他拒捕企图逃逸，现场警员可以动用包括枪支在内的所有措施，制止他的继续潜逃！”

    唐晓军问：“能不能再明确一点？”高局长看着他，又看看大家：“此时此刻，没有别的选择——一旦拒捕，格杀勿论！”

    唐晓军无奈，看薛刚。薛刚无语。

    8

    蔡晓春凝视着照片。照片是穿着吉利服的狙击手韩光和作为观察手的自己，中间是穿着迷彩服的女中尉赵百合，笑容灿烂。蔡晓春把照片放下，凝视面前的M14狙击步枪。白马走进来，递给他一张通缉令：“他成功逃出来了。”蔡晓春接过来：“果然不出我所料。”白马感叹说：“能从公安局逃出来，他果然是个人物。”蔡晓春冷笑：“没有我们帮他，他还是出不来。”白马问：“你怎么断定，他一定会趁停电逃出来？”蔡晓春看着通缉令上的韩光：“我们在特种部队的时候，训练过这个科目——逃脱战俘营。没想到，今天用到滨海公安局了。”白马问：“人不是他杀的，他会跑吗？”蔡晓春肯定地说：“我熟悉他超过熟悉自己——山鹰一定会上路的。”白马问：“为什么？”

    “因为，我杀了百合。”蔡晓春的声音变得低沉，手机的照片也缓缓落在狙击步枪旁边，照片上的三个人亲密无间，都是青春的笑容。岁月，一下子又回到了那段青春的时光——

    特种部队的卫生队门口，两个红牌女学员——赵百合和苏雅穿着常服，好奇地站着，脚下是她们的行李。20名战士哗啦啦跑过，黑T恤、迷彩裤、军靴、95步枪，口号嘹亮。苏雅好奇地说：“这就是特种部队啊！跟别的部队没什么不一样啊？”青春的赵百合满不在乎地说：“本来就是部队嘛，有什么不一样的？”苏雅想想说：“电影上的特种部队，都是脸上花花绿绿的、身上鼓鼓囊囊的！”赵百合笑她：“你是好莱坞电影看多了吧！”

    “狙——狙击手——”苏雅突然激动地说不出话来，手指着一个方向。赵百合回头，一队穿着吉利服、脸上涂迷彩油的狙击手扛着伪装过的狙击步枪跑步过来。带队的是韩光，蔡晓春走在头一个，他看见两个青春美女，突然呆住，狙击手的脚步立即乱了，“咣咣”一片撞上了。赵百合和苏雅哈哈大笑。韩光黑着脸：“没出息！整队！”狙击手们急忙站队。蔡晓春不好意思地说：“排，排长，我……”

    韩光盯着蔡晓春：“狙击手的眼里，没有男人女人，只有什么？”

    “报告！只有死人和活人！……我知道错了。”

    苏雅嘀咕着：“这个排长好酷啊！”

    赵百合不屑一顾：“切！大尾巴狼罢了！”

    韩光听见了，不动声色。蔡晓春的眼却不断地飘向赵百合。苏雅激动地挥手，小声地打招呼：“嗨，我们是新来的……”赵百合拍拍她：“矜持点儿嘿！好歹也是军医大的一朵花吧，别搞得自己跟没见过男人似的！”

    “这可是特种部队的狙击手啊——”苏雅说。那边韩光喊起了口令：“注意了！齐步走——一二一……”狙击手排开始齐步走。韩光喊：“唱个歌子——咱当兵的人——预备——起——”狼嚎一样的歌声响起。

    苏雅很激动地看着狙击手队列过去。赵百合不屑一顾：“切！”韩光和蔡晓春几乎同时回头。蔡晓春露出笑容。韩光没有表情。赵百合抱着肩膀，挑战地看着他们。韩光回头带队。蔡晓春眨巴眨巴眼，回头。

    苏雅兴奋地说：“怎么办？怎么办？百合，两个都很帅！”赵百合冷笑一下：“一堆稻草人！”苏雅激动地说：“百合，百合，快出出主意！我追哪一个啊？”赵百合看着苏雅，半天才说：“你花痴啊？！”苏雅眼中满是崇拜：“可我就是崇拜特种兵，崇拜狙击手啊！”赵百合不屑地说：“这帮头脑简单、四肢发达的大猩猩，有什么好崇拜的？有这工夫还是好好想想明年怎么考研吧，赶紧离开这个鬼地方！”苏雅问：“为什么啊？”赵百合说：“你也不看看这个破山沟，是人待的地方吗？招我们的时候，说是军区直属队，结果呢？直属到这个穷山恶水来了！”苏雅说：“我可是自愿来特种大队的啊！”赵百合诧异地说：“啊？你有病了，还病得不轻！”苏雅疑惑地问：“我？什么病啊？”百合转身进去了：“精神病！”

    “哎——你等等我啊！”她追了进去……就这样，两个女孩儿就在这特种部队留了下来，也许连赵百合也想不到，她会和这初遇上的两个特种兵纠缠不清。

