    陆承刚还坚定地要为云倾出头的心，忽然就产生了一丝动摇。

    云千柔将脸埋在他怀里，唇角勾起一丝嘲弄的笑意。

    即便陆承心中有云倾又怎么样？

    还不是比不上利益？

    云千柔心中讥诮，嘴上却依旧柔弱哀求，“这就一次，只要妈妈没事，以后如果你要为倾倾出头，我绝对不会在阻拦你……陆承哥哥，你就算不为你自己考虑，也得为你妈妈和小琪考虑，还有陆爷爷，他很好看云氏和陆氏的合作，若是你为了给倾倾出头，将这件事情搞砸了，他必定会博然大怒。”

    “稍后，我也可以去帮你跟倾倾解释，不是你不愿意帮她，而是我央求你，威胁你的……一切都是我的错。”

    陆承听到云千柔的温言软语，再次抬头看云倾。

    云倾面对律师咄咄逼人的诘问，似乎被逼到了极致，脸有点白。

    一边是自己的未来，一边是已经永远不可能属于他的云倾了……

    陆承骤然闭上眼睛，强迫自己不去看云倾，强自压下心底的不舍与不安。

    没关系。

    他安慰自己，以后一定还有机会的。

    云倾官司输了，她不会坐牢，只是被人骂而已，他会帮她说话，会将所有的责任揽到自己身上。

    不会有事的……

    这就一个动作，云千柔知道，陆承妥协了，自己又成功了。

    陆承再一次为了她，放弃了云倾，选择了让云倾来承受那些骂名和后果。

    呵——

    云千柔讥诮地笑起来。

    不知道是笑自己，还是在笑云倾。

    在这个男人心中，最重要的永远都是他自己，他永远都不可能为了她，或者云倾，豁出去一切。

    虽然她赔出了自己的婚姻，但没关系，这一次，她又赢了云倾。

    ……

    原告席上。

    云倾坐在那里，面对律师越来越过分的诘问，依旧沉默以对。

    律师见她不说话，逐渐忘记了毕盛的经历给他带来的阴影，重拾了作为金牌律师的自信，他盯着云倾的眼睛，“云倾小姐，请你马上回答我，你究竟有没有中药？”

    “如果你中了药，那你的药是怎么解的？在这个过程中，你是否跟其他男人发生过关系？”

    “如果你没有中药，就是你故意在污蔑我的当事人！”

    “请你交代清楚，你当时逃出酒店的过程！”

    “你中药，喝醉，在一群身高体力远远强于你的男人的环伺之下，你究竟用了什么方法逃出去的？”

    “你沉默不言，是否意味着，你根本无法解释这些事情？”

    “而我刚才的推测，是否都是真的？一切都是你自导自演，故意弄出了一场自己受到了伤害的戏码，陷害我的当事人，就是为了将她送进监狱，为你争夺云家的财产铺路？”

    “云倾小姐，请你说话，马上回答我的问题！”

    一句又一句犀利的诘问，朝着云倾砸过来，寂静的法庭上，只剩下男人咄咄逼人的声音。

    猫儿看着云倾的脸色，气的恨不得撕了对方。

    被告席上的云夫人，只觉得扬眉吐气，挺直了腰。

    只要云倾回答不了这个问题，她不止会被无罪释放，还会一举变为受害者。

    她的千柔，说会救她出去，就一定能办到。

    云千柔看着云倾似乎被逼到没法说话的地步，脸上流露出一抹得意。

    律师的问题，一个接一个，而云倾始终沉默以对。

    时间久了，就律师义正言辞的情绪所渲染，几乎就连观众席上的人，都开始产生动摇。

    英皇的律师们皱着眉头，有很多耐不住想说什么，但不知道想到了什么，又都忍了下来。

    律师看着云倾沉默的脸色，得意地冷笑一声，抬头看向法官席，“法官大人，鉴于原告无法回答我这些问题，我正式代表我的当事人提出上诉，我方有理由怀疑，一切都是这位云倾小姐自导自演，所谓的下药一事，也许根本就不存在，是她为了诬陷我的当事人，编出来的理由！”

    猫儿怒喝，“你TM放屁！”

    律师转头，面带傲色，犀利地反问，“那你倒是告诉我，被告若是真的中了药，那她究竟是怎么解除了身上的药性的？！她一边说自己中了药，一边又说，自己是清白的，根本没有跟任何人发生过关系，这是自相矛盾的，我相信，在场所有人都有这个疑问。”

    猫儿刚要说话，忽然一个冷漠动听的声音传了过来，“这个问题，你不妨来问问我！”

    听到这个声音，一直没有任何动静的云倾，眉眼一动，睁开了眼睛，撩起眼皮，朝着大门的方向望了过去。

    伴随着话语传入，法院威严的大门，忽然被一双纤细修长的手推开。

    “吱呀”一声，一瞬间吸引了所有人的目光。

    刺目的阳光下，一抹修长的身影映入所有人的眼帘，来人穿着一身黑色的长风衣，身材纤细清瘦，一头黑色的长发，又长又直，不加任何坠饰，直直地披在身后。

    她踩着细长的高跟鞋，走了进来。

    一瞬间，气场惊人。

    当看清来人那张苍白清瘦又分外惊艳的脸时，现场响起无数道惊呼声。

    观众席上，一些人甚至忍不住站了起来。

    “呀！这不是——”

    “她怎么来了？！”

    “谁这么大本事，竟然把这位给请来了？！”

    “她是谁？！”

    就连高台上的法官们似乎都被惊动了。　　

    云倾唇角一勾，视线在来人脸上定格了片刻，眼底忽然流露出一抹异样。

    来人视线扫视全场，最终落在云倾脸上，冰冷的脸上罕见地多出一丝惊讶，“你是……？”

    云倾微微一笑，“云倾。”

    女人笑笑，宛如春天的冰雪融化，“变化挺大。”

    云倾回以微笑，漫不经心地说，“离开渣男，自然越活越好。”

    云千柔看着这个忽然出现的陌生女人，听到她跟云倾之间的对话，眼皮一跳，忽然有了点不好的预感。

    她询问四周围的人，“她是谁？！”

    云倾的交际圈她都知道，她怎么没见过这个女人？

    “她是——”

