    白石真君开门见山，直入主题，把青红真君准备的客套话全部堵死了。

    场面顿时剑拔弩张起来。

    白石真君对青红真君，韩严法对花解语，单以人数而论，双方可以说打了个平手。

    不过，青红真君那尴尬的笑容，花解语那颤抖的娇躯，却出卖了她们。

    她们是真的打不过，这一仗，没法打。

    眼见白石真君的目光越来越森寒，青红真君不仅打了一个冷战，她知道，自己再不开口，等待她的，就是白石真君的倾力一击。

    “哈哈哈哈！”

    青红真君大笑着站起，复又坐下。

    她指着白石真君，喝问：“贫道有何错？没有我们这些元婴真君的庇护，那些外门弟子早就死在了外界的邪修手中。贫道不过是向他们拿一点点好处，贫道错在哪里？”

    这一番话，白石真君勃然大怒。

    他却是没有想到，堂堂一个元婴真君，竟然如此的愚蠢。

    从表面上看，宗门花费大力气培养弟子，是吃了亏，实际上，正是这些不起眼的外门弟子，让宗门越来越强大。

    宗门就好比一个公司，弟子则是其中的员工。

    就拿神丹堂来说，前期教导弟子炼丹，很是费材料，连本都回不来。可那些弟子学会了炼丹技巧后，他们炼制的丹药，就成了白花花的灵石。

    太玄门的丹药，本门弟子吃习惯了，不觉得什么，拿到修仙界，那是会成为拍卖会上令人疯抢的拍卖品。

    神丹堂的弟子从哪里来，还不是从外门来的？

    这些只不过是有形的回报，无形的回报更多。

    绝大多数的一流宗门都是历经数十万年而不倒的，越强大的宗门，强大的时间就越长。

    当一群人聚集在一起，人心凝聚，向一个共同的目标而努力时，就会形成一股庞大的力量。这种力量，叫做气运！

    气运之物，比灵石，比仙器，比任何的神通道法都要来得珍贵。

    气运，玄之又玄，就连仙人也无法掌控它。但是，在气运的推动下，修炼起来会更加的容易。

    正是气运的存在和庇护，使得一流宗门顺风顺水，天才辈出，不至于走下坡路。

    白石真君不愿意再听青红真君的废话，只是听了这一番话，他就动了必杀此人的的决心。

    “青红道友，从此刻起，你不再是我太玄门长老。”

    他斜眼看着尹青红真君，目光冰冷，一句话，将青红真君逐出了太玄门。

    闻听此言，青红真君、花解语都震惊了。

    将一个元婴真君逐出门派，这操作，实在出乎人的意料。

    须知，即便是一流门派，元婴真君也是中坚战力，每多出一位，宗门的实力就强出一大截。

    青红真君的脸青一阵，白一阵，她是被气的。

    她虽然对太玄门有异心，想要投靠真空圣地，成为圣地的长老，可是，自己离开和被人赶出去完全是两码事。

    “你在说什么？”

    迟疑片刻，她怔怔的问。

    白石真君面无表情：“青红道友没有听错，你已经不是我太玄门长老。”

    “呵...呵呵！”

    青红真君又是大笑，笑得眼泪都流出来了。

    “你凭什么？你只是一个小小的堂主，不是本派的掌教。就算是掌教，要驱逐一个元婴真君，也得召开太上长老会议。”

    白石真君没有说话，而是看向韩严法。

    韩严法会意，手中光华一闪，请出了赏善罚恶令。

    “赏...”

    青红真君像一只被扼住了咽喉的鸭子，呆呆的看着令牌，说不出话来。

    赏善罚恶令，代表着掌教的无上权威。

    韩严法既然取出此物，她在太玄门是无立足之地了。

    在青红真君莫名其妙的目光下，花解语突然离座，来到白石真君的身旁，跪了下来。

    “白石师叔，弟子知错了。这一切，都是师父逼着弟子做的。师父是元婴真君，弟子也是迫不得已啊！”

    说完，她又恭恭敬敬的取出一个乾坤戒。

    “这里面，是云清会所有的财富。弟子愿意上交宗门，争取宽大处理。”

    她却是看出来，青红真君大势已去，她继续跟着青红真君，下场同样凄惨。

    要知道，只要不被宗门除籍，哪怕是死了，自己的族人，自己的亲人，依然能得到宗门的照顾。若是被赶出宗门，不但自己要完，自己的族人也会跟着倒霉。

    在任何一个世界，捧高踩低都是常见的事情。

    “你..你敢背叛为师？”

    青红真君颤抖着手，脸上满是愤怒。

    她竟然被自己的弟子给背叛了。

    韩严法饶有兴趣的看着这一对师徒，他倒是觉得，出现这种情况很正常。

    青红真君自己就不是什么好东西，她言传身教，教出另外一个自己。

    花解语不背叛青红真君，反倒不正常。

    只听得花解语道。

    “师父，是你教我的，你说，人不为己天诛地灭。做人，心一定要狠，要抛弃七情六欲，要六亲不认。我就是按照师父说的做的。”

    “啪！”

    青红真君感觉到，自己的脸被人狠狠的打了一巴掌，而扇这一巴掌的人，还是她自己。

    气急之下，一句大逆不道之言脱口而出。

    “孽徒，我不是答应过你，带你一起加入真空圣地的吗？”

    这话一出口，世界安静了。

    先前，她还能够胡搅蛮缠，为自己脱罪，现在，她再清白，也逃不过太玄门的惩罚了。

    “哎！”

    白石真君长叹一声，方才道。

    “贫道曾经听人说，青红道友与真空圣地之人走得很近，我还有些不相信。如今看来，我太信任你了。”

    青红真君眼见自己自曝其短，也不装了，她双手一摊，挑衅道。

    “是啊！我是要加入真空圣地。白石道友，你若是敢动贫道，恐怕会得罪真空圣地，为太玄门引来大祸。”

    她这话一出，白石真君和韩严法都用怜悯的眼神看向此人。

    人蠢不要紧，无知才是最大的罪。

    白石真君冷冷一笑，道：“真空圣地很了不起么？一百三十年前，贫道在天州游历，杀了真空圣地合一与齐云两位元婴真君。你看他们敢不敢来昭州找贫道报仇？”

    一时间，青红道君大脑当机，却是一句话都说不出来了。

    她听她的好友说过此事，在问及杀害两位元婴真菌的凶手时，对方却遮遮掩掩。

    搞了半天，是白石真君杀的。

