    第1080章别慌

    苏夏丝毫不知道自己究竟给后辈们起了什么头，她开开心心的拎着小篮子回到了录制现场，站在门前回头看了看外面的粉丝，笑吟吟的朝着他们招了招手才进去。

    殷娜首先就站了起来，伸着脑袋往他们两个的篮子里看，‘啧’了一声的，忍不住的笑：“好家伙，你们两个这全是肉啊，我都看不到蔬菜在哪。”

    她挑眉：“这是来我们节目解馋来了？”

    苏夏拿了张湿巾擦了擦手，然后顺手递给了对面的周斯瑞一张，笑道：“你们不是让想吃什么就买吗？我就是想吃肉啊。”

    程铮明道：“你们两个，是我们几季节目以来，拿肉拿的最多，最光明正大的嘉宾，看看镜头外面你们经纪人的脸色吧。”

    苏夏一扭头：“不看，吃完了再说吧。”

    周斯瑞倒是有点不好意思的抬头往镜头看瞧了几眼，耳垂微微的红，瞄到自己的经纪人脸色还好，于是安心了下来。

    几个人正式的落座，今天出来比拼的还是李大厨和陈大厨，殷娜笑了笑的：“今天他们两个的压力不小啊。”

    苏夏不解：“为啥啊。”

    “做菜第一次有了局限性。”

    苏夏：“...奥。”

    大概是在说她拿的菜的问题。

    李大厨抬起了头的道：“没关系，这样有挑战性还蛮有意思的。”

    殷娜笑：“我们李大厨对夏夏的心意不改啊，一心向着夏夏，自从上一次你录制完厨神之后，他就成你粉丝了，你知道吗？”

    苏夏微怔，摇了摇头：“不知道哎。”

    程铮明道：“在节目cue你好多次，你电影上映的时候，他还请我们几个人去看了电影呢，特别支持你喜欢你。”

    李大厨的脸色微赧，不好意思了。

    苏夏赶忙的道谢：“谢谢谢谢，你那么喜欢我，我太开心了。”

    李大厨轻咳了声，手脚无处安放的样子，让殷娜和程铮明都乐的不行，毕竟难得看到他这个样子，连厨师们都哄笑了起来。

    殷娜道：“对了，我刚刚可听到工作人员们说了，你在教坏我们瑞瑞。”

    苏夏满头的问号：“啊？我做什么了？”

    周斯瑞也是一脸的迷茫，就听到了殷娜的声音继续的传来：“教他上节目的时候趁着经纪人不能说什么，赶紧的吃，这话是不是你说出来的？”

    “有什么不对吗？”

    苏夏一脸的无辜：“平时又吃不了，当然要趁着能吃的时候赶紧吃了，抓住机会，不然过后想起来，会后悔的。”

    殷娜瞧她：“就你歪理多。”

    她不禁的好奇的看向了周斯瑞，脸上带着几分的疑惑：“我想知道你们这些小朋友都是怎么看苏夏的？是不是个偷买零食上了热搜不说，理由还贼多特别会甩锅的前辈？”

    “以前的事，能别再提了吗？”

    苏夏幽幽的，捏了捏眉心：“大家好不容易快把这件事给忘了，你又给提起来了...”

    程铮明憋着笑：“你放心吧，大家不会忘的，隔一段时间就拉出来说说，这事过不去了。”

    苏夏：“...”

    周斯瑞抬眸看向了苏夏，眸子有独属于他这个年纪的明亮：“没有，苏夏前辈在我们心里，像是神一样的大前辈，是我们仰望着才能看到的人，我们那个团队里面，有很多人都喜欢前辈的，尤其是听说了我要和前辈一起录制，都很羡慕我。”

    他说完之后，显得有点局促：“我来之前很紧张的。”

    殷娜挑眉，看热闹的样子：“哎呦哎呦我们夏夏就算结婚了，魅力依旧是一点都不减啊。”

    “不愧是你啊，苏夏。”

    “事实证明，魅力和结没结婚，没有一点关系。”

    他们这一副起哄的样子能让周斯瑞这种小孩子不好意思，但是苏夏的脸皮厚了，她摆摆手，昂了昂下巴：“常规操作了，我都习惯了，魅力就是大，没办法啊。”

    薛明安的嘴角抽了抽。

    这人属实的脸皮太厚了。

    但是苏夏说完，还没忘记自黑一下：“而且你当着镜头的面问人家，人家就是不喜欢我，也不能直接的说出来啊，你私底下问，说不定会把实话给你说出来。”

    周斯瑞慌了：“前辈，我说的是真的。”

    “我知道我知道，”她安抚的道，“别慌，不然这群人没完没了了，就是要脸皮厚，他们才无话可说。”

    殷娜给苏夏竖了个大拇指。

    “你有点了解我们。”

    苏夏哼了声：“不然呢，我这么多年，在圈子里不白混了。”

    殷娜和程铮明两个互相对视了一眼，随后极其默契的伸出了大拇指。

    这就是老朋友之间开玩笑的互怼，观众们尤其喜欢看这样的，当然他们也没有忽视掉周斯瑞，时不时的也会cue到他，事前薛明安有和节目组说苏夏不能吃的东西，所以两个大厨做的菜也都是没有放一点辣椒的。

    苏夏直到看到了他们两个的菜被端了过来，才猛然的意识到自己忘记和大厨说了不能吃辣的事，幸好有薛明安在。

    这一次依旧是李大厨获得了第一，之后的厨神相关联的餐厅也会上架获胜的菜品，经历过上一次爆满的经历的节目组早就已经准备好了，以免像是那次一样，搞的他们很不专业似的。

    整个节目就圆满的录制结束了。

    苏夏站起来朝着工作人员们以及大厨们稍稍弯腰鞠躬，向大家说了辛苦之后从小艺的手里拿过来了自己的手机，垂眸看了一眼。

    “录制结束了吗？”

    是陆景尧发的，她回了一句后，就感觉到了旁边站了一个身影，声音有点怯生生的。

    “前辈。”

    苏夏顺着声音侧目看了过去，是周斯瑞，他一脸忐忑的道：“我的队友很喜欢你，请问能帮我签个名吗？他很想要。”

    “可以啊。”

    她刚说完，周斯瑞的纸笔都递了上来，她签了三张后，还给了他，笑意盈盈的，没有一点的架子：“下次见了弟弟。”

    周斯瑞被她脸上的笑容晃的愣了一下，然后紧跟着忙不迭的点头：“下次见，前辈。”

    (本章完)

