    歌曲演唱虽然结束了，但是粉丝们太热情了，张嵩也没有选择离开，而是留下来为粉丝们签名、合照，完全没有一点明星的架子。

    不得不说，张嵩今天的表现实在是太圈粉了，让很多原来对张嵩不感冒的人, 今天都纷纷登陆了微博，特意关注了一下张嵩。

    最厉害的还是一些从来不玩微博的人，为了粉张嵩，给自己的偶像加油打气，特地下了微博，让微博APP的下载量在各大应用商店, 直接登上下载榜榜首。

    这种大场面, 为张嵩证明了他的商业价值，但是这种大场面，最容易引发问题，如果一个处理不好，造成动乱，可能先前所做的一切努力就白费了。

    好在张嵩的粉丝们非常的理性，都有序的排着队，并没有出现混乱的局面，这让商场的安保负责人也是私下松了一大口气。

    当然，张嵩也没有忘记今天的主要目的，在签名的同时，也会时不时提一句让大家多多支持他的电影。

    现场有豪横的粉丝，直接吼道：“嵩哥，你就放心吧，电影上映那天，我直接包场！”

    这个世界，永远不缺有钱人。

    “嵩哥，我也包场！”

    “我包三场！”

    “我包五场！”

    “我十场！”

    卷起来了。

    有钱人的世界，就是这么的……美妙且与众不同。

    “大家有这个心我就已经很感激了, 千万不要太破费。”

    张嵩劝导着粉丝们理性，粉丝们也痛快答应着，不过真到了电影上映的那一天，相信这些粉丝们不会一点含糊。

    本来计划是一个小时的见面会，结果硬生生延长到了三个小时。

    最后还是粉丝们心疼张嵩，主动放弃了要签名和合照。

    张嵩也不会让这些粉丝们白来，于是让工作人员发了一张特质卡片给他们，届时可以用这张特质卡片来找他进行兑换签名和合影。

    粉丝们感动到不行。

    回到酒店，张嵩直接就瘫在了床上，一动都不想动。

    其他人也纷纷回到了自己的房间。

    “张嵩哥哥，我给你捏捏肩吧。”

    齐小雪主动给张嵩捏着肩膀，替他放松一下肌肉。

    不过没多久，门就被敲响了。

    “我去开门。”

    齐小雪走过去打开门，是池元。

    “小雪，打扰你们了，我有几句话，说完就走。”

    池元也不想这时候过来打扰的，但事情比较重要, 不来他心里不安。

    “池导, 你太客气了！”

    齐小雪笑了笑，给两人沏茶倒水。

    张嵩似乎早已经知道了池元来的目的, 直接说道：“是不是因为影院排片的事情？”

    “没错。”

    池元一脸愁容的说道：“我动用了所有人脉，也提到了你和周天后，他们对于你们的商业价值是肯定的，不过他们并不看好你的电影，都表现的非常的理智，所以我们的排片……”

    “老池，你就直说吧。”

    池元犹豫的样子，已经表明了影院给他们的排片不会太高。

    “18%。”

    听到这个数字，张嵩愣住了。

    太低了！

    这完全就是看不起他们啊！

    或者说，院线的负责人觉得他们这部《前任3：再见前任》，必扑！

    虽然不可否认张嵩是顶流，但是商人不是粉丝，他们要赚钱，不会因为你是顶流就会对你多关照，你必须拿出相应的成绩，才会对你关照有加，否则一切都是空口白话。

    张嵩之前都是在拍电视剧，就算拍电影，也是客串角色，并不是自己执导，所以他没有漂亮的成绩作为勋章，让那些商人们看。

    “其他电影呢，和我们同期上映的，他们的排片是多少？”

    “排片最多的是《敢死队》和《机器人大战异性》，分别是38％和31％，剩下的电影瓜分最后的。”

    张嵩听完，皱着眉头，都是米国的电影啊！

    《敢死队》就不说了，一顿肌肉男拿着枪，到处乱射，女人就是冲着肌肉和颜值去的，男人就是冲着热血澎湃去的。

    最要说的的还是《机器人大战异性》，看清楚了，是“异性”，不是“异形”，这完全就是两个概念。

    怎么大战异性？

    战斗内容是什么？

    这不就是在打擦边球嘛！

    也就是外国电影，如果是自己国家拍的，过审都过不了，这就是典型的双标，不知所谓！

    虽然略感失望，不过张嵩并没有太放在心上，别忘了，商人逐利。

    排片并不是一成不变的。

    电影上映后，院线是会根据影片的每日票房来重新调整排片率的。

    至于什么口碑，没几把用。

    或者说，对于资本来说，他们只在乎利益，只要电影能为他们创造收益，就算口碑跌落谷底，一样不妨碍他们疯狂的排片。

    张嵩也看了三部米国电影的预告，实话实话，很一般，主要受众还是男人，女人对于打打杀杀的电影，其实并不太感兴趣。

    不过特效还是不错的，其他方面马马虎虎，毕竟米国电影从来都不以剧情取胜，人家烧的是特效。

    徐生是非常喜欢外国电影的，再加上他和张嵩有仇，所以在得知院线的排片后，兴奋的大叫了起来，他知道自己的机会终于来了！

    “马上电影就要上映了，目前观众最期待的三部电影就是《敢死队》《机器人大战异性》和《前任3：再见前任》，今天着重说一下前任3。”

    “大家都知道，我个人非常喜爱看外国片，觉得人家拍的牛逼，不管是从各方各面都牛逼！我就想不通了，张嵩哪来的底气，竟然抢五一档，和米国大片抢占市场，谁给他的勇气？”

    “演技就不多说了，张嵩他能和好莱坞那些演员比演技吗？”

    “我话就在这儿挑明了，华夏的电影，都是垃圾！最垃圾的，就是你张嵩拍出来的电影！”

    要不说徐生没脑子呢，真是蠢的可以，什么都敢往外说。

    别的明星崇洋媚外，那都是偷偷摸摸的，生怕被网友发现什么端倪，他倒好，大大方方承认，还公然侮辱，这他妈不是脑子有坑是什么？！

    文化娱乐是不分国界的，但是人，是分国界的。

    徐生就属于身在曹营心在汉，他长着一张华夏人的脸，但是他骨子里已经是米国的一条狗了。

