    “走，快走！”

    办公室外面，崔始源拉着黄有发，沿着走廊狼狈逃窜，口中连连吐血，脸上的气色越来越差。

    “崔大师，你没事吧？！”

    黄有发跑的上气不接下气，看着崔始源的灰白脸色，忍不住满脸惊慌：“您不是说过吗，世俗界绝对没人是您的对手，这个叶九州……”

    说到这里，脸色猛地一边，声音不由自主的打起了哆嗦：“刚才您说，他就是传说中的战神殿主？”

    “天啊，我居然得罪了战神殿主……如果被龙夏国知道了，恐怕会雷霆震怒，就连我们高丽国都要跟着遭殃！”

    遭殃？

    只要杀了叶九州，把消息彻底封锁，龙夏国方面就不会知道！

    “别废话！”

    崔始源气喘吁吁，紧紧抓着黄有发的手腕，“叶九州的实力比我想象的还要恐怖，要不是我师兄给我保命底牌，刚才很可能已经被他杀死……”

    “黄老板，你的那些手下呢？手榴弹，火箭筒，榴弹炮……不计任何代价，必须把叶九州彻底解决！”

    什么？！

    黄有发满脸惊骇，伸手指了指脚底的这座大楼，声音隐隐发颤：“崔大使，这是我的公司，是我的综合办公大楼，在这里使用那些大规模热武器，万一伤到公司员工……”

    伤到又如何！

    只要能干掉叶九州，死一些蝼蚁算什么？！

    “大楼毁了可以重建，员工死了可以再招，叶九州要是跑了，咱们将要面临的，是整个龙夏国的怒火！”

    崔始源再次吐了几口鲜血，一把揪住黄有发的衣领，满脸疯狂：“听我的，让你的手下动手，马上解决叶九州！”

    “不要以为我危言耸听，告诉你，我师兄给我的保命结界，最多维持三分钟；叶九州气血旺盛，实力强横，肯定用不了三分钟就能突破结界，到时候死的就是咱们！”

    到底要不要在办公大楼动用大规模热武器？

    黄有发脸色无比挣扎，最后猛地咬牙，伸手掏出手机，飞快拨通了一个电话号码：“我命令，不惜一切代价，把我的办公室彻底摧毁，把里面那个龙夏小子彻底干掉！”

    大约半分钟过后……

    嗖嗖嗖！

    总共一百三十多人，全部荷枪实弹，有人抱着冲锋枪，有人扛着单兵火箭筒，也有人拿着手枪，霰弹枪，手榴弹……

    分别乘坐六部电梯，飞快冲上办公楼顶，往叶九州所在的董事长办公室疯狂冲去。

    冲在最前方的，是两名身穿劲装的阴狠男子！

    黄有发手下的这些私人武力，几乎全都是使用热武器，而这两名阴狠男子，一人手中握着两柄三棱刺，另一人双手带着合金指虎，浑身罡劲环绕，显然是达到了霸者境界的武道强者！

    “武道霸者……”

    同一时间，总裁办公室里，叶九州双拳连轰，把房间里的烟雾结界全部轰散，转头看向办公室门口，感受着飞快逼近的两位霸者，眉心紧紧拧起。

    麻烦了！

    如果是平时，区区武道霸者，抬手即可灭杀。

    然而现在，刚刚施展七伤拳，自身经脉脏腑全部损伤，又暴力破除烟雾结界，牵动体内伤势，如果短时间之内再次出手，必然会伤上加伤！

    “他在这里！”

    就在叶九州思索的工夫，两名武道霸者带领着一百二十多名黑衣壮汉，已然冲到办公室门口。

    看到叶九州的一瞬间，根本没有丝毫犹豫，直接全力出手，一左一右纵身飞扑，手中三棱刺和合金指虎同时轰出。

    “不可恋战……”

    叶九州瞳孔紧缩，身体瞬间低伏，和地面呈现三十度角，并没有动用天人之力，而是全凭体魄之力，双脚在地面猛然一蹬，身形犹如飞箭离弦，从两大霸者的交角之间俯冲而出。

    必须养好伤势才能再次出手！

    此时此刻，体内脏腑剧痛难当，那是施展七伤拳带来的后遗症，如果和两大霸者纠缠，伤势必然加速发作，影响自身武道根基！

    “好快！”

    两大霸者还没来得及出手，只感觉眼前一花，面前已然失去了叶九州的踪迹。

    半步天人，哪怕只是体魄之力，也远远超出了武道霸者的想象！

    “别让他跑了！”

    办公室外面，不知是谁突然喊了一声，声音满是疯狂：“老板说了，不惜一切代价，必须把叶九州干掉！”

    “大家一起开火，轰死叶九州！”

