    漫天大火焚烧，光芒熊熊，瞬间将此地的植物全部点燃。

    像是火星坠入了干柴中，顷刻间光芒万丈。

    啊！

    一阵阵痛苦地大叫传来，这些人形生物全都没有任何抵挡之力，似乎这些真火是他们的先天克星，身躯迅速的化为灰烬。

    那些快要成熟的人形生物更是在疯狂的挣扎，两个脚掌在胡乱挣动，想要从这些植物中冲出。

    不过根本没用，在恐怖的紫色火焰下，这些人形生物统统在融化。

    另一边，齐云也是祭出了黑色的真火，向着这些植物烧去。

    轰！

    黑火燃烧，铺天盖地，与紫色火焰交融在一起，威力更加强大，更加可怕。

    两人在这里烧了很久，才终于将这些植物统统烧化。

    黑色的灰烬堆满了地面。

    一股灼热的温度在这里经久不散。

    紫华真人收回了真火，向着那处近乎真实的古城看去，眼神微凝，身躯如缩地成寸，刹那出现在了古城的前方。

    齐云也紧跟着出现在了此地，抬头向着古城看去。

    “还差多久这座古城会彻底显化？”

    齐云问道。

    “快了，或许有些地方已经显化了。”

    紫华真人开口道。

    “不如在外面布下大阵，这样就算古城显化也会被大阵拦住！”

    齐云说道。

    “没用，面对这种大恐怖，阵法的作用微乎其微，抵挡不了多久。”

    紫华真人凝重道。

    话是这样说，他依然开始行动了。

    从齐云那里要来了不少材料，其中就有那种从第五层得到的黑色短矛。

    齐云一共才搜集了十八根短矛，此刻被紫华真人直接要走了十二根，他以一种高深的手段，将这些黑色短矛布置在了这处古城的外围，又取来了大量的石碑，打在了此地，布下了一种神秘莫测的古阵。

    顷刻间，这片天地间多出了一种神秘莫测的力量，模模糊糊，难以感知。

    “希望能够抵挡一段时间。”

    紫华真人自语，凝聚双目向着那座模糊的古城看去，眼底中射出一道道神秘的符文，璀璨可怕，盯着古城。

    良久，他眼中的神光才豁然消失，脸色动容，道：“不大妙不大妙。”

    他忽然看向齐云，道：“走，我们要去其他地方去看看，之前焚烧的那些植物说不定已经有成熟了，必须要尽快焚烧。”

    “好！”

    齐云当即点头。

    嗤！

    忽然他的怀中传来一阵异响，一枚通讯古玉散发出一阵阵奇异的动静。

    他一把抓出了古玉，放在耳边倾听，很快脸色微变。

    “老头，被你说中了，有人形生物成熟了。”

    他开口道。

    刚刚得到消息，恐惧门传来的。

    从迷雾深处出现了一批可怕的生灵，在大开杀戒，实力远比之前的阴兵阴马强大，上等神也不是对手。

    那些生灵拥有完整的意识，一路横扫，无人能挡，恐惧门的领地直接丧失过半，连一位上等神都被活撕了。

    “坏了，快走！”

    紫华真人脸色一变，立刻向着外界冲了出去。

    齐云紧跟其后。

    两人速度飞快。

    期间齐云的通讯古玉依然在不断闪动。

    恐惧门的消息在不断传来。

    与此同时，其他势力内也相继发出了求援。

    不过这些求援并非全都是来自那些人形生物。

    居然出自冥界的！

    天乾宝地、地坤宝地，全都受到了冥界强者的袭击，有半步神王的强者出现，亲自出手，覆灭了无数高手。

    两大宝地差点被毁于一旦。

    剩下的人全都向着陨神域逃了过来。

    齐云得到消息，心中一沉。

    更糟糕的情况发生了。

    冥界强者入侵！

    他们怎么会这个时候入侵？

    难道那张巨脸带人逃出来了？

    可怎么可能？

    远古阵台不是被自己带走了吗？

    他的实力真的这样逆天，可以从天牢第五层生生打出来一条通道。

    对方的来历神秘莫测，多半和紫华真人出自同一个地方，紫华真人能看出这里的变故，对方自然也能。

    他这个时候出手是想做什么？想要占据人间？

    齐云立刻给玄武尊者传信，让他前去天乾宝地和地坤宝地支援。

    好在他从第五层带了三位神王过来，若不然真的可能会分身乏力。

    不过这种情况若是这样继续下去，齐云绝对还会继续处于弱势。

    最好的方法就是将所有势力全部收拢，集中到陨神域，拧成一股，这样才不会出现变故。

    现在各方势力虽然也投靠了通天教，但他们依然还在自己的原本领地居住，是因为齐云需要他们继续镇守领地。

    可现在情况不一样了，这样分散，恐怕会被一一歼灭。

    他需要有所取舍。

    嗤！

    消息瞬间发到了玄武尊者那里。

    齐云和紫华真人继续向着恐惧门的方向飞去。

    半日之后，等他们抵达到恐惧门的领地时，发现了极其可怕的一幕，这片天地似乎彻底改变了，红雾滚滚，无尽的大山连绵。

    就好像天地被拓宽了一样，变得超出他们的预料，有些不认识。

    一处处恐怖的大山耸立，在迷雾之中巍峨挺拔，大山深处，还有很多人类的城市，不过这些城池早就已经空了，完全没有了任何人影的存在。

    远处的红雾中传来低沉的轰鸣，似乎有人正在进行着激战。

    “老头，走，过去看看！”

    齐云说道。

    刷！

    他们二人穿过红雾，向着那片可怕的轰鸣之中冲去。

    无尽的红雾深处，一群恐惧门的高手脸色煞白，浑身鲜血，不知道从哪里逃出的，向着远处极速而去。

    在他们的身后，跟着三尊可怕的生灵，脸色冷漠，身躯高挑，弥漫着强大的波动，似乎完全不属于这一界。

    在他们的身上，齐云直接觉察到了一股熟悉的气息。

    那之前毁掉的那些人形生物一样。

    恐惧门的大祖说得不错！

    有人形生物成熟了，从里面杀了出来。

    齐云的眼底瞬间变得冰寒，一股可怕的杀气从他身上散发而出。

    他嘴角露出一抹森寒冷笑。

    这些人形生物既然全都是从植物中长出来的，不知能不能用来入药？

    或者说，他们本来就是一种药？

    嗖！

    齐云速度飞快，向着前方横冲而过。

    高空中，那三个强大的生灵脸色冷漠，一路不急不缓的追随着一群恐惧门的强者，左边那个生灵手指随意地点出，一道道乌光穿梭而过，像是按蚂蚁一样，将一个个恐惧门的强者相继震碎。

    “一群废物，侥幸生活在了这一界，真以为自己就是这片大地的主人？不过也是一种血食罢了！”

    他带着冷笑。

    嗤嗤嗤！

    一指又一指的点出，乌光璀璨，穿过虚空，将一个又一个的恐惧门强者不断点死。

    他们是最早一批成熟的生灵，属于先觉者，很清楚的知道率先降临在这片大地会得到怎样的好处。

    这片天地来历非凡，有超乎寻常的大造化，涉及到了一条成圣的契机。

    出现得越早，成圣的概率便会越大。

    从某种程度上讲，他们已经遥遥领先于大量的同辈者。

    他们要在那些底蕴深厚的强者还没有孕育出来之前，尽快弄清楚这片大地的机密，若不然等到那群强者孕育，他们就会沦为配角。

    他们虽然是最早孕育的人，但却并不是最强的人。

    因为强者孕育的过程，往往极其缓慢，需要的营养远超想象，扎的根系会更深。

    砰砰砰！

    下方一个个恐惧门的强者在不断炸开，惨叫刺耳，血雾迸溅，没有任何人拥有抵挡力，在这三位强者面前，似乎真的成为了蝼蚁。

    中间那个生灵冷酷的道：“都是一群废物罢了，不要这样一匹匹杀了，太慢了，应该直接找到他们的领导者，将他们的领导者全部杀死，再扶植一个傀儡，这样就可以彻底掌握这片世界了，能够从容寻找我们要找的东西！”

    “你说的对，我也是这种想法，杀起来太浪费时间了，我们不能耽误太久，不然其他方向肯定也会有【先觉者】孕育而出！”

    右边那人说道。

    “既然这样，那我们就进行搜索吧，找到他们的核心人物！”

    左边生灵冷漠道。

    轰！

    他探手一抓，一股狂暴的吸力发出，前方正在逃窜的恐惧门长老瞬间被他抓了出来，发出惊恐大叫，脑袋被他一把抓住。

    就在他准备施展搜魂的能力时，忽然一股强大可怕的波动从一侧爆发，惊天动地，如同火山喷涌，向着他这个方向疾冲而来。

    那个生灵脸色一变，急忙回头看去。

    一道黑色闪电快到极致，超乎想象，带着无比磅礴的巨力，直接狠狠砸在了他的胸口。

    砰！

    声音低沉，鲜血迸溅。

    惨叫连天！

    那个生灵被一拳打的横飞出去，鲜血迸溅，胸膛凹陷，像是被一座恐怖的大山撞中了一样，飞出去的刹那，直接四分五裂。

    轰！

    所有的血肉碎片都开始燃烧起来，化为了熊熊黑火，在天地间焚烧。

    彻底死亡！

    之前被他抓在手中的恐惧门长老也被一股狂暴的大力直接席卷了出去，口中吐血，衣衫碎裂，落在了远处。

    他死里逃生，脸色煞白，惊骇的抬头看去，又惊又喜。

    “主公！”

