    “无妨，事事还都看缘分，既然萧尘家族并没有香魂草只能说我与香魂草无缘。不知道族长可知道哪里有香魂草，我再去寻找就是了。”秦叶语气中并没有太多的失落，起初也并没抱有太大的期望，能与萧尘家族结下这样的善果已经是出乎了他的意料，做人必须要懂得满足。

    “木易家族的拍卖会上就能有香魂草，香魂草虽然珍贵，但也不是难得一见的东西。这样吧我给秦宗主写一封信，你拿着这封信去找木易家族的族长，相信他会把香魂草赠给你的。”萧尘族长对秦叶说道。

    “有劳萧尘族长了。”秦叶听完后对萧尘族长表示感谢。

    “这都是我应该做的，秦宗主为我萧尘家族解惑我们做这一点小事又何足挂齿。只是这一次我们不能陪您一同前去了，萧尘家族已经宣布隐退，此刻我与二弟若是外出定然会被一些心存不良之人抓住小辫子，到时候会引起不必要的麻烦。”萧尘语气之中有些抱歉。

    “族长的良苦用心我能理解，你是一族之长，我是一宗之主。本质上没有任何的区别，许多时候为了宗门或者家族我们都是身不由己。”秦叶对萧尘族长说道，这个是他的肺腑之言。

    萧尘族长听完秦叶的话后表示同感，无论是一家之主，还是一宗之主。看起来表面上都是风光无限，实际上还是很累的。

    萧尘族长把信写好之后装入信封之中，在信封上又写上了木飞羽亲启。落款是萧尘。木飞羽就是木易家族的族长，秦叶看了信封的上的名字心中说道。

    秦叶三人离去也只有萧尘族长与紫面大汉两人相送，并没有惊动萧尘家族其他人。家族大难这件事情是要严格保密的，绝对不能泄露。但是萧尘族长也送了秦叶三人一只金钩鹰。

    金钩鹰是三阶灵兽，速度比起秦叶二阶灵兽天音鹫快了至少五倍，秦叶见到后当然大喜。现在他也正愁秦宗缺少极速的灵兽，三阶的金钩鹰会令秦宗带来极速的便利，秦叶对此也是不断道谢。

    “秦叶你可真行，去了一趟萧尘家族就弄了一只三阶灵兽，还让他们感恩戴德，看着紫面大汉的表情，恨不得把你留在萧尘家。”特殊犯人坐在金钩鹰上，空中急速的气流不断涌动，真是令他爽到了极点。

    “这都是我用真诚换来的，萧尘家族正在迷茫困惑的时候，我去那里给他们排忧解惑，当当送我一只三阶灵兽我还有些不满意，至少应该送我三只金钩鹰。”秦叶有些不知足地说道。

    破旭盗与特殊犯人听完后对秦叶的贪婪又有了新一层的认识。吃人不吐骨头说的就是秦叶这等毫不知足的人。

    “秦叶我很好奇你给萧尘家主写的东西到底是什么？”特殊犯人口中再次问道。

    与此同时萧尘家族的密室内，萧尘族长与紫面大汉正在相对而坐，紫面大汉也对大哥问道。

    “这个不可说也，说了到时候就不灵了。”秦叶神秘地说道。萧尘族长也并没有把锦囊拆开，告诉二弟一切随遇而安。到了时候拆开自然会有一些妙用。

    乘坐这只飞快的金钩鹰，三日内秦叶就来到了木易家族的地盘上。一处处木易商会的标识打的满城都是。作为生意人，在这个世界广告也是遍地丛生，那些商家们为了自己的利益在不断打着广告。

    “金钩鹰你就在天上转悠玩吧，等我吹哨你就过来找我听到没有？”秦叶拍了拍坐下的金钩鹰，口中不断用人言对它诉说。

    金钩鹰似乎听懂了秦叶的话语，轻轻地叫了一声，接着把秦叶三人放到了无人之处，随后拍打着翅膀，高高地飞起。

    秦叶手中握着哨子，这个哨子也不是普通的口哨，而是一件灵器。萧尘家族就是靠着口哨来控制金钩鹰。在赠送秦叶飞鹰的时候萧尘家族也把口哨赠给了秦叶。

    “我猜猜我们接下来去哪里，是去木易家族，找到木易家族的族长，而后去泡木易家族的掌上明珠木易妖月。不知我说的对不对？”特殊犯人沾沾自信地说道。

    对于木易妖月特殊犯人还是有些印象的，当初天行皇帝派他去保护秦叶，就是因为秦叶带着木易妖月去大旭王朝治伤，寻找万年的寒山雪莲。

    “木易妖月？是啊，好久未见了。”秦叶听特殊犯人年到出木易妖月，秦叶眼里面流露出怀念，木易妖月对于秦叶来说就是一个妖精，一个迷死人不偿命的妖精。

    在秦叶所认识的女子之中，木易妖月与秦叶在一起的时间算是最久的。落凝涵，霓裳公主，赵梦露等都算在内，与秦叶待在一起的时间也都比不上木易妖月，除了木易妖月之外就是那个让秦叶又恼又怒的赵梦冰。

    “林兄，咳！”破旭盗在一旁提醒着特殊犯人，让他不要随意乱说。特殊犯人见状也是收住了话语，不再去问木易妖月的事情。

    “我们去城内打探打探，看看木易家族近期是否会举行盛大的拍卖会，若是有的话我们就不用惊动木易家族了。这个年头求人不如求自己。”秦叶对破旭盗与特殊犯人说道，从他的话语之中似乎并没有要见木易妖月的打算。

    木易妖月上一次与我在一起，突然被木易家族的人匆匆带走。听得木易云海等人的说法似乎是受到了一些惩罚，木易家族针对我也都是源于木易妖月。所以暂时还是不见为好，如果见面恐怕会给妖月带来不必要的麻烦秦叶思来想去后还是不打算见木易妖月。

    破旭盗与特殊犯人跟在秦叶的后面，三人一步步朝着热闹繁华的木蓝城走去。木蓝城最为木易家族最为核心的地方，里面无比的繁华。各个地方都是充满了买卖店铺，可以说这里面是除了东林城外东域东部最大的贸易中心。

    东林城虽然重要，但是许多修士们根本无法正常的进出。而且东林城许多店铺都是为门下弟子准备的，秦叶当日所见到的繁华也是由于南锣泽开启，东林城正是成为所有修士的集中地。通常外界都是以木蓝城为正中心。

    三人进入木蓝城后打探了一番，听说今夜就有盛大的拍卖会，这不由得让三人心中大喜，看来来的正是时候，错过今夜又要等上半个月的时光。

    “走吧，我们现在就过去，争取找一个好的位置。”秦叶对破旭盗与特殊犯人说道。

    三人很快来到了木易商会的拍卖中心，这里是三层古楼，装扮的十分高贵与典雅，在距离古楼十米处设有一个大门，大门旁还有一处小的角门，一切修士的进出都需要经过此处，这里面有专门的入场券。

    秦叶与破旭盗见此后并没有过多的吃惊，因为他们两个人都是见到过世面的。无论是碧华门还是东域西部都是如此，但是特殊犯人却是东瞅瞅，西看看。看到什么东西都感到好奇。他久在大旭王朝，并没有见到过什么大的世面。

    许许多多的修士们都在排着长长的队伍，往角门处排去。在购买着入场的资格。秦叶三人也在这个队伍当中。破旭盗走到了最前边，秦叶是一宗之主这种小事不能让他秦叶去办，而特殊犯人还在不断观望着，更是无法主动上前。所以这件事情只有落到破旭盗的身上。

    昔日叱咤风云的大当家的，玄王六重修为，现在却沦落到一个买票的。这种变化令破旭盗都忍不住发出一丝苦笑，不过他并无怨言，从归顺秦叶到如今他没有受到丝毫的委屈，更多的是享受到了无尽的欢乐。半生没有追求的他现在也找到了自己的理想，也算是他的幸运。

    “您好，我想问一下入场券是怎么个卖法？”破旭盗走上前去主动问道。排了大约小半个时辰，也让他身上充满了汗水。

    “是这样卖的，福泽楼一层可容纳六百六十位修士，价格为每人一千块灵石。福泽楼二层可容纳三百三十名修士，价格为每人三千块灵石。不知客爷您要选择哪一层？”处在角门里的修士对大当家的问道。

    “福泽楼不是还有第三层吗？为什么不把第三层的价位报一下，难道第三层不开放吗？”破旭盗对守卫问道。

    “至于福泽楼的第三层只怕您承受不起。”福泽楼的守卫看着破旭盗的穿着打扮，口中称呼虽然仍带着您，但是却是在脸上表达出来对破旭盗的鄙视。

    狗眼看人低，这种人实在数不胜数。抛开碧海云叶茶不算，大当家身上的东西也能值个十几亿灵石，有什么东西是他买不起的。莫说是小小的入场券，就是买下你这座福泽楼都是轻而易举的事情。秦叶看着守卫的表现心中说道。

    果然，破旭盗被守卫的话给激怒了，唐唐东域南部最大的海盗，富可敌国的人物竟让被一个无名小卒给看扁了。看来我有必要显露一下了，破旭盗心中说道。

    “你就说吧，到目前为止还没有我买不起的座位。什么天字一号房的多少灵石，你开个价就行了。”破旭盗眉毛横立，粗狂的外表配上凶恶的眼神令守卫也是心中一颤。

