    “爸，我一直单纯的以为，这只是一场梦。”

    “直到那天参加燕家老爷子的寿宴，我一眼就看见燕老爷的病。”

    夏繁星的话，很轻，很淡，很柔。

    夏远山却是愤怒的青筋直冒，池婉清，竟敢这么对他的星星？

    “星星，你还是个孩子，好好学习，才是你应该做的，爸会替你报仇。”

    夏繁星摇头。

    “爸，我的仇，我自已报。”

    “也好。”

    当天晚上，网上就曝光出来了“小南山矿井坍塌死人”的事。

    东城官员，一时间，慌了神。

    纷纷去燕家寻求主意。

    燕家老爷子半死不活、燕家老大形同废人、燕家老三本就是废物。

    堂堂燕氏一族，此时只有燕家老二呕心沥血的想要断尾求生。

    然，厉苍穹一出手，根本就不给燕家任何的喘息之机。

    一则一则被燕家掩盖的丑闻，纷纷曝光。

    往日名声显赫的燕家，此时俨然成了过街老鼠。

    燕家海外国内的上市公司，股价一跌再跌。

    燕家老二只能眼睁睁的，清醒的看着燕家那一座华丽的大厦，在自已面前，像是沙堡一样，一点一点的消失。

    “二伯，我们家，要破产了吗？”

    燕可书刷手机，看见新闻时，忍不住去讯问燕家老二。

    燕家老二听见燕可书的声音，这才蓦然想起，燕家所有的不幸，皆是由燕可书而起。

    倘若，在燕家老爷子的寿宴上，燕可书没有像疯狗一样针对夏繁星。

    燕家，又何以遭此大难！

    “燕可书，你去求夏繁星放过燕家。”

    燕可书听见燕家老二那带着浓浓杀意的声音时，怕的身体直打抖。

    她小声的反驳，“二伯，我去求夏繁星也没有任何用。”

    仅仅一天，燕家便一败涂地。

    往日和燕家有交情的人们，此时也纷纷与燕家划清界限，避免殃及鱼池。

    次日。

    夏繁星背着书包出门。

    到了学校后，宁萌萌拿着一张“校园女神”的报名单给夏繁星。

    “星姐，你要报名吗？”

    季凌云拍了一下宁萌萌的头，这个傻丫头，这是在嘲笑星姐吗？

    “报。”

    夏繁星拿出纸和笔，认真的填好报名表。

    “星姐。”季凌云有些胆怯的看着夏繁星，“冷泠转学了。”

    无论冷泠是受谁指使，欺负夏繁星这事，是即成的事实。

    “然后？”

    季凌云紧张的吞了吞口水，“星姐，我能不能给冷泠求个情？”

    “不能。”

    季凌云得知夏繁星的答应，瞬间尴尬的摸着头道，“星姐，冷泠是我的青梅竹马，我也准备转学。”

    “季凌云，你是不是疯了？”宁萌萌插了话进来，她道，“冷泠转的是普通中学，你从重点中学转到普通中学读，你是不是傻？”夏繁星没有说话，无论季凌云做什么决定，她都不会加以干涉。

    上课铃声响起。

    新的班主任老师带着背着书包的封弈走了进来。

    “各位同学，这是我们班新来的同学，封弈。”

    封弈在人群中，看见夏繁星时，兴奋的挥了挥手。