    “嗯？死亡炼狱季？什么东西？”

    正在城主府后花园与柳氏花前月下的商戢收到系统公告后顿时愣了住了，不由之主的喃喃自语道。

    “越武，你……有没有感觉到，天地似乎变了！”

    还在商戢怀里的柳氏柳眉微皱，神色有些凝重的说道。

    “天地变了？”

    商戢愣了一下，然后凝神感受，顿时眉头挑了起来。

    正如柳氏所言，天地变了！

    在之前，死亡大陆天地灵气活跃，修炼效率足足是烽火的三倍。因为商戢实力所在层次太高了，再加上时间还不太短，这个三倍的修炼效率在他身上体现的不怎么明显。

    但商戢很清楚三倍的修炼效率意味着什么。平州军能在短短两年内将军队疯狂扩充至千万级别，并培育出一大批八阶甚至九阶士卒，三倍修炼效率功不可没。

    而现在，商戢感觉天地间的能量晦涩难懂，经脉中真元运转起来更是如同二十年没上机油的报废车一般，简直举步维艰！

    大致估算了一下，商戢发现现在的修炼效率只有正常情况下的三分之一。也就是说，就在这一个系统通告的功夫，死亡大陆的修炼效率暴降为原来的九分之一！

    顾不上与美人温存，商戢连忙打开属性面板，查看起详细信息。越看，商戢越是心惊，同时也明白了死亡大陆这个风水宝地为何会叫这个名字了！

    所谓的死亡炼狱季，即为死亡大陆的特色，整个死亡大陆都在死亡炼狱季与死亡休眠季之间轮回，类似于四季交替。

    而之前的两年就是死亡休眠季！

    死亡休眠季的时候，各项资源生产速度为正常情况下的三倍，修炼效率，征兵、练兵效率，民众服从度，军心民心提升速度等所有正面效益全部大幅度提升，整个大陆仿佛开挂了一般。

    但这只是死亡来临前的疯狂，死亡休眠季过后，就是死亡炼狱季！

    在死亡炼狱季中，原本的增益效果不但全部取消，而且各种反向负面状态大量叠加。军队极易叛乱，民众服从性大幅度降低，发生抗税、拒绝征调甚至暴乱的概率大幅度提升。

    更让商戢脸色难看的是，所有的空间装备都是暂时半封印，空间装备中的物资可以正常取出来，但不能将外界的物资再放进去。

    这等于直接废了平州军的一条胳膊！

    商戢试了试，手一翻，一份超品军粮出现在手中，但无论商戢如何尝试，都无法再将这份军粮送进空间戒指。

    深吸一口气，定了定神，商戢对柳氏微微示意一下，几个健步来到城主府正厅，打开城市属性面板一看，城市民心果然从八十九直接降到了六十九，治安也从九十三降为七十三！

    “咔嚓！”

    正当商戢盘点城市属性的时候，突然一道惊雷从天空闪过，仅仅几个呼吸之后，瓢泼般的大雨从天而降。

    望着这明显有些不正常的暴雨，商戢沉默了一会儿，转身道：“传我军令，各级主将全部坐镇军营，安抚军队，务必不能发生任何骚乱。同时派遣黑甲玄骑进驻城市，维持秩序，但凡有任何图谋不轨之举，立斩无赦！”

    “另外，传令各个城市，务必做好防水、防火、防震措施，尤其是粮仓、府库要地更是要派遣专人二十四小时不间断看护，保证粮食物资安全！”

    “凡是出现因天灾人祸而导致的灾民，各地镇守将军需立即上报，及时赈济，绝对不可令灾民演变为乱民。各地官员务必格尽职守，快速、准确处理各种突发状况，如因个人懈怠导致严重后果产生，杀无赦！！！”

    “报！”

    商戢刚刚说完命令，就见一侍卫冒着磅礴大雨飞身而来。

    “主公，急报！就在刚刚，尾火城下属的大城苍贺城发生超大规模地龙翻身，苍贺称毁于一旦，城内军民死伤惨重，具体数字暂时无法统计，苍贺称镇守将军斐雄将军不幸遇难！”

    “什么？？”

    商戢豁然转身，双目瞪得浑圆。

    “苍贺城没了？裴雄死了？什么样的地龙翻身能震死超一流武将？？？”

    “启禀主公，根据传来的消息，当时裴将军正在城墙视察防务，地龙翻身太过迅猛，直接将城墙摧毁，裴将军被城墙活活埋葬。与裴将军同时遇难的还有凌章、马元、周奉等四位高阶将领。”

    商戢呆了几秒钟才醒悟过来，连忙道：“传令下去，让公孙度（公孙度目前负责镇守尾火城）立即组织人马救助苍贺城，让他亲自带队，六个时辰之内我要见到救助人马出现在苍贺城！让……对了，现在苍贺城幸存的最高官员是谁？”

    “是牛路牛将军！”

    “让牛路立即收拢幸存军士，救助灾民维持秩序，告诉他，救助军队马上就到，千万不要自乱阵脚！”

    挥挥手让侍卫下去传令，商戢还没来得及喘口气，又见一位侍卫冒雨疾步冲进来。

    “主公！亢金城急报，在亢金城内发现瘟疫大规模爆发的迹象，已经有上千人确诊感染了瘟疫，亢金城镇守将军急求主公支援各种药材、医师！”

    商戢闻言身子忍不住晃了晃，当初龙城大瘟疫的场景再度浮现在眼前。

    “传令苏桓、庚辛，立即出动飞凤火骑和所有的飞行龙兽，携带驱瘟散等物资支援亢金城。另外派遣军队暂时封锁亢金城对外联系通道，疫情没有完全结束之前绝对不准任何人离开疫区！各个城池立即将医师集中起来，做好随时应对疫情的准……”

    “报！”

    商戢还未说完，又一侍飞奔进来，这下连商戢都感觉吃不消了，喘了口气问道：“哪里又出问题了？”

    侍卫微微愣了一下，不过很快反应过来，抱拳道：“启禀主公，心月城下属的大城奇米尔城发生军民联合叛乱，叛军冲击城主府。不过目前叛乱已经被奇米尔城镇守武将张青将军镇压，叛乱共造成了八千军队战死，伤亡民众近四万人。另外叛军在最后时刻放火，大量重要建筑因火灾而受损。”

    虽然又是一个坏消息，但有前两个打底，这个消息并没有对商戢造成太大的震动。

