    “姑姑，我知道你是为我考虑，但是……”

    叶蓁蓁认真措辞，“但是陛下对我很好，他不会辜负我的。而且，薛妹妹人也非奸恶之辈，一直对我礼敬有加，所以，她能为陛下怀嗣，我是真心替她感到高兴的。”

    侄女的态度认真且坚定，叶皇后看的出来，对方所言没有虚假之意。

    大概，在贾宝玉没有对不起她之前，她是不会对他生出任何不忠之心的吧。

    但是，她又何尝要她对贾宝玉不忠呢？连她自己都……

    心里微微一叹，叶皇后唤了口吻道：“薛氏福泽深厚，能够抢在你之前怀上龙嗣，这也是天意，自然强求不得。

    我听说，你从新晋的秀女中挑选了一批人到钟粹宫听候使唤，这是对的。

    不过，从今以后，就让她在宫里安心静养吧。各宫其他的事务，就不要叫她再多操心了，免得她累着身子，对龙嗣不利。”

    说着，叶皇后瞅了叶蓁蓁一眼，道：“你已经不是小孩子了，如今又贵为皇后，该你自己承担的责任，你就要积极承担，岂有懒散贪图安逸之理？这一点，你要多向薛氏学习。”

    叶蓁蓁俏脸微红，她自然听得出来，姑姑这是在责怪她。大概姑姑是听说了些什么，嫌弃她懒惰……

    可是，陛下说的，为上者，无需事事亲力亲为，得行乐处且行乐呀。

    当然，这话叶蓁蓁是不会对叶皇后说的。她只是点点头，应下了姑姑的要求。

    叶皇后见状，也不知道该说什么了。

    对于宝钗，这个对侄女地位威胁最大的人，她早就留意了。但是直到今天，她还是找不出对方什么大的错漏出来，更是瞧不出对方有对蓁蓁不利的举措和苗头。

    她是经历过岁月与风浪的人，辨人辨物眼光独到。她认为，要么宝钗真是纯良之人，没有非分之想。

    难道贾宝玉真有这般大的福泽与眼光，他看中的女子，都是这般的世间难得一寻的无暇女子？

    要么，就是薛宝钗此人绝顶聪慧，且城府深厚至极，能够完美的隐匿自己的本性与野心，让包括她在内的世人，都瞧不出端倪来？

    若真是这样，那此人未免太过于妖孽了。她似乎，才十六岁，比之蓁蓁，还要小两岁！

    正是心中保持这样的疑虑，叶皇后才这般在意。事关重大，就是再小心，也不为过。

    不过，蓁蓁既然这般信任薛氏，那便让自己来帮她看着对方吧。也好，或许蓁蓁一直保持着这样的良善与天真，才能更得陛下的宠爱呢。

    心里想明白这一点，叶皇后也不再起劝说叶蓁蓁的心思。

    叶蓁蓁却不知道叶皇后全部的心思，她担心叶皇后对宝钗做什么，影响到她们姑侄二人在贾宝玉心里的感官，因此想了想道：“其实姑姑真的不用担心的，就算薛妹妹比我先有孩子，也没关系……”

    叶蓁蓁此言大有深意，叶皇后自然立马关注询问。

    “一来未见得她这一胎会诞下皇子，二来，就算如此，也没什么大碍，因为陛下说过，将来他若是要立储，肯定是立贤不立长……

    陛下说，他还这么年轻，难道还怕没有时间培养自己的皇子？说不定，等到他……那日，诸皇子头发都白了呢……”

    许是想起什么好笑的场面，叶蓁蓁一双美丽的眼睛，半眯成了月牙状。

    真是有可能的呢，陛下龙体之康建，真是前所未闻。

    照此看来，陛下必定福寿绵长。若是陛下也能像太上皇那般长寿，又主张立贤，那样看来，年岁长的皇子，还真不是优势呀。听了叶蓁蓁的话，叶皇后眉头紧皱。她自然不会这么容易就被说服。

    自来立贤、立长、立嫡就是一个永恒的话题，其中的利弊错综复杂，绝非凭借一个人的聪明智慧，就能分辨清楚。要不然，历代君主，也不会屡屡在立储这件事上徘徊不定，以致于祸起萧墙，甚至危及社稷。

    这其中，可不乏明君贤主。

    贾宝玉虽然智妖，但她也不认为，贾宝玉就能解决这个问题。

    儿女都是债，等到将来诸多皇子围绕到他身边，他怕是也会乱了阵脚的吧……

    所以，他现在给蓁蓁的承诺，根本就靠不住！

    “他真这么说过？若是立贤，那陛下心中‘贤’的标准又是什么？”

    叶蓁蓁被唤醒，想了想道：“陛下说，贤与不贤虽然没有明确的界定，但是他有自己的评判。”

    “哦，那是什么？”

    叶蓁蓁有些皱眉了，这是夫妻二人床头闲叙，因为涉及的事情太过于遥远，她当时也没怎么留意。

    而且，贾宝玉也不大喜欢说子嗣的问题。他说，子女什么的最麻烦了，只会影响他们夫妻之间恩爱，别的一点用处都没有……

    “陛下说，他认为的贤，应该是有过人的学识，超脱俗人的人品，以及知人善任的眼光和坚韧不拔的意志，谓之，综合实力。”

    叶蓁蓁知道自己记得不全了，但是“综合实力”这个词她一定是没记错的，也是最重要的词汇。

    “综合实力？”

    叶皇后挑了挑眉，她算是看出来了，贾宝玉还真是不论做什么，都是一套一套的。

    “莫非，这论及贤与不贤的‘综合实力’，与他之前提出来的治国方略《论如何提升综合国力》中的‘综合国力’同出一辙？”

    叶蓁蓁笑着点点头。

    叶皇后便无话可说了。

    贾宝玉登基称帝有一段时间了，自是显露出比当靖王和太孙时更大的魄力与手段。

    最近几日，朝野之间，议论的最多的，就是贾宝玉与内阁共同拟定，正式昭告天下州府的国政方针：论如何提升综合国力。

    高屋建瓴的大政方针，繁多且详细的治国条款以及令人耳目一新的新鲜词汇定义与阐释……

    就算她足不出宫，也知道这件事，在朝野间掀起的轩然大波。

    这几日，就算长春宫里的奴才们，嘴边都偶尔会说起“综合国力”这几个字，更别说满朝文武和已经得知以及即将得知的天下州、府、县的官员们了。

    综合国力，真是个不错的概念呢。

    “经济、政治、军事、文化……有的时候，真的很难将陛下看做是一个年轻的帝王。

    这些系统而复杂的东西，就算是世间最博学的大儒，也未定能参悟整理的出来。

    或许真如世人所言，他是天上的神祇，是下凡为万民创造福祉的。”

    说是贾宝玉和内阁共同商讨拟定的方略，但是叶皇后还是一眼就认为，这是贾宝玉的杰作。

    那些学究老臣，要是能够有这般革故鼎新的思维和想法，也不用等到现在才露出来了。

    看见叶皇后满眼唏嘘，似乎是被自家夫君的才能给晃花了眼，叶蓁蓁适时笑道：“是呀，陛下原本就是天上的神祇，所以我虽然是皇后，但是唯一的职责，就是为他管理好后宫，辅佐他开创万世不易的基业，这就够了，至于别的，我一点也不关心。”

    叶皇后闻言笑了笑：“你呀，也不知道被他灌了什么迷魂汤，像是鬼迷了心窍似的……”

    她知道，叶蓁蓁是嫌她管的太多了，害怕她影响他们夫妻之间的感情。

    真是……

    正要再说什么，一道令她心头一跳的俊朗声音响起：

    “哦，朕倒是要看看，到底是朕的皇后鬼迷了心窍，还是有人打算背着朕，蛊惑朕的皇后。”

    贾宝玉一丝不苟的踏进了凤仪亭。

    他的到来，令大小皇后心里同时一惊。

    毕竟，她们之前谈及的事，放在姑侄之间算不得什么，但要是被旁人，特别是贾宝玉听到，可是很不好的。

    “陛下，您来了怎么也不叫人通传一声~”

    叶蓁蓁有些心虚的问道。

    贾宝玉瞅了她一眼，在叶蓁蓁有些惴惴的时候，方才灿烂一笑，道：“若是叫人通报，朕又岂能知道，朕的皇后对朕这般信赖有加、忠贞不二，真是没有白疼你，不像某些人……”

    “陛下~”

    听到一如既往的调笑声，叶蓁蓁条件反射的娇嗔了一句。

    见贾宝玉目光朝着叶皇后看去，有些不善，她又担心起来。

    难道，陛下真的听见她们之前说的话了？

    叶皇后此时倒是坦然起来，就算贾宝玉听见也没什么，她又没教唆叶蓁蓁做什么奸邪之事。

    因此象征性的给贾宝玉行了一礼，便老神在在坐了下去。

    贾宝玉就有些恼火了。

    他过来寻叶蓁蓁，看见凤仪亭这般静悄悄的，还以为叶蓁蓁在睡午觉，准备偷香窃玉。

    倒不曾想，叶皇后也在这儿。

    虽然未曾听见她们之前说什么，但是仅凭最后两句话，贾宝玉也能猜到，叶皇后大概又是来给叶蓁蓁传授经验来了。

    真是岂有此理，他为了维护自己后宫的和谐，他容易吗他？

    不说大被同眠，一次将所有人解决，那也是一炮多响的好嘛。

    他这么操劳，雨露均沾，好不容易才使得叶、薛、林互不生怨，保持了黄金铁三角的稳定性，继而维护整个后宫的稳定性。

    偏偏这个守了十几年活寡的女人，总想着撬他墙角，用她那错误的观念，来影响后人。

    实在可恶。

    这娘儿们就是欠收拾！

    这般想着的贾宝玉，两步就走到凉椅之前，在二女惊骇的眼神中，一把将那可恶的女人压在腿上，重重的在其臀上就是两巴掌。

    叶皇后惊呼过后，便只剩两声悲鸣。

    她完全懵了。

    他岂敢，他怎么敢，在蓁蓁的面前这般对自己……？？

    叶蓁蓁也是惊得捂起嘴，立马看向周围。

    好在，她之前和姑姑说话，就已经支开了所有人。而贾宝玉不知道什么原因，也没有带人进来。

    即便如此，叶蓁蓁还是很快反应过来，立马跑上前去。

    “你做什么，快放开我姑姑，不准你打她……”

    见到姑姑还在挣扎，叶蓁蓁就要帮忙。

    贾宝玉道：“蓁蓁，你忘了我们说过的话了？”

    “蓁蓁，快帮我推开他，他疯了……”

    叶皇后经过初时的惊愕，脑筋已经开动起来。

    决不能让蓁蓁知道她和贾宝玉之间的关系！

    原本以为孝顺的蓁蓁会听话的帮她，二人合力一定能摆脱贾宝玉。

    但是，抬头间见侄女呆立着不动，好像真的被贾宝玉一句话给制住，她都惊呆了。

    究竟是什么样的忠诚，让天之骄女的侄女，能够眼睁睁的看着她的夫君在她面前欺负她的亲姑姑？

    瞥见叶皇后眼底的不敢置信，贾宝玉残忍一笑。

    为了对叶蓁蓁表示，他真的是在完成他们约定好的事情，而不是欺负她姑姑，贾宝玉在打了两下之后，也没有继续动手，反而一把将叶皇后拦腰抱了起来。

    嗯，叶皇后虽是姑姑，但是身量却比叶蓁蓁小了不少，抱起来也很容易。

    “她的话你不用听，你姑姑一个人生活习惯了，又缺乏爱的滋养，思维难免偏激冷漠，没有人情味。我这就带她进去，教导她一些深刻的道理，你要不要一起进来？”

    贾宝玉面对叶蓁蓁，朝着内殿房门处努努嘴。

    叶蓁蓁立马脸红起来，没好气的白了贾宝玉一眼。

    虽然说好的事情不便反悔，但是，夫君这般说，真是好不要脸呀！

    真想打他一下。

    “你去吧，我就在，就在这儿喝茶，顺便……”

    哆哆嗦嗦的说了一句，叶蓁蓁根本不敢去看姑姑的眼睛。

    她心想，姑姑，我这同样也是为了你好。反正你的第一次，也是献给夫君了的。

    我就在这里帮你望风吧，这是我唯一能为你做的事了。

    嘻嘻，这样，以后你也不用再为我操心了，该为您自己操心了……

    贾宝玉的怀中，看见侄女反应的叶皇后，心都凉了。

    她怎么，他们怎么，他们怎么能这样，我……

    没等叶皇后想明白前因后果，周围的环境变化，再次抬头，竟然已经到了内殿之中。她曾经在这里，独自歇过了无数个午觉……

    每月二十六日，准椒房眷属入宫探视，让幽居深宫的后妃们，不至于太过于疏离亲情人伦，乃是天家一大恩典。

    但是即便有此善政，在宫闱重地，行动处皆有宫人安排看视，令本就敬畏的内外命妇们，只得规规矩矩的行事，难有真正畅叙亲情之意。

    钟粹宫，贾母、王夫人、李纨

