    七位宗主踌躇了！

    天枢沉声道：“叶修能用蛮力破开五行浑天阵，他的实力之强，根本不是我们能应付得了的，去迎敌等于是去送死。”

    二宗主天璇说道：“大家分头通知所有人，各自逃难去吧，等叶修走后再回来。”

    其他宗主点点头，强敌来犯，除了逃，没有第二条路可走。

    “等等！”

    斯蒂芬妮急了，特么的你们跑了，谁帮我杀叶修啊，说道：

    “诸位误会了，叶修并没有蛮力破阵的实力，他之所以能破开五行浑天阵，是因为他是阵道大师。”

    七位宗主猛地看向斯蒂芬妮，原本遭灾的悲催表情，再次焕发了神采。

    “当真？”天枢问道。

    “我没必要欺骗你们！”斯蒂芬妮一本正经道。

    “不对！”天璇说道：“刚才的动静，分明是蛮力破阵导致的，专业破阵不会有这样的动静。”

    就特么你话多……斯蒂芬妮差点破口大骂，说道：

    “这就是叶修的为人，他极为诡诈，明明用自己的阵道学识破掉了阵法，却弄出了蛮力破阵的动静，就是为了震慑七神宗，这样他展开屠杀之后，就没有人敢反抗了！”

    原来如此！

    七位宗主恍然！

    天枢冷哼道：“叶修的心机够深的，差点就把我们给骗了。”

    “叶修身边有没有九境战神？”天璇问道。

    “没有，但是有九境之下近乎无敌的八境战神。”斯蒂芬妮满嘴胡说八道。

    “哼，没有九境战神，那叶修就必死无疑！”

    天枢无比自信道：

    “我们七人都拥有八境巅峰实力，九境之下从未遇到过对手，而我们七人合力施展天罡北斗阵，即使是初入九境的九境战神，也能斩杀！”

    哦？

    斯蒂芬妮眼睛一亮，这倒是意外之喜啊！

    搞不好叶修真的能被七位宗主搞死。

    说道：“既如此，你们便立即召集人手迎敌吧！”

    “不需要，我们七人足以！”

    七位宗主无比自信，当即离开别墅，全速朝着叶修所在之处狂奔而去。

    其实他们不知道叶修在哪里，但是去山谷所在的方向准没错，因为叶修是从山谷那边来的。

    斯蒂芬妮没有跟着去，主要是她担心七位宗主打不过叶修，那她跟着去可就完犊子了。

    她出了别墅，随便找了个人，道：

    “五行浑天阵被破，强敌来犯，七位宗主让我召集七神宗所有战神，全力迎敌，你速速去通知。”

    那个人问道：“七位宗主为什么没有直接打电话下令？”

    卧槽，你们山沟沟里还有电话？

    斯蒂芬妮楞了一下，道：

    “敌军情况复杂，七位宗主没时间在电话里说清楚，所以才让我代劳。”

    那人恍然，道：“那您待在这，我去把七神宗所有战神都召集过来，由您来告诉大家敌军的情况。”

    说完转身跑了，一边跑一边取出手机打电话，靠他一个人想要通知到所有人，是不可能的，必须通过电话联系，他联系的人再通过电话联系别人。

    这样很快就能联系到七神宗所有战神。

    “让我来告诉大家敌军情况？”

    斯蒂芬妮失笑，喃喃自语道：

    “那七神宗的战神怕是要死绝了。”

    ……

    七位宗主全速狂奔，跑着跑着，忽然看到一道黑影以鬼魅的速度，在一栋栋大楼上飞跃。

    速度太快了！

    快到他们七个八境巅峰战神，也只能看到残影，而看不到残影的模样。

    “这等速度，妥妥的九境吧？”

    七位宗主停了下来，天枢震惊道。

    “我们被斯蒂芬妮耍了，来的只有一个人，而且这个人的实力绝对是九境战神。”天璇怒道。

    其他宗主也都气的不行，可是这会儿他们顾不得生气了，也顾不得去找斯蒂芬妮算账了。

    赶紧躲起来啊！

    这要是让那个黑影看到他们，那他们可就凉了！

    然而……

    “你们就是七神宗宗主吧？”

    忽然一道冰寒彻骨的声音从头顶传来。

    正要找地方躲躲的七位宗主脸色巨变，脑袋机械般扬起，然后便看到了站在楼顶边缘，正在俯视着他们的叶修。

    “黄泉……”

    看到叶修的衣着打扮，七位宗主吓的嗷一嗓子。

    王八蛋斯蒂芬妮！

    不是说来的人是叶修嘛，怎么变成黄泉了？

    “跑！”

    天枢大喊一声！

    顿时，七位宗主四散而逃。

    “切！”

    叶修不屑冷哼，一挥手，把四散而逃的七位宗主，吸到了楼顶，鄙夷道：

    “七神宗作为神殿麾下组织，你们又是七神宗宗主，八境巅峰战神，不打一下就跑，好意思吗？”

    七位宗主当时就呵呵了，打个屁啊，我们又打不过你，不跑留下来被你捏死吗？

    再说了，这不也没跑掉嘛！

    “黄泉，我们七神宗以你往日无怨近日无仇，你来我们七神宗干什么？”

    天枢鼓起勇气问道。

    “我来打听一下关于神殿和执剑人的事。”叶修说道。

    七位宗主楞了一下，黄泉吃饱了撑的没事干，怎么对神殿来兴趣了，活够了想找死吗？

    天枢说道：“我们修炼了秘法，无法说出关于神殿的任何秘密，否则秘法会自行运转，将我们杀死。”

    “你们可以写下来！”叶修说道。

    七位宗主大吃一惊，他们修炼秘法大半生了，头一回知道秘法居然有个这么大的破绽。

    不能说，能写！

    那他们修炼秘法有个屁用啊！

    “哼，我们誓死效命于神殿，绝对不会把神殿的秘密出卖给任何外人，黄泉，你死心吧！”

    天璇一副‘人生自古谁无死、留取丹心照汗青’的决绝姿态。

    “熊毛病！”

    叶修随手把天璇的脑袋拧下来了。

    “这……”

    天枢六人脸色大变，黄泉果然和传说中一样，一言不合就杀人，而且杀人手法残忍无比。

    “我保证，你要你们乖乖写下来，我绝不杀你们，也不杀七神宗任何一人。”叶修冷声道。

    天枢六人顿时一脸苦涩，如果他们写了，倒是可以在黄泉手里活命。

    但是一旦被神殿知道了，他们还是得死！

    算了！

    多活一天是一天吧！

    “好，我写！”

    天枢用尽全身力气说出这三个字。

    叶修笑了起来，当即从背包里取出六支笔，六个笔记本，分发给六位宗主，让他们在楼顶不同的地方写。

    这下天枢六人想在笔记本上胡写都不行了，因为如果六个人写的不一样，黄泉非得拧下他们的脑袋不可！

