    大爷的，房新柔活着的时候，肯定是个键盘侠！

    “你到底走不走？房新柔，你可别逼我出手，想当年，比你厉害的厉鬼我见得多了，那个不是规规矩矩的去投胎？如果你还想投胎成人，那就听我的话，我不会对你追究！”我对房新柔警告道。

    “你好烦啊！”

    话音一落，我明显看到，周围一股浓郁的黑气瞬间从房新柔周围弥漫开来。

    而浓郁的黑气也顷刻间笼罩在了我们的头顶。

    脚下的八卦阵颜色变得越来越淡。

    我有些着急的看着刘宗贤：“你在干嘛？阵法好像要没了！”

    刘宗贤此刻满头大汗：“我知道啊，她的怨气太强大了，阵法都快被他的黑气笼罩住了！”

    “咚！”话音刚落，我就看到我面前的金光像是镜子一样，瞬间支离破碎，脚下的八卦阵也早已消失。

    “挡！”一旁的刘宗贤也直接摔倒在地，昏厥了过去……

    浓郁的黑气将我瞬间包裹。

    黑气中，我的视线都是黑暗的，我的前后左右此刻都是我的盲区，我都不知道房新柔在哪里！

    “让你多管闲事！”

    忽然，我背后传来房新柔恶狠狠的声音。

    不等我转头，一股猛烈地黑气直接击打在了我的后背上。

    我瞬间被击飞了出去。

    “咚！”我的后背结结实实撞在了一个坚硬的东西上。

    疼痛感瞬间遍布了我的全身，我的胃里一时间翻江倒海！

    这还不完，不等我喘，息一口，我就看到一只带有血色的手臂伸了过来，直接卡住了我的脖子，一瞬间把我从地下拎了起来。

    而我跟房新柔也来了个近距离的接触。

    她猩红色的双眼在黑雾中，显得更加狰狞。

    “为什么要逼我，既然你想死，那我就成全你！”

    房新柔话音刚落，右手的指甲瞬间变得奇长无比，直接冲我的胸口刺了过来！

    而我也被她另一只手牢牢控制在了半空中，无论我怎么挣扎，都无法挣脱开来。

    完了完了，这次真的完蛋了！

    “啊！”忽然房新柔传来一阵尖叫。

    就在她右手的指甲距离我胸口还两三厘米的位置的时候，忽然我胸口一阵金光燃起，她的右手顿时燃起来一阵阵白色的雾！

    “滚！”房新柔直接一把将我甩了出去。

    “咚！”我再度重重的撞在了树上。

    我只感觉到喉咙一甜！

    “噗嗤！”一口鲜血喷溅而出。

    鲜血顺着我的下巴流进了胸口。

    而这时，我感觉到胸口传来一阵猛烈的能量。

    我迅速的从脖子里拿出来了东西。

    秦琼临走前留给我的吊坠，此刻正在向外散发着一股强大的能量。

    突然，一股浓郁的金黄色光芒在我面前燃起。

    光芒将吊坠包裹在其中。

    片刻间，吊坠飞向了一旁刘宗贤的背包。

    莫非在暗示我？

    来不及多想，我直接跑到刘宗贤包里，发现一把桃木剑。

    我直接抓住，试着活动了一下，发现桃木剑十分趁手。

    这把桃木剑跟刘铁柱那把差不多长，唯一的区别，那就是这把桃木剑上面刻着一条青绿色的小蛇。

    而不远处的房新柔看到这一幕，眼神露出来了前所未有的恐惧。

    转头就想跑！

    我一看，打了我就想跑，天下哪里有那么多的美事！

    吊坠仿佛能听懂我说话一般，它瞬间飞到了女鬼的面前。

    直接一道猛烈的金光迸发出来，将房新柔击倒在地。

    我也顾不得犹豫，拿着桃木剑对房新柔一顿猛抽。

    我不懂什么剑法，也不像电视剧上的武林大侠一样耍剑耍的那么帅，我就是一顿乱抽！

    每当桃木剑抽打在房新柔的身上，总会有一股黑气被消灭掉。

    我也记不清抽打了多少下，直到房新柔身上的鬼气消失了一大部分，我松了一口气。

    而我体内的真气也没了一大部分，只感觉双腿一软，瘫坐在了地下，大口喘着粗气……

    房新柔此刻也早已没了刚开始见面时的煞气。

    她身上绝大部分的鬼气早已被我抽打干净。

    而我现在的情况也比他强不到哪里去，我体内的能量简直比我使用辟风决消耗的还要厉害。

    而刘宗贤也早已昏迷。

    我们二人一鬼，现在都是最虚弱的状态。

    半空中的吊坠在空中转了一圈后，飞回到了我的胸口附近，接着我感觉到一股沁人心脾的凉意进入了我的身体，让我舒服了不少，但我依旧很虚弱，不过不知道是不是因为吊坠的缘故，我摇摇晃晃的居然从地下站了起来。

    我喘了两口粗气，居高临下看着房新柔：“如果你去投胎，那么我现在就放过你，否则，别怪我剑下不留人。”

    当然了，我现在就是吹个牛皮，我现在自己最清楚自己的身体状况，我想灭了房新柔，那就是扯犊子，我现在勉强站稳而已，怎么能灭了他，而且刚才之所以能把房新柔击倒，绝大部分的功劳都要归功于我脖子上的吊坠，此刻的吊坠，早已没了之前的金光，取而代之就是普通的模样。

    毫不夸张的讲，只要房新柔稍微恢复一些鬼气，那么我百分百就凉凉。

    吊坠已经救了我一次，我难道还指望救我第二次吗？那完全就是扯犊子的。

    所以我必须在短时间内，迅速让房新柔走。

    厉鬼之所以称之为厉鬼，除了他们杀戮手段残忍以外，还有一点，那就是可以短时间内迅速聚集阴气。

    一个普通的白衣小鬼，如果被我刚才那么一顿抽，很有可能都魂飞魄散了，即使不魂飞魄散，恢复到正常的鬼气至少也需要三天的时间，而厉鬼不同，她们可能只需要三个小时，这才是她们最可怕之处！

    房新柔狰狞的笑了笑：“不用吓唬我，你比我能强到哪里去？等你恢复后，恐怕都死了八百回了。”

    看来房新柔这货还特么挺精明，还知道我现在的身体状况。

    我脑海里飞快的盘算着计划，闭上眼睛，将体内所剩无几的真气运到了右手的指尖，接着指尖泛起一丝金色的光芒。

    我对房新柔大声一喝：“睁大你的眼睛看清楚，现在你绝大部分的鬼气早已消失，我这一击打出去，你觉得你还能撑多久？”

    房新柔看到我指尖上金色光芒后，脸上分明有些胆怯：“怎，怎么可能。”

    房新柔的言语有些哆嗦。

    看来我把她吓唬到了。

    正合我意！

    “铛！”这时，我背后忽然传来一阵敲锣打鼓的声音，吓得我一哆嗦。

    我转过头，看到一个身材高瘦，面色苍白，身上散发着前所未有恐怖阴气的鬼，他的头上戴了一个帽子，上面写着一见生财四个大字！

    这个鬼左手拿着一个手铐。

    而他的旁边站着一个比他高半头，拿着木锣的鬼差。

    高瘦鬼一边往前走着路，一边嘴里嚷嚷着：“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更……”

    面前的房新柔看到这一幕更是瞬间低下了头，她根本不敢直面鬼差。

    这一下让我不得思考了起来。

    按常理来说，厉鬼也是很吊炸天的存在，曾经秦琼告诉我，鬼差也不一定有多厉害，很多鬼差都不是厉鬼的对手。

    而房新柔即便惧怕，也不可能成这样啊。

    而一旁的刘宗贤忽然坐了起来，他看到不远处的高瘦鬼，突然惊呼一声：“卧槽！”

    然后又直挺挺的昏迷了过去。

    我顿时一脸欲哭无泪，这到底是个什么鬼差，居然能把刘宗贤吓晕过去？

    忽然，我想到了一个事情。

    相传，在地府众多鬼差的上面，有一对兄弟，分别叫做黑白无常。

    白无常名叫谢必安，身材高瘦，面色苍白，白无常笑颜常开，头戴一顶长帽，上有“一见生财”四字，被尊称为“七爷”。黑无常名为范无救，体态短胖，面色发黑，尊名为八爷，黑无常一脸凶相，长帽上有“天下太平”四字。此二神手执手铐脚镣，专职缉拿鬼魂，为阴曹地府十大，阴帅之二。

    黑白无常里面，白无常相比黑无常脾气要温和一些，如果碰到了他们，能跑就跑，毕竟是地府的阴差，还是不要轻易招惹的好。

    莫非我碰到了传说中的黑白无常中的白无常？

    卧槽，我也有些害怕啊。

    我今天也是倒霉，怎么能碰上白无常啊！

    而这时，白无常跟旁边的鬼差一步一步地飘到了我的面前。

    我们两个近距离的对视了一眼，他的舌，头几乎都快耷拉到地下了，这让我一阵反胃。

    我本以为白无常会略过我直接离开，可谁知道他忽然站在了我的旁边看了看我：“小生，你看得到我吗？”

    我没有任何的表情及语言。

    心想你当我傻啊，碰到他们这些阴差，最好的办法那就是装傻，看不到他们，没准他们也就不搭理你，把你放过去了。

    可白无常这货好像铁了心一样，一双眼睛直直的盯着我。

    伴随着他那职业病一般的假笑，让我不禁毛骨悚然。

    我心里想，你丫的赶紧走啊，别在这里跟我耗下去了，我又没得罪你们。干嘛非要跟我过不去啊。

    忽然，白无常对一旁的跟班说道：“我看这小子不顺眼，把他带走吧。”

    “是！”

    跟班点了点头，随后拿起来了手铐就冲我靠近了过来。

    我一瞅都这样了，我在坐以待毙我就是傻狍子了。

    我立马一个转身往后跑了好几步，对着白无常喊道：“白无常，你我二人，远日无冤，近日无仇，我也没得罪你，你凭啥把我带走啊？”

    白无常听到这里微微一笑：“小生，你这不是看得到我吗？”

    “废话，我要是看不到你，我就被你带走了，即便你是白无常，你也不能随便剥夺我的生命！”我也不知道哪里来的胆子，对白无常大喊道。

    白无常可能是从来没有见到像我这么虎的人，一时间他居然愣了一下。

    随后皮笑肉不笑的对我问道：“小生有胆量，你可知我是谁？”

    “我认得你，白无常！你就是地府的鬼差！”

    “既然认识我，为何对我出言不逊，你就不怕我把你带走？”白无常对我继续一脸微笑的问道。

    我都怀疑他是不是面瘫，从始至终就是一副微笑的表情。

    即便这样，我也感觉心里发毛。

    我面对一个厉鬼都害怕，更别说看到白无常这个连厉鬼都忌惮三分的玩意了。

    不过话说回来，白无常这货好像对我并没有敌意，他的眼神里只一副笑，眯，眯的样子，但是这货越这样，我就越发毛，鬼知道他笑容下面隐藏了个什么样的内心。

    人在江湖，身不由己，对于目前这货，我还是多加小心。

    所以我还是摆出来一副客客气气的样子：“七爷，您高抬贵手，小弟有眼不识泰山，冲撞了您。”

    白无常听到这里，依旧表情没有变化：“呀，刚才你还挺厉害，怎么现在变成这样了？”

    “这不是犯傻了嘛。”

    “小生，你虽然给我道了歉，但古往今来，没有一个人敢对我这么说话，你先跟我下去一趟吧。”这货说完就吩咐一旁的跟班。

    跟班拿着手铐距离我近了几分。

    我一看这还了得，但是我现在体内的真气根本就不多了，我还能干掉白无常？那简直是扯淡他母亲，给扯淡开门，扯淡到家了！

    不过束手就擒可不是我的风格，我赶紧对白无常客客气气的说道：“七爷，这样，我多给你烧点纸钱可以吗？你放过我，我给你烧几个美女下去也行。”

    “早知如此，何必当初，干活！”随着白无常一声令下，只见跟班一个大跨步就到了我的面前，而我的背后也被一股不知名的黑气牢牢地挡住，我一时间根本跑不出去。

    这跟班靠近了我，冲我皮笑肉不笑的来了一句：“小伙子啊，下辈子注点意吧，可不是什么鬼都能惹得。”

    说完这跟班就将手铐靠近了我。

    而就在这时，忽然我吊坠再度金光一闪，直接将手铐击飞了数米远。

    跟班一脸震惊，而白无常的脸色也有了一些轻微的变化。

    跟班转过头对白无常有些哆哆嗦嗦的说道：“老大，他，他……”

    白无常伸出来了手制止了跟班说话，接着笑着看向了我：“是我小瞧你了，今天就饶你一命。”

    “把她带走！”白无常指了指地下的房新柔。

    房新柔身上的鬼气恢复了一部分，她站起身正准备跑，跟班直接将手上的铐子甩飞了出去。

    铐子在她的头上形成了无数道的黑色链锁，一瞬间的功夫，直接将房新柔牢牢控制在了原地。

    房新柔此刻身上的阴气跟白无常比起来，那无异于小巫见大巫。

    原本在我面前嚣张无比的房新柔，此刻更像是老鼠见了猫，一动不敢动。

    每当她稍稍一动，我就看到这些黑色链锁泛起来一阵浓郁的黑气。

    白无常靠近了我几分，我感受到扑面而来的阴气将我压抑的喘不过气来。

    怪不得白无常这么出名，就他身上的阴气，谁能遭得住？

    这还只是白无常，传言说，黑无常比白无常长得吓人多了，而且脾气还特么非常差。

    我是不是该庆幸这次碰到了白无常？

    白无常的脸距离我十厘米左右，他端详了我一番，随后嘟囔了一句：“这也不像啊。”

    “你什么意思？”我好奇的问道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

