

    权捍霆抱着沈婠来到客房，把人放到床上之后，又一头扎进浴室。

    很快，传出乒乒乓乓的响动，夹杂着哗哗水声。

    其实沈婠到现在还没想通，伤口在手上，又不在脚上，为什么这男人偏要拿她当残废照顾？

    “爷就想抱着你……”

    不知怎么，脑海里突然浮现出这句话。

    沈婠挑眉，似乎对自己的反应很是惊奇，不过，这可不是个好现象。

    “过来。”权捍霆从浴室探出半个身子，朝她招手。

    沈婠起身，走过去。

    “水温刚好，可以洗脸了。”

    “哦。”她正准备伸手，却冷不防被人拦下，“不是要洗脸吗？”

    “我帮你。”

    “？！”

    在沈婠略带愕然的注视下，权捍霆扯过一张毛巾，放进水里，再捞起来，拧干，下一步就是对准沈婠的脸……

    “等等！”女人叫停。

    他不解：“有什么问题吗？”

    “……有没有卸妆水？”洗脸和擦汗是两个不同的概念，尤其对于一脸浓妆的沈婠来说。她无法想象被一张只沾了清水的毛巾擦过一遍后，自己的脸会变成什么鬼样子。

    关键，那毛巾还是纯白的。

    要命了！

    “卸……‘装’水？”权捍霆皱眉，“跟拆弹器有什么关系？”

    沈婠：“……”

    是她低估了直男的钢铁程度。

    最终，沈婠通过一番详细的讲解，终于让直男·霆相信“卸妆水”是一种可以卸去妆容的水，跟洗面奶差不多，反正就是洗脸的，可以把脸洗得很干净的东西。

    权捍霆：“我没用过。”

    沈婠很想替广大女性同胞发问：那你为什么还这么白？！

    不过，她忍住了。

    “一定要用那个水吗？”

    沈婠对着镜子看了看自己那张浓妆艳抹的脸，可能是化妆品质量太好，又是流汗，又是擦，竟然还顽强地保留了大半，没有一塌糊涂。

    “用水擦，擦不干净。”

    男人沉吟一瞬，“……等我一下。”

    说完，大步离开。

    沈婠跟出去，见他进了对面的房间，很快，抱着一堆瓶瓶罐罐出来，然后往盥洗台上一撂。

    哗啦——

    “这些是小七的，你看能不能找到你要用的东西。”

    沈婠咽了咽口水，看着面前那一堆，什么男士面膜、清爽薄荷啫喱水、劲霸晚霜……

    呃！还有脱毛膏！

    没想到，你是这么骚的七爷。

    最后，沈婠挑了一只有卸妆功能的洗面奶，权捍霆又把剩下的东西还回去。

    也顾不上回归原位，直接往台上一放，走人！

    回到浴室，见沈婠正用左手撩了水往脸上拍，权捍霆眉心一紧，大步上前，“我来。”

    沈婠坚持：“我自己可以。”

    “不行。邹先生说了，伤口结痂之前不能沾水。”

    “我用的是左手！”再说，伤口在手肘的位置，虽然轻轻一动会扯着痛，但怎么也不会沾到水啊。

    权捍霆很固执：“我来。”

    沈婠简直服了他，“你就不能听我的？”

    “你就不能乖一点？”

    沈婠：“……”

    权捍霆拿过那支洗面奶，打开，“挤多少？”

    “……够了够了。”

    “接下来怎么做？”男人一脸求知欲，根本让人无法拒绝。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票21900加更~还有一更！

    