    听到这个叫萧翼的人类调侃，花蛇儿与月媚心都是丢给他一个鄙夷白眼，“啐～表脸！”

    “某人脸皮真厚！能不能有点自知之明？”

    月媚与花蛇儿明明是照顾她们女王陛下的，被萧翼说成来看他的，有好脸色才怪！

    “不是就不是，何必反应这么大呢！你们这样很难相处的。”

    “既然你们不是来看我的，那么本人有事不奉陪了。”

    萧翼说走就走，懒得给她们留脸面。直奔青鳞住处！

    “你～”

    花蛇儿喊了一声，刚想喊住萧翼！却被月媚一把拉直，并且对她摇了摇头，两位蛇人族高层自觉退去。

    “吱扭～”双扇门摩擦声传来，萧翼没有敲门，直接推门进入青鳞房间。

    这时青鳞也感应到有人来，正起身见到了自己日思夜想的老爷。

    “老爷，您出关了～”青鳞惊喜呼唤。

    “嗯！出关了。”

    看着大半年没见的小青鳞，萧翼老脸带着满意微笑。

    大半年未见，小丫头长高了不少，有种小荷已露尖尖角的样子。

    修为也到了斗者九星巅峰，距离斗师一步之遥。

    “不错！不错！看来这大半年来丫头没有贪玩。”

    听到老爷夸奖，小青鳞心里美滋滋的！

    跨步来到萧翼身前，一双柔软小手抓住了他的胳膊。

    “多谢老爷夸奖！青鳞以后一定会更努力的。”

    “青鳞一定努力修炼提升自己，争取早日帮上老爷。”

    “哈哈！尽力就好。”

    萧翼老人家老怀大慰，满意大笑揉弄青鳞小脑袋，瞬间可怜巴巴的小青鳞一头柔顺秀发变得乱糟糟。

    “修炼之余空闲下来也要放松一下！”萧翼大笑后脸色一板说道。

    之所以这么说，他害怕青鳞修炼傻了，变成了修炼狂可就不好了。

    接着似乎想起什么，萧翼神情一怔，对青鳞道；“你稍等片刻。”

    接着闭上眼睛站在那里不知干啥～

    外面看萧翼只是闭着眼想事情！意识却是沉入系统中～

    @白娘子～

    正在青城刚布置好洞府，本打算修炼的白素贞突然听到系统提示音；“叮！系统提示，群主炎雷大帝@您，对您呼唤～”

    “群主～”

    “炎雷大帝～”

    白素贞一滞，随即想起系统群成员名称。

    可不是嘛，她加入的这个群聊，群主不就叫炎雷大帝嘛。

    群主呼唤，白素贞不敢让群主久等，以免留下不好的印象。

    她虽然加入群晚，但也知道群主有踢人权利！

    至于被踢出群聊后果严重性，她也是知道的。

    她深刻了解系统厉害！跨界抹杀绝对不是玩笑。

    为了给群主留下好印象，白素贞心神一动进入群聊。

    “白素贞见过群主，不知群主呼唤素贞所为何事？”

    “白素贞！你乃白蛇得道，应该有上好蛇族修炼功夫！本群主向你讨要一份！”

    “当然，本群主绝对不让你吃亏。”

    萧翼很不客气的张口讨要功法！白素贞也没想到群主这么直接，神情一怔，随后抿嘴轻笑，“群主！难道您所在世界没有道法不轻传说法～”

    “白素贞！道法珍贵不轻传不假，本群主说过会补偿你！是与你兑换，不是讨要。”

    “本群主要你一步功法，告诉你一件关乎你命运的大事！我想你先知今后的命运，换一部功法，说来还是你赚便宜吧？”

    “我今后的命运～”白素贞一滞！

    “对！你今后的命运。本群主发誓绝不骗你。”

    白素贞听到群主说：发誓不骗自己！这一下心中没有丝毫怀疑被欺骗！

    本能感觉自己今后的命运可能发生什么大事！自己会被人算计……

    白素贞因为萧翼一句话心灵预警！不在多问，迫不及待道；“群主需要什么属性功法～”

    “本群主需要蛇族皆可修炼，世面上最缺的阴属性功法！”

    “我这里有一部《九阴吞月功》，月夜吞噬月华修炼速度加快几倍，是一部我蛇族难得修炼功法！”

    “只是此部功法只有地仙以下部分，不够全面～”

    “不同说了，就它了。”萧翼张口同意。

    开什么玩笑？地仙以下功法很差吗？

    神话世界地仙已经比似这个世界斗帝了。

    一部直通斗帝的功法暂时足够了。

    萧翼张口答应，就要这部《九阴吞月功》！

    白素贞见到群主同意，直接把《九阴吞月功》传给了他。

    萧翼收到功法，也实现了自己的承诺～

    “白素贞，你只需记住，观音的话不可信！千万不能爱上一个叫许仙的凡人！”

    “叫做许仙的凡人是你以前的救命恩人转世！同样也是算计你的人～”

    萧翼说完直接下线！

    至于白素贞听不听都与他无关！加上这一次，他算是提醒白素贞两次了！

    这一次更是直接挑明，陈述厉害！

    虽然没有把进程一五一十告诉白素贞！

    自己所说所讲已经是她今后命运进程主线！

    要是她还不能把我命运，那么只能说因果纠缠命运使然不可更改！

    总之自己付出了情报，得到了自己想要的。

    萧翼快速下线！

    白素贞风中凌乱了～

    萧翼说的模棱两可！当她还是听明白了。

    菩萨会骗她～

    那个叫许仙的男人会来勾引她坠入凡尘～

    萧翼不管白素贞怎么想，意识回归睁开眼睛。

    对着小青鳞小脑袋一点～“这部天阶功法《九阴吞月功》传给你！还望你今后好生修炼。”

    没错！萧翼之所以找白素贞讨要功法，就是为了青鳞！

    青鳞为蛇人族与人族结合产物，体内有着蛇人族阴性血脉，出生体内便是阴属性。

    萧翼找不到合适的阴属性功法给青鳞，这才打白素贞的主意。

    白素贞也是蛇！所修功法也是阴属性。

    在加上她老师黎山老母这位大能教导！萧翼相信她身上功法多的是！这才找上她。

    白素贞也没让他失望，直接把《九阴吞月功》给了萧翼！最后便宜了小青鳞。

    小青鳞听到老爷说传功法给自己！

    挥手一指，一股强大信息传入脑海。

    等吸收玩信息，青鳞怔怔的，大眼睛忽闪忽闪眼眸深处酝酿着浓浓情意，泪水早已酝酿眼眶内，视线因泪水模糊。

