    是的，因为消失半年之久的周海突然到来，所以特别高兴。

    简单，直接。

    没有太多深层次和复杂的理由。

    天花板顶端的绚烂灯光照耀，无数白色光芒洒下，笼罩于身，穿着白色连衣裙的左雪，多了一分绚美。

    精致的高脚杯之中，深红色酒液亦如琥珀晶莹剔透，富含层次感，散发浓而不腻的果香气息。

    倒好之后，没有繁琐的醒酒环节，随性而为。

    端起高脚杯，送到红唇边，一口饮下，冰凉而柔顺而蕴含果香的酒液经过喉咙，赋予身体非凡的感觉。

    酒，这是左雪此生第二次喝。

    红酒，这是左雪第一次喝。

    口感柔顺而协调，些许酸涩，当是没有醒酒的缘故，其中夹杂淡淡的清香。

    轻轻放下酒杯，左雪顿时感觉到一股醉意浮上心头，素美的容颜涌出一抹朱色，娇俏而动人，涂抹淡红色口红的嘴唇，在此时格外耀眼，美丽动人。

    “少喝点，你酒量不好，别等下醉了。”

    周海见到左雪喝酒之后身体出现反应，笑了笑，柔声说道。

    “我还以为你会说我是没有醒酒的土包子，今天特别高兴，要是喝醉了，你就抱着我去逛橘子洲。”左雪依靠着周海的肩膀，脸色绯红，双眼朦胧而有一丝迷离：“不过你不能喝，要恪守纪律，只能喝橙汁。”

    半杯红酒，对酒量一般的左雪而言，已然不少。

    酒非拉菲，不如波多尔，仅为一瓶普通档次的长城干红解百纳而已。

    左雪对红酒档次和品种没什么要求，皆可饮得，因为，喝酒重要的不是酒本身，而是同桌共饮的人和是心情。

    上次喝酒，一年多以前，第一次与周海共饮。

    “好。”

    心中正欲与左雪共饮的念头烟消云散，周海目光温柔，认真点头。

    喝酒是否醒酒，并不重要，随性而为才是真。

    怎么开心怎么喝。

    现在，他不是翱翔于苍穹的天之骄子，更不是光鲜亮丽前途一片光明的20岁少校正营，他只是心爱女孩的男朋友，仅此而已。

    周海不知道为什么左雪一定要执着去逛橘子洲，但他会毫不犹豫的陪着。

    逐渐加热的汤锅慢慢沸腾，白色雾气翻滚，上面漂浮红色辣椒。

    这时，气质端庄而典雅的左雪，又倒了一杯红酒，琥珀般的酒液赫然斟满杯子，放下酒瓶，仍旧是一口饮下，果断而洒脱。

    饮酒需尽兴。

    一杯半入口，别人家女孩面容红润，双眼迷离，醉意浓浓。

    整个人依靠着周海，突然出声，言语蕴含一丝祈求：“周海，抱紧我，我害怕。”

    “怎么了？”

    静静看着左雪连饮两杯的周海，心中一疼，伸出左手，紧紧挽住女孩柔弱的肩膀，拥入怀中，努力抱紧。

    可即便如此，怀中的左雪仍旧有些不安。

    “你这个混蛋，半年的时间，整整半年都没有消息，你知道我有多担心你吗？每天忙完学习，晚上我自己一个人的时候都在提心吊胆，害怕你出事，害怕不知道哪有一天会收到一封遗书和一句对不起，害怕参加你的追悼会，害怕这世界上只剩下我自己，害怕我研究出了最好的战斗机，却没有最爱的人来飞，我更害怕今天是一场梦……”

    醉意浓浓的左雪，双手用力抱紧周海，头埋在脖子深处，晶莹剔透的泪水犹如泉涌，夺眶而出，心里努力伪装和构建的防线伴随着酒精作用，尽数崩塌损毁，继续不知多久的情绪奔涌而出，宛如洪流，湍急汹涌。

    声音凄婉，就犹如受伤的小猫般，更如在外受到欺负的孩童，回到港湾，寻求安慰。

    埋怨！

    数不尽的埋怨背后，蕴含着无数个日日夜夜的担惊受怕。

    自从许下四年之约后，生命之中多出一个人的左雪，每天只能努力学习，装出一副什么都不在意的高冷外表，维持稳重端庄，转移注意力，尽量避免去思念。

    纵然如此，心中的担忧却从未消逝，日积月累，不断增涨。

    因为担忧，所以害怕。

    到蓉城老城区给周海打扫房子，向周平远的相片倾诉，仅能宣泄压力而已，担忧惧怕之意只能如此。

    脖颈之处已然被泪水浸湿，周海双手努力抱着左雪微微颤抖的身躯，低头吻了吻乌润而散发淡淡沁人心脾香气的秀发，声音蕴含浓浓的歉意：“对不……”

    632天，15618小时，910080分钟，他和怀中别人家女孩相处的时间，只有短短不到20分钟。

    言语，永远是苍白且无力的。

    可他别无选择，只能道歉。

    从严格意义上讲，他绝不是一个合格的男朋友，嗯，未来男朋友。

    “不准说对不起，我不喜欢这三个字！周海，你个混蛋给我记住，你是我第一个喜欢也是最后一个喜欢的男人，我这辈子只认你，什么都不求，只希望你努力活着，你要是死了，也就代表着我也死了。”左雪毫不客气打断周海的话，气势凛然，声音坚决而果断。

    对左雪而言，她不需要所谓的对不起。

    活着。

    努力活着，一切足矣，别无他求。

    求太多，不现实，也不可能。

    “我答应你。”

    声在耳边，却似惊雷般于脑海炸响，周海深呼吸一口气，深邃的目光之中透出坚定之色，认真点头。

    这是回答，亦如承诺。

    “抱紧我，再抱一会儿，就一会儿。”

    话音落下之后，怀中的左雪陡然间平静下来，得到安慰心满意足，轻声呢喃，泪水止住，脸色醉红，淡淡的酒意弥漫而开。

    动作轻柔，周海安稳抱着，位于餐厅右上角的桌位并没有察觉两人情况。

    待数分钟过后，随着红酒果香和酒精不断于体内作用，左雪心中的情绪和精神压力逐渐宣泄，尽数释放。

    “大猪蹄子，放开我，我好饿，吃饭了，”恢复过来的左雪，虽然醉意浓浓，但意识清醒，脸色羞红。

    周海微微一笑，松开左雪，提醒道：“酒就不要喝了，再喝我怕你等下吐了，注意身体。”

    这姑娘喝酒属于二两当半斤，一杯半红酒下肚，等后劲上来，肯定醉的不省人事。

    要是再喝，上吐下泻都是轻的。

    PS：去跑步了，锻炼身体，半个小时后回来码字。