    　　一场闹剧，终于收场！
    　　事已至此，薛家只好做罢，众人陆陆续续退出演武场。
    　　金剑锋以及薛无双两人，跟在院长身后，进入帝国学院核心区域，天色一亮，整个帝国学院热闹非凡，迎接新的一年到来。
    　　“坐吧！”
    　　范臻坐在上首，示意他们两人坐下说话。
    　　各自落座，金剑锋还是一副懒洋洋的样子，半躺在椅子上。
    　　薛无双脸上怒气还未散去，左脸肿胀消退，留下五道指印，非常的醒目。
    　　“院长，此事你必须要给我一个说法。”
    　　薛无双狠狠的瞪了一眼金剑锋，目光看向院长，讨要一个说法。
    　　当着无数学员导师的面，惨遭扇耳光，以后走出去，有何脸面示人。
    　　“放心，此事我会给你一个满意的答复。”
    　　范臻示意他稍安勿躁，既然叫他们过来，就是处理此事，帝国学院导师之间争斗，不是没有，大打出手还真是少见。
    　　每年导师之间都有排名，相互竞争在所难免。
    　　“今晚的事情，我都了解清楚了，薛家的所作所为，大家有目共睹，这一点薛导师不会不清楚吧。”
    　　范臻没有着急处理他们两人之间打斗问题，朝薛无双问道。
    　　“这小子三番五次中伤我们薛家，今晚每一场挑战，都是公平决斗，请院长明察。”
    　　薛无双有些紧张，薛家无视学院规矩，暗中对付其他学员，置于院长于何地，等于挑衅学院的威严。
    　　“公平决斗？”金剑锋睁开锋利的双眼，一脸玩味之色看着薛无双：“洗灵境五重对付先天境，这就是你口中说的公平？”
    　　一番冷言冷语，说的薛无双哑口无言。
    　　薛家这些年不断渗透帝国学院，收买导师，拉拢学员，这些事情已经引起许多人不满，帝国学院隶属于皇室，薛家干涉学院内部，等于挑衅皇室的权威。
    　　往常小打小闹，倒也罢了，今晚的做法，已经触及了帝国学院底线。
    　　“院长，这小子杀了这么多人，难道就此罢休吗。”
    　　薛无双不肯罢休，必须要杀死柳无邪，才能替死去的薛家弟子报仇雪恨。
    　　“不罢休你又能如何，谁让你们技不如人。”
    　　金剑锋嗤之以鼻，发出一声冷笑，你们自己挖的坑，反而葬送了自己，只能怨薛家实力不如人。
    　　“你们都别吵了，当众杀人，不论什么理由，都会遭受惩罚，现在说说你们两个的事情。”
    　　范臻打断了他们，柳无邪当众杀人，学院不作出相应惩罚，其他人肯定会争相模仿，以后岂不是乱套了。
    　　听到院长要惩罚柳无邪，薛无双嘴角露出一抹得逞的笑意。
    　　“要惩罚，先要惩罚薛家那群杂碎，薛无双你要是不服，我们出去再比划比划。”
    　　金剑锋噌的一声从椅子上站起来，怒气冲冲，跟刚才睡眼惺忪的样子，判若两人。
    　　“比划就比划，怕了你不成。”
    　　薛无双跟着一起站起来，大有一言不合还要动手的架势。
    　　“你们干什么，眼里还有没有我这个院长！”
    　　一股狂暴的气势，从范臻身上爆射而出，动了真怒。
    　　两人纷纷低下脑袋，收敛自身气息，坐回位置上，各自发出一声冷哼。
    　　“此事我已经有了定夺，判罚这几日就会传达下去，你们两个身为导师，当众打斗，每人罚俸禄半年。”
    　　范臻直接宣判了结果，各打五十大板，身为导师没有起到表率的作用，公然当着学员的面打斗，丢尽了学院脸面。
    　　“都下去吧！”
    　　挥了挥手，让他们都下去吧。
    　　两人离开大殿，相互瞪了一眼对方，回到各自领地。
    　　……
    　　柳无邪回到院落，李生生等人都没离开，还沉寂在大战当中。
    　　“大家都回去吧，让柳师弟好好休息。”
    　　赵程走出来，连续大战，换成常人早就心神疲惫，柳无邪也不例外。
    　　他仗着太荒丹田，才撑这么久，真气消耗不多，神魂消耗严重，尤其是琴术较量，最后运用了魂力攻击。
    　　“柳师弟，你多休息，我们过两天再来看你。”
    　　李生生等人集体离开，院子恢复平静，留下柳无邪一人站在院子当中。
    　　回到屋子，拿出几枚元阳丹吞服下去，调整一下气息，思索接下来路该怎么走。
    　　已经跟薛家撕破脸皮，连洗髓境都不惜代价出手，必须要做好防范。
    　　一天时间，学院各处都在议论昨晚的事情，柳无邪大杀四方。
    　　第二天。
    　　柳无邪踏出屋子，迎着阳光，朝学院深处快步走去，经过一天一夜修炼，境界蠢蠢欲动，随时都能突破洗灵境。
    　　机不可失，失不再来。
    　　突破洗灵境，需要恐怖的灵气支撑，呆在院子里面，单凭身上这点资源，远远不够。
    　　只有一种办法，借助修炼室。
    　　帝果学院建造了很多修炼室，每天几乎人满为患，去晚了根本没有地方。
    　　天色微亮，柳无邪就动身了。
    　　“这就是修炼塔！”
    　　玄字号区域，矗立一座五层金塔，里面一共有一百多个修炼室，第一层比较普通，数量也是最多的一个，消耗的学分不多，五个学分一天。
    　　到了第二层，价格翻好几倍，需要二十学分一天。
    　　第三层普通人根本消费不起，需要五十学分一天。
    　　第四层只对学院导师开放，第五层只有三座修炼室，留给院长还有一些老古董。
    　　这些规矩，柳无邪早就阅读清楚。
    　　穿过第一层大堂，陆陆续续看到很多学员走进修炼室，大多是先天境学员。
    　　进入第二层，二十多座修炼室占据三个方位，对应洗灵境。
    　　柳无邪没有停留，直奔第三层，前面两层价格相对便宜，修炼室的环境，远不如三楼。
    　　第三层只有十座修炼室，帝国学院一万多名学员，经常为了抢夺修炼室，争得头破血流。
    　　柳无邪突破在即，必须要借助修炼室，一般情况下，他不愿意来这种地方。
    　　直径走向负责登记处，只要有空闲的修炼室，柳无邪就能进去修炼。
    　　负责三楼登记的长老四十多岁，见到有人来了，打起精神。
    　　“还有没有空的修炼室？”
    　　柳无邪拿出令牌，一副询问的语气，如果没有，只能再想其他办法。
    　　“你确定要三层修炼室？”　　长老一脸怪异之色，能来第三层，最少也是巅峰洗灵境，小小的先天境跑上来，还是第一次。
    　　“有什么问题吗？”
    　　柳无邪知道他心里在想什么，无非自己境界太低了，不配到第三层修炼，语言没有表达，眼神已经出卖他了。
    　　“学院倒没有规定先天境不允许到第三层修炼，正好还有一座修炼室，昨日被人预定，因为临时有事，已经退掉，一天五十学分，你要修炼几天。”
    　　长老没有刻意为难柳无邪，只是好奇而已，从柜台下面拿出一块玉牌，开启修炼室的钥匙。
    　　“一天吧！”
    　　只有一百学分，柳无邪不想全部耗尽，一天时间足够他突破境界了。
    　　第三层修炼室，往常需要预定才能进去，原本抱着碰碰运气的态度，没想到真有空闲的修炼室，脸上露出一丝笑意。
    　　令牌放入凹槽之中，扣掉上面五十学分。
    　　“十号修炼室，可以进去了！”
    　　将令牌还给柳无邪，长老坐回去，继续打瞌睡。
    　　拿起桌子上的玉牌钥匙，刚一转身，一名紫袍男子跟柳无邪擦肩而过，浓郁的血腥之气，扑面而来。
    　　“给我一座修炼室！”
    　　紫袍男子一拍桌子，刚坐下的长老噌的一声站起来，吓了一大跳。
    　　柳无邪没有理会，直径朝十号修炼室走去。
    　　“实在是抱歉，最后一座修炼室，刚被前面的学员拿走了。”
    　　长老似乎有些惧怕眼前的紫袍男子，做出一副无奈状。
    　　紫袍男子突然转过身子，目光朝柳无邪看过去，不带一丝感情，从他目光中不难看出，他并不认识柳无邪。
    　　身上覆盖一层厚厚的杀戮之气，应该从外面才回来。
    　　“小子，站住！”
    　　一声厉啸，形成音波冲击，直奔柳无邪而来。
    　　两人相隔不过五米距离，震得整个三楼，传来嗡嗡的响声。
    　　停住脚步，柳无邪眉头一皱，转过身子看向紫袍男子，面露不悦。
    　　“你在叫我？”
    　　四目对视，柳无邪感觉一股狂暴的力量，顺着视线涌向自己，紫袍青年的魂力不低，竟然懂得利用魂力压制。
    　　“把这座修炼室让给我，我白战欠你一个人情。”
    　　紫袍青年自报家门，如果有外人在这里，听到白战两个字，一定吓得双腿发软。
    　　一副不容拒绝的口吻，语气太过霸道，没有丝毫商量的意思，直接告诉你答案，让给我，我欠你一个人情，就这么简单。
    　　“不好意思，我不能答应你！”
    　　柳无邪不想再树立更多的敌人，虽然他不惧，这会影响他修炼的步伐。
    　　转身朝修炼室走去，留下白战一人站在原地，捏紧了拳头，骨骼发出咔咔的响声。
    　　“还没有人敢拒绝我白战，你还是第一人，只要你能接住我一拳，这座修炼室就是你的了。”
    　　白战身上冒出一团烈焰，恐怖的气浪，席卷四方，竟然要对柳无邪动手。
    　　堂堂巅峰洗灵境，出手对付先天境，传出去也不怕人笑话。
    　　柳无邪收住脚步，眼眸深处闪过一丝凌厉杀气，他不想多事，总有人认为他是软柿子，可以随意拿捏。
