    虞世南摇头这个动作就直接搞得其他人都有些不解。

    我擦，难道不对？

    这吐谷浑的确也是个大势力，但不管咋说他们也没有那么强的吧。

    想想看，吐谷浑虽然也是鲜卑人，但真论号召力，那还不如高句丽呢。

    高句丽都被拿下，吐谷浑能咋的？

    而接着虞世南眉头皱着便道，“吐谷浑论势力，按道理的确不大……他们终究不是这天下的王者。但是……诸位可想过，吐谷浑受了罗马人的恩惠，有兵器有化肥，他们岂能只用来对付大唐？”

    虞世南这话指向晦涩不明，众人都不由得有些愣了一下。

    但是紧接着，一旁的尉迟老魔目光一厉，沉声猜测道，

    “永兴公的意思，是说这些鲜卑人带着罗马人援助的种种武器，往北边拓地了？”

    尉迟老魔这样一猜测，在场众人瞬间坐姿都正了几分！

    一下子众人都想起来了……

    “是了……”段志玄眉头紧皱，“这些胡人素来不将信义，若是受了大唐的恩惠，压根也谈不上什么知恩图报。如今既然拿了罗马人的好处，岂能不拓地？”

    目前阶段。

    大唐已经灭掉突厥和高句丽，而整个漠北世界除了更遥远的高昌龟兹，就剩一个吐谷浑了。突厥在西域，而高句丽在河东以北，吐谷浑就正好在中间。

    突厥与高句丽都变成了大唐的领土，吐谷浑目前虽然敢南下打草谷，但却没有真的往大唐方向拓地——显然罗马人大概率是反复要求过他们对大唐用兵的。

    但现在既然没有用兵，那就意味着……这帮刁毛不敢对东、西、南三个方向的大唐领土出手，那就只能是向北图谋了。

    而段志玄这么一说，众人也纷纷点头。

    这事不但从吐谷浑的实力与形迹上来看很有可能，从这帮胡人的习性上来看，也同样几率不小。实际情况就是，漠北的胡人也有自己的一套天下概念，一般来说必须是先统一了大草原，然后才会南下侵略图谋汉人的地盘。

    这么看来……

    众人你看我我看你，面面相觑一阵都再度吸了口气。

    ——如今吐谷浑被罗马人的物资援助武装起来，这几年悄无声息的又不知进一步征服吸收了多少漠北部族，增加了多少人口和牧场面积。

    如果大伙此番算错，对方实际上拓展了两倍的人口和牧场面积，那么……

    大唐禁军开过去不说就会失败或者怎么样，这是未定的事情。

    但是这种严重的信息误判，绝对会导致吃苦头，这却是肯定的。

    而众人这么一想，顿时也都感觉这虞世南挂帅还挂的挺对，连这种细节都想到了。不过，重点问题还是在于……

    怎么办！

    吐谷浑实力不可小觑，吐谷浑所图甚大，这都是确定的事情，但却也的确是有不确定不好说的地方，万一出事也不好担待。

    不过想了想，李绩吸了口气说道，“这个可能性的确有。并且既然……”

    说着说着，李绩忽然举目抬头扫视了众人一圈，“既然吐谷浑与高句丽都是实力大增，但却不曾发生冲突……以高句丽实力之雄厚，不可能不图谋吐谷浑。如此看来……只怕这吐谷浑也绝对经历了我等并不了解的变化，实力大增。”

    “这些胡人……绝对也拿下了大量的土地和人口，这才与高句丽达成了战略平衡！”

    李绩的一番猜想……尽管是猜想，但却竟是丝丝入扣。

    众人一听，顿时都纷纷感觉到了事情的严酷性。

    好家伙……这回得亏虞世南这刁毛将这事摊开了来大家讨论，不然还真是个大麻烦！

    而……

    既然是这么麻烦的事情，那么后续怎么做也就令人头痛了，因为目前对吐谷浑究竟扩展了多少实力这个关键性的情报，大家的了解，就只有“吐谷浑和高句丽形成了战略平衡”这一点。

    或许他们的实力其实极为强大，高句丽也对吐谷浑感到有所畏惧，或许他们是实力不足，只是高句丽暂时没有兴趣……谁也说不清楚。

    不过紧接着，殷峤忽然说道，“这高句丽似乎与新罗、百济相处不错……”

    被殷峤这么突然提起东边的新罗、百济，众人都有些诧异。

    不过紧接着，虞世南、段志玄等人双眼都是瞳孔一缩。

    高句丽也是虎狼之国，国中更是有渊盖苏文这等强臣，可以说是顶梁柱级别的大将，一旦逮到机会不可能不扩张。

    但渊盖苏文这等枭雄存在，又有罗马的援助，这高句丽却始终没有对新罗，百济下手，而这些年当中……大唐北边的兵力可是减少了的。

    当然，因为电话的存在，边疆布防压力比过去小了许多，需要的兵力没有那么多。

    但这种情况对于高句丽来说，只是显得很“诡异”，而未必就真的有资格阻挡高句丽这样的势力扩张。

    那么……就只能认为，高句丽也是有所顾忌的，而具体是顾忌什么？

    不问可知，必然是隔壁的好兄弟吐谷浑了。

    那么由此推断，这个吐谷浑的实力，就绝对不简单！

    只是这么一想……

    众将的眉宇间就越发紧皱起来。

    好家伙，这罗马人给的够狠啊。

    不知不觉的连吐谷浑的国力，都得到了这么大的增强。联系到这罗马这些年还与大唐在阿非利加交手对战，如此多线出手……

    只怕这罗马的国力，相当惊人。当然，罗马毕竟遥远，相距大唐有那许多距离。

    现在对于大唐来说，宏图大业是宏图大业，眼前的吐谷浑怎么处理才是生活。众人沉思起来，气氛就有些沉重。不过……

    无论如何，大唐的禁军还是相当强力的。吐谷浑的实力再强，对于大唐的禁军来说，都只有比较好打和比较难打的问题，而绝无打不打得过的问题！

    大一统的神州强悍程度，根本不是寻常的草原部族可以想象。

    武德丰沛？你简直是……

    尽管问题严峻，不过好歹也是异邦国公，很快还是讨论出了不少情报。

