    七支军团，共计三百六十余万的士兵，举着手中的兵器，排着整齐的方阵，雄赳赳气昂昂的朝着远处敌人开始进军。

    而在他们前方等待他们的，却是迅速崩溃中的世界。

    望着从身边疾驰而过，朝着远处那只怪物发起冲锋的正规军士兵们，站在中间的杂牌军首领一脸错愕。

    猛然伸手抓住其中一名士兵，强行将他扯住，杂牌军首领怒吼出声。

    “你们疯了吗！这根本就不是战争！你们这就是去送死而已！这个时候应该保存实力！避免…………”

    话未说完，杂牌军首领的手臂突然被一把抓住。

    被强行扯过来，被迫停止冲锋的十夫长，并没有对他的话给予任何回应，只是用冰冷眼神望着他，用力抓住他手腕，强行将其手臂甩开。

    正了正歪掉的肩甲，重新举起兵器的十夫长追上部队，彻底融入到那决然的冲锋之内。

    原地只留下杂牌军领袖表情错愕的站在原地，手掌还保持着抓取的姿势。

    那名十夫长虽然什么都没有回答，但是他的眼神，又仿佛是什么都回答了。

    在那双眼睛中，杂牌军首领并未看到一丝一毫的疯狂。

    有的只是冷静与决然。

    那绝非是赴死者的眼神，更不是疯狂者的视线。

    与十夫长对视了片刻的他，居然从对方的眼中看到了一丝同样的疑惑神色。

    似乎是对方在疑惑，他为何会这么询问一般。

    询问他们为何要执行一件本该如此，也理应如此的任务。

    就在杂牌军领袖迷茫之际，他的后方突然响起脚步声，一阵吊儿郎当的声音响起。

    “你的兵已经撤光了，你怎么还不走？”

    听到声音的杂牌军首领浑身一抖，匆忙转过头。

    而在他后方，也出现了一个熟悉的身影。

    漆黑的铠甲，看不到五官的容颜，只有双目中散发着淡淡光芒。

    影魔！一个很普遍的亡灵兵种！

    却也是正规军团里，少数一部分从杂牌军爬上去的正规军部队。

    因为喜欢做生意，很是好说话的原因，他们在杂牌军中的名声非常好。

    甚至这次位面战争，这里之所以会聚集如此多的杂牌军，很大一部分都是他们喊来的。

    看到眼前的影魔领主，杂牌军领袖脸色一变。

    还没等他开口说什么，影魔领主已经朝他挥了手。

    “好了，没事就赶紧回去吧，这里快要毁掉了，赶紧撤退避免损失，死在这东西嘴里，可获得不了任何军功。”

    话音落下，影魔领主从杂牌军领袖身边走过。

    而直到此时，杂牌军首领在才错愕发现，在这位影魔领主后方，数以万计的影魔战士早已整装待发。

    他们一边相互交谈着，一边跟随在自家老大后面，朝着远处巨兽而去。

    看到这一幕，杂牌军首领终于忍不住了，两步追上影魔领主开口就问。

    “大人！这根本就称不上是一场战斗！这就是在徒劳的送死而已！为了一处没有任何用处的位面！与这种东西战斗！根本就毫无价值！咱们应该后退保存实力才对！他们不明白！难道你也看不明白吗！”

    杂牌军首领的话，让影魔领主脚步微微一顿，转头看了他一眼，突然轻轻点了点头。

    “当然看的明白。”

    “那你们为什么还要！”

    “因为我们是兵，是正规军，这里谁都可以撤，唯独我们不能撤，因为在过来的时候，陛下亲自将这里交给了我们防守。”

    望着瞪大眼睛的杂牌军首领，影魔领主嘴角微微一翘。

    “我们向陛下承诺过会守住这里，在陛下没有下达撤退命令之前，哪怕是天塌下来！我们也绝不会！也绝不能后退一步！损失？那是将军们要计算的事情，身为士兵的我们，只负责完成使命！”

    “可是…………”

    “没有任何可是，陛下只会看战果，我们也只会谈结果，对于我们来说只有两个选择，要么守住这里！要么死在这里！”

    说话间已经走远的影魔领主突然转过身来，微微张开了双手。

    而在他的后方，无数正规军战士已经爆发出全力，朝着星空巨兽那张吞食天地的大嘴飞去。

    靠近后，必然会有能量波动扩散开来，将士兵们引爆成一朵又一朵火花。

    顶尖亡灵的自爆威力非同小可，但是在星空巨兽那庞大的体积面前，却显得仿若烟花一般渺小。

    只是量变产生质变，数以万计的战士冲入嘴中接连爆炸，还是让正在疯狂吞噬世界的巨兽惨叫出声。

    吞食动作戛然而止，星空巨兽脑袋甩动间鲜血横流，甚至有无数足有山峰般大小的血肉散落而下。

    在疯狂惨叫的巨兽下方，张开双臂的影魔领主望着杂牌军领袖，脸上露出一丝笑容。

    “你知道你们为什么一直只能当杂牌军吗？咱们之间差的从来不是实力！而是目标！你们为了功勋可以舍弃一切！可我们却能为了使命放弃功勋！小子！瞪大眼睛看清楚吧！看清楚什么叫正规军的底蕴！看清楚你们与我们之间的差距！看清楚什么才是属于我们正规军的荣耀！”

    转身一甩披风，血红色的披风迎风招展。

    影魔领主的怒吼声响彻云霄。

    “族人们！准备好！捍卫咱们影族的荣耀了吗！”

    “至死方休！！！”

    后方，数十万名在亡灵帝国中以做生意出名，战斗力出了名拉跨的影魔们怒吼出声。

    而他们多年来积攒的积蓄，这些年所兑换的所有战功。

    也在此刻全部被他们在执行官那里换成了可以用来增幅战力的各种天赋法术与领域之力。

    清一色的自爆领域与天赋。

    不光是他们，其他几支在看到这只巨大怪兽后，明白凭借自身战力，根本不可能打死对方，甚至是构成威胁的正规军们，同样选择了如此。

    没有人！能在他们倒下之前！夺走他们所守护的领土！

    望着已经停止吞噬位面，身体仿佛被无数摔炮命中，疯狂摇晃脑袋惨叫出声的星空巨兽。

    影魔领主脸上首次露出阴冷神色。

    “没人，能当着我们的面，夺走属于我们的荣誉。”

    黑光亮起，数以万计的射线从支离破碎的位面之上飞出，笔直射向了远处那只苍茫巨兽。

    一声声巨响下，巨兽的身体开始支离破碎。

    其中一道带头黑光更是精准的命中了巨兽其中一只眼睛。

    轰鸣声响起，巨兽那只巨大的主眼轰然炸开，冲击波甚至将四周的血肉与骨骼尽数扯碎。

    能够直接吞噬位面，甚至号称能够与上位神抗衡的庞然大物，在哀嚎声中笨拙的转身，妄图逃离这片区域。

    只可惜环绕在它四周的无数光芒，却不依不饶的继续追击着它，疯狂撞击在巨兽浑身上下各处位置。

    盘旋的光芒越来越少，而那只体型惊人的庞然大物，惨叫声也越来越小。

    直至伴随着一声悲鸣，鲜血已经洒遍四面八方，散开的血肉甚至形成了大量浮空岛屿的星空巨兽，猩红的眼睛猛然失去光泽。

    那魁梧的身躯一抖，漂浮在空中彻底失去了生息。

    可就算它已经死去，在它大张的嘴中，依然能看到无数闪烁的光辉亮起，接连不断。

