    就在齐云天灭去那浑成教长老的同时，九洲乱界之中，也是生了大大小小的斗战。

    不过这等时候，由于众真不明周围情形，都是以自保为上，除了撞上实在难缠的敌手，遇见同辈都极是能避则避。

    但即便这样，短短一个时辰之内，也是战殁了五名洞天真人。

    除了死在齐云天与亢正真人手中的那两位，余下之人都是亡在少清派修士手中，其中有一名是血魄修士，一名出身冥泉宗，还有一名是骸阴宗盖真人。

    这三人也是运气不佳，少清派中有三位极剑修士，此三人落中玄术之中后，竟是不惜法力，在短短三刻之内把整个破乱九洲转了一个遍，并成功在一处聚。

    三人同时跃空斩杀，几乎没有一个三重境以下的修士能够抵挡，就是那三位魔宗修士有不少替死之术，也同样被杀得魂飞魄散。

    若不是魔宗一方还有源源不断的虚象生出，所损失的人手恐怕远远不止此数。

    这还只是开始罢了，下来随着越来越多的洞天修士对界空转挪变得熟悉，初始的小心翼翼便会不再，动作亦会越来越大。

    某处地界上空，南华掌门肖凌云正乘有一头双鹰鹗行渡云天，这灵禽能大能小，又能载人挪遁往来，虽无法跨渡过界空，但除了剑修及少数擅长遁法之人，少有同辈能与他比较遁，

    他这一路过来，凡是感得近处有灵机波荡，俱是远远避开，并不与之照面。

    不久之后，却是到了一处山形错落的地界内。

    这里处处奇峰怪石，又遍地沟壑裂谷，周界也算是广大，他看了几眼后，自语言道：“却是一个藏身的好去处。到了这里，倒可作法施诀了。”

    他深悉自己一人行事极为凶险，就算能斗赢一二人，待法力耗损之后。再遇强敌，那极可能把性命丢了，是以决心寻处安稳地界，把祖师所留那头镇山灵鹏给唤了出来，再借掌门符印遥御之。如此胜算既大，又不损伤自己法力。

    要是有机会与之汇合，那正面相斗，连三重境修士也不见得是自己对手了。

    他将那双鹰鹗收入了伏兽圈中，寻了一个山坳落下，以法力开辟出一处洞穴，躲入进去之后，又将洞门封了，就拿了掌门印信出来，开始沟通那头灵鹏。

    此刻南华派山门所在之地。表面看去与平时别无二致，山中眼下只有一些低辈弟子和仆役尚在，这些人因功行低微，又老老实实待在原处未动，却是少有损伤。

    而那些资质绝高的弟子和入门弟子，因先一步躲入了小界洞天之内，后来又不及撤去，却是全数覆灭了。

    大翅峰上，忽然传出一声长长鸣叫，山石崩塌。风雷阵阵，少时，一团遮天巨影飞出，只是一晃。就遁入天穹，倏忽不见。

    肖凌云做完此事后，信心顿生，借了掌门符印，那灵鹏此刻与他心神相通，其所见得一切他也能够见得。只需于识念之中下一个谕令，就能驱策其为自己攻袭强敌。

    他自袖中取了几枚丹药出来吞下，尽管方才举动未曾耗去多少法力，但这个时候，还是随时把战力保持在巅峰为好。

    待调息过后，他先是试着勒令这头灵鹏往重天之外冲去，想看是否有漏子可钻。

    但方才穿过那第八层罡云，却现竟是一头又转回到了地表之上，且还是陷在一处湖泊之内，这才放弃了念想。

    那灵鹏只是一展双翼，整座湖泊遁被一阵飓风卷扬入空，而其自身在几名元胎修士目光投来之前，却已是先一步振翅飞去。

    这头灵禽飞遁绝影，号称翅翼一舒，就可游遍九洲，虽不是当真这般迅快，但也远胜寻常遁法。在破乱界空之中接连转了数圈下来，肖凌云也是大致摸出了其中路数。正想将之唤到自己这处来，哪知这个时候，却见天中猛然现出了三道剑光，如疾光闪电，直往灵鹏这处杀来。

    肖凌云一惊，“少清极剑？”

    少清修士之中，此刻他最不想撞见得就是极剑一脉修士，哪怕灵鹏能正面斗胜，对方只要遁走，也不见得能够追上。

    只对方眼下已是纠缠上来，若是避走，也不见得能够摆脱，也只能选择迎战了。

    然而这时，却有一桩事打断了他。

    此刻竟有一缕气机，距离他藏身所在已是极近。

    这是关乎到自身安危之大事，他顿时顾不得驾驭那灵鹏，放开拘束，令其自去应付，随后便收回心神，仔细察看了片刻，不由冷笑道：“我道是谁，原来是那逆门弟子，被我撞上，也算你时运不济了。”

    他长身而起，一甩袖，自藏身之地出来。。

    山崖之外，陶真人站在一块大石之上，手中托着一本图卷，正是那“源纲走兽图”，见天中有遁光过来，他也是抬头望去。

    肖凌云到了近处后，看他神情平静，倒是有些意外，言道：“怎么，你好像早知我在此处？”

    “陶某正是来寻肖掌门的。”

    陶真人将那走兽图一震，却是收了一头小兽精魄上来，道：“一些小术，恐难入肖掌门之眼。”

    肖凌云恍然道：“原来是食气鲮，不过此兽要寻人，需得修士身上气机不可，你可无有这等手段，若我未曾猜错，是你师父所留，可对？”

    陶真人打个稽，道：“今朝寻得肖掌门，就是替恩师了结昔日因果。”

    他能这么顺利找到此处也非是只靠那食气鲮，还依仗了那头虺龙精魄之助。这天妖能变化万千分身，由其领路，再加上肖凌云长久时间藏在一地不动，这才给了他机会。

    肖凌云嘿然一声，道：“也难为你师徒二人费了那么多心思，不过你之手段，我先前亦是见过不少，你能寻得一头天妖精魄，确也是你的本事，但仅凭这些便想赢我，是否有些不自量力？换你师父在此，或还有些胜算。”

    陶真人淡声道：“是与不是，斗过方知。”

    对方身为一派掌门，平日他就是想寻其麻烦也无可能，而玉霄这玄术一落，却是有了机会，此刻其身旁无有镇山灵鹏护法，也无有一个同门相助，可谓孤家寡人一个。

    肖凌云看了那源纲走兽图一眼，冷笑道：“你师父又传了你多少本事？”

    他一抬手，将“南华总御灵禽谱”拿了出来，在“异豢”一等上起手一抹，霎时间，一头六足四翅、浑身无羽的怪鸟就跃了出来，其两名紧闭，眼帘不停掀动，却似无力睁开。

    两名南华派修士斗法，就是看谁人手下异兽灵禽更为强横，而肖凌云身为南华掌门，灵禽谱中五等皆全，便连天妖精魄亦是藏有，且还不止一头，此皆是自玄游宫承继而来，只是以往秘而不宣罢了，这也正是他底气所在。

    陶真人神色微凝，他认得此怪鸟名为“观夜”，自身无有多少战力，可一旦其双目睁开，眸光一落，立刻可擒生灵神魂，纵然他是洞天修士，一时捉之不去，但有敌手在侧，只要一个闪失，那便输了此战了。

    但若放出走兽上去对斗，不过是以短击长，好在他所修功法，也并非来自一家，一拿法诀，顶上立刻聚出一只玄黄大手，隔着伸展，往下抓来。

    肖凌云嗤笑一声，起法力一指，一道青光过处，顿将那大手轰散。

    可忽然之间，却是有一头毛羽鲜丽，身躯扁平，有如风筝一般的怪物闯入进来，其往那“观夜鸟”身上一趴，竟只片刻，就将这精魄吞吸入体。

    肖凌云一见，却是大吃了一惊，他认得此妖模样，分明就是张衍在北冥洲上斗法时放出来的那一头，一时心下大惧，急忙起法力四处感应。

    这截妖乃是张衍见李、米二人战死，陶真人一人在南海难以支撑，故命其暂时过来南海听用，其吃了观夜鸟后，却是食髓知味，在半空之中一个兜转，就又冲下。

    陶真人则趁肖凌云心神不稳，唤了“精囚壶”出来，一个催令，顿见灵光飞射，八条白色蛟龙自里跃身飞出，他往前方一指，便齐齐往其所在之处奔来。

    肖凌云从截妖身上感得各种杂乱气机，委实吃不准拿何物克它，又怕张衍就在近身，顿时萌生了退意。他把身一晃，轰隆一声，现了法相出来，却见一头赤背神鸾把双翅展开，浮腾半空，顶上灵云冠，颌下垂双珠，那长长翎尾一甩，就荡起一道七彩霞光，自白蛟包围之中纵了出去。

    而另一边，张衍在盯了亢正真人有一个多时辰后，已是差不多推断该如何在这界空之中行走。不过他也是现，在这这破乱空界也非是一成不变的，而似在缓缓变动之中。

    这其中或有更深一层变化，只此刻乱战四起，他也无法再慢慢等下去了。

    沉吟一下，他把法力一个转挪，那魔藏便跃入虚空之中，在接连百数次挪跃之后，终是达到了原来北冥洲所在之地。一至此间，他顿觉一股浩然灵机冲涌上来，一个识意与自身连在了一处，而后整个海面轰然翻腾升起！

    ……

    ……(未完待续。)