    

    局势变得有些紧张。

    看得出来，有些侍卫蠢蠢欲动。

    似乎在衡量要不要出手，也似乎在等待第一个出手的人。

    “既然有人想动手，那就给你们一个机会如何？同时助助大家的酒兴。”朱翊镠看似轻描淡写地说道。

    侍卫们一时也不知道朱翊镠到底想干什么。只见他抬手一指，指向与他同桌的一名扈从，问道：

    “没有吃撑吧？”

    “没。”

    那名扈从的个头儿很小，看起来俨然如同一个小孩子。

    “没吃撑就去与他们比划比划吧。”朱翊镠道，“一挑三，行吗？”

    原来那名所谓的扈从不是别个，正是当时从胡逸仙手中接过来的十个流浪孩童之一的小水牛。

    小水牛虽然不怎么长个儿，但力大无穷。朱翊镠挑选时看似随手一指，实则别有用心。

    小水牛站起来，个头儿差不多也就与坐着的努尔哈赤一般高。

    他扫视一圈儿宫廷侍卫，然后憨憨地摸着自己脑门儿，认真地说道：“一挑五应该没问题。”

    宫廷侍卫们听了都是一头黑线，还以为自己听错了。

    朱翊镠脸上浮现一丝淡淡的笑，悠悠言道：“我这名扈从技痒难耐，但也有点狂，他说一个人可以挑你们五个，真是初生牛犊不怕虎，不知你们是否有兴趣一试？好让他长长见识。”

    靠！“一挑五”原来是这个意思……这话说话真特么气人！

    当即就有侍卫怒气冲冲地打量着小水牛，也有盯着他轻蔑地笑了。

    “那你去吧！”朱翊镠又冲小水牛一抬手，也不等对方侍卫答应，便说道，“我问你一挑三行不，你却要一挑五，一会儿打输了，可别哭鼻子哈。”

    “潞王爷也忒瞧不起我们了吧？”一名侍卫恼怒地说道，“居然让一个小孩子来与我们比试，还说什么一挑五，即便我们胜了，那也是胜之不武。”

    “先胜了他再说嘛，万一输了呢？”朱翊镠有心这么一说。

    “好，让我来教他怎么做人，我就不信了。”立即有一名侍卫摩拳擦掌地跳到膳厅空地摆好了架势

    “你一个人吗？”小水牛问。

    “小孩儿，我一个人足够了。”

    小水牛上下打量一番，摇头道：“还是再来几个吧，你一个人不够打。”

    “小屁孩儿别狂，先赢了我再说。”

    就在“说”字话音犹落未落之际，只见小水牛一个箭步冲上去，很简单地一抬腿一伸手，直将那侍卫摔出两米多远。

    只听“噗通”一声响，侍卫四脚朝天着地，模样儿看起来甚是狼狈。

    “小屁孩子不懂规矩，趁人不备，这次不算。”那名侍卫爬起来戟指怒目。

    “那你来攻我。”小水牛负手而立。看他那忘样一副架势，是不屑动手了。

    侍卫刚才被摔成那样，又当着那么多人的面儿，脸上自然挂不住，很想扳回来一局，所以他也不管小水牛是不是孩子便猛地冲上来，双手一把抓住小水牛的肩膀，奋力想将他摔出去。

    小水牛径自负手而立，也不反抗。

    然而无论那名侍卫如何使劲儿，都搬不动他分毫。小水牛稳若磐石，仿佛被钉在地上一样。

    侍卫急眼了，面红耳赤，可即便使出吃奶的力气也依然无济于事，根本那拿小水牛一点颁办法都没有。

    本来他们两人身高悬殊，犹如大人与小孩儿打架，若不是提前说好了在比试，还以为大人打小孩儿呢。

    可谁知，现实的场景反过来了，小孩儿倒是像一位渊渟岳峙的大宗师。

    宫廷侍卫们一个个都看傻眼了，不敢相信眼前的事实。

    甚至有些还想当然地以为刚才那名被摔倒的侍卫故意放水，是不是早已投靠了朱翊镠所以在演戏？

    “我来。”

    “我来。”

    又有两名侍卫站起来。此时他们也顾不得面子，或考虑对方是个孩子，更多只是想见识或验证一下。

    这样，便成了三对一，三个人将小水牛围起来。

    因为小水牛站着基本上没有动，所以先头被摔的那名侍卫依然抓着他的肩膀，而后上来的两名侍卫一左一右，同时抱住他的双腿。

    可发现小水牛仍旧稳若磐石。

    三名侍卫一样搬不动他分毫，仿佛与刚才一个人也没啥区别。

    只听小水牛大吼一声，他身子看上去不过抖了一抖，却见三名侍卫同时被摔出去有一米多远。

    “说了三个不行嘛，至少得五个。”小水牛看着倒地的三人不住摇头。

    这下总没有侍卫怀疑了。瞧这架势五个肯定也不是他的对手。

    果然，只听小水牛说道：“我这还是没吃饱呢，如果吃饱了，像你们这样的五个也不是我对手。”

    “师父一人可以应付你们二十个。”继而小水牛又指着努尔哈赤补充一句。

    宫廷侍卫一个个只觉面目无光，不约而同地想着，朱翊镠并非什么初生牛犊不怕虎，原来早有准备啊！

    幸好刚才没有一上来就动手。

    否则一旦干起来，自己这方有两百来号人固然能赢，但想抓住朱翊镠恐怕难上加难。若都像小家伙那般身手，保护朱翊镠脱身一点问题都没有。

    这下那些宫廷侍卫对朱翊镠的认识无疑又加深了一分。

    他们之中有些侍卫也认出来了坐在朱翊镠身旁，也就是小水牛说的“师父”正是建州女真努尔哈赤。

    让他们也终于明白了，当初朱翊镠为何花那么大力气一定要请努尔哈赤进京来得时学院教学。

    而得时学院又是朱翊镠倡导建立起来的，旨在接收全国各地流浪孩童，似乎是在培养后备军……都是为今日今时之篡位做准备的呀！

    原本没有联系的事情，经过这一琢磨与推敲，好像都能联系上了。

    如此一来，宫廷侍卫们更是觉得朱翊镠忒不简单。想着难怪这时候还没有文官集团跳出来反对呢，十有八九也已经被朱翊镠折服了吧。

    “来来来，大家接着吃，接着喝，在吃喝的同时，也别忘了继续教训我。”故意让小水牛显露了一手过后，朱翊镠又开始举杯吆喝起来。

    宫廷侍卫的心态随即平和许多，开始反思朱翊镠刚才的提醒。

    ……

    。        

