    长孙无忌的话，道理十分浅显。

    别说是他，和杜如晦这两个谋士，便是秦琼他们三个武将，也能听明白。

    但也正是，越浅显的道理，越是颠簸不破！

    想出科举分科之人，这才智、眼界得有多厉害？

    不过……

    这件事，以及那场对谈的发生。

    几家欢喜几家愁，有人开心有人憋屈，还有人五味杂陈。

    几番调查之后，

    长孙皇后，还是知道了秦若婵也出现在了当夜……

    并且为了保护这位圣乡侯，以身犯险。

    不过当时不知道，并且为了避免在更多的大臣面前说漏嘴，长孙皇后一直告诉自己，先不要想盛儿的问题，就当这圣乡侯就是一个比较优秀的外臣即可。

    但这天深夜，入睡之后……

    迷迷糊糊之中，她又想起了这件事。

    等等啊，秦若婵当夜也出现了……还为了保护这为圣乡侯，深陷危机，险些送命。

    长孙皇后忽然反应过来，这丫头……岂不就是为了保护盛儿？

    这丫头不是说得罪了人……

    又和盛儿相识。

    那么也就是说，这得罪的人，就是五姓七望的贼子？

    不对！

    她了解的很清楚，先是长孙冲版本的汇报，然后还有大理寺的口供。

    这两个路径传来的信息都告诉她，这群世家子弟，是因为盛儿向李二献策才记恨在心，存心血腥报复。

    而最初的起因，则是盛儿到长安游玩，结果与一位姑娘和了一曲，抢了那几个贼子的风头。

    从头至尾都和若婵丫头的没有半分直接关系。

    要说有关系或者疑点，也就是若婵丫头似乎是私下出钱为那位姑娘赎了身，然后又安置在盛儿的店铺里……

    这儿女之事扑朔迷离，长孙皇后属实是有点迷茫。

    这些小辈玩的比她这一辈人花多了。

    具体情况如何，反正跟什么仇人没有关系。

    很快，她忽然意识到一件事。

    会不会根本没有什么仇人？

    这丫头其实是和……和盛儿交好，所以故意拿话来搪塞自己？

    毕竟自己当初也没告诉她，这次谈婚论嫁的夫家究竟是谁……所以她拒绝了？

    那岂不是说？

    想到这里，长孙皇后直接在被窝里笑出声……

    还有这种奇事！

    作为一名女性长辈，并且还是李盛的亲妈，看到这剧情简直是八卦之心暴走。

    此时李二也没睡着，听到笑声不由嘟囔了一下，“观音婢怎不休息？你不是说还要早起为盛儿安排婚事……”

    “这事二郎你就不用管了，本宫自有妙计！哈哈哈哈哈！”

    ……

    数日后。

    秦若婵牵着自己心爱的汗血马，站在长安街头，整个人有些懵逼。

    她这辈子都没像今天这么迷茫过。

    此时是中午，她的手中拿着一张文件。这个文件是一封通告。

    内容很简单，

    第一，陛下的临时科举即日就要开始，请广大士子抓紧报名！

    第二，从临时科举开始，此后每次科举都将分科考试，共分为经史、文辞、格物、兵四个大科，每一科又细分为若干个项目的小科。例如经史考春秋科，也考汉书科，兵科则分别考弓马、韬略……

    第三，女子也可以参加考试。

    而……

    这份通告文件，不是来自别处。

    而是今日上午，长孙皇后驾临护国公府，专门为她带来的！

    如果只是带来一份文件，那还好说。

    关键今天上午，长孙皇后说明来意，主要还不是这文件，而是……向她赔罪！

    没错，堂堂皇后娘娘，来给她一个国公的女儿赔罪！

    秦若婵再离经叛道，也忍不住诚惶诚恐。

    这次赔罪，皇后就说了。

    上次呢，陛下明明发布了改革风气诏书，还鼓励年轻男女自行嫁娶，但本宫却热情过头，总想着为几位大臣的子女安排终身之事。

    没有考虑若婵丫头本人的感受，特来道歉！

    这尼玛皇后道歉，秦若婵哪受得起，连忙表示娘娘严重，千万别折煞小女子了。

    不过心中也暗暗松了口气……

    没有了这个负担，那可太好了！

    不过……接着，长孙皇后便说了，既然若婵丫头有主见，生具英气，不逊于男儿，那娘娘……不，阿姨就给你一个好消息。

    女子可以参加科举，并且……兵科也能参加！

    若婵丫头是护国公之女，这个机会可要好好珍惜，切莫堕了护国公的威名！

    ……

    皇后娘娘这次来，两个来意都显得有些莫名其妙。

    因为说到底，这都不是什么大事，堂堂皇后之尊，对她一个国公的女儿未免显得太上心了。

    不过这个消息，秦若婵还是非常感兴趣的。

    她以前……没有遇到李盛的时候。

    就总想着，有朝一日要是自己能骑上战马，痛击突厥，千里封侯再迎丹青姐姐入府中……那该多好。

    可惜自己到底是女儿身，也就没办法了。

    说来说去，要不是因为自己是个女孩，怕也没机会被送去跟丹青学琴。

    不过这下……机会还真来了。

    她本来都以为自己很多想法，父亲可能永远不会理解，甚至产生了隐姓埋名躲在紫城斋，过上几年再说的想法。

    但现在……似乎没必要了？

    于是顺着娘娘的提点，这不就出来保命参加科举了。

    在她手中，还有另一份文件，不过却不是纸，而是木质告牌，属于保命科举的士子都要持有的一种证明，类似准考证。

    秦若婵暗暗感叹。

    自己也才是个二八少女啊，这人生也太丰富了。

    先是学琴迷恋上了教琴的大姐姐。

    然后因为无法厮守一起，愤而转去练武，总想证明自己不比男儿差。

    然后又遇到了一个让自己心心念念忘不了的讨厌鬼……

    偏偏这个讨厌鬼还很有才华。

    最后一来二去，就打算投靠此人混日子了，结果又迎来了一个参加科举的机会。

    好像……真的有机会当将军了！

    秦若婵哭笑不得，不过心中还是蛮开心的。

    父亲不认可的事情，陛下居然认可了，现在不下认可了，父亲也开始转变态度支持自己。

    秦若婵忽然发现……自从这个家伙出现，大唐很多事情似乎都改变了。

    好像……也没有那么讨厌了啊。

    脑海中浮起那人的脸，秦若婵默默微笑了一下。

    考试去！

