    叶林的目光陡然绽放出两道精芒，脸上也是浮现出一抹笑意来。

    岳父刘文华的话，让叶林对岳父一家的一些成见消减了大半。不管岳父岳母如何看不起他，但是他们终归还是爱自己的女儿的，作为刘茹的老公，叶林为刘茹很高兴。

    而刘茹，此刻也是泪流满面，望着父母的目光满是感动。

    她生怕自己的父母为了刘家的存亡而牺牲自己。毕竟，就在不久前，他们的确是有这一层的意思。

    “文华，你这话说的！前几天，你不是还赞成的么？”刘文宏脸色很是难看，望着刘文华，满脸的痛心疾首。

    刘文华点了点头，说道：“的确，前几天我的确是赞成这门婚事的。不过这也是因为叶林的游手好闲，让我觉得我的女儿不幸福，而当时的郑家也是诚意满满，表示会好好对待刘茹，所以为了给刘茹一个更好的归宿，我同意了。”

    “但是……”刘文华陡然话锋一转，开口说道：“可是现在，我见到了郑家的卑鄙无耻，你们还觉得刘茹嫁过去会幸福么？不，绝对不会！所以，我绝对不会任由我的女儿羊入虎口。”

    刘茹使劲抹着泪，哽咽不已。

    之前，她一直不明白，为什么父亲会逼她嫁到郑家，但是现在她终于明白了，可怜天下父母亲，他们永远都是希望自己的孩子过得更好。

    一旁，听到了丈夫的话，岳母马秀娟脸上的踌躇也是不见了，取而代之的是一种坚定。

    “文华，你疯了么！”刘文宏却是陡然怒道：“你就为了一个不是亲生的女儿，甘愿让刘家家破人亡？”

    “轰隆——”

    仿佛是一道晴天霹雳一般，除了在场有数的几个人之外，其余人都是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    尤其是刘茹，此刻甚至连脸上的眼泪都忘了擦，呆呆地望着父母，满脸的问好。

    大伯这话是什么意思？什么叫不是亲生的？

    然而，根本不给刘文华说话的机会，刘文宏再次怒道：“还有刘爽，难不成你为了不让刘茹受委屈，连亲生的女儿刘爽的死活都不顾了么？”

    刘文宏越说越起劲，忽然大喝一声：“不行，我身为刘家的大房，绝对不能眼睁睁地看着刘家因为刘茹而家破人亡。今天，必须把刘茹送到郑家，平息郑家的怒火！”

    “刘文宏！”刘文华猛地从床上站了起来，如同是一头发怒的狮子，汗毛根根倒竖：“别忘了，咱们三兄弟已经分家了！送不送刘茹去郑家，是我刘文华的事情，你们大房管不着！”

    刘文宏冷笑：“郑家的报复，可不管咱们是不是分家了。老三，我也把话撂在这里，今天不管如何，刘茹必须去郑家！你若是不答应，你就是刘家的千古罪人！”

    一旁，一直沉默的二伯刘文远忽然走了出来，满脸复杂地说道：“老三，你就答应了吧，就让刘茹委屈几天，那郑家的少爷既然如此痴迷刘茹，相信也会对刘茹好的。况且若是刘茹心中不愿，等到过段日子，郑家的少爷满足了之后，再让刘茹回来就是了！”

    “刘文宏，你当我们家刘茹是什么？什么就等姓郑的满足了再让刘茹回来！”马秀娟突然尖叫起来，对着刘文远就是破口大骂起来：“你不是也有女儿么，你怎么不让你家女儿给姓郑的王八蛋玩上几天？”

    听到马秀娟的话，刘文远的脸色也是阴沉了下来：“刘家人，就要有为刘家牺牲的觉悟！”

    “我呸，为刘家牺牲？你们配么？”马秀娟插着腰，与其陡然高了几分：“谁和你们这些王八蛋是一家人！”

    刘家人面面相觑，脸上俱是浮现怒意。马秀娟这话，显然是将他们都骂进去了。

    只有叶林此刻忍不住笑了起来。第一次，他第一次觉得岳母这骂人的泼妇样子还……挺可爱的呢。

    “三弟媳妇，你这是大逆不道，还不闭嘴！”大伯刘文宏怒声斥责起来。

    然而，刘文华也是爆发了：“你们不要脸，还不让我们说了？我还把话放在这里了，我刘文华不屑与你们为伍，今天开始，我和你们没有任何关系。”

    刘文宏与刘文远两人对视一眼，两人的眼中忽然露出一抹意味深长来。

    “老三，你既然不想当刘家人了，那么刘家的产业也就不能交在你手中了，将你手中的产业统统交出来吧！”刘文宏阴声说道。

    瞬间，刘文华和马秀娟的脸色僵硬了。

