    那天明明已经那么晚了，居然还是被人看到了！

    方子茜装傻，“啊？有这种事？我前一阵请了年假，有几天不在公司，不知道这件事。老爷子，是我没看好少爷……”

    她一脸愧疚。

    白老爷子挥挥手，“算了，是我家混小子不懂事，关你什么事？你去吧，顺便帮我把世勋叫过来。”

    方子茜呼出一口长气。

    顺利逃过一劫！

    要是让白老爷子知道，那个被白世勋扛回公司的女人就是她，还不知道会怎么误会呢？

    她天天被白世勋整得那么惨，还要背黑锅，那就太冤枉了！

    ……

    方子茜转身，去找白世勋。

    没费什么力气，就看到了被一群嫩模和女明星包围的白二少。

    其中，离白二少最近的一个女星，看起来还有点眼熟。

    方子茜想了一会儿，才想起她叫薛梦琪，刚在一部热播宫廷剧里演了女三号。

    “白二少，你好久都没有到Secret俱乐部来了。这是谈什么大生意去了？”

    薛梦琪一边说着，一边挺着胸，朝白世勋靠了过去。

    一个多月前，她在Secret俱乐部认识了白二少。

    这种顶级豪门的贵公子，可遇而不可求，她自然知道要抓住机会。

    可是，后来白世勋就失踪了，她每天等在底楼酒吧，都没堵到人。

    现在好不容易见到他，她毫不犹豫地凑了过来。

    白世勋下意识地朝后退开一步，皱了皱眉。

    不知道为什么，以往他是最喜欢这种主动又放得开的女人，现在却忽然觉得很厌烦。

    有这时间，还不如会办公室加班……不对，是看人加班。

    他正准备把人推开，一阵脚步声传来。

    ******的古板秘书，沉着脸，从不远处走过来。

    “二少爷，今天是老爷子的寿辰，你怎么能在这种场合，还跟这种女人厮混在一起呢？老爷子找你半天了，快过去吧。”

    白世勋看到方子茜，动作一顿。

    随后，扣住了薛梦琪的腰，把她带进怀中。

    “方秘书，你未免管得太宽了吧？你的老板是我，不是老爷子！别老是用长辈的口气，对我管东管西。”

    薛梦琪被白世勋搂住，一阵激动。

    赶紧贴了过去，转头，对方子茜冷笑。

    “你就是个秘书，怎么连老板的私生活都要管啊？白二少这样风流倜傥的男人，身边有女人是多正常的事情啊？总不能因为你是嫁不出去的老处女，就嫉妒别人，存心坏别人好事吧？”

    方子茜的视线在两人相贴的部位扫了一眼，脸色冷了几分。

    “没错，我确实不该管二少爷的闲事。反正老爷子的话我已经带到了，你爱去不去。”

    说完，她转身就走。

    白世勋的品味真的是越来越差了，连这种胸大无脑的货色都吃得下去！

    真是看不下去了！

    薛梦琪怼走了方子茜，脸上露出得意的笑容。

    一转眼，她的嗓音就变得无比柔媚，“白二少，我帮你把那个碍眼的女秘书赶走了，你要怎么奖励我呀？”