

               外国人的思维与好奇心，苏启已经在法克如花他们这些人身上深刻的体会过一次了。

    欧阳锋的问题上，你解释的越多越复杂。

    所以苏启懒得跟他们解释，只是说：“欧阳锋是我们家隔壁的一个大叔，我想打他很久了。”

    “所以经常拿他来当靶子，抱歉。”

    三个人若有所思的哦了一下。

    他们离开后，助理上来汇报了下这几天的工作内容。

    成立属于自己的珠宝协会，这已经是苏启迫在眉睫要处理的事情。

    马克给他的名单非常充足，很多还是世界钻石联合会的成员。

    他按照地域挑选了一下。

    专门选取了东方，澳洲这几个地方的人。

    初步刷选名单是一百个人，这一百个人，在自己亲自同了电话后。

    由助理跟对方公司保持联系。

    助理反馈过来的消息是，虽说只是邀请了一百个人，但是已经有超过两百个钻石商投来了意向。

    询问苏启，要不要扩张一下人数。

    苏启想了下说：“还是不了，避免不必要的麻烦，谁会知道这其中，会不会有一些别有心思的人混进来。”

    助理说：“好，那我马上过去回绝他们。”

    助理离开后，丘处基走进了办公室。

    脸色带着狐疑，似乎有很多疑惑想要询问苏启。

    一段时间未见，苏启笑着说“大忙人，终于见到你人影啦，看你这表情是有事找我啊。”

    丘处基说：“一直想问下你，但是要么自己忙别的去了，要么就是你不在产业园里。”

    “今天总算有个机会了。”

    “还记得上次你跟我讲的那个人的事吗？”

    苏启一时无语：“哪个人的事，你那里能有什么重要的事情。”

    丘处基一愣：“看吧，我以前说你对我们有成见，你还不愿意承认。”

    “这会终于露出了尾巴吧，别小看我们，现在印都市场已经打开了，很快就有利润进大正集团的公账里面。”

    苏启说：“行啦，别扯远了，我待会还得回去钓鱼，有屁赶紧放。”

    “过分了！”丘处基欲哭无泪，自己事情在老板心里，还不如他钓鱼来的重要。

    这是打击人呀！

    深吸了一口气说：“输达封，上次你让我帮忙找下他的家乡。”

    “好家伙，刚开始我还纳闷这是谁，竟然连你也亲自吩咐要我们帮忙寻找。”

    “在印都我可被吓到了，大街小巷，谁都知道这个人在西亚的疯狂，甚至于印都里面还有很多他的产业。”

    苏启这才想起这回事，那时候让丘处基借助于宝贝寻亲网去寻找输达封的家乡。

    后来自己太忙，丘处基也没有找过自己，所以这事儿也就慢慢的放下了。

    这会被提起，苏启赶紧问到：“有消息了？”

    丘处基皱着眉头：“这也是我想问的问题，信息是不是有误？”

    “我们按照这个名字去查，几乎把湖西省查遍了，甚至于还动用了你的影响力，在民政部门查了很久。”

    “找出来同名同姓的人有两百多个，凭借着不放弃任何有用线索的原则，我们挨个的去拜访，但愣是没有一个是信息相关的。”

    “失踪人口数据比对工作，我们也坚持做了一两个月，也同样没有匹配的。”

    “也就是说，输达封这个人，很有可能不是湖西省的人。”

    苏启表情凝重了。

    茫茫人海，寻找一个家人是多么渺茫的事。

    要不然后世也不会有那么多失孤老人被逼疯。

    输达封那边给自己的消息只有这一个，湖西省，可以说已经被宝贝寻亲网的人掀了个底朝天，也仍然没有寻找到。

    线索，中断在了湖西省。

    想起了自己准备兴建一座寺庙的事情，加上这家乡的事，苏启说：“别着急，我打电话问下他。”

    “算算也很久没有跟他联系过了。”

    丘处基点了点头，也没有客气，自己倒了一杯茶，耐心等待。

    翻出输达封的电话，苏启走到窗户跟前打了过去。

    电话直到铃声要断掉才接通，淡漠而平静的声音想起：“你好，小苏。”

    话虽冷，但苏启莫名其妙的觉得一阵心安，开口说：“前辈，很久没有联系了，最近还好吗？”

    输达封这时候现在戈壁滩的一处绿洲里，笑着说：“挺好，很高兴能够接到你电话。”

    “肯定有什么事吧。”

    苏启说：“有点事，关于你家乡的。”

    “前辈，真的很抱歉，我们仍然没有寻找到你的亲人。”

    “当然了，或许也是因为我们的资源覆盖面还不够，所以遗漏了湖西省很多地方。”

    输达封似乎根本就没有感觉到多么的沮丧，笑着说：“没关系，这么多年我也习惯了。”

    “在华夏内地，也有一帮人在帮我寻找家乡，目前为止，没有一个有用的消息。”

    “我习惯了失望，倒是谢谢你这么用心的在帮我寻找。”

    “或许我的记忆也出现了偏差，并不是湖西省，也有可能是湖东省也不一定。”

    苏启莫名的觉得一阵心疼，叹了口气说：“放心，这事我绝对会放在心上。”

    “我们的人也在寻找，随着我们宝贝寻亲网的覆盖面，影响力越来越大，有朝一日，绝对会有消息。”

    “这次我给您打电话，还有一件事情想请教你。”

    输达封难得的发出了爽朗的笑容：“华夏最富光彩的青年企业家，来请教我，难得，说吧。”

    苏启接着把静榕寺的事情说了一遍。

    输达封电话那头稍微沉默了一会说：“可以去这么做。”

    “你是一个会越爬越高的人，迟早有一天，你会发现你站在了一座孤峰上。”

    “身边的人已经被你甩的越来越远，但当你封顶的时候，你会发现，脚下只有一片云雾。”

    “你看不到自己曾经同伴的脸，刚开始你会享受那种傲视群雄的成就感。”

    “但久了，你又会发现，偌大的世界，孤零零的只有一个人。”

    “小苏，人要有信仰，没有信仰的人是可怕的，最后肯定会堕入九幽地狱不可自拔。”