    公子爷在忙什么？

    小丫环不叫热巴，而叫小月，这会她正瞪着一双大眼睛，看着公子爷一回来就忙活了起来。

    放血、清膛、取鳃……

    别说是小月，就连如玉小雪她们也看傻了眼，他的动作好熟练啊！

    这就是一个人过日子的结果，虽然换了个地方，可却一点都不手生，唯一有些不太顺利的就是没有去鳞的铁刷，去鳞的时候费了点事，好在一切还算顺利……

    终于可以开开荤了！

    把清洗好鱼拎在手上，施奕文便优哉游哉的向着厨房里面走去。

    “公子爷，你是去干什么？”

    人还没进厨房，小月就立刻跑了上来。

    “去厨房啊！”

    “不行，不行，厨房不是公子爷进的？”

    在她小小的心灵里，公子爷是大户人家的公子，肯定也是读书人，读书人就要远离厨房那种地方的，那种地方自然有厨娘去做。

    “公子爷要做什么菜，让别人去做就行了。”

    “别人不会。”

    施奕文笑道，回头看着小雪。

    “等着啊今天我给你们做点好吃的！”

    “嗯！我等着”

    小雪用力的点头道。

    对于小吃货来说，她的心里只有美食，什么能不能进厨房……没什么关系吧！

    终于进了厨房，盯着古代的厨房，施奕文愣住了，没有煤气灶，没有抽油烟机，没有……

    “小月，有酸菜吗？”

    “什么是酸菜？”

    “有辣椒吗？”

    “那是什么？”

    ……

    盯着菜板上的酸菜鱼，施奕文心想到。

    居然什么都没有！

    那我做什么酸菜鱼啊！

    “那超市呢？呃，现在可是……”

    突然“轰”的一声在他的脑海中炸响，大脑一片空白。意识似乎在不断的远离，眼前有些模糊，等施奕文能够再次看清的时候，周围是一排排熟悉的货架。

    瞬间，他就睁大眼睛——这里是——超市！

    “难道说，我，我回来了……”

    可似乎有什么地方不对？

    灯火通明的超市中空荡荡的不见一人。

    人都去那了？

    看着货架上整整齐齐的堆放着各种商品。施奕文大声喊道。

    “有人吗？”

    周围静悄悄的，甚至就连……咦？星星呢？

    抬头向窗外看去，窗外一片混沌，黑洞洞的窗外只有无边无际的黑暗，在无的超市里，他甚至能听到自己的心跳声。

    周围寂静非常！

    静的让人毛骨悚然！

    “我去，这是怎么回事？”

    虽然心里有些发虚，弄不清楚发生了什么事情，可他想到这两天的经历，反倒冷静了下来。

    “都穿越了，还有什么不可能的……咦，酸菜鱼料包，正好了……”

    拿起货架上的料包，施奕文自言自语道。

    “这料包正好可以做酸菜鱼，就是不知道能不能拿回去。”

    “卧槽……”

    瞬间，施奕文就退出了空间，结果自己就重新出现在原始的厨房里。看着厨房里土灶，愕然的看着手中的——酸菜鱼料包！

    “居然能拿出来！”

    盯着酸菜鱼料包，施奕文瞪大了眼睛，心想道。

    “难不成，那……那个空间就是我的金手指？就，就这……”

    不等施奕文弄明白是怎么回事，那边小月探头进了厨房。

    “公子爷，小月给你烧锅吧。”

    烧锅？

    对，烧锅，这种灶需要一个专门的人来烧！

    有了料包，一切都好办了。

    将鱼片成片，这个倒还算是技术活，虽然谈不上麻利，可片起来倒也是那么回事。

    就是菜刀不够锋利，还指望这个世界有什么好菜刀？好钢……肯定不会用来打菜刀的。

    至于其他技术层面的东西，根本没有什么难度，毕竟，酸菜鱼料包本身就把抽作难度降到了最低，有了它自然是犹如神助……厨房外，坐在凳子上的小雪，透过房门看到自己石头哥娴熟技巧，漂亮的大眼睛不由瞪的滚圆。

    这个石头哥，似乎和她见过的任何人都不太一样。

    “姐，你说石头哥做的鱼好吃吗？”

    托着下巴的小雪满满的期待。

    有了酸菜鱼料包，酸菜的做法实在是简单，过油爆炒酸菜，不一会，厨房里就弥漫着一股酸菜特有的香味，下鱼骨炖汤，捞豆芽，等到最后把腌制的鱼片丢到锅里，不过三两分钟就出锅了，一股浓郁的香味扑面而来。

    虽然食材有限——没功夫到空间里去取，不过对于自己的作品，施奕文还是十分满意的。

    “小雪，吃饭了！”

    施奕文冲着门外喊了一声。

    “石头哥，咱们吃什么？”

    小雪兴致勃勃问道。

    “酸菜鱼！”

    坐施奕文的对面是动辄杀人，爱好舞刀弄枪的颜如玉，两侧分别是温柔体贴、善良活泼的小雪和丫环小月。

    餐桌边光彩照人，大小三位美女，一位比一位倾城国色，而她们的注意力，却都是在盆里的菜肴上。

    她们正看着这盆菜发着呆。

    不仅是因为它的份量——满满一大汤盆，废话，好几斤肉哪！

    坐在施奕文的对面，颜如玉绝美的脸上浮现出一丝异色。

    “这是酸菜鱼？”

    酸菜特有的香味扑面而来，片片鱼肉，看起来不但肉质鲜嫩，且颇有弹性，先不说味道，就是卖相也是极佳的，事实上刚才第一眼看到这份菜的时候，颜如玉的心里面就有些疑惑。

    他居然还会做菜？

    不仅卖相好，而且香味浓郁，看上去就让人食欲大增，更让她感觉奇怪的是，这菜她压根就没见过。

    “对！就是酸菜鱼！”

    这可是天启年间，世界上第一份酸菜鱼啊！

    这味道……

    “石头哥，我先吃了……”

    小雪不由分说就夹起了一片鱼肉，又辣又酸的味道，瞬间充满了口腔。

    “啊……好……好辣。”

    虽然辣椒早就传入了中国，可是却很少有人食用它，在福建这边更是如此，被称为“番椒”的辣椒，现在主要是作为一种观赏植物。

    见小雪被辣得坐那儿直吐舌头，颜如玉愣住了。

    “小姐，要不是要喝点……”

    不等她说完，小雪又夹了一块，尽管辣得不停用巴掌往扇着风，但是她仍然努力的和鱼片战斗着。

    “姐，太，太辣了，你，你别吃了……”

    小雪的模样，让颜如玉一阵好笑。一旁的小丫环也跟着吃了起来，相比于小雪，她似乎更适应辣椒，虽然很辣可是却吃得津津有味。

    看着小丫环问道：

    “小月，你不觉得辣吗？”

    “大小姐，是挺辣的，可真的很好吃！”

    “嗯嗯……”

    至于小雪只是不停的点着头。

    “你也尝尝。”

    施奕文笑道。

    品尝了一小口之后，颜如玉的美目微微一亮。

    “这味道……确实不一般。”

    小丫头正沉醉在从未品尝的过的美里面，闻言猛地抬起头，说道：

    “不是不一般，真的是非常好吃啊，石头哥，往后你天天做给我吃行吗？”

    看着小丫头眼中满满的期待，施奕文宠溺的笑道。

    “只要你喜欢，往后天天做给你吃。”

    说完施奕文抬头时，却看到颜如玉的小脸微微一变，脸上似乎浮现出了诧异的表情。

    被盯的有些不自然的颜如玉，轻声道：

    “施公子，往后，像做饭这些粗鄙之事，以后……还是交给小月去做吧。”

    点点头，施奕文却也并未放在心上。

    等到把酸菜鱼一扫而空之后，看着被辣的不住哈着气的小雪，施奕文笑道。

    “小雪，想吃甜点吗？”

    “甜点？什么是甜点？是点心吗？”

    小雪睁大眼睛欢喜道。

    颜如玉也用一种特别的眼神打量他一眼，甚至无意识的抿了下嘴唇，似乎是在期待着什么……

