    app2();

            2191海妖？

    ！叶帆神色一凛，心里觉得有些不可能，毕竟自己来索多姆，海妖也不会提前知道。

    也就是说，自己遇到海妖，多半只是个意外。

    那海妖还能追踪他来这里？

    这怎么可能。

    “不管怎样，你小心点啊，我……我再去探探情况！好像大长老他们都过去了！”

    吉伦道。

    叶帆笑道：“谢谢关心，我会注意的”。

    “谢什么谢！我们是一起坐过牢的好朋友嘛！”

    吉伦嘿嘿一笑，扭头跑了出去。

    叶帆虽然觉得海妖应该不是来找他的，但为了以防万一，他还是招呼小金，悄悄出了门。

    一人一龙，绕过着进到山上，从高往低，俯瞰沙滩上的景象。

    此时，鲛人大长老正率领着一群部落的强者，与一群海妖对峙。

    海妖与鲛人虽然看着有不少相似点，但站一起，还是区别明显。

    不管是海妖那靛蓝的皮肤，还是下半身蛇的躯体，都更加体现出，他们的血统妖多过人。

    海妖领是一名身穿银灰色铠甲，手持一把金色战矛，看上去有些年纪的雄性海妖。

    两族似乎语言相通，大长老与海妖领交谈了一会儿后，两边的人开始有了口角上的摩擦！鲛人群情激奋，似乎要驱逐海妖，但大长老还是伸手拦了下来。

    不过，海妖们则颇为淡定，领说了几句后，施施然带着队伍，又回到了海水中，很快就不见了。

    叶帆看到这里，基本也确定，海妖绝对不是来找他的，也就回到了部落里。

    可没想到，刚回到自己住处，大长老却派人来，找他去神殿。

    叶帆带着小金，来到神殿，见到了正在吃饱了打瞌睡的汤圆，和一脸忧心忡忡的大长老。

    “你来啦……”大长老转身，看着叶帆，淡淡笑了笑。

    叶帆问道：“大长老，是海妖带来什么麻烦？

    是不是来找我的？”

    大长老摇头，眼中透出一丝惭愧：“这件事，跟你其实没关系……真要说起来，还是我们鲛人族的关系，才让你遇到了海妖，害你被海妖怨灵所伤”。

    “什么意思……”叶帆不解。

    大长老说道：“你对妖神国，知道多少？”

    叶帆耸了耸肩，如实道：“了解不多，就知道他们国主雾夜胧月，是洪荒十二圣之一，三大剑圣之一，是青丘族的……其他的就不了解了”。

    叶帆来这个世界毕竟也就几个月，还真没时间去关注妖神国。

    “妖神国，是一些不服四大氏族的氏族和妖族所建立的。

    这些氏族和妖族，自然是有一定实力，不然也无法守住他们的那片大6。

    当然，也有一些是为了躲避洪荒大6的战乱，躲到那片大6，后来又成了妖神国子民的。

    其实，我们鲛人族，大部分子民，也是在妖神国居住。

    所以在这里的族人数量，其实也就几万人而已。”

    大长老走了两步，叹息道：“虽然隔了漫长的距离，但偶尔还是会有鲛人子民，来到这里探亲，跟我们说妖神国那边的情况。

    据我所知，妖神国如今的帝王，雾夜胧月，野心勃勃，大有要趁着大徵王朝实力较弱的时机，攻回洪荒大6。

    要攻打大徵，雾夜胧月就必须集结出足够强的军队，更要有够强的帮手。

    为此，他打造出了海6空，三支军队，海魔军、6王军和天妖军。

    海魔军主要是海妖一族，刚才来的，正是海魔军统帅，黑鳞，也是海妖一族的族长。

    据他的说法，海魔军在一个月前，就远征到了索多姆附近。

    已经在我们部落外的海域，进行了严密封锁。

    如今想要离开这里，除非是跨越凶险至极的索多姆大6内6，不然已经无法从海路离开了。”

    叶帆一愣，“你是说……我遇到的那个海妖，不是意外，是因为他们刚好在这里进行封锁？”

    “是的，若不是海魔军来这边包围我们鲛人部落，你应该也遇不到那么强大的海妖……”大长老惋惜道。

    叶帆也没法说什么，只能自认倒霉，但还是费解道：“这部落就几万人，他们为什么兴师动众，远征来这里？

    按你的说法，大部分鲛人，不应该在妖神国吗？

    难道这么一个小部落，他们也不肯放过？”

    大长老面色肃穆道：“我们这一支，之所以避开了大部分族人去的妖神国，来到这片更为凶险的索多姆大6，是有特殊用意的。

    老身，虽然只待在索多姆大6，但一样也是妖神国那边子民的大长老。

    这一切，正是因为，我们这一支部落，肩负着鲛人族最神圣的使命。

    只不过具体的使命……这是我们鲛人族的秘密，老身并不能告诉你……”叶帆虽然好奇，可也没多问，只道：“那大长老，你叫我来，具体有什么事？”

    “如今，海魔军在黑鳞的带领下，随时可能攻打我们部落。

    我们鲛人族不会驱逐客人，但为了你的安全，老身不得不提醒你，最好还是想办法……离开这里”。

    说着，大长老很不舍得看向汤圆：“如果可以……你也把守护神带走吧。

    守护神曾经守护了我们的先祖，这一次，我们不能再让守护神为我们冒风险”。

    叶帆哭笑不得，且不说他想不想走，关键他现在也没能力离开啊！这海上全是海魔军，索多姆内6更凶险，自己往哪去？

    大长老似乎也知道叶帆为难，苦笑道：“虽然知道你很难抉择，但老身也必须把事情说清楚”。

    正当叶帆要说什么，却见汤圆不知道何时已经醒来，一个飞扑，来到叶帆肩膀上，亲昵的舔了舔叶帆。

    叶帆看向汤圆，笑道：“汤圆，你想走吗？”

    汤圆歪着脑袋，想了想，然后小短腿一跳，一路跑，来到那个“巨大汤圆”的雕像前。

    摆出了一个一模一样的姿势后，“嗷嗷”地叫了几声，很是神气的模样。

    叶帆莞尔，看来拿人手短，吃人嘴软。

    汤圆吃了这么多鲛人族的食物，也不好意思拍拍屁股走熊！不过，大长老却是感动坏了，直接泪流满面，扑倒在汤圆面前，“守护神！老身替全族人，感恩守护神的恩德！！”

    叶帆在旁则是心里嘀咕，汤圆虽然皮糙肉厚，但要对抗海魔军，估计是不够看的。

    如今，鲛人部落的危机，其实就是他的危机，覆巢之下，焉有完卵？

    想来想去，叶帆说道：“大长老，我还是不走了，我这些天也有了一些想法，我想最后时刻，冲刺一下看能否治好自己。

    我想借用你们的一个地方，用来闭关，能不能安排下？”

    “你是被我们鲛人族连累，借你地方闭关，自然没问题，你想要个房子，我可以替你安排”，大长老擦擦眼泪道。

    叶帆笑着摇头，“我不要房子，让我回那个洞窟牢房就行”。

    “啊？”

    鲛人大长老显然是有点懵，愣了好久，才点了点头。

