    在萧晨的注视之下，三位弟子肃立面前，目不斜视。

    二弟子剑惊鸿原本身上的锋芒剑意，变得收敛的许多，虽然还不至于完全都收入体内，但是已经不再是那柄欲要刺破苍穹的利剑。

    剑道，同样是诸天万道之一，不过亘古以来，算上人族在内的诸天百族，所有的种族都加起来，所诞生的剑皇都没有超过五位

    剑皇，剑中的皇者，掌御剑道，世间所有剑道修炼者的所朝拜的强者，这样的强者早已经返璞归真，世间万物在其手中皆可为剑，以身为剑，以剑为身，超脱了生命的本源层次。

    不过剑王在每一个纪元倒是都会出世，然而剑王这样的称号，在诸天百界所有的种族之中，只有一人才能获此殊荣。

    视为剑中王者！

    不过这一个时代还没有真正的剑王出世，倒是有着一些铁剑王，风剑王，妖剑王等一些杂号剑王出现，他们自认为无法去承受剑王这一称号，只能退而求其次。

    所以剑王称号，更是牵扯了诸天百界的争夺！

    不过这有些扯得远了，他的二弟子还远远没有到这般资格，能够和诸天争锋，他身上的剑意还需要再次蜕变，至少所有的剑道锋芒都需要收敛入体。

    五弟子荒笑天却是变得胖了一些，在他的面前极力保持着一种肃穆姿态，这样萧晨有着一种无从下手打骂的郁闷。

    而六弟子步沧海，身上的气机却是越发的虚浮，这不是深受重创，而是本身天赋使然，身体似乎愈发的要虚化，和空间融为一体。

    而萧晨也随即问了一些有关在神侯宫事情，比如朝拜神王台所获得的机缘等等。

    “启禀师尊，弟子有事禀报。”

    这时，六弟子步沧海却是出声说道。

    在萧晨的示意下，步沧海再次出声说道：“师尊，弟子在你的神侯府邸之下，发现了奇异之处，查探下去之后，发现了一件宝物。”

    “哦？”

    闻言，萧晨到是有了兴趣，不过他很快就回想起了起来，当初他在选择神侯府邸之时，就在你这府邸的遗址之上，感受到了一种别样的气机。

    后来因为实力低微并没有发现什么，再到后来就离开了神侯宫，将这件事情给忘去了，现在看来这个机缘依旧是没有跑了，应在了他的弟子身上。

    “究竟是何种宝物？”

    步沧海没有丝毫的遮掩，手中一翻，顿时出现了一只圆盘，圆盘之上布满了一个个古朴的符号，显得有些虚幻，有着淡淡的魂力溢散。

    仅仅是一眼，萧晨就知道为何这件宝物被自己的六弟子发现了，这淡淡的魂力波动，对别人来说不容易发现，但是对于拥有隐魂天赋的步沧海来说，根本算不得什么！

    这是一件魂力宝物，对于步沧海来说十分的契合，这般机缘落到自己弟子身上，萧晨可是十分满意。

    “收起来吧，这么长时间，这座古山之上不知道经历了几代神侯，你能够发现这是属于你的机缘。”

    很快，萧晨的声音响起。

    他不同魂道，虽然能够大致了解这只魂盘的作用，但是更深层次，却是需要自己的弟子去挖掘！

    见过了三位弟子，萧晨心中有了一个了解，随即他将派三人前往治下各域，筹建战神宫分院的消息告诉了他们。

    ……

    安排完弟子，萧晨并没有停歇，即刻前往了战功殿，兑换杀戮神血。

    若非因为杀戮和空间神血的制约，迟迟不能够将法则神形凝炼出来，他的实力早就可以晋升到的王者七重天之境！

    现在一切的制约已经不在，诛日神王的提点让他幡然大悟，他不需要在费劲心思去夺取神血。

    从战功殿返回，萧晨面色带着一抹笑意，实在是收获太大了，这些年他镇压了数位异族王者，而所获得的战功，数以百万计。

    虽然神血十分的贵重，但是在他的小世界之中，却是躺着五只玉匣。

    这些玉匣之中，全部都是他从战功殿所兑换的神血，不仅仅是杀戮神血，还有另外四种他没有领悟的法则神血。

    五份神血，每一份都是取至异族王者身上，每一份都价值百万战功！

    不过对于这些需要的宝物，萧晨根本没有丝毫的犹豫，直接抛出五百万战功值。

    有了杀戮神血，在加上少师所赏赐的空间神血，小世界之中剩下的最后两尊法则神明，终于可以凝炼完成。

    等到兑换完神血，萧晨并没有在神侯宫停留，而是带着三位弟子，还有着那两位追随者，赶回了边荒域。

    边荒域。

    上一次的倾世大战，所造成的废墟之地，早已经是清理了出来，族民们在废墟之上重建了自己的住所，慢慢的从伤痛中走了出来。

    古元王部的建立，促使着边荒域逐渐变得繁盛起来，位于整个东荒最南端的边荒，如今变成了各地域武者的交汇之地！

    特别是虚空挪移大阵的连通，更是吸引了来自各地域的强者到来，到南离去，去闯天地万灵塔，这些成为了吸引众多部族强者前来的理由。

    返回部落的萧晨立刻陷入了闭关，而他的三位弟子却是踏出了部落，前往部落治下，开始了自己的任务。

    盘坐在青石园中，萧晨闭目养神，所谓的小世界法则神明，乃是借助对于法则的感悟，来凝结的一种幻影，用来争强战力！

    这也是萧晨战力比之同阶王者强盛的原因之一。

    小世界之中。

    绿意盎然，点点青色如潮，有着火山爆发，浓烟滚滚，灼热的熔浆直接将大地都灼烧化了。

    这便是小世界中的自然场景，一副处于自我演化的场面，就算是有外力的作用，说不定历经无数年之后，小世界依然能够达到诸天异族所居住的小世界程度！

    古木摇曳，郁郁苍苍，如今萧世界中的山川大地，古木河流，和外界的莽荒大地极为的相似。

    小世界壁障之上，有着虚幻的神影咆哮，一道道法则在小世界之中交织，如同混乱大网一样，难以捋清楚。

    轰！

    突兀的在小世界的中央，一团漆黑如墨的神血出现，透发无与伦比的杀伐，顿时让小世界之中的杀戮法则，变得更加的狂暴！

    整个小世界中轰鸣不断，杀音浩荡，就如同地震一般，浩荡天音炸响！

    嗡！

    属于萧晨的不死神魂出现，九彩的神光璀璨如火，同样是散发着古老高贵的气机，自有一种独特的沧桑。

    属于他的气机顷刻间就将杀戮神血所引起的波动所镇压，不死神魂所散发的人族本源之气，比杀戮神血更加的久远苍茫。

    嗡嗡嗡！

    感受到不死神魂的气机，杀戮神血同样是开始爆闪出神辉，欲要挣开束缚。

    吼！

    嘶吼之声如同跨越了亘古时空降临，神血爆闪之中，伟岸的巨影横跨时空而来。

    这是一尊莽荒时代的大凶，仅仅是一道虚影就有着万丈大小，双眸如同血日，背上有着双翼，通体包裹着黝黑的鳞甲，不断的闪耀着光芒，大吼一声，整个小世界颤动！

    “蛮荒大凶，杀戮饕餮！”

    萧晨眼中神光如电芒，竟然是饕餮古兽的血脉，看来这百万战功花的值了！

    而且他眼前的饕餮神血，十分的纯净，绝对是凝炼法则神形的宝物。

    轰隆！

    下一刻，萧晨没有丝毫的犹豫，顿时小世界之中竟然猛地一黯下来，有着风起云涌的呼啸之声！

    吼！

    然而，透发着凶光的饕餮神影，并没有等着让萧晨炼化，而是开始了反击，作为莽荒大凶，哪怕是陨落了不知道多少岁月。

    但是骨子里的杀戮的基因就不会改变，现在竟然有人想要炼化它，哪怕如今仅仅剩下了残念，也容不得萧晨如此折辱于它。

    “哼！”

    萧晨冷哼，不过是神血中残留下来的残念在作怪，可惜这已经不是它的时代，除了被炼化，根本没有其他的路。

    “束缚！”

    望着咆哮而来的杀戮饕餮的身影，根本不见萧晨有着丝毫的动作，就有着法则凭空显化，直接将其捆绑住。

    锵！锵！锵！

    杀戮饕餮不断的挣扎，然而法则神链所汇聚成的网，却是愈发的紧凑，每一息都有着铿锵之声响起！

    吼吼吼！

    饕餮愈发的狂暴，法则之网直接勒入了鳞甲之间的缝隙之中，勒入了血肉之中，就这样任凭他如何挣扎，但是法则化成的大网却是越来越小。

    吼！

    终于在法则之网的束缚下，杀戮饕餮发出一声不甘的咆哮，重新化为了一团黝黑的神血！

    咚！

    神血中就如同有着心脏在跳动，又似乎有着什么在孕育，如同天鼓雷动的声音在小世界中不断的响起。

    嗡！

    这一刻，一道让整个小世界都感到耀眼夺目的神光炸开，古老和高贵的气机再次绽放出来，这一次不再是属于杀戮饕餮，而是焕发出另外一种生机。

    属于人族血脉的烙印！

    饕餮的幻影彻底崩碎，取而代之的是一尊和萧晨一般无二的身影！

    一道道法则的神光在身影周围的浮盈，属于人族的血脉之气激荡开来！

    杀戮法则神明，聚！