    陆睿想的很远，他知道自己不可能永远在秘书的位置上呆下去，早晚有一天自己会下到乡镇去，乃至走到更远的地方。如果自己能够扶持出一批像李宏这样的企业家，对于自己以后的布局是有着很大的益处的。

    在陆睿心中的布局里，在今后的十年当中，他完全有把握扶持出一个庞大的商业帝国，只不过这个企业必须掌握在自己能够信任的人当中，否则很有可能搬起石头砸自己的脚。

    在他看来，李志强就是掌握这个商业帝国最好的人选，毕竟他跟自己交情在那里，而且李志强父子的出身也决定了他们在官场上没什么依靠，只能选择靠向自己。

    “李叔，你想不想让自己的事业做大？”

    李宏一下子愣住了，想不到陆睿会说出这么一番话，虽然知道陆睿眼下成了东风区官场当中的新贵，可是他并不认为一个刚毕业的大学生能有什么赚钱的办法，这样看来很有可能是欧文海透露给他的消息了。

    呵呵一笑，李宏点点头说道：“瞧你说的，哪有人不想发财的？”

    他不是笨蛋，既然陆睿能说的出来，肯定是赚钱的买卖，自己要做的无非就是配合而已。最多赚钱之后，多分点好处给他就是了。

    看着他的笑容，陆睿知道李宏肯定是想歪了，不过这也是人之常情，没有人会以为自己能够有什么办法让他发财，眼珠一转，陆睿笑道：“先不着急，这两个月估计就会有人来买咱们那块地，您记着我的话，不要要价太高，一亩地五万到六万就行，咱们赚钱也得让人家有钱赚。”

    李宏点点头，他经商多年，自然明白做事要留足余地的道理。

    “强子，你最近也别乱跑，好好协助你爸，把手上的现金都集中一下。”陆睿转过头，冲一脸雾水的李志强说道。

    李志强一怔，虽然有些疑惑，不过还是点点头。从小在他们几个人当中，陆睿就是发号施令的人物，他们几个早就习惯了听从陆睿的指挥，反正这家伙从来不会让自己人吃亏就是了。

    听到陆睿对李志强说的话，李宏微微皱起眉头，看着陆睿疑惑道：“小睿，你别怪李叔胆子小，你跟我透个底，究竟要弄什么？”

    陆睿有些歉意的一笑，这才想起李宏毕竟不是李志强，跟自己之间的关系还没有那么深，他笑了笑，指着自家电视上的新闻道：“李叔，没事多看看新闻，有好处的。”

    李宏刚想说话，却想起田敏正对自己的交代，临来的时候，田敏正说过，不管陆睿说什么，自己只要照办就是了。这个年轻人以后的前途绝对是不可限量的，能够跟他拉上线，对于自家的生意来说绝对是百利而无一害的。

    想到这里，李宏毫不迟疑的点点头道：“你放心，回头我就开始收拢现金，你给叔一个准话，大概什么时候要用？”

    低下头考虑了一下，陆睿沉声道：“最迟在国庆之前，能筹集多少筹集多少，如果可能的话，想办法在银行里贷款也可以。这么说吧，李叔，这一次你投入的越多赚的也就越多。”

    李宏还没有说话，一旁的李志强微微有些迟疑道：“木头，你可说准了，这要是万一有个什么差错，我们家可就完了。”

    陆睿淡然一笑，“你放心，就算你们赔光了，只要我陆睿还在一天，就一定能保你飞黄腾达。不冲别的，就冲那年你替我挡的刀，我也不能让你们吃亏。”

    听他这么一说，李志强便不再言语。即便是韩淑霞和李宏两个大人也陷入了沉默。

    陆睿跟李志强两个人是从小学到初中的死党，当年在初中的时候更是天天一起上学，形影不离的好朋友。李志强从小性格张扬，加上家里又有钱，总是喜欢惹事生非。经常跟人打架，惹下了不少祸事。

    有一次，因为跟校外的混子打架，惹上了一帮青皮流氓，两个人被对方堵在了一个胡同里面。

    陆睿到现在都记得李志强面对十多个手持西瓜刀的混混那句狠辣到让人心寒的话：“老子今天认栽，你们想怎么整治我都行，但是不能动我兄弟一下，否则的话，我死也能拉上一个垫背的。”

    那伙流氓头子也是狠角色，连砍了李志强三刀，眼看着他失去反抗能力，竟然还想动手，却没想到这个时候，一直沉默不语好像一块木头一般的陆睿猛然间朝着他扑去，拼着挨了对方在后背一下狠的，一举把那个流氓头子给制住了。

    说是制住，其实就是陆睿拿着一把啄木鸟小刀，抵在对方的脖子上而已。

    让人意外的是，陆睿一句话也不说，先在那流氓的身上连捅了三刀，而且极有分寸的选择了不是要害的地方，然后才冷冷的盯着对面有些惊慌的流氓们，依然是没有一点声音。

    流氓们已经傻了，所有人都看着陆睿后背上被砍了一刀，可是这小子好像没有痛觉一样，只是用刀顶着自己的老大，像看死人一样看着自己。

    没有人怀疑，如果他们再敢向前一步，那个看上去文质彬彬仿佛一脸和气的孩子会不会再次扬起手里的刀。

    横的怕愣的，楞的怕不要命的。这些小混混终于抵不住自己心中的恐惧，轰然而散，就连那个老大也终于忍不住哭着向陆睿求饶。

    后来，李宏带着自己的人赶到的时候，只看到陆睿像个木头一样站在趴在地上的李志强身边，神情依旧是那么冷漠，直到看到自己的那一瞬间，才蓦然放松下来，一下子昏倒在地。

    之所以陆睿跟李志强的关系如此亲密，就是因为这个原因。

    “既然小睿你这么说，那我就赌了，回头我去找乡里信用社的领导商量商量，看能不能多贷点款出来。”李宏点燃了一根香烟，咬咬牙说道。

    陆睿点点头，对李宏说道：“改天我把计划书给李叔你，剩下的事情你跟强子你们商量着办就行。您也知道，我是要走仕途的，商业上的事情，我只能给你提点建议。”