 “那是在做什么？

工作？”

杨天好奇道，“我认识的Amy，可不会对工作这么勤奋哦。”

“什么嘛！我怎么就不勤奋了？

我原来工作的时候，也很认真的好不好？”

Amy嘟着小嘴不承认。

然后，才缓缓解释道：“我是在写一个特别的排序算法。”

“什么意思？”

杨天道。

“就是能根据各方面的信息进行自动的解析，然后对任务难度进行排序的算法，”Amy道，“写完这个，我再用我自己写的信息搜索引擎把所有S级的任务的相关信息搜集起来，注入进去，就能得出S级任务的难度排序了。

到时候，就可以让你选择最简单的三个任务来做了呗。”

杨天听到这话，愣了一下。

然后直勾勾地看着Amy，道：“意思是……你熬夜，完全是在替我做准备工作？”

感受到杨天的目光，Amy偏开了小脑袋，抿了抿嘴，道：“算……算是吧。

只是想从信息的角度上给你降低点难度而已，免得你完成不了。”

杨天嘴角一翘，道：“哦？

这么担心我、怕我死掉？”

Amy微微低下小脑袋，小声傲娇道：“哪有！我……我只是担心没人把我从这里带走而已。

你死不死，我才不在乎呢！”

看着她这傲娇又可爱的小模样，杨天不由笑了。

哈哈大笑。

笑得Amy都有些羞臊、抬起粉拳锤了他两下，他才停下。

而后……忽然一伸手，将椅子上的Amy抱了起来，抱着她走到床边，将她放到了床上。

Amy一下子没反应过来，有些懵了，呆呆地看着杨天，道：“你……你干嘛？”

“睡觉啊，”杨天微笑着道，然后……也躺了上去，钻进了被子里，抱住了她。

Amy顿时浑身一僵，仿佛被电击了一样，身子都僵住了，动都不敢动。

“呃……喂……你……你……”“作为你这么为我着想的奖励，今天就一起睡吧，”杨天抱着少女小巧可爱的娇躯，感受着她身子的柔软与芬芳，坏笑道。

“什……什么啊……这算哪门子奖励啊？

大变态。”

Amy小脸发烫，吐槽道。

“变态就变态嘛，男人变态一点有什么错？”

杨天一本正经地胡说八道。

Amy：“……”她一下子都不知道该怎么反驳这个家伙了。

索性……也不说了，沉默了。

僵硬的身子，也慢慢软化下来，轻轻地靠在杨天的怀抱里。

可，心里还是慌慌的，仿佛有一头小鹿在乱撞，平静不下来。

小脸也还在发烫。

就这样在沉默之中度过了一会儿……杨天也感受到一丝这小妮子的不平静，便道：“怎么了？

睡不着？”

Amy犹豫了一会儿，还是应了一声，“嗯……”“那……干脆来讲故事听吧？”

杨天提议道。

Amy微微一怔，翻了翻白眼，回过头，白了杨天一眼道：“讲故事……你当我还是小孩子吗？

还要讲故事哄我睡觉？”

杨天摇了摇头，道：“不啊，我的意思是，你来讲故事。”

“呃……我？”

Amy愣了一下，道，“我有什么好讲的？”

“当然有啊，比如你的姐妹、你的家人的故事，比如这个Garden是怎么建立起来的，”杨天道，“这些我还真挺好奇的。”

Amy听到这话，沉默了一小会，似乎在思索。

然后……开口道：“Garden是我们的父母一起建立的。

他们是怎么建立的，我们不知道，因为从我们出生开始，Garden就已经在了。

我们只不过是接手了罢了。”

“从你们出生就已经在了？”

杨天挑了挑眉，道，“Garden有这么长的历史吗？

但我怎么感觉，是近两三年才开始听说这个组织的。

之前，都没怎么听说过。

我还以为是近几年才发展的呢。”

“这不奇怪啊。

Garden的确是已经有二三十年的历史了，可真正崛起，就是近几年的事情。

之前那么多年，Garden都只是个小组织罢了。”

Amy道，“是我们几姐妹，把它给变得如此强大的。”

“哦？

这么厉害？”

杨天讶异道。

“那是当然，”Amy傲然说道，“或许是父母基因太好，我们几姐妹可都是真正的天才。”

“你，我是知道的，计算机天才嘛，那你几个姐姐呢？”

杨天问道。

“大姐姐是决策天才，组织的重大事件都是由她来决策的。

至今为止，她还从没有出错过。

二姐姐是组织的智囊，面对任何麻烦的问题都能想出来解决的办法。

在管理方面，也非常强力，把整个组织管理得仅仅有条。

三姐姐是天才杀手。

她一直都作为我们家族的精神代表，作为一名杀手在工作。

完成任务的业绩一直都是组织里顶尖的。”

Amy如数家珍地说道。

虽然她一直表现得和几个姐姐不是很亲密，但真正提起她们的时候，她终究还是很骄傲的。

杨天听完，点了点头，道：“你们这分工，倒的确挺明确的。

四姐妹，就像是一个团队了。

不过……其他的亲人呢？

比如……你们的父母？”

“死了，”Amy低下头道。

“怎么死的？”

杨天问道。

“被杀手暗杀，”Amy神情有些黯然道。

“在什么时候？”

杨天道。

“许多年前，”Amy有点不耐烦了，道。

“具体是什么时候？

准确的，”杨天问道。

Amy不乐意了，抬起头，瞪着杨天，道：“喂喂喂，你这家伙怎么不按套路出牌的啊？

这种时候，你不是应该跟我说些类似‘对不起，我不该问这个’之类的话，然后请求我的原谅吗？

哪有你这样一问再问、戳人伤疤的？

会不会聊天啊你？”

杨天被这么一番吐槽，苦笑了一下，道：“对对对，你说的对。

但是……唯独这件事，我得搞清楚啊。

不然，万一最后查出来，你父母是我亲手杀的，那我特么不就尴尬了吗？

我可不想遇上那样的狗血剧情，所以还是先确认一下比较好。”

Amy听到这话，倒是愣了一下。

然后没好气地白了杨天一眼，道：“你这思维倒是够跳跃的。

不过……你可以放心啦，你不会是我们的杀父仇人的。

我父亲母亲死在十年前。

你总不至于那个时候就已经是杀手了吧？”

 