    下一刻，众人目光视线望去，随后落在人群边缘处费仁的身上

    这小子是谁？

    此时，不仅是五大部落的高手，在场一众武者散修也是心生疑惑。

    毕竟，因陀罗和杜清，阿巴斯等人不仅是五大部落的领袖，实力强悍的老一辈高手，而且位高权重。

    反观眼前的费仁，不仅面孔陌生，而且只是一个武师境六重的年轻后辈，根本没有什么资格说话插嘴，更别说质疑五大部落高层的判断。

    这在众人看来，费仁此番举动，着实可笑。

    “费仁小子，你看出了什么异常？”

    一旁，看到费仁发声，章邯同样开口道。

    虽然他也有一些疑惑，当年阿兹尔布下的地阶中级阵法，其威力比想象中要弱许多，不过他却看不出什么异常。

    毕竟，阵法一道和精神力境界息息相关。

    虽然章邯的元力修为不弱，已经达到了半步武灵境，但是其精神力境界却一般般，仅有玄关二重，连费仁都是远远不如。

    “是的。”

    点了点头，面对章邯的疑惑，费仁不紧不慢道。

    虽然兵马俑大阵已破，不过他却隐约察觉到，原本徘徊在金色大殿四周的阵法气息却没有散去，依旧盘踞不散，只是肉眼不易察觉，十分古怪。

    “小子，你是什么人？”

    这时，人群中，一名婆罗部落的高手也是踏步上千，质问道，语气十分冷漠。

    在其看来，费仁胆敢质疑婆罗族长因陀罗的判断，不仅十分无知，而且还是一种严重的挑衅。

    “蠢货。”

    瞥了一眼这名婆罗部落高手，费仁摇了摇头，语气淡然：“堂堂武王境大能遗留下来的阵法，其威力就连半步武灵境都无法奈何，你觉得这可能吗？你脑子里都是碳水化合物？”

    “混账！”

    “你敢骂老子！”

    看到费仁那一脸轻蔑神情，当下这名婆罗部落的高手也是脸色铁青，勃然大怒，意欲暴起动手。

    “慢着。”

    然而，其身形还未冲出，下一刻却被因陀罗生生拦住，脸色冷峻。

    “族长....”看着一旁脸色冷峻的因陀罗，这名婆罗部落高手也是愣了一下，似乎不明白对方为何阻拦自己。

    “你不是他的对手，动手只是白白送死。”

    耳边缓缓传来因陀罗的声音，下一刻这名婆罗部落的高手也是脸色微变，充斥着不可置信。

    开什么玩笑，对面的费仁不过是武师境六重的元力修为，而他则是堂堂武师境八重高手，占据着两重小境界的优势，竟然不是费仁这么一个年轻后辈的对手？

    不过，因陀罗乃是当今婆罗部落的族长，修为已至武灵境一重，其判断和直觉自然不会出错。

    而且，身为对方的属下，哪怕心有质疑，这名婆罗部落的高手也不敢反驳，当即悻悻退下，看向费仁的眼神中依旧流露出一丝恼怒和杀意。

    很显然，如果不是因陀罗的阻拦，他一定要击杀费仁泄愤。

    “一派胡言，你不过是一个外界武者，又如何知晓兵马俑大阵的玄妙.....”

    “难不成在你的眼里，五大部落一众高层的判断有误？”

    话音刚落，下一刻又见一人飞身掠出，面带冷笑，赫然是达利部落的高手。

    霍木斯，达利部落族长阿巴斯的心腹之一，为人擅长钻营，阴险老辣。

    至于出声反驳费仁，除了单纯看对方不爽之外，其也是为了讨好自己的主子阿巴斯。

    毕竟阿巴斯乃是达利部落的族长，同属五大部落的高层。

    “你又是什么东西？”

    看到一旁的霍木斯突然跳出来叫嚣，费仁倒也没有感到意外，目光视线瞥了一眼，冷冷道。

    “达利部落，霍木斯。”

    冷哼一声，霍木斯下巴微翘，一副盛气凌人的姿态。

    毕竟其乃是武师境八重的修为，而对面的费仁不过是一介武师境六重的年轻后辈。

    “哦，原来是一条狗啊。”

    “人说话，什么时候狗也能插嘴了？给你脸了？”

    嗤笑一声，面对霍木斯的敌意，费仁依旧是一脸不屑。

    对于他来说，除了五大部落的高层，其余人等皆是垃圾，根本不值得他重视。

    眼下，若是霍木斯执意找死，费仁也不介意送他一程。

    “小畜生，找死！”

    此时，面对费仁的冷嘲热讽，霍木斯顿时也是怒火冲天，当即飞身朝着费仁杀去。

    在其看来，对方不过是一介外界武者，身后又没有什么背景，而他则是达利部落族长阿巴斯手下的红人，哪怕杀了费仁，也不过是小事一桩。

    “嘭！”

    然而，霍木斯的拳头还未袭至费仁跟前，却是被对方抬手轻松拦下。

    “什么？！”攻势被挡，霍木斯亦是脸色微变。

    “死！”

    一声暴喝传出，下一刻费仁也是反手挥拳轰出，一股强悍的金色拳劲席卷开来，顿时砸中霍木斯的身躯。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，随后霍木斯的身形也是倒飞而退，沿途撞碎了好几块巨石，方才缓缓停下，然而却是再也站不起来，七窍流血，身上气息全无。

    仅是一拳，武师境八重的达利部落高手，霍木斯便是当场毙命！

    “小子！你竟然杀了霍木斯？！”

    身形一闪，来到霍木斯的尸体前，下一刻阿巴斯也是脸色铁青，勃然大怒。

    对方毕竟是他手下的红人，而且还是达利部落的高手，就这么死在了费仁的手中，其自然惊怒不已。

    “你不是当初跟在章邯身边的那个小子么，没想到你还真有胆子，竟敢杀我们五大部落的人....”

    同样踏前一步，因陀罗双眼微眯，看向费仁的眼神中满是冷漠，杀意一闪而逝。

    对方不过是武师境六重的修为，然而却是一拳轰杀了武师境八重的霍木斯，如此实力已经足以引起他的重视。

    “阁下，霍木斯不过是出声质疑一二，你下手是不是太残忍了...”

    除了因陀罗和阿巴斯，不远处的吠舍部落族长赫尔也是开口出声，脸色严肃，言语中流露出一丝不满。

    毕竟死去的霍木斯再怎么说也是他们五大部落的人。

    而费仁的动手，很显然，一下子便是惹毛了五大部落中的三个部落，引起愤慨。

    .....

    此时，金色大殿前，气氛逐渐变得紧张焦灼

    “竟然是这个混账小子！真是冤家路窄...！”

    人群其中一处边缘角落，一道浑浊灰暗的目光暴射而出，最后隐约在费仁的身上扫过，然而不敢多加停留。

    “哼，一下子得罪了三个部落的人....小畜生，这回你是死定了！”

    收回目光，阴尸道人当即也是压了一下头上的斗笠，眼神中满是怨恨，咬牙切齿道，同时缓缓离开此处，退到了人群后方，似乎不想暴露身形。

    身为骨门长老之一，之前他在祖陵内可谓风头无几，和同伴王界截杀了不少武者，不仅收获了大量宝物，同时也祭炼了好几具资质优良的干尸以及阴尸。

    然而，最后这一切成果却全都毁在了费仁的手中，不仅白白损失了大量的干尸，就连自己的小命都差点丢掉。

    如今在皇宫遗址这里再次遇到费仁，阴尸道人自然是怒火难消，意欲将对方杀之而后快！

    不过，阴尸道人心里也很清楚自己并非费仁的对手，如今只能隐忍在暗处，以求伺机复仇。

