    “好吧，最了解青梅竹马发妻的人是你，你做了判断，就要接受将来判断失败的结果。”沈曼青再次受到了右相的敲打，在这事儿上暂时不想和父亲闹起来。

    父亲的布局她不敢破坏，现在这异军突起的十娘，最重要的还是查清楚十娘是哪一方的势力。

    能收归己用的话……

    沈曼青其实也很不解，身为右相的父亲怎么看得上十娘这么丁点的势力。

    还叫她暂时别得罪了。

    不过父亲发了话，沈曼青也只能照做，她现在理解的就是，十娘一个妇道人家，靠自己在京城打拼，不可能搞出来这么大的事业，背后之人所图甚大。

    所以父亲想拉拢的，其实是十娘背后之人。

    至于十娘到底是不是柳茹月，沈曼青现在也看开了，哪怕她真的是柳茹月，投靠了势力，也不可能为所欲为，不然靠着十娘现在的能力，想要给陆铖泽找麻烦甚至杀了陆铖泽，也早就有经济实力了。

    十娘食肆、芸瑛坊赚钱能力不差的，可是也没见这两个女人怎么置办家业，所以她们赚的钱定然是给了幕后之人。

    为何她没有对陆铖泽下手，也就是这个原因了。

    推测到这里，也能知道十娘和莺歌开铺子的本钱，也不是她们自己的，一个小山沟里青楼的妓子，攒不了什么钱的，另一个若是柳茹月，她被陆铖泽的母亲和弟弟扔下吴江，身上也不可能有那么多银子。

    沈曼青相信，只要将来利益一致，十娘背后之人与父亲能合作的话，相信那人为了以表诚意，也能将十娘献给她和陆铖泽处理。

    这么看起来，现在看似风光、被人护着的柳茹月也不过一个随意可丢弃的棋子罢了。

    不管她是不是柳茹月，沈曼青都不打算最后放过她。

    “后面，继续派人盯着十娘便是，你不用刻意去接触她了，不过她若是真想报恩请你吃饭，到时候……带上我一起去。”前两次见面，沈曼青并没仔细打量十娘，现在她对这个女人有了兴趣。

    男人看女人，总没有女人细致，她相信自己肯定能比陆铖泽看出来的东西多。

    “好，到时候一起过去。”虽然嘴硬的不承认十娘肯定不是柳茹月，但陆铖泽也有些害怕吃十娘做的饭菜，担心被下了毒，这或许就是心虚的表现吧。

    回到家的柳茹月，受到了莺歌的热情招呼。

    “来来来，跨火盆。”十娘被大理寺的人带走的时候，左邻右舍也是看到了的，这会子大张旗鼓的在大门口给她接风，也不怕他们看到了乱说。

    都出狱了，就证明十娘没有作奸犯科，干嘛不给别人看呢？

    周围人也知道最近抓的人有些多，无辜者被放回家，关系好的老板们也来恭贺了。

    柳茹月被翟宁扶着，跨过火盆。

    莺歌又招呼着护院们把十娘送去后院，屋子里早已经兑好了漂浮着各色花瓣的温水，温水是莺歌花了大价钱去寺庙里打回来的。

    她把十娘的外衫脱掉，扔给翟宁，“去去去去，把这些衣服都烧了。”

    面前还有个小盆儿，里面是柚子叶，泡在甘露水里。

    她抓起柚子叶就甘露水往十娘身上撒去，“好好去去霉运，坏事尽去，好运来，吉星高照，往后的日子，十娘都要平安顺遂下去。”

    柳茹月看着她忙前忙后的，配合的让她撒水，“好了好了，够了，洗澡我自己来。”

    “不行，我帮你。”

    柳茹月捂着中衣，不让莺歌碰，“我这么大个人了，又不是小孩子，还不会自己洗么？”

    “你这模样，我都要以为自己是什么登徒子了。”莺歌忍着落泪的冲动，上前试了试水温，“我知道，你是不想让我看到你的伤，你真以为我不知道受了鞭刑么，你在大理寺狱里受的苦，我都一清二楚，你被抽了15鞭，我……我们两什么关系，你还不让我看。”

    “孙狱正当真是找了关系来帮我的。”柳茹月就知道，不会有人无缘无故就来当这个好人的。

    “那当然，我说了要帮十娘的，还好我们早有准备，这次就派上用场了。”

    柳茹月心中也感慨不已，在路上顺手帮了帮莺歌，她就为自己做了这么多事，还救下了自己。

    若是当时没有帮莺歌，她到了京城也不过孤家寡人。

    “十娘啊，你不要胡思乱想，我不怕被你连累的，我这条命本来活着就没什么意义了，跟着你，还能开个花楼，帮帮需要我帮助的可怜姑娘们。”

    莺歌轻手轻脚的帮十娘脱掉了内衫，看到了被抽烂的皮，忍着泪道，“虽说我帮不了每一个落难的小女孩儿，能帮一个是一个吧，花楼不是什么好地方，但我毕竟也不是什么吃人的坏蛋，她们跟着我，我也会给她们安排好将来。”

    脱掉了衣服，莺歌拿了帕子绞了水，轻柔的帮十娘擦拭身子，避免水珠滴落在伤疤上。

    虽是在牢里养了两日的伤，却也没什么药到病除的灵丹妙药，还是得慢慢养伤。

    伤口稍有碰触，也会疼得难受。

    “莺歌，今儿翟宁来接我出狱的时候，陆铖泽也来了。”

    “什么？”柳茹月惊慌之下，险些直接按在了十娘伤疤上，“他来做什么？牢里看了你一次，现在还要再来看你一次笑话么？”

    果然自己在牢狱里的事情，莺歌这边一清二楚，“孙狱正是不是事实都给你传递出来了？”

    “你不说陆铖泽，提什么孙狱正，十娘放心吧，孙狱正的把柄在我手里，他不会背叛我们的。”莺歌安慰着十娘。

    “不，我的意思是，他这么频繁的给你传递消息，会不会被人盯上啊？”柳茹月对陆铖泽这两日的表现充满了怀疑，他这人无利不起早的。

    莺歌不解，“谁会去盯着孙狱正？”

    “陆铖泽。”

    “他又不知道孙狱正是咱们……”

    柳茹月这些日子又捋了捋很多事情，“万一他知道了呢，孙狱正拦住了王狱丞对我用刑，他肯定会怀疑的，然后派人去盯着孙狱正，看到他给你传递消息的话。”

