
　　佐佐木春眼里闪过一抹狠厉之色，低声问道：“松尾君，你手下的工兵，是不是没有办法排除地雷？”

　　松尾征原的目光，有意无意的扫了一眼皇协军所在方向，“少佐阁下，我们根本没办法搞清楚土八路到底布下了多少地雷，一个小队的工兵，想要把雷排干净，还不知道要多长时间。

　　还有，土八路布下的地雷，我们只是引爆了两颗地雷，就损失了十几个人。”

　　佐佐木春瞪了松尾征原一眼，有些不满的道：“我知道了，马上命令你手下的士兵，撤出黑风口峡谷。”

　　“哈依！”

　　松尾征原松了口气，他还真担心佐佐木春会逼着他带人排雷。

　　“汪团长，你们中国有句古话——养兵千日用兵一时，希望你不要让我失望。我命令你，派出一个连的士兵，作为先头部队，快速通过黑风口峡谷。”

　　黑风口峡谷里面前不久才传出来三声巨大的爆炸声，汪权又不是傻子，当然知道是怎么回事。

　　“狗日的小鬼子，真特么不是个东西，让老子手下的人去送死，当炮灰，你们不是时时刻刻把武士道精神挂在嘴边吗？……”

　　汪权也只敢在心中骂骂小鬼子，脸上却不敢表露出丝毫的不悦，忙点头哈腰答道：“是！”

　　炮灰连一百多人，在黑洞洞的枪口威逼之下，颤颤巍巍的进入了黑风口峡谷。

　　“特么的，汪权真特么不是个玩意，居然派老子第一个上去送死。”炮灰连连长吴球这一刻，真是恨死了汪权，如果不是被小鬼子用黑洞洞的枪口指着，他才不会带着手下这一群歪瓜裂枣进入峡谷。

　　“连长，太君们这是逼着咱们做炮灰啊！”吴球手下的一个排长，低声在吴球耳边道。

　　吴球回头看了一眼身后，这才没好气的道：“你狗日的小点声，告诉兄弟们，不想死的，都注意这脚下，还有，让大家尽量散开。”

　　透过狙击镜，王喜奎看着一群二狗子被小鬼子用枪赶进了黑风口峡谷，“好好的人不做，偏偏要给小鬼子当狗，这下子好了吧！”

　　杨锐记得小鬼子第16师团步兵19旅团第9联队第3大队，一个叫野田毅的少尉军官跟一个叫向井敏明的少尉军官，曾经在南京来了一场杀人比赛，他脑海突然有了一个想法。

　　“魏和尚，你不是一直都想跟我来一场公平的决斗吗？今天，咱们就来比一场，比谁杀死的小鬼子多，谁就赢，怎么样敢不敢比？”

　　魏和尚没有丝毫犹豫的点头道：“中！俺跟你比。”

　　孙德胜忙开口道：“黑牛，这样的比赛，怎么能够少得了我，算我一个怎么样？”

　　不等杨锐开口，王喜奎也开口道：“还有我！”

　　王根生犹豫了一下，开口问道：“大队长，我能不能也参加一个？”

　　孙德胜、王根生、王喜奎也要参加这一场猎杀比赛，杨锐当然不会反对，“当然可以！不过，我有一个前提，在杀小鬼子的时候，都要注意自己的安全，只有好好的活着，才能干掉更多的小鬼子！”

　　孙德胜拍着胸脯，“黑牛，你就放心吧，没有杀光小鬼子之前，阎王爷他老人家不敢收我。”

　　其他人也纷纷点头称是。

　　杨锐扫视了一眼四个人，这才一脸严肃，声音冰冷的道：“老子下面要给你们的东西，都是好东西，这些东西，老子也不多。你们要是谁他娘的敢把老子有这些东西的事说出去，老子废了他。”

　　其实，杨锐已经感觉到李云龙对他产生了怀疑，杨锐有登天丹的事，在独立团已经不是什么秘密，大力丸、幸运药水这些东西，他目前还不想让大家都知道。

　　孙德胜跟着杨锐混了不少时间，他知道杨锐有很多秘密，杨锐自己不说，他也难得问。

　　此刻，听到杨锐这样说，他非担没有生气，反而是无比期待，杨锐能够拿出什么好东西出来。

　　王根生、王喜奎两个人本来就是杨锐的手下，杨锐的话，对于他们来说那就是命令，他们当然不会违抗。

　　魏和尚一心只想着比杨锐多杀几个小鬼子，至于杨锐的那些秘密，他压根就没有兴趣。

　　“这是一种奇效药，你们要是不小心受伤的话，应该可以让你们保住一条命。这是大力丸，服下之后，能够让你们瞬间爆发出三倍的力量，药效时间只有一个小时。登天丹的药效你们都知道，我就不多说了。

　　这个是消声器，装在枪口，能够消除枪声。……”

　　杨锐拿出之前就准备好的东西，把各种东西分别给几个人介绍了一下。天籁小说网

　　在昨天的一场战斗中，程小五为楚雄挡下一颗子弹，原本是必死无疑，就是因为喝了几口幸运药水才捡回一条小命。

　　为了让孙德胜、魏和尚几个人多一分活下来的希望，杨锐不但拿出来四瓶幸运药水，还给他们一人一颗幸运丹，这一次，杨锐几乎是把所有的底牌都亮出来了。

　　“魏和尚、喜子、根生你们三个摸上左侧山顶，去把那里的小鬼子解决掉。”

　　三人异口同声的道：“是！”

　　魏和尚三人前脚刚走，杨锐跟孙德胜两个人，也行动了，他们两个人的目标，是右侧山顶上的小鬼子。

　　同样是杀人比赛，野田毅跟向井敏明这两个畜生不如的东西，杀的基本上是战俘以及非战斗人员，杨锐他们要杀的，是一个个全副武装的小鬼子，两者之间根本就不是一个档次。

　　两侧山顶上，各有十几个小鬼子，这些小鬼子分散在山顶各处。他们丝毫没有意识到，有人正快速的向他们逼近。

　　咻！

　　站在左侧山顶边缘的一个小鬼子哨兵，脑袋猛的朝后一仰，直挺挺的倒了下去。

　　干掉这个小鬼子哨兵的是王喜奎，装上消声器之后的毛瑟98K狙击步枪，在子弹发射时，几乎没有发出声音。

　　“一个！”

　　一枪干掉一个小鬼子之后，王喜奎并不知道，那个小鬼子的死，有没有惊动到山顶上的其他小鬼子，他没有急着朝山顶上爬，而是缩回身子背靠在一块凸起的山石后。

　　距离这个被王喜奎击毙的小鬼子不远的一个小鬼子，看到自己的小伙伴突然倒了下去，他并没有大喊大叫，而是径直走了过去查探情况。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第209章猎杀比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 