    蓝羽是楚倾歌的人，自然是向着公主的。

    公主这次带着风肆和兄弟们出来，大家心里有怨言，他不可能不知道。

    要是兄弟们出了什么事，他们一定会将这份责任，推到毫无作战经验的九公主身上。

    尤其，风肆还是风字辈第一人。

    他可千万不能出事，出了事，不知道如何跟漓世子交代。

    到时候公主和世子爷的恩怨，又要加深了。

    可楚倾歌并不当一回事。

    “行军打仗，伤亡总会有，若是出了事就怨主帅，谁还敢当这个领头人？”

    她这话，说话的声音不大，但也不小。

    身后龙骑军的兄弟们，没有人听不清。

    虽然是这个理，可这话若是出自世子爷之口，绝对所有人都心服口服。

    出自一个弱不禁风的女流之辈……

    昨夜因为她领兵击退北秦飞人，大家对她生出来的好感，这一刻，彻底败光了！

    他们伏在山头上，这一等，就是将近两炷香的时间。

    风肆的速度很快，但，公主给他的时间也并不多。

    两炷香，他浑身湿透，从山下冲了上来。

    一脸一身的热汗，还有，浑身洋溢的寒气。

    十五人出发的队伍，十二人回来！

    剩下的三名兄弟去了哪里，谁也没有过问。

    因为，问，是多余。

    蓝羽还是很担心，看着楚倾歌，欲言又止。

    风肆虽然愤怒，可，出发之前就已经预料到这点，能回来十二人，已经是不幸中的万幸。

    “请问公主，如今还要如何？”

    药汁，他们已经撒在地方军营的四周。

    两炷香的时间，这真是拼了命在干活！

    他们却坐在这山头上，冷眼旁观？

    到底意欲何为？

    楚倾歌抬头看了天际一眼。

    今夜的天色，原本是明月高照的，不知道从什么时候起，乌云渐渐笼罩了这一方。

    “我们的兄弟已有人被发现，北秦军营如今必定加紧严防，公主这一招打草惊蛇，能否跟大家解释一下，到底有何作用？”

    风肆知道世子爷那边，大军正在整顿。

    此时，说不定已经出城，为夜袭北秦军营做好准备。

    可她已经引起了北秦军的注意，今夜世子爷还想偷袭，那是不可能了。

    闹了一夜，他到现在还看不出来目的何在。

    “稍安勿躁。”楚倾歌继续看着天际。

    晚风在这时候，慢慢吹了起来。

    看样子，很快就会有暴风，万一下起来暴雨，那些落在地上的药汁，就更加没有任何用处。

    想到这，风肆一脸寒霜。

    蓝羽也看着楚倾歌，万分忐忑。

    他相信公主绝不是闹着玩的，但，连他都猜不透公主的心思。

    楚倾歌却始终只是看着天际，不说话，也没有任何反应。

    龙骑军的兄弟一个个心怀怨念，但，行军在外，他们这些训练有素的将士，绝不会和主帅闹起来。

    等！

    死寂一般的等待。

    风渐大，从一开始的大风，渐渐，吹成了暴风！

    山上的风原本就不小，这下，更是疯狂席卷了起来。

    楚倾歌抬起手，手里一条绢子，随风狂舞。

    再看绢子舞动的方向，她顿时眼前一亮，猛地站了起来。

    “是时候了！兄弟们，过来，将袋子里的药粉洒出来，一定要往山下撒！”

    ","hascontent":1}}

