    刚才一闪而过的，不是别人，正是加百列这货。

    鬼眼刚在耳麦里说已经黑入了对方的监控系统，加百列就窜到了制高点去。

    也幸亏鬼眼动作快，直接用事先制作好的假监控器画面替换掉了真实的画面。

    所以，这帮家伙才没有发现到什么。

    虽然监控器的画面没有什么异样，但是如果仔细看，他们就会发现，监控器的画面，一直没有任何变化。

    比如说趴在一个小摄像头上的蚊子，趴着就从来没动过，比如一个武装分子站在那，站了很久都不带眨眼睛的。

    这些都是漏洞，只不过这帮家伙都根本不会在意，一时半会也不会发现。

    “加百列，你给我稳重点，刚才差点露馅了你知道不知道？”孔雀在耳麦里开始了责备。

    加百列讪讪一笑，说道：“抱歉，抱歉，绝对没下次了。”

    因为城堡所有的监视器都失效了，所以武装分子们就成了瞎子。

    加百列负责占据制高点，随时火力支援。

    而萧阳带着邪神和黑木几个人，充分的发挥了萧阳那十六字真言！

    其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山！

    闪避武装分子的时候，几个人身影如疾风一般，半点不留痕迹。

    而当要解决武装分子的时候，则是不急不躁，缓慢靠近，如微风过山林。

    再到动手的时候，干脆利落，比烈火还要迅速。

    然后立刻跳到阴影之中，不动如山，等待着下次动手的机会。

    几个人，就如此循环往复，找准目标，动手，闪避，前进，继续找准目标……

    不到十分钟，几个人已经将来路上的武装分子全都消无声息的撂倒了，人也来到了一层。

    “黑木，邪神，你们两个人负责安装炸弹，不管发生任何事，十分钟后，必须撤出城堡，知道了吗？”

    “知道了老大，那你呢？”

    “我去地下室看一眼，我估计奥莉薇雅一定被关在地下室内。”

    “好，我们知道了。”

    萧阳说完，就直奔地下室的入口。

    到了地下室内，他才发现，这地下室还真不是一般的地下室，鬼眼说的不错，里面跟山路十八弯似的。

    一条道走着走着分成了两条，两条分成了四条，最后萧阳都有些绕懵逼了。

    萧阳心里暗暗腹诽：设计地下室的人难道也读过华夏的《道德经》吗，一生二，二生三，三生无穷……

    这时，萧阳听到了远处有人的声音，他循声而动，快速的靠近着。

    一边靠近，一边放定时炸弹。

    此时的牢房之中。

    两个武装分子小心翼翼的打开牢门，正准备进去。

    “你说奥莉薇雅会认出我们吗？”

    “不可能，她的眼睛被蒙上了，咱们可以放心大胆的玩弄。”

    “但是，将军大人似乎也想得到这个女人，万一让将军知道，咱们趁他不注意……”

    “呵呵，怕什么，反正她也看不到我们，将军总不能将所有人都杀了吧，法不责众。”

    “嘿嘿，你说的也有道理，老子早就想尝尝公主的滋味了，不得不说，奥莉薇雅长得实在太让人动心了。”

    “擦，你特么慢点，说好的咱俩一起，你别抢啊。”

    两个人大着胆子，争先恐后的钻到了牢房里。

    奥莉薇雅听到声音，抬起头来，昏暗的灯光下，她的秀发是湿淋淋的，刚刚不久，将军又对她进行了惨绝人寰的水刑。

    “什么人？”奥莉薇雅小心的问道。

    “奥莉薇雅，小美人，真可怜啊，我们哥俩来好好安慰安慰你。”

    说着话，两个人走过来就去撩拨奥莉薇雅的衣服。

    “滚，你们这帮畜生，不要碰我。”奥莉薇雅哆嗦着嘴唇，厉声尖叫道。

    奥莉薇雅拥有天使一般的容颜和身材，但有时候也并不见得是好事。

    当初她一人之下，万人之上，没人敢对她有非分之想。

    可是现在，只要是个人，是个男人，都会欺负她。

    “老天，你对我太残忍了，我究竟做错了什么，现在谁如果能把我救出去，我甘愿献身给他！”

    两个武装分子根本不会顾及奥莉薇雅的感受，其中一个对另一个说道：

    “我负责上边，你一会负责下边。”

    “擦，凭什么，老子要先玩上边，你给我滚下边去。”

    另一个顿时不满了，“主意是我提出来的，我当然要先玩上边，再说了，快乐的地方都在下边呢，你特么脑残吧。”

    那人一想也是，嘿嘿一笑就要动手。

    奥莉薇雅陷入了绝望之中，而就在这时，一个男人的声音传了出来。

    “这么喜欢玩，我来陪你们玩玩！”

    两人顿时头皮发麻，刚要转过身，只见两人眼珠外凸，双腿并拢，噗通一声跪倒在了地上。

    萧阳两脚就将这两货给踹废了，又是两个鞭腿，抡在了他们的太阳穴上。

    不出意外，这两货应该会暂时分开一段时间，然后在地府相遇。

    被蒙上了双眼的奥莉薇雅，听到了第三个人的声音，随即就陷入了安静，她心中不免有些慌张。

    “是谁，不要碰我，到底发生了什么？”

    萧阳快步上前，将她的眼罩给摘了下来。

    “不要紧张，奥莉薇雅，是我啊。”萧阳露出了一丝善意的笑容。

    奥莉薇雅看到萧阳的刹那，整个人如遭雷击，心中激动情难以言表。

    “你，你是小龙！”

    萧阳摇头一笑，说道：“我叫萧阳，小龙是我的代号。”

    “萧阳，萧阳，你真的来救我了。”奥莉薇雅的眼泪模糊了眼眶。

    她被将军抓住，严刑拷打，她都没有留下一滴眼泪，可是看到萧阳来救她，她却哭了。

    这里可是将军的大本营啊，是整个海岛最危险的地方，她无论如何都想不到，萧阳竟然会出现在这里。

    人在最绝望的时候，内心往往柔软的一塌糊涂。

    萧阳刚刚解开捆在她身上的绳子，奥莉薇雅一下子就把住了萧阳的脸颊。

    正当萧阳不知道怎么回事的时候，奥莉薇雅火热的双唇就迎了上来。

    然后贴合，然后热吻。

