    时间咻忽一过，虽然平淡，但因为忙碌，三人都还没感觉，地里的小麦便收干净了，村子里的人开始收豆子了。

    　　满宝他们只能每天上学前和下学后往田野里看一眼忙碌的人群，然后便去读书做作业去了。

    　　庄先生现在对他们的功课抓得很紧，一个月才给他们休沐一天，要不是三人轮着到先生跟前转悠，反复的提及要劳逸结合，恐怕连这一天的休沐都没有。

    　　休沐困难，连请假也比以前困难百倍了。

    　　以前，他们连事假都能请，现在是连生病了，只要不是病得厉害，都得带病上学。

    　　最多庄先生把你的课桌从三人中间移到最边边上，美其名曰：免得传染别的同窗。

    　　于是大家连生病都不敢了。

    　　满宝觉得请假很困难，但听说周喜要生了，她还是大着胆子去跟庄先生请假。

    　　庄先生想了想后同意了，但道：“只许去两，两后必须回来上课。”

    　　满宝兴奋的应下，高兴的跑回家，收拾了自己的医用背篓便跑去找正要出门的钱氏和小钱氏，“娘，大嫂，先生答应放我假了，我也要去看大姐。”

    　　钱氏想到满宝毕竟懂得医术，虽然是个小姑娘，但在某些方面也比她们强些，便伸手将她拽上牛车，“行，一起去。”

    　　周大郎看她们坐好了便赶着牛车往县城去。

    　　跑回来通知他们的是二头，他自然也跟着一起去了。

    　　现在县城铺子是大头和大丫管着的，周六郎和二头则在铺子里帮忙，二头道：“一早就有大姑父的邻居过来，说大姑要生了，所以我就跑回来通知了，等我们到了大姑应该就生了吧？”

    　　他觉得三婶生孩子就快的。

    　　钱氏摇头道：“你大姑这是第一胎，没这么快的，希望天尊老爷保佑一切顺利吧。”

    　　满宝则抓紧翻自己的小册子，将她和莫老师整理的生产注意事项又看了一遍。

    　　钱氏一扭头见她拿着册子念念有词便有些头晕，她连忙移开眼睛，想了想道：“满宝啊，你和济世堂的掌柜熟，要是你大姐生产不顺，你就赶紧去请大夫知道吗？”

    　　满宝将册子收了起来，自信满满的道：“娘你放心吧，我之前和陆老大夫都请教过了，而且我也摸过大姐的肚子，我觉得胎位是正的。”

    　　钱氏还是担心。

    　　主要是周喜这一路走得都不是很顺，女人生孩子又是一只脚踏在鬼门关里。

    　　钱氏担心了一路，到了松树街，关辛的宅子里正一片闹，全是邻居在里面。

    　　有邻居看到牛车上的小钱氏和二头，一下就认出是老周家来人了，连忙迎出来笑道：“哎呦，是关辛的岳家来人了吧？”

    　　钱氏未语先笑，半行了一礼后忙问道：“我是喜的娘，她怎么样了？”

    　　“好着呢，正在屋里坐着，还没开始呢，”邻居笑道：“两个都是第一次生孩子没经验，这肚子才动就嚷着要生了，其实还早着呢。”

    　　说着话的功夫关辛已经听到动静从屋里出来了，看到钱氏立即迎上去，“娘，大哥，大嫂，你们来了。”

    　　念完了看到满宝，他更加高兴，“小姨子也来了，快里面请。”

    　　他本来还想叫人特意回家把小姨子请来呢，毕竟她可是会医术的。

    　　满宝和他打了招呼，和钱氏一起挤进屋里看，就见周喜着一个大肚子正坐在上，边围了不少的人，连空气都浑浊了几分。

    　　满宝皱了皱小眉头，钱氏脸色不变，笑着和众人道：“两个孩子不懂事，有劳邻居们帮忙看着了，小关，快请大家去堂屋里坐着，别怠慢了客人们。”

    　　关辛应下，连忙请众人出去。

    　　屋里的人见周喜娘家来人了，磨蹭了一下还是笑着出去了，不过却的和周喜道：“有事叫我们呀，你生孩子不方便，家里的事只管交给我们，这远亲不如近邻嘛……”

    　　周喜笑着应下，等人都出去了才松了一口气。

    　　满宝转便去推开窗，周大郎只进来看了一眼周喜，见她没事便不好再留下，拎着二头出去了。

    　　小钱氏则把屋里客人们吃剩下的瓜果收起来，将地上的垃圾给扫了。

    　　钱氏坐在周喜边，伸手摸了摸她的肚子，问道：“羊水破了吗？”

    　　周喜红着脸摇头，“还没有，就是疼得厉害，我以为要生了，不过稳婆来看过了，说也就今明两天了，关哥没让人走。”

    　　“那人呢？”

    　　“在厨房呢，”周喜道：“邻里来的人多，关哥怕冲撞了稳婆，所以让她去厨房坐着了，若我需要吃的，还能帮忙做些。”

    　　“怎么能让稳婆忙这些呢？”说罢看向小钱氏。

    　　小钱氏便手脚麻利的把扫好的垃圾拿出去，顺道便去了厨房招呼稳婆。

    　　屋里只有母女三个了，满宝便挤到周喜边，乐哈哈的道：“大姐，你给我摸一下脉呗，我看能不能把出你什么时候生。”

    　　周喜便笑着把袖子一撸，伸出手来道：“行，你摸吧。”

    　　关辛进屋里看了一眼，见妻子被安排得井井有条，一直提着的心总算是放下了。

    　　听到堂屋和院子里传来的闹，他连忙转出去。

    　　来的邻居太多了，年轻的妇人，年长的妇人，还有一些老太太，左邻右舍足有十几个人，把关家不大的院子挤得满满当当。

    　　本来三个女人就能凑出一台戏了，这十几个女人凑在一起就不知道是多少台戏了，关辛团团行礼，表示孩子出生后请大家吃红鸡蛋，然后一边说话一边把人往外送。

    　　费了两刻钟的时间才把所有人都送走。

    　　厨房里的稳婆看见了大松一口气，忍不住和正在烧水的小钱氏道：“都是吃饱了没事干的，为了吃顿喜饭和两个红鸡蛋也真够用力的。”

    　　小钱氏抬头对她笑笑，问道：“您看是烧一锅水还是两锅都烧上？”

    　　“烧一锅吧，关家娘子是头胎，这才开始痛，还不知道要什么时候才生呢，不急。”

    　　这边话音才落，那边屋里满宝正认真的摸着周喜的脉，她疑惑的抬着小脑袋仔细的听着，又去摸了摸她的肚子，然后奇怪道：“大姐，我怎么摸着你就是要生了呢？”

    　　周喜脸色微变，然后抖着声音道：“娘……我，我好像出血了，大腿湿漉漉的。”

