709

仙界平静如常。

普通的仙人，甚至一些残缺的混元果位，都不知道发生了什么。

但是仙界中一些特殊的仙人，以及诸天天帝，却都敏锐的发现了一丝异常。

似乎有一种无形的力量，将整个仙界笼罩。

……

“是仙帝大人的宝贝啊。”

在一处小小的山坳中，一个看似年虽不大的少年，悠悠的站起身来，狠狠的伸了一个懒腰。

“既然天不灭我，让我重活一世，那我便要在这一世争渡，重塑十万年前的辉煌！”

这个少年，赫然是一尊重生的远古强者。

豁然间，他起身化作一道流光，朝着天命城的方向而去。

如这个少年这般的人，在仙界并不少见。

远古仙人嗅觉灵敏，许多人在大劫降临之前，便将自身隐藏，虽然最终陨落，但也保存下来了真灵和魂魄，静待重生。

更有许多人，是从远古仙墓中走出的……现在的仙人挖掘仙墓，将这些远古强者唤醒，直接夺舍，而后隐没起来。

虚境复苏之后，这些远古强者，也纷纷的复苏。

……

天命城热闹非凡。

除了那座高大的巨大的城池之外，天命城四周也形成了许许多多的卫城。

两次至尊榜之战，让天命城的地位愈发巩固，几乎成为仙界第一‘圣城’。

原本，第一次至尊榜之战后，天命城城主便没有继续至尊榜之战的想法，但是齐海来了，于是第二次至尊榜之战开启。

第二次至尊榜，陆云没有参加，但是仙界中，各方天才却是云集响应，齐聚天命城。

在齐海的主导之下，这一次至尊榜之战，直接变成了切磋交流，整个仙界的虚境强者共同进步。

也正是经过这一次至尊榜之战，仙界中的虚境成仙者才会越来越多。

在后来，道城横空出世，流传出无数虚境功法，虚境成仙功法，各种神通秘法，甚至是天地之阵，更是给仙界的修仙者们添了一道猛火。

天命城也直接受到影响，变的愈发繁盛。

而齐海更是在暗中运作，不断的汲取着仙界中各大天资卓越的天才，将其纳入天命城……

当然，齐海是人族，他的理念便是复兴人族，让人族重新屹立在万界之巅，把持仙道，让众生臣服在人族之下，他自然不会为潜在的敌人培养天才。

齐海所选的，都是潜力极大的人族强者。

“只等时机一到，便可以立下人道圣地，重塑人族的辉煌。”

齐海立在天命城的半空中，仰天看去。

他也看到了远古仙帝的宝贝，不过他却并不开心，远古仙帝的宝物太强，也太惹眼，可不是现在的天命城所能动的。

齐海对那件宝物也是异常眼馋，但他却并未失去理智，若是那件宝贝真的落到天命城，极有可能将这个刚刚开始发展的希望之火摧毁。

与那件宝物相比，齐海更关心的是人族的未来。

现在，仙界许多强者已经派遣了他们手下的天才前来天命城，甚至有的人，更是亲身前来。

通往中央世界的那条路，在至尊石碑之内。

这条路上，也有着一个极大的限制，那就是果位仙人无法登上……最强者，不过是至仙境界。

与具体的实力无关，只是境界的限制。

现在，虚境成仙刚刚开始，除了墨依，陆风等少数个别人之外，最强者也不过是天仙境界。不过陆云已经将天地之阵推广到整个仙界，不少虚境强者已经拥有天地之阵，实力堪比远古仙人。

这些拥有天地之阵的至仙，才是此番争夺那件宝贝的主力。

……

“城主大人，现在仙界同道云集天命城，还请开启那条路吧。”

此番，仙界的诸天天帝也亲身降临天命城了。

远古仙帝的宝物，只在典籍中有记载……但是现在，他们的天位却是真真切切的感受到那件宝物。

那件宝物的强大，还要超过代表仙界正统的镇仙印。

许多人的想法，就算是得不到那件被仙道和天地列为禁忌的宝物，也要得到那件‘镇仙印’。

自在天帝看上去是一个少年，他的修为虽然也进入混元，但却没有领悟天帝之心，此刻，他的目光中闪烁熠熠的眸光。

琅邪天没有天帝，镇压琅邪天的画圣与琴圣，也仅仅是保护琅邪天不被入侵而已，所以这些天帝才亲身降临琅邪天。

“还差一人没来……只有那人来了，那条路才会开启。”

天命城主微微的摇头。

“哦？”

许多人微微一怔。

“谁？”

自在天帝眉头微皱。

“玄州，陆云。”

天命城主答道。

“陆云？这里的事与他有和干系？”

许多人听到陆云的名字，脸色都微微的变了变，虽然现在陆云的实力不强，但玄州却已经成了气候，许多人更是将玄州视作心腹大患。

原本他们认为，即使玄州成为仙道圣地，仙界诸天不理会玄州也就没事了。

但是现在，玄州却是亮出爪牙，出兵化湿天，在化湿天中纵横，攻下了数州领土，让仙界许多族群损失惨重。

许多人不敢确定，玄州一旦强大起来，是否会生出一统仙界的想法。

“此番，那件宝物，本就是为他出世的。”

齐海的声音从天而降，“他是远古仙帝选定的传人。”

齐海不介意给陆云知道一些麻烦。

“什么！？”

前来玄州的几尊天帝一下子就站起身来，他们的脸色阴晴不定。

“现在的仙界，只有天帝，没有仙帝。”

自在天帝继续说道，“远古的仙帝，左右不了现在的仙界。”

“这个齐海，也真是会给我找麻烦。”

天命城中，变化了容貌的陆云和卿语，坐在一家茶楼里，遥遥的看着天际，那些大人物之间的商讨。

“我不去那里，他们也应该会想出其他方法，开去那座石碑吧。”

至尊石碑之内，本来就有一条路，但是上一次，仙道意志主持至尊榜之战的时候，直接将琅邪天的重器通天之路拿来，当成通向中央世界的路。

“我推算了一番，九天十地四仙海的天位聚集，便可以开启那条路了……”

卿语点了点头。

果然，这个时候变有人提出了这种方法。

以九天十地四仙海的天位，强行开启至尊石碑！

仙界地大物博，能人无数，卿语随手就能推算出的方法，自然也有其他人会想到。

……