    “牛队长，这下...下面有一口棺材。”

    这个地洞大约有三米多深，郑宏掉进去之后，好歹身手敏捷，在地上打了一个滚卸去了力道。

    借着洞口投下的阳光，他才发现洞的中央有一口漆黑的棺材。

    “该死，居然有邪道来此。”听到洞底郑宏的话，九叔脸色一变。

    “嗯！？”

    “此话何解，九叔？”涉及到其他修道者，还是邪异之人，岳镇山也变了脸。

    九叔想了想，便解释道：“如所料不错，这里就是龙珠的所在地！”

    “九叔你的意思此处是假龙珠所在地？”

    龙脉真假两颗龙珠，真珠为福地，作为阴宅，可为生人改变运势。

    而眼前这个地洞，怎么看也不像真珠所在。

    “对的，这就是假龙珠之所在。”

    “万物阴阳相生，福祸相依，阴脉真龙能改变运势，也分好坏。”

    “假珠之穴邪异，会产生大量阴煞之气！”

    真真假假，亦幻亦真！

    龙本缥缈，引它而动的龙珠，要说没有些门道，岂不是太说不过去了！

    紧接着，九叔又叹了口气，莫名庆幸道：“我们这次来的算是凑巧了，如此旺盛的阴煞之气，是邪修梦寐以求的练尸之地，底下这口棺材若是再等上十来年，定然会破棺而出！”

    “到时候，这具尸体至少是具银甲尸，如此一来，非师祖下凡皆不可敌。”

    “真的假的？！”

    岳镇山凑到那处空洞，往里面瞧了瞧，大白天的从上往下看，看不清楚。

    隐隐约约能看见棺材的轮廓，一点都不透光的样子，看不真切！

    “只要十年就能成为银甲尸，有这么厉害！！”

    岳镇山记得在僵尸先生的剧情之中，任家老太爷埋在蜻蜓点水这样的宝穴，二十年过去也仅仅是一具黑不溜秋的铁甲尸。

    “废话！”

    “这么旺盛的阴煞之气用来养尸，尸体肯定会快速变强。这玩意必须及时处理，以免遗祸无穷！”

    “现在先把郑宏拉上来，底下有大量阴煞汇集，停留太久对身体不好。”

    下面的郑宏停留这么一会儿，整个人开始瑟瑟发抖，整个人，整个身体，似乎一下子被这寒意冻僵，见上面扔下绳子，便立马绑在自己身上。

    “快，快把他拉上来！”

    见郑宏嘴唇发乌，九叔不敢耽搁。

    旁边的伙计和九叔两人尝试了两次，都没有顺利将郑宏给拽上来。

    “阿岳，快过来搭把手，这里就属你力气最大，赶紧帮忙把人给弄上来，再晚恐怕是要出事的！”

    岳镇山上前一把揪绳子，两百来斤的郑宏就像鸡娃一样，轻轻松松的提了起来。

    到洞口之后，抓住其背后的衣服，稍稍一用力，一下子就把他给拽了出来。

    直到这时候，众人这才注意到，郑宏整个人如结霜一样，眉毛和头发之上带着白色。

    在烈日之下，竟然冒出一阵白雾。

    白雾中那股子阴寒之意，让人觉得炎阳下还有些冷意。

    九叔顺着空洞的位置，往下面瞧了瞧。

    棺木十分完好，是上好的沉阴木做的。

    九叔虽然只看了一眼，便根据经验判断出来，这副棺木葬入此地的时间，差不多五年的光景！

    郑宏在太阳下晒了半个小时，身上的寒意消散。

    九叔拿出一张驱邪符化作符水，“把它喝下，你体内还残留着阴煞。若是不彻底祛除，轻者大病一场，重则全村吃席......”

    “秋生，全村吃席是什么意思？”

    “呃，笨蛋。”

    “我们之前不就在镇西的牛春雷家吃席吗，你忘记了。”

    秋生和文才的嘀咕声，其他人自然也听到了。

    岳镇山和其他人的脸上都有些难看，灵异世界的风险简直高的可怕。稍不留神便死翘翘，而且普通人还束手无策，要不是九叔在这里，郑宏即使拉上来了，也是药石无医。

    “九叔，接下来该怎么办？”

    “先处理底下的棺材，里面的的东西埋了五年左右，已经成气候了。”

    “若是邪修知道我们来到此处，与尸体一起出手，怕是我也敌不过对方。”

    “嘶——”

    岳镇山倒吸一口冷气，又是成了气候的妖魔，上次九叔口中成了气候的妖魔，差点搞得他们全军覆没，而这一次不知道还会不会出什么妖娥子。

    “赶紧吧！”

    “此时正是日悬中天的时候，有金乌毒火的压制，底下的鬼东西其实力还的打个八折。”

    “等到晚上就麻烦了。”

    岳镇山也知道此事不能耽搁，于是大家伙一起动手。

    牛起亲自下地洞里面，把绳子困在棺材上，结果一行九人愣是拉不上来。

    没办法，岳镇山想了想，决定原地取材做一组木质滑轮。

    然后在洞口的上方搭建支架，在支架后面搞了一套十字形的杠杆，如此一来才把棺材从地底拉出来，而众人这才看见棺材的全貌。

    整口棺材由一节巨大的沉阴木精雕而成，其上密布符箓。

    经过九叔讲解，岳镇山才明白棺材上刻画了玄阴聚煞阵，这口棺材算的上是一件低阶法器，主要是用来练尸养尸的。

    暗红朱砂精制的镇尸符纸贴在棺材四面，组成四象伏魔阵，以用来压制僵尸的意识。

    也正因为如此，岳镇山他们搞这么大的动静，也没有惊醒里面的僵尸。

    天上太阳正是毒辣时刻，大家砍来两根木棍，把棺材抬到空旷的地方。

    太阳毒火落在棺材之上，岳镇山惊讶发现，在太阳底下，竟然可以看得到棺材之上蒸腾的黑气。

    “啧啧，棺材里面的阴煞可真够厉害的！”

    “是啊，以前从没遇见过。”

    “龙脉汇聚的阴煞之气，它能不厉害吗！”九叔没好气的瞪了秋生文才一眼。

    “别废话，掀棺材盖。”

    柴刀伸进棺材板的缝隙之中，一点一点，将板子慢慢撬起来，最后差不多的时候，猛然用力一下子就把棺材板掀飞。

    “咚！”厚重的棺材盖落在地上，发出沉闷的声响。

    “吼——”

    棺材上方，翻腾起大团黑气。

    里面有野兽一般的吼叫声传出，棺材外面的四象伏魔阵被破坏。

    里面的僵尸立马苏醒了意识，一头浑身漆黑的僵尸直立而起。

    “师傅救命！！！”

