    第5352章

    邢蕾低声道：“叶昊，对不起。”

    “明明现在的局势紧张，我还跑出来和岛国人吃饭......”

    叶昊摇头道：“不怪你，这一次岛国人是针对你的弱点出手的。”

    “而且他们有心算无心，根本没办法提防。”

    “没办法从你这里找到切入口，他们就会从其他人身上找。”

    “从某个角度来说，事情发展到这一步，也是好事。”

    “至少我们确定了一点，那就是金家和岛国人之间有千丝万缕的关系......”

    说到这里，叶昊冷笑一声，淡淡道：“长生殿、岛国人......”

    “我们这金陵金家，还真的是人尽可夫啊！”

    邢蕾听得满头黑线，这个成语是这么用的吗？

    不过怎么感觉用在金陵金家身上贴切无比。

    这个时候，看完手机里资料的朱广禄再度开口，道：“叶老弟，今天的事情恐怕闹得不小了。”

    “接下来我们朱家不得不离开金陵。”

    “你们失去了金陵官府的助力，面对接下来的局面一定要小心。”

    叶昊点点头：“放心好了。”

    “如果金陵金家真的恬不知耻到和岛国人联手，对我等光明正大的施压。”

    “那么我也不会客气。”

    “毕竟现在他们已经穿鞋了，行事总得瞻前顾后一点吧？”

    “从某个角度来说，这未必就不是好事。”

    “毕竟，祸兮福所倚。”

    朱广禄点点头道：“金正德回到金陵当这个一把手，不管日后如何，之前目前金家是得注意一点的。”

    “毕竟刚刚上位，在自己的地盘如果不营造出一个金陵青天的形象来。”

    “他金正德也没办法给朝堂一个交代。”

    “可问题是，现在金家不但和长生殿勾肩搭背，还和岛国人暗通曲款......”

    “麻烦啊。”

    叶昊淡淡道：“长生殿也好，岛国人也罢，我还没放在眼里。”

    朱广禄拍了拍叶昊的手，道：“叶老弟，长生殿的恐怖之处，不用我说，你也清楚。”

    “至于这一次来的土御门家，我虽然知道他曾经和他们交手过。”

    “但是也切切不可大意。”

    “岛国土御门家，可是传说中的大阴阳师安倍晴明的后代。”

    “在岛国的御五家之中，土御门未必是最强的，但绝对是最神秘、也最古老的。”

    “而且，以前的土御门，可能还恪守一些古老的戒律。”

    “但是我听说，自从安倍一心上位之后，土御门家变得行事不择手段了起来。”

    “比如这一次光明正大的来金陵，在以前就是不可能发生的事情。”

    “总之，安倍大和或许好对付，但是安倍一心，绝对麻烦。”

    叶昊好奇道：“上位？”

    “这个安倍一心，刚刚上位没多久吗？”

    朱广禄点头道：“叶少你对岛国不够关注啊。”

    “一个月前，土御门安倍家发生内乱。”

    “安倍一心亲手干掉了他的叔叔，夺取了土御门安倍家的绝对掌控权。”

    “连自己的亲叔叔都能干掉的人，绝对不好对付啊......”

