    周围那些人的表现，柳无邪很满意，他要的就是这种效果。

    　　让人感觉，阵法很好破解，只要迈出最后一步，即可成功。

    　　偏偏这最后一步，才是最难的。

    　　跟街上那些棋术骗子一个道理，看似你一招就能破局，却不知道，等待你的大坑才刚刚开始而已。

    　　这套阵法，就像是一座深不见底的泥潭，只要陷入进去，想要爬出来，难于登天。

    　　足足过去盏茶时间，张华瘫软的坐在原地，一脸的颓废之色，放弃破阵了。

    　　柳无邪大摇大摆的进入阵法里面，如同无人之境，没有任何阻隔，直接走到张华面前。

    　　“服吗？”

    　　柳无邪笑吟吟的问道。

    　　“我服了，我愿意加入叶导师的班级。”

    　　张华勉强站起来，这是他自己选择的，就要为自己的选择付出代价。

    　　“你会为今天的选择而骄傲！”

    　　柳无邪拍了拍他的肩膀，论修为，张华比他高出一大截，却像是拍一个孩子的肩膀，场面很是滑稽。

    　　四周雾气消失了，张华恢复视线，发现自己就站在阵法边缘，不禁露出一丝苦笑，跟着柳无邪走到叶凌寒身边。

    　　“登记的事情不用我来操心吧。”

    　　柳无邪看着发愣的叶凌寒，这时候开口说道。

    　　叶凌寒感觉自己像是在做梦一样，这就招到一名学员了？

    　　在叶凌寒身边，还站着三名学员，两男一女，穿着有些破旧，应该是叶凌寒口中所说的三名穷苦人家的孩子。

    　　柳无邪简单看了一眼，并未仔细打量，回到了院子外面。

    　　“这套阵法很古怪，我们明明可以清晰的看到里面的一切，为何张华就是无法走出来。”

    　　外面议论纷纷，都在谈论这套阵法。

    　　四枚阵旗相隔并不远，直径不会超过十米，就如此小的范围内，布置不出什么强大的阵法来。

    　　偏偏柳无邪做到了。

    　　“托，张华一定是托，这套阵法普普通通，我就不信了，堂堂上仙境无法破开。”

    　　张华刚才的样子，跟托无异。

    　　“是不是托，大家一试便知，只有三十个名额，过期不候！”

    　　柳无邪懒得跟他们解释，只打算招收三十人，太多了教导不过来。

    　　在精不在多，靠学员赚不了多少资源。

    　　招收一名学员才能得到二百块仙石，就算招收一百人，一个月也才两万。

    　　柳无邪突破一重修为，就需要接近一万。

    　　一百名学员，需要开设两个班级，那柳无邪每天什么也不用干了，全天授课，根本没有修炼的时间。

    　　这不是他要的结果，他要利用这三十名学员，去为他赚取更多的资源，这才是柳无邪的目的。

    　　听到柳无邪只招收三十名学员，叶凌寒一头雾水，难道不是学员越多越好吗？

    　　理论上可以这么认为，学员越多，导师挣得越多。

    　　相反，学员越多，导师付出的也越多，会浪费大量的时间跟精力。

    　　对于普通导师来说，当然合适，对于柳无邪来说，他的时间更金贵。

    　　如何利用这些学员替自己赚取资源，这才是柳无邪最关心的事情。

    　　“我来试试！”

    　　还有人不死心，大步进入阵法里面。

    　　聚集在周围的那些导师没说话，他们的神识，早已进入阵法深处。

    　　发现阵法并不能阻挡他们的神识，可以自由穿梭，如同无人之境。

    　　这就很耐人寻味了，神识能进入，也能清晰的看到阵法中的一切，却无法从里面走出来，这说不通啊！

    　　阵法的妙用，可以隔绝神识，可以抵御仙气，也可以镇压对手，从这套阵法里面看不到这些，四枚阵旗，就这样普普通通的插在那里。

    　　“这套阵法你们见过吗？”

    　　不知什么时候，夏元明出现了，朝身边几名阵法导师问道。

    　　“没见过！”

    　　余咏还有屠正保几人摇了摇头，他们已经查看过好几遍了，没有一点头绪。

    　　“你们确定这是阵法？为何我感受不到一丝阵法波动。”

    　　郭安宜也来了，任何阵法，启动的那一刻，会感受到强烈的阵法波动。

    　　柳无邪布置的这套阵法，且不说有没有阵法波动，连最起码的幻象都没有出现。

    　　每个人看向柳无邪的眼神出现了变化，难道柳无邪真的是百年难出的阵法天才？

    　　随着时间的流逝，刚才进入阵法中的那名男子跟张华一样，瘫软的坐在地面上，浑身早已被汗水湿透。

    　　“签订吧！”

    　　这一次柳无邪没有那么客气，将协议仍在这名男子面前。

    　　柳无邪要树立自己导师的威严，哪怕是小小的导师助理，该有的威严也要有。

    　　男子一脸怒气，想要对柳无邪出手。

    　　“不服？”

    　　柳无邪笑吟吟地看着他。

    　　“没错，我不服，我可是堂堂上仙九重，你不过小小天仙境，有什么资格做我的导师。”

    　　这名学员说出所有人的心声，柳无邪修为太低了，不配做他们的导师。

    　　“王壮，说的好！”

    　　外面那些人开始鼓掌，柳无邪不过小小天仙境，在他们面前指手画脚，很多人早就不满了。

    　　他们过来，主要是被上面的条件所吸引。

    　　众人跟着起哄，大量的嘲讽声从四面八方袭来，恨不能用唾液将柳无邪淹死。

    　　“滚吧，青炎道场不是你该来的地方。”

    　　“小小天仙境，竟妄想跟玄仙导师平起平坐。”

    　　“这个年头，真是什么人都能过来当导师了。”

    　　“……”

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，事情是王壮挑起来，自然要从他身上结束。

    　　那些导师并未出言阻止，也想知道，柳无邪如何化解。

    　　今日柳无邪要是不能化解，以后没有办法在青炎道场立足了。

    　　“因为我修为太低，所以你不想加入进来？”

    　　柳无邪也不生气，目光看向王壮，眼眸深处，寒意涌出。

    　　“是！”

    　　王壮目光直视柳无邪，两人年纪相仿，很难分辨出谁是导师，谁是学员。

    　　“既然你认为修为决定一切，那你攻击我三招，如果我败了，你可以离开。”

    　　柳无邪脸上依旧是带着笑意，一群不知天高地厚的家伙，今日就狠狠的教训他们一顿。

    　　“这可是你说的，要是有个闪失，伤害到了导师，可不要怪我。”

    　　王壮脸上流露出一丝狞笑，揉了揉拳头。

    　　他可是上仙九重，对付天仙九重别说三招，一招就能让他躺地上。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪双手靠后，连还击的意思都没有，任由王壮攻击。

    　　叶凌寒想要阻止，却被柳无邪眼神打断，让她站在原地不要动。

    　　在众人注视之下，王壮出手了，一拳朝柳无邪袭来。

    　　平淡无奇的一拳，这个王壮心性倒还不差，不是那种阴险狡诈之辈。

    　　加入叶凌寒的班级，倒也不是不可以，就是对柳无邪有些不服气。

    　　两人明明年纪相仿，凭什么来管制他们。

    　　拳头距离柳无邪越来越近，犹如一道流星，眨眼及至。

    　　眼看就要被拳头击中，柳无邪侧身一晃，王壮的拳头落空。

    　　站在四周那些学员眼眸一缩，柳无邪躲得很巧妙。

    　　连那些导师眼眸中都流露出一丝异样之色。

    　　换做其他天仙九重，倒也能躲开，第一拳王壮并未出尽全力。

    　　“再来！”

    　　柳无邪成功避开，让他继续出拳。

    　　被躲开第一拳，王壮并没有觉得有什么不正常，刚才他只是礼节性的出拳。

    　　第二拳祭出，一股恐怖的涟漪朝四周涌出，上仙九重之势，朝柳无邪碾压下来。

    　　“导师要小心了！”

    　　王壮故意将导师两个字咬得很重，告诉所有人，你还不配做导师。

    　　柳无邪脚踩七星，面对迸射而至的拳头，身体诡异的消失在原地。

    　　谁也没有看清，柳无邪是如何消失的。

    　　上仙九重的压制，对柳无邪起不到任何作用。

    　　王壮怔在原地。

    　　他两拳竟然伤害不到天仙境分毫，这要是传出去，丢人的反倒是他。

    　　“还有最后一拳！”

    　　柳无邪站在王壮面前，嘴角浮现一抹淡淡的笑意。

    　　王壮不敢大意，他不怕输，主要是输在天仙境手里有些丢人。

    　　双拳举起，一股骇然的力量，顺着王壮的身体内部释放到双臂之上，溅起了一阵阵强风。

    　　“这是四象拳，王壮的成名绝技！”

    　　人群传来一阵惊呼，没想到王壮连自己的成名绝技都施展出来了。

    　　“难道这个柳无邪真的有那么厉害吗？”

    　　很多人还是不解，以王壮的修为，普通的武技，就足以碾压天仙九重。

    　　犹如神象咆哮，一股神象之力，从王壮体内滋生，发出咚咚声，让人耳膜作痛。

    　　柳无邪不敢大意，虽然他有诛杀上仙九重的能力，但青炎道场绝对是卧虎藏龙之地，这些学员经过常年训练，战斗力极强。

    　　一尊恐怖的神象，从王壮的体内冲出来，直奔柳无邪而来。

    　　拳劲化形，这个王壮没想到天赋如此之高。

    　　柳无邪笑了。

    　　笑的很邪魅。

    　　他要靠着这些学员去赚取资源，如果都是庸才，岂不是白白浪费这么多的时间。

    　　神象践踏，幻化出四道拳影，这就是四象拳的来历。

    　　一套拳法，可以演绎出来四种攻击方式，常人很难防御。

    　　面对这样强横无匹的一拳，没有人看好柳无邪。

    　　就算是面对真仙一重，王壮都敢搏一搏。

    　　拳劲呼啸，直逼柳无邪面门，叶凌寒已经暗中蓄力，柳无邪一旦不敌，她会迅速出手。

    　　眼看拳劲就要砸下，柳无邪身体突然做出一个极其诡异的动作，让所有人大为惊骇。

    

