    闻言，宋阳眸子微微闪过一丝不自然，快的让人无法捕捉。

    “你找雨霏？”宋阳笑了笑，转身问管家：“她这会儿怕不是已经上飞机了？”

    “是的少爷。”管家低眉应答。

    “还真是不巧。”宋阳转头看着霍瑾寒，神情有些无奈：“小妹约了闺蜜出去玩儿，这会儿应该已经不再国内了。”

    闻言，霍瑾寒眼眸彻底冷了下来。

    “我知道她在家。”

    霍瑾寒扯了扯领口的扣子，没多少耐心和他废话，清冷的眸光盯着宋阳道：“把她叫出来，现在！”

    明明是低沉的嗓音，却带着睥睨和霸道。

    闻言，宋阳瞬间变得难看，他是不知道妹妹又怎么惹到了这尊大佛。

    他自小就这么一个妹妹，所以宠了点，导致宋雨霏有些骄纵，可他并不觉得有什么。

    这样性格，雨霏也不会被人轻易欺负，在海城，除了霍瑾寒之外，只要不惹出什么大乱子，他都能帮忙善后。

    上次被霍瑾寒警告之后，他也嘱咐了雨霏，尽量不要惹到霍瑾寒，不过按照她妹妹对霍瑾寒的喜欢劲儿，不至于啊？

    可看着霍瑾寒亲自找上门，他又不确定了。

    “霍先生，雨霏确实不在家，我是她亲哥哥，有什么事儿你和我说也是一样的。”宋阳不清楚内情，只能旁敲侧击的询问。

    闻言，霍瑾寒脸色依旧黑沉。

    他双腿交叠，慵懒的姿势坐在了沙发上，冷冷道：“现在不在，就叫回来，我等她。”

    “这……”

    宋阳嘴唇动了动，脸色有一瞬间的僵硬，随即才道：“霍先生，咱们两家也是多年的世交了，雨霏的性子是有些直接冲动，但人绝对不会有什么恶意，要是有什么地方惹到你了，你多包涵包涵，毕竟是女孩子……”

    宋阳的话还没说完，就听霍瑾寒轻嗤了一声，扬眉道：“性子直接？”

    男人轻轻勾了勾唇，像是品这个词，半晌，霍瑾寒抬头看宋阳，眸子一片冰凉道：“一般的事情就算了，但这件事不行！”

    闻言，宋阳的笑容彻底僵在了唇角，眉头蹙的更紧了。

    “如果雨霏有什么地方得罪的霍先生，我作为哥哥有责任，我替她赔不是，或者赔钱，也可……”

    他的话还未说完，就听霍瑾寒扬眉，凉笑道：“你觉得我差钱？”

    闻言，宋阳顿时一噎。

    他还想说什么，霍瑾寒已经彻底没了耐心。

    他一瞬不瞬的盯着宋阳道：“我今天亲自来，就是看在我们两家世交的面子上，你要是还拦着我，那我也不必客气了。”

    宋阳神色一滞，还来不及说什么，就见霍瑾寒转头吩咐门口的保镖：“你们上去，把宋雨霏带下来。”

    “你……”

    宋阳脸色顿时难看了起来。

    话落，不等宋阳再开口，训练有素的保镖迅速动作了起来。

    路过之处，宋家的佣人纷纷避让，一片惊恐。

    只是，刚到楼上，还没有开始搜。

    一间房门打开，宋雨霏脸色苍白的主动走了出来。

    她一直都在楼上，从霍瑾寒进门，她就知道了，她总不能让霍瑾寒的保镖真的搜宋家的房子。

    “宋小姐，请。”

    保镖见宋雨霏自己出来，便没有搜，只朝她做了一个手势。

    宋雨霏放在身侧的手，不自觉的攥紧了几分，目光向着下面看去，就对上霍瑾寒泛着冷意的眸子，她的脸色，顿时一白。

    见此，霍瑾寒也没有在做什么，看了一眼宋阳，便朝门口走去。

    宋雨霏白着小脸跟在了后面。

    宋阳见此，也没有在阻拦，两家的情面摆在这儿，何况霍瑾寒手段狠归狠，但做事还有很有分寸的，只是……

    门口停着两辆车。

    霍瑾寒径直上了前一辆车，保镖引着宋雨霏往后面一辆车走。

    宋雨霏见此，脸色瞬间难看了起来。

    她看着男人挺拔的身影，不自觉的走上前，目光凄凄道：“瑾寒，你真要这么对我吗，唐宁的事情……”

    闻言，霍瑾寒眸光，闪过一丝凉意。

    见此，宋雨霏眼中闪过一丝怕意，不由得往后退了一步。

    “霍瑾寒。”

    宋雨霏抿紧嘴唇，苍白着脸叫他：“我们从小一起长大，我一直……我一直把你当做除了哥哥外最亲的人，我可以和她去道歉，你能原谅我吗？”

    宋雨霏紧紧攥着手，她一直以为自己以后会嫁给霍瑾寒，这个念头这么多年伴随着她，她不止一次警告过想靠近霍瑾寒的女人，甚至比唐宁更狠的都有，霍瑾寒却从未说过她。

    她以为……她在他心里是不同的……

    霍瑾寒听闻后目光毫无波澜，唐宁对他撒娇，他会心软，而其他人，他只会厌烦。

    “有些事情可以原谅，有些事情不可以。”霍瑾寒说完就开车门准备上车：“我给你道歉的机会，但是，不是现在。”

    宋雨霏慌了，忙不迭开口：“可，那……那只是一个恶作剧……”

    她这么说着，却眼底闪过一抹不甘。

    “恶作剧？”

    男人倏的转头看她，嗓音平静，却带着刺骨的冷意：“既然宋小姐这么喜欢恶作剧，那就也亲自体验一吧。”

    话落，霍瑾寒没再看她，抬腿进了车里，“砰”一声关上了门。

    本想示弱的宋雨霏，听闻男人的话，再也维持不住表情。

    旁边保镖见此，训练有素的打开了车门，朝宋雨霏做了一个手势：“宋小姐，请上车吧。”

    宋雨霏身子晃了晃。

    他知道霍瑾寒一向是说到做到的人。

    可他……竟然为了给不知哪里冒出来的野女人出头，让她在众人面前丢脸。

    宋雨霏狠狠攥紧了手指。

    一向高傲，总是完美精致出现在众人面前的她，怎么可以！

    ……

    霍瑾寒坐在车上，开着电脑，一直在开视频电话。

    本来这是前一天的工作，因为唐宁，全都堆在了今天。

    刚结束了视频会议，他拿出手机调出和唐宁的聊天界面，正想发些什么，突然就有电话打了进来。

    霍瑾寒微微蹙眉，是个陌生号。

    但这是他私人手机，除了亲近的人，其他人都不知道这个号码。

    他滑开了接听键：“喂。”

    一个熟悉的女声从电话里传来：“霍先生，好久不见呀，想我了没？”

    霍瑾寒手上不停，神色不变“你是谁？”

    声音却没了接电话时候那么冷。

    “竟然还问我是谁……”电话对面女孩子像是被气着了，轻哼了一声，有些不开心道：“这才不到一年，你竟然就把我给忘记了，太让人伤心了。”

    闻言，霍瑾寒勾了勾唇角道：“霍玄雅，你什么时候回海城的？”

    “刚到，嘻嘻，就知道哥哥能认出我。”对面女孩子笑的开心：“我落地第一时间就买了手机卡联系你了，我好想你呢。”

    “嗯。”霍瑾寒应道，声音中也带了点笑意。

    “哥……”

    机场出口处站了一个漂亮的女孩子，神情似乎很犹豫，顿了半天，对电话里说了一句：“你最近要是工作不忙，回来住几天呗。”

    “好。”

    “那我等你哦。”

    霍玄雅挂了电话之后，缓缓收了笑容，听到霍瑾寒对她依旧的态度，心里微微宽了点心。

    只希望事情不是她想象的那样……

    ……

