    贾芸想着，家里一下子来了三位豪门小姐，还是自己请来的，还有一位王熙凤奶奶，当然得照顾好啊。

    于是，卜五娘、袭人、紫鹃、两个粗使丫鬟、柳嫂子都忙碌了起来。

    平日有些宁谧的二进宅院变得热闹起来了。

    贾芸也没闲着，他也有很忙的事情，那就是……跟探春套近乎！

    “吃些果品吧。”

    说着，贾芸亲手拿了些果品摆到探春面前，然后才拿了些果品摆在迎春、惜春面前。

    “椅子上坐着冷吧？”

    说着，贾芸又亲手拿了个坐褥给探春铺上，然后才拿了两个坐褥分别给迎春、惜春铺上。

    “手凉吧？”

    说着，贾芸亲手拿了个手炉给探春，然后才拿了两个手炉分别给迎春、惜春。

    探春：“……”

    心里有种受宠若惊的感觉。

    迎春、惜春：“……”

    两人心里都有些郁闷了，都看出来了，这位芸侄儿更关心探春呢，哼！

    等到众人吃完午饭，王熙凤和三春要离开的时候，贾芸对迎春、探春、惜春笑道：“我给你们买了些礼物，你们带回去吧。”

    探春迫不及待问：“给我们买了什么？”

    贾芸道：“摆在我的书房里，你们跟我来。”

    当即，三春跟着贾芸进了书房，贾芸将礼物拿了出来，有柳条儿编的小篮子、整竹子根抠的香盒子、胶泥垛的风炉儿……

    探春一看到这些眼睛就亮了，她就喜欢这些东西！

    贾芸通过原著知道她喜欢这些东西，所以才特意准备的。

    迎春、惜春也都喜欢。

    探春开心地问：“你怎会想到给我们买这些？”

    贾芸笑道：“我寻思着，金银首饰、衣履绸缎这些，三位姑姑都见多了的，我若给你们这些就落了俗套，于是便想着，拣这些朴而不俗、直而不拙的小玩意儿买来送你们，虽不值什么，也是份心意。”

    探春心里都感到甜蜜了，觉得这位不像侄儿的侄儿，不仅是个在大事上很有能为的，在这种小事上竟也是个很体贴的。

    就连迎春、惜春都有类似的想法。

    探春道：“我这次来也给你带了份礼物，我去拿给你。”

    说着，她走出书房，很快返回，手中多了个包裹，递到贾芸面前：“这是我亲手做的鞋子，给你的。”

    这双鞋子是她特意做给贾芸的，只是这话她可不好意思说出口。

    其实方才她早想把这双鞋子给贾芸了，只是方才身边一直有其他人，让她不好意思，眼下虽也有迎春、惜春在旁边，但贾芸已经先送了她们礼物，她便好意思拿出自己特意准备的礼物了。

    贾芸接过包裹打开后看了下，称赞了起来：“做得真好。”

    探春噗嗤一笑：“就是普通的鞋子，哪有什么好的。”

    贾芸笑道：“鞋子虽是普通的鞋子，做鞋子的人就很不普通了，这双鞋子可是模样好看而且兰心蕙性、知书达礼的你做的。”

    探春情不自禁将头低了一些，脸都有点红了。

    迎春、惜春：“……”

    两人心里又都有些郁闷了，都突然有种自己是电灯泡的感觉了。

    随即，探春带着依依不舍的心情离开，心里想着，如果能经常来贾芸家里玩就好了，但她也知道这种事贾母应该不会允许了。

    但她还是很开心，今日跟贾芸短暂的相处，不仅让她看出贾芸很关心她，还让她和贾芸快速亲近了起来，真好。

    ……

    ……

    这日下午，先后有两个人来到了贾芸家。

    第一个人是吴新登。

    吴新登带着一百两银子过来给贾芸。

    原因跟此前的詹光类似。

    此前吴新登接受过贾芸的贿赂，而且不止接受了一次，每次都只是一块碎银。而现在他对此真是后悔啊，他在贾府贪了大量财物了，现在却为了贾芸给他的那一点点碎银而担忧。

    虽说吴新登不觉得自己收了一点点贾芸贿赂是多大的事，但他还是担忧了。

    因为贾芸现在不仅封爵授官了，在贾府的分位也一下子提升很多，贾母对贾芸都很赏识了。

    也因为吴新登知道，贾芸是个会记仇的，且是个在皇宫之战中一个人就诛杀了数十名反贼的狠人。

    思来想去，吴新登实在担忧，于是这次带着一百两银子上门了。

    于是，就跟上次对詹光表演一样，贾芸这次又对吴新登展现了一出类似的演技。

    一百两银子收下了，不要白不要。

    但以后贾芸肯定会狠狠整治这厮，倒不是因为这厮收过他的那点贿赂，而是此人实在是贪了太多了。

    在贾芸的计划中，荣国府的四个管家，赖大、林之孝、单大良、吴新登，除了一个林之孝，其他三个都会狠狠给整治了！

    今日下午来的第二个人是王婆子。

    王婆子现在真是很后悔了。

    她已经知道了贾芸封爵授官的事，也知道了贾母赏了贾芸两千两银子和两个粗使丫鬟的事，她还听说了贾芸赏了柳嫂子二十两银子的事。

    而现在不仅贾芸家不用她了，荣国府也不用她了，她也实在不甘心沦落到在外头做很累很苦且月钱很少的活儿。

    于是这次她再次厚着脸皮上门了，想着哪怕卜五娘不让她回来，在贾芸跟前求个情或许就能回来了。

    结果她当然失望了，连卜五娘都不让她回来了，更何况贾芸。

    其实贾芸能理解之前王婆子吓得逃跑这件事，这种事也算是人之常情。

    理解归理解，贾芸可不会再用这位王婆子了，何况他现在已经有了两个粗使丫鬟了。

    ……

    ……

    同样是在这天下午，柳嫂子突然忸怩地走到贾芸跟前，忸怩地跟贾芸说了件事：“二爷，我有个女儿，今年才七岁，我如今在你这里当差，而我家男人也在西府上当差，女儿经常一个人待在家，也没个人照顾。”

    “我想请二爷开个恩，允许我常带着女儿来这里，二爷尽管放心，我这女儿是个乖巧懂事的，不会在这里混闹的。”

    贾芸闻言，心里立刻跳出了一个名字：柳五儿！

