    回到小院

    天色渐暗

    萧羽马上开始清点收获，毕竟这一次真的很赚。

    不仅得到了他想要的东西，还白嫖了一枚纳戒。

    “青灵草……回灵赤果……凝血草……天蝎花……火灵晶……二阶土魔核、火魔核、木魔核。”

    “升灵丹丹方，补气丹丹方，回春丹丹方下。”

    “炼药师基础手札，品阶辨别手册，药材手录……”

    一件件的东西从纳戒里面被拿出来，每多一件，萧羽眼中的光彩便多亮一分。

    这些东西，正是目前他最需要的，同时，也让他知道自己这次欠了谷尼一个大人情。

    不算药材和炼药书籍，就三张二品丹方，就能将萧羽那十二万金币消耗一空。

    纳戒、药材加上炼药书籍，恐怕得有二十万金币，也就是说，谷尼白送了萧羽二十万金币，当做是提前投资。

    这人情对于现阶段的萧羽，不可谓不大。

    “这次真的是要谢谢谷尼那老头了，原著里咋没发现他这么大方呢？”

    萧羽心里想着。

    这并不奇怪，原著中，萧炎假扮的黑衣人，拿出来的筑基灵液不过是二品灵液，谷尼也只是将其当做和他同级或者高一品的炼药师，该有的敬重自然会有，但也就仅此而已。

    萧羽就不一样了，他炼制的丹药，是用雷火练出来的，比之一般的炼药师炼制的丹药还要纯净。

    也就是靠着雷霆这恐怖提纯能力，使得药材药效得到最大的释放，从而提升了丹药的品阶。

    这也是为什么萧羽用低级药材就能炼制出二品丹药的缘故。

    加之丹药近乎完美的精纯度，使得其几乎无副作用，更没有丹毒这种东西存在，才会让谷尼误会萧羽那虚构的老师是四品以上的炼药师。

    而这种炼药师，加玛帝国都没几个，谷尼平时根本接触不到，更别提交好了，甚至连其弟子都不是他能比的。

    谷尼年龄摆在那了，今生怕是无所寸进了，而现在有一个可以结交这等炼药师的机会，他自然是不想错过的，哪怕萧羽那位神秘炼药师老师稍微提点自己几句，也能让他收益终身，或许还能更进一步。

    而且二十万金币数字对于他来说，虽说不小，但还不至于到伤经动骨的地步。

    他在米特尔拍卖场的这么多年里，也攒了不少家底，毕竟炼药师，可是出了名的敛财机器，即便是二品炼药师，常年累积下来，也是一笔不小的数字。

    这也是对于谷尼来说，对萧羽可就不一样了。

    现在萧羽最缺的是什么？

    药材、丹方和系统学习炼药知识的书籍，而一枚纳戒，更是解决了萧羽携带这些东西的不方便。

    算是在萧羽一无所有的时候，雪中送炭了，不管人家出于什么目的，确确实实的帮助了萧羽，萧羽也承这个情。

    以后谷尼若是有需要，萧羽也会力所能及的帮助。

    将东西清理出来，规划好放入纳戒，萧羽随便吃了点东西，就开始修炼了。

    离睡觉还有些时间，不能浪费，反正也没其他娱乐方式，只好修炼来打发时间。

    一缕缕的无形斗气被吸入体内，按照身体自带的运转路线行一大周天，被转化为雷火斗气，入住丹田，为萧羽的实力，添砖加瓦。

    …………

    “升灵丹，需要升灵晶，青灵草，育灵菇，朱果，二阶魔核。”

    “补气丹……”

    “回春丹……”

    第二天萧羽就开始研究三张丹方，毕竟雷火炼丹法不同于斗气大陆的传统炼丹方式，需要他自己改进，使丹方适合雷火炼制。

    不过难度对比自研丹方可是小了太多了，只需将木气催化的部分，改为雷霆淬炼融合就行。

    此间，他还将之前的养气丹和淬体丹进行修改，让传统的火木炼丹也能炼制，有着三张二品丹方借鉴，这对于他来说不是什么难事。

    再次基础上，他边改边炼，让得原本只是一品丹方的养气丹和淬体丹晋升二品之列。

    无非就是将药材年份和魔核品阶提升，在进行炼制实验，改进，就能完成。

    …………

    此后的二十多天里，萧羽不停的炼丹炼丹再炼丹。

    每一天都过得无比充实，就算是睡前时间，他都在看炼药手札。

    每一天都很明显的在进步，一点一点再一点。

    这种学习的快乐，是他在地球的二十三年里，不曾感受过的。

    地球的娱乐方式太多太多，很容易让人沉迷其中，不像斗气大陆，没有网络、手机，有的就是变强变强，毕竟这里强者为尊嘛。

    三年多了，他也习惯了这样的日子，并不像刚来之时，每天都很难受，在想念地球的种种。

    也正印证了那句话

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    他现在正走着一条“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”的道路。

    未来，已经在他脚下，现在的萧羽，早已不是地球上那个三无宅男，而是一位“天行健，君子以自强不息”的英俊少年！

    …………

    大半个月过去

    萧羽又一次完成了苦修，收获较之以往，大了很多。

    八枚升灵丹，四枚补气丹，三枚回春丹。

    因为有了那些炼药手札，萧羽对丹药的划分也有了认知，不再像以前一样似一只无头苍蝇。

    三种二品普通丹药，在雷火炼丹法的炼制下，已经达三品之列，不过在三品丹药中，只能算是垫底的存在。

    不过这已经很牛了，毕竟让丹药升阶，这种秘法，也就在中州存在，像是药老的升灵之法，就是这类秘法。

    但升灵秘法何其难，没有强大的灵魂力量，根本掌控不了，这类秘法，一般都是高阶炼药师的专属，这里说的高阶，是指七品以上。

    所以才会说萧羽的雷火炼丹法变态逆天。

    三品丹药，一枚的价格都在六万以上。

    而萧羽十五枚三品丹药，按一枚六万金币，都有九十万之多，这还是最低价。

    怀揣一百多万的丹药，萧羽心里别提多高兴了。

    严格意义上来说，他现在只是二品炼药师，毕竟现在他能炼制三品丹药，只是雷火炼丹法的独特之处，让他炼制的丹药能达三品。

    这二十多天里，他也明显感受到炼丹的阻力，不像之前炼制养气丹和淬体丹那样轻松。

    不管是火焰和雷电的控制，灵魂力量和感知力，都只能支撑他炼制二品丹药，想要往上，还有许多路要走。

