    

    现在，她颤颤巍巍地从地上爬起来，手上和腿上磕破的伤口，便立马开始隐隐作痛。

    目前虽已是深秋，但白天的气候，依旧不是特别冷。而且，为了在皇帝陛下面前展露自己玲珑的身姿，她今日，还特意选了一身轻薄的秋装。

    方才为了做戏做得真，她几乎是想也没想，便直直倒下去了。

    她这么一倒，也确实达到了自己预想的效果。手掌、手肘以及膝盖，都在这一扑间磕破了，看这模样，倒也真与姜绾芸推的没什么两样了。

    “嘶...”方兰娇急急忙忙想要起身，但却因为牵扯到伤口，又重新跌坐在地上。

    “陛下...”她抬首，眼泪汪汪地瞧着顾瑾渊，似乎是希望他心疼自己，能伸手拉她一把。

    其实，如果要自己硬起的话，她也能够站得起来，可是皇帝陛下就在旁边，这时候不趁机在他面前表现得娇弱一点儿，让他心疼自己，还待何时？

    而她选择这样做，也是有原因的，她可还记得上次赏秋菊时，她一通哭闹，皇帝陛下立马就点头答应她让她来秋猎了。

    顾瑾渊瞧着她这般麻烦做作，漂亮的琉璃眸子中，不由划过一丝厌恶的情绪。

    不过这分厌恶，很快就被他垂下的纤长羽睫给掩盖住了。

    淡淡瞥了一眼垂首候在方兰娇身边的婢女，他便冷冷开口，“在旁边愣着做什么，你家小主摔了，你不扶，还等着朕帮你？”

    “奴婢知错！奴婢这就扶小主起来！”被皇帝陛下点到，婢女顿时也慌了，连忙蹲下去，手忙脚乱地将自家小主扶起。

    大概是太过慌忙的缘故，她这胡乱一扶，又让方兰娇扯到了伤口。

    伤口撕裂带来的剧烈疼痛，一下子便让方兰娇的泪水溢满了眼眶。这回，她并不是故意扮楚楚可怜怜的模样给皇帝陛下看了，而是真的，疼到眼泪忍不住往下掉。

    “陛下，妾...”方兰娇被扶起来之后，又伸出手去，想拉皇帝陛下的手。

    可她刚一有所动作，便被顾瑾渊灵巧避开了。

    她现在，真的可以说是狼狈到极点了。

    之前，姜绾芸那一巴掌下手不轻，不仅打红了她的脸，还连带着把她鬓角的发丝弄乱了。

    而后面，她自己往地上一扑，不仅弄得一身伤，身上漂亮的水袖罗裙，也被弄乱弄脏，染上了一片灰尘。衣服脏乱，精心盘好的头发，自然也散了一些。

    再加上哭了一场，眼眶红红的，脸上布满泪痕...说好听点儿，是梨花带雨，说难听一些，便是又脏又乱了。

    顾瑾渊是不会心疼她的，爱干净的他，只会觉得，她伸过来牵自己的那只手满是灰层，太脏了。

    “能站起来就行。”顾瑾渊微微颌首，淡淡开口道，“没事就快些回去歇着吧。待会儿让你身边的宫婢，去找随行的御医替你看看。”

    说完，他便侧首对裴贤盛道，“让人拿盒药膏，跟着一起送过去。”

    他这话，听着像是在关心方兰娇，可仔细一想，却能发现，他其实是在打发人走。

