    “李寒光！？碎剑千刃剑圣！？”

    有人惊呼。

    那埋在妈妈怀里的小男孩，也抬起了头，看向李寒光。

    他看到李寒光样貌的瞬间，眼神之中散发精光。

    他经常看李寒光屠杀巨兽的录制视频。

    李寒光，就是他的英雄！

    他直接挣脱了妈妈的怀抱，冲到李寒光面前，抱着他。

    李寒光拍了拍他的头，微微一笑。

    这小男孩，脸上还有血迹没有擦干。

    想必一路走来，已经经历过了需多战斗。

    “那位隐世近十年，渺无音讯的人族英雄？”

    有人窃窃私语，震惊问道。

    “英雄来了，英雄来了，就有救了！”

    许多人喊道。

    李寒光本来想直接赶赴襄阳。

    但现在遇上了这帮难民，岂能置他们于不顾。

    所以，他当即开口问道。

    “各位，你们此行是要去何处？”

    李寒光说道。

    难民中，一位目光坚定，身材壮硕的男人站了出来。

    他目光坚毅。

    身材黝黑，身上有许多的伤疤。

    手上，带着一把利斧。

    斧头上，还有鲜血。

    他杀过异兽。

    宁决当即扫描他的异能。

    【宋厚】

    【巨力】

    【等阶：E】

    【介绍：可在短时间内，使全身肌肉细胞增多，获得十倍于常人的力量。】

    E级的巨力异能。

    普通老百姓，有异能的人极少。

    他的异能虽然只是E阶，但也已经是非常稀少的了。

    宁决一眼就看得出，这个人，就是这些难民的领袖。

    他走在第一位。

    并且，在群狼来袭时，他也是第一个出手战斗的人。

    无论他是不是领袖，都非常的有话语权。

    这些难民，应该都非常听信他的话。

    “李大人，您愿意出手相救，我们感激涕零！”

    他眼眶微红，说道。

    一路走来，他们已经经历过了太多变异凶兽的攻击。

    每一次，都是狼狈的逃跑。

    留下一部分人被啃食受死。

    这些难民，都是没有高端武器，更没有力量的人。

    很多人都受了重伤，浑身是血。

    断手、断脚的难民，有很多，他们的身上，只做了最最简易的伤口处理。

    “我们从边疆而来，那里被巨兽攻破了，一路行进，是想找一个愿意收留我们的基地。”

    宋厚看着李寒光，仿佛看到了救星。

    他眼光激动万分，眼眶都湿润了。

    这样强大的异能者，瞬间就斩杀了所有的变异饿狼。

    如果跟着他，一定能活下去！

    “不会有基地愿意收留你们的。”

    李寒光说道。

    众人闻言，脸上的振奋，顿时愣住。

    “所有的幸存者基地，都是受到人类联邦的管辖。”

    “而人类联邦，不会容许你们进入基地的，那会多一笔巨大的开支。”

    李寒光平静道。

    他的一番话语，让许多人眼中，生出了绝望。

    他们接连碰壁，已经走过了十几座基地。

    却没有任何一个，愿意收留他们。

    野外全都是凶残的巨兽，他们继续在野外呆下去，只会一个接一个死去。

    “不过，我有个去处，可以带你们去。”

    李寒光说道。

    “襄阳城。”

    襄阳，不处于人类联邦的管辖。

    那里地大物博。

    襄阳城占地面积足有5000平方公里，能容纳上百万难民居住。

    屋舍也有极多的空缺。

    那里，是一个好去处。

    容纳这些难民，毫无问题。

    “只是路途遥远，不知你们能不能接受。”

    李寒光说道。

    这些难民，眼中喜色上涌。

    “能，当然能！”

    “英雄，您就带我们去吧！”

    许多老人热泪盈眶，说道。

    一路奔波，现在终于有个盼头了。

    从荆州，往襄阳，如果是李寒光御剑飞行，怕是只需要几天就能到达。

    但是带着这些手脚不便，身体虚弱的难民，怕是得要几个月的时间。

    “好，你们收拾一番，准备出发。”

    “诶！”

    “好！”

    难民们原本死气沉沉，眼中毫无生机。

    现在李寒光来了，青天就有了。

    他们的眼中，也恢复了光彩和干劲。

    他们开始肢解地面上的变异野狼尸体。

    这些比较低阶的变异凶兽，是可以食用的，体内基因变异较少。

    但是味道就不怎么样了。

    他们一路走来，完全是饿着肚子，身体虚弱之极。

    这些可以食用的尸体，他们自然不会放过。

    刮皮、去毛、解剖，一套操作行云流水。

    数百头变异野狼，数千柄钢爪。

    都被取下来，做成了简易的武器。

    这些难民们，顿时从手无寸铁，只有几个人有简易武器。

    变成了所有人，人手一柄强悍兵刃。

    砍断树木，是轻轻松松的。

    趁着他们动手，处理野狼尸体的时候，李寒光看向香克斯和宁决。

    “我想护送这些难民去襄阳，得耽搁几个月，你们若有急事，就先走吧。”

    李寒光说道。

    宁决思索了片刻。

    他虽然很想妹妹，很想快速见到她。

    但现在一年半都等了，也不差最后几个月。

    他自然是可以身化横雷，遁空而去，要不了多久就能回到襄阳。

    但是，与李寒光一路回去，才能完成曾无象的任务。

    他传授妹妹龙象锻体功，驱逐巨兽基因。

    自己负责救出李寒光。

    现在自己救出了李寒光，自然是要随他一路回去。

    “我和你一起。”

    宁决干脆道。

    毕竟，他此行的目的，就是为了将李寒光毫发无伤的带回襄阳。

    香克斯略微思索了一番，道。

    “几个月的时间，我无法耽搁，就先离开了。”

    他缓缓转身。

    “怎么找到你？”

    宁决问道。

    香克斯没有身份卡，无法远程联系。

    “不必特意找我，今后若是缘分足够，便能再相见。”

    他微笑道。

    宁决摸着下巴，神色复杂。

    虽然他很想知道，香克斯是如何不靠异能，也能与人交战。

    也想知道，他从大海的何处而来。

    这个世界的大海，是什么样。

    本想听香克斯好好讲述一番。

    但现在香克斯要走，自己也不好阻拦。

    就如同他所说，今后有缘再议吧。

    若是再见不了，也就是无缘了。

    宁决点了点头，道别。

    “有缘再见。”

    “再会。”

    李寒光也说道。

    很快，香克斯的身影就不见了。

    轰！

    天边，掠过一抹血红色的细影。

    血红色的饮血刀，掠过长空。

    宁决感受到熟悉的气息接近。

    等那人落地，宁决定睛一看。

    是楚三灾！

    他看到李寒光、宁决两人，顿时面色大喜！

    他猛地冲下来，降落在地。

    “你们……做到了！”

    楚三灾面色激动至极。

    他冲到李寒光面前。

    “寒哥……好久不见。”

    他自幼，与李寒光玩的极好。

    如今，终于再相见。

    “三灾，你个头都长这么大了……”

    李寒光看到楚三灾，有些微惊。

    他记忆里，楚三灾还只是个瘦弱的小屁孩，天天跟在自己后面抹鼻涕。

