
如果问法兰人，法兰帝国最美的城市是哪里。

有人或许会选择米丽亚城因为那里是大陆议会的总部所在，各国派驻的议员也都居住在那里，他们不单单带来了各国的生活习惯，也带来了各国的美食、建筑以及艺术等等，称米丽亚为万国之都也未尝不可。

不过也会有人对此表示不屑，认为法兰帝国最美的城市是莱昂。

米丽亚城虽然美丽，但那并不属于法兰帝国，而真正能够代表法兰帝国之美的只有七朝之都的莱昂，那里有着千年的历史沉淀、文化底蕴，有着最美的空中花园，曾经有学者说过，就算是莱昂地上的一块砖头，都可以将其经历写成一本巨著。

不过依然有人会对这种说法表示不赞同，他们会认为莱昂是过去腐朽的尸骸，那个城市充满了尸臭味，只有代表着铁血、代表着庄严的冬凛城才能算得上现代法兰帝国的最美城市，

有关法兰帝国最美城市的归属很难有一个定论，一旦拿出来讨论，就不会有任何结果，谁都会选择自己心目中的城市，没有一个公论。

然而，如果问题改为法兰帝国最大的城市是哪里？那么所有人都会毫不犹豫的选择兰锡。

兰锡在数百年前是法兰最大的奴隶城市，兰锡角斗场每天都有上千名奴隶捉对厮杀，这里也是当年差点令到法兰王室灭绝的那场奴隶起义的发起点，更是后来奴隶王国的都城所在。

后来整个兰锡城毁于战争，那位法兰王室唯一幸存者将这个城市彻底夷平了，所有的建筑全都毁掉，也包括了那座宏伟的角斗场。

之后两百余年，兰锡都没有人居住，那些毁掉建筑残留的石材反倒成了其他城市建筑的基石，直到工业的出现，兰锡这块被空置了百年的荒地才被重新利用起来。

虽然法兰王室对兰锡这块土地极度厌恶，想要将它永久的废弃，但在面对需要大量用地来建造工厂时，他们的脑子都不由自主的会想到兰锡。

兰锡这块土地的地理优势实在太大了，这里是西部大陆四块平原的交汇处，四块平原上的古行军道都会在这里交汇，这里绝对称得上是四通八达。甚至后来建造铁轨的时候，都不需要另外勘测，直接沿着古行军道修建下去，就能够轻而易举的修筑成一个覆盖整个西大陆的铁路网。

此外这里的水系也很发达，从西大陆最高山脉罗德山留下来的冰水汇聚成了罗德河流到了兰锡，并且在兰锡一分为二，一支南下最终流入坠星海海的支流依然保留罗德河的名称，而北上的另外一条支流则改命成了罗德兰河，最终和维纶特河汇聚到了一起，流入到了无尽海之中。

凭借这两条大河以及河的支流构筑而成的水网，水上的货船可以轻易的把兰锡的货物送到任何一个地方。

正是因为有着如此巨大的地理优势，使得法兰王室最终将大量的工厂建造在这里，这里也就成了法兰帝国最大的工业城市。

随着将近百年的时间不断发展，兰锡的工厂越来越多，再加上工厂工人的居住区域，使得兰锡的城区范围不断扩大，从旧兰锡城，扩张到新兰锡城，再扩张到外侧的平原地区，直到现在最终使得兰锡扩建成了法兰帝国最大的城市。

有好事之徒曾经仔细测量过兰锡城的覆盖面积，经过计算，他们发现需要四个莱昂拼凑在一起，才相当于一个兰锡的面积，而米丽亚稍好一些，需要两个半。

虽然兰锡城是公认的法兰帝国最大城市，也是让法兰人为之骄傲的世界工业桂冠，但却没有哪个文人会愿意写文章歌颂这样一个堪称伟大的城市，因为在那些人的眼中这个城市非常丑陋。

无数座怪兽一般的工厂匍匐在地平线视线可及的范围内，一根根高达百米的烟囱从地上升起，就像是一棵棵成材的树木一样，只是这些树木不会生长树叶，只会喷吐浓烟，将整个天空覆盖，让兰锡城永远都处于昏暗和黑暗的环境中，所以也有人称呼兰锡城为永暗之城。

如果仅仅只是毫无美感的工厂也就罢了，就连工人居住的房子也显得那么的奇怪和不堪入目。

也不知道当初替工厂工人建造公寓宿舍的人是怎么想的，将每一栋公寓建造的那么接近，公寓之间的道路那么狭窄，三个人并排走还要挨着墙壁才行。

如果居住在这里的人和建造的宿舍公寓等比的话，虽然有些拥挤，倒也不是特别难以生活。

可问题是随着大量的工厂在兰锡驻扎，伴随着工厂而来的工人也急速增加，从百年前的五万多人，到现在已经快要突破三百万人的庞大人口。

既然有这么多人口进入这个城市，那么自然也就必须要建造住房。

可随着铁路网的铺设完成，兰锡的地皮变得非常昂贵，每年都是一倍一倍的往上翻。

买下地皮，无论是等以后地皮涨价卖出，还是直接用来建造工厂都很划算，但用来建造工人的公寓绝对是一笔亏本的买卖，而且是大亏特亏，没有哪个商会能够承受得了这么巨大的亏损。

所以那些工厂主们就开始动起了歪脑筋，也不知道是谁第一个开始的，他没有将自己工人的公寓楼推倒重建，而是直接像是搭积木一样向上不断的搭建楼层、房间。

最开始建造这些公寓楼的建筑师为了节约成本，直接搬来兰锡古城的石材建造地基、墙壁、承重柱等等，这些石材都是全世界最好的花岗岩石材，坚固程度自然不言而喻。

也正是因为有如此坚固的基础，才使得那名工厂主用这种投机取巧的方法加盖房屋后，房屋没有倒塌。

因为有了一个例子做示范，其他的工厂主也纷纷效仿，房屋一层层的搭建、楼层一层层的加高，最终加高到三十多层的时候，建造者发现房屋结构的出现倾斜的迹象，如果不处理的话，房屋必然会倒塌。

为此，这些本不是建筑师出身的工厂主再次想了一个馊主意，他们将所有的工人公寓楼用钢轨一样的梁柱连接到了一起，把所有的公寓楼连接成了一个整体，强行加固了公寓楼的根基。

虽然方法是馊主意，但效果却出乎预料的好，于是乎工厂主就不断的将楼房加建，支撑不住的时候再连接加固，最终形成了现在这样一个高达两百多层、占据六分之一兰锡城区、好似怪物一样的公寓城。

因为道路狭窄，住在这些房子里的工人不可能都从最下面的道路行走，所以住在这里的工人自发的用从工厂拣来的废铁，利用连接各个公寓楼的钢铁梁柱，建造了一座座可以通行到任何一座公寓楼的空中桥梁。

并且还有技术高的工人自己制造了一些蒸汽机，安设在公寓城最外侧，连上钢索和铁笼，制作成了一个粗糙的蒸汽自动升降机，专门供应工人出行用的。

也正是因为这些支出来的钢架，使得整个公寓城远远看上去就像是一个巨大无比的笼子，所以也有人将其戏称为笼城。

此外笼城内部因为胡乱扩建、搭建的原故，使得里面的地形好似迷宫一样，哪怕是长期住在笼城里面的工人，如果离开了自己熟悉的居住区域，也有迷路的危险。于是，笼城内部居住的工人也有些无聊的按照内部暗无天日的环境、迷宫一样的道路，将其戏称为用钢铁、水泥以及花岗岩构筑而成的黑森林。

无论是笼城、还是钢铁黑森林，这两个名字在兰锡都不是什么好名字，兰锡市议会更是将笼城视为毒瘤，但他们却也知道这个毒瘤动不得，因为整个兰锡的工厂都需要这个毒瘤供应足够的劳动力，所以他们干脆将这个毒瘤无视。

于是，在兰锡就出现了有趣的一幕，明明巨大无比的笼城在兰锡是一个地标式的建筑，就像冬凛城的凯旋门，米丽亚的和平女神像一样任何人进入到城区范围就能够见到这类建筑。

但整个兰锡城内任何一份报纸、杂志之类的刊物中都不会写和这个地方有关的任何文字，甚至连城内其他居民区的人都在市议会的影响下不愿提到这个地方，就算要提也都只会用“那个地方”之类的代词来形容，在几年前更是在笼城和普通居民区之间建造了一扇隔离墙彻底将笼城孤立在兰锡之外。

现在，雷欧、尼尔森和杰森三人正站在这个不愿被兰锡普通市民提及的巨大建筑群前，寻找着进入城内的入口。

其实，在一个小时前，火车进入兰锡城区的那一刻，雷欧一眼就看到了那么醒目的笼城。

与尼尔森、杰森见到那个巨大而古怪的建筑时不由得发出惊叹有所不同，他显得非常冷静，并且毫不掩饰心中的厌恶情绪，直截了当的对着两名同伴，说道：“我讨厌这里，特别是那些工厂，这里真让人不舒服！”

雷欧如此直率的表达自己的看法让两人都有些意外，他们不禁好奇的询问雷欧为什么？因为在他们看来，遍布大地的工厂代表了人类工业的发达程度，也代表了人类现今所能掌握的最高伟力，是一件值得骄傲的事情才对。

然而，雷欧却并没有回答两人的询问，只是默默的看着车窗外那灰蒙蒙的空气。

雷欧之所以会表现得如此反感，是因为现在他所见到的景象让他回忆起了过去一些不好的经历。

虽然地球联邦的经济学家对联邦经济的繁荣极尽粉饰，但只要是明眼人都很清楚联邦的繁荣完全是建立在对联邦边境那些资源星的掠夺和压榨上。

对于绝大多数联邦公民来说，他们从没有去过资源星，资源星在他们脑子里只是一个概念，一个名字而已，对于那里是什么样的环境，那里的人生活得怎样，都不感兴趣。

然而，作为联邦生物兵器的雷欧却因为任务需要不止一次去过这些资源星，他很清楚那里的环境有多么恶劣，那里的人到底是何等的凄凉。

当时作为生化人的他没有多余的情感，无法对那里的人产生任何同情之类的想法，所以也没有任何感想。

可现在不同了，随着他越来越习惯这个身体，融合的记忆真正的化作他自身的记忆，他也因此有了以前所没有的感情，回想起那段记忆时，也让他感到无比难受，哪怕眼前兰锡的恶劣环境远远无法和资源星那种地狱般的情况相比。

他很讨厌这种从未经历过的难受感觉，这也影响到了他的情绪，让他有种摧毁眼前一切的冲动，这种情绪也一直从火车上带下来，带到了笼城前。

货运火车中心站在兰锡城的东北角，而客运火车中心站在西北角，需要穿过罗德兰河。对于这点从未来过兰锡城的尼尔森也不清楚，使得他们在了火车后，一直都在货运火车中心站寻找迁往米丽亚城列车的售票点，最终花了半个小时才弄清楚情况。

之后，在人指点下，他们才乘坐城区蒸汽轨道车前往河对岸的客运中心站，只是等他们到达那里，并且找到了米丽亚专列的售票点后，才知道就在他们来的前十分钟，列车已经离开了，下一班列车要到明天下午两点才会开动。

这时候距离明天下午两点还有将近一天半的时间，三人觉得在车站枯等着也不是办法，所以要去找间旅馆住一天。不过，尼尔森忽然提议趁着这个时间前往笼城，拜会一下他多年前的一位老同学，雷欧和杰森也没有反对，又坐蒸汽轨道车回到了东岸。

只是到了地方之后，雷欧才知道尼尔森和这个老同学只在毕业的那几年通过几次信，知道这位老同学在兰锡的工人公寓城内开了一家私人诊所，专门替这里的工人看病，但却不知道这个诊所具体为之在哪里。

“找人问一问吧！”雷欧看到尼尔森像是一只没头苍蝇一样在前面的铁板墙上，寻找进入笼城的门，便有些不耐烦的说道：“顺便也问一问你那位老同学的诊所位置，如果你那位老同学不是庸医，没有被人打死的话，应该在这里会有些名气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419408"  chaptername="第二十四章  兰锡、工厂和笼城">加入书签</a>
</div>
