    

    这也是情理之中的。

    毕竟谁都想活下去，谁都想赚多的钱，养活自己的家人。

    市场就是金钱，金钱就是生命。

    这都威胁到生命了，要是还不抵制，那这现实也真的太美好，这市场氛围也太和谐了。

    这么和谐，肯定是假的。

    想当初，他创业的时候，同样也是如此。

    自己开了家五金厂，结果触碰了其他五金厂的利益，这其中不乏有集体资产。

    当初同样面临打压与排挤，好在自己一点点坚持了下来，并将公司做大做强了。

    所以，即便是没有知晓未来的能力，他也已经能猜得到，冷枫接下来将要面对的是什么... ...

    永无止境的打压与排挤。

    除非冷枫能和自己一样，做大做强，干掉那些公司。

    不过，他并不认为冷枫会赢。

    因为自己当初面对的只是江州的五金产业而已，而冷枫面对的，则是整个纺织产业。

    因为仿丝棉不仅会波及到棉花商人的利益，同时也会波及到以植物棉作为原材料的制衣商人。

    如此一来，那可就是行业公敌了。

    这可比无底线降价更恶心人。

    毕竟这些棉花商人与纺织商人，为了今天的事业与局面，那可是精心运营了一辈子。

    一辈子的心血，怎么可能毁在这么一个名不见经传的仿丝棉上。

    所以他认为冷枫不可能脱离这些人的围困，或者打压。

    这时，孟消指了指正在参观的童生说道：“你看见那个人了吗？”

    “嗯。”顺着孟消手指的方向看过去。

    他也注意到了童生，刚才在开幕式时，他就注意到了站在邓怀旁边的童生。

    “那个人叫童生，可是海州最大的纺织商人。”

    四下看了一眼，孟消悄声说道：“我给你说啊，邓怀这老家伙，好像是有意要将冷枫的产品介绍给童生。

    如果真的介绍成功，这冷枫或许就不会像你所说，会被这个行业围攻。”

    这么一听，的确有那么一些道理。

    不过... ...

    “我可不这么认为。”

    “汪老板，难道你觉得会有变故？”孟消问道。

    “并不是变故，而是从一开始，就不可能。”

    至于为什么这么肯定，是因为他深有体会。

    而这体会，还是冷枫施加给他的。

    “我之所以这么肯定，是因为童生的东方国际，体量太大，不容易转型。”

    这话听着熟悉吧？

    没错唠，当初在皇冠大酒店和谈时，冷枫就是这么跟他说的。

    这是有多讽刺。

    现在自己竟然把对手曾经对自己说过的话，重复了一遍。

    虽然讽刺，但这也是事实。

    当初，冷枫就是看准自己不太容易转型，所以有恃无恐地敢跟他下挑战书，并死磕到底。

    这个童生也是如此。

    无论是他的集美集团，或是东方国际，都是同样的局面。

    因为体量太大，而且已经有了成熟的客户群体，根本没办法转型。

    就好像他自己，他是做五金起家的，最大的业务也是五金与基础制造。

    目前，他所有的老客户与订单，都是有关五金与基础制造的。

    这要是让他突然改行，去做衣服，显然是不太容易实现的。

    因为一旦去做服装行业，肯定会打破市场平衡，必定会遭到其他服装公司的打压。

    当初，汪精那小子就是因为胡乱给布匹加价，想借此削减冷枫的产量。

    结果冷枫的产量没降下来，反倒给其他服装厂敲了一个警钟。

    搞得其他服装厂都开始或大或小的，开始投资纺织厂，目的就是以防汪精下一次蒋矛头转向自己。

    在此之前，江州最大的布匹生产厂，就他的集美集团和其他那么几家。

    在涨价的时候之后，凡是比较大的制衣厂，或大或小，都有了自己的纺织生产线。

    最终搞得自己的集美集团，销量大减。

    而且冷枫那小子还把汪精乱涨价的证据，给有关部门提交了上去。

    要不是自己关系够硬，只是象征性地被罚了一点钱，要不然就是停业整顿了。

    而童生的东方国际，也是体量大，不容易转型。

    因为童生的公司，只接大订单，三两件的小订单肯定不接。

    至于有多大的，肯定是比刘占军的还要大。

    与刘占军的有衣服是一样，童生的东方国际，同样没有自己的品牌。

    主营业务是代加工，有国外的服装品牌公司，会将订单与设计图纸交给童生。

    之后，童生这边加工好，并贴上对方的LOGO，从里面赚个差价与加工费。

    “这样啊。”孟消若有所思地点点头。

    “正是因为童生没有自主品牌，只是代加工，所以在使用什么材料来缝制衣服这一方面，没有选择权。

    品牌商要求使用什么材料，他童生就得使用什么材料，这下你懂了吧？”

    对于自己的分析，汪晓枫也是很确信的。

    因为这并非主观意识，而是客观事实。

    “如果是这样，那我就不用担心了。”孟消重重叹了一口气，看起来无比放松。

    看得出来，冷枫给是真的给孟消造成了不小的压力。

    他拍了拍孟消的肩膀，“不用紧张。”

    虽然孟消有时候有点儿蠢，有点儿意气用事，但毕竟现在也是同一战壕的战友。

    这要是对冷枫有了心理阴影，或者畏首畏脑，还怎么合作？

    所以也不得不处处多考虑一下，多安慰安慰一下。

    结果刚安慰完，孟消又抛出一个问题。

    “这里还有其他的投资者与制造商，万一有哪个制衣厂看上冷枫的仿丝棉，用在自家的生产线上，怎么办？”

    看着一脸担心的孟消，汪晓枫心中无奈地叹了口气。

    这家伙从来不用脑子思考东西吗？

    就这种人还能成为一个公司的负责人，怎么做到的？

    这种东西，用脑子一想，都能想明白得好吧。

    虽然心里有些无奈，但也很欣慰。

    要是孟消也是和冷枫一样，也是个头脑灵活的家伙，自己可就不好控制了。

    “这事你就不用发愁了，因为是不可能的。”

    无奈，叹了口气，将原因说了出来，让孟消安安心。        

