    “继续抽牌！”

    苏瑾瑜的声音响起，摸黑拿了一张牌。

    林诗韵同样如此。

    江小白此刻也拿了一张牌，干咳了下道：“呵，你们一张J，一圈Q，我的是K，所以……抱歉了，我的还是最大！”

    江小白声音落下，气氛变得安静。

    片刻后，苏瑾瑜将手机拿了起来，借着微弱的屏幕光芒看了一眼。

    紧接着两声尖叫响起。

    只见两人捂着胸口，朝着楼梯的方向跑去。

    “喂，你们慢点，别摔着了……”

    江小白跟了上去。

    在来到二楼，看到的是两道稍显狼狈的身影，当下不由笑了笑。

    这两个女人。

    江湖险恶……应该是感受到了吧？

    而此刻房间内，林诗韵和苏锦瑜脸色都通红无比。

    不过两人的目光都带着匪夷所思。

    那么黑的环境下，江小白都看的那么清楚？

    苏锦瑜倒是很快想到了什么，美眸中带着异色。

    这个小混蛋……

    两人穿上睡衣后，心安了不少。

    这时林诗韵还是忍不住看向苏锦瑜道：“苏姐姐，他是不是能看到？”

    “怎么会。”

    苏锦瑜摇了摇头，看着林诗韵道：“正常人的视力在黑暗下，不可能看到，最多也是模糊的！”

    “可是那牌他很准的读了出来！”林诗韵忍不住道。

    “他作弊了！”苏锦瑜道。

    “但牌是怎么自己拿的……”

    “那也作弊了！”

    苏锦瑜说着声音一顿道：“只是不知道他用了什么办法！”

    其实这话她自己说出来都不太相信。

    没错，江小白就算在怎么作弊，也不可能知道他们自己拿的是什么牌。

    也就是说答案真的只有一个。

    江小白这个小混蛋，真的看到了。

    不过看也就看了。

    小时候又不是没被江小白看过……

    在两人聊天的时候，二楼走廊，江小白站在那里，双眼依然挂满了奇异。

    他能说……

    两人的谈话他是听得一清二楚么？

    没错。

    真的是一清二楚。

    之前他的听力优于常人，但是从来没有达到过这个级别。

    还有就是他自己的力道了。

    好像也无形中增强了。

    这都是因为那猴子咬了一口么？

    思索中，江小白回到了自己的房间，拿出手机给家族内的三长老拨打了过去。

    电话接通后，他直接将自身的情况阐述了一番。

    “嗯？”

    三长老只是发了一个音。

    但是这一个音，却听出了无限惊奇。

    “你是说，你被一只我实验的猴子咬了一口，然后身体各方面机能提高了？”

    “没错，不过在这之前，也有痛苦！”

    江小白说着再次叙述了一番痛苦的过程。

    “咬过的地方痛，然后你的内力，离火，还有刚刚融汇的冰蚕，都会出现异动！”

    三长老的声音更加诧异，最后也没有在说话，直接沉默了下去。

    显然是在分析，是在思索。

    良久后，三长老的声音响起道：“恕我老了，脑子不太好使了，你这我看不懂，要不这样，明天我申请开个家族会议，然后探讨下给你个答复？”

    “可以！”

    江小白直接点头。

    “那就这样吧！”三长老说完挂断了电话。

    而江小白躺在床上自己也思索起来，最后累了，也便沉睡了过去。

    一夜无话。

    第二天，江小白早早的起床。

    看到苏锦瑜和林诗韵还没起来，他便下楼去了厨房。

    而在他做菜的时候，穿着睡衣的林诗韵出现在门口，那目光落在江小白身上后道：“苏姐姐说，今天一起去逛街。”

    “可以！”江小白轻轻点头。

    “嗯！”

    林诗韵刚准备转身离开，随后看着江小白道：“你猜我背后是个几？”

    “这我哪知道？你当我是神仙么？”

    江小白此刻有点搞不明白林诗韵的脑回路，脸上尽是无奈。

    林诗韵怔了怔，随后转身离开。

    她突然间怎么脑子不太好使了呢？

    江小白的表现是夜晚能够看清东西，又不是看透东西。

    在她离开的时候，江小白不由笑了笑。

    他能看透，但他不能说……

    饭后，江小白一如既往的收拾，而两人则是上了楼，显然是去换衣服了。

    当江小白收拾结束，两人刚好下楼。

    此刻目光也被两人吸引了过去。

    两人都穿着牛仔裤和一个简单的衬衣。

    脚上同样是白净的旅游鞋。

    看上去真的好似亲姐妹一般。

    另外两人身材都极好，当然苏锦瑜更加凸显一些。

    没错，黄金比例的身材，天仙般的面孔，穿着虽然简单，但处处都透露着不凡。

    而林诗韵双腿修长，匀称，同样引人注目。

    “小白，你的衣服我准备好了，在你住的那个房间呢！”

    苏锦瑜看向江小白轻声说了一句。

    “谢谢！”

    江小白简单说了两个字后，便上了楼。

    而林诗韵内心有些波澜。

    苏锦瑜……的确是一个完美的女人。

    一切的一切，都考虑的非常好。

    这是他所不及的。

    但越是如此，反而越激起她内心的斗志。

    她相信自己，未来一定不会比苏锦瑜差。

    或许……

    她从来也没有想到过，会和一个这样的女人，争风吃醋。

    换作以前的她，真的是不屑一顾。

    但是现在的她，无所顾忌！

    江小白回到房间内。看到了准备的衣服。

    很休闲。

    很适合他。

    当然他个人也很喜欢。

    穿上后，发现和自己的身材，也完美贴合。

    来到楼下，他充当起了司机，开着比亚迪唐，一路行驶了出去。

    而在期间，不知道是不是他的错觉，总觉得有一辆车在跟踪他们。

    但他注意了下，并未发现什么异常。

    所以他也并未在去多想。

    燕京的繁华之地非常多。

    这时在两人的指引下，他们来到了一个黄金地段。

    而且今天周日。

    来来往往的人非常多。

    江小白此刻将车停靠在了一个商场的地下车库内。

    而在他们乘坐电梯上楼的时候，门刚准备关，突然间再次打开，只见一名金发老外搂着一名女子走了进来。

    江小白看到两人原本是没有在意的。

    但他的毛孔却在此刻张开。

    一股危险的气息将他笼罩。

    江小白眉头皱起，直接锁定在二人的身上。

    这两个人有问题？

    不过他这毛孔突然间张开，是怎么做到的？

    他什么时候，有如此神奇的能力了？

    【作者有话说】

    感谢金子，猫友9853，开心快乐，雨夜，洛梦，@，知足常乐，猫友1025，的打赏，还有默默为本书点下催更的可爱小伙伴们，真心感谢你们。。明天开始四更爆发，多坚持几天，以此回馈！大爱无疆。。

