    而在无穷无尽的虚拟宇宙规则中，还夹杂了大量的宇宙规则，这些宇宙规则源源不断的输入到青木的念感身体里面，进入到宇宙规律的雏形当中。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    在宇宙规律雏形不停蜕变的时候，青木突然发现自己的念感有些无法驾驭这些宇宙规则了，甚至还产生了一种空乏无力的虚脱感觉。

    “这究竟是怎么回事？”青木在不停运转宇宙规律雏形的时候，心中也是无比的惊讶，更是隐隐担忧。

    就在这个时候，金色天使再次出现在青木的身边。

    “主人，即便是光明帝皇想要吸收其他帝皇的宇宙规则、虚拟宇宙规则，也是需要时间和精力的，甚至在吸收的过程中还要担心被这些宇宙规则上面附着的强大意念所反噬，更何况是你了。”

    “当然，你也不用太过担心。与光明帝皇不同的是，你的优势非常明显，拥有三位阵法，可以完美操控三种宇宙规则。这样一来就可以利用三位阵法对龙族宇宙规则进行分解和消化了！”

    在青木疑惑的时候，金色小天使把之前光明帝皇的经验婉婉道来，让青木有一种明悟的感觉。

    “好，我现在就这么做！”青木突然有一种想要尝试的冲动。

    很快，在青木念感之中的宇宙规律雏形里面，一条条黑暗宇宙规则开始聚集在一起，一条条光明宇宙规则开始汇集在一起，一条条天神宇宙规则开始汇集在一起。

    除此之外，其他的宇宙规则则是围绕在外围。与此同时，还有大量的虚拟宇宙规则在最外围带动宇宙规律风暴进行旋转。

    “嗡嗡嗡……”

    整个宇宙规律风暴不停的转动，甚至在宇宙规律风暴的核心地带开始形成三位阵法。然后大量的龙族宇宙规律开始缓缓被吸入三位阵法当中开始被慢慢炼化。

    在这个过程之中，三位阵法就是地球文明舰队，而龙族文明规律就是龙族文明舰队。双方厮杀，被三位阵法杀死的龙族文明舰队就会被分解掉，形成新的宇宙规则。

    一番番激烈厮杀之后，大量的龙族文明舰队被彻底分解，但是还有一部分还停留在宇宙规律雏形当中，很难被分解掉。

    当然青木也没有太过着急。他把这些宇宙虚拟规则放在自己的宇宙规律里面，等待以后有更好的机会再进行分解，吸收。

    “我的宇宙规律已经完成快一半了。”青木感受到自己的宇宙规律雏形已经不断扩张，甚至趋于完整，心情也是十分的开心。

    “现在我应该离开这里，去其他虚拟宇宙规则空间了。”在提升之后，青木也没有必要继续待在这里了。

    在一番穿梭之后，青木来到了黑暗虚拟宇宙规则空间。

    到了这里，奥德隆简直就是如鱼得水，甚至第一时间离开金色圆环开始进入到次元空间里面不停的提升自己的实力。

    可是相比较之下，其他的星空巨兽就不敢这么做。在黑暗次元空间中它们还敢嘚瑟，但是在这虚拟规则次元就不敢放肆了。

    不过为了让其他的黑暗系星空巨兽提升实力，青木仍然可以利用金色圆环将大量的宇宙虚拟规则输入到金色圆环里面过滤稀释后供给他们提升实力。

    “轰轰轰……”

    很快，在一些星空巨兽提升实力之后，也是大胆的离开了金色圆环进入到黑暗虚拟宇宙规则空间里面进行更为残酷的实力提升挑战。

    差不多两个月的时间过去了，奥德隆已经将自己的实力提升到了九阶巅峰星空巨兽。其他的许多星空巨兽也将自己的实力提升到了九阶初期星空巨兽。

    不过他们积累不够，再想要短期再次晋升已经非常困难了。

    好在金色圆环是光明帝皇倾力打造的强大宝物，里面的空间无数。青木也是装入了大量的黑暗虚拟宇宙规则，日后完全给这些黑暗系星空巨兽来提升实力。

    离开了黑暗虚拟宇宙规则之后，金色圆环又穿越了许多虚拟宇宙规则次元空间。不过青木都没有再遇到其他文明的星空巨兽了，这多少也让青木有些失望。

    因为青木突然觉得这样漫无目的的在虚拟宇宙规则次元空间里面到处游荡，晋级的速度很慢。如果能够再遇到一个其他文明的星空巨兽，吸收了他的雏形宇宙规律，地球文明就更有希望突破十级文明了。

    当然，这些都是可遇不可求的事情。

    就在金色圆环换不停飞行的时候，青木竟然进入到了邪恶虚拟宇宙规则次元空间里面。

    这一下青木可就难受了。

    与其他虚拟宇宙规则次元空间相比，这里的虚拟宇宙规则更为可怕，甚至与青木身上的宇宙规则简直就是两个完全不能够兼容的存在。

    一进入到这里，青木就感觉到天旋地转，整个世界都好像要崩塌了一样。

    “这究竟是怎么回事？”青木感觉到金色圆环在吸收邪恶虚拟宇宙规则的时候，竟然出现了被腐化的现象，甚至就连自己的念感里面也多了一些邪恶的念头。这些都是青木之前不曾拥有的。

    “哈哈哈哈，只要你杀光你身体之内不是地球本土文明的异族，你的实力还会得到提升。甚至马上就晋级到智慧文明也不是不可能的事情！”一个个邪恶的念头在青木的思维脑海中不断冒出。

    “滚开！”青木猛的一吼，一些邪恶的念头就消失的无影无踪，但是随后还有更多邪恶的念头扑上来想要腐化青木，甚至还想要将青木的身体夺取过来成为自己的躯体。

    不过青木都一一化解，只是在这个过程中青木的消耗也是很大的。

    “不行，我要尽快离开这里！”感觉到邪恶虚拟宇宙规则次元空间之中的还有强大邪念之后，青木心中也是无比焦急。不过就算再着急，他也要一点点寻找离开这里的出路。

    “主人，在宇宙中有很多次元空间。其中邪恶虚拟规则次元空间、疯狂次元空间等等这些都是属于负面空间，与正面空间相对应。而宇宙灭亡就是与这些次元空间有着极大的关系。”

    “现在光明帝皇、天神帝皇、黑暗帝皇他们就是去混沌的深处寻找宇宙起源，到时可以根据里面的情况来探明这个纪元破灭的时间。”金色小天使在青木困惑的时候再次出现，给予青木无比精确的解答。

    听到金色小天使的话，青木赶紧问道：“那我现在应该怎么办？”

    “现在只能够用光明盒子来试试运气了。不过光明盒子只能够找到离开这里的通道，最终是否能找到通道并通过还要看你的实力和毅力。”

    金色小天使目光凝重的看着邪恶虚拟宇宙规则次元空间，十分认真的对青木说道。

    “不过主人你也不需要失去信心。因为凡是来过邪恶虚拟宇宙规则次元而又成功离开的，以后都会成为宇宙中响当当的大人物。他们在这里都会受到极大的磨难，一旦离开这里，将来的发展将会无可限量。所以这里既是让人毁灭的深渊，也可能是让人腾飞的平台。”

    听到金色小天使的话，青木的信心再次变得无比坚定起来。

    “我要征服你，我要把这里当成我腾飞平台……”

    现在路就在脚下，青木不会再退缩了。

    不知不觉中，青木的念感身体中亿万晶体细胞开始不断蜕变，变得更加圆润晶莹。就在这时，青木发现自己受到的邪恶念头侵扰变少了。

    。

