    对于沈默来说，他一没骗叶里迷失的子，二没骗叶里迷失的钱财，三没骗叶里迷失的感···

    　　等等！沈默好像发现了什么不得了的东西。.

    　　回想第一次见到叶里迷失的场景，沈默好像真的跟叶里迷失说过不得了的话。

    　　【真的好像去外面的世界瞧一瞧。】

    　　【只要你帮我逃出去，我带你玩遍世上所有好玩的，尝遍世上所有好吃的，看最美的风景，遇最有趣的人儿，经历最有趣的事儿·····】

    　　沈默想起，自己真的在叶里迷失面前发过不得了的大誓言。

    　　难道这就是叶里迷失说沈默是始乱终弃大骗子的原因？！

    　　但照这么来说，沈默顶多算个欺骗单纯僵尸的无良骗子，始乱终弃又从何说起？

    　　难道···马十三！？

    　　沈默恍然大悟，马十三是去过盐城的，自然也见过沈默家里的那些妖呀鬼呀蛇呀，按照马十三的话来说，沈默的口味当真是独特与清奇。

    　　所以，这一切都是马十三告诉叶里迷失，并且让叶里迷失误会的喽？！

    　　哼！万恶的暴力永恒萝，打不过沈默就使用这么借尸杀人的办法？未免太小女人心态了吧。

    　　“迷失小姐，你听我说，我并不是你想象中的那种人。”

    　　沈默想要解释。

    　　“我不听！你说的话我连标点符号都不会相信的。”

    　　沈默：···

    　　这段时间在燕京大学被人研究的叶里迷失貌似学到不少现代化的知识与价值观啊！

    　　比如刚刚这句话就很调皮与潮流。.

    　　沈默神色一正，见识过大世面的他，已经不是当年的那个懵懂少年，应对这样的困境，在搞清楚状况之后，他已然能够做到应对自如，稳如老狗。

    　　呼！沈默直接将叶里迷失的手掌贴在自己的心口，用着极为严肃的眼神与语气说，“不论你认为我是一个怎样的人，你起码要给我一个解释的机会，不是么？”

    　　面对沈默真诚且严肃的态度，叶里迷失错愕片刻，她的手贴在沈默的口，感受着那股炽的体温，以及结实饱满的大肌。

    　　“嘤？！”

    　　她下意识地点点头，[八一中文网 www.zwdu8.me]应了沈默的请求。

    　　“当时我离开元墓后，是想去找你的，这件事你可以去问蹩叔，他是知道的。”

    　　叶里迷失：“蹩叔不是已经过世了么？”

    　　沈默嘴角一抽，蹩叔还活着这事儿，叶里迷失不知道，马十三也不知道，超局也不知道，那就先揭过吧！

    　　“那不重要！重要的是我从蹩叔口中知道了你的去向，你被三群的王猛安排进了燕京大学被人研···呸！被迫进修！恰巧我最近那段时间非常忙，所以就一直没有机会看你。”

    　　叶里迷失将信将疑，“那你到了燕京也没来找我呀！”

    　　沈默迂回解释道，“我一过来就被马十三叫到马家胡同，哪里有机会去找你呀。”

    　　叶里迷失想想也是，“那你答应我的事···”

    　　“我一定说到做到！”

    　　“陪我玩遍世上所有好玩的？”

    　　“那肯定的呀！”

    　　“陪我尝遍世上所有好吃的？”

    　　“我自带吃货属，这个你不说我也会去做。.”

    　　叶里迷失的脸色微微有转一些。

    　　沈默见机行事，继续深挖道，“迷失小姐，我很好奇，你为什么说我是始乱终弃的人？”

    　　叶里迷失回过神来，“因为马群主告诉我，你的木雕店里有很多女人，你对我说的话都是骗我的。”

    　　果不其然！这果真是马十三埋下的地雷，这是要借叶里迷失的手坑沈默一把啊！

    　　啪啪！沈默拍拍腰间的招财猫与千年极冰雪，南南与姬奈显出形。

    　　“南南，姬奈，你们跟迷失小姐解释一下，咱们木雕店里的都是谁。”

    　　南南与姬奈异口同声道，“店里的要么是木雕店的员工，要么是老板亲手捏出来的人偶。”

    　　叶里迷失：“你们老板没有女朋友么？”

    　　南南与姬奈对视一眼，异口同声道，“没有呢，不过，我们一直觉得老板不喜欢女人，要不然，他怎么到现在都单···”

    　　咚咚！

    　　沈默尴尬地敲响南南与姬奈的脑袋，这两个小家伙三句话开始就没个正行，什么叫做我不喜欢女人。

    　　我沈默可是业界出了名的别男，好女！

    　　要不是最近查的严，他早就妻妾成群，后宫佳丽三千人。

    　　经过南南与姬奈的一番解释，叶里迷失心底的疙瘩终于解开，她看向沈默的眼神也变得和善与亲密起来。

    　　沈默是叶里迷失苏醒后见到的第一个人，也是答应她闯dàng)新世界的人，对于绝大多数的女人来说，第一次永远都是最为重要的。

    　　这也是叶里迷失在失去父王之后，能够继续活下去的信念与支撑。

    　　虽然她在燕京大学被人研究，但她的心中是有梦想的，那个沈默曾许给她的梦想。

    　　“那从今天开始，我能跟着你么？”

    　　叶里迷失期待地盯着沈默，眼神里写满了渴望。

    　　“当然没有问题，但是，你在燕京的研究···”

    　　叶里迷失开心的飞起，忙解释道，“我已经不在燕京大学很久了，自从我加入十三群之后，就一直在十三群办事处上班···嘤！确切地说，我们现在还是同事呢。”

    　　十三群？！不就是东北妲菲那个群么？据她所说，这里群里都是妖怪呢。

    　　所以为僵尸的叶里迷失会加入十三群，绝对是合合理的事。

    　　“那好的呀，但你怎么会来参加大会？这一次不是只有三群跟二十一群的同事在负责么？”

    　　叶里迷失攥着拳头，颇有自信道，“我也是交流会的参赛选手啊！”

    　　“你？！参赛？！”

    　　沈默有些吃惊，在他的印象中，叶里迷失只不过是一只有些道行的灵尸，根本没有实力参加这场大会。

    　　等等！沈默想起来了，蹩叔好像说过，尸王临死前将自己的尸元全部传给了叶里迷失，所以，她真的有实力参加这一次的大会。

    　　在燕京大学与十三群的这段时间，叶里迷失已经将其父王的尸气融合，成就了尸王级的恐怖战力。

    　　现在站在沈默面前的，不仅仅是一只好看的，可的，单纯的小僵尸，同样也是一只拥有王级战力的尸王。

    　　尸王·叶里迷失!

    　　叶里迷失对于沈默的反应非常喜欢，她忙说道，“你放心啦，我是不会跟你抢第一名的，偷偷告诉你哦，我来参赛的目的就是为了帮你扫除障碍，那些强劲的对手，我会帮你解决掉的呦。”

    　　沈默有些想笑，这一次的比赛是抽签决定对手，叶里迷失怎么可能做到她说的事。

    　　“只要是你打不过的对手，我会提前动手，也不吸干，只需要吸上五六百毫升的血，你们人类就会脱力，进入虚弱状态···嘤！嘤！嘤！到时候，你就能稳赢对手啦。”

    　　沈默：

    　　那我是不是得好好谢谢你~~~

    　　尸王·叶里迷失，你可不能这么玩，会玩出事的啊！

    　　叶里迷失凑近沈默边，细语道，“放心啦，你不说，我不说，没有人会知道的呢。”

    　　沈默：“这里除了你，还有谁会吸血？”

    　　叶里迷失：///a///

    　　对的呦，你们人类不吸血的呦！

    　　叶里迷失一阵慌乱，像是被踩到小尾巴的狐狸，手足无措，但她很快反应过来，再次贴近沈默，细语道，“那我不吸了，换做埋喽，行不行呢？”

    　　沈默心中鄙夷：你咋就这么执着于作弊呢！认认真真的比一场不好么？我又不是没有那个实力。

    　　体却是非常诚实：“你手段高明不？”

    　　叶里迷失：“我办事，你放心。我在燕京大学可不是白进修的呢！”

    　　来！拉勾勾！合作愉快！

    　　自此，臭不要脸二人组于赛前成立。

    　　看超多完结精品排行搜索

    　　《完》

    　　《本》

    　　《神》

    　　《站》

    　　我们的网址，以免以后想看的时候找不到

