    被打败了的人自然没有脸面再留下来自取其辱，这群少年人没多时就互相搀扶着离开了。

    楚八荒拎着半死不活的老母鸡走也不是，不走也不是。

    好害怕，不知道晏玉衡会不会对她动手。

    毕竟她之前可是自称千年大妖怪来着……第一次尝到什么叫自食其果的小楚只觉得嘴巴里面发苦。

    晏玉衡收拾完了那群人之后倒也没有急着离开，反而步伐平稳地走到了自己的住舍前，撩起衣摆坐在了廊下。

    楚八荒不明所以地跟着坐到了他身旁，想看看他接下来要做什么。

    然而令她万万没有想到的是，晏玉衡竟然从兜里掏出来一本……

    菜谱？！

    只见他自顾自地把那本封面上写着“百家香烹”的小册子打开，翻到了鲜笋滑菇鸡汤那一页，修长润白的手指在上面轻轻滑动着。

    楚八荒的心头一跳，随即迟疑地伸出手在他眼睛前晃了晃。

    这小子不会在故意搞她吧？

    这个世界上真的会有这么巧的事情，她手里才提了一只老母鸡，晏玉衡就当着她的面翻起鸡汤的做法吗？

    从无数个世界里摸爬滚打过来的小楚从来不相信任何巧合。

    见晏玉衡丝毫没有反应，她反倒憋了一口气，故意站起身来准备转身离开。

    可就在这个时候，晏玉衡却偏低声开口了。

    “选岁长母鸡一只，掏净内脏，褪去毛羽，沸水焯之。”

    楚八荒的脚步顿住了。

    “干笋与菇同泡发，待汤沸后投入，与肉同煨。”

    啊，她真的好饿。

    楚八荒低低地哼了一声，故意用低落的语气自语道：“他已经长大了，想来不再需要我。”

    “也罢，我便回自己的洞府修炼，从此避世吧！”

    话音落下，腿刚抬起来，就听见晏玉衡的语气急了两分。

    “别走。”

    好大儿兴奋地直搓手手：“哈！他果然是装的！快快快，火葬场什么的我最爱看了！”

    楚八荒不想理它并将幸灾乐祸的小统统关进了小黑屋里。

    修罗场什么的，小楚是真的怕了。

    她无奈地转过身来，直直地撞进了晏玉衡焦灼的眼神里。

    她怔了片刻才回过神来，蹲到他的身前，伸手在他的脸颊上轻轻捏了捏。

    “明明看见我了，为什么装作无事发生？”

    晏玉衡的手指轻轻蜷起来，看着她丝毫没有变化的面容，喉头上下滑动着，许久才开口出声。

    “你……这些时日可还好？”

    他不该问她去了哪里，为什么食言消失，又为什么会突然出现。

    这一次，他绝不会再惹得她有半点不快了。

    楚八荒不知道该怎么解释自己只是在后山多看了这只鸡一眼，弯个腰的功夫时间就过去了许多年。

    她到底只是被莫名其妙拉到这个地方的外人，说不得什么时候就会回到那座阴森可怖的宗府内。

    “啊，我们大妖怪都是很繁忙的，每天要处理的公务十分多，还要四处抢地盘打群架。”

    “但我实力很强，只打个喷嚏就能灭尽敌手。”

    晏玉衡的眉眼在缓缓舒展开，伸手在她头顶上摸了摸。

    “那子初这回来，是想给我做吃的吗？”

    听到这个名字之后楚八荒愣了一下才反应过来，她现在用的是虞子初的名字。

    ……嘶，听他这么亲近地喊别人的名字，这种感觉还真是说不出来的别扭。

    可恨！早知道她就不为了给自己出气故意报虞子初的名字了！

    她原想着在现实世界里的晏玉衡对虞子初这么关怀，那在幻境里随意造作，若是能给这个小晏玉衡留下些心理阴影也是好的。

    可如今看起来……他怎么好像一点也不害怕她呢?

    老母鸡眼看着就进气多出气少了，楚八荒决定替它做主，为日后晏玉衡毁灭这个世界做出微不足道的贡献。

    好在他如今算是这个宗门中顶尖的精英弟子，不必和其他人同住，分配的单身公寓里还能开小灶。

    一通忙活下来总算是把鸡汤给炖上了，她这才有空坐下来，询问晏玉衡这些年的经历。

    “对了，方才我听见你们的谈话，你和从前相比有了很大的变化。”

    “后来……他们还有再欺负你吗？”

    晏玉衡的眼帘微微垂着，片刻之后才轻松地一笑：“没有了，他们都打不过我。”

    其实不是的。

    那天在楚八荒离开之后，那几个将他推搡入井里的孩子就哭喊着找到了自己的师父，反倒把他们所做的事一五一十吐露了干净。

    可晏玉衡的日子却并没有因此而好上半分。

    心虚之人不会良心发现突然悔改，他们只会变本加厉地施暴，以掩盖自己内心的歉意。

    他们一遍遍地欺辱他，将他推进井里，把他的铺盖扔进茅房，撕毁他的课学作业。

    他也曾一夜一夜地祈求楚八荒出现，即便不能帮他教训那些欺负他的人，只是陪着他说说话也好。

    可楚八荒再没有出现。

    在终于认识到了那个好看的妖怪姐姐真的不会回来的那一天，向来沉默隐忍的晏玉衡像是发了疯一般，那个把他按进泔水桶里的男孩死命厮打在一起。

    那么多的孩子上前对他拳打脚踢，都没能把晏玉衡从那个男孩身上拉开。

    他满口的牙都掉了，但也一拳打爆了男孩的眼睛。

    从那天开始，再没有人敢和这个疯子多做纠缠。

    他就这么一步一步，一步一步的，站到了所有同辈弟子的头顶上，成为了最耀眼出色的那个人。

    可只有晏玉衡自己知道，满是淤泥污血的土壤里，开不出纯净的花。

    在成为掌门的亲传弟子之后，他学的第一个术法就是开天眼。

    他知道楚八荒会隐匿身形，可没关系。

    如果她还会出现，那么他要在第一时间，就能看到她的身影。

    这些都不必和她说。

    晏玉衡害怕如果让她知道了自己的真实模样，她就会再次毫不犹豫地转身离去。

    楚八荒当然相信了他的说辞，并大为慰怀地拍了拍他的肩膀。

    “那我们衡衡可真是好棒棒呢！”

    “对待那些欺负你的人，就是要不留情面地百倍奉还回去！”

    晏玉衡的呼吸滞了一瞬，随后状似不经意地抬起眼帘，眸中浮起一道不易察觉的紧张。

    “你最近可有空闲？”

    “我即将要下山历练了，你想不想和我一同去凡世逛一逛？”

