    天王宫，两位王家姑娘来到彭禹身边，小心翼翼为他清理伤口。

    看到二女那熟悉的表情，彭禹干笑说：“哪有这么娇贵，区区一点外伤。随便弄点灵药就愈合了。”

    左边的粉裙少女飞快摇头：“殿下切不可大意。伤口如果不做清理，很容易感染，招惹各种病魔。”

    她握住彭禹的手，时不时摸几下。

    另一人拿出玉瓶，以净水清洗。然后掏出药囊，还没等打开，旁边姐姐道：“妹妹，你来打下手，我来上药。”

    “不，姐姐，还是我来吧。你扶着殿下就好。”闻着淡淡的兰香，少女有些陶醉。

    昆昂站在不远处，嘴角抽搐。

    这小子啊，他的桃花运是真不错。

    彭禹用另一只手扶额，晋升世界的后遗症啊。就算我暂时封掉乾坤修为，那残留的味道也能对其他人造成影响。

    他转念一想，颛云对我这么友善，莫非也有这方面的因素？不过他即将参悟鸿蒙大道，乾坤一炁对他的影响，应该没用了吧？

    彭禹愣神时，二女争执起来。

    昆昂看不过眼了，他冲过来拿灵药往彭禹伤口一涂：“行了，一会儿伤口自动愈合，你俩都离开吧。再说，天界清灵高远，又是上古环境，哪有什么病魔？”

    在天界，他们身上携带的病魔细菌都被天界清光净化没了。

    轰隆——

    广场爆发惊天霞光，昭王功德碑频发晃动，牵引圣王殿开启天门。

    神皇等人来到天帝塔第一层，弥罗天帝正要讲说试炼。

    可几位昆吾神王察觉圣王殿投影，直接定位彭禹所在。大日王和燃灯王同时出手，直连二十天界的门扉开启。

    昆烈走出来，正好看到两位王家姑娘围着自己儿子。

    王简之子王遂看到女儿们纠缠六皇子，吓得魂飞魄散。

    他连忙看向神皇，只见神皇略作沉思，目光转向别处。

    嗯，昆昂、昆昱、昆晏……其他儿子和世家子弟虽然有些狼狈，但神采飞扬，应该没什么事。

    “父皇。”

    彭禹趁机挣脱二女，连忙道：“您怎么亲自来了？”

    “古天帝元灵，朕理应亲见。”

    神皇到来，昆晏等人赶紧过来行礼。

    “行了，都起来吧。你们也算意外遭劫。不过……放心吧，有朕在此。”

    神皇到场，堂而皇之占据天王宫。

    天主化身第一时间隐去。不仅如此，其他诸天化身也纷纷回归天帝宫。

    “这位神皇虽然本体境界不到，但……他身上的武道剑意不比‘剑尊’差。”

    上古神剑宗的剑尊，那可是凭借一人一剑压服天下仙君，奠定自己仅次于第六境的绝对武力。虽然是第五境的大仙君，但因为绝对的武力值，得到“天尊”称呼。单从杀伤力看，神剑宗主媲美上古道人们。

    入主天王宫，神朝官员马上开始整顿控制。彭禹将指挥权转移，还把银龙号录的影像交给神皇过目。

    昆烈仔细看完，舒了一口气。

    很好，没有内斗，集体探索。干得漂亮。

    “我儿甚好，还有你们几个。”神皇先是夸奖彭禹，然后对旁边站着的其他几个皇子道：“你们也很好。都记一功，回去后重赏。”

    “多谢父皇。”

    几人谢恩，彭禹又道：“父皇，银龙号在探险时死伤十八人，还请父皇——”

    昆烈抬手按下彭禹的话：“你是昭王，天宫贵子，有资格代朕行使权柄。那些人的安抚，你自己看着办，不坏了规矩即可。”

    “是。”

    昆烈将镜子递给旁边的昆昂，转头对眼前群臣道：“既然咱们来了，那么事情就不能继续让小辈们操劳。”

    “李师，你亲自率人去下方诸天走一遭，将各界天人收服。”

    就算最后抢不到弥罗天帝塔。仅仅这些天人种族，也是一份客观战力。

    诸天界王站在旁边，一个个露出羡慕之色。

    神皇将众人神情收入眼底，冲罗天王道：“道兄，你随朕同行，拜见古天帝如何？”

    “自然。天帝是我罗家先祖，自然该见一见。”

    所以，在我家地盘上，你们收敛些。

    神皇笑而不语，起身走下王座。

    命陈天师带领小辈看守第二十重天界，他亲率其余人等前往第二十一天。

    古天帝的试炼？

    神皇才不会按照弥罗天帝的规矩来。

    同为至尊，游戏规则自然也该由我订制。

    彭禹和几位皇子对视，连忙追上去。

    “父皇，我们也要同行。”

    看着这些儿子，昆烈抬起下巴，挑拣道：“昆昱和昆晏下去帮李师降服天人。昆显、昆昂和昊儿跟着。至于昆?，你留下看护基地。”

    彭禹对自己随行毫不意外，他指着银龙号道：“父皇，我们坐船吧。”

    “可。”

    神皇带了两个儿子，其他世家家主也趁机把子侄拉上。

    云阳侯扫了一圈，没看到自己的两个儿子，最后把目光落在彭禹身上。

    “颛阳留在下天，颛云去帮他了。君侯放心，他俩出不了事。”

    挑挑眉头，云阳侯看了一眼脚下影子，跟着神皇上船。

    巨舰缓缓飞升，来到第二十一天。

    因天王化身不在，这一重天界没有试炼。而大昆神人一个个气势强烈，本界天人不敢冒头，银龙号飞了一圈便再度飞升。

    “不要停留，直接去二十五天。”

    说完，神皇观察银龙号，摸着下巴沉思。

    昆昂心中明白：父皇这是发觉银龙号和祥龙号的关系，在琢磨图纸的事？

    他轻轻推了一下彭禹，少年轻步过来：“父皇，‘银龙号’是我按照‘祥龙号’图纸改造的。您看怎么样？”

    听到祥龙号，指挥室内的界王们打起精神。

    对这大昆的最新式巨舰，他们早就有所耳闻，甚至暗中派人去搜取情报。

    “草草搭建的台子，自然比不上祥龙号。不过也难为你，看过几遍图纸，就能复刻出骨架。”

    对彭禹仿制祥龙号，神皇并不在意。

    如今祥龙号已经竣工，就差最后的下水实验。本来他打算两三个月后亲自去一趟。但现在看，或许可以让儿子代劳？

    也是时候，给他加一加担子了。

    银龙号连过三天，最后来到第二十五座天界。

    刚一进来，忽有狂风大作，云雾弥漫，滚滚怒雷射向银龙号。

    “是本界天人？他们主动伏击我们？”彭禹抬头望向大屏幕。

    在云雾雷霆间，一尊尊神灵若隐若现。论实力，每一尊神灵都可媲美下界的仙山头领。

    “是天帝派人迎接朕呢。”昆烈爽朗一笑：“诸卿，谁要去走一遭？”

    “皇叔，侄儿去吧。”大日王主动开口，并拉上彭禹和昆昂一起走到甲板。

    感受外面的狂风骤雨，昆昂有些不乐意：“大堂哥，你自己来就来吧，把我们俩拉出来干嘛？”

    “让你们观摩学习，看看我昆吾氏的绝学。”说着，大日王身后升起红日。

    那轮红日冲入云空，瞬间爆发无量火光。

    仅仅一个弹指，天人大军在太阳神火中化为灰烬。

    大日王刻意留下几个天人给二人：“你俩也试试。将日月神罡催动到极致，发挥至刚至霸的毁灭天火。”

    “什么毁灭天火，无非是太阳火罢了。”昆昂嘀咕一句，冲向一位天人。他身上冒出灿灿日辉，一朵朵太阳神火成型，凝成火焰神刀。

    可没等昆昂动手，他身后热浪冲来，更霸道的日火化作千军万马，将眼前的几个天人烧死。

    停下脚步，扭头回看，彭禹正把玩手中的一团日火。

    “大堂哥，我做的如何？”

    “还成，就是力量上可以留几分。不需要一开始就用全力，先催动三分，然后再加三分……”

    “……”昆昂默默走回来。

    大日王笑道：“放心，一会儿有的是敌人给你们练兵。”

    接下来二十六、二十七以及二十八天，大日王亲自坐镇，扫灭一切威胁后给两个皇子联手。

    不仅如此，各家家主也让子侄出来学习，试着和天人们对抗。

    但到了第二十九天，在进来的那一瞬间，大日王立刻张开屏障把所有人护住。

    “你们都退回去！不要出来。”

    五颜六色的道光汇聚在一起，瞬间轰穿大日屏障。

    大日王一声闷哼，不禁后退几步。

    他面色骇然，看向前往出现的一尊尊神圣。

    那是道圣，是仙君，是上古天人证圣后的影像！而这样的影像有上百位！

