    伍月心中有些惊讶，她没有想到这个世界的兽人们竟是将自己放在了与森林中的野兽同等的位置上。

    犹记得前世的人们总觉的自己处于世界生物的顶端，殡葬文化繁琐又冗长。

    “我们以野兽为食，死后也应该将自己的身躯还给野兽，直到最后一丝血肉、最后一块骨头都被极地森林接受，我们才能够回到兽神大人的怀抱。”

    狼牙低声道。

    伍月轻叹：“虽然知道你们定是有自己的安排，但是有一件事我想还是需要与你们说一声的。”

    她的面色郑重，狼牙的神色也不由认真了几分。

    伍月皱眉看向看四处摆放的尸体：“我想你们也闻到了，许多族人的尸体都已经开始腐坏了，如果你们还不尽快处理...”

    她深呼口气：“长时间腐坏下去的话，便会产生一种十分可怕的病症，到时候便会影响到更多的族人。”

    “这是巫说的么？”

    狼牙震惊的看着伍月道。

    伍月嘴角抽了抽，最后只能轻点头道：“是的，这是巫临走时特意叮嘱我注意的。”

    狼牙面色凝重：“我先带你去见巫和族长，到时候还希望你能够将情况说给他们。”

    伍月点头：“当然。”

    而在他们身后的元起闻言，眸色却是透露出些许疑惑来。

    他很确定出发前巫并没有再见过月，所以这句话并不是巫说的，而是月自己说的。

    但他并没有说什么，因为无论是不是真的，这些尸体摆放在部落中都是不好的。

    先不说会不会引起更大的病症，只是这味道便着实让嗅觉灵敏的他们有些上头。

    狼牙先是带他们去了族长的草棚中，此时的黑狼部落族人已经全部都搬迁到了草棚中居住。

    见狼牙带着一个雌性进来，身后还跟着许多雪虎部落的族人，黑狼部落族长眸中瞬间迸射出惊喜的光芒。

    “这是雪虎部落的巫弟子叶朵么？”

    怎么感觉长的不一样了，最近没吃好瘦了？

    狼牙有些尴尬的看了身边的伍月一眼，上前一步道：“是雪虎部落的雌性，但不是叶朵，是伍月。”

    黑狼部落族长一怔：“不是叶朵？”

    随后看向伍月，眸中神色多了几分复杂：“这个小雌性也是巫弟子么？”

    伍月轻笑着上前一步：“我并不是巫弟子，只是懂得些草药，所以巫才让我前来。”

    黑狼族长莫名的便松了口气，他还以为这雪虎部落再次出现了一名巫弟子呢。

    “叶朵小雌性是没有时间么？”

    黑狼族长不死心的道。

    说实话，不仅仅是因为叶朵巫弟子的身份，他还有一层隐晦的想要趁机让部落兽人战士勾搭叶朵的小心思在里面。

    没想到的是，来的竟然不是叶朵。

    伍月不想与他纠结在是不是叶朵的事情上，直接开门见山道：“出来时巫叮嘱我，让我与您说一声，死去族人的尸体若是长时间堆放在部落中的话，时间长了会引发更为严重的病症。”

    黑狼面色大惊：“更严重的病症？什么病症？”

