    隔天，杜若宁收到了江潋让人送来的画。

    他没学过作画，画功并不好，像小孩子涂鸦，画上一男一女并肩站在一起赏月，月亮画得像个大烧饼，男的很高大，女的却连他肩膀都不到。

    杜若宁盯着画看了半天，看得一头雾水。

    她送画过去明明是为了告诉他，她找到了弟弟，和弟弟团圆了，他回的这个是什么意思？

    他到底有没有看懂？

    哎？

    他不会把弟弟当成自己了吧？

    他以为她的画是盼他早归的意思吗？

    杜若宁想到这种可能性，不禁郁闷又好笑。

    这人的脑子是怎么长的，竟然如此歪解别人的意思。

    她突然又想起去年在街上，刺客要取他狗命时，他说的那番把刺客气到吐血的话，忍不住哈哈笑出声来。

    “小姐何事如此开心？”藿香拿着熏好的衣裳进来，被她的笑容感染，向来冷清的脸上也露出几分笑意。

    杜若宁也不避她，把江潋的画给她看：“你瞧这月亮画的，撒点芝麻都能当烧饼吃了。”

    “哪来的烧饼，我也想吃。”

    茴香紧跟着从外面进来，听三不听四地接了一句，又把杜若宁逗得开怀大笑。

    茴香虽然不明白小姐笑什么，却也能感觉到小姐这两日特别开心。

    杜若宁当然开心，她找到了弟弟，心情十分舒畅，随便一件小事都能让她乐上半天，是那种藏都藏不住的快乐。

    这种快乐，她第一个想要与之分享的人就是江潋，所以才会第一时间画了画给他送去。

    可惜那个榆木脑袋根本没看懂。

    算了，没懂就没懂吧，此时她已经过了那个兴奋劲儿，也懒得再去画画，且等他回来再当面和他说吧。

    前天弟弟走后，阿爹又和她讨论了许久，说弟弟这些年流落在外，缺失的太多，要从最基础的一点一点补起来。

    不说让他像当年的太子一样文韬武略，起码能识文断字，懂一些兵法和用人之道，不然就是把他放在那个位子上，也没有掌管天下的能力。

    “我们要的不仅仅是一个皇子的身份，更是一个定国安邦的君主，倘若他什么都不懂，这天下我不能放心交到他手上。”杜关山如是说。

    杜若宁当然知道阿爹是对的，只是弟弟要将这些从头学起，绝非一朝一夕之事，并且在军营里也没有那么便利的环境供他学习。

    “要是能把他送到南山书院，让效古先生亲自教他就好了。”

    “我也是这么想的。”杜关山道，“但这事急不来，需得慢慢筹划，找一个不会令人怀疑的契机，让他与先生假装遇见，进而被先生赏识，破格收为弟子，这个过程要过度自然，不着痕迹，所以，在我们没有想到好办法之前，不能轻举妄动。”

    “这样的话我们还要等很久才能行事。”杜若宁不免有些心急。

    杜关山却说：“十年都等了，再等等又何妨，现在你弟弟回来了，咱们已没有旁的牵挂，正好集中精力来解决血咒的事，只有这个咒解了，咱们才能放开手脚做大事。”

    “好，那就依着阿爹。”

    杜若宁不再纠结，接下来的时间，每天除了等待各方送回的消息，就是在思考怎么才能让弟弟不着痕迹地与效古先生偶遇。

    想了几天，没想出什么好办法，索性去南山书院找效古先生，请先生帮忙想办法。

    效古先生在招摇撞骗上很有天赋，当初长宁公主庙就是他一手策划的，所以策划一次偶遇应该不成问题。

    效古先生已经好几个月没见到杜若宁，还没从久别重逢的喜悦中回神，就被她带来的消息震惊到瞠目结舌。

    “你说什么，二皇子找到了，在哪找到的，什么时候的事，为什么现在才告诉我，他人呢，他在哪里，我要看看他。”

    一连串的惊问，把效古先生的惊喜与震撼显露无疑。

    杜若宁耐心地将事情经过一一告诉他，老先生听得老泪纵横。

    “可怜的孩子，不行不行，我一定要见见他，我现在就要去见他。”效古先生难得如此失态。

    杜若宁道：“先生不要着急，我和阿爹商量过了，想请您来教导钰儿，只是眼下他人在军营，是我大哥的亲随，突然来跟您学习定会引人怀疑，所以您有没有什么好办法，可以让他名正言顺地过来跟着您？”

    效古先生闻言一怔：“让我教他呀，我能行吗，我老了，不知道能不能教好。”

    “怎么不行，你当年把太子哥哥教得那样出色，天下人都知道的。”杜若宁道。

    提起前太子，效古先不禁一阵心酸，那是他一生最得意的学生，只可惜……

    “我来想办法，我来想办法，我就是拼了这把老骨头，也要把二皇子教好。”他抹着眼泪说道。

    杜若宁见他答应，便放心了一半，继而问道：“先生可有什么好办法？”

    “事发突然，我一时也想不起来。”效古先生道，“你觉得我路遇强盗，被你弟弟拔刀相助怎么样？”

    杜若宁：“……”

    效古先生见她无语，又道：“要不然就是我做了一个梦，梦到西边有祥瑞，便去西边寻找，一找就找到了你弟弟？”

    杜若宁：“……”

    效古先生看看她，知道这个更不行，自己呵呵笑起来：“要不然……”

    “要不然先生还是好好想想吧，咱们不着急，慢慢来。”杜若宁道。

    效古先生拉下脸：“你这丫头，是不是在嫌弃我？”

    “没有。”杜若宁正经脸否认，“我是觉得凭先生的智慧，一定能想出更完美的办法。”

    “真的？”效古先生不确定地问。

    “真的。”杜若宁郑重点头，“先生好好想，学生看好你。”

    效古先生：“……”

    杜若宁和他说完正事，想着好不容易出趟门，不如去东院转转，找阳春雪聊一聊。

    上次薛初融拜托她给阳春雪捎话，她一直拖到现在都没说，只因实在说不出口。

    所以她打算先和阳春雪见一面，探探她的口风再决定要不要说。

    算着快到下课的时间，她便向效古先生告辞，往东院而去。

    临出门，效古先生突然又叫住她，没头没脑的说了一句：“那小子挺不错的，你要好好待他。”

    杜若宁愣了半晌，才意识到先生说的是江潋，不禁笑道：“我也挺好的呀，先生有没有叮嘱他好好待我？”

    效古先生道：“他哪用我叮嘱，他的命都是你的。”

    杜若宁：“……”

    这老头真是越来越不正经了。

    效古先生忙为自己澄清：“这话不是我说的，是那小子说的。”

    “我才不信。”杜若宁哼了一声大步而去，走到没人的地方才开心地笑起来。

    江潋那家伙，怎么啥话都往外说呢？

