    龙耀祖进来之后，围绕着温仙儿的石床看了一圈又一圈。

    他全程都眉头紧锁，时不时给温仙儿把把脉，只是每一次脸上都流露出失望的神色。

    大概过去了十几分钟，他才摇摇头离开了这里，临走的时候还把门给锁了起来。

    很显然，他不想让别人进来。

    李南咬着牙，差点当场就跳下来，直接把龙耀祖给杀了。

    找借口说温仙儿出去了，事实上呢？温仙儿现在都快死了！

    屠龙家族，包藏祸心！！

    温仙儿现在的情况，肯定就是屠龙家族搞的，否则他们不会千方百计的找借口拖延时间。

    与此同时，李南对林素素只有恨！

    这个女人，明明在屠龙家族地位非凡，竟然眼睁睁的看着温仙儿被弄到这种地步。

    甚至……温仙儿变成这样，也有林素素一份！

    一个恶毒的女人！

    以前自己在的时候，表现的那么善良温柔。

    自己才离开三个月，就本性毕露！

    甚至很有可能，那个女人从头到尾都在演戏，早就知道了自己的身份，在那边装无辜，好像一个傻白甜一样。

    一个能轻易把百亿级别的公司玩弄于鼓掌之中的女人，怎么可能是那种单纯无暇的家伙。

    只能说她演技实在太高，连自己都被彻头彻尾的蒙骗住了。

    等到龙耀祖回到自己房间，李南就下去，尝试着能不能推开门。

    结果里面的机关结构实在是太过复杂，没有钥匙，李南根本推不动。

    当然，他也可以暴力打破大门，可是动静太大了。

    钥匙一直都在龙耀祖身上，想要偷也不现实，肯定会被发现。

    最终，李南直接躲进了长生珠里面，然后化作一粒灰尘，钻到了钥匙孔中。

    也就不信了，这个钥匙孔能密不透风。

    钥匙孔极其复杂，从之前龙耀祖拿出的钥匙就能看出来。

    里面全部都是机关结构，没有什么电子设备。

    如此复杂的结构，现在几乎已经失传了，因为一块小小的电子元件就能做到差不多的，安全性还会更高。

    同样，只要是机关结构，就不可能做到完美。

    只是身处长生珠里面，李南前进的速度很慢，这也是他一开始没有选择躲在长生珠里面，从正门直接进入的原因。

    不然一米的距离，可能就要花费一分钟。

    好在钥匙孔里面空间很小，只不过岔路比较多，仿佛是在走迷宫一般，连续试了几次，都遇到了绝路。

    在尝试了十几分钟之后，李南终于成功找到了一个缝隙，然后钻到了房间里面。

    一瞬间，就从长生珠里面走出来，来到了温仙儿面前。

    此时的温仙儿，不知道昏迷了多久，整个人都快瘦成皮包骨了。

    躺在石床上，一动不动。

    昔日活泼可爱的形象，此时完全没了踪影。

    李南是真的心疼。

    抛开师妹这个身份不谈，温仙儿给他带来了很多快乐，而且这个小师妹特别讨人喜欢。

    几个月不见，没想到她会沦落到这种地步。

    神识展开，仔仔细细的检查温仙儿的身体。

    很快他就发现了问题所在。

    温仙儿一身精血，竟然全部都被抽空了！

    此时她没死，已经是天大的运气！

    出现这种情况，只有两种可能。

    一种就是温仙儿在这三个月不间断的用炼精化气的方式修炼，另一种就是如同在冒险屋那边一样，有人强行夺走了她体内的精血。

    前者可能性很低。

    因为一旦修炼，当时就能察觉到不对劲，只要不是傻子，都会停下来，顶多就是虚弱一些。

    哪怕强撑着修炼好几天，也不可能导致全身精血一滴不剩。

    无论如何都会有一些残留的。

    毕竟一次次的修炼，对自身的情况肯定能感受的很明显，甚至在消耗三四滴精血之后，整个人都没力气去修炼了。

    况且自己临走之前还交待了温仙儿一句，让她在自己回来之前不要修炼，那么听话的温仙儿，绝对不会违背自己的话。

    只有第二种可能性最大！

    屠龙家族或许也得到了某种邪恶的秘法，加上知道温仙儿体内的血脉很强，要么是想要她体内的精血，要么就是想要她强大的血脉。

    这种可能，才会导致现在的局面。

    可恶的是，林素素竟然默许这种事的发生！

    他没有犹豫，立马就打了一道法力进入温仙儿的体内。

    自己的法力，比天材地宝更加容易被吸收，况且温仙儿现在的情况，也已经没办法吸收天材地宝了。

    一道法力进入之后，仿佛泥牛入海。

    他赶忙打入了第二道。

    第三道……

    温仙儿的身体，实在是太虚弱了，虚弱到她自己恐怕都没了意识。

    李南打入的法力，几乎是被身体瞬间吸收。

    李南感觉自己的法力几乎被消耗掉了一半，温仙儿的身体，这才放缓了吸收速度。

    但是距离恢复，还差得远呢。

    有了法力，温仙儿体内才会慢慢恢复损失的精血。

    哪怕法力充足，想要恢复那么多的精血，也不是一朝一夕的事情。

    他马上抱起温仙儿，带着她进入了长生珠里面，随后又沿着来的路线，离开了这边。

    到了洞口的时候，他整个人才再次进入了长生珠里面。

    想要让温仙儿快点醒来，对他来说，目前只有一个办法。

    他之前在地狱之门得到了一根千年人参，就具备快速恢复精血的效果，比单纯的法力要强大很多。

    毕竟术业有专攻。

    他立马就用自己的火焰，把那根人参炼化成了汁液。

    这是炼丹最常用的步骤，一团青色的汁液，里面包括了一支千年人参的所有精华。

    然后引导着，从温仙儿嘴巴里面慢慢灌了进去。

    这是唯一一支，虽然保留了种子，可是千年才能长成，对他来说，一身法力大概也就只能催熟三十年，哪怕启灵之玉充足，也得花费很久才行。

    现在显然没这个时间。

    喂下之后，他立马抱着温仙儿出来。

    从头到尾，身处长生珠的梦心妍，都没开口说一句话。

    因为她早就已经习惯了，对自己的命运也早已绝望。

    每天就跟一条咸鱼一样生活，甚至闲来无事，她也从李南扔进来的那些东西当中，找到了一本纸质书籍，尝试着去学习里面的东西，只不过进度很慢就是了。

    而此时，李南抱着温仙儿，快速往天山老人那边赶去。

    温仙儿太轻了，哪怕自己用法力跟人参，一时半会也没起太大的效果，只能说暂时把她的命给保住了。

    接下来肯定还要自己用法力不停的温养，毕竟想要吸收人参的药力，也需要体内自身有能量才行。

    一片空白的身体，吸收不了天材地宝的。

    十几分钟后，他带着温仙儿来到了车子旁边，天山老人赶忙就打开门。

    当看见瘦的不成人样的温仙儿之后，天山老人都哽咽了。

    一直到李南把温仙儿平躺着放好，他才咬着牙说道：“仙儿这是怎么回事，怎么会弄成这样！”

    说话的时候，他拳头紧握，十指咔咔作响。

    他已经愤怒到了极致！

    哪怕屠龙家族故意骗他，想要留下温仙儿，他都没这么大的怒火。

    “她体内精血全部都没了，就在屠龙家族的一个密室里面，我要是再晚过去几天，她肯定是撑不住了。”

    “精血全部没了？”

    天山老人哪能不清楚精血对一个人的重要性，只不过这东西平时就算想要耗干净都难，除非是使用那些特别邪恶的秘法。

    “嗯，我已经往她体内打入了足够的法力，还给她喂了一支能快速恢复精血的天材地宝，目前情况稳定住了，接下来两天，我得不停的继续往她体内输入法力才行，能不能醒来，就看这两天了！”

    李南的神情，也十分严峻。

    “是不是屠龙家族干的！”

    “除了屠龙家族，还有谁！在这之前，护龙山庄就有同样的秘法，能够吸收别人体内的精血，给自己提升修为。屠龙家族也有那种秘法，一点也不奇怪！况且如果是人体正常消耗，根本达不到这种程度，一丝一毫的精血都没留下。”

    “好，好得很！我现在就打电话，让你师兄带人过来，我要轰了屠龙家族！”

    天山老人说完，马上就拿出手机。

    此时的他，怒火冲天。

    不过李南很快就把他拦住了。

    “用不着师兄出面，回来的路上，我就已经想好怎么报复屠龙家族了！”

    听到这，天山老人的神情才缓和了不少。

    “你想怎么做？”

    李南的实力，他是清楚的，只是他也知道，李南现在不想暴露。

    “很简单，咱们也参加明天的比武招亲！”

    已经过了十二点，比武招亲就在明天了。

    “比武招亲？”

    “对，屠龙家族这么大的排场，就是因为明天要举行比武招亲，而且他们家族要嫁出去的女人，就是林素素！”

    “什么！”

    天山老人瞬间懵了。

    一直以来，他只是听说过林素素，而且林素素在他心里的印象很好。

    但是出现了温仙儿的事情之后，印象就急剧直下。

    现在比武招亲的对象竟然还是林素素？

    一瞬间，林素素在天山老人的心里，丝毫地位也没有，并且他觉得，林素素根本不配自己徒弟！

    “事实就是如此！”

    “那好，你说怎么办，这件事你来做主！”

    【作者有话说】

    感谢【黄海明】的催更符打赏！

    感谢【一生有缘】的催更符打赏！

    感谢打赏金币的朋友！

