    她是做不来云筝的那般洒脱，　在知道自己怀着赫连兰泽的孩子后，居然选择了变卖了自己的所有财产，然后不告而别了。

    云筝的这招破釜沉舟，　在赫连兰泽那边却变成了下了蛊一般，完全吊足了赫连兰泽的胃口和占有欲。

    而能够有这样效果，前提是赫连兰泽是在意和爱云筝的。但不管云筝是不是在赌，结果都是好的，她赌赢了，她很聪明！

    她跟云筝不同的地方就是，她有太多顾虑，而且她也不是从零开始，如果失败了，她就一无所有，而云筝本来就一无所有　，她从来不忌惮最坏的结果。

    有这样的魄力和勇气，往往更能成大事。而她畏首畏尾，也只能继续默默等待着。

    每个人的性格不同，对事情做出的反应也会不同，同样结果也会不同。

    这就是命！

    云筝回到赫连家，婆婆刚炖好了汤，叫她喝汤。

    “妈，我先看看靖尧，待会就下来喝。”云筝应道。

    儿子的名字早已经取好，就叫靖尧，赫连靖尧。

    往小的讲，有平安喜乐的意思，往大的讲就是国泰民安的意思。

    是赫连驰帮孙子取的名字。

    长孙叫赫连靖逸，家里这个孙子就叫赫连靖尧。

    上楼后，换了套衣服后，进宝宝房去看看儿子。

    儿子这会儿没有在睡，正坐在地摊上玩着玩具，看到她，就伸手要她抱了。

    云筝坐了下来，抱过儿子，另一手拿过玩具陪着儿子玩着。

    她出门了一下午，也想儿子了。

    一天天看着儿子长大，她舍不得跟儿子分开，哪怕半天时间。

    这也是她回来后，匆匆换好衣服，第一件事就是来看儿子，陪儿子玩的原因。

    赫连兰泽还为此吃过醋，说自从有了儿子之后，她都没正眼看过他了。

    当时云筝笑着逗着赫连兰泽，

    “你长什么样，我闭着眼睛都能画出来，那还需要正眼看了。”

    当然结果，她被赫连兰泽修理了一番，所谓爱的回报吧！

    云筝陪着儿子玩了一会儿，儿子困了，睡着了，她将儿子放到婴儿床并盖好毯子，　交给保姆照看，才下楼去了。

    “妈，今天又给我炖了什么好喝的啊？”

    “炖了鱿鱼龙骨汤，给你补身子。”叶舒仪解释到，盛了一碗，递给她。

    “谢谢妈，每天都吃这么好，难怪下午见我朋友，都说我气色很好。这都是妈的功劳啊！”云筝夸着婆婆。

    “你爱喝就好，我就怕你喝腻了。”

    “不会，不会，我很喜欢。”云筝应道，“不过妈，你也别太累了，休息一会儿，我们一起喝啊！吃东西要一起，比较开胃。”

    叶舒仪笑着，倒也没有推辞，跟着坐下来，喝着煲汤。

    “刚才我有上楼去看尧尧了，陪他玩了一会儿，他下午很乖，都没闹。”叶舒仪　说道。

    “我刚上去看他也很乖，玩一会儿，就睡着了。”云筝笑着应道。

    “尧尧可比兰泽小时候乖多了。兰泽小的时候，可闹心了。还是我孙子比较讨人喜欢。”叶舒仪眉开眼笑地说道。

    一提到自己儿子现在是各种嫌弃，一提到孙子又是各种迷之欢喜。

    隔代亲果然还是存在的。

    “妈，你可别太宠靖尧，回头将他宠得无法无天了。”云筝笑道。

    “这句话你得你公公说，我们家就属他最宠尧尧了。”叶舒仪拉老公下水。

    云筝笑着摇头，　她还真不敢去跟公公这样说，最多是怂恿自己老公去跟他父亲提醒一下。

    婆媳两个人一边喝着汤，一边聊着，直到赫连家父子也下班回来了。

    一家人，连同赫连靖尧也要占个位置，其乐融融的。

    吃完晚饭，云筝带着儿子上楼，陪他玩一会儿，　才带他去洗澡。

    有时候是保姆洗，有时候她帮儿子洗，反正没什么事的时候，她都是尽量自己亲力亲为，亲自照顾儿子。

    后来，　表姐云朵打来电话，云筝将儿子交给保姆照看，就去接电话了。

    “表姐，怎么了？”

    “跟你分享一则大快人心的事。”云朵显得有些激动地说道。

    “什么事啊？”云筝好奇地问道。

    “我爸公司倒闭了，他破产了，现在被到处追债，哈哈——”云朵在电话另一头笑得说不下去了。

    那兴奋的语气，一点都不想在提自己父亲的是，反而更像是在提哪个不共戴天的仇人落魄了的样子。

    “你是说你爸？”云筝迟疑了一下问道。

    “除了他，还会有谁破产了，让我这么高兴的。我早就说过，恶人自有恶报，不是不报时候未到而已。你看现世报，这么快就到了。”云朵兴奋地说道。

    “云朵，都过去了，你跟姑姑过得好才最重要。”云筝安抚着表姐。

    其实她能够理解表姐的心情，当初姑丈离开得太决绝太狠心了，这让表姐对他这个父亲已经没有什么感情了。

    但再怎么说也是自己父亲，哪怕没有感情了，血液里的那份亲缘的关系，会让她更加在意。

    说她很高兴她父亲终于破产了，终于落魄了，不如说她在同情和可怜她的父亲。

    “我跟我妈现在很好，没有他的日子过得更好。他有今天，完全是他活该，看那个小三还能来我家嘚瑟不！哈哈！”

    “表姐，你要是心情不好，就哭出来好了，没有关系的。”

    “我才没有心情不好，我高兴得很……”云朵说到这里突然打住了，过了一会儿，哽咽地说道，“我也是他的亲生女儿啊，　他为什么要那样对我，就好像我在他心里一点位置都没有，他恨不得立刻马上甩掉我这个包袱一般。他就那么不在意，不喜欢我，无所谓我的存在吗？”

    “云朵，我不知道他是怎么想的，但他当初没有将事情做到最绝，应该多少也有眷顾到你跟姑姑的关系吧！或许你可以往好的方向去想，他其实也不是完全不在意你和姑姑，只能说他也许更在意现在身边的人吧啊！”云筝开导着表姐。

    云朵情绪有些失控了，云筝耐心地安抚和开导着表姐，过了一会儿，云朵激动的情绪渐渐平静下来了。

