    “原来如此啊，若是有一个人，也像是他这样，记得我，我去死，那也是值得了。”邵灵彤感慨说道。

    长天道人感叹说道：“看来掌教什么都算到了，掌教厉害，弟子愧不能及。”

    这个时候，一个声音传来。

    “长青道人你可曾记得小青。”一道身影出现过来。

    这一道身影，绝美无比，并且自带一股魅惑之力，正是狐妖。

    长青道人见到这一道身影和面容，当即身如雷震，说道：“你是小青，不，不对，小青早就死了。”

    “我叫小白。”小白自我介绍说道：“小青是我的姐姐，所以我化形之后，跟我姐姐会有一些相像。”

    小白用一种诡异的目光看向长青道人，说道：“长青道人，我来这里，只想问一问。”

    “大胆妖孽，你们狐族将师弟还害成了这个样子，还敢来。”长天道人怒喝道。

    “师兄，还请停手。”长青道人制止长天道人，看向小白，说道：“你说吧。”

    “我想问你，忘没忘我姐姐。”小白问道。

    长青道人一听，沉吟了一下，说道：“没有忘记，你姐姐，是我今生最爱的人，我怎么可能忘记，若是放弃了这一个执念，我早就化成香火神灵，重新踏入修炼之道，也就不能辜负师尊的一番苦心。”

    “好。”小白说道：“你要承认，我们狐族之所以衰落，都是因为你吧。”

    “没错，的确是因为我。”长青道人坦然承认说道。

    “妖女，你到底要干什么？”长天道人见到长青道人这一副模样，心里生出一丝不妙说道。

    长天道人当即抬手，就是一道剑光。

    剑光飞快，以长天道人的修为来说，眼前这一只狐妖，根本不是对手。

    谁知道，虚空中生出一只锁链，将剑光锁住。

    “师兄，还请不要动手。”长青道人语气沉稳的说道。

    “师弟，你竟然领悟了掌教的封印大道。”长天道人吃了一惊说道。

    “被关押三十年，对于这些，我当然有着属于我自己的领悟。”长青道人看向小白说道：“继续说下去。”

    小白对着长青道人，说道：“如今狐族已经到了快要灭绝的程度，我们希望你出手，挽救狐族。”

    长青道人闻言，目光沉凝，半晌不开口说话。

    而长天道人没有再次出手，而是看向长青道人，他知道长青道人别看过了三十年，但是功力可能更在自己之上，即使放眼天下，也绝对是顶尖高手。

    若是师弟可以踏入香火神灵，说不定可以一举打破自身瓶颈。

    陈旭在一旁只是静静地看着，周夕颜对着师兄，说道：“师兄，咱们能不能不出手。”

    “哦，为何？”陈旭问道。

    周夕颜说道：“长青道人是好人，他应该去一趟。”

    长青道人长长地出了一口气，说道：“好，我会出手，我会帮助狐族度过这一次难关。”

    “师弟。”长天道人喝道：“师弟，你这若是一走，你将掌教三十年的心血，都将付之一溃了。”

    长青道人惨然一笑，说道：”师兄，也许这就是我的命，我欠小青，我始终忘不掉当初那件事情。“

    长青道人忽然脚步挪动起来，他伸手一指，这些锁链竟然像是回归自身一样，回到了长青道人手里。

    长青道人脚步不停的说道：“师兄，就让师弟在任性这一次吧。”

    而此时，镇天门总舵，正在镇压一位大妖的掌教忽然睁开眼睛，眼里流露出一丝复杂之色，说道：“你还是选择要出手吗？”

    镇天门掌教，绝对是天下排名前五的高手，但是这一位站在人间巅峰的高手，心里也是生出几分无奈。

    我纵然拥有人世间无敌的力量，那又如何。

    我的弟子，始终是救不回来了啊。

    掌教长叹一声，眼神复杂，不管如何，坚持镇天门的定下来规则，镇压天下太平。

    这太平人间太过不易了，镇天门从来不是因为一个人存在，而是因为天下太平而存在。

    当初，掌教想起来自己问过师尊一句话。

    “师尊，若是天下大乱怎么办？”

    “天下大乱，天下大乱，那镇天门就没有存在的必要了。”师尊当时是如此回答自己。

    “镇天门，镇压天下太平，镇压世间，靠的就是就是希望人间太平。”

    “如今，虽然有小股妖鬼为祸人间，但镇天门始终坚持自己的理念，为了天下太平，贡献出自己最大的力量。”

    镇天门二代掌教，因为镇压大妖，与大妖同归于尽。

    三代大妖，为了不让妖界降临，牺牲自己，化成结界挡住妖界。

    四代掌教，与一位上古妖族大圣同归于尽。

    五代掌教，就是自己。

    镇天门掌教，从来没有一个说是老死的，寿命耗尽而死，而是践行着自己大道，每一位都是死在这太平人间。

    为了这盛世太平。

    这才是镇天门掌教真正的意愿。

    本来，镇天门掌教想要将长青道人救出来，培养出六代掌教，但如今看起来，似乎自己培养失败了啊。

    “唉，镇天门。”掌教无奈叹息一声，说道。

    看着师弟远走，长天道人是一点办法都没有，因为自己的师弟走了。

    他根本不是对手，拦不住啊。

    长天道人叹了一口气，说道：“这一下子，师弟真的是走上了不归之路。”

    “是啊，别看如今正气虽然能镇压他体内的怨气，但是一旦战斗过多，导致怨气失控，到时候，就是大难，他估计也是存了必死之心，到时候，说不定，拉着谁，就是同归于尽了。”陈旭感叹说道。

    他将对方心思看的明明白白，当然明白怎么回事了。

    长青道人就是这么想的，他走的时候，已经打算一命还一命。

    他从来没有打算说是放弃这个执念，踏入香火神灵，或者重聚真身，而是打算彻底灰飞烟灭，从此再无轮回希望。

    这就是长青道人真正的想法。

    这也是长青道人打算速死第一个想法，谁也阻拦不住，谁也无法阻拦。

    一个人，若是一心求死，谁也无法阻拦。

    陈旭对着长天道人说道：“不管怎么说，我想长青道人，也是求仁得仁吧。”

