    泰昌和孙承宗的确是早就算到建奴骑兵会在这个时候发动偷袭了，不过，这并不能说明他们料事如神。

    因为建奴已经没什么选择了。

    他们这一路都冲到马儿墩寨了，估计戚金那一路也快冲到建州卫城了。

    建奴骑兵再不出击，难道等他们两路大军会师建州卫城再冲上来吗？

    那显然是不可能的。

    到那时，十余万步卒和骑兵与三万装备齐整的神机营将士抱成一团，就算是建奴骑兵翻一倍也干不过他们啊！

    也就是说，这已经是建奴骑兵最后的机会了，再不来偷袭一波，那就不用来了。

    所以，他们能算到这点并不是什么料事如神，而是对双方实力的了解和对己方实力的自信。

    建奴骑兵必不可能去偷袭装备齐整的神机营，马儿墩寨建奴肯定是守不住的，如果建奴想要翻盘，这就是唯一的机会，要不然就没机会了。

    他们就是这么自信，在绝对的实力面前，建奴根本就玩不出什么花招来！

    当然，建奴骑兵也有可能不上了，直接跑了。

    如果是这样，也没多大关系，他们也就是白白准备了一番，并没有什么损失。

    还好，他们并没有白白准备一番，建奴骑兵还是来了。

    泰昌收到消息，当即命曹文诏和曹变蛟率两万神武营精骑直奔右协大军营地，准备跟建奴骑兵来一场大决战。

    这会儿皇太极却是进退两难。

    他如果率骑兵退了，那就没什么希望了，这一路十多万明军必然能攻下马儿墩寨从而与东路明军合兵一处，到时候就算他带着全族所有人一起上都没有用了。

    问题，这个时候他如果率军冲上去，又可能会中人家的计，被人家十余万步卒和骑兵围殴！

    怎么办呢？

    最终，他还是决定搏一把，因为他并不是那种甘于平凡的人，更不是遇事便退缩的人，他有野心，敢于拼搏，乱世之中，他就算不能成为主宰也要做一代枭雄！

    他只是稍微犹豫了一下，眼神便坚定起来。

    前面就一万步卒挡道，能挡住他三万骑兵吗？

    如果冲过去，还有机会，如果不冲过去，那就没机会了！

    冲过去，搏一把！

    他抬起头来，细细观察了一下前面的地形，随即便果断下令道：“阿巴泰，你率一万人马从山坡上冲过去，岳托，你率两千铁骑从正面冲过去。”

    前面的山坡并不是很抖，树木也不是很密集，骑兵还是勉强能过去的，所以，他派出了一万人马，至于正面，路就这么宽，两千铁骑冲上去就已经很挤了。

    阿巴泰和岳托闻言皆是毫不犹豫的一挥手，带着手下人马就冲了上去。

    很快，通道旁的斜坡上便布满了建奴轻骑，而建奴铁骑也绕过弯道冲上来开始挑拒马叉了。

    赵率教见状，毫不犹豫的指着前方的建奴铁骑道：“火箭准备！”

    他很清楚，面对建奴铁骑普通箭矢并没有多大效果，火箭罩下去就算射不死多少也能点着一堆！

    岳托一看对面步卒阵中燃起了火把自然知道是怎么回事，这大白天的点火把肯定不是为了照明，而是为了点火箭。

    普通箭矢他的确不惧，火箭那就有点受不了了。

    他连忙大吼道：“快，加把劲，把拒马叉全挑开！”

    奈何明军的拒马叉布得实在太多了，而且从马上用枪挑相当费劲，一时半会他们根本就挑不完。

    “嗖嗖嗖嗖”，数千支火箭罩下来，两千铁甲骑兵立马被点着大半。

    没办法，他们大多都不是全身甲啊，那胳膊小腿等露出来的地方一点被火箭射中，不但会被射个对穿衣袖裤管还会被点着。

    这一下两千铁甲骑兵顿时大乱，惨叫声和嘶嚎声立马响成一片。

    这时候，山坡上的轻骑也传出阵阵惊呼声和惨叫声。

    祖大寿早就带着一万步卒在树林里隐藏多时了，很多轻骑兵措不及防之下都被捅成了筛子！

    皇太极这个气啊，只恨不得亲自上前砍死这帮该死的明军步卒。

    不过，这会儿他已经是大汗了，不能再亲身涉险了。

    既然赌了，那就要赌到底！

    他想了想，还是咬牙下令道：“巴布泰，再率五千轻骑上山坡，助阿巴泰快点解决掉里面的明军步卒。”

    巴布泰也是毫不犹豫的一挥手，带着五千轻骑飞快的涌上山坡。

    树林中顿时打成了一锅粥。

    这时候岳托终于带着铁甲骑兵把所有拒马叉都挑一边的河滩里了，他是一马当先带着人就往前冲，奈何明军的盾阵太过密集了，而且这么短的距离马也跑步起来根本就形成不了巨大的冲劲，上千铁甲骑兵就如同被黏住了一般，推进速度简直慢得惊人。

    如果照这个形势发展下去他们应该是能赢的，毕竟步卒就算再厉害，面对居高临下的骑兵也要吃亏。

    皇太极看着正缓缓推进的两路骑兵，脸色总算是好看了一点。

    可惜，他脸色刚好看一点，前面便传来一阵滚雷般的马蹄声。

    明军的骑兵竟然冲过来了！

    怎么可能？

    这么狭窄的道路，路上还有这么多的步卒，骑兵怎么可能冲过来！

    他刚刚好转的脸色顿时变得难看无比，骑兵对骑兵，他们根本讨不到一点便宜啊！

    他正犹豫是不是要撤退呢，赵率教已然率步卒涌上了旁边的山坡，跟祖大寿一起与树林里的轻骑兵缠斗起来，而曹文诏和曹变蛟则带着两万铁甲骑兵一举冲上来，对着岳托和其手下剩余的上千铁甲骑兵就是一通疯狂的砍杀。

    这两个猛人可不是一般的猛，历史上曹变蛟可是一个人带着八百步卒便能杀进皇太极的大营一直杀到皇太极跟前，这会儿他身边还多了个跟他一样猛的曹文诏，岳托如何抵挡的住。

    几乎是一眨眼间岳托便身中数刀，连人带马被砍得翻下通道，掉在了河滩上。

    至于剩下的上千铁甲骑兵那更是如同下饺子一般被曹文诏和曹变蛟砍得直往两边滚，不一会儿，曹文诏和曹变蛟便杀穿了这上千铁甲骑兵，直奔皇太极而去。

    皇太极见状，连忙调转马头，大吼道：“快撤！”

    曹文诏和曹变蛟是不管不顾追上去就是一通砍，觉罗山、巴拜希等一众将校拼死阻击之下皇太极才得以逃出生天。

    他是跑掉了，阿巴泰和巴布泰所率的一万五千轻骑却是被两万步卒和掉过头来的两万神武营骑兵围在山林里怎么都冲不出去。

    最终阿巴泰和巴布泰被曹文诏和曹变蛟斩于马下，一万五千轻骑伤亡殆尽，只剩不到五千伤兵投降被俘。

    这一战皇太极可谓偷鸡不成蚀把米。

    他还想着率骑兵来偷袭后面的明军步卒，顺势击溃十余万明军呢。

    岂不知明军早有准备，就等着他来了。

    他是带着三万骑兵乘兴而来，结果却被杀得一败涂地仅余堪堪万骑仓惶而逃！

