    兜转了许久，高义总算找到出口，离开了弥漫着一言难尽气味的积水巷。

    积水巷外，一条颇具年代感的道路横亘着，途径着路过阳光中学门前。

    似乎因为早些年代，晚高峰的情况显得并不严重，再加上雨天, 不说路面上的行人，就连车流此时都显得稀碎。

    来不及等到路灯亮起，广告墙与路标已然隐没于黯淡雨幕之中。高义打着伞，目光转动，一路搜索着公交站台的影子。

    虽说高义现居东海，但说实话，到底不是什么正宗的东海人, 对于早些时候的城市路径，他真不见得比外乡人知道多少, 完全是两眼一抹黑。

    这也导致，高义在附近确认时，又损耗了不少时间。当他发现被绿化衬映着的公交站台时，女孩那倔强站立的身姿，看上去已经等待了许久。

    她外衣的颜色深了不少，显然是在刚刚的奔跑中，被迎面而来的雨水浇了个通透，湿答答的粘在身上。

    所幸，现在已经到了公交站台的遮挡檐下，虽然面积不大，也挡下了绝大部分雨水。

    “总算是找到了……”

    高义脚步一停，却还没来得及松口气，只见一辆年代感十足的广告涂装公交，姗姗来迟。

    亮眼的车灯刺破昏暗，从昏暗的雨幕中由远及近的驶来，缓缓减速, 最终“呲”的一声，白烟飘起, 停靠在了站台边上。

    女孩抬步，想要上车。

    203？！

    你来的未免太及时了吧……当高义看清车号，忍不住在心底暗骂一声，二话不说，直接开始冒雨冲刺，试图赶上一班公交。

    参考大同小异的公交时刻表，大多数公交的班次基本都会在傍晚五点末到六点半之间结束，受季节影响而变动。

    现在还是早春时节，沿用的还是冬季时刻表。根据之前后墙时钟上显示的时间，这班公交有很大的概率是尾班车。

    高义如果错过，纵然可以根据站台信息，知晓女孩接下来的动向，可从时间上说也来不及了。等他到，估计就是有什么，黄花菜怕不是也已经凉了。

    【伶狮正甲】的被动，此时很好的发挥了自己的作用。【雄掠】受到触发，高义瞬间加速, 几个呼吸的时间中, 他犹如一支离弦的箭矢, 只差几步就能赶到车门前

    可公交的车门, 却是正在徐徐闭合。就在高义思考，该不该突破上车时，却是另有一道人声忽然响起。

    “请等一下。”

    声音仿佛来自于照片蜡黄的岁月，听上去有些失真，应该是记忆有些遗忘。不过高义还是清晰看到一道人影不知从哪冒出，礼貌的敲了敲车门。

    这是一个打着黑色雨伞的背影，没给高义继续打量的时间，几步就上了公交。不过他的这番操作，倒是无意中争取了不少时间。

    高义将三步并作两步，终于也赶上了公交。

    呲～

    车门缓缓关闭，车内座位没什么余裕，高义抬目扫视一圈，却不禁发出一声轻咦。

    出于记忆的受限，在座乘客的面容，甚至是形体大多都是模糊不清的。他们如同一道雾絮般飘然，仿佛随时都会被车内的温度给消融。

    高义从边上借过，却发现自己与记忆之中的人接触，甚至连最基本的体积碰撞都没有。

    “啊这。”

    他现在是越来越难理解自己进入这里的原因了。难不成还真就是走马观花的过一遍不成？

    “答案，极有可能就在记忆终止，女孩死亡之时。”

    高义目光在车内扫视，在后方的一处座位上，找到了有些狼狈的女孩。

    与此同时，他也另有发现。

    后座，一个男性转过脑袋，将自己模糊不清的面容对着女孩的侧脸，似在观望。

    不过这种视线的时间，也仅限于陌生人间的打量，并没有停留太久，不过片刻，男人就将目光移了回去。

    高义没有多想，等到过了一处站台，车上人员出现空缺，这才找了一个离女孩不远的位子坐下，望向窗边。

    窗外，马路上什么车辆，雨水一如既往的拍打而下。如果将向远处看去，就会发现，马路外的建筑都被一种未知的浓雾包裹着，显然是记忆中的模糊之处。

    “如果说，自己进入了浓雾，那会去往什么地方？”

    高义突发奇想。

    记忆既然有穷极，那么如果自己来到她的记忆之外，是不是就可以脱离这个世界了？

    高义伸手，在内袋中摸了摸，掏出了一本黑色封皮的笔记本，正是许久未见的绑定物品［探秘笔记］。

    在「校园七不思议」中，它为自己提供举足轻重的信息帮助，尽管表达方式比较谜语，但能力却是实打实的。

    高义写道：我为什么会来到这里？

    笔记没有回复，字迹迅速淡去。

    好吧。高义知道自己这个问题太过问得太过笼统，笔记要是真能回答出来，品质别说石灰了，名字估计都得改成“全知全能之书”。

    高义重新写道：这里是记忆吗？

    “不是。”

    不是？

    高义愣了。

    难道自己的判断不对？

    “这是印象。”

    新的字体出现，甚至没有等高义继续发问。

    高义神色忽然有些不对，新出现的字体与过去笔记的系统字体不同，明显是手写的，字迹小巧娟秀，一看就是女生写的。

    高义看了一眼不远处的女孩，对方还是看着窗外发呆，回头继续写道：“是你？”

    “嗯。”

    回答很简洁，蕴含的信息却是极大。

    “你为什么可以通过我的笔记，与我对话？”

    ［笔记么？］

    对方的回复似乎真是手写的一般，一个字一个字的悄然浮现：［我唯一能感受到，就只有它。］

    高义敲了敲笔杆。

    能感受到探秘笔记？这么说来，笔记的功能莫非并不限于谜语式的提示，还可以被各种灵体感知？从而主动联系？

    所以说，当初出货时，描述才有“请慎重对待它的意见”？

    什么东西，怎么还能被牛。

    高义觉得自己好像发现了什么了不得的东西。

    “你好？”他写道。

