    翌日，冬农节。

    “饿吗？”

    王澈问小毛虫。

    为了今天大吃一顿，小毛虫从昨晚就开始没吃。

    当然，以魂宠的身体素质，少吃一顿，没有任何事。

    小毛虫精神满满。

    大概是昨晚在梦中，已经梦到自己吃到无数美食了。

    加上想着今天可以吃到很多好吃的，干劲十足。

    冲冲冲！

    已经穿好了凶服的小毛虫，冲向外面。

    相比之下，磁力剑就显得平静很多。

    王澈这拿出米雪公司那边给自己定制的战服。

    如今的战服已经融入了许多现代的色彩，远远不像是古时代的战服。

    通体以苍青色为主，衣袍都是古式的样貌，束腰，外袍内衬，繁复的花纹。

    以王澈的感觉，这种战服，更像一种古代的服装样式，简称：古装。

    且十分厚实，穿上去要比平时的更加沉重。

    嵌了一些兽牙，那些花纹是一些比较普通的古代魂兽图案。

    “还挺帅的。”

    王澈微微点头，对着镜子照了一眼。

    背上电池剑鞘，要是再来一头飘逸的长发，倒是从古画中走出的剑侠。

    颇有一番独特的气势。

    走出门外，来到别墅群外面，王澈能看到许多同学也换上了特殊的战服。

    相比起王澈这身定制打造的战服，在风格和做工上都有一定的差距。

    毕竟，王澈的战服…可是小毛虫的虫丝经过加工制作，缝制而成的！

    “卧槽，好帅！”一见到王澈出来，孔什锦几人看了过来，孔胖子作为一个男性，都忍不住发出了一声惊呼。

    其余几位女同学，看得也脸色微红。

    确实是被帅到了。

    战服对于现代人来说，其实如果不是量身定制或者本身颜值气质很好，穿上去其实是有些格格不入的。

    即便现代的战服，经过了许多改良。

    可穿习惯了现代服饰的人类，并不是很适应这种偏向于先古时代的文化服饰。

    当然，穿久了，眼熟了就还好。

    像是孔什锦的战服，就是一袭干练的长袍，头上绑了一条扎带，看上去有点另类。

    加上他体型脚胖，穿的战服应该也不便宜，但不是非常合身。

    显得比较孔武有力。

    相较之下，一些女同学的战服，更美观，更英姿飒爽。

    因为女同学的战服，都是战裙样式。

    还是一种连衣战裙，短裙只覆盖到膝盖上方，露出了一截大腿的一抹雪白，膝盖下方则是一双颜色各异的修长战靴。

    肩膀还有臂铠样式的结构，以淡银色为主，像是铠甲一般，充满了英气。

    像是以云非墨，她身材高挑，穿上这种战裙，气质竟然十分契合，颜值整体提升了一档次。

    除了她之外，其余女同学还也有选择男生穿的战服，看起来有点女扮男装的意思，但并不显得多违和。

    大概都是有第一次穿这种服饰，除了少部分同学因为本身颜值气质比较适合之外，大部分违和感还是很强的。

    不过多看几眼，适应之后，违和感就会渐渐变成惊艳感。

    “王同学，你穿上这身衣服，这气质，我都怀疑你是从古时代走来的先人了。”

    云非墨笑了一声，“完全没有任何违和感！和我们格格不入啊！”

    “其实主要是因为磁力剑。”王澈笑着说道，“不信我将磁力剑放下，把小毛虫挂在我身上。”

    说着，王澈就将磁力剑取了下来，然后将小毛虫挂在自己背后。

    磁力剑：“……”

    小毛虫：“……”

    果然，磁力剑没了后，王澈背后肩膀上挂上了一只小毛虫。

    战服的味道就变了。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫在王澈背后大叫一声。

    我可不是挂件！

    换上了一身黝黑皮肤的小毛虫，一叫起来嘴边的两颗小獠牙就抖了起来。

    凶倒是没看出来，倒是有点是傻气。

    众人笑了起来。

    一行人笑着走出别墅群，来到了江都体育馆。

    冬农节时体育馆的气氛，绝对不比任何比赛的差！

    来参加冬农节的契魂师们，有七成都是在校学生。

    剩余三成，则是已经大学毕业，但没有通过职业考核，进入社会上工作的契魂师。

    有来自各大公司集团的，有来自各种俱乐部的，有来自各种道馆的……

    数量很多。

    王澈带着小毛虫一路走来，倒是吸睛无数。

    先是在网上北江洲魂宠对战APP进行了各种信息认证，在体育馆门口出示二维码扫描一下就能直接进入体育馆内了。

    “距离珍馐大会开始，还有半个小时。同学，你们可以在APP上查询珍馐大会的规则以及展台导航哦！”

    体育馆门口的工作人员对提醒道。

    江都体育馆丝毫不比荣都体育馆小。

    总共分为好几大层。

    除了最后的天关火种项目，其余的几大项目，都是在体育馆内完成的。

    “今天多吃点，争取一口气炼出五道以上的百炼魂力。”

    王澈一边等待着，一边琢磨着。

    这可是一个修炼的大好机会。

    如沈明鸾所说，能来参加珍馐大会的食膳，都不简单。

    当然，本身也是一种推广。

    各大展台背后的食膳大师，自然不会拿出一些普通的食膳。

    绝对都是精品中的精品。

    使用后，对修炼有极大好处的。

    上次开学典礼，沈明鸾熬制的食膳，王澈吃了一些，晚上抽空就凝聚出了一道百炼魂力。

    效果可以说极好。

    熬煮这些食膳，还是很费时间和材料的，价格也是极其昂贵的。

    毕竟不是普通的食物。

    像这种免费品尝的机会，基本上也就冬农节才有了。

    距离雷鸣魂土的竞赛试炼过去一个月了，王澈目前的百炼魂力只有三十五道。

    这四周以来，陆陆续续修炼出了五道百炼魂力。

    不算慢，也不算快。

    尤其是后两周，小毛虫开始炼制零食后，需要练手。

    王澈要是不在一旁指导，小毛虫失败的概率还不小。

    所以对魂植的消耗挺大的，为了不让小毛虫的主食断了，王澈有时候还得亲自用生命之手迅速催熟一批。用生命之手催熟，对魂力消耗很大，就会降低修炼的速度。

    后面两周王澈也只练出了两道百炼魂力。

    不过换来得是小毛虫极高的熟练度。

    王澈觉得很值。

    “等有了四十道百炼魂力，一层有四块灵田，魂力等级也快接近二十级了，第四块农田种上一些蕴含魂力的魂植，炼制一些用于自己修炼的丹药……”

    王澈打开APP，浏览了一下关于珍馐大会的内容。

    珍馐大会的规则非常简单，只要报名参加的人，都可以食用大会上展示的各种食膳。

    只要你吃得下去，你也可以一直吃。

    最重要的，则是获得珍馐徽章，时间持续到下午结束。

    第一天就是吃。

    然后会直接在APP里面计算个人获得珍馐徽章，再由现场裁判仔细数取实得徽章数量，一致后，再选出餮王，就是最能吃的。

    奖励很丰富，有不俗的金额奖励，以及特殊的食膳食谱，以及各具特色的导魂器。

    对于奖励，王澈倒不是很看重。

    吃得差不多就行了。

    一层的大厅，此时是封闭的。

    大门还未打开，许多已经饿得咕咕叫的参赛选手和魂宠们，都是嗷嗷待哺的状态。

    大厅的大门没有打开，但里面一道道诱人的香味，却不断的传来。

    还掺杂着强烈的魂力气息，周围的魂力浓度都不断的开始升高。

    体育馆一层的很大，以王澈从APP上面看到的食膳展台数量，至少有一百个以上。

    “咕~”

    小毛虫的肚子也叫了起来，它也嗅到了一道道香味。

    不多时，两位体育馆的工作人员笑盈盈地来到了大门外道：

    “诸位契魂师们，现在是战区时间八点整，从现在开始到下午五点，进入珍馐大厅后，你们可以尽情饱餐了！”

    “但切记规则，不要食用太多，尽力即可，不要勉强！”

    说完，两位工作人员打开大门。

    刹那间，一股浓郁的香味伴随着道道微光，从里面传来。

    无数契魂师宛若洪流般，有序的进入的一层的大厅中。

    “别挤别挤，相信我，你们都吃不了几个菜的！”

    “走开，我要去食神俱乐部的展台！”

    “直接去林海学府那边排队就行了，希望能吃到一口热乎的…”

    “艹，眼花缭乱，到处都是美味，我明明很饿，却不知道吃什么…”

    “好香啊！那是天香食业推出的凤髓酥！”

    “各位，听我的，最好先吃易消化的开胃食膳！比如我们南山学府的云楂豆汤！”

    ……

    冬农节盛会限定契魂师参加。

    可即便这样，人数也非常之多。

    诺大的展厅，无数的展台，规整的排列在大厅的一方。

    作为展览方，他们看似无偿，实际上能获得极大的好处。

    若是能在冬农节推出优秀的食膳，打响名头，后续就能制作贩售。

    到时候口口相传，便会流行起来。

    几乎每个展台，都很快的排起了长长的队伍。

    王澈也看打了林海学府的展台位置。

    队伍最长。

    林海学府虽然其他时候名声不算响亮，但在冬农节，却无人不知无人不晓。

    展台中，以导师为主，还有许多大三大四的学生，正在忙碌着各种厨具，依旧还在现场制作着各种美味的食膳。

    “吃。果然是人类第一大根本大事。”

    “先给你找东西吃吧。”

    王澈看着绿毛虫说道。

    小毛虫：“(?????)”

    小毛虫眼睛立刻亮起了星星。

