    在古邦停留一日，卸下人员物资后，曹雄不顾当地殖民官员的热情挽留，次日便挂帆，带着船队，依次驶出了古邦码头。

    自从在路上见识了安德鲁·弗劳伦特少尉的专业航线绘制能力，曹雄就知道，他们不可能在他面前隐瞒汉洲大陆的存在了。

    荷兰人只需要按安德鲁·弗劳伦特少尉绘制的航线绘制图，就可以慢慢探索到汉洲大陆，甚至找出建业城的所在。当然，你现在即使杀了安德鲁·弗劳伦特少尉，也是于事无补。两次途径巴达维亚，怎么着也会向他的上官报告了。

    离开古邦后，曹雄船队便径直朝建业城的方向驶去，中途不再刻意绕路。

    因为，船上四百余人，其中妇人就有三百多，这是为原海盗众及部分移民成家，而在广州附近买卖而来的，绝大多数是十六七岁到三十岁的青壮妇人。即使如此，一路上，也因为各种原因，陆续死了二十几人。曹雄可不希望，在行程的最后一段，再有损失。

    “破浪1号”将锚定在距离建业城十几里的海湾，又开始了一天的打渔工作。

    牛进民二十多天前，领着人驾驶着“破浪2号”去了巴达维亚，算算日子，还有十天左右才能返回。

    今天，难得的是晴天，碧空如洗，海水也显得格外湛蓝和平静。董风山只穿了一条及膝短裤，赤着上身，双手使劲地拖曳着渔网。

    他的身旁有六七个同样装束的男子，也在奋力地拽着渔网。显然，这一网必是满满的鱼获。

    他们所穿的及膝短裤，自然是出自齐天的构思，由城中制衣工坊出品。这种及膝短裤，一经推出，立刻就得到了许多男人的青睐。

    轻巧透气，浆洗方便，而且还省布料。建业城常年气温都在20--30℃，最冷的季节是在六月和七月，但温度也在15℃以上。因而，这种及膝短裤几乎可以穿大半年时间。

    “这网打得真好！”一个才上船不到半个月的大明移民，兴奋地抓起一条大鱼，往木桶里扔去，还朝同伴说道，“今晚说不得要多喝几口鱼汤！”

    “我还是想多吃几口鱼肉，把前面二十多年没吃着的都补回来！”另一个大明移民眼里看着一条条大鱼，总有种冲动，想抱起一条放到嘴里啃。

    董风山听了，笑骂起来：“你他娘的是饿怕了吗？”

    “董大哥，真不怕你笑话，我还真被饿怕了！”那个名叫方金河的明人移民露出一丝难以名状的表情，“饿的那种滋味呀，我一辈子都忘不了！……那个时候，就一心想着往嘴里塞点东西。只要给我一口吃的，让我做什么都可以！……你们见过吃人吗？”

    “……见过……”另一个明人移民低低地说道，“就像炖一锅猪肉羊肉一般……”

    董风山听得毛骨悚然，“你们……，你们……他娘的不会也吃过人吧！”说着，瞬间崩直了身体。

    “没有，没有……”那几个明人移民连连摇头，“……我们又没什么力气，哪能吃的了人！”

    董风山听了后，松了一口气，随即，又瞪着眼睛，怒视着他们，“合着，你们要有力气了，就准备吃人！”

    “……哪能！”几个明人移民摇了摇头，“吃了人，那不就是禽兽了嘛！”

    做禽兽，起码可以活着，但有些明人移民，心里却如是想着。

    “……船！几艘大船！”一个明人移民突然望着北边的海面，嘴里喃喃地说道。

    董风山听了，抬头望去，视线所及之处，几艘张着风帆的船，正在缓缓地朝这边驶来。

    因为上一次的海盗来袭，所有人都很警醒，稍稍一愣神，便立刻被船上的老水手，踢打吆喝着准备开动船只，返回建业城。

    “三艘船，……距离太远，看不清什么型制！”瞭望手在桅杆上面大声地喊道。

    “真背时，出来的时候，该拿只单筒望远镜的！”董风山嘀咕道。

    好半天，定锚拉了起来，风帆也慢慢升起并张开，众人立刻驾船往建业城码头逃去。

    “放几炮，先给码头示个警！”董风山吩咐道。

    看着那三艘船距离己方越来越近，他不由急了起来。才干翻了两百多海盗没多久，这他娘的又来了。而且，看着船的规模要大得多，那来的人想必也是比上次更多。

    “轰！轰！轰！”船上不多的火炮，随便瞄着海面，就开了火。期望用炮声提前给码头示警，以便建业城可以做好防御准备。

    “这他娘的该是建业城俘获的海盗船吧？”曹雄举着单筒望远镜，看着前面那艘不断朝岸边逃窜的船，有些不确定地问齐大陆。

    “说不准。”齐大陆眼看着要到建业城了，有些激动，对前面那艘逃窜的船，也没放在眼里。

    “他们开炮了！……他们打哪里呢？”船头已经聚集了很多水手，看着不断接近的海岸线，均是兴奋不已。

    “他们好像在示警吧？”

    “这是哪个憨货？认不出我们的船吗？”

    “冲过去，把那个乱开炮的家伙扔海里去？”

    “狗日的，就知道逃跑！最起码，你朝着我们开一炮呀！”

    “……”

    曹雄听了，也是摇头苦笑。前面那艘船，这么一开炮，岸边不一会就冒起了滚滚浓烟，想来是新建的烽火台。那码头和营地岂不是以为又有外敌来袭，又要乱上一阵。

    “把船开到栈桥边上，横着停靠，不要给人家留位置。”

    “方金河，你他娘的赶紧去帮忙把帆降下来，收起来拖走。”

    “小孙，去船梶，把桅杆砍了。”

    董风山待船一靠岸，立马吩咐着要破坏船只，准备使其横停在栈桥边上。

    “哎，哎，等一下！”有一老水手瞅着后面越来越近的三艘船，怎么那么眼熟呢！尤其是靠前的那艘大帆船，似乎有点像曹爷的旗舰“开拓号”。

    “等着敌人冲过来一炮轰死你！”董风山骂骂咧咧地转头去看“敌船”还有多远。

    “咦！”董风山看到后面的船，有些不可思议，继而大喜，“曹爷他们回来了！……停停停……，不要砍桅杆了，……你他娘的别砍了！”

    随着曹雄船队慢慢靠近码头，董风山所在的船上已经欢呼声一片。码头附近的炮台警戒人员，也冲上了栈桥，大声地向曹雄船队呼唤着，吼叫着。

    “董风山，你这个憨货，还不腾出位置来，让俺们把船停过来！”船头有人冲“破浪1号”叫·喊着。

    董凤山无奈地看着已断成两截的桅杆，本来为了防止敌人来袭，夺取己方的船只，都已经做好预案。那就是能逃走，就远遁他处，找一处僻静的岸边躲藏。不能逃走，则破坏船只的的操纵设施，给敌人夺取船只造成障碍。

    结果，刚才船上的人用力过猛，居然将桅杆砍断了。现在只能让人上岸拖曳缆绳，将船只让出栈桥位置。

    “俞福坤和齐天呢？”下了船，随着众人往营地里去，曹雄边走边看着变化巨大的建业城。砖瓦房屋多了许多，各种工坊也建了起来，过往行走及做工的人，每个人脸上都洋溢着积极的神态。

    “俞头和齐天去了黑山堡。”董风山在旁边答道，“那里需要扩建营地，他们实地考察，准备选址确认方位。”

    “黑山堡？”曹雄停了下来，疑惑的看着牛进明。

    “前几个月，我们在黑山谷铁矿附近修了一个小堡。齐天在那里就近搞冶铁炼钢，其他一些工坊也建在那里。……曹爷，他们铸了一门炮！”

    “你说什么？我们可以铸炮了！？”曹雄听了，又惊又喜。

