    黄昏立即领旨。

    朱棣又道：“说吧，先前的小朝会你一语不发，朕估摸着你这心里还有事，趁朕现在心情好，早些说出来，比如关于那些你我心知肚明的事情。”

    这是在提醒黄昏，该说说小宝庆的事情了。

    主要是黄昏现在没功。

    黄昏现在要是有个可以震动朝野的功劳，朱棣哪需要这么暗示黄昏，直接行天子霸权，宣布圣旨将小宝庆赐婚给黄昏就是，也算了了他两口子的一桩心病。

    没办法啊。

    小宝庆因为那个失忆的脑病问题，现在真有点嫁不出去的节奏，朱棣也愁啊。

    可又不愿意把小宝庆嫁出大明。

    哪能让宠溺的妹子受委屈。

    所以思前想后，别说，还真觉得徐皇后有先见之明，目前看整个大明的权贵富贾之中，还真的黄昏最合适——年轻有为，多情而又深情。

    他对徐妙锦的感情，大家有目共睹。

    男儿爱年轻妹子。

    朱棣知道，如果换成其他男人像黄昏这般拥有偌大的后宫群，就算徐妙锦天姿国色，可终究三十几的人了，依然要受冷落。

    权氏、娑秋娜、阿如温查斯这些年轻女子她们不香么。

    然而这些年轻女子依然无法动摇徐妙锦的地位。

    黄昏哪里知道朱棣的那点小心思啊，闻言还以为是朱棣又要问自己要钱，咳嗽一声，“陛下，微臣现在也很紧张啊，真没多余的钱啊，其他的不说，仅是时代商行下辖的电力商行，接下来这个手笔，微臣都要去时代银行暂时挪用资金才够用啊。”

    朱棣暗暗失望，又有些好奇，“你那个电力商行又要搞什么，卖了那么多套光明神器，还不够赚钱么，别告诉我你没钱，朕可是清楚的很，这一两年，全国各大重镇的权贵富贾跑到京畿来买光明神器的，没有一百也有八十，甚至连交趾、八百大甸都有人来买了，更别提西洋诸国那些人来到京畿后慕名上门求购的，仅这一项，你小子就要赚上百万两银子。”

    现在价格降下来了。

    一套光明神器，只需要一万两到一万二千两银子，明码标价，主要是根据庭院大小走线的难易程度来决定最终价格。

    由此可见，黄昏当初卖两万多两是何等的暴利。

    可以毫不夸张的说，黄昏现在是正儿八经的大明首富，其身家不敢说超过了元末的沈万三，至少也不逊色了。

    一想起这朱棣就心疼。

    他当初可是花大价钱买的光明神器。

    黄昏也愁啊：“陛下您只看见贼娃子吃肉，没看见贼娃子挨打，说句实在话，虽然都很赚钱，但陛下您要知道微臣很多行业的投入，基本上是没有回报的，远的不说，就说当下要做的事情，是根本看不见回报利益的，所以严格来说，你让微臣私人现在拿个十万两白银出来，微臣得卖府邸才能做到。”

    朱棣颔首，“这个朕知晓的。”

    要不然你还能好好的？

    别说，朱棣在这一点上特别青睐黄昏，这小子挣钱是快，但他不恋钱，挣到的所有钱基本都投入其他行业了，黄府自身拥有的钱财并不多。

    在黄昏的影响下，时代商行的高层基本上都是这个套路。

    钱……够用就行。

    再多的钱，那就投入到商行的新兴行业中去，不求回报，只求让这些新兴的行业迅速发展起来，从而带动整个行业。

    关于这一点，朱棣是真的高兴。

    这才是为国为民商之大者！

    如果不是为了大明的千秋万代，就凭黄昏这些年做的这些事，朱棣甚至觉得自己百年之后将江山交给黄昏，都是可以的。

    可惜，这永远不可能。

    问道：“你那时代商行接下来要做什么事情？”

    黄昏笑道：“陛下，可还记得微臣说过的话，微臣说过，要让大明这京畿重地，成为那入夜之后繁星遍布大地的不夜之城！”

    朱棣颔首，“记得。”

    甚至有些感动。

    黄昏笑道：“应天是一座城市，微臣接下来要做的事情，是城市建设，所以简而言之，用一个专业点的新兴词汇来囊括，叫：市政建设。”

    朱棣颔首，“善。”

    黄昏继续道：“微臣打算，以电力商行为主体，在整个京畿城墙之内的所有街巷，按照规划设计图，林立电线杆子，然后铺线，并在电线杆上装上灯泡，所有的民间坊子里，不仅如此，这些线路还将全部铺进百姓的坊子里，然后全部连接电线，形成一个巨大的电力网，最后等微臣顺天那边的工坊将人力发电研发成水力发电，届时，应天城一旦入夜，就由统一的电闸处开电，如此一来，哪怕是黑夜之中，整个应天也将亮若白昼。”

    朱棣大惊，“整个应天？”

    黄昏颔首，“整个应天。”

    朱棣不解，“百姓可买不起光明神器，也给不了你这么多钱。”

    黄昏哈哈摇头，“不需要买光明神器了陛下，线路并网后真正的光明神器只有一座，到时候微臣会修建起来，甚至于之前买出去的光明神器也将因此获利，不需要再用人力发电，当然，百姓也不是全部免费的，在街巷之上的灯泡，百姓不用支付钱，但入室的灯泡，百姓则需要支付电费，而微臣也会看情况定价，不会在这个事情上赚多少钱，能保证这偌大电网的良性运转即可。”

    朱棣顿足，回首，看着黄昏，许久才拍了拍他的肩膀，“这事对你毫无利益可言，对国家实力也不增强，不过是增加百姓的幸福而已，当然，也是让大明的黑夜更为辉煌，你既然愿意去做，我这个当天子的，自然要支持你，需要户部那边帮忙吗？”

    这个光明工程属于面子工程，可以想象，到时候的应天会成为整个世界都瞩目的人间仙境。

    朱棣犹豫了下，“不是出钱哈。”

    户部也是真穷。

    黄昏呵呵一笑，“户部那边不用出钱，但肯定要出力，毕竟这个事情牵扯到了整个应天，有官府的出面，时代商行这边才不会受到迂腐愚钝的人的阻拦。”

    朱棣笑道：“行，你什么时候准备行动了，朕就着令户部配合。”

