    棕色胖子身上有两点引起丹妮的注意：第一，他的脸颊皮肤光滑细腻，与魁尔斯的太监非常像；第二，他裸露的肌肤，比如手臂、胸膛、小腹下半截，布满横七竖八的旧伤疤。

    与他棕褐色的皮肤相比，苍白的疤痕如名片般显眼。

    另一位老者穿着未经染色的羊毛旅行斗篷，兜帽掀起，长长的白发垂至肩头，如丝般的银白胡须盖住下半边脸。

    他将身体重心倚在一根和他一般高的硬木拐杖上，落后健壮胖子半步，似乎是他的仆人。

    但老人的气质却远胜光头胖子，而且身材高大魁梧，像一名阅历丰富的老战士。

    “欢迎，我是丹妮莉丝·坦格利安。”丹妮微笑自我介绍。

    胖子随便行了一礼，笑呵呵道：“女王陛下，你好！我是贝沃斯，人称‘壮汉贝沃斯’。”

    听到他的尖细的声音，再想一想他的称号，壮汉......没那玩意儿的家伙才更在乎这种评价吧！

    老人行了个好似做过千百遍的标准礼仪，单膝跪地道：“女王陛下，我本名阿斯坦，贝沃斯为我起了个绰号，叫白胡子。”

    白胡子？

    这个名号远比‘壮汉’更唬人，至少把丹妮给逗乐了。

    “两位客人，请这边坐。”丹妮示意他们脱下鞋子，进入喷泉水池中纳凉。

    胖子贝沃斯毫不客气，走上前几步，将皮凉鞋蹬掉，带着满脚泥垢踏入喷泉水池，‘吱呀’一声，把藤条躺椅压沉半寸，拿起酒壶直接往自己嘴巴里灌。

    也幸亏水池是活水，一直有清水从巨龙石雕的嘴巴喷出，不然这一池子亲亲鱼要死绝了。

    倒是那个白胡子，张大嘴巴，满脸惊诧，待在那半天没反应。

    丹妮疑惑问他：“怎么了，有什么问题吗？”

    “抱歉，与女王同坐，还同一个水池泡脚，太过......”老人神色尴尬，走上前也不进入水池，只坐在池边，叹道：“您与我想象的女王不太一样，我本以为您会更有......更有......”

    他支吾着说不出那个冒犯的词汇，丹妮却笑道：“女王风范？王家礼仪？”

    “实在抱歉，”白胡子再次道歉，“其实您这样也挺好。”

    “呵呵，我就一街头长大的野姑娘，连书都没读过几本，哪懂什么王家礼仪？”

    说到这，丹妮魅紫色的大眼睛里闪过一丝捉狭的笑意，“大黑，出来见客了。”

    “嘶嘎——”黑龙一直爬在屋顶晒太阳，即便有人不经意瞥见，八成也会把他当成一座龙形石雕。

    此时听到丹妮妈妈的呼唤，他站起身，猛地向下方一跃。

    “扑啦扑啦......”翅膀绞落大片树叶树枝，在白胡子与贝沃斯惊骇的眼神中，大黑踏起一片水花，落在丹妮身边。

    “现在有没有一点儿王家风范了？”丹妮抚摸黑龙脑袋，微笑问道。

    狰狞的黑龙与清丽脱俗的银发少女靠在一起，组合出一种奇异的威严感。

    “您是真龙，真正的坦格利安，七国唯一女王！”白胡子双眼湿润，声音激动到颤抖。

    自从前几天在丹妮的帮助下，吞噬了半神男巫，大黑似乎进化了一大截，不仅食量与成长速度增加，智慧也提高到大概六七岁孩子的程度。

    关键是他气质变得更沉稳，没之前那么暴躁，被丹妮教导过之后，他也能忍住对天空的渴望，不到处乱飞。

    故而，另外两条龙依旧套着锁链，大黑却摆脱了束缚。

    “才四个多月，怎么长得有小马驹大了？”贝沃斯回过神来，感兴趣地问道。

    “很大吗？你是不知道他的食量。”丹妮摇摇头，转而问道：“贝沃斯，你来魁尔斯的目的是什么？”

    他放下喝干了的酒壶，又拿起一个青皮酥瓜，咬了一口，嘟哝道：“贝沃斯原是弥林的一名角斗士，因为战无不胜，名声响亮，被一个科霍尔商人买了去，后来又被以更高的价格，转手卖给潘托斯那个头发里也散发香料气味的胖子。”

    “伊利里欧总督？”

    “对，就是他，”太监贝沃斯点头，“那个胖子派‘壮汉’贝沃斯渡海而来，当小女王的保镖。至于白胡子，他是胖子给贝沃斯安排的保镖。”

    “我是他的侍从。”白胡子将手杖高高举起，好似在举一杆旗帜飘扬的长枪，“陛下，我出生于多恩边疆地，年轻时作过史文家族中一名骑士的侍从。”

    大爷您有六十岁了吧，还给人当保镖，当侍从？

    心里吐槽，嘴上却问道：“老先生还是维斯特洛人，难怪通用语说得这么溜。”

    接着，她一指站在一边的铁铠骑士，“我的这个女王铁卫也是一名维斯特洛骑士，你认识他吗？”

    听到“女王铁卫”四个字，白胡子神色一变，用审视的目光打量乔拉一会儿，淡淡道：“莫尔蒙大人在七国也算‘名声响亮’了。”

    大熊能有什么响亮的名声？

    违背禁令，贩卖奴隶？放弃荣誉，躲避封君的审判？头顶发绿，老婆跟人跑了？

    乔拉听出白胡子话里的不友好，皱眉道：“之前在码头，你可没说认识我，我们什么时候见过面？”

    “莫尔蒙伯爵，在派克岛，你英勇作战，被封为骑士；在兰尼斯港，你差点把弑君者打下马，为此你赢得美人的芳心。

    之前没说是没必要，如今陛下问起，我自当如实相告。”白胡子神色沉静地说道。

    “你看起来很面熟。”乔拉拉起面罩，疑惑盯着白胡子看了好一会儿，摇头道：“兰尼斯港的比武大会有数百人参加，攻打派克更出动了数千名骑士，我想不起你是谁。不过提醒你，我已经不是伯爵，熊岛伯爵是梅姬·莫尔蒙，我只是个流浪骑士。”

    “你是我的女王铁卫。”丹妮提醒他道。

    “是的，我的陛下。”乔拉脸上苦涩散去，绽开一个愉快的笑容。

    “乔拉骑士有丰富的作战经验，还多次拯救过我的性命，是我最忠实的朋友与杰出的智囊。”

    这么违心的话丹妮却说得无比郑重与自然，乔拉面上笑容愈盛。

    她也没忘记帮马人在客人面前长脸，指着阿戈介绍道：“这是阿戈，我的血盟卫，也是一名寇，武艺卓绝，勇敢无畏。”

    “卡丽熙有我们保护已经足够了。”阿戈瞥了胖太监贝沃斯道。

    “一个马族小子，”贝沃斯扔掉半截甜瓜，露齿而笑，“壮汉贝沃斯都不记得在斗技场杀过多少马族小子，他们个个辫子比你长，铃铛比你多。”

    不等阿戈回话，他又用粘着绿色瓜汁的右手，拍拍布满伤疤的肚子厚实肚子，“看看这，贝沃斯杀人之前，都会给对方一次机会，让他先砍自己一下。算一算，能算出‘壮汉’贝沃斯杀了多少人吗？哈哈哈，不计其数。”

    阿戈愤怒拔刀，指着胖太监道：“我还没杀过棕色的胖子，贝沃斯勉强够资格为我增添一个铃铛。”

    “收起武器吧，吾血之血。”丹妮伸手将亚拉克弯刀压下去，温和道：“此人不远万里前来为我效力，不该用刀剑指着他。”

    接着她又郑重对贝沃斯道：“如果你真心向我效忠，就必须尊重我的人民，我的同伴，我的兄弟。如果你做不到，不如回到伊利里欧身边，等待下一位服务对象。”

    露齿笑容从巨人那张宽阔的棕脸上消失，他看了看身形娇小却气势威严的女孩，又看了看她身边鼻喷白烟的黑龙，嘟哝道：“贝沃斯没完成任务呢，不能回去。”

    丹妮对那个莽汉笑了笑，问道：“你还有什么任务？”

    “那个胖子要龙，还要你这个生龙的女孩。”贝沃斯大大咧咧道。

    mmp，知道人人都对幼龙心生贪婪，可这也太直接了吧？

    先来点儿套路不好吗？我不适应啊！

    丹妮笑容凝固，呆愣当场。

    白胡子解释道：“贝沃斯说的是实话，不过，伊利里欧总督让我们带您回去，是为了帮坦格利安家族复国。

    如今篡夺者已死，国家陷入动乱，同一时间竟出现四个国王，他们相互杀得血流成河，尸横大地。

    女王陛下，七大王国正需要您，七国人民需要您，七国的正义也需要您来维护！”

    好吧，算你圆了过去。

    丹妮皱眉道：“四个国王？哪四个？”

    “篡夺者的儿子乔佛里·拜拉席恩，篡夺者的三弟，凤息堡公爵蓝礼·拜拉席恩，篡夺者的二弟，龙石岛公爵史坦尼斯·拜拉席恩。

    篡夺者身前好友艾德史塔克的儿子，如今的北境之王罗柏拜拉席恩。据说，铁民湾的巴隆·葛雷乔伊也有复起称王的打算。”白胡子忧心忡忡道。

    “预言还真实现了。”丹妮喃喃道：“你们知道我去过男巫的不朽之殿吧？”

    “有听人说过，您的龙烧死了那些只会招摇撞骗的巫师。”白胡子恭维道。

    他的语气中，颇多对男巫的不屑之意。

    “爵士，你来告诉这位老先生，我当时看到的与维斯特洛有关的预言。”丹妮看向乔拉说道。

    骑士面色凝重，“回来后，你就跟我说，看到一个美女被四个丑陋的侏儒侵犯，美女代表维斯特洛，四个侏儒......你问我他们都代表谁，我当时还猜测是瑟曦皇后、派席尔国师、瓦里斯大太监、乔佛里国王四人。”

    “这......”白胡子一脸不可置信，“难道那群蓝嘴唇还真会预言？”

    并非所有人进入不朽之殿都能看到预言，大多数直接在环境中沉沦，只有具备某些特质之人才能有限度地窥视时间之河。

    “我一点也不懂魔法，不清楚那是幻术，或者别的什么手段。”丹妮摇摇头，郑重道：“但那一天，我的确看到很多东西，比如，我大哥雷加，大嫂伊莉亚公主，侄儿伊耿。

    雷加是蓝眼睛而非紫眸，是不是？

    我之前可没见过他。

    对了，他还抱着儿子告诉我，龙有三个头，还缺一个。”

