    篮网队进攻。

    杰弗森的三分球在李磊长臂的干扰下偏出。

    今日的杰弗森就是上一场的老琼斯，拉胯啊！

    一群大汉在篮下抢篮板。

    马丁这一次也没敢凶狠地抢球，看到卡托卡主位置就放弃了。

    卡托收下后场篮板球。

    热火队进攻。

    老琼斯、李磊埋伏在三分线外拉开空间，奥多姆也把马丁带出了篮下。

    热火全队给韦德制造了太平洋一样大的突破空间。

    韦德抓住机会，闯入篮下。

    马丁的脚步很快，及时收回篮下，补防韦德。

    但是最后关头，马丁还是没能展现自己的强硬，他举起的手臂没敢甩下去。

    韦德上篮得分。

    37：38。

    热火队追到只差1分。

    篮网队反击。

    基特尔斯命中一记关键的中投，帮篮网队稳住局势。

    37：40。

    但是掉过头来，韦德突破吸引防守，然后分球给弧顶埋伏的李磊。

    李磊三分出手。

    唰！

    有了。

    40：40。

    热火队追平了。

    解说席的科尔摇摇头：“肯扬?马丁其实才两次犯规，没必要给自己这么多的心里束缚，他必须找回真正的自己。篮网队需要他的强硬防守！”

    弗兰克教练也在提醒马丁。

    新泽西球迷也在给马丁加油。

    大家都知道马丁对于这支球队的重要性，内线大闸，防守核心。

    可是马丁自己走不出自己那句“男人的承诺”。

    防守时，他总是担心犯规。

    就连基德都开始后悔自己提醒马丁犯规次数的事情。

    这个看着像野兽一般的硬汉，内心竟然如此不堪。

    纸老虎啊！

    韦德、奥多姆频频利用这一点，突破内线制造杀伤，帮助热火队慢慢地建立了比分优势。

    第二节还剩3分钟的时候，45：40。

    热火队已经领先了5分。

    篮网队进攻。

    基德吊球给空位的科林斯，科林斯跳起来上篮。

    啪！

    又是李磊，他一巴掌扇飞了科林斯的投篮。

    这是李磊半场的第四次盖帽。

    热火队板凳席炸了。

    场边的苏群也握紧了拳头：这么打下去，石头今天要破自己单场盖帽记录啊。

    李磊之前的记录是一场6个盖帽。

    巧的是，这个记录就是在上一次打篮网队时创造的。

    篮网队，李磊的福星啊！

    球飞出了底线，球权还是归篮网队。

    但是热火队士气大震，展现出铁桶般的防守，让对手打完24秒都没找到机会。

    基德最后时刻的强行出手直接投了个三不沾。

    嗯，这才是基德的正常水平嘛。

    这球之后，新泽西球迷开始不满了。

    马丁的防守虽然不如往日强硬，但也说得过去。

    但问题是，对面的李磊超常发挥。

    没有对比，就没有伤害。

    现在有了对比，新泽西人对马丁今晚的“软弱”十分不满。

    “肯扬，你特么到底在做什么？”

    “如果你就这样打球，为什么不和我的女儿一起参加社区五岁以下儿童篮球赛，你在那里可以拿到MVP的。”

    “我上，也行！”

    ......

    这些话没能刺激马丁，反而让马丁内心更乱了。

    激将这种方法其实是看人的。

    如果是内心强大的人，一定会发奋图强。

    可是对于马丁这样的没头脑，他会觉得全世界都在针对他，自家的球迷在拖他的后腿。

    巴克利断言：“热火队已经赢了。”

    科尔罕见地没反驳，马丁的表现太让人失望。

    他千算万算，算实力、算主场、算状态......就是忘记了算肯扬?马丁的脑子。

    热火队进攻。

    韦德选择自己攻，他半场已经拿到了14分，觉得自己无所不能。

    借助卡托的掩护，韦德摆脱了基德。

    一个加速，韦德又甩掉了换防的科林斯。

    真是快如闪电！

    韦德再次加速，冲击无人守护的篮框。

    马丁收了回来，补防篮下，可惜来不及了。

    韦德的速度太快，他直接拔地而起，双手把球砸进篮框。

    砰！

    47：40。

    “吼！”

    落地的韦德再次嘶吼。

    16分了。

    这是他菜鸟赛季发挥最好的一次。

    但就是这一吼，成了压倒马丁内心的最后一根稻草。

    谁都没想到，马丁突然发狂，一头把韦德顶翻在地。

    事发突然，场上的三位裁判都忘记了该做什么。

    过了三秒钟，他们才边吹哨子，边冲向篮下。

    两队的球员已经围了过去，一场冲突已经无法避免。

    但就在这时，三位裁判看到一道身影从三分线外加速，全力冲向篮下，正面撞在马丁身上，直接把马丁撞翻了。

    李磊。

    那个看起来一脸憨厚，很少与人发生冲突的菜鸟。

    就连基德侮辱他像个小丑，他都没有还击。

    可是现在，韦德被欺负了。

    李磊成了第一个站出来的人。

    马丁被撞翻在地，怒火一下子更汹涌了，他要爬起来收拾李磊。

    “菜鸟，你这是找死！”

    但他还没爬起来，李磊一屁股坐了下去，把马丁压在了屁股下面。

    随后，李磊抬起双臂，就要左右开弓。

    就在这时，裁判员和两边的队友都赶到了，他们拉开李磊和马丁，然后挡在两人中间。

    马丁被队友拉住，整个人还在狂吼：“菜鸟，你死定了！”

    可惜队友拉住了他，马丁无法摆脱。

    李磊剧烈喘气，不过内心倒是冷静下来。

    现在回想，还真有点后怕。

    要是正面打，他真不是马丁的对手，毕竟双方的体型差距就很大，他也就是占了偷袭的先机。

    不过他并不后悔。

    动了我的人，死也要让你溅一脸血。

    冷静下来的李磊举起双手，示意裁判不要紧张：“先生，很抱歉给你们添麻烦了，无论你们怎么处罚，我都认了。”

    裁判看着李磊，发现菜鸟真的很平静，这才放开李磊。

    比赛暂停。

    双方都回到板凳席。

    热火队这边检查，韦德没什么问题，只是看起来有些狼狈。

    同样的，马丁抗击打能力强，也没受伤。

    很快，裁判做出了处罚。

    李磊、马丁都是二级恶意犯规，直接驱逐出场。

    双方都得到两罚一掷的机会，罚球继续，球权抵消。

    李磊、马丁先后离开。

    整个大陆航空球馆寂静无声，新泽西人没有用嘘声“欢送”李磊。

    毕竟这是马丁先动手，李磊是为了队友出头。

    球迷都知道谁对谁错，他们都为马丁感到羞耻。

    打球打不过，你就打架。

    可你打架好歹打赢了啊，被人家一个菜鸟坐在屁股下羞辱。

    丢人！

    就你这……也配叫硬汉？

    全都硬在嘴巴上了吧。

    解说席，巴克利冷笑着给出了评价：“输球又输人！”

