    萧敬笑吟吟的接过了小宦官递来的奏疏。

    他心里还乐呵。

    无论怎么说，东厂这个时候又急报，这说明啥，说明东厂打探来了第一手的某些大消息，在皇上面前，自己面上……有光哪。

    可等他先打开急报，瞥了一眼，顿时吓尿了。

    真真的有种魂飞魄散的味道啊，甚至他的双腿有些撑不住了，直接摔在了地上。

    萧敬跟随弘治皇帝身边多年，弘治皇帝还是极少看到萧敬这么惶恐的样子呢！

    弘治皇帝盯住了那份奏疏，道：“出了什么事？”

    “陛下……陛下……”萧敬慌忙起身，不知该如何回答是好，惊慌失措之中，脸色阴沉。

    “说！”其实弘治皇帝也吓了一跳，天塌下来了吗？何至于萧敬惊慌成如此？

    萧敬起身之后，却又拜下，诚惶诚恐地道：“陛下……陛下啊，西山那儿，有人颁了圣旨，敕封太子殿下，为朱秀才……”

    朱……秀才……

    弘治皇帝的眼珠子都直了。

    接着，他豁然而起，脸上的火焰腾腾而起，大喝道：“畜生！”

    “是，是，奴婢是畜生。”萧敬吓得冷汗直流。

    他是看着陛下长大的，陛下的性子，他太了解不过了。

    这是一个多么端庄得体的人哪。

    一辈子都没做过什么荒唐的事，说过一句荒唐的话。

    其他人，若是性子里有那么一点其他的成分，对于这样的事，倒还承受得住。

    可当今陛下……

    “说的不是你，这真是小畜生啊。”弘治皇帝气得跺脚，心都是凉的。

    这才刚刚因为什么狗屁西山院长、西山总兵官差点没打死他呢，结果这事还没凉，这混账又旧病复发了！

    而且这小畜生的敕封之低级，真让弘治皇帝觉得大开眼界了。

    见过有人自封大将军，有人自封大司空，或如历史上的王莽、曹操那般，什么开府，什么丞相，你朱厚照敢这样说，朕也算是服你是个人雄，可这厮，真是越来越低级了，竟自封秀才。

    “立即派人，撤回来。”

    “撤不回来了。”萧敬可怜巴巴地看着弘治皇帝：“当众宣读了旨意，许多人听得清晰入耳，而且……还装裱……装裱起来了。”

    “……”弘治皇帝气得咬牙切齿起来，狠狠的拍了怕御桌，怒道：“抓他回东宫，严加管训，不得再让这逆子出宫，圈起来！”

    “陛下……木已成舟，生米煮成了熟饭……”

    萧敬想着办法，哄着弘治皇帝，他能感受到陛下的愤怒，却不得不想尽办法转圜。

    “哎……”虽是这样说，可是抓回来，有什么用？

    重重的叹了口气，弘治皇帝一屁股坐回了御椅上，脸色是又气又心伤：“朕让他去赈济流民，他竟给朕做这样的事？明日他是不是还要自封为……”弘治皇帝本来脱口而出，说自封自己为皇帝的，可细细一想，这厮没有这个出息，便改了口：“他岂不是要自封自己为庶人？”

    “……”萧敬也觉得怪怪的：“陛下，此事先不急，陛下不是让太子殿下安置流民吗，且先不做声，看看这流民……”

    “哎……”弘治皇帝又是一声叹息，看着房梁，痛心疾首地道：“朕怎么就生了这么个玩意啊……”

    接着，脸色变得冷然，满是杀伐之气：“流民的事，若是再敢胡闹，朕这回绝不给他好果子吃。”

    ………………

    秀才们开始入学了！

    沈傲几乎是家里几个下人们哄着来的。

    他的爹乃是翰林学士，沈家在地方上，算是豪族，沈傲自然而然也就沾染了一身的恶习。

    他穿着一件满是花鸟的儒衫，显得很骚包，脸上还涂了胭脂，口上抿了口脂，以至于唇上带着鲜红，细皮嫩肉的模样，指着自己的下人就骂：“读书，读啥书，回去告诉我爹，我不读书，过几日就回去，还有，我要我的书童，不送来，我便不活了。”

    入学的许多生员看到了沈傲，见他不像京师本地人，可对他的奇装怪服，却也不以为意。

    在此时，尤其是在江南一带，许多公子哥已愈发的以施粉黛为荣了，以至于穿着妖艳的衣衫，涂抹胭脂，身边跟着一个俊俏的小书童，已成了极时尚的事。

    沈傲是今年年初，方才乖乖进京的，那翰林大学士沈文，心里很矛盾，既不放心将他放在老家，因为老家里，没人制得住这个臭小子，天知道最后，这儿子会变成什么样子。

    可另一方面，又有些担心他来，这一来，人家一问，噢，沈家的，丢人哪。

    此时，沈傲手持着香妃扇，在这寒冬腊月里，不耐烦的扇着风，在一群入学的读书人中，鄙夷地四处张望，道：“哼，一群土包子！听说京里有个叫方继藩也在此吧，倒是在江南闻名已久，若不是慕名而来，这北地的人，本公子一个都不放在眼里。”

    嘀咕了一通，几个秀才看着他，觉得他甚为威风，也凑了上来，这个问：“这儒衫哪来的，怎么没见布庄里卖？呀，还能涂脂抹粉？”

    沈傲将香妃扇收了，看着这几个土包子啧啧称其的样子，一看，就晓得是京师的同行，论起风尚，这群土包子懂个啥？

    沈傲高傲地看了他们一眼，心里想：“我的书童没带来，若是带来了，保准吓死他们。”

    把玩着香妃扇，也懒得理其他的人渣，倒也有一些真正肯本分读书的人，这些并不是交了银两进来的，而是真正入了王先生等人眼，直接免费入学，他们远远看着沈傲，目中露出了不屑。

    待一干人等进了明伦堂。

    一站定，那首席大弟子，也即是这一科的解元刘杰，开始报花名册，一个个唱名，让每个生员开始领牌子。

    沈傲领到的，乃是丙丁号，他手里拿着这牌子有点懵逼！

    不是读书吗？读书还要领号？而且这号牌，真丑，不讲究，他满脸嫌弃地看着这号牌。

    等所有人领了号牌，刘杰又正色道：“从今日起，学同理之心，尔等各领号牌，先到民家寄住，明日清早，小朱秀才与新建伯要带诸生垦读。”

    垦读是啥玩意？

    寄住？

    还要住这里啊。

    小朱秀才又是哪根葱，我也是贡生，按理来说，也是秀才。

    无数的疑团，涌上沈傲的心头。

    其他诸生，大抵也满是狐疑。

    刘杰意味深长地看了众人一眼才道：“小朱秀才，乃陛下亲赐的秀才，是当今太子殿下，好好听话，敢不听话的，打死了，让家里人来收尸，这是小朱秀才和新建伯的意思。”

    “……”

    哇，这性格……

    好刚烈！

    沈傲摇着扇子，眼睛都亮了！

    我喜欢哪，果然，那新建伯，便是北地的败类方继藩了吧。

    放眼江北，能入沈傲眼的，也只有一个方继藩而言。

    平生不识方继藩，纵为败类也枉然。

    承不欺我也！

    沈傲与众生开始依次出了明伦堂，沈傲倒是想起了什么，道：“早说要在此住宿呀，我家里的换洗衣物还有胭脂水粉没带呢……”

    可惜没人理他。

    他只好乖乖的由一人领着出去，放眼学堂之外，没有住宿的地方啊。

    倒是看到不少粗壮的庄户，提着恶犬，来回走动。

    过了一片田垄，对面便是一排排的屋舍。

    说是屋舍，不妨说是……茅厕。

    至少，沈家的茅厕也可甩这里几条街。

    这些屋舍，显然是紧急搭建的，都是用附近的柴草直接搭起来。

    为了紧急安置来自于密云一带的流民，西山专门划出了一块地，这三百户人，便在此住下。

    “……”沈傲看到这些，已倒吸了一口凉气。

    引他来的人，绷着脸道：“朱秀才和新建伯吩咐过，今日起，你便和丙丁号的两户流民同居，平时吃用都和他们一起，不许跑，若是跑了，先打断腿，你们爹娘是送了大把银子将你们送来西山的，朱秀才和新建伯要对你们负责到底。”

    “什么？”沈傲冷笑起来，很是嚣张地道：“我家的狗舍也比这里好。我要走，谁敢拦？”

    他牛气哄哄，这地方，没法呆了，还是回家去。

    可事实上，有人显然比行动得更早，哀嚎一声，便朝着田垄另一头狂奔而逃。

    可只是一下子的，一群孔武有力的庄户闻讯，和恶犬一道，提着叉子便追，那人哪里逃得过，直接扑倒在了雪地上。

    接下来，沈傲便看到，一行人拥簇着一个秀才模样的少年人，与另一个公子哥模样的人肩并肩，朝着事发地去。

    然后……他看到了毕生难忘的一幕。

    这两个少年，围着那倒在雪地里的读书人，便是一顿拳打脚踢。

    下手……很狠！

    “跑啊，给本秀才跑啊，你倒是跑啊！刘家的？哪个刘家，你爹再厉害，有本秀才的爹厉害？老方，将他挂起来，挂起来抽，我……久病成医，有经验！”

    “呃啊……”

    似是抽筋拔骨一般，那人的惨呼，直冲云霄，让沈傲禁不住的打了个寒颤。

