    当然，嘴上虽然调侃着从零开始的异星生活这也的话，但艾伦来到深海迷航世界的真正目的，其实还是冲着这里的科技和资源而来的。

    检视完PDA上面那寥寥无几的科技蓝图，艾伦便将目光转移到了一旁的3D打印工作台上面。

    别看这个贴在逃生舱墙壁上的工作台只有一个背包那么大，但它可是阿尔特拉公司开拓殖民外星球的核心模块之一，能够生产出基础材料、电子元件、生活物资、基础装备、基础工具、基础机械设备、建筑模块，基础能源设施和基础生产模组，等等能够用于殖民外星的工具和设施。

    可以说，只要拥有了这么一个生产工作台和工作台运作所需的能量，就相当于拥有了一个完备的异星殖民基地。

    因为逃生舱本身就具备太阳能电力模组的缘故，所以艾伦暂时也不需要为了能源问题而发愁，自带的三节太阳能动力电池和太阳能电力模组，最高能够为逃生舱提供共计75KW/1小时的供电量。

    但持续供电仅限白天，一到晚上太阳下山，舱内的电力就会只剩下三节太阳能电池内储存的75千瓦，也就是75度，不过这75度电用来度过一个夜晚，也算是绰绰有余了。

    在暂时不缺乏能源的情况下，艾伦要做的事情就是尽快去收集一点资源来制造一些基础工具了。

    逃生舱迫降的区域是一片位于浅海的大陆架石灰岩层，这里有着丰富的矿藏和生态多样性，是4546B星球上独有的地质结构。

    有着丰富的矿藏就不会缺少资源，浅海区域加上生态多样性，就证明食物不缺，而且还不会有太大的危险性。

    可以说，从极光号飞船上弹射出来的十多个逃生舱之中，艾伦所在的这个5号逃生舱算是摸了一把天胡的牌。

    艾伦来到壁挂式生存装备制作工作台前，随手点了一下上面的激活开关，这个工作台便如同箱包一般，自动展开，露出了一个3D打印平台和两个看上去如同激光发射器一般的打印喷头。

    工作台展开之后，艾伦的眼前就出现了一个AR（增强现实）控制界面，上面显示着一系列的制造选项。

    艾伦随手翻阅了一下这个AR制造界面，在查清制造工具所需的物资之后，便转身来到了位于逃生舱中央的底部舱门处，蹲下身子拉开舱门，然后跳入了逃生舱下方的海水之中。

    进入到海里之后，位于艾伦体外的“避水护罩”便自动将海水排开，在艾伦体表约二十厘米处凝结出了一层透明的无形力场，看上去就像是艾伦穿了一件臃肿的透明衣服一般。

    处于海水中的艾伦下意识的摆了摆双手和双腿，发现这层无形的力场会随着自己的运动而不断变化，紧紧的贴合着自身，并不会影响到自己的行动。

    不过，透过这层力场，艾伦还是能感受到在水下活动的那种阻力。

    稍微活动了一下手脚，适应了一番水下的环境之后，艾伦便抬手一拨，飞快的在十余米深的水下畅游了起来。

    与一开始那个全属性都只有5的普通人比起来，如今的艾伦已经成长得太多了。

    且不说他的魔法实力，光说他那高达26的力量和33的敏捷，就足以驱动着他在水下游出高达15公里一小时的惊人速度，而这还是他完全没有研究过游泳姿势和动作的情况下的速度。

    要知道，一般的业余游泳人员能游出20分钟1000米的成绩，就已经算是不错的了，即使是不考虑体力衰减的情况下，这种业余人员一小时也就能游出3000米左右，和艾伦比起来几乎差了五倍还多。

    不过，艾伦也就是一开始的时候游着玩一玩而已，其实他根本没想着在水底活动的时候全靠自己游泳。

    毕竟他需要探索的海域面积太大，光靠人力游泳的话，探索效率就太低了。

    抓紧时间赶紧搞一个水下推进器才是正事。

    阿尔特拉公司的水下推进器是专门为水下作业人员而设计的水下机动装备，在水中的机动速度能够达到36千米一小时，并且还能自动绘制并显示水下地形和洞穴的基本地形数据，使用基础动力电池供能，一节电池就能使其续航5个小时。

    可惜这玩意的数据蓝图因为PDA的硬盘数据损毁而丢失了，想要把它造出来的话，就只能去海底寻找蓝图科技碎片来扫描，亦或者幸运的找到一个载具数据库密钥来解锁这张蓝图了。

    在水下来回游了两圈，适应了一下水下的活动姿态之后，艾伦便朝着一片从海床上凸起的水下丘陵游了过去。

    因为是浅海区域，能够获取到足够的阳光，所以这一片区水底的生态植被和水生动物非常的繁荣，入目可及的尽是五颜六色，缤纷绚烂的海底风光。

    艾伦一路行来，只见这清澈的水下到处都是各种漂亮的珊瑚和水草，还有无数根本不怕人的海底游鱼，置身于其中，就仿佛闯入了一个如同童话梦幻般的水下世界一样。

    这里的风光若是放在地球上，估计也只有丝毫没被破坏过的“大堡礁”能够与之娉美吧？

    虽然这些水下的风情美景艾伦早在游戏中见过了无数次，但真到了身临其境的时候，他还是忍不住为之感慨沉迷。

    拥有着如此绚烂迷人水下风景，或许就是“深海迷航”这个游戏在最初的时候会被翻译成“美丽水世界”的原因吧！

    艾伦一路欣赏着这幻彩缤纷的水下风情，很快便游到了那一片海底丘陵旁边，到了地方之后，他左右环顾了一下周围的环境，然后来到了一片展现出斑驳色彩石灰岩边上，伸手对着这一片石灰岩便来了一记“采集术”。

    说起来，自从艾伦在RUST世界建立了自动化后勤基地之后，这个采集术似乎就很少用到了，如今来到“深海迷航”世界，倒也算是让这个超凡技艺重现荣光。

    不得不说的是，4546B星球的资源实在是丰富得不行，尤其是浅海区的这个石灰岩层地质，艾伦一个采集术摔下去，仅消耗了一点法力值，当即便有整整五个立方的钛矿和铜矿出现在了储物空间之中。

    而就在0.1秒之后，又有10个立方的钛矿和铜矿凭空出现，挤在了刚才的那堆矿石旁边。

    得、这第一次采集居然就触发了“硕果”恩惠，而且触发的还是百分之两百的收获加成，看来这4546B星球，还真是一个福地啊！

    艾伦看了一眼储物空间里那几乎堆成了小山的矿石，又随手朝旁边的一堆粉紫色的酸性蘑菇丢了一记采集术。

    下一刻，储物空间里便出现了二十个海底酸性蘑菇，紧接着又是十个酸性蘑菇在空间里凭空浮现。

    嗯、不错，这次触发的“硕果”恩惠，是50%的加成。

