    “嗯，首先我们要向星联宣示我们的存在感。”白晓文道。

    “亮肌肉？”李淑仪摆了个健美小姐的POSE。

    “没错。”白晓文笑眯眯地说道，“刚好有一个绝佳的靶子。”

    ……

    蓝星领主群。

    原本平静的公共聊天区，由于一个人的冒泡，热闹了起来。

    【吕望-白凰：天府领伙同金石领，封锁我处在恐龙星球的传送门，是对我们白凰领主权的严重挑衅。我在此警告（艾特）天府领和（艾特）金石领，尽早停止挑衅行径，否则后果自负。】

    所谓一石激起千层浪，当即便有大量领主，向白晓文发出私聊信息，打听白晓文在黑暗纪元位面的收获如何。

    白晓文去黑暗纪元位面，本身是一个秘密。

    不过，他在黑暗纪元位面，毁掉了天府领的共鸣传送阵，天府领曾经在领主群作出过声讨。因此，两家在黑暗纪元位面的争斗，就不再是秘密，许多消息灵通的领主，都有所了解。

    白晓文只挑选了其中比较熟悉的领主，进行私聊回复。

    比如坎蒂丝，白晓文的回复是，获得了一批黑暗纪元位面的特产资源。

    坎蒂丝关注的重点，是白晓文有没有弄清楚蒙川操纵恶魔军队的秘密。

    白晓文回复：小有收获。

    坎蒂丝：恭喜了，不过要小心，最近风向不太对。

    让白晓文有点奇怪的是，蜂后并没有向他发起私聊，似乎是并不“在线”。

    私聊信息，也不影响白晓文观看聊天区。

    没多久，蒙川就出现了。

    金石领主石宇，也出现了。

    又是一番扯皮，蒙川怒斥白晓文，蓄意毁坏天府领在黑暗纪元位面的布局；石宇则是对当初争夺灵力汇聚点的公平性感到不满。

    好一番唇枪舌剑，不仅三个当事人领主，就连一些有关系的领主都加入了争辩行列。

    白晓文只是略略争辩了几句，摆出道理之后，就没打算继续打口水仗，而是发出了警告。

    【吕望-白凰：既然你们两家执迷不悟，一定要封锁我方的恐龙星球传送门，那么，我方不排除使用极端手段，捍卫白凰领的主权。】

    【蒙川-天府：怕你不成？】

    【石宇-金石：吕望小弟莫不是体制内出身？（笑脸）什么严正抗议啊，谴责啦，最后通牒，玩的挺流畅的嘛。】

    群内一阵哄笑，不少领主也跳出来调侃。毕竟，蒙川、石宇两人，在星联内经营的关系，比白晓文要深厚很多。

    白晓文笑了笑，退出了聊天。

    “先礼后兵，可以动手了。”

    ……

    恐龙星球。

    一座无名山谷之内，有一道蔚蓝色的传送门，闪烁光芒。

    山谷四周，有着一座座帐篷。一群进化者，就居住在帐篷之内。

    “换岗了，换岗了。”一名身材瘦小的进化者，挥动着手臂叫嚷，“第四组的组长呢？轮到你们盯防了！”

    从不远处的帐篷圈，先后钻出来了五个进化者，四男一女。其中一个壮硕男子的手臂，还揽着那唯一一个女性进化者的腰肢，看起来壮硕男子像是这五个人的小头目。

    “知道了，黑虫。”

    壮硕男子懒散地说道，“你们第三组，就盯着换岗时间，真是一分一秒都不肯多呆。”

    瘦小进化者“黑虫”，是第三组的组长。他带着自己的四名队友，笑嘻嘻地说道：“恐龙星球到处都是宝贝，我们当然要趁着换岗的时候好好搜刮一番……铜柱，你们第四组不也一样，赚了个盆满钵满？咱们谁都别说谁。”

    壮硕男子进化者“铜柱”晃了晃脑袋：“照我说，留一两个人看着就得了。白凰领才几个进化者？又都是中低阶位，他们的领主也不在，其他人敢来吗？”

    铜柱搂着的那个女进化者，娇媚地一笑：“对呀，我看白凰领的人都被吓破了胆，不可能来找死的。”

    “不管怎样，上头的命令是严防死守。”黑虫一本正经地说道。

    “没劲。”壮硕的铜柱指挥其余三个男性队友，“你们轮流去盯着吧，我休息一会儿。”他的手臂一紧，将那个女进化者用力搂进怀里，摩挲着对方的腰臀曲线，“哈尼……咱们继续第三回合。”

    女进化者娇嗔地捶了一记铜柱，随后扭着臀，跟随铜柱钻进帐篷。

    黑虫咽了口口水，挥手道：“哥几个，都别看了，出发……咦？”

    忽然，黑虫身形一顿，从储物戒指中，取出了一根魔法卷轴。

    展开之后，魔法卷轴光芒氤氲，一个人影的半身像，浮现而出。

    “呦，是符先生啊。”黑虫讨好地一笑。

    卷轴上空的影像，那人面相清癯，仙风道骨，正是前大唐领的国师符敬。

    “黑虫，传送门有异动吗？”

    “没有啊，符先生。”黑虫道，“盯了这么多天，白凰领一个敢出来的都没。”

    “嗯，还得加强戒备。”符敬严肃地说道，“告诉你一件事，白凰领的领主吕望回来了。在领主群里，跟蒙川大人、石宇大人吵了一通，还威胁要用极端手段解决问题。”

    黑虫略微吃惊：“符先生，他真的敢？咱们可是两家领地联防，白凰领有战争盟友吗？”

    符敬道：“这个人，看不透。照理说，他应该不敢冒着得罪两家领地的风险动手，但凡事都要防备万一。近期蒙川大人会再派人手过去，你们给我盯住了。如果吕望真的出现，不管多大代价，都要把他留下！死活不论。”

    “是！”

    黑虫收起了魔法卷轴。

    “头，还走不走？”几个队员纷纷问道。

    “慌什么，咱们走！”黑虫嘿嘿一笑，“符敬也就是吓唬咱们一下，我才不信那个吕望敢自投罗网。退一步说，就算吕望要来，通过空间通道也得时间，咱们出去一两个小时再回来，也来得及。”

    “头说得对，咱们的私活不能落下，蒙川大人又不发额外补贴。”一名队员道。

    一行五人，飞身离去，很快就消失在远方的天空中——传送门近处的区域，已经被他们探索一空，没什么有价值的东西了。

    然而，就在五人离开后不久，传送门的蔚蓝色光芒忽然大盛。

