    森色酒吧，是帝都最奢华，最受欢迎的娱乐场所。

    无论是高管富豪，还是白领阶层，都喜欢来这儿。

    喧嚣的音乐，热闹的舞裙，形形色-色的俊男美女，三三两两的贴在一起，气氛无不暧-昧。

    顾新妃平时就不喜欢来酒吧，对于酒吧里糜烂的气氛和场景，不舒服的蹙眉。

    她强忍着不适，走进酒吧，视线在酒吧内，快速的寻找。

    目光找了一圈都没有找到萱萱，她急的不行。

    萱萱你可不要有事，不然我会恨死我自己！

    看到吧台，她疾步走过去。

    “你好，我想要请问一下，有没有见过……”她从手机里掏出自己曾经跟萱萱的合照，递到吧台帅哥的面前，“你有没有见过她？”

    吧台调酒的帅哥，凑近看一眼，眉心微微蹙起。

    “好像是见过，只是每天来这儿的人很多，大多女人都浓妆艳抹，你也知道女人浓妆艳抹之后都差不多，我不确定我有没有见过。”

    听到调酒帅哥的回答，顾新妃心跌倒谷底。

    怎么办，要是找不到萱萱要怎么办？

    “找谁的？”忽然另一个男人凑到刚刚那位调酒的帅哥身边，目光看着，询问着身旁的调酒帅哥。

    “马哥，这位小姐来找个女人，我不记得我有没有见过。马哥你认人最厉害，你看看你有没有见过？”

    顾新妃正想要离开，听到调酒帅哥的话，立马停下脚步，转头看过去。

    可是看到调酒帅哥旁边的男人，顾新妃有些不舒服的拧了拧眉。

    这个男人身上全是纹身，穿着身上的黑色T恤都遮挡不住那些纹身，面容看上去也怎么都不像是好人。

    这样的人能帮她？

    想到万一，人家就是举手之劳呢。

    想了想，她还是把手机举到叫马哥的男人面前：“大哥你好，麻烦你帮我看看，你有没有见过她？”

    马哥凑近手机，很是仔细的看看，随即对她点头，煞有其事的说：“见过。刚刚就在这儿喝酒，后来跟几个男人去了包厢喝酒。怎么她是你的朋友？”

    顾新妃一听，就慌了：“对，她是我朋友！”

    马哥脸色立马沉了下来：“看你这样子，应该是个良家妇女，那你朋友岂不是那种随便的女人。完了，那她跟普哥进去，恐怕……”

    顾新妃惊恐的瞪大眼眸，急忙的问道：“马哥，你告诉我，我朋友在哪间包厢？”

    “在205！”

    他的话刚落下，顾新妃急忙的冲向包厢处。

    调酒帅哥看着顾新妃跑走，不禁拧眉：“马哥，普哥不会轻易放过她朋友，她一个人过去，恐怕也会把自己搭进去，你看……”

    调酒帅哥好心，怕顾新妃出事，试图跟马哥讲，让他去帮忙，可话刚一出口，马哥的脸色就沉了下去：“这种事在酒吧经常发生，见怪不怪，你想要这份工作，就什么都不要管！那些人没有一个你是惹得起的，她们如何不关我们的事！而且刚刚那个女人是个成年人，应该懂得判断猜测她一个人进去的后果，可她还是一个人进去，这么蠢的人，发生什么事，都是她咎由自取！”

    