
每到的收获时节，布鲁诺的身影便会准时地出现在田间地头，以示自己对于每一次丰收的重视。

当然，贵为公爵的他，自然不可能事事亲历亲为。

在民众的面前露上一面之后，他便会带着蒙代尔等人乘车离开。

而与维尔·罗奇的交谈，也仅仅只是其中的一个小小的插曲。

相较于和维尔·罗奇谈论什么光明之神的教义，布鲁诺更喜欢往伊达尔公立大学的方向走去。

伊达尔公立大学的建造无时不刻不在牵动着布鲁诺的心神，几乎每隔几天，闲来无事的他就会亲自去到伊达尔河南岸的工地上，瞧一瞧伊达尔公立大学的建造进度。

毕竟……这座囊括了【亚历山大图书馆】和【牛津大学】的自定义奇观，是布鲁诺第一次尝试着突破【SSS】级奇观的等级限制，企图达成更高的奇观评级。

而单单是伊达尔公立大学第一期建造计划的占地面积，便已经超过了三千亩，已经与这个时代的大部分小型城镇一般无二。

由于安迪大师已经被布鲁诺派去修建威尼斯军械库了，所以……这座位于伊达尔河南岸的建筑奇观，自然也就成为了来自巴塞尔王国的大工程师们眼中的香饽饽。

但纵使这些大工程师们一次次毛遂自荐，甚至甘愿自掏腰包倒贴钱，可布鲁诺终究还是一个有原则的人。

于是，在布鲁诺的提点之下，大工程师们共同成立了伊达尔公立大学建筑委员会。

委员会以伊达尔人怀特·巴雷尔为会长，以诸多巴塞尔大工程师们为会员，共同为伊达尔公立大学的修建出谋划策，监督大学的建筑质量与修建进程。

似乎是为了证明自己所拥有的实力不逊色于旁人，哪怕是身为穿越者的布鲁诺，也不禁对这些大工程师们的奇思妙想而啧啧称奇。

毕竟……

这等规模的建筑，必然可以在这片土地上屹立百年，成为享有盛誉的建筑奇观。

而身为建造者的大工程师们，又怎么可能不尽心尽力？

这可是一个让他们得以扬名后世的宝贵机会！

众人拾柴火焰高，当布鲁诺再一次来到工地上的时候，修建难度相对较低的亚历山大图书馆，已然初具雏形。

在大工程师们的规划之中，伊达尔公立大学被分为东区和西区两个部分。

东区是以亚历山大图书馆为核心的生活区和商业区，在伊达尔公立大学的东部区域，城市与大学融为一体，既有着未来的学生宿舍和课业教室，同时也有着大量的商铺与民居。

而大学的西部则是以牛津大学为主体，集中了伊达尔公立大学最为主要的科研设施以及学院机构，无疑将会成为伊达尔公国各类人才的聚集地，拥有更为浓厚的学术氛围。

布鲁诺早就看到过了大工程师们呈送上来的伊达尔公立大学的设计方案。

按照大工程师们的构想，壮丽典雅、各具特色的建筑风格将会在出现在伊达尔公里大学的各个角落。

但是，

直到布鲁诺亲眼看到广阔无边的工地，看着无数在工地上忙碌的工人的时候，他才能够体会到一种更为深刻的触动。

伊达尔公立大学的建筑面积远不是之前的任何一座奇观可以比拟的，自从来到这个世界上，布鲁诺已经很久没有看到过如此规模的工地。

若不是那些被烙印了悬浮法阵的木材石料，正按照既定的轨迹朝着更高的地方飘去，在一时间，布鲁诺甚至以为自己回到了曾经的地球。

一直以来，布鲁诺对于眼前的这座伊达尔公立大学，有着相当高的期望。

而尽可能的达成更高的奇观评级，仅仅只是布鲁诺的目标之一。

除此之外，他还希望这座建立在伊达尔公国土地上的异世界的第一所大学，能够成为大陆之上人人皆知的学术圣地！

只不过……

奇观评级只需要拼命的砸钱敲奇观便可以达到。

但是……想要成为这个时代“人人皆知的学术圣地”，却远不是这么容易就可以达成的。

且不说这个时代人均胎教的文化水平，就算是伊达尔公国直接从其他的贵族领挖掘现成的“人才”，也不是一件容易的事情。

这倒不是其他贵族不放人，而是因为……这些布鲁诺眼中的“人才”，或许只是流民“大军”之中的一个极不起眼的边缘人物。

他们可能随着战乱而四处奔逃，甚至可能在某个不知名的角落因饥饿与伤病而黯然离世。

因此，为了伊达尔公立大学在建成之后便顺利的运营下去，在这段时间里，伊达尔移民管理局和伊达尔中央情报局几乎可以说是忙到炸裂！

诚然，

在伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的统治之下，这片位于帝国东部的土地逐渐呈现出了远超内陆的繁华与丰饶。

但是伊达尔公国这个新生的公国政权，却仍旧欠缺着不少的底蕴。

这里的底蕴指的并非是财富或是家族世代积攒下的名望，而是布鲁诺最为看重的人才。

伊达尔公国对于人才的划分，并没有平民与贵族的界限。

在布鲁诺的眼中，伊达尔公国紧缺的人才只有两种，一种是加入伊达尔学派的法师，一种是精通各行各业的普通人。

现如今，在大灯塔的奇观加成之下，几乎每个月都会有几名法师在大灯塔发出的“证道之光”的牵引下来到伊达尔公国，投身于法阵和魔导技术的研究之中。

所以……那些精通各行各业的底层百姓，反倒成为了如今的伊达尔公国，最为紧缺的人才。

虽然帝国内陆的贵族们对于普通百姓的压榨正在变得越来越苛刻，帝国内陆的战争形势和社会环境也在进一步的恶化。

但那些能够听闻伊达尔公国的存在，并且跨越千山万水一路向东，而且最终还能活着来到这片土地上的流民，终究只是少数人。

这也就使得伊达尔中央情报局的特工们，不得不再度重复了他们曾经在帝国的北疆所进行的活动。

无数来自于伊达尔公国的特工们混迹于落难的人群之中，他们费尽心思地想要在帝国的内陆，搜寻那些精通各种技能的人才。

一旦有所发现，这些人才会被伊达尔中央情报局的特工们集中在既定的地点，然后再由伊达尔移民管理局派遣的专员负责对接，总之……

布鲁诺的要求很明确，那就是趁着战乱之际，搜罗来自于各行各业的精英，并用以扩充伊达尔公国的人才储备。

更何况……

所谓的“人才”只是伊达尔公国给予的评定。

在帝国内陆，贵族对待他们的态度，与其余的底层民众并没有什么差别，甚至连这些工匠们自己，也从来都不认为自己是个人才。

所以，这些人自然对于伊达尔公国的招揽自然是喜出望外，拖家带口地往伊达尔公国的方向逃难。

“工匠们的生活区域，应该都给搭建地差不多了吧？”

布鲁诺一边在工地上走着，一边朝着一旁蒙代尔询问道。

虽然伊达尔公立大学如今还处于有条不紊的建设阶段，但是已经有不少来自于帝国内陆的工匠，抵达了这片土地。

“公爵大人，那些匠人的住所就在工地的西边，按照您的要求，全都是刚刚搭建起来的木屋，足以为他们遮风挡雨！”

闻言，蒙代尔连忙回答道。

他不知道为什么自家的公爵会对于这些底层的平民如此关照，但是蒙代尔还是忠实地执行了布鲁诺下达的命令。

毕竟……

自家公爵大人的指令或许会在刚开始的时候让人有些摸不着头脑，但时间总会证明隐藏在布鲁诺的各种行为背后的深意。

“走，去看看。”布鲁诺吩咐道。

为帝国内陆的匠人们准备的临时安置点，就位于伊达尔公立大学的附近。

大量低矮的木屋鳞次栉比，密密麻麻地紧紧挨在一起，如果放在上一世，这就是妥妥的一个贫民窟。

不过……事实上，这些在不久之前才被布鲁诺临时下令搭建的房舍，虽然看起来有些简陋，但却也已经让远道而来的匠人们欣喜不已。

至少……

它为那些流离失所的工匠们提供了一处可以遮风挡雨的住所，暂时也不必再为自己以后的生计而发愁。

匠人们的住所毕竟只是临时搭建，附近的地面也未经硬化，上一场暴雨过后留下的泥泞与水洼，也依旧随处可见。

当布鲁诺来到这里的时候，大概正是匠人们用餐的时间。

伊达尔公国的厨子们为这些远道而来的匠人们准备了足量的大锅菜，虽然不见得有多么好吃，但填饱肚子却已经可以说是绰绰有余。

“那个家伙……是欧康诺吧？”

布鲁诺注意到了不远处的人影，问道。

蒙代尔定睛一看：

“是！那的确是艾萨斯·欧康诺，公爵大人。”

作为一个世代生活在帝国内陆的工匠，其实艾萨斯·欧康诺早已对自己的生活不再抱有希望。

战争所造成的混乱，让他的家庭支离破碎。

大儿子被当地的贵族强行带走，拉去打仗，而后边便杳无音讯，不知所踪。

小儿子则久病缠身，虚弱不已，一直以来都未曾有过丝毫的好转。

若不是在伊达尔特工的带领下，来到了这片位于帝国东部的土地，并让自己的小儿子得到了伊达尔医生的救治，欧康诺仅剩的最后一个亲人，恐怕也已经时日无多。

欧康诺不明白自己为什么会被这个远在帝国东部的贵族老爷视作“人才”，但是他的想法很简单，既然那位伊达尔公爵挽回了自己濒临崩溃的生活，那他就要尽心地为贵族老爷办事儿。

而如今伊达尔公国的农民们，在收获土豆时普遍使用的改良式开沟犁，便是出自欧康纳的手笔。

这个世代的工匠们并不一群头脑简单、四肢发达的家伙，之所以技术水平极其落后，更多的是因为禁锢着他们思维的枷锁以及落后的生产关系。

试问一下，当一个人保守压迫与欺凌，甚至连自己的日常生活都难以保障的时候，又怎么可能会有时间和精力去思考些别的东西？

而且，在其余的地方，就算是有了开沟犁的存在也没有丝毫的用处，因为农民们根本就用不起耕牛。

但是在伊达尔公国，这片土地的统治者会为农民们无偿提供耕牛与收获粮食所需要的器具，而这……也就为开沟犁的出现，提供了最基本的社会土壤。

所以，当布鲁诺提出了改良版开沟犁的设想，并且要求工匠们付诸于实践的时候，欧康纳和其余的工匠们在极短的时间里，便将这个设想变为了现实。

“公爵大人！”

当看到布鲁诺四处观望着、晃晃悠悠地走来，欧康纳不禁心中一动。

“让你改良的开沟犁做的不错，伊达尔公国的农民们受益匪浅。”

“这都是小人应该做的，更何况……公爵大人还给了我和我的家人那么多报酬……”

闻言，欧康纳显得格外地激动。

布鲁诺在很早之前就定下了规矩，一旦工匠们有什么不错的发明，那就可以得到伊达尔公爵授予的奖金与荣誉。

虽然对于布鲁诺来说，这笔奖金仅仅只是九牛一毛，但对于工匠们来说，这却是一笔天降横财！

“只要尽心为斯图亚特家族办事，就定然不会亏待了你们这些工匠。”

布鲁诺信誓旦旦地说道。

伊达尔公国的发展需要依靠魔导技术的提升和魔法在生活中的普及，但却并不是所有的机械和工具，都需要依靠魔法来驱动。

在布鲁诺看来，伊达尔公国的进步与发展并非仅仅只是法师们所要承担起的责任，身为普通人的工匠与各行各业的人才，也是其中必不可少的助力。

像阿内尔·、莱特之类的全能型法师毕竟只是少数，对于整个法师群体而言，法阵的研究以及线路的优化，已经是法师们所能做到的极致。

大型机械的制造与生产绝不仅仅是凭着几名法师就可以完成的，法师们所能够做到只是设计魔法传导路线，将普通的机械升格为魔导机械。

但是像最为基础的部分，如机械运转的原理、精密程度的控制以及机械的升级与产品的更新换代……这些却不是法师们凭着与生俱来的魔法天赋，就可以轻松解决的。

只有抛却了自己身为法师的骄傲以及对于普通人的鄙夷，学会与懂得机械运转原理的工匠们相互配合，通力合作，伊达尔公国的魔导工业化才可能真正的实现腾飞。

而欧康纳以及在场的工匠们，便是推动伊达尔公国魔导工业化的发展，所急需的人才。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69086879"  chaptername="第350章  工匠与魔法（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
