    古飞往东极第一圣地赶回去的时候，在经过一座无名大山的上空经过的时候，被一个神秘黑袍人给拦了下来。

    两人直接降落在了大山之巅，相互对峙。

    古飞直接摆出了一个拳势。

    “轰！”

    一股滔天的威势立时便从古飞的身上浩荡而出，周围虚空震荡，一道道肉眼可见的空间涟漪以古飞为中心向四周扩散了开来。

    整座大山在古飞的气息的冲击之下震动了起来。

    “好！”

    神秘黑袍人说着也摆出了一个拳势。

    “轰！”

    黑袍人的身上也爆发出了一股不弱于古飞的强大威势。

    “咦？”

    “怎么可能？”

    古飞一见黑袍人竟然摆出拳势，瞳孔不禁收缩了一下，此人也是一名武者？

    他一直都以为自己是古往今来武道第一人，因为他是以武道修炼到了无极境的，他以为自己是诸天万界第一个修炼到无极境的武者。

    但是现在看来，自己很可能不是这诸天万界之中的第一个无极境武者啊！

    古飞对黑袍人的来历更加好奇了。

    就算是武祖都没有这样的修为。

    “武吗？这只是诸天大道之中的一道而已。”

    黑袍人淡然说道。

    “你竟越是武者？”

    古飞的神色变的凝重起来。

    “你说是，那就是了。”

    黑袍人目光凌厉，身上气势更是不断飙升。

    “是或不是，过上几招就知道了。”

    古飞说着一步迈出，直接一拳向着对面的黑袍人打了过去。

    只见他一拳打出的时候，整个拳头立时便被一股神火笼罩，周围的气温立时飙升，山顶上的积雪开始融化。

    古飞打出的是五行拳之中的火行拳。

    “演化五行为拳术？”

    黑袍人一见，也是一拳打出。

    但是他打出的一拳，却是水行拳，以拳御水，他的拳头上，涌现出了一团透明的水气，山顶上立时便出现了一股清凉气息。

    “碰！”

    两只拳头瞬间轰在了一起。

    古飞的火行拳劲与那黑袍人的水行拳劲同时爆发。

    “嗡！”

    两人身周的虚空猛的震动了一下，下一刻，整座山头上的积雪全被爆发开来的拳劲卷飞，这座大山开始下雪了。

    黑袍人施展的是水行拳，本来五行相生相克，水能克制火，但是修为到了他们这种境界，可就不一定了。

    古飞只觉得一股强大的力量从对方的拳头上传了过来，他竟是身不由主的倒退了数步。

    而那黑袍人也倒退了数步。

    “哼！似是而非。”

    古飞盯着黑袍人冷冷说道。

    “什么似是而非？”

    黑袍人不以为然。

    “你并不是纯粹的武者。”

    古飞一交手就知道对方的武道修为不纯。

    “哈哈……”

    黑袍人笑道：“我什么时候说过我是纯粹的武者了？”

    “嗯？”

    古飞闻言一怔，也是啊，这家伙藏头露尾，也并没有说过他是纯粹的武者。

    “再来！”

    古飞提步上前，一拳打出。

    那黑袍人抢步上前，也一拳打出。

    又是硬刚。

    古飞的拳头与黑袍人的拳头又轰在了一起。

    这一次，古飞施展的依旧是五行拳，是五行拳之中的金行拳，拳劲霸道无比。

    而这个神秘黑袍人真的与古飞针锋相对，古飞施展金行拳，他就施展火行拳，又想利用五行相生相克的属性来压制古飞。

    但是，两人又只是各退数步。

    明面上看，两人是不相上下，其实黑袍人却是知道自己到底还是稍逊了古飞一头。

    因为五行相生相克，古飞能以金行拳与黑袍人的火行拳斗个旗鼓相当的话，黑袍人其实已经输了。

    就这样，古飞与黑袍人在山顶上大战了起来。

    没有什么大神通，也没有什么惊天动地的大杀招，就是一套五行拳。

    他们之间，更像是比武。

    古飞从黑袍人的身上感受不到一丝杀气，他对黑袍人也没有一丝杀意，两人就像是多年好友相遇一样，开始了武道的切磋。

    要是让无量剑祖他们这些无极至尊看到这种别开生面的比斗，必定惊掉一地眼球。

    原来无极境的至尊之间还有这种比斗。

    古飞越斗越心惊。

    他虽然已经试出对方不是纯粹的武者，但是对方的武道修为也很厉害，竟然可以与自己斗个旗鼓相当。

    这个家伙到底是谁？

    两人在山顶上翻翻滚滚斗了数百招，古飞才一拳砸在了黑袍人的肩头上，将黑袍人直接打飞了开去。

    “好，果然不愧为无极境第一武者。”

    黑袍人落到地上，倒退几步就站稳了。

    “中我一拳，竟然没事？”

    古飞见状，不禁心惊。

    他虽然没有动用古祖战甲的力量，但是他可是妥妥的天极初阶的武者啊，没有人比他更清楚自己这一拳的威力。

    古太初之流中了自己这一拳，也得领盒饭。

    但是这个人竟然像是没事一样。

    “继续！”

    古飞又要出手。

    然而那黑袍人却是直接冲天而起。

    “今天到此为止，后会有期！”

    这家伙大喝一声就想走人。

    “想走？没门！”

    古飞大手一伸，直接向着天上的黑袍人抓去。

    “哈哈……”

    黑袍人大笑一声，直接就消失在了虚空之中。

    古飞的大手直接抓了一个空。

    “嗯？”

    古飞吃了一惊，对方看来是有备而来啊，为何只是与自己切磋一下武道就直接走人了？

    这个突然出现与自己交手的黑袍人到底想要干什么？

    古飞真的猜不到。

    因为他根本不知道这个黑袍人是什么来历，到底是朋友还是敌人。

    但是至少目前看来，这个黑袍人与自己并不是敌人，但是也不算是朋友。

    “管他是谁，是朋友最好，是敌人，那就杀！”

    古飞沉吟了一会儿，便又开始赶路了。

    而就在古飞赶路的时候，在东极与中极交界处的一座高耸入云的大山之巅，一个黑袍人直接从虚空之中走了出来。

    山巅之上，耸立着一座亭子。

    黑袍人走进亭子，取下面罩，嘴角处竟是有一道血迹。

    他竟是古家的那位刚刚出关的古祖。

    这位古家古祖的模样，竟是与古飞有几分相似。

    “武之一道，果然厉害。”

    古祖叹道。?

