    淞沪，租界里面。

    一辆宝马汽车，正停止在靠近四行仓库的苏州河附近，而汽车里面的人则是静静的看着那些越来越密密麻麻来袭的日军。

    坐在宝马汽车内的人，是两女一男。

    作为潜伏在淞沪军统站秘密据点，代号叫“雪燕”的地下党内线交通员赵心怡就坐在里面，她也是因为今天早上从自己的接头人哪里，获得了四行仓库还有国军部队隐蔽在和鬼子大军进行对战，

    于是她也是很想知道这是怎么一回事情，所以也就来看热闹了。

    但是她可不是一个简单背景的内线交通员，

    她的父亲可是徐州那边的豪绅，人脉关系很广阔，而且还是家财万贯。

    而且她还是东京大学的留学生，她的鬼子老师，现在可是鬼子天皇的顾问之一，甚至还和现在的鬼子内阁首相近卫文麿有一定的师徒关系来往。

    三次出任日军首相的近卫文麿，可是靠山大着呢。

    所以知道她的人，都没有怀疑她居然会是内线交通员。

    包括鬼子著名的特高课也没有怀疑过她，

    “小姐！对面就是四行仓库了！”

    “四行仓库是88师师部所在，有大量武器弹药。其中捷克式轻机枪27挺，马克西姆重机枪4挺，手榴弹几百箱。”

    “这是我们我情报员，在淞沪会战之前，就查探过的情报资料了！”

    “虽然看着轻重火力还是不错，但是面对着日军大军的大举进攻，我看对面那些坚守四行仓库的国军，恐怕也是自身难保，守不住多久，就会被鬼子大军给全歼了的！”

    坐在赵心怡身边的另外一个女孩子却是用惋惜的目光，看了一眼那些越来越多的日军，无奈的叹息道。

    她叫陈松伶，也是内线交通员，不过是被赵心怡发展出来的下线。

    “一条苏州河，一边天堂一边地狱，四行仓库还能够坚守多久？”

    “也许要看天意了！”

    赵心怡也是轻轻的叹息了一声道。

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    并且还让她想起了杜牧的古诗，情不自禁的念了出来。

    因为四行仓库这边是刀枪火海的浴血奋战，而她现在所在的洋人租界这一边则是纸醉金迷的十里洋场。

    为此她也是为世道的不公平? 而且惋惜叹气。

    “对了！不过你查到了现在坚守四行仓库的国军部队的番号了没有？”

    “是不是国军精锐德械师88师的人？”

    但是赵心怡很快也是转入正题询问道。

    “查到了? 是从一些知道内幕的记者，还有国军的高级将领哪里获得的消息来源? 好像是第88师524团所部的加强营的人? 里面最高的长官好像是叫谢团长，还有一个营长在协助他进行指挥作战的！”

    “不过他们的战斗力可能没有原先的德械88师的精锐来的强悍? 因为淞沪会战的正面会战，几乎将德械88师的精锐官兵都消耗一空了！”

    “所以现在坚守四行仓库的德械88师所部的国军? 大部分都是从后方补充进来的保安团士兵为主。”

    “所以他们绝对没有办法抵挡得住对面那些越来越多的日军精锐的来袭的！”

    “而且鬼子的大军? 还有飞机，大炮和坦克来协助作战的！”

    陈松伶毫不看好对面坚守四行仓库的国军，语气惋惜的说道。

    “他们真的就只有一个加强营在四行仓库里面坚守？”

    赵心怡继续询问道。

    因为她没有陈松伶获得的国军陆军内部资料的手段多，

    反而要她获得日军和军统那边的资料? 就比较容易。

    她们两人各有所长? 互相弥补。

    “暂时还没有完全落实，只知道大概就是一个加强营的编制，而且还不知道满编不满编来着！”

    陈松伶不太确定道。

    “那日军那边有没有什么行动？”

    “心怡姐！”

    然后陈松伶也是好奇的反问道。

    “嗯，我也是收到一些不太确定的消息，日军那边除了陆军继续包围四行仓库之外? 日军的海军好像在接到了消息之后，也打算派遣他们的第一陆战队过来协助作战的！”

    “原本海军想让陆军离开? 然后对四行仓库的国军采取包围战，和采取心理战来劝降的战术的? 但是陆军却是不愿意，因为他们陆军已经死了不少的官兵在四行仓库这边的外围了！”

    “所以日军陆军打算全歼四行仓库里面的国军部队！”

    “来洗擦他们陆军的耻辱? 和为那些死去了的鬼子军官报仇雪恨！”

    “所以如果四行仓库里面的国军部队依然还继续坚守的话? 那么他们将会面临越来越多的日军陆军来袭的！”

    “甚至还有日机群来进行空袭的！”

    赵心怡也是将自己从那些日军高级军官哪里? 获得的最新的，外人还不知道的作战消息，说了出来道。

    对此，陈松伶也是很佩服起赵心怡在日军那边的手眼通天，居然这么迅速的就知道了这些新情况了。

    “只不过我看四行仓库里面那些国军部队，还没有熬到日机群的空袭，恐怕就要死在日军的第二轮进攻了吧！”

    “你看那些鬼子部队已经准备好了进攻了！”

    “心怡姐！”

    听后，陈松伶依然不是很看好国军部队的战斗实力的，特别是当她自己也很清楚现在的德械88 师的官兵，大部分都是从后方补充进来的保安团士兵的时候，她就更加不看好了。

    保安团士兵的武器装备和战斗力是怎么样的，她可是见识过了的。

    给她的感觉就是很弱，

    在日军的精兵面前，根本就是送死的节奏。

    不过当赵心怡听到陈松伶说四行仓库的第二轮战斗，就要一触即发之际，她的所有注意力也是全部集中到了四行仓库那边，去观看战况了。

    所以也就没有回复陈松伶的说话，而是略带忧伤的情绪观看着那些越来越多的日军部队。

    ......

    而在她们两人观看四行仓库的情况的时候，

    淞沪军统站的军统特务，情报组，还有中统那边的情报组成员，也是派遣了不少的精英特务出来四行仓库这一边的租界边界，进行情报收集。

    随时将四行仓库得国军部队对战日军部队的战况情报，汇报给戴老板。

    所以这些特务们，也是紧张的观看着即将一触即发的战斗。

