    方志强倒也并没有继续停留，看着两个人脸上的疑惑之色，就继续开口说道：“我只有一个条件，那就是专利，你们聚英集团拥有二百多项专利，而且这还仅仅只是在移动设备端业务范畴内的，我相信你们应该也不会在乎这区区一个专利吧？

    这是我们的研发团队辛辛苦苦研发出来的，我现在如果拿着他们的这份研发成果，换取区区几个亿的资金，你觉得他们会怎么看待我们？”

    听完方志强这话，聚英集团的两个代表似乎是有些坐不住了，其中一个更是直接站起来，在原地团团转了两圈之后，再度指着方志强说道：“王律师之前不是说你们都已经商量好了吗？

    你现在说这话是什么意思？

    你这不是在白白浪费我们的时间吗？”

    “当然不是，华强公司现在处境这么危急，我哪里还有心情在这里浪费时间呢？

    既然已经坐了下来，自然是真心诚意的想要跟你们谈，能谈拢的话自然最好，实在谈不拢，那我也没办法。

    我的底线已经跟你们说过了，接下来该说说你们的看法了。”

    方志强摊手道。

    那就用集团的代表，已经是气的额头直冒汗，他现在似乎已经察觉到了些什么，专利这么重要的东西，更何况方志强还是做科技业的，他对于专利的重要性应该是非常清楚的，他又怎么会那么轻易的把这个如此重要的东西拱手让人呢？

    站起来的代表继续团团转，不过那个依然坐在沙发上的代表看起来似乎是颇有耐心，听完方志强的话以后，他也一脸认真的看着方志强说道：“根据王律师跟我们所说的情况，是在确保我们能够获取这份专利的前提之上，进行谈判。

    可是听方总刚才话里的意思，好像完全没有这个倾向，所以我们现在怀疑，你们根本就没有谈判的诚意。”

    “你这话又说错了，如果没有谈判的诚意，我为什么要坐在这里？

    王律师说的不错，华强公司现在的确非常需要钱，但是你们去年几个亿的赔偿金，对于现在的华强来说，就是杯水车薪，完全不止渴，而我们每年最大的支出，也是用于支付专利费的费用，能够省掉这一部分钱的话，我们不需要你们的一分钱赔偿，就可以照常运营，所以我们现在争取的，自然也是这份专利。”

    方志强看着那站起来的人越来越没有耐心，所以说完这话以后，方志强继续说道：“而且这份专利，对于你们来说毫无损失，只是代表着我们以后不需要再向你们聚英集团支付这方面的专利费，仅此而已，我觉得这个要求也并不过分。”

    “好你个方志强，耍我们是吧？

    ！那我倒要让你看看，在聚英集团的面前，你一个小小的华强公司，究竟能够撑到何时！”

    那站起来急的团团转的聚英代表这个时候也彻底发怒，直接撕破了脸皮。

    不过方志强倒是微微一笑，而后转头看了一眼王亚欣，王亚欣这个时候也站了起来，一脸微笑的看着对面的两个代表，王亚欣极为认真的说道：“非常感谢二位今天抽出宝贵的时间，尽管我们的谈判没能达成共识，但我想这是我们两家跨境企业，迈出的一大步，对于我们以后的关系修复，具有重大意义，再次感谢二位！”

    说完以后，方志强和王亚欣两个人就再也没有丝毫留恋，直接离开了现场，对于他们来说，已经达到了自己想要的目的，刚刚那一番短暂的交谈，已经用掉了23分钟，距离下一次开庭，也仅仅只有七分钟而已，而且王亚欣一直在注意着周围的情况，走廊里乱糟糟的一片，人群涌动，他们两个聚英集团的代表，想要搞什么手脚，也应该是没有任何机会了，所以王亚欣才敢这么放心的离开。

    在回来的路上，方志强仍然是一脸谨慎的对着王亚欣说道：“他们没这么好忽悠，这件事情反而会激怒他们，下半场的交锋应该会更加激烈，你和小张要做好充分的心理准备，这是决定性的一战，加油！”

    区区的一个专利对于聚英集团来说，的确不是什么稀罕的东西，他们拥有的二百多个专利，每年所能获得的专利费用，就是一个惊人的数字，之所以对华强公司的这项专利如此看重，一方面是为了打压华强公司，另一方面，也是为了扩大他们垄断市场的能力。

    要知道，在过去的几十年里，境内的科技企业没有任何一家，值得引起聚英集团的注意，他们近两年来之所以死死盯着方志强的研发团队，就是因为看到了他们身上的无限潜力，如果给他们足够的时间和发展空间，他们一定能够搞出一些惊天动地的事情，这不仅仅是影响境内的整个科技生态平衡，甚至能直接影响到世界。

    真的到了那一天，也就威胁到了聚英集团在世界科技界的统治地位，所以他们自然不会放纵华强公司飞速的成长，也自然不会错过任何一个打压华强公司的机会，即便是在这样的情况下，华强公司依然在处处都表现出强劲的生命力，这也让聚英集团越来越紧张。

    再度回到这场官司，在方志强的提醒下，王亚欣也再度紧了紧自己的心弦，她在面对聚英集团的时候从来都没有松懈过，至于小张，那就更是憋足了一股劲，如果能够在自己第一次跟聚英集团对垒的时候，就能够取得胜利的话，这对他的个人履历来说，将是浓墨重彩的一笔。

    他自然不会错过这个绝佳的锻炼机会。

    正如方志强所料，那两个聚英代表，在休庭期间吃了一个哑巴亏之后，对华强公司和方志强的恨意也是达到了极致，在下半场的对垒之中，他们使出了浑身解数，甚至好几次没能控制住他们激动的情绪，差点对王亚欣动手。

    但是面对这样的情况，王亚欣自然是宠辱不惊，驰骋律师界这么多年以来，王亚欣，什么样的场面没见过？

    区区两个代表，还不足以让她心慌意乱。

    对方已经激动不已，双方的交锋也已经进入了白热化，可王亚欣仍然是不急不缓，稳稳的按照自己之前制定的计划，一步一步摧毁对方律师的心理防线，在他们节节败退的情况下，两个聚英集团的代表，脸上也是止不住的开始冒汗。

    此刻的他们甚至开始后悔，如果刚刚跟方志强和王亚欣两个人的谈判，他们能够多出一些诚意的话，也许最后不至于落得这样一个结果。

    可当时的狠话已经被他们给说了出来，说什么那是方志强难得的一次机会，可现在看来，翻到是他们不可多得的机会。

    他们现在哪怕是想跟方志强谈，方志强都不会给他们这个机会。

    因为事情进展到这一刻，对于方志强或者说是对于华强公司来说，已经是稳操胜券，他们没有必要再跟聚英集团做任何交换。

    

