    　　古天一说到：“静静，这一次女皇让你留在剑城，是不是有些太冒险了啊？”

    　　张静回到：“古师兄放心，我的行踪只有你知道，没有其他人知道的。

    　　而且，你在这里，我怎么舍得离开！”

    　　古天一叹息到：“静静，你这样太冒险了，我不是说过了嘛？那个风无尘就是一个傻瓜，只要我在努努力，他就会投靠咱们开元王朝了！”

    　　果然这古天一已经投靠了开元王朝，而且还要劝降风无尘？

    　　这……难道他不怕身体之内的蛊虫吗？

    　　就在我好奇的时候，古天一说到：“静静，上次我和你说的事情怎么样了？那张颖师妹体内的蛊虫，女皇能不能帮忙给清除一下……”

    　　“哼！”

    　　张静冷哼一声：“你是不是心里还有那个贱人！不要以为我不知道，你和那个贱人有关系！”

    　　古天一急忙说到：“静静，你不要胡思乱想，我承认我曾经和她有过一段不好的关系，但是到现在，我的心里只有你一个人！

    　　我是觉得她父亲是风城的长老，如果把她收到女皇这边，会对我们接下来的行动有帮助，所以才会这样做的！”

    　　张静不冷不淡的说到：“哦~这件事我会和女皇禀告的，不过你要记住，女皇不会随便出手的，她能帮你控制蛊虫，都已经是我极力请求的结果了！

    　　你不要以为这很容易！”

    　　见到张静生气，古天一急忙哄到：“静静，我知道你对我好，你放心吧，我一定不会辜负你的！”

    　　随后，两人又开始了柔情脉脉。

    　　我沉思了一下，随后朝着宗门的方向赶了过去。

    　　这件事我必须要告诉蒋掌门！

    　　如果这件事处理不当，很可能会导致烈风剑宗被开元王朝消灭！

    　　当我把这件事告诉蒋掌门之后，他顿时气愤的拍案而起！

    　　“混蛋！这古天一居然如此找死！本座对他已经网开一面了，但是没想到他居然如此不知死活！

    　　姜晨，你去调集弟子，把他们给我抓过来！”

    　　我连忙阻止到：“掌门！不可啊！

    　　弟子把这件事报告给您，不是说想让您抓他们！”

    　　听见蒋掌门要抓人，我的额头顿时流出来一层冷汗！

    　　那张静，宗门之中很多人可是认识的，如果被抓住了，那他们对于我的身份肯定会有怀疑！

    　　蒋掌门不解到：“姜晨，你可是有什么更深的打算？”

    　　我淡淡说到：“掌门，弟子觉得这是一个机会，我们不必揭露古天一的身份。

    　　因为我们可以通过他来测试风无尘是否对宗门忠心，还可以通过他们，放出一些假的消息给开元王朝，去误导他们！”

    　　“好主意！”

    　　蒋掌门双目放出精光，他激动的说到：“刚好我这几天在研究对于碧水阁的攻击方案，你既然来了，就帮我一起看看！”

    　　蒋掌门拿出了一张地图，在这地图之上，详细的描绘除了碧水阁的所有城池，以及其中有那些地方可以作为埋伏的区域。

    　　看着地图上面两种不同的文字标注，我顿时明白最近为什么没有看到蒋掌门出门了！

    　　原来，他在忙着和碧水阁阁主一起商讨方案啊！

    　　我对这地图只是简单的看了一眼，并没有太过深究。

    　　以上官婉儿的智商来说，如果她没有改变这地图之上的势力分布，那是绝对不可能的！

    　　面对其他人，甚至是暗卫之主和韩鹏联手，我都没有面对上官婉儿来的恐惧。

    　　她那高智商的压制，让我打心底里害怕。

    　　“怎么样？可是有什么办法？”

    　　“这……掌门，我们真的要帮助碧水阁夺回这些城池吗？”

    　　我觉得这些城池落入上官婉儿手里，我们是绝对拿不回来了！

    　　可是蒋掌门却坚定的说到：“当然了！碧水阁世代和我们烈风剑宗相邻，我们是唇亡齿寒的关系！

    　　如果我们不帮助碧水阁拿回领地，那他们下一步就会攻击我们烈风剑宗了！”

    　　虽然蒋掌门说的很有道理，但是上官婉儿又何尝是好对付的。

    　　我叹了口气说到：“掌门，如果我们要夺回碧水阁的领地，只有一个办法！”

