    听到王俊辉的话，青衣道人又是叹了一口气，然后转头对王俊辉说：“俊辉，你真的了解初一吗？远的不说，就说他身边的那个叫翎姬的神，你可知道她的来头？”

    王俊辉说：“知道，是初一从东海带回来的，那翎姬虽然是一个神，可受到初一的制约，至今没有做过任何违逆天道的事儿，初一也没……”

    青衣道人说：“一个神存在于人类的世界，这本身就是违逆天道，还要做什么违逆的事儿？”

    说这句话的时候青衣道人闭上了眼，我心里忽然有一种感觉，青衣道人本身对这句话似乎也有些怀疑。

    听到青衣的话，王俊辉转头看向我和翎姬这边，眼神中也有一丝迷离了，他忽然道：“师父，我有些不明白，不是说，人不可以养鬼吗，可你看看初一，他奉天命养五鬼，不照样挺好的吗，五鬼每一个都很善良，特别是跟了初一之后，做的都是维护天道的事儿，这又怎么说？”

    “既然五鬼没事儿，那初一身边多一个神又如何？”

    青衣道人没说话，那长胡子的邛夜却是道：“王俊辉，别忘了，你是青衣门人，将来你也要向我们一样执掌青衣的，你这想法可不是一个合格的青衣。”

    王俊辉道：“青衣不就是要做对天道有利的事儿吗，别的我不知道，初一这些年做的每一件事儿都是有利于天道的。”

    “就拿龙城来说，若不是他设立龙城，为龙族提供庇护的地方，人龙矛盾进一步激化，一场人龙之战就会爆发，到时候必将生灵涂炭，可初一设立龙城有效的化解了这一矛盾，而且初一和龙王的关系很好，将来龙王出世，说不定初一还可以感化龙王！”

    “再说初一出的那些轰轰烈烈的大案子，那一个不是消除了天道的危机，试问我们青衣一门天天嚷嚷着维持天道，匡扶大道，可我们真正做过的事儿又有那些？”

    “这些年我四处游历，发现大事儿，你们只让我上报，不允许我的行动，我所做的事儿，都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，这些年我们青衣一门做过最大的一件事儿，就是众生殿一战，而且还是我们青衣一门的私人恩怨的份量居多。”

    “若不是有我师父和鬼王师叔的仇恨在那里，几位前辈还要强行阻拦对不对？”

    “你们总是说要保护维持天道的火种，可保存来不为天道出力，又要做什么呢？”

    “我认识的青衣一门，不应该是这样的。”

    “我说句难听的话，青衣从立门一来，办过的大事，还没有初一这几年办的多，这让我们自持匡扶大道身份的‘青衣’情何以堪？我们和你们口中不做正事儿的灵异分局又有何区别？”

    王俊辉的这一番话，全部是为我说的，他为了我竟然说出如此违逆师门的话，这让我心里十分的感动。

    “放肆！”邛夜、张奎、高兰英同时大怒。

    青衣道人则是闭着眼不说话。

    邛夜继续说：“姓务的（青衣姓氏），看看你教出的好徒弟，竟然说出如此违逆师门的话，留着有何用，不如早些驱逐出师门算了。”

    此时大魁也是飞了过来，他站在王俊辉的身边，拍拍王俊辉的肩膀道：“在青衣之中，我知道你们最看不起的就是我大魁了，不过今天我要说句公道话，我觉得俊辉师侄说的在理，那个叫李初一的小子，的确是做了很多我们青衣一门不敢做的大事儿，或者说我们青衣一门都做不到的大事儿。”

    邛夜瞪了一眼大魁说：“你个白痴，这里哪有你说话的份儿？”

    大魁不温不火道：“你们已经背离了成立青衣一门的初衷，如果再这样下去，我待在青衣一门还有什么意思，今天这么多大人物在此，我也就让大家为我做个见证，我大魁，从今天起正式脱离青衣，加入西南分局，在青衣里面做一个摆设，还被人嫌弃，还不如到西南，可以做点实事儿。”

    大魁脱离青衣？

    这事态的发展越来越耐人寻味了，也越来越难以控制了。

    听到大魁的话，青衣道人睁开眼道：“大魁，你可想好了，开弓没有回头箭？叛离青衣的下场你可知道？”

    大魁道：“我知道，不就是被揍吗，我最不怕的就是被揍了，要打，放马过来吧。”

    说着大魁身上的金光大作，一股威势也是迅速升腾了起来。

    这让王俊辉也是看傻了眼，他没想到事情会发展到这一步。

    我又看了看爷爷那边，通天之门悬在爷爷上方几寸的位置，暂时没有落下的意思，爷爷和将臣还在僵持中。

    他们两个都把精力放到了对抗上，根本没有心思管我们这边的事儿。

    看到爷爷的危险还没有解除，我心里的烦躁也是瞬间增加了不少，听到大魁说加入我们西南，我就干脆说了一句：“好，从今天起，大魁就是我们西南分局的镇山老祖了。”

    我说出这句话，就代表我和青衣一门正式闹翻了！

    我知道自己说话不冷静，可这个时候，我已经冷静不下来，我就是李初一，那个冲动的李初一！

    听到我说出那句话，青衣一门的路痴大神终于也是开口了：“好啊，好啊，李初一，我曾经帮过你吧，救过你的命吧，没想到你今日竟然恩将仇报？”

    我道：“不是我恩将仇报，是我要救爷爷，你们却是横加阻拦，这是你们青衣一门要做的事儿吗？”

    邛夜道：“你爷爷身上有女魃尸气，已经入了魔道，他和将臣之战，无论谁死，对天道都有益，你……”

    “放屁！”我看着邛夜大怒！

    王俊辉也是道：“邛夜前辈，你说这句我不敢苟同，初一爷爷曾经救过我师父的命，如果他有难，别说初一，我也不会坐视不管，况且李神相的为人，我也信的过，说他入魔道，我绝对不相信，我愿意拿我性命做赌。”

    “还有，刚才初一说接收大魁前辈，那些都是他的气话，我了解初一，他这是在气头上。”

    还是王俊辉了解我啊。

    王俊辉说到这里，邛夜笑了笑道：“俊辉师侄，你可知道你在说什么，大魁说叛离青衣，他已经没有回头路了，李初一那小子真话也罢，气话也好，依然和我们青衣站到对立面上了，从今日起，青衣和李初一，两不相立，有我没他，有他没我。”

    王俊辉转头去看路痴大神，希望他能说几句话，调节一下这里的矛盾。

    路痴大神却是道了一句：“邛夜说的在理，我们青衣隐忍，是在等契机，如果忍不到契机出现，节外生枝，只会坏了我们的大事。”

    大魁“哈哈”一笑说：“契机？以我们现在的实力，如果那契机真的来了，你们接的住吗？既然接不住，何不换另一条路来走，去阻止那些事儿出现，你们真是迂腐！”

    大魁看似憨厚，没想到竟然能说出这样一番话来。

    路痴大神没有说话。

    青衣道人却是说：“人各有志，也罢，大魁若是要去，我们也不强求，如今俊辉实力精进很快，就让俊辉来顶替大魁的位置吧。”

    说罢，青衣问王俊辉是不是愿意。

    王俊辉看了下我，又看了下大魁，一时不知道如何做选择了。

    大魁对王俊辉道：“俊辉师侄，去吧。”

    说着大魁还传音给王俊辉一些话，听到那些话，王俊辉看了看青衣，然后才点头答应。

    而后大魁捏了一个指诀，把自己肩膀上的乾坤颠倒的道印从身体里逼出来，然后对着魁星打了过去：“还给你！”

    魁星飞快拿出一张白纸，直接把那道印收了起来。

    魁星从头到尾没说一句话，表情也是没有变化，魁星是聪明人，他看事情肯定看的十分透彻。

    他虽然不说话，可心里面肯定有了其他的打算。

    大魁真的教出了青衣一门的乾坤颠倒的道印，这就表示大魁真的脱离了青衣。

    而就在这个时候，爷爷的通天之门已经被压制的离爷爷的脑袋只有一寸的距离了。

    我也是不能再忍了，直接开了阴阳手，身上的气势大增，对着邛夜道：“我给你最后一次机会，从我面前滚开，否则别怪我不客气了！”

    我身上已经露出了杀气！

    见我的杀气指向邛夜，翎姬身上的杀气也是油然而生，她手中的长剑指着邛夜说：“滚！”

    邛夜的实力差翎姬一大截，听到翎姬的话，再被翎姬的气势一吓，当真是退开了。

    张奎和高兰英也是纷纷退后。

    不等我冲向爷爷那边，青衣道人对我说：“初一，你好自为之！”

    说罢，青衣拉住王俊辉，直接飞走了，再接着路痴大神、魁星、财神爷爷是纷纷离开。

    之后，邛夜、张奎和高兰英也是纷纷离开。

    青衣一门只有大魁留了下来！

    青衣带走了王俊辉，是准备把王俊辉正式拉入青衣一门了吧。

    徐铉那边看着王俊辉被带走，也是皱了一下眉头，不过青衣毕竟是王俊辉的师父，我们并不是很担心，王俊辉至少是安全的，大魁在旁边道：“我们先帮李神相吧，至于青衣和你之间的事儿，等这边的事儿解决了，我再和你细谈。”

    我点头，看了看翎姬道：“你自己冲过去，还是我冲过去受到将臣的威胁后，你再出手？”

    翎姬说：“真是难缠的小子，谁让我的命是你的呢。”

    在翎姬要动手的时候，虍烨那边身上的虍纹火焰也燃烧了起来，看样子，他是要阻止翎姬了。

