    冯老御医闻言惊诧抬眸，却是好一会儿才点了点头。

    安红袖弯着眉眼笑起来，道：“那师傅您先等一等，我把人带进来……”

    话落，提着衣裙转身跑了出去。

    另一边，冯亦然刚走到院子里，想着爷爷的话，忍不住叹了口气。

    他真是太笨了，学了这么多年，都没什么气候，也难怪爷爷会生气。

    正想着，就听见了脚步声，侧眸就看见安红袖带着一个人往这儿走，他下意识地看了那男子一眼，紧接着便蹙了眉。

    虽说不上是为什么，可怎么就觉得哪里怪怪的呢，可偏偏他一时之间又说不出哪里奇怪，便又打量了那男子一眼，这一看，心下越发奇怪了。

    “你……”

    他话开口，可刚说了一个字，安红袖就匆匆跟他打了招呼，带着那人往堂屋去了。

    冯亦然：“……”

    他在原地呆愣半晌，到底是摇头叹了口气。

    “师傅……”

    安红袖带人进门，规矩地介绍起来，“这位是秦嬷嬷的孙儿，柏昀。”

    冯老御医缓缓点头，一双苍老眼眸紧盯着柏昀。

    “柏昀，这位是我师傅，也是大秦的骨科圣手冯御医。”

    “见过冯老。”柏昀规矩地拱手行礼。

    “嗯。”冯老御医再度点头，握着扶手的手却是再度紧了紧。

    “柏昀是吧？”

    “是。”

    “年方几何？”

    “十七。”

    “十七……”冯老御医笑了笑，又问：“家中长辈可都还好？”

    “都好。”柏昀抬眸看向冯老御医，道：“祖父祖母身体康健，父母亦安好。”

    “那就好，那就好。”冯老御医接连说了两句，垂着眼眸好一会儿才再度看向柏昀，“你祖母她……”

    “祖母一切都好，只是时常挂念在大秦的家人。”柏昀早在离开大昭前，秦嬷嬷就同他叮嘱过此事，心下也知晓安红袖让他来的原因，自是会言明重点。

    “那就好，那就好。”冯老眼眶微红，眸子里带着水光，嘴角却是带着笑。

    须臾，看向安红袖道：“去，煮一壶茶来。”

    “是，师傅。”安红袖俯身应声，转身时看了柏昀一眼，这才抬脚走了出去。

    冯亦然依旧站在院子里，看上去像是不嫌热，安红袖蹙了蹙眉，走上前道：“公子，你怎么站在太阳底下？不嫌热么？”

    冯亦然正出神，闻言才回过神来，诧异地看了安红袖一眼，而后别开脸抓了抓头发，不好意思道：“一时出神，没察觉来着……”

    安红袖闻言哭笑不得，这冯亦然，似乎有点儿憨啊……

    她笑了笑，道：“如今日头大，公子还是去凉亭坐坐吧，或者，回厢房也行，在这儿站着，回头晒坏了可怎么好？”

    “哎……”冯亦然应了声。

    安红袖见他俊脸微红，抿嘴笑了笑，转身往厨房去，可刚走两步，就被冯亦然喊住。

    “等下……”

    安红袖顿住脚步，不解地回眸看。

    冯亦然的脸又红了几分，却是快步上前，道：“红袖是吧？你今年多大？”

    “？”安红袖被他问得一脑门子问号，又不知他为何这么问，眨了眨眼，好一会儿才道：“我今年十六。”

    “原来如此。”冯亦然松了口气笑起来，道：“我今年十八，按照年纪，你日后喊我一声哥哥就是，不用总喊公子。”

    感情是为这个啊……

    安红袖忍俊不禁，道：“这个好，那我以后就喊你亦然哥哥吧？”

    “可、可以。”冯亦然红着脸点头，却是不好意思看安红袖。

    “那亦然哥哥你先忙，我去厨房煮茶。”

    “好、好等”

    见冯亦然应声，安红袖掩嘴偷笑，这才往才厨房去了。

    冯亦然红着脸在原地站了会儿，刚要去药房，就被三七喊住。

    “公子，老爷子喊您过去呢！”

    冯亦然慢半拍地回眸，疑惑地看着三七，不相信似的指了指自己，“喊我？”

    “是的，就是喊您。”三七跑到他面前来，催促道：“您快进去吧，别让老爷子等急了。”

    “哎，好……”冯亦然应声，忙往堂屋去了。

    三七看着冯亦然的背影，摇了摇头，转而往厨房去了。

    -

    “你真的觉得他们长得像吗？”

    厨房内，安红袖听了三七的话，诧异又惊喜。

    只可惜，这个时代没有亲子鉴定啥的，不然，检验一下DNA就可以，哪儿用得着这么麻烦？

    “嗯，我觉得像。”三七往灶台里添了柴火，蹙着眉头，小大人似地道：“我是觉得挺像的，不过，我说的是相貌。”

    “噗……”安红袖被三七这话逗乐。

    三七有些急了，“红袖姐姐，我说的是真的，你可以仔细瞧瞧，这柏昀公子和咱们家公子长得真的是有几分相似的，就是气质千差万别，咱们家公子，瞧着就是弱不禁风的读书人，脑子也不太灵光的那种。但柏昀公子吧，瞧着沉稳又厉害，是个能成事儿的。”

    安红袖闻言笑得更厉害了。

    “你这孩子……”

    “你别笑啊，红袖姐姐，我说的都是真的。”三七从灶台前站起身来，神色着急又严肃。

    “我知道我知道。”安红袖摆了摆手，“你别激动，我没有反驳你的意思，我是没想到我们三七眼神这么好。”

    三七被安红袖夸得小脸一红，又在小板凳上坐下，羞赧道：“我我、我就是随便说说。”

    “嗯，随便说说。”安红袖笑着应声，听见水烧开了，便开始烹茶。

    三七坐在灶台前，单手撑着脸，半晌，叹了口气。

    “怎么叹气了？”

    安红袖不解地问他。

    “哎……”三七看了安红袖一眼，道：“红袖姐姐，你是不知道咱们老爷子多念着那多年未见的姑奶奶，若是红袖姐姐说的那位嬷嬷，真的是咱们姑奶奶就好了。”

    安红袖脸上的笑意散了大半，放下手中的茶壶，默了片刻。

    “希望是吧。”

    从古至今，最有效也最可靠的认亲办法就是检测dna，那些所谓的滴血认亲和滴骨认亲都不靠谱。

    而如今，秦嬷嬷不记得被救下之前的事情，又因照顾老夫人不能前来大秦，唯一的希望，也就寄托在柏昀身上了。

    可是，柏昀毕竟是秦嬷嬷的孙子，即便是有遗传基因在，那也不多。而冯亦然亦是师傅的孙子，靠着两个孙子辈的人来分辨，委实是不容易。

    想到这儿，安红袖叹了口气，将煮好的茶连同点头一起放在托盘上，端着往堂屋去了。

    【作者有话说】

    啊啊，电脑出问题太让人头疼了，折腾到十点半才开始写，要命啊……，另外，感谢大家的打赏和好评，谢谢谢谢，基本，我只要写出来就会加更的，就是最近比较悲催，键盘电脑都出了问题。要命啊……

