    “哦，那行吧，等你们想要车子的时候就给我打电话。”

    叶冷峰说着就准备挂断通话。

    “大叔，你什么时候教我和小青功夫啊？”

    丁紫颜急忙问道。

    向小青也立刻接话说道：“大叔，我们真的很崇拜你的强大身手，求求你就教我们几招嘛。”

    “我不教学习成绩差的人。”

    叶冷峰随口敷衍道。

    “大叔，我和小青尽管经常逃学，也喜欢到处吃喝玩乐，但我们两个人的学习成绩可不差哦，一直都是全班前十。”

    丁紫颜自信地说道。

    “对，大叔，你别小看了我和紫颜，我们很厉害的啦。”

    向小青语气同样充满自信。

    叶冷峰笑道：“全班前十算什么啊，我以前上学的时候每一次考试都是全班第一，这样吧，只要你们两个谁能考到全班第一，我就教你们功夫。”

    “真的吗？大叔你说话算数？”

    丁紫颜激动地问道。

    “我说话从来都算数。”

    叶冷峰答道。

    “好，那我们就一言为定。”

    向小青信心满满地说道。

    随后丁紫颜和向小青都在手机另一端唱起了拉钩上吊，一百年不许变……

    下午。

    下班以后叶冷峰就开着丁紫颜的大众MIMI小轿车，先去找到了秦红棉汇合，然后两人一起前往了机场。

    “你怎么会开这种女性车子啊？”

    坐在副驾驶的秦红棉看着叶冷峰好奇地问道。

    “当时我为了赶去废品收购站救邹诗诗，所以就临时征用了两个小嫩女的车子，过几天就还给她们。”

    叶冷峰笑着说道。

    “两个小女孩？”

    秦红棉追问道。

    “对！”

    叶冷峰点了一下头。

    秦红棉不爽地看了叶冷峰一眼，神情鄙视道：“你们男人就是坏。”

    “男不坏，女不爱，昨晚上你不是爱得不要不要的吗。”

    叶冷峰一脸坏笑地看着秦红棉说道。

    秦红棉娇美的脸蛋瞬间羞得通红，用手狠狠地掐了一下叶冷峰的胳膊：

    “大坏蛋，我让你乱说！”

    半个多小时以后。

    叶冷峰和秦红棉出现在了机场的一个出口。

    秦红棉直接就成为了周围男人们瞩目的焦点，因为这个女人不但长得漂亮，身材前凸后翘，而且那种妩媚风骚的气质是由内而外地散发出来，实在是太诱人了。

    “你请来的这个人到底是谁啊？”

    看着叶冷峰一点也不着急的样子，秦红棉忍不住问道。

    “这小子以前是我的一个战友，比我还先从军队退伍，听说他现在混得不错，在龙国境内的势力挺大，你放心吧，有他来江南市对付周大虎，必胜无疑。”

    叶冷峰微笑道。

    秦红棉点了一下头，她盯着叶冷峰冷峻的侧脸，越发地觉得这个男人深不可测。

    因为一个公司普普通通的保安，怎么可能有如此强大而恐怖的战斗力？

    就算是叶冷峰当过兵，身手不错，但他一个电话就能叫来另一名绝对强者，这样的实力肯定不是泛泛之辈啊。

    但秦红棉却压抑住了内心对叶冷峰的极度好奇，没有不停地追问，因为她知道像叶冷峰这样的男人，他愿意说的话，自然就会主动说，不愿意说的话，问再多也没用。

    而且问得太多，如果引起了叶冷峰的反感，损失的是她秦红棉。

    这个时候，从机场里面走出来了一名穿着迷彩服军装，身高一米八左右，寸头发型，脸上戴着墨镜，年龄大概在三十岁左右的青年男子。

    当这名青年男子看到出口旁边的叶冷峰时，是急忙小跑着上前，站直身躯，举起右手敬礼：

    “老大！”

    “杨虎，这才两年不见，你小子长胖了啊。”

    叶冷峰笑道。

    “老大，国内的生活的确要比边境枪林弹雨的日子舒服多了，不过我一直都是谨遵你的教诲，每天都在坚持锻炼，一天也不敢松懈。”

    杨虎咧嘴一笑说道。

    “行了，把手放下来，我们是战友，是兄弟，没必要这样。”

    叶冷峰点了一下头。

    杨虎放下了敬礼的右手，看向旁边挽着叶冷峰胳膊的秦红棉，眼前一亮地笑道：

    “老大，这位就是大嫂吧，大嫂可真是美艳动人，身材极好啊，不知道大嫂有没有妹妹或者认识的漂亮女孩子，麻烦给我介绍一下，我还是单身狗呢。”

    “您好，我，我是冷峰的女朋友。”

    秦红棉被杨虎误会是叶冷峰的老婆，不由得尴尬一笑。

    “啊？对，对不起。”

    杨虎也是神情有些尴尬地笑道。

    叶冷峰看出了秦红棉的失落，就开口对杨虎说道：“什么对不起，你以后就叫她红棉嫂子。”

    “是！红棉嫂子。”

    杨虎立刻看着秦红棉喊道。

    “嗯！”

    秦红棉被叶冷峰这样认可，开心地点了一下头。

    叶冷峰轻轻打了一拳杨虎的胳膊，这是战友兄弟之间的特殊互动，也是很高兴地说道：

    “走吧，我们上车。”

    “老大，这红棉嫂子是你的情人吧？”

    杨虎看着走在前方的秦红棉，坏笑着小声对叶冷峰问道。

    “嗯，我合法的老婆的确另有其人。”

    叶冷峰没有对杨虎进行隐瞒，因为他是自己人。

    杨虎羡慕得瞪大了一双眼珠子，神情佩服地说道：“老大，我就佩服你这样的男人，战场上无人能敌，情场上也是所向披靡，实在是太厉害了。”

    “我得提醒一下你小子，这一次让你来是帮着做事的，不是让你专门到江南市来搞女人的，女人可以搞，但要是耽误了正事……”

    叶冷峰说话间嘴角露出了一丝坏笑。

    杨虎是吓得急忙说道：“老大你放心，我杨虎尽管瘾大，每天不玩女人就浑身难受，但从来也没有耽误过正事！”

    “好，那今晚上你就行动。”

    叶冷峰眸光一寒道。

    “今晚上就行动？这么快啊，老大，我还想着晚上去江南市的各大酒吧逛一逛呢。”

    杨虎嘿嘿贱笑道。

    “等你完成了任务，我请你去酒吧玩，到时候想要点多少个女人都没问题。”

    叶冷峰说道。

    “行，老大，你说吧，让我杀谁？”

    杨虎一改吊儿郎当的模样，瞬间就变得像是一名等待着首长命令的铁血战士。

    【作者有话说】

    【PS：书友要的第一个书中角色“杨虎”出现了哈，另外说一下，想要成为书中角色就到书评区置顶的帖子里面留言，我会根据剧情发展的需要来安排，当然也不可能百分之百满足大家的心理需求，但我会尽量弄好的，谢谢支持与理解，爱你们。】

