    “姐夫！”

    阿紫原本想追着乔峰的，心急之下直接冲了出去，没想到竟然会撞到了人。

    一抬头，就发现乔峰已经不见了踪影。

    心中顿时气恼不已。

    看着地上那个穿着短袖，休闲裤，长相清秀的少年，嘴角勾起一抹笑容，顿时弯腰伸出一只手，道：

    “小哥哥，对不起啦，人家没看见你嘛，能给我一个机会，拉你起来吗？”

    一双大眼睛眨巴眨巴，满是纯净。

    看着眼前伸出来的白净小手，张楚岚这初哥立刻支棱了起来，口水都流了一嘴。

    “好啊。”说着，就要去抓眼前这只手。

    同时已经在脑子里幻想出了一系列的爱情故事，同时心中不禁暗暗想道：

    “难道今天就是我最后的单身日？”

    “嘭！”

    然而就在他伸出手的瞬间，脑袋上突然遭到重击，然后整个人直接脸着地，鼻涕横流。

    “我是你的主人，竟然敢向主人以外的手求援，是看不起主人吗！”

    一声公司员工服的宝儿姐蹲在张楚岚跟前，没得感情道：“还有，叫我主人！”

    说着，已经起身，不过一只脚还踩在张楚岚脑袋上。双手插兜，看着眼前的阿紫。

    “啪！”

    突然，只见宝儿姐直接握住了阿紫的手。

    见眼前这穿着邋遢的女人，竟然抓住了自己的手，阿紫漂亮的眸子里闪过一抹惊讶之色。

    不过很快，她眼底便浮现出一抹冷笑，既然有人找死，她也不建议一起毒了。

    可紧跟着，阿紫就震惊了，她怎么都没想到，自己见血封后，沾着就会死的毒竟然没了反应。

    “我的毒竟然没效果？”

    就在这个时候，操着一口蜀中口音的少女开口，道：“这点小把戏，难不倒我。”

    “嗤！”

    紧跟着，阿紫就发现少女手上突然爆发出一道白色的气体，然后她手掌上的毒瞬间便被清除。

    “哐当！”

    一声金属落地之声响起。

    阿紫来不禁震惊，然后就见少女手上竟然出现一个可折叠的铲子。

    “埋了你。”

    见宝儿姐要埋人，被踩在脚下的张楚岚顿时亡魂皆冒。

    他想到了他们几人进城前，几个追着他们的全性的人，想要搞事情。

    结果被一个穿着古装的人，当街镇压的一幕。

    那可是四张狂中的雷烟炮啊！

    一刀就给解决了！

    万界城不准动手，轻则赶出城，重则直接灭杀，这是管理这座城的诸天王朝定下的规矩。

    一般人，不管你在愿世界是何等的强大，张狂。

    到了这里，只要没有超越诸天五朝，没有强国神的实力，就老老实实的呆着别搞事情。

    这是那个自称是大明东厂的厂卫的告诫！

    一路走来，他们也了解了眼前这座城，也知道了这是一个什么样的世界。

    正是因为知道，所以心存敬畏！

    听闻在诸天图书馆里存在着记录诸天万界，所有生灵过去，现在，未来一切的书籍。

    所以，他们就跟着走了过来。

    而王也则是听说这里竟然也有武当山，诸葛青听说这里也有三国世界，还有诸葛亮就一路打听着离开了。

    几人约定在诸天图书馆碰头。

    谁能想到刚走到门口，就遇到这种事情呢。

    眼看着宝儿姐又要埋人了，张楚岚顿时大喝道：“宝儿姐，冷静啊，这里不能动手！”

    “你还想不想知道自己的身世了。”

    听到张楚岚的喊叫，宝儿姐一动，看了看被自己抓着不能动弹分毫的阿紫，又看了看铁锹。

    探口气，道：“算了，等下此埋道士小子吧……”

    “这个女人到底是什么人，我可是使用过一个二阶下品神晶的人啊，竟然不能挣脱她的手！”

    阿紫瞪大着双眼，内心早已经翻江倒海。

    “这次就算了，你走吧。”

    手被放开，阿紫看着手腕上的手印，再看眼前的两人，而后心中一动，将冯宝宝和张楚岚的样子记住。

    继而转身离去！

    朝着刚才乔峰离去的方向追了过去。

    “我说宝儿姐，咱们这次误入这神奇的地方，一定要遵守这里的规矩，能不动手，还是不要动手的好！”

    “另外，别忘了我们这次的任务，寻找消失的老天师，老天师消失，现在整个异人界都乱套了。”

    张楚岚揉着脸从宝儿姐的脚下起来劝解道。

    “还有，这诸天图书馆里说不定有关于你的身世，还有老天师的下落，我们这个时候如果被万界城处理了。”

    “一切可就泡汤了，懂吗？”

    “晓得了！”宝儿姐点点头，默默的收起了铁锹。

    看着眼前乖巧的宝儿姐，张楚岚脸上不禁露出一个笑容。

    “啪！”

    然而笑容还没完全释放，紧跟着脸上就被抽了一巴掌，一个莫得感情的声音响起。

    “叫我主人！”

    “是，主人！”

    捂着脸，张楚岚泪流满满。

    然而二人一前一后走进了诸天图书馆，女扮男装的少女看到又有客人来，立刻上前，道：

    “二位，想看点什么呢？”

    “嘿嘿，姐姐，请问这里看书要钱吗？我听说这里流行一种叫做神晶的货币，我们刚入这里，所以……”

    张楚岚退开宝儿姐，凑到侍女跟前，讨好道。

    “以前看书自然也是要支付一个神晶的，不过老板考虑到刚刚进入神土的生灵没有神晶。”

    “所以特地给第一次进入这里的生灵免费阅读的机会。”

    听到有一次免费阅读的机会，张楚岚顿时大喜，抓着侍女的手，笑道：“那真是太好了。”

    “多谢姐姐了，姐姐你真是太好了。”

    抽出手，侍女微微一笑，道：“不知两位要看点什么呢？我可以为你们找寻所需要的书籍。”

    闻言，张楚岚认真了起来，上前严肃道：

    “听说这里可以看到跟自身命运相关的书籍，不知道是不是真的？”

    侍女并不惊讶张楚岚询问的方式，笑道：

    “每个新来的都会这么问。这里自然可以查看，但前提是诸天图书馆收录的书籍。”

    “不过到目前为止，这里还没有我们诸天图书馆没收录的呢。”

    听到真的可以看，张楚岚心中顿时大喜，而后道：“那就劳烦姐姐，请帮我们找一下我们世界的书籍吧。”

    “好的，请说出你们世界独有的一些特征，比如修行体系，或者一些影响力较大的势力名称……”

    “异人、龙虎山、炁体源流……”张楚岚一连报了十几个。

    “请稍等，估计很快就会有结果了……”

    侍女将关键词输入书库，然后微笑道，可紧跟着，她笑容凝固了。

    “已删除？！”

    “这怎么可能，我没有删除啊。”

    “等等，是胡叔亲自删除的，这怎么可能呢？胡叔为什么要这么做呢？”

    侍女看着屏幕上，显示的被胡一统亲自删除，标红的加密书籍，一脸的不解。

    不仅删除了，还彻底隐去了所有信息。

    就好像是怕人知道一样。

