    太阳从海面上升起，照得海面变成了橙红色，颇为美丽。

    “徐钰，我们准备去打劫了，你来不来？”熊孩子兴奋地邀请徐钰，虽然是少女提议的，但却很合他的胃口，一拍即合，两人决定去洗劫那些人身上的宝贝。

    船尾，徐钰盘膝而坐，睁开眼回头看了他们两个一眼，“没兴趣。”

    也不知道这两个人怎么想的，还真打算去洗劫别人，少女虽然来历神秘，可实力也没强到哪里去，除非有什么秘术。

    而熊孩子就更不用说了，才化灵境第一阶段，老实说，想洗劫那些人不大可行。

    对于少女，徐钰倒也不是讨厌，但也谈不上有什么好感，自然不会参与进去，也就熊孩子跟她挺合得来，还一起去洗劫。

    见徐钰拒绝了，熊孩子也就不勉强，“好吧，兄弟你给我们坐镇就行了。”

    “你看，徐钰他不来，就凭我们两个人，能行吗？我跟你说，在这里，他绝对是最强的那一拨人，”熊孩子小声对少女说道。

    少女白了他一眼，“这我当然知道，还用你说，可他不参与我能有什么办法，不过嘛，我们可以这样……”

    听着少女的话，熊孩子眼睛亮了起来，忍不住点点头，少女的想法虽然欠了点，但不失为一个不错的办法，出门在外，讲究入乡随俗，既然徐钰跟他们是一伙儿的，自然不能放他在旁边干坐着。

    毛球在一边听到两人的秘密对话，忍不住鄙视了起来，这才认识了多久，熊孩子就和少女有了这样的默契，还想坑自己人，叛徒。

    “吱吱吱，”毛球叫了几声，仿佛在说，我不会和你们同流合污的，然后扭过身去，跑徐钰肩上趴着了，一副懒懒的模样。

    和少女商量好了之后，熊孩子不动声色地看了徐钰一眼，然后驾驶着幽灵船朝鲲鹏巢附近的那片碧海前进。

    “徐钰，我们去洗劫了，要是碰上麻烦了，记得来支援我们，”熊孩子对着徐钰喊了一声，然后和少女相视一眼，离开幽灵船，去洗劫他们的首位目标，大名鼎鼎的海神后人。

    徐钰回头瞥了这两人一眼，“知道有麻烦还去。”

    一会儿，远处传来大战的波动，熊孩子和少女已经和那位海神后人打起来了。

    海神后人处在化灵境极限，战力绝强，身后还有很多海族生灵守护，熊孩子直接祭出打神石，给海神后人来了一下，顿时头破血流，眼冒金星。

    少女也在此时悍然出手，以一片神光照耀海神后人，然后从容退走。

    有其他强者注意到这边的动静，也冲杀了进来，熊孩子见势也悄然闪退，并不与这些海族生灵激战。

    第一次出手，两人就尝到了甜头，接下来，两人更是肆无忌惮地找人打闷棍，下黑手。

    同时，两人也没想让徐钰闲着，经常故意引来一些不好惹的家伙，让徐钰来解决，然后再进行洗劫。

    轰！

    浩瀚的光明之力照耀天穹，徐钰稳坐在船尾，目光如电，一拳轰出，一头炽金色的狻猊腾空而起，尽管没有弥漫雷霆闪电，却依然散发着浓浓的毁灭气息，让人感觉是天降灾劫，大难临头。

    炽金色的狻猊浑身流淌光明之力，却爆发出可怕的雷道奥义，毁灭一切生机，内有道纹衍生，流露出恐怖的气息，径直将一头强大的海族生灵给撕碎了。

    “厉害，他这么快就把狻猊宝术修炼地出神入化了，而且还有很大的不同，像是摆脱了一层桎梏，到底是什么呢？”见到徐钰那可怕的一拳，竟然演化出了狻猊宝术的精髓，熊孩子不禁赞叹起来。

    少女一对灵动的眸子也闪过惊异之色，虽然知道了徐钰这位少年不简单，但亲眼见到对方出手，还是出乎了她的意料，或者说是带给她不小的震撼吧。

    她眸光微凝，盯着徐钰的身影久久不语，好似在沉思，“在这个年岁，就已经踏出了自己的道，就算是在上界大洲，也寥寥无几，而且，还是如此不凡。”

    “你们两个，别给我找事情做行不行？这都第几回了，你们是故意的吧？”徐钰击杀了这头铭文境的海兽之后，转头看向两人，一脸的无语。

    也不知道两人是怎么想的，净是招惹一些很强的敌人，要不是这片天地存在压制，只能发挥出化灵境以内的实力，徐钰也做不到那么轻易就击杀本身境界超越化灵境的存在，就像刚刚那头海族生灵，至少也是铭文境后期的存在了。

    放在平时，化灵境的人去招惹，那就是纯粹地找不自在了。

    “我们好歹也是一条船上的人，怎么能让你一个人闲着，”少女伸了伸小蛮腰，娇慵无比，一袭黑色衣裙随风起舞，两条莹白修长的大腿流动晶莹光泽，傲人的身躯诱人心神，堪称最美丽动人的风景。

    熊孩子深以为然地点点头，“赞成。”

    “你少来这套，”徐钰对少女翻了个白眼，什么叫一条船上的人，他们根本不认识好吗？而且对方还是自己凑上来的。

    然后，徐钰又看向熊孩子，“昊天，你到底站哪边？”

    怎么自从少女带着熊孩子开始了洗劫之旅后，他就越来越偏向少女那边了，忘了谁才是他的好朋友，谁才是值得他信任的人了吗？

    对上徐钰的眼神，熊孩子撇过脸去，吹起了口哨。

    “行，算你们狠，”见状，徐钰眼角一抽，以手扶额，很是无奈，然后自顾自地回过头去，眼不见为净，这两个不省心的家伙，他迟早要下船。

    “哈哈……”看到徐钰那无可奈何的模样，少女和熊孩子很不客气地笑了起来，少女那银铃般的笑声，还有少年那幸灾乐祸的笑声，给寂静的幽灵船上，增添了几分生气。

    听闻身后那肆无忌惮的笑声，徐钰除了无奈还是无奈，他看了一眼坐在肩头的毛球，只见毛球摊了摊手，也表现出一副无奈的表情。

    看到毛球这可爱的动作，徐钰微微一笑，也不去在意身后的笑声了。

