    此刻声势浩大，可谓是满天神佛！因为今天来到这里的都是顶级势力，任何一个势力拿出去都是震动天下的顶尖势力。

    毕竟对于普通人而言，一个宗门便是十分庞大的势力了，可是那些宗门和今天道场的势力比起来，真的微不足道！任何一个势力，都可以横扫诸多宗门。

    而面对这么多势力，王真洒脱不已，坐在那里，无视这个所谓的传人，他眼中早已经无敌了。

    他气度不凡，虽然名声一直不是太好，但是他真的是一个人物。

    这一点，许多人都承认。

    而侯君这个天王传人看着嚣张，甚至无视自己的王真，侯君同样自信无比，他眼眸射出一道道神芒。

    群雄之中，这两个年轻人几乎瞬间成了全场的焦点！一个白衣胜雪，气度雍容！一个气概无敌，傲世天下！两个人坐在一起犹如针尖对麦芒。

    “不想死，你可以滚了。”

    王真强势的可怕，是一位非常人物，他浑身看起来十分的平凡，除了气度看起来雍容华贵之外。

    可以说，他整个再无任何特殊之处，甚至可以说，看起来很平凡，很难将那个号称天王，能够击败昊天的天王联系在一起。

    但越是这样，越是让人心惊，因为他一个人，无需凭借外部势力，也无需自身气势，却能够有种顶天立地的感觉，甚至压盖的整个昊氏一族闭门不出！这句话让侯君嘴角蓦地划过一抹冷笑。

    随着这抹冷笑过，漆黑的雷电也在这一刻划破长空！“意动天象！”

    这一刻，不少人顿时露出惊骇的神色，起初他们还不相信侯君是天王传人，但是这一刻，他们相信了。

    因为这是意动天象，仿佛天地都要跟随侯君一个人的喜怒哀乐一般，或者说这一刻，侯君就是天！天王，天王，天之王者！十万大界，便有十万大天！而一个人取代天，成为天之中的王者！这就是天王！这也是为何当初寒子信能够用天王九禁召唤来天禁的缘故！因为天王最后遗留的术法，便是天也要低头！而此刻随着侯君的冷笑，不仅白日惊雷，他眼眸之中射出神芒，这神芒一道接着一道，足足九道！可以说，这和皇道龙气极为相似，但是也有不同。

    皇道龙气注重实际的攻击，而侯君施展的术法注重精神攻击！不用王真一个人有这样的感受，这一刻天地崩塌，万物凋零，瞬间湮灭，化作劫灰，有天地归于寂静的景象。

    炙热的热浪袭来，那是火山爆发，恒星炸裂，寒冰肆掠，天地陷入极寒之中，枯寂与永久的黑夜！太真实了！幻术和其他精神术法其实就是影响一个人对这个世界的认知！这就涉及到了，什么是真，什么是假？

    真假大道！人们对于世界的认知其实都是唯心的，虽然总有人说唯物！但是对于世界的认知，哪怕是一颗石头，那也是人赋予的，也是人的认知。

    每个人都有自己的看法，也有不同的看法，但是这些看法，就真的是绝对正确吗？

    石头一定就是石头吗？

    所以，侯君的术法，影响的是人对世界认知的真实性。

    什么是真，什么是假？

    只有相对的，没有绝对的。

    此刻不少人喷出鲜血，眼中带着骇然，在惊呼，在尖叫。

    因为这是世界末日！而首当其冲的王真坐在那里，始终没有抬起茶杯，只是不停的敲击着桌面！一个术法，影响了无数人，足以件侯君当年能力和本事了。

    只是王真丝毫不受影响，他安坐在那里，任由山崩地裂，任由山呼海啸，任由世界崩塌！最后这一切，不过是茶中的倒影，只不过是一杯茶而已。

    王真，端起茶杯，一饮而尽，如同饮掉了一个世界末日，一个万物崩塌！叶宁等人看的冷汗直流，这就是高手吗？

    这就是所谓的天才吗？

    刚刚的那一击，别说轻描淡写的接下了，就是同阶，甚至修为比他们低，一旦对他们使用，那么他们怕是早就死了。

    更别说，轻描淡写的接下，然后融入进一杯茶之中，淡然喝掉。

    可以说，王真的淡定从容，完全是因为自身实力足够强大，毕竟不是每个人都能够吞掉一个璀璨大世的世界末日！也从这一点说明，王真虽然自称天王，但是的确有一些自称的本事！而一击结束，却不是真的结束，而是开始！侯君要杀王真，王真也不会真的毫不所动。

    这一杯茶一饮而尽的瞬间，天地之间蓦地多了一道奇异的力量，这力量带着一股可怕的拉扯之力。

    镇压而下，落在侯君身上，像是诸天星辰落下，天地为之共鸣。

    一道粗大的光柱直接落下！面对这光柱，同样像是一个璀璨大世，仿佛光柱内包含的是一个纵横千秋，一个不朽万古！“你猜这是真还是假？”

    王真露出冷笑。

    以牙还牙！而这一击到底是真的还是假的呢？

    如果是真的，这样的一击必须躲！如果是假的，躲了也就是被戏弄了，虽然不在意面子，但是当着天下人的面，身份还是要在意的。

    毕竟天王传人岂能够被戏弄？

    所以王真这一击，简直就像是绝杀一样。

    “天王纵横一生，从不退缩，也不是你一个后辈能够冒犯的！”

    侯君淡定的坐在那里。

    对他来说，王真的确是一个后辈。

    而且他也说明了他的态度了。

    那就是不退，也说明他认为这一击是假的，是幻术，并非是真实的。

    “他大意了！”

    洛尘叹息一声。

    如意老怪不解的看向洛尘。

    这一击肯定是假的才对，因为王真如果打出的真实一击，那么这样的一击，所需要调动的力量太大了。

    绝不是一个喝茶的动作就可以施展出来的。

    但是就在这一刻，这道光柱冲刷而下！“轰隆！”

    而安坐在那里的侯君面色一变，整个人想要起身，但是可惜，已经来不及了！ 

