    戴星城内。

    正与朱华南、朱忆萍唠着家常的傅正卿突然一个激灵站起身来，满面惊诧与不可置信的抬头看着眼前这老两位。

    “老师，二姑，你们说的都是真的？！”

    “杨帆师弟的手中竟然还扣押着第二只异人皇者，而且他还想要在咱们西北镇守府再度激发皇殒异象？！”

    傅正卿的小心肝一阵扑通扑通地乱跳，这个消息实在是太劲爆太刺激了，刺激得他都有点儿要受不了。

    “嗯。”朱华南淡声道：“这是杨帆那小子亲口所言，自然不会有假。”

    “不过此事暂时还算机密，如果你不是老夫的弟子，老夫也不会提前告之于你，所以，该怎么做你应该明白。”

    “我明白我明白！弟子知道轻重！”

    傅正卿连连点头，道：“之前京华市出现皇殒异象的时候，就曾引去了数位半皇大妖的觊觎，若是杨帆师弟想要在咱们西北制造第二次皇殒异象的消息泄露了出去，是祸非福。”

    “我只是有些不敢相信，杨帆师弟竟然会选择把第二次皇殒之地安放在咱们西北镇守府……这实在是太不可思议了……”

    幸福来得太突然，砸得他有些晕头转向。

    毕竟，按常理来讲，这么大的一桩机缘福利，就算是不放在京华市，至少也要落在联邦中心城或是双溪城这燕数一数二的超级大都市才对呀。

    至于他们西北镇守府，不是傅正卿妄自菲薄，实在是无论从哪个方面来讲也轮不上啊。

    这么多年以来，哪一次联邦政府有福利有好处，他们西北镇守府不是被排在最后一个，傅正卿早就已经习惯了呀有木有。

    “所以老身才说，杨帆这孩子仁义，从来也不会忘本，他这是在变着法地为咱们西北镇守府送机缘呢！”

    朱忆萍轻声插言，言语之中尽是对杨帆这个乖孙的宠溺与赞赏。

    杨帆又不傻，他会不知道自己这么做在无形之中会让很多人心生不满么？

    可是为了西北镇守府，为了生他养他的家乡，他还是毅然决然地这么做了，这不是仁义是什么？

    “二姑说得极是！”傅正卿连连点头：“我早就看出这师弟仁义无双，且知恩图报，人品更是优秀得没话说，现在看来，果然是如此啊！”

    “这份情谊，整个西北镇守府的武者与百姓都得深刻铭记，第二次皇殒之地啊，这样的机缘与福运，多少镇守府求都求不来，说是再造之恩也不为过啊！”

    两天前的皇殒异象，西北镇守府哪怕不是处在异象中心，域内的诸多武者与普通居民也大受裨益。

    就连他傅正卿都在那片震荡不已的规则大道之中领悟并捕获了数道规则之力，他又怎么可能会不知道皇殒异象所带来的机缘有多么地庞大与可观？

    “不行，机会难得，我现在就去将召集人手，将咱们西北散落在外的武者全都召集回来。”

    傅正卿心头一片火热。

    西北不是没有人才，只是西北资源不足，根本就无法自给自足地培养自己域内的高阶武者。

    所以，很多出身西北镇守府的武道天才要么外出求学难归，要么四处游历闯荡，要么就干脆投效到某一方宗门势力借鸡生蛋。

    对于这些人，傅正卿做为域主心中一直都多人愧欠，现在既然他们西北马上就要迎来一场天大的机缘与富贵，傅正卿第一时间就想到了这些天资不俗却运道不昌的老乡们。

    “召集可以。”朱华南抬手将傅正卿拦下，轻声交待道：“不过不可明说缘由，嗯，就以求援的方式通知他们，他们若是有心，必然会及时回援。”

    换句话说就是，那些不愿意回来的，错失了机缘也不可惜，那毕竟是他们自己的选择。

    傅正卿闻言，默然点头。

    他明白朱华南的意思，毕竟并不是所有人都能像是杨帆师弟那样时刻都挂记着自己的家乡。

    这次召集，也算是对这些流落在外的西北武者的一次甄别与筛选，可以让他们认清到底哪些人更值得他们信任。

    “师傅放心，我知道该怎么做了。”

    傅正卿也不是那种优柔寡断之人，他现在要做的就是把该的机会全都撒出去，至于那些人能不抓住，就要看他们各自的造化了。

    很快。

    在傅正卿的授意下，整个城主府以及整个监察司全都开始全力运转了起来。

    他们通过各种渠道，将西北镇守府的求援召集令散发出去，确保每一个出去闯荡且记录在册的西北武者都能接收得到。

    与此同时。

    联邦中心城，城主府也是忙活得热火朝天。

    一波又一波少年天骄与修为处在王级巅峰或是帝级巅峰的武者依令过来城主府报道，才短短半个小时的时间，人数竟然已经累积达到了五百余人。

    城主姚溥心亲自坐镇维持秩序，面上的神色淡然，让人看不出喜怒。

    “姚城主，你倒是给透个底啊，把我们这么多人召集到这里到底是为了什么啊？”

    在场的帝级巅峰都是各方势力的中竖力量，跟姚溥心也算熟识，说起话来并没有那么多的顾忌。

    姚溥心淡声安抚道：“诸位稍安勿躁，这是李老与天蝉上师直接下达的指令，具体原因本城主也不甚清楚。”

    “而且，这次过来的，可不止诸位，后面还有几位半步皇者境的前辈还没到呢。”

    姚溥心并没有说谎，事实上他也是真不知道李老与天蝉上师这葫芦里卖的什么药。

    这老两位外出回来之后，就直接下达了这些让人摸不着头脑的命令，几乎把联邦中心城内所有的天骄武者与巅峰武者都给召集到了一处。

    姚溥心做为联邦中心城的城主，除了依令暂时将这些人召集到府主府之外，下一步该做什么，他是真的不知道。

    正说着，城主府上空的空间波动连闪，很快，一些熟悉的面孔便先后落在姚溥心的身前。

    吴道、惠紫安、章鸿信、李同知、悟凡大师等等等等，足有十六位半步皇者。

    在他们的身后，各自又带了一位或是数位门人弟子，修为实力也都极为出众。

    “姚城主，人到齐了吗？”

    身形方一落地，吴道便毫不客气地出声向姚溥心询问。

    姚溥心起身冲一行半步皇者拱手见礼，轻声回道：“几位前辈到了也就差不多了。”

    说着，姚溥心又扫了一眼手中的握着的大概名单，道：“接下来还要劳烦几位前辈把我等全都护送到联邦武大，依着李老的指示，在那里，应该还有一批学生武者需要一同赶路。”

    “竟然还有人没有到齐？”惠紫安的柳眉一挑，有些不耐烦道：“姚城主，你可知咱们此行的最终目的地是在哪里？”

    这马上就要出发了，他们这些人甚至连要去哪都还不知道，似乎有些说不过去吧？

    姚溥心苦笑：“惠教授，您就别再难为我了，我是真的什么也不知道，我也只是在依李老与天蝉上师两位前辈的命令行事啊。”

    他就是一个活脱脱的工具人，哪里会知道那么许多？

    “行了行了，不知道就算了，少拿李老与天蝉上师来压老身。”

    惠紫安没好气地瞪了姚溥心一眼，道：“不就是到联邦武大吗，既然目标已经明确，那还墨迹什么，走着啊！”

    说完，惠紫安意念一动，瞬时就将在场所有的天骄全都笼罩其中，而后空间门户大开，直接就将这五百余人全都扔进了空间门户之中。

    倾刻之间，一秒钟的时间都没用，五百余人就已了十数公里外的联邦武大校园的操场之上。

    紧接着，惠紫安、吴道、姚溥心等人也先后瞬移而至。

    “原来是惠老妹、吴老哥还有姚城主几位大驾光临，真是有失远迎了！”

    几人刚一落地，身前就出现了一个身着大红唐装满面含笑的胖大老头。

    “先前老夫心中还有一些忐忑，一次护送这么多学生赶赴十数万里之外的西北镇守府未免会有些力有不怠，现在好了，看到你们老几位过来，老夫的心总算是能放到肚子里了。”

    惠紫安、吴道等人见到眼前这个胖大老者，面上的神色同时一正，连忙正身拱手与老者见礼。

    “原来是唐校长当面，不告而至，真是失礼敢！”

    在来之前他们可没有料到，联邦武大的现任校长唐志诚竟然也在此处。

    这老头儿不管是年龄、修为还是在联邦中心城的地位，一点儿比他们逊色，怪不得刚刚神念所及之处，并没有发现他的身影呢。

    “唐校长刚才说，咱们此行的目的竟是西北镇守府，可知道具体是去做什么吗？”

    吴道轻声向唐志诚询问，惠紫安等人也不由举目望来。

    如果不是刚刚听唐志诚提起，他们这些人直到现在都还不知道要去哪呢。

    “具体要做什么，老夫也不甚明了，不过老校长特别交待过，要把校内的一些天骄学员及部分修为卡在各阶巅峰状态的讲师、教授也给一并带上。”

    唐志诚猜测道：“不出意外的话，多半是为了去拜师杨帆。”

    “拜师杨帆？”

    “是了是了，杨帆现在似乎就在西北镇守府，老夫之前怎么就没有想到呢！”

    听到这个解释，众人不由一片恍然。

    杨帆能够助自己门下弟子突破修为瓶颈直接晋级的消息早就已经传遍了联邦三十六域，现在想着要拜杨帆为师的武者简直不要太多。

    李老与天蝉上师能有这样的想法倒也在情理之中。

    只是，一次性地组织了这么多人过去，会不会有些太过夸张了点儿？

