    门外缓步走进来一个年轻男子，看着陆离，面容阴鸠，语气却是嚣张至极。

    而陆离听到这个熟悉的声音，顿时朝着来人看去，这人不是别人，正是之前在车展上与他发生过冲突的陈氏集团大少爷，陈元！

    那临江阁的服务员似乎也察觉到两人之间的不对劲，连忙跑去想要请经理过来。

    陆离看着陈元，轻笑道：“怎么？陈大少还没回家请教令尊做人之道吗？”

    之前在车展的时候，两人冲突时王和平曾经当众让他回去请教自己老子，如果做生意讲诚信。

    这件事如今已经成为了海河市的笑谈之一，如今被陆离这么当众揭开伤疤，让陈元脸上顿时有些挂不住了。

    陈元怒道：“小子，你嘴巴放干净点，不然我让你在海河市混不下去。”

    在其身旁，除了那两个经常和他凑在一起的富二代之外，还有一些新面孔，以及李杰和柳芊芊

    这两人如今也算是如愿以偿，成功的打入富二代的圈子。

    即边李杰和柳芊芊的名声并不好，但这并不妨碍他们在圈子里如鱼得水。

    李杰听到陆离的话后，自然不甘示弱，为自家主子出头，呵斥道：“陆离，别以为现在有了两个臭钱，就谁都敢惹，你要知道，陈氏永远是你惹不起的存在。”

    这话不仅踩低了陆离，还在五行之中捧起了陈氏的臭脚。

    说的陈元心中顿时舒畅了许多。

    陆离见状，不由得轻笑道：“看来你还是没回去请教你老爹，如何做生意，如何做人，不然也不至于连先来后到的道理都不懂，更管不住自己养的狗。”

    话音落下，陈元和李杰的面色瞬间就变了，满脸怒意的看着陆离。

    尤其是李杰，眼中怒火喷涌，几乎都想要动手打人了/

    谁是狗？你才是狗，你全家都是狗！

    虽然李杰这段日子的行为和狗没什么两样，但是他绝不允许别人说出来。

    李杰怒道：“陆离，你是在找死吗？”

    “闭嘴！”

    陆离还没开口，便听到陈元冷声喝道。

    他这还是第一次见到如此配合别人的睿智，虽然自己只是玩玩他女朋友，但是眼下这局面，却让陈元很是后悔。

    其面上浮现一抹冷意，道：“小子，别以为你勾搭上了王氏，就可以随意招惹我，我就不信那王氏会继续给你出头。”

    上次在车展的时候，虽然王和平帮了陆离一次。

    但是归根结底，也是自己嘴贱，还坏了规矩在先。

    他就不信，这次王氏还会给他出头，毕竟自己陈家虽然不如王家，但也不是可以任人随意拿捏的。

    而且这次他老子不顾众怒，拿下了不少的黄金份额。

    如此一来，珠宝行业必然会经历一番大洗牌，到时候陈家定会更进一步。

    至少可以达到和林王两家三足鼎立的局面。

    陈元面上挂着一抹冷意，看着身前的陆离，心中隐隐有种想动手的冲动。

    陆离轻笑道：“我倒是想知道，你怎么让我在海河混不下去。”

    陆离的话语让陈元感觉到了强烈的挑衅。

    陈元再也忍不住心中的怒火，道：“给我上，直接打死他，出了事我兜着”

    在其身旁，原本就跃跃欲试的几人，在听到自家老大发话之后，顿时就再也忍不住了，直接朝着陆离冲了过去。

    而陈元则是搂着柳芊芊，一脸冷漠的看着眼前的一切。

    他倒是要看看，眼前这个小子到底有多能抗，三个打一个我看他怎么还手。

    王氏还会不会给他出头。

    陆离见到身前三人朝着自己冲来，顿时面色微沉，身形晃动间躲过三人的攻击。

    怒喝道：“你们在找死。”

    陈元冷笑道：“我看究竟是谁在找死。”

    说话间，便见到陆离手上动作快若残影，直接打击在三人的胸腹之间，只听到几声闷哼响起。

    李杰三人瞬间便倒飞了出去。

    就连包厢的大门，也被其给直接撞碎，站在门口的陈元和柳芊芊更是首当其冲，直接被撞飞了出去。

    刚刚来到包间门口的临江阁经理，见到这种场面之后，不由得怒气上涌。

    能在此处开临江阁的人，又岂是一般人，当即便要出声喝骂。

    只是他在看到动手的双方是谁的时候，直接便将快要吐出口的喝骂声给咽了下去。

    先不说陈元这位陈家的大少爷，这已经是他根本惹不起的存在了。

    而且上次林仙儿三人来吃饭的时候，他也看在眼里，曾经也对陆离的身份多加猜测。

    心中早已将其列为惹不起的存在。

    此刻这两人在他这里起了冲突，那可就麻烦大了。

    就在这时，站在其身旁的那名服务生忽然开口道：“经理，要不我们报警吧！”

    经理怒道：“报警？这俩人你惹得起哪个？要是真把他们送进警局里面，到时候秋后算账我们绝对逃不掉。”

    服务生闻言，小声道：“我们不说，谁知道是我们报的警，说不定是路过的客人见到有暴力事件发生，心里害怕自己报的警。”

    经理闻言，眼前一亮。

    只要他不用临江阁的通讯设备报警，到时候谁知道是他报的警。

    他直接对着那服务生开口道：“你快去，随便找人的手机报警，不然等会儿就麻烦了。”

    服务生闻言，当即一路小跑朝着外面跑去。

    到门口的时候没注意还撞了一位女客人，在道歉的同时还提醒对方不要朝着包间的方向去。

    这位女客正是前来赴约的秦雨萱。

    秦雨萱在听到服务生的话后一脸的奇怪，只不过与陆离约定的时间快到了，所以她也没顾得了那么多，快步朝着包间走去。

    来到包间门前的时候，正好见到陆离脚踩李杰，捏着陈元说话的场景。

    被其握在手里的陈元，此刻怒目圆铮，奋力挣扎。

    但是终究没办法下来，只能不断的放着狠话，威胁陆离放其下来。

    那经理见到事态眼中之后，连忙一路小跑过来，焦急道：“这位客人消消气，先把人放下来再说。

    秦雨萱也在一旁轻声道：“陆离……”

    她怎么都没有想到，自己不过是来临江阁赴约，居然可以碰到这种情况。

    当即便想要劝陆离住手。

    只是不等陆离有所动作的时候。

    就看到一旁气红了眼的李杰，挣扎着站起身子，从地面捡起一个尖利的包间门碎片，便朝着秦雨萱的方向跑了过来。

    在众人的目瞪口呆之下，直接挟持了秦雨萱，尖叫道：“陆离，快放开陈少，要不然老子弄死她。”

