    一米长的金刚锁链能做什么？

    由于无夜和玖辛奈都是分出来很多影分身，所以，借助影分身两两合作及时施展出来的金刚封锁，每个人背后也只有一米长。

    但是这一百多条锁链彼此相连，对接在一起，就仿佛一张淡金色罗网铺设在地面上，形成了一个相对封闭的封印空间。

    金刚封锁本身自带，封印能力！

    “砰砰砰…”

    上忍清空了小半查克拉施展的无尽砂尘大突破被无形封印光幕挡下，一点没落到他们身上。

    只是大量的影分身也因为查克拉耗尽，砰砰砰得消失。

    “难缠的小鬼！”

    砂隐上忍咬牙切齿，似乎都要失去理智了。

    “咻！”

    而就在这时候，一道模糊不清的身影突然出现在他身后！

    水门的身影浮现出来，目光锐利，一柄苦无在手，直插上忍背心！

    “哼，终于出现了。”

    这时，另一个砂隐上忍身影出现在他身侧。

    水门眼前一花，竟是看到无夜被一根棍子从身后捅死的画面。

    水门：“……”

    “不好！是幻术！”

    他一瞬间反应过来，随后扰乱体内查克拉挣脱幻术。

    “水门！”

    日向无夜和玖辛奈的惊呼声不分先后传来，随后两人飞快靠近。

    “他一定是提前分出了一个影分身，那么，到底攻击我的是影分身？还是施展风遁的是影分身？”

    幻术破开之时，对方的苦无已经刺到身前。

    但波风水门这一刻却极度冷静，他神奇的脑转速甚至有时间分析出当下形势。

    “我不一定能躲开对方的必杀一击，因为他等我已经很久了…但我能选择重创一个，问题是哪一个才是本体？”

    “如果我是他，提前注意到了一个速度极快但力量一般的忍者，只要抓住机会就能斩杀的对手，会不会拿本体去应对？”

    “显然是对面的玖辛奈和无夜更值得他花费心思…”

    “好！赌了！”

    水门面容冷静，看也没看对方刺过来的苦无，手中苦无方向没有变化，继续向前，刺向释放风遁的上忍背心。

    “呃！”

    但就在这时，要刺向水门心脏方向的苦无忽然顿了下，随后刺入了他的左肩。

    “噗！”

    与此同时，他的苦无也刺在了上忍背上。

    但因为对方察觉到，下意识的反应令苦无偏移了一点，没能刺穿心脏。

    “砰！”

    电光火石之间，砂隐上忍忽然感到一只手拍在他心口。

    他猛的低头看去，只见到一双猩红的写轮眼在悠悠旋转。

    “是宇智波吗…难怪能避开…”

    “没想到…”

    “我会死在这…里…”

    他只低低喃喃了句，发出一声轻叹，意识从体内剥离，消失。

    “砰。”

    刺穿水门的砂隐上忍身影化作白雾消失。

    “果然是影分身，我的判断是对的。”

    水门嘴角浮现笑容，随后砰得一声，也倒了下去。

    虽然苦无是刺在左肩上，但砂隐忍者最喜欢用毒…

    不过他没能倒在地上，因为日向无夜踹开上忍尸体，一下子冲来接住了他。

    “嗡。”

    手掌成刀，飞快切了下去，水门“啊”得叫了声，左肩一块漆黑的肉就飞了出去。

    随后，无夜的手掌覆盖上莹绿色查克拉，立刻按在了他的伤口处，先止血，然后取出绷带绑上。

    前前后后所有动作一气呵成，水门还没反应过来，身上就已经不痛了…嗯，就是少了块肉。

    “无夜，你下手也太狠了。”

    水门抬起右手擦了擦脸上的汗水，却见日向无夜脸色依然严肃。

    “怎么了？”他奇怪道。

    “毒没有清干净，虽然暂时没有生命危险，但也算慢性毒药，”无夜皱眉道，“我没见过这种毒，暂时不能把剩余毒素抽出来，只能用物理割离解掉大半。”

    “那我还能活多久？”水门笑着问道。

    日向无夜顿了下：“一个月。”

    “哦。”

    水门点了点头，然后就没有其他表情了。

    “水门，就剩一个月生命了，你都不害怕的吗？”无夜忍不住问道。

    “有什么好怕的？刚刚那一瞬间我就预算到了自己的死亡，现在这样已经很好了，再说…”

    波风水门温暖的笑起来：“如果真的会死，你不可能这么淡定，我对我们俩的关系还是很有信心的。”

    “没意思，都没吓到你…”

    无夜脸上严肃的表情一收，撇撇嘴道：“放心吧，这明显是砂隐新研制的毒剂，我这次去前线就是为了辅助老师更快破解，事实上就算没我她也能彻底破解的。”

    “所以，只要我们赶到前线我就没事了对吧？”水门问道。

    日向无夜摊了摊手：“只要我看到老师解析出来的成分，就能给你彻底拔出毒素。”

    “那就好，那就好。”

    水门拍拍胸膛，大大的松了口气。

    无夜拿眼睛瞥他：“所以你刚才那么淡定都是装的？”

    “就算做好了死的准备，也不可能丧失对生的渴望啊…”

    水门轻声感慨道：“这是我距离死亡最近的一次，现在回想起来还会心悸。”

    “那你好好体会吧。”

    日向无夜走开，给幸存的那几个木叶忍者一一治伤，顺便收割一波感激。

    “谢谢你，日向无夜。”

    忽然，一个略带熟悉的声音传入耳朵。

    无夜抬头看去，却怎么也记不起来到底在哪里见过这个下忍。

    没办法，他们现在还是女装和服呢，脸上甚至涂了粉…

    “那个…我是三井。”那忍者低声道。

    “哦，哦，原来是三井你啊，好久不见。”

    日向无夜一副恍然大悟的样子，实则脑中还在头脑风暴：‘这到底谁啊？’

    “啊，我想起来了，你是那次毕业班被我挑战输给了我的人。”

    这时，玖辛奈走了过来，低头看了眼三井，忍不住噗嗤一笑：“你女装还挺好看的嘛，怪不得之前那砂隐忍者拽着你不放。”

    三井的脸一下子胀得通红，嗫嗫嚅嚅的道：“你们好厉害，比我小三岁结果已经能联合起来打败上忍了，而我们却只能用这样的手段，想尽办法偷袭他们…”

    “你们也很好了，如果没你们帮忙，我们也做不到这些。”日向无夜给了句安慰。

    三井的神色黯淡下去：“我的小队里，就只有我活下来了…”

    无夜拍了拍他的肩膀，站起身来。

    “你们真的以为是凭自己杀掉一个上忍的？”

    这时，辉夜的声音忽然淡淡传来。

