    孙氏听的大惊,扶着小几起身，颤着手指着顾鑫夫妇：“你、你们糊涂啊！外头的印子钱岂是能随意借的！”

    可事已至此，夫妇二人也只得低着头挨骂，这骂挨完了,左右还得求着孙氏补贴。

    然而大几千两银子，孙氏一时哪里拿得出来。她平日里所有积蓄都送去县里，自己反而留不下多少。

    孙氏一直觉得在顾府住不安稳，生怕哪天就什么也没了,因而也不太敢将贵重的物品留在身边,一有什么值钱的,就让顾俪卖了当了折成银子给顾鑫送去。

    现下出了这么一遭事儿,她也无能为力。

    钟连芳拉着孙氏的胳膊，拖着哭腔道：“娘，您了不能这么不管我和顾鑫呀，家里俩孩子还等着吃饭呢,几千两银子也算不得多少，二弟如今做官做到这个位置,就府里镶的一块砖都忒值钱，求他帮上一帮,毕竟也是自家人…”

    孙氏叫她嘀咕的烦躁,只拂开钟连芳的手说：“行了，一路也舟车劳顿,先歇下,旁的事儿明日再说。”

    看她的脸色,顾鑫与钟连芳对视一眼，只好作罢。

    待出了屋门，钟连芳才不满的抱怨道：“你说娘是不是高门贵府住久了，不愿意帮咱了？”

    顾鑫摆手反驳：“从前月月都是娘贴补大半银子，她最疼咱们了，你这说的什么话，如今二弟娶了媳妇儿，她在这府里也不好过。”

    钟连芳一想也是，又开始嘀咕那个二弟媳妇，摆着架子端着身子，瞧着便不是个好相与的，说话间还想赶她早些回去，钟连芳越想越觉得周沅是个厉害角色，也难怪王妈妈会被赶出京城。

    而那头，刚从临安堂出去的周沅脚步顿了顿，回头往临安堂的屋檐瞧了一眼：“吴妈妈，你去将老夫人身边的丫鬟叫来。”

    吴妈妈一听便知是要打听事情，忙就应下，到了孙氏午睡的功夫，趁机将丫鬟叫到沁雪苑来。

    丫鬟也是个机灵的，还不等周沅问话就说：“夫人，今日大房一家前来，奴婢瞧着老并不知情，还很是惊讶，但她们方才关起门来说话，特地避开奴婢，实在听不清。”

    周沅没应话，皱着眉头抿了口茶，吴妈妈见此便说：“可要老奴去打听打听？”

    正说着，珠帘旁便落下一道光影，吴妈妈一见是顾微凉回来，抬脚走近几步，迫不及待就说：“公子，大房来人了，刚在老夫人院子里歇下。”

    顾微凉才在回府的路上便得知了此事，并未做出很惊讶的样子，神色淡淡的坐下：“让郑凛去打听了，这几日便由他们住下，让人仔细管束着。”

    说罢，他转而对周沅道：“不用搭理，不是什么重要的人。”

    听他这意思，周沅了然的点了点头，大抵明白顾微凉的态度，便知晓该怎么对顾鑫夫妇了。

    “那这几日就劳烦吴妈妈多多操心，若是临安堂那儿闹了什么动静，不是什么大事儿的话，妈妈就自己拿主意吧。”周沅这样说。

    她这番话的意思就是不爱搭理了，吴妈妈明白的应下，领着旁的丫鬟退到珠帘外。

    周沅低头捏了捏帕子，她从没亲口听顾微凉说过家中的事儿，都是从旁人那儿听了三两句，也听不全面。

    这会儿顾鑫一家既然来了，看顾微凉的态度，也并不是多亲近，周沅犹豫着起身走到他边上：“顾微凉，你大哥他——”

    周沅忽然一顿，指尖碰到他的手，烫的像暖炉似的。

    她猛地伸手覆上他的额头，随即疾步过去撩起帘子：“杨姑姑，杨姑姑！”

    杨姑姑听她这着急劲儿，以为出了什么大事儿，小跑着过来：“姑娘，出什么事儿了？”

    “去叫岳大夫过来。”

    杨姑姑闻言往屋里瞧一眼，果然见顾微凉脸色不是很好看，也不多问好忙去请了岳大夫。

    说起来虽然吴妈妈一直操心着顾微凉的身子，但他倒是少有生病的时候。

    男人漫不经心的靠在软榻上，也没多当回事儿，许是昨夜完事叫了水，那会儿受了凉罢了。

    不过他皱了皱眉，难不成真是年纪大了？

    看小姑娘着急的样子，顾微凉将人扯过来：“急什么，岳大夫开个药就好了。”

    他说话间喷出的气都是热的，周沅肃着一张脸说：“都这样了你上什么朝啊，就不能让郑凛去告假一日么？这么大年纪还不拿自己身子当回事儿，你以为你还是十几岁的孩子呢？”

    周沅不知道，她这番话念出来颇有点柳氏的意思，直将顾微凉说的一愣，随即眉头一挑的看向她，还没来得及说出什么，那边杨姑姑便请了岳大夫进来。

    周沅忙让开，岳大夫诊了脉，说是操劳过度，忧心伤神，又受了凉，这才发了高热。

    “倒也不是什么大事儿，两副药下去，再歇上三两日便能好利索了，只是公子啊，这身子也不是铁打的，该放的事儿就交给下边人办吧。”

    顾微凉这会儿也不好说什么，只好一一应下，生怕吴妈妈和周沅又念叨。

    送了岳大夫后，吴妈妈便让厨房煎了药，周沅闻着那味儿，盯着顾微凉一口不剩的喝下，随后往他嘴里塞了颗蜜饯，又掀了被褥要他躺下。

    顾微凉看了眼半掀开的被褥，在周沅的注视下宽了衣裳后，老老实实躺下去。

    但那药里有助眠的作用，他眼皮沉沉，倒是很快阖了眼。

    周沅正弯腰给他掖着被角，吴妈妈叫来丫鬟撤了药碗，脚步轻慢的走过去：“夫人，大房的听说公子回了府，说要来见一见。”

    周沅手上动作一顿，这消息也太快了些。

    “就说公子病了，不便见人，请他们走吧。”

    吴妈妈为难道：“老奴是这样说的，可、可他们不信，非说是我们下边人拦着不让他们见公子，那大房媳妇儿怎么都不肯走，在偏厅等着呢。”

    周沅坐在床榻边沿，一手覆上顾微凉的额头，一手覆在自己额头上。

    这药效哪有这么快，看她眉头深蹙的模样，吴妈妈忍不住宽慰道：“夫人，您也被太忧心，喝了药过几个时辰便大好了。”

    周沅情绪不大好的点点头，她不喜欢顾微凉病着。

    “叫丫鬟在旁仔细伺候着，我去偏厅瞧瞧。”她看着床榻上躺着的人说。

    吴妈妈连连应下，又说：“老奴陪您去。”

    说罢她便跟上周沅，那大房媳妇儿看着像个泼皮无赖，可不能让夫人吃了亏。

    那头，钟连芳在偏厅来回踱步，直转的顾鑫眼睛疼：“我说你消停点吧，都说二弟是病了，咱明日再来不也一样。”

    钟连芳恨铁不成钢道：“我说你怎么就这么窝囊，干啥都不成，连上门求个人还畏畏缩缩的，你听那些贱奴说病了就病了，哪那么赶巧，我们一来就病了，又不是瘟神——”

    她猛地打住后头的话，见吴妈妈领着周沅过来，钟连芳往后头瞧了瞧，却半个影子都没瞧见。

    “二弟妹，二弟怎的不出来见见他大哥？”钟连芳问。

    周沅脸色不大好看，同方才在临安堂那笑脸相迎的模样判若两人。

    她紧紧抿着嘴角往主座上走去，兀自从果盘拿了颗荔枝，一边低头剥壳一边说：“夫君病了，刚喝了药睡下，大哥大嫂有什么事儿跟我说也一样的。”

    钟连芳笑着看了一眼顾鑫，顾鑫只好说：“我们就是大老远来，又许久不见二弟了，想见见他。”

    周沅低头咬了一口果肉，水汁滴到了手腕上，她捏着绢帕擦了擦：“那也得等他病好了，总不好将病着的人叫起来特意见见大哥大嫂吧，就是皇上皇后来，那也是不能的。”

    客座上的二人一怔，被周沅随口一句皇上皇后给说懵了。他们哪敢同皇上皇后比，可周沅这话不就是说，帝后来都见不得，他们算个什么东西么？

    钟连芳艰难的扬起一抹笑：“之前也没听说二弟病了…”

    周沅擦了擦手，抬眸看了钟连芳一眼：“我也纳闷呢，大哥大嫂一来他就病，巧了。”

    “你——”

    “行了！”顾鑫拉住钟连芳，连连向周沅赔不是：“是我们唐突了，二弟既然病了，那就等他病好了我再来瞧，你大嫂也是担心，她嘴笨，二弟妹是京城贵家的姑娘，别同你大嫂计较。”

    “夏荷，送人吧。”周沅语气淡淡，完全没有要再继续和他二人攀谈的意思。

    夏荷抬了抬下巴：“顾大爷，嫂夫人，走吧。”

    钟连芳当真傻了眼，都说京城的姑娘惯是大家闺秀的做派，可她这个二弟妹，哪里是大家闺秀，分明粗野！

    出了沁雪苑的院子，钟连芳陡然停住脚步，拍着胸脯给自己顺了几口气：“你瞧见没，怪不得孙娴那丫头会被连夜送回县里，王妈妈亦是被赶出来的，二弟妹这般不念妯娌感情，实在娇蛮！”

    顾鑫只好摇头：“那是大官家出来的姑娘，还是嫡女，如今府里只她一人，都听她的，你可别事情还没求便先得罪了人。”

    钟连芳虽不高兴，但到底觉得顾鑫说的在理，只好把这口气先咽下。

    而偏厅里，周沅没动身，低着头剥着荔枝，味同嚼蜡的丢进嘴里。

    吴妈妈叹了声气：“夫人，这大房一家不像前头那娴姑娘那样好打发，若是怠慢了，怕她们嘴碎出去乱嚼舌根，污了夫人名声。”

    “先敷衍着，嘱咐白管家不许给临安堂多支银子，没点闲钱想必也不会在京城乱走动，吃的住的都好生待着，也不必太客气，吴妈妈掂量着办吧。”

    “诶，老奴明白。”吴妈妈应道。

