    那老头儿硕大的枯黑脸盘上露出一丝狞笑，接着抬起胳膊，干瘦的手掌化为一只漆黑鬼爪，带着森森鬼气，往银狼抬起的前肢抓去！

    两爪相碰之间，银影、黑雾相互迸撞，能量‘轰’的一声产生剧烈暴动！

    一股阴寒至极的鬼气透过银狼幻影侵入宋青小体内，霎时便令宋青小眉眼之间蒙上一层黑雾。

    但银狼前肢之上所带的烈焰同时灼伤黑雾，令那老鬼脸上露出痛楚之色。

    “啊……”

    “呜……”

    他身上蠕动的黑雾之中冒出一张张半透明的鬼脸，发出痛苦的惨嚎，显然与银狼硬碰硬也令附在他身上的阴魂吃亏不浅。

    老头儿似是被激怒，强忍痛楚，头颅甩动180度，垂吊在他后脑勺的那尾辫发如一根长鞭，‘嗖’的往银狼甩来。

    那发鞭来势凌厉，宋青小当即双手结印，嘴中疾声念道：

    “画地为牢，困！”

    ‘临’字术结为领域，一下将气势汹猛的发鞭挡住！

    老头儿转头的动作约停了一秒，挥来的发鞭僵停在半空，但紧接着一股磅礴阴气开始冲撞结界，‘临’字术在百鬼阴气威力之下，仅维持了一秒左右便破！

    这一停顿极短，但对银狼来说已经够了。

    它寄居于宋青小神魂之内，与她心意相通，在她动手之时，已经借此机会再抬起另一条腿，长甲探出，往老头儿扭转过来的后脑勺上拍了下去！

    ‘轰’的碰撞声里，银狼利爪将后脑勺撕开，一下将其抓落。

    那肩与颈脖相连处出现一个巨大的撕裂黑洞，无数冤魂厉鬼的脸哀嚎着从中钻出。

    老头儿后脑勺上相连的发鞭随着他脑袋下移，位置变动，力量一下被削弱，险险从银狼身上擦过，仅留下一条浅浅黑印，随即被银光所修复，又消失无踪！

    大股黑气蜂涌着往他‘伤口’处涌，很快那移位的脑袋竟慢慢往回挪动，片刻之间便重新长回他颈脖之中！

    那老头儿吃了这一大亏，转过头颅，极为愤怒，嘴角张开，其中阴云吞吐，化为一只如先前井底之中的黑雾骷髅，咧大嘴角往银狼扑咬而去。

    银狼一见此情，双目煞气闪过，宋青小体内金丹疾转，灵力疯狂涌入它幻影之中！

    片刻之间，便涌出三成之多，使得银狼身体几近凝实，光芒璀璨将黑影驱除！

    它张大狼口，突然吼中发出咆哮，在那黑雾所化骷髅头即将咬至它面前时，磅礴的力量化为火焰，从它口中喷吐而出，‘轰隆隆’的燃烧声中，一下将骷髅头喷了个正着！

    “啊……”

    “呜……呜呜……”

    那烈焰一经吐出，专克阴邪之物，顿时将那骷髅头包裹其中，‘噼里啪啦’燃烧得正旺盛。

    骷髅头上突然钻出一张张惨绿的痛苦面容影像，发出高低不同的尖叫与痛呼。

    阴魂一被这烈焰烧灼，忙不迭的便欲以阴气将火焰扑熄，但那黑气却无法突破火焰的包裹。

    无数匿藏其中的阴鬼被烈焰烧得灰飞烟灭，高温之下，四周的景物受火光所影响，开始抖动扭曲。

    大庭之中的桌椅酒水一闪一现，偶尔显现出破败灰旧的古庭，但随即又因黑雾的挣扎，又显现出摆满酒桌的庭院。

    阴鬼还在挣扎着，幻境还未破，真正的顾府还未完全显露出，被阴鬼以极为浓郁的阴气施展的障眼法将众人神识、视线捂住。

    宋青小脸色惨白，银狼这一次吐息所抽调灵力远胜它第一次吐火焰退敌，几乎将她身体大半灵力抽空！

    火焰之中，那漆黑的骷髅头惨叫连连，数息之间便缩小一圈。

    但幸亏随着阴气被剿，山羊胡老头儿也并非全无损失，他的体形也跟着缩水一半，整个人的气势远不如之前那么恐怖。

    他在银狼手上吃了大亏，此时极为怨毒，正欲趁银狼吐出烈焰，全心全意将骷髅鬼头困住之时，他才刚欲动，宋青小便疾声厉喝：

    “你们还在等什么？”

    银狼迸发的灵力踏破重重阴气的阻碍，将黑雾驱除，双胞胎兄弟不知是有意坐山观虎斗，想消磨宋青小实力，还是因银狼一出现便大发神威与那百鬼所化的山羊胡老头战斗的场面所震慑，这一会儿功夫，竟然大家都动也不动。

    “此时不动，是不是想死在这里了？”

    山羊胡老头儿一咬牙齿，再次甩动头颅，那细长发梢顷刻之间裂为两股，如巨蟒所吐舌信一般，往银狼舔去。

    见此情景，双胞胎相互对望一眼，当即将手中黑色锁链一握，灵力注入其中，那两条黑链顿时齐齐飞出。

    百鬼所化的阴物对众人来说都束手无策，唯有宋青小所放银狼暂时能抵挡一二。

    如果银狼一被克制，面对山羊胡老头儿化身之后的形态，正如宋青小所说，只能死路一条了！

    那黑链得到灵力注入，一下涨至手腕粗，山羊胡老头儿阴气大损，身形缩水，实力远比之前减弱。

    链条一甩而来，‘嗖嗖’两声将其左右双腿缠住！

    “啊……”

    他嘴中发出一声凄厉痛苦的呼声，那链条之上似有神通，对他的阴气有克制、腐蚀的作用。

    老头儿抬起两只‘手’，那‘手’已经不能称之为手了，而化为两条如枯黑树根一般的鬼爪，想往链条抓去。

    恰在此时，宋青小双手再次结印，抽调体内灵力，与识海之内元神同声念出：

    “画地为牢，固！”

    领域再次结成，将老头儿动作顿住！

    与此同时，她眼角一挑，往姚六递了个眼色，姚六当即纵身跃起，一声暴喝之下，双臂如大鹏般展开，将老头儿两股分开的发辫梢拽在掌中，用力往下一拖！

    那发辫之上阴气灼人，令姚六掌心腐蚀，大股黑气缠上他胳膊，令他皮肉枯腐。

    他强忍剧痛，将发梢缠紧，用力一喝，再次往下拖，竟将老头儿硕大头颅拉垂下来，迫使其下巴‘砰’的一声垂落到地面之上！

    阴气迸散开来，老头儿瞪大眼珠，脸上现出怨毒之色，想要挣扎，却因受制于‘临’字术所结成的结界而无法动弹。

    这会儿众人都已经行动，唯有二号立在不远处，不知是有意还是巧合，山羊胡老头儿被姚六拉拽下来的巨脸恰好正落在她面前，正是占尽了天时地利与人和！

    宋青小咬紧牙关，不敢放松，嘴里冷声道：

    “二号，以符打他！”

    现下正是好机会，他双腿被缚，双掌被‘临’字术困住，头颅被姚六所定，他身上大部份的阴气又被银狼牵制住，暂时远水解不了近渴！

    山羊胡老头儿是鬼物，身形之大不过是吸收了百鬼能量所化，这样的阴物最为惧怕符咒类专克它的能量。

    二号既然能叫出范氏名称，又对鬼神道术之事颇为精通，想必擅长功法必与道术法门一类相通。

    此时二号如以符咒打它，必定能一击即中。

    哪怕它有百鬼护体，但二号以咒法击打，哪怕不能杀它，也必定能重创它，为众人减轻重负！

    宋青小说话功夫间，数张金光闪闪的灵符从她身上飞出，在神识作用之下，往二号凌空飞去！

    二号先前还处于银狼现世之时的震惊之中，从她与宋青小两人接连被拉入幻境，一人毫发无伤，一人却重伤逃脱，她便知道自己一开始看不起的宋青小实力是远在自己之上的！

    之后在与楚有生对阵之时，她在宋青小手下受伤，也只当宋青小是趁她不备，偷袭才能如此轻易成功。

    直到那头巨大的银狼幻影出现，她才绝望的发现，宋青小与自己之间的实力有如天差地别的沟壑，难以突破。

    银狼所展示出的实力令她头皮发麻，与老鬼战斗之时外泄的能量震得她手脚直抖。

    宋青小如果想要杀她，有这样一个凶悍之极的功法，不要说自己此时重伤在身，哪怕就是完好无损之时，也根本不可能是她对手！

    二号心中生怯，已经提不起战斗的勇气。

    正在她心乱如麻之际，耳中突然便听到宋青小冷呼：

    “二号，以符打他！”

    她此时听到宋青小的声音，便浑身一抖，回过神来便见两道神光飞来。

    二号大惊失色，正欲闪躲之时，便见那两道灵物飞至她面前时，来势一缓，化为两张灵符。

    山羊胡老头儿一见符纸现世，眼中露出惧色，身上黑气暴动得更为剧烈，像是随时都要挣脱‘临’字术形成的束缚。

    相反之下，二号则是在看到那符纸的刹那，脸上由惊转喜，本能的伸手将那符纸抓到了手中。

    “哈哈哈！”

    二号符一抓到手中，便情不自禁的发出一声长笑，当下并没有依宋青小所说拿符纸打人，而是转过身做出欲跑的动作：

    “蠢货！”

    她此时欣喜若狂，老鬼被这几个替死鬼挡住，宋青小竟然知道她瞌睡来了给她递枕头！

    自己现下受伤，实力受损，这两张符纸来得恰到好处。

    趁着老鬼被试炼者缠住的功夫，顾府之内其他地方必定防守薄弱，她趁此时机，抢先将顾府搜索一遍，捞些好处，不虚此行之后完成任务，离开这个鬼地方再说！

    “你们慢慢玩吧，我要先走！”

    这两张符纸如天降大饼，将二号砸晕了，令她狂喜之下忽略了自己正背对着那老鬼的头颅。

    她转身之际，还未迈腿，宋青小便高呼一声：

    “放手！”

    姚六听其指令，将手一松，同时宋青小自己将手印一撤，‘临’字术结成的领域一破，片刻之间老鬼终于恢复自由。

    他张开一张血盆巨口，嘴中吐出一条约摸蟒蛇般粗的巨舌，一把将近在咫尺的二号拦腰卷住！

    “啊……”

    二号一被卷中，身上阴气便将她灵力封住，她心中一沉，慌乱之间忙不迭抛出两张灵符，嘴里慌忙念咒：

    “天罡正气，太霄借法！……”

    咒语将成，灵符之上神光大作，将山羊胡老头儿的脸上腐蚀出一个一个细小的洞窟，但不等她将灵符拍出，那长舌一卷，拖着她便往鬼口而入！

    ‘呜呜’的哭声之中，无数阴魂怨鬼从老头儿嘴中伸出胳膊，将其拖入。

    “不……救我……”

    她急切之下发出绝望的求救之声，但不等她话音落下，随即被更大声的鬼哭淹没，老头儿如深渊般的巨口一吸，将二号吞入其中！

    同一时刻，宋青小将手印一松，脚尖一点，身体提气纵起，往灵符的方向飞掠而去。

    二号在念出‘太霄借法’的瞬间，她打出两记灵力到那符纸之上，将这二号念咒之后威力备增的灵符往山羊胡老头儿疾拍而去，在他刚将二号吞入嘴中的刹那，两道符纸便一下贴落到他脸上！

    ‘嗞嗞’的声响之中，符上金芒化为纵横交错的电网，将山羊胡老头儿的脸一并罩住！

    “啊……”

    老头儿凄惨的叫声响彻云庭，同时还有无数阴魂的惨叫声此起彼伏，与他阴森的惨叫相合，形成一股可怖的魔音，激起一股强劲的气流，穿插于众人之中！

    他那张枯黑的脸颊在灵符威力之下，冒出一个个拳头大的汽泡，继而再被灵力所穿透，化为黑雾往外逸出。

    阴气遭到重创，幻境竟然开始摇摇欲坠，大庭广场之上桌椅的存在开始不停闪烁，忽而化为阴森破败的庭院，忽而又有桌影闪过！

    宋青小落地退后，看着老鬼身形迅速缩水，识海之内传来变化：不虚此行。

    任务完成：奖励积分4200。

    她抬头与甩着胳膊的姚六目光一碰，二人不约而同勾了勾嘴角。

    “到底谁才是蠢货？”

    姚六冷笑一声，只是此时二号已死，自然再听不到他的讥讽。

    双胞胎到了此时，也已明白，宋青小一开始便没想过要留二号活口。

    之所以掏出灵符，不过也是因为她不擅使符，借二号之手将符激活。

    二人心中发寒，只见那山羊胡老头儿受这符击，阴气大损，身形再次缩小许多，正怔愣之间，突然异变一起——

    老鬼惨叫声中，因宋青小将禁制松开的缘故，他竟伸出一双鬼爪，用力往自己脸上拍落！