
        从莎娜公主的总统套房中出来，李亚楠和她的团队人马有点不敢相信，站在门口，几个人大眼瞪小眼，有人小声问道：“李总，您说这事可能吗？”

    李亚楠做了个嘘声的动作，几个人进入电梯，她这才小声说道：“据情报所说，皇室在前几天发生一次大事件，大二王子被革职，目前执掌实权的人是，从没听说过的王子mu han mu de，而我们觐见的这位公主，就是mu han mu de的妹妹，所以我断定，这件事应该能成功。”

    “可是我还是怀疑，这一切都太顺利了。”

    “对啊，什么要求都答应，顺利的有点出乎意料，特别是一个不明身份的人，更让人摸不得头脑。”

    李亚楠没有表达意见，但在心里却默默祈祷，希望这位神秘的国人，能帮她一把。

    ……

    总统套房内。

    商务谈判结束，酒店员工被莎娜遣散，办公室中只留下张琦，莎娜这才把手机交给张琦说：

    “虽然不知道你为什么要替他们出面，但我觉得你这么做肯定有你的道理。”

    张琦接过手机茫然的问：“这是给你的礼物，你不要么？”

    “好是好，但它只有一台，我觉得你比我更需要它。”莎娜温柔的说。

    张琦微笑道：“好吧，我先用着，回头让她们再给你制定一台。”

    说完，张琦开始拨打电话，直接打给mu han mu de，可是现在mu han mu de是摄政王，整天公务缠身，又没有左膀右臂帮他处理事务，哪有时间搭理无聊人的电话。

    连续打了三个电话都无法接通，张琦很是无奈，幸好想起老管家的电话，拨通，万幸打通了。

    “阿米尔汗管家，我想见mu han mu de王子，你能帮我安排一下吗？”

    “张先生，我也是刚到迪拜，你在哪，正好我要先去找你。”

    “你要过来吗，那正好，我还想问陈梓童怎么样了？”

    “她很好，现在很安全，您不用担心。”

    不知道为什么，自从与陈梓童分开后，张琦的内心，总有点不放心的错觉。

    两人约定见面地点和时间，结束通话，莎娜试探的问：“现在有时间吗，我们可以去购物吗？”

    “恐怕不行，我还有其他事要处理。”

    张琦委婉拒绝后，摆弄着手机，把电脑里的文件全部保存在里面，不得不说，这台手机是华夏手机的智慧结晶，也代表华夏通讯的最高水准，不管是性能还是速度，都是一等一的好。

    上一世，张琦现在还是个实习生，在医院每个月就赚1800元的实习工资，只能用最普通的智能机，直到转正后，攒了5年的工资，这才买了人生第一台华夏5g手机。

    也就是现在这款初代5g，一用就是10年，再过5年后，华夏手机就出现完美的升级系统，做到了一机用终身，那时候才达成真正的随时通讯时代。

    如今张琦提前5年使用这台手机，曾经的记忆恍如昨天，一切行如流水的操作让张琦感慨万千，他打死也想不到，这一世，他居然也有机会，能为华夏手机做点事。

    就在张琦怀旧的时候，老管家阿米尔汗来到套房，先参见公主，这才跟张琦讲述道：“张先生，我来帮助mu han mu de殿下处理一些事物，你有什么话要我带到吗？”

    “我想见他一面，能安排吗？”

    “我尽量。”阿米尔汗没有一口答应，而是圆滑的敷衍一句。

    “好吧，其次我想问，陈梓童到底怎么样了，你们是不是把她藏起来了？”

    “这个真没有。”阿米尔汗左顾右盼，小声说：“在危机爆发的时候，我建议王子殿下liu wang，但是他没有这么做，当时我已经准备后手，一旦事态到达不可挽回的地步，我们也不会让陈小姐出事的，目前她在王子行宫很好，这点我可以用名誉担保。”

    阿米尔汗如此郑重，张琦也不计较，说道：“你尽量安排我和mu han mu de见面。”

    “是。”

    阿米尔汗就这么走了。

    ……

    这两天，整个沙特一波三折，经历的老国王病危，又经历了大二王子之争，直到现在mu han mu de执掌大权，一切这才重新走上正轨。

    那些被关押的王子全部被释放，各大派系的大臣也都得到赦免，只是在大二王子被扣押之后，所有派系大臣，全部倒戈mu han mu de，甚至成为一边倒的形式，让mu han mu de的权-利一家独大，只是短短两天时间，在恩威并施的手段之下，没有人可以动摇他的地位。

    此时此刻，mu han mu de正在办公室里审批文件，桌子上摆满公文，尽管琐事众多，但mu han mu de还是坚持亲力亲为。

    老管家阿米尔汗觐见，他虽身为管家，在职务上算是mu han mu de的内臣，以现在的局势来讲，老管家就属于宰相一般的人物。

    “殿下。”阿米尔汗毕恭毕敬的行礼。

    mu han mu de急忙放下文件，走出办公桌把老管家搀扶起来，“我可算盼到你来了。”

    “殿下。”阿米尔汗见到mu han mu de，顿时老泪纵横。

    说实话，他没想到mu han mu de居然下了一步险棋，这要是稍有不慎，可就满盘皆输，幸亏mu han mu de赌赢了。

    mu han mu de引领阿米尔汗走到沙发前坐下，“家里都安排妥了吧？”

    “已经根据您的吩咐，一切安排妥当。”

    “很好，最近我很忙，你来了，能帮我解决不少麻烦。”mu han mu de难得的开怀大笑。

    “殿下，我来之前先见了张先生一面，他有事想要见你。”

    “哦，知道是什么事吗？”

    “应该是因为她的女人，陈梓童。”

    这下mu han mu de微笑的脸色瞬间尴尬，趁着脸道：“在这次事件中，张先生居功至伟，可是如果他和傻女人的关系被挖出来的话，恐怕会惹人口舌，你说我要怎么跟他说？”

    “这个我去办。”阿米尔汗太了解mu han mu de的心思，一口答应下来。

    “好，我这还有几个事，你也顺便办了吧。”mu han mu de把一份文件交给阿米尔汗，“在接管事物以来，我发现大王子这里有一份不错的发展计划书，我觉得对国家只有好处没有坏处，你去处理一下。”

    阿米尔汗接过来一看，未来5g计划。

    “是！”
  