    空章，勿订！

    。。。

    “我第五家虽不愿招惹是非，却也不是能任他人欺负的！”。

    第五婆娑霸气的回道！

    “我想自己解决！第五家是可以打消那人的念头！可是，我想让他自己退婚！我不愿以后觞儿被人在背后议论！”。

    一个母亲，可以自己受尽任何苦楚，唯独不愿自己的儿女受半分的伤害！

    “唉！苦了你了！刚和自己的骨肉有了一些进展，又被逼得去闭死关！”。

    “我自己的选择，我就得负责！”。

    “觞儿幼年应该是受了不少苦，才会让他对亲情如此的淡薄！像他这种人，若不是遇到玖儿，怕是世间万物，都动摇不了他半分的情绪波动！”。

    自己的儿子，她怎么可能不关心呢！只是第五般若自己也知道，她过分的热情，只会给儿子带来负担！所以，她才把所有的愧疚之心，转移到了容玖身上！

    而玖儿显然是一个七窍玲珑心的孩子，她什么都明白，只是什么都不说而已！她甘愿做她们母子之间的调解剂，她又怎能不喜欢她呢！真是不知道，什么样的家庭，养出如此优秀的女孩！

    “那个臭小子就是命好！碰到这么好的一个媳妇！我家儿子什么时候，也能碰到这么一个，乖巧懂事的儿媳妇！”。

    第五婆娑真心羡慕了！看着玖儿和小妹的相处，就犹如朋友一般。这种感觉，真的很奇妙！

    “都是我不好！让觞儿吃了太多的苦！所以，我决不容许，他们小两口以后来仙界，有任何的损伤！哪怕是闲言碎语也不行！”。

    第五般若的眼睛里，充满了坚毅的光芒！

    “你想怎么做，我都支持你。只是你不要忘了，你身后还有我们！我们是亲人，血脉相连的亲人！”。

    第五婆娑说完，摸了摸第五般若的头顶！

    “二姐！谢谢你！”。

    第五般若一把抱着第五婆娑！谢谢你如此的支持我！

    “瞧瞧，都是快要做奶奶的人了！还这么的会撒娇！也不怕别人看了笑话去！”。

    “没人瞧得见！”，第五般若小声的嘟囔着！

    “好好好！”。

    ……

    “小妹回宗门了？”，第五无念问。

    “回去了！我们要有一段日子看不见她了！真是无聊啊！”。

    “真是的！不就一个程家！我们毁约就毁约了，容得他家如此的猖狂！他以为他在外养妾室的事，瞒得了谁！居然还有脸提，和我们第五家的婚约！”。第五无念一脸的不开心！

    “你又不是不知道，那程家的嘴脸有多恶心！他们怎么可能舍得放弃，我们第五家的这个姻亲！般若也是不想以后遭人口舌，才答应了那个姓程的赌约！”。

    “那厮实在阴险的很！居然以小妹打赢他为条件，才肯解除婚约！他又不想想，他大了小妹多少年纪，这话他怎么说得出口！”。

    “这不是摆明了，不想放弃第五家这么一块肥肉！这都怪爹，没事喝什么酒！喝酒还就算了，还喝醉了！喝醉了也不打紧，但是他千不该万不该，让人哄骗了小妹的姻缘去！”。

    第五婆娑越说越生气！

    “不行！我有时间，得继续在母上大人的耳边吹吹风！非得让那个为老不尊的糟老头，将搓衣板跪穿！”。

    第五无念并未制止！都是因为老头子，害得小妹吃了多少苦！小妹是他和二妹，看着长大的！自小是在他们精心照顾中长大，他们怎么舍得让小妹受一丁点的委屈！

    “大哥，你要当舅姥爷了！”。

    第五婆娑突然语出惊人，让第五无念着实愣了一下！

    “叶儿找到媳妇了？”。

    第五无念惊呆了！他怎么什么风声，都没有听到过？

    “大哥说什么呢！我家那臭小子，要是有媳妇了，我还能这般愁吗！是觞儿啦！就是小妹的那个儿子！”。

    第五婆娑有一些怨念了！

    她生了两个孩子，大儿子叶儿，相貌随了自己，跟觞儿一比，两个人得相貌，居然也有三四分的相像！不愧是表兄弟来着！

    小闺女灵儿，相貌随了她爹，略显英气！所以小闺女一度的跟她埋怨，说她将兄妹俩的容貌，生的反了！

    她这一对儿女，说起来也老大不小了！可是愣是没有一个想成家的！可愁死她这个当娘的了！

    她改天得再去多搜罗一些俊男靓女的资料，总得让这俩兄妹，该娶得娶，该嫁得嫁！

    于是第五婆娑的一双儿女，至此过上了惨无人道的相亲生活！而这一切的源头，正是来自于自家得表弟！

    “你们又联系上了！可是这怎么可能！那个伪世界，怎么可能存在仙气！”。

    第五无念赶紧扔下毛笔，走到桌前，想向第五婆娑问个明白！

    第五婆娑伸手挥下一片结界！

    “大哥！你应该听说过帝书吧！”。

    “帝书！你是说？”。

    第五无念不知想到了什么，一时感觉呼吸都困难了起来！

    “没错，就是那个真正的神界至宝！现在仍有一片碎片供奉于神界大殿的帝书！”。

    虽说小妹只知道，那是小玖的随身空间。但是她不知道的是，天下的空间唯有帝书空间，才会自发的产生仙气！小妹现在要全心对付那个姓程的，她不想让小妹担心，所以才未提及此事！

    “若是你猜测的不错的话，这消息一旦泄露那丫头将来怕是要有麻烦啊！”。

    那可是传说中的帝书啊，多少仙、神、魔梦寐以求的宝物！

    “此事，你万万不要跟他人再提及！不然怕是那小两口子就没有安生日子过了！你下次再看见他们，也跟他们提及一二！”。

    第五无念赶紧的嘱咐着自家二妹！这可是不是一件小事！

    “大哥这话说的，我会是那么没有分寸的人！只是我们第五家，也该动动了！这些年的避世，估计有些人都快忘记，我们第五家昔日的风采了！”。

    “你说的是！待他们飞升上来，我们总归要给她们一片庇护之所！总不能，让别人欺负了去！”。

    “大哥威武！”。

    。。。

