    他们怎么样也不会猜到，她已经来到这边，而且还混进了府里吧！

    “哎？你在那里做什么？”灰狼注意到了那蹲在花丛前的一抹身影，便扬声问着。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九回身，咧嘴一笑：“我在除草啊！”

    “是你这小子？”灰狼瞪了瞪眼：“你不是外院的吗？怎么跑这内院来了？”

    “管家让进来的，我负责这一块的扫地和浇花除草。”

    “杨永让你进来的？”灰狼怪异的嘀咕着：“什么时候一新来的也能混进内院了？”

    一旁的影一见了道：“你昨天儿不还拉着他进来吗？”

    “那不一样。”

    “没什么不一样的。”他说着，看了凤九一眼便移开了视线：“杨永过了目的人，自是他信得过的，走吧！”

    灰狼也收回目光没再去理会。也是，杨永为管家，府里在他的打理下可是一直都没出过意外的，他的能力有目共睹，他能放进来的人，应该是没事。

    看着他们离开，凤九又蹲回去有一下没一下的拔草。

    一连在内院中呆了几天，她竟也能没见到轩辕墨泽，这让她有些憋不住气了。这一天，又到到那院前扫着地，想着怎么说他也应该会出来吧？还是他出来时她老没碰见？

    而此时的她并不知，在另一边，内院的一处院子里，杨永看着面前的老者，问：“如何？”

    “到了内院几天，最常转的地方就是主子的主院，没人时就偷懒，有人经过就拿着扫把装模作样，昨天傍晚还在花丛里睡着了，今天一早又去主子院前扫地了，初步看，可以断这此人有问题，而且绝对是冲着主子来的。”

    老者的声音低沉中带着严肃，他看了杨永一眼：“要不要除了？”

    闻言，杨永温和的笑了笑，问：“可有见他对谁不利了？”

    “目前没有，不过，居心叵测。”

    “实力修为呢？没感觉到？”杨永再问着。

    “没有，可能是修炼的能隐藏的功法，感觉不到他身上的实力修为。”

    听到这话，杨永点了点头：“我知道了，你下去吧！这事我会处理。”

    见此，老者点了下头，这才转身离开。

    微顿了一下后，杨永站了起来，负着手往外走去，这才绕花假山，穿过院落，来到主院的不远处，见到那抹身影有一下没一下的扫着地，一副闲闲懒懒的样子。

    看着那少年，他手微动，一根细如丝的银针在这时冷不防的袭出，无声无息的朝少年袭去。

    他静看着，就见，那一副闲懒模样的少年连头都没回只是微微偏了一分，那根银针就从她的脸颊处划过，没入了不远处的一棵大树树身入，入木三分之深。

    凤九见状，目光微动，回身看去：“管家？”

    杨永见了点了点头，走了过来，温声问：“在这里还习惯吗？”少年出乎意料的敏锐让他意外，他甚至连头都没回，就轻易的避开了他射出的银针。

    这样的少年，又岂会是从乡下来的呢？