
　　此时，凌霄城前，四名玩家正在与骨王周旋！

　　一般玩家根本没有见过这四个人，但是曾经那些顶级玩家却认识他们！23sK.com

　　这四人正是……九思，战国，双溪，东篱！

　　正是他们四人的出现，在让华夏顶级玩家提前攻克通天塔一二号小BOSS。

　　当初狂神无名风头如何强劲，但是在那些顶级玩家心中，这四人才是最强玩家！

　　也只有这四个人，有资格与骨王一战！

　　“九思，这家伙的护盾好难破！”战国双眉紧锁，从刚才的情况来看，那家伙可以不断让亡魂补充自己的护盾损耗，打了半天骨王的亡魂护盾还是满状态。

　　九思也陷入苦思。

　　说起来，他们本来是不想管什么BOSS的，但是这个BOSS明显跟其他的不一样，如果任由它屠杀玩家，以后谁在九天里都混不下去！

　　“该死，难道必须用出那一招了？”九思纠结不已。

　　话说，这些天九思他们显然也没闲着。

　　九思已经弄到了最后一件道具，已经可以发动那一招，但考虑到他们要让无名臣服，那一招一直是打算留给无名的。

　　如果现在暴露了，九思还真不确定能不能降得住无名。

　　“哈哈哈哈，一群蝼蚁而已，我早说了，你们当中最强的人已经被我制服了！”骨王大声狂笑，同时单手一抓……

　　远在数千米之外的陆晨还在想着要怎么挣脱亡灵束缚，突然周身的亡魂似乎像是感受到了某种召唤，带着陆晨从极远处朝着凌霄城激射而去。

　　“我靠，这是搞什么！”陆晨完全无法动弹，只能任由着身子如炮弹般飞出去。

　　不多时，陆晨便出现在了凌霄城外。

　　“哇，你们看，是无名哥！”有眼尖的玩家们马上发现了这个人影。

　　“这BOSS太强了，我从没见过这么强的BOSS，刚才不是有内测玩家说那四个超级强者实力未必在无名之下吗？无名哥来了不知道能不能扭转战局。”

　　“不管怎么说，无名哥来了，我们的胜算好歹是多了一分。”

　　陆晨很郁闷，他每次来凌霄城都是万众瞩目，对这一点他倒是习惯了。

　　只可惜，这一次，他浑身被亡魂束缚，他么的他是被绑来的。

　　“哈哈哈，看到这个人了吗？你们应该都认识吧。”骨王那张骷髅脸龇牙咧嘴，“连他现在都要被我制服，你们还不向我臣服！”

　　四下顿时一片惊呼。

　　“什么！无名哥……已经败了？战神也会败？”

　　“到底怎么回事？”

　　“无名哥好像动不了，不好，他真的被制服了！”

　　陆晨也是一头黑线，自己就这么被骨王拉过来打广告了。

　　然而，凑巧的是无名的出现，却让一直犹豫不决的九思转变了想法。

　　如果连无名都不是对手，那么自己击败骨王，也相当于击败了无名，而且是更高层次的击败，到时候那家伙还有什么资格不服气！

　　既然如此，那就不需要再犹豫了。

　　“骨王，不要以为打败了无名就无敌了！”战国怒喝一声，随后看向同伴！

　　陆晨更郁闷了，老子都还没打，怎么就变成被打败了呢……骨王有本事把这亡灵束缚松开试试！

　　他虽然还不知道骨王的实力，但是陆晨绝对自信自己不会那么轻易被击败。

　　九思此时也对伙伴们点点头。

　　四人分列东南西北四方，同时祭出法宝。

　　这法宝刚出现，顿时城墙上一阵惊呼。

　　“我的天，四件橙色法宝！”

　　“每个人一件，而且你们发现没有，四件法宝的造型似乎刚好契合。”

　　四件法宝分别是四个不规则的扁平物件，当四人同时祭出法宝后，四件法宝相互靠拢，最后合为一个圆盘！

　　“下位神牌召唤·夸父！”四人同时高呼。

　　“什么，这是……法宝合成后才激活的特效吗？”众人皆惊。

　　与此同时，从“下位神牌”上激射出一道金光，直冲天际！

　　一位巨人的虚像在金光中渐渐凝成。

　　“那是夸父吗？真的召唤出神明了吗？”

　　“我靠，好大！不输骨王啊。”

　　“我去，这下咱们有救了！”

　　陆晨也被这一幕看呆了。

　　那四个人，居然召唤出了一个神明！

　　只可惜，当陆晨看到夸父头顶的头像时，心里却有种失望。

　　他们四人召唤出的的确是夸父，但是更准确的说，应该是“夸父神魂”！

　　陆晨虽然不知道“神魂”与“残魄”之间的区别，但他绝对可以确定的一点是，同级别下，这些魂啊魄的，绝对不是本体的对手。

　　而骨王，正是本体！

　　这也是为什么几乎所有得到神兽召唤石的玩家，全部选择了神兽幼崽，而不是能在短时间内迅速提升战力的“召唤神兽残魂”。

　　“哎，终究不是本体啊！”陆晨眉头紧锁。

　　可就在此时，九思，战国，双溪，东篱四人突然化作四道光，同时进入了夸父的巨大躯体。

　　夸父的头像顿时也跟着变了。

　　“夸父降临”！

　　降临和附体完全是两个概念，如果是降临，那就是说，夸父真的来了！

　　这一招，当真震惊众人！

　　如果是这样，那么或许还有希望。

　　此时场内，已经有两大巨人！当然，一旁还有一个人质，他现在太渺小了，二来，现在也没人有时间关注他。

　　“逐日暴轰！”夸父率先出招了，两双巨大的拳头如机关枪一样轰向骨王。

　　骨王的亡魂护盾耐久疯狂下降……然而，护盾内的骨王却丝毫不惊，它那张骷髅脸看着就像是在笑。

　　或许它真的在笑。

　　“雕虫小技，夸父降临有如何，他能与我骨王相提并论？”

　　骨王张开双臂，突然，周围难以计算的骷髅兵突然失去了灵魂似的，化成骷髅架子散落在地上。

　　周围百里，或者更远，大量黑气朝着骨王汇聚，最后萦绕在它的骷髅阔剑之上。

　　“暗月噬日！”骨王怒喝一声，巨剑爆发出惊人威力，以肉眼不可见的速度，穿过了夸父的躯体……

　　那真是只有零点几秒，比陆晨的急速移行更快，更猛，人们还没反应过来，巨剑已经破开了夸父的胸膛！

　　-84万。

　　这个伤害已经足够惊人，但是，这一招还没有结束！

　　下一秒，无数黑色亡魂紧随着骷髅巨剑的轨迹，从夸父胸膛穿过。

　　-18万，-18万，-18万……这是一个持续伤害，但与一般持续伤害不同的是，这个持续伤害的伤害间隔太短了。

　　夸父头顶冒起的数字已经叠加到看不清是18万，还是188万，甚至是1888万……

　　持续伤害，一秒钟造成了10次伤害，持续3秒，短短三秒，合计……540万！

　　看到这个数字，全场鸦雀无声！

　　轰的一声，600万血量的夸父……直接被秒杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第252章 九思的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 