    与道家的九字真言相似，佛家的六字真言同样象征着六种不同的能力。

    但与道家践行天道、跳出三界的理论和目的不同。

    佛家的六字真言是以佛家的六道轮回为理论，最终目的是断绝自己的七情六欲、凄清悲苦，从而往生极乐。

    “唵”字咒以天道为根基，通过不断的修行根除人性中的我执，断除堕落之苦。

    “嘛”字咒以阿修罗道为根基，通过不断的修行根除人性中的忌妒，断除斗争之苦。

    “呢”字咒以人道为根基，通过不断的修行根除人性中的贪欲，断除生老病死之苦。

    “叭”字咒以畜生道为根基，通过不断的修行根除人性中的愚痴，断除暗哑之苦。

    “咪”字咒以恶鬼道为根基，通过不断的修行根除人性中的悭吝，断除饥渴之苦。

    “吽”字咒以地狱道为根基，通过不断的修行根除人性中的瞋恨，断除热寒之苦。

    当这六苦尽断、尘缘尽了，修行之人自然再无因果缠身，最终实现不生不灭、往生极乐的目的。

    【单从修行难度来看，六字真言可比九字真言简单多了……】

    【难怪六字真言会成为佛家流传最广的咒法之一。】

    一个是涉猎甚广、博大精深的九字真言，一个是专注己身、精而不晦的六字真言……

    只要不是那种嫌自己命长、时间多的没地方用的人，肯定是选择修行六字真言的人比较多。

    反正两者最终都是冲着言出法随、超脱生死去的，对绝大部分人来说都没有什么区别。

    只可惜，裴文德从来都不是“绝大部分人”。

    他的修行之路从灵祐禅师不惜以“当头棒喝”之法助其开慧顿悟的时候开始，就与一般的修行者不在同一水平线上。

    因此，裴文德在经过短暂的思考之后，果断决定同时修行九字真言和六字真言，以此来作为自己佛道同修的开端。

    毕竟自己体内有一枚九转金丹，记忆中又有如此多的道家修行法门，不尝试一下佛道双修未免有些太多浪费了。

    入宝山而空手回可不是裴文德的做派，而且他也有信心在前人的基础上，走出一条只属于自己的修行之道。

    不过在此之前，裴文德得先花上一段时间找到佛道两家真言的共通之处，才能真正站在前人的肩膀上另辟蹊径。

    【那么，就先从舍利子入手吧！】

    心中定下决意之后，裴文德周身的那些舍利子们再次绽放出了愿力的光辉。

    纯粹的愿力与菩提佛光水乳交融，而一枚枚仿若天书般的文字则在佛光中时隐时现，引动着周遭的天地元气与自身共鸣。

    这些文字一开始只是佛道两家的真言，但随着时间的不断推移，它们的形态、作用亦开始发生了惊人的变化。

    昂！

    沉寂已久的莫呼洛迦适时的出现在了裴文德的身后，并且仰天长啸，搅动着周遭元气发生更加剧烈的变化。

    “巴……嘛……哄……”

    本体仍旧保持着盘坐之态的裴文德没有开口，可一声声充满了空明、威严之意的音节却从他的身体各处传出。

    那是裴文德的五脏六腑、四肢百骸在回应佛光中那些新生的真言。

    换而言之，此刻发出这些音节的是裴文德的无意识和肉身，是他体内的生命真元与天地元气的共振。

    ——无心定·梦中证道！

    …………………………………………………………………………………………………………

    沩山的山腰处，在通往同庆寺的小道上。

    “到了，马上就要到了，你一定要坚持住……”

    好久没有露面的张屠户正背着自己的儿子，气喘吁吁的往山顶上爬。

    只是从张屠户脸上焦急的表情来看，他这次上山肯定不是烧香拜佛的。

    “爹？”

    似乎是听到了张屠户的声音，脸色异样红润、时刻发着高烧的张楚生轻声的咛喃了一句。

    “儿子，爹在这！”

    “你一定要再坚持一会儿，咱们马上就要见到你裴大哥了，他一定会有办法救你的。”

    也不知道是不是张屠户的安慰起了作用，高烧到近乎昏迷的张楚生顿时流露出了安详的表情，然后再次沉沉的睡去。

    “三清昊天在上、佛祖菩萨在上、城隍土地在上、灶王爷在上……”

    “只要楚生这次能够脱离危险，我以后每年一定都给你们烧高香。”

    明显察觉到了张楚生的昏睡，饶是张屠户这样敢于直面山魈而不露怯色的壮汉，这一刻也开始手足无措的低声祷告了起来。

    “孩子他娘、孩子他妹都还等着他回家，求求你们千万不要带他走……”

    “像楚生这么聪明的孩子，以后肯定会大的出息的。”

    “等他以后有出息了，我一定让他在家里供上你们的牌位，常年纸钱不断、日日得享香火。”

    张屠户就这么一边祈祷着，一边不断加快步伐朝着山顶的同庆寺走去。

    此时此刻，张屠户只恨自己过惯了安逸的生活，无论体力还是耐力都无法与巅峰时期的自己相比。

    要不然的话，换做十年前的自己，现在肯定早就健步如飞的赶到了同庆寺，指不定自家儿子的病现在都已经好了。

    然而一心急着上山的张屠户却没注意到，在他身后还跟着三只脸上布满了不同花色的狸猫，并且同样面露焦急之色。

    “怎么办？”

    “我们还要继续上山吗？”

    “不管怎么说，咱们这次上山都是为了救人，那条蛇妖应该不会吓唬我们吧？”

    ……

    三只精通人性的狸猫面面相觑的对视了一眼，最终还是决定一起上山。

    不管那只蛇妖如何的恐怖，张楚生都是自己三兄弟看着长大的孩子，怎么着也不能让他就这么夭折在了邪术之下。

    因为张屠户只知道自家儿子可能是中了邪术，所以才会连续几天的高烧不退。

    但狸猫三兄弟却是亲眼看到了张楚生中术的全过程，对于其中的猫腻知之甚详。

    如果没有它们跟着上山讲述具体情况的话，就算张屠户把张楚生送到裴文德的面前，完全治愈的可能性也不大。

    —推荐票—/—月票—

