    “据说此酒可卖千金，只是不知真假。”

    “就是有点可惜，老夫无缘品尝，倒是今日，小友令老夫弥补了长安不足，品尝到能与之想较高下的烈酒，好，好，好。”

    程咬金忍不住的大喊三声好，自己给自己倒了一碗，这一次也不再那么生猛，而是细细的喝了一口。

    慢慢品味起来。

    一股暖流从肠胃而下，全身都在这股暖流之下变得暖和起来。

    着实神奇。

    李秀宁也不再多问，程咬金已经说的很清楚了。

    可秦牧自然不会放过这个机会。

    秦家庄被李承乾屠杀，当时大火半个长安城都可以看到，这件事必定在长安城传的沸沸扬扬。

    或许官服会为了维护李承乾，维护皇家名誉最终选择平息此事。

    但是程咬金作为朝堂重臣，必定会了解很清楚。

    毕竟只要稍微一查就能知道李承乾调动守军，而且还经过伪装之后来攻打秦家庄的事情。

    事后李承乾如何，他的假死有没有被发现。

    通过这个烈酒，或许可以从程咬金的口中得知。

    “哦，那小子可的有机会去长安城见识见识，哪个叫秦牧的年轻人，小子也是爱酒之人，觉得经过年代的酒太过于醇厚，便改进了酿酒之法，这才有了高粱酒，没想到这世间，竟然还有人能酿出此等烈酒，倒是想瞧一瞧，此人有什么奇特之处。”

    秦牧此时完全就是一个猎奇之人，听闻有人酿出跟他差不多的酒，这才发出这样的猎奇心态。

    只有秦牧自己知道他是在试探的询问。

    在旁人看来，秦牧就是对长安城哪个酿出同等烈酒的人感兴趣。

    这完全合乎情理之中。

    果然程咬金听闻之后。

    叹息的摇头道：“哎，小友怕是没有办法见到那英才少年了。”

    程咬金慨叹的说着。

    秦牧确实极为惊奇的问道：“这是为何？”

    程咬金摇了摇，叹息道：“这秦牧，与你的年纪相仿，却是一位了不得的天才人物，此人酿酒只是业余爱好，其权谋之道老成稳重，经略之才冠绝一方，就连房老，杜如晦两人，都对着年轻人赞不绝口，称将来这少年，必定有宰辅之才。”

    李秀宁这一听，两眼也亮了起来，惊奇的询问道：“长安城真有真有这样一少年，竟然连房谋杜断也如此称赞？”

    “房谋杜断之能，天才无人可及，虽然我不是很喜欢这两人，但这几天听过往的商贾尝尝说起大唐国策，都出自于这二人之手，对这二人的治国能力，我还是很认可的，杜如晦那人，我清楚的很，一个整天挂着脸，见谁都像是欠了他钱一样，不要说夸人了，就算是说句好听的话，都不可能。”

    “这秦牧竟然还能得到杜如晦的称赞。”

    程咬金确实摇了摇头，叹气道：“天妒英才啊，没有成长起来的天才，就不是天才，可惜，大唐失去了这么一位天才。”

    “这秦牧，英年早逝，却已经不在人世了。”

    “死了？”李秀宁惊问道。

    “死了？”秦牧也跟着惊问了起来，而后还补充了一句，“哎，那倒是可惜了，本来还想与这秦牧见一见，讨论讨论这酿酒之道呢。”

    “也不知道他这酿酒之法有没有传下来。”

    “本来，老夫还想将女儿程若雪介绍给这个秦牧，却突然之间惨遭横祸，哎。”

    “罢了罢了，此事还是不要多说，良辰美酒，又有如此丰盛的美食，要是辜负了，就太可惜了。”

    程咬金嘲弄的笑了笑，却是直接转移了话题，不再提及秦牧半点消息。

    可就是这一笑。

    秦牧却看出了很多的消息。

    他必须得确认，他弄出来的假死的尸体，有没有瞒过所有人。

    假死脱身，这才拿着李渊的信物来到了幽州城。

    若是没有瞒过，以李承乾那混蛋不死不休的性格，他别想安稳了。

    而此时，他可以通过程咬金这表情，简单的推出。

    程咬金对于朝堂之事的无奈和叹息。

    毕竟，不管他在长安如何才学冠绝，又表现的如何的天才。

    李承乾是大唐的太子，这件事，没有人可改变。

    现在，李世民还没有老，贞观盛世还远，李承乾更没有能力为了争夺皇位而惨死，此时的李承乾在李世民的心中，还是个好太子，好儿子，太子之位稳的不能再稳了。

    即便是他表现的多么优异，甚至他拿出证据证明是李承乾灭了秦家庄。

    但想要凭借着他的身份就弄死李承乾，远远不够。

    一旦他打蛇不死，那蛇哪怕串着一丝的气息，活动一下身体，就会对他发动更加猛烈的反击。

    作为大唐的太子，李承乾所能调动的力量，过于恐怖，上次只是一次出乎李承乾预料的袭击，所以他才能死里逃生出来。

    若是让李承乾再准备一次，那将是更为凶残的刺杀。

    不能忽视一个大唐太子所能调动的力量，而且是一个恬不知耻，可以放下尊严来伪装土匪的太子，再强大的人，也会被杀死。

    现在，他只能暂避锋芒。

    通过程咬金的表情，他很容易猜出，程咬金这个级别的人，知道是李承乾杀死了他，但是李承乾只是受到了惩罚，并没有因为他的事情而收到制裁。

    大唐律法若是真的执行，向李承乾的行为，会被腰斩的。

    可是这一次。

    确实秦牧完全的看错了。

    程咬金的嘲弄，的确是嘲弄朝堂的无奈，但嘲弄的却不是李承乾，只是嘲弄的因为秦牧的事情，李世民彻底的厌恶了太子，在种种巧合之下，在李世民亲政的时候，却让因为李承乾所犯之错太大，而令大唐没有监国之人。

    着实令人心痛。

    至于说秦牧就是李牧，李承乾作为亲兄弟却杀了自己的兄长这种事情，陛下不说，他们即便是猜测到了什么，同样不会有半分的提及。

    这件事，只能烂在肚子里，最好成为永远见不到光的秘密。

    更希望，大唐无人知道此事，永远不再有人说这件事。

