    商阁总阁数千万里地界，全部笼罩在淡银‘色’的雾海之中。。: 。

    这些淡银‘色’雾气，可阻碍神念感知，降低遁光遁速，对商阁而言，是一道天然屏障。

    来来往往的修士，大都只能在雾气中缓慢飞遁，就算是命仙修士，也无法在雾中大范围散开神念。

    雾海中心处，有一个巨大漩涡，在漩涡的上空，漂浮着一座座浮空城池。

    那里，便是商阁总阁所在。而漩涡之下，则是雾海深处禁地。

    地面上的雾海，被商阁修士称作雾海第一层，这里的浓雾浓度，足以阻碍命仙修士的神念感知。

    漩涡之下，还有雾海第二层、第三层、第四层...具体有多少层，外界罕有人知晓，算是神虚阁一个秘辛。

    雾海第二层天地，漂浮着一座悬空岛屿，名为东溟岛，此岛之上，建着八座宝库。

    宁凡不急不缓地行走在雾气之中，每一步，都好似踏在此地雨雾道则的脉络之上。

    雾气随着他的到来，朝两道自觉分开，似恭迎他的来临一般。

    沿途一些修士，一见如此诡异一幕，无不骇然‘色’变。

    但一看清行走在雾中的是宁凡时，则纷纷感到释然。

    雨之仙君宁凡，有一种玄妙神通，可令雨雾臣服...此事，东溟星域如今谁人不知。

    每一个神虚阁修士，看待宁凡的目光，都带着或多或少的敬畏。

    一些云英未嫁的‘女’修，望向宁凡的眼神中，则往往带着些许倾慕、羞涩。

    这一切，宁凡并不在意，他一路遁行，一直飞至雾海中心，朝商阁总阁所在修城降落。

    此地雾气极浓，空气湿润。却有一种滞闷之感。

    降落至修城，宁凡却并未久留，只是取出向螟子给予的令牌，朝着总阁方向打出一道令诀。算是通知他的到来。旋即立刻纵身一跃，朝着下方雾海漩涡跃下。

    他来此地共有两个目的，一是前往雾海第二层的东溟岛宝库，取用此地修真物资。二是进入雾海第四层，将封仙碑放入第四层内的养碑池中温养千年。

    进入宝库，需要商阁阁主令；进入养碑池，亦需要商阁阁主令。

    宁凡的手上没有阁主令，却有向螟子赠予的令牌，这个令牌与阁主令功效几乎一致，这些禁地。他都可随意进入。商阁之中的修真物资，他也可随意取用。

    知会商阁一声，只是出于礼貌，然而就在宁凡打出令诀的瞬间，立刻便有四道流光匆匆飞出总阁。叫住了宁凡。

    “仙君请留步，慈明四老有话，想要告诉仙君！”

    一听此言，宁凡立刻收住下落之势，遁止在雾海长空。

    四道遁光由远及近，化作四名老者模样，无一不是渡真巅峰修士。

    “慈明四老。见过雨之仙君！”四名老怪各自‘露’出微笑，朝宁凡抱拳一礼。

    宁凡微微一怔，朝四人抱拳还礼，诧异道，“四位长老叫住宁某，不知有何见教？”

    宁凡住在宗阁三个月。慈明四老的名号，他略有耳闻。

    如今商阁内舍空以上的强者，全部忙于修复镇天钟，无暇顾及俗务，这四人便成了现如今商阁总阁的最高负责人。宁凡自然也不会太过怠慢四人。

    “呵呵，老夫荀慈，这三位，分别是赵明子道友、吴王孙道友、曲‘洞’庭道友...我四人，是如今商阁总阁的负责人，之所以叫住仙君，是有一事相求。”

    四人中，一名满头灰发的老道，微微含笑，向宁凡解释道。

    “哦？荀长老有何事相求？”宁凡目光微闪，询问道。

    以他的个‘性’，自然不会轻易答应旁人请求，但也不妨听听。

    “呵呵，仙君今日来此，想必是想进入东溟岛宝库吧？”荀慈笑问道。

    “正是如此。”

    “不瞒道友，如今东溟岛宝库，出了些许变故...”

    荀慈苦笑一声，取出一个‘玉’简，‘交’给宁凡。这‘玉’简之内，刻印有他部分神念，记录着东溟岛沉入雾海第四层一事。

    宁凡接过‘玉’简，神念没入其中，许久之后方才收回神念，眉头微微一皱。

    他来得还真是有些不巧...一向浮在雾海第二层的东溟岛，竟在昨夜沉入了第四层...

    “荀长老的请求，可是与此事有关？”宁凡询问道。

    “正是如此。荀某听说，仙君神通惊人，一身神通对雨、雾有诸多克制，斗胆想请仙君进入第四层，将东溟岛挪移回第二层...第四层雾力太强，我等渡真巅峰都无法进入，即便是舍空修士，贸然进入，修为也会被压制九成，很难将东溟岛挪移回第二层...若非察觉到仙君到来，荀某此刻多半已派人前往天狱，请碎念前辈出手相助了...希望仙君略施援手，助商阁移回东溟岛。此物，算是老夫一点谢意，还望仙君不要将此物中的情报外泄...”荀慈苦笑一声，取出另一个‘玉’简，‘交’给宁凡。

    “荀长老对我倒是很有信心...唯有碎念老怪能够办到的事，竟然托付给我...”宁凡不由失笑，心道这荀慈倒是十分高看于他。

    待接过第二个‘玉’简，神念一扫，宁凡目光立刻一动。

    这第二个‘玉’简，是荀慈的谢礼，其中记录的，竟然是神虚阁的一大秘辛——关于雾海的秘辛。

    这些秘辛很少有外界修士知晓，一般只有极少数神虚阁老怪知晓。

    宁凡收起‘玉’简，再看荀慈之时，目光有了三分玩味，七分凝重。

    “荀长老以如此厚礼赠我，宁某可是无以为报的...”宁凡似笑非笑地望向荀慈。

    “哈哈，这情报纵然老夫不给，怕也大有其人，愿意送给仙君，用于‘交’好仙君。”荀慈朗笑道。

    “...罢了，既已收下长老的礼物，宁某自当尽力，将东溟岛挪移回第二层...告辞！”

    宁凡深深看了荀慈一眼。身形一晃，朝雾海漩涡飞去。

    荀慈给他的第二个‘玉’简，记录着关于雾海的隐秘情报。

    这些情报，神虚阁中有资格知晓的。只有寥寥两三百人。

    雾海是一处上古密地，一共九层，是曾经的东天祖帝——东妖祖遗留下的一处‘洞’府。

    雾海第一层，就在地面，其余八层，则在漩涡下的地渊世界。

    二至四层的雾气，只能用于防御，无法用于修炼，是东溟岛的悬浮之地。

    五至八层，灵气极浓。只比天狱略弱，是神虚阁中不少舍空、碎念老怪的修炼之地。

    第九层，则是东妖祖的‘洞’府所在，其中并无任何物品，只有一些古怪碑刻。

    那些碑刻的文字。古奥难辨，无人能够看懂。

    没有人知道，东妖祖曾在自己的‘洞’府中，写下了什么。

    这些，便是荀慈‘交’给宁凡的情报。

    对东妖祖的‘洞’府，宁凡可是颇有兴趣。若他有实力进入雾海第九层，无论如何。都要入‘洞’府一览的...

    “荀长老，你为何要将东妖祖‘洞’府的情报赠予雨之仙君？难道你认为他有能力进入雾海第九层？”名为吴王孙的长老在宁凡离去后，不解问道。

    “呵呵，吴道友说笑了，老夫怎会奢望雨之仙君能够进入第九层...第九层，历来唯有神虚双帝才可进入。便是仙王都无法踏入，威压太强，强行进入，唯有反噬重伤...第八层，唯有万古仙尊才可踏入...第七层。唯有碎念老怪才可踏入...以那雨之仙君的克雨能力，多半能到达第六层。于他而言，第六层是绝佳修炼场所，老夫赠他‘玉’简，只是希图先人一步，告诉他这一秘辛，算是结下一个善缘罢了。”

    荀慈笑了笑，带着其他三名长老返回总阁。

    四人皆不认为宁凡能入第六层以下，却皆笃定宁凡有能力挪移回东溟岛。

    他们自认为没有低估宁凡，可惜，貌似仍是低估了...

    ...

    一入雾海漩涡，便算是进入了雾海第二层。

    雾海第二层，雾气自然比地面更浓，到了这里，即便是渡真修士，也无法发挥全部实力，修为、神念全部会受到巨大压制。

    第二层，更栖息着零零星星的雾兽。这些雾兽灵智低下，修为亦低，最多也就是化神修为而已。

    宁凡修出了雨‘阴’阳，体内孕育出了一丝掌位之力，对雨雾有着极大克制。

    他进入第二层，自然没有受到任何压制，反倒由于他的到来，使得一些隐藏在浓雾中的雾兽瑟瑟发抖，战栗不安...

    在那些灵智低下的雾兽眼中，宁凡哪里是修士，分明是一滴雨，一滴可以主宰世间一切雨雾道则的雨！

    以它们的低微修为，只需宁凡心念一动，便可抹杀它们的存在...它们怕极了宁凡！

    “这里便是东溟岛之前的浮空位置么...”

    宁凡在第二层某处收住遁光，神念散出极远。

    此地浓雾之中，明显有人为设置的阵法痕迹，应该就是东溟岛原先位置。

    “只需要进入第四层，将东溟岛挪移回此处，便可完成荀慈的请求...”

    宁凡目光一闪，立刻朝下方遁去。

    在他的前方，忽然窜出两只身形娇小的雾兽，不经意撞在他的身上。

    这两只雾兽，皆只有拳头大小，修为则只相当于融灵程度。

    它们本在追逐嬉戏，一个不慎，却撞到了宁凡这绝世凶星身上...

    其中一只雾兽，指甲倒是尖锐，竟在宁凡脸上，划下一道血痕...

    “嗷呜...嗷呜...”

    两只灵智低下的雾兽，发现自己闯下大祸，皆是直接炸‘毛’，浑身发抖，妖瞳中满是畏惧、不安的神情。

    它们灵智虽低，却也明白抓破宁凡的脸，可能引发多大凶险！

    它们，很可能被宁凡这雨雾一族的克星一念抹杀！

    “雾兽么...”

    宁凡目光略略扫过两只雾兽，手掌抚了抚脸上血痕，黑星光芒一闪，伤痕立刻消逝。

    再望向两只小兽的目光。有探究，有思考，有诧异，唯独没有杀意。

    他并非嗜杀无度之人。不会因为小兽的无心之过，而妄动杀机。

    唯一让他感到意外的，是这些雾兽的利爪，竟能破开他天魔‘肉’身的防御，在他脸上抓出一丝血痕...

    之所以能将他抓伤，不是因为这两只小兽的爪子有多么锐利...而是因为这两只小兽的爪子，无意间，引动了一丝天地大势的力量，破开了他的天魔‘肉’身防御...

    “不要怕...你们走吧。”

    宁凡随手一挥，袖中立刻生出一道清风。将二兽送出无数距离。

    眼中雨意一闪，他的神念立刻与雾海第二层的所有浓雾融合为一。

    闭上眼，宁凡却能凭雾中神念，看清此地所有隐匿雾兽。

    这些雾兽修为或许低下，却或多或少都能引动一丝大势的力量。

    引动的大势之力虽然不多。却也能令它们面对强大的修士时，稍稍自保...

    “引动大势的力量...这是此地雾兽生来具有的天赋能力么...”

    宁凡目光微凝，沉‘吟’不语。

    许久之后，终是重新卷起遁光，朝更下层遁去。

    雾海第三层，渡真修士一入此地必定会被压制九成修为，此层却无法阻止宁凡半点遁速。

    雾海第四层。便是舍空进入此层，也会被压制九层修为，到了这一层，宁凡修为竟无半点被压制的迹象。

    他是雨‘阴’阳的修炼者，体内蕴有一丝掌雨之力。

    只有他压制雨雾的份，岂会有他被雨雾压制的时刻！

    雾海第四层。东溟岛已一路沉入底部。

    第四层的底部有一道阵光隔膜，将任何试图进入第五层的修士隔开。

    这阵光隔膜十分厉害，唯有掌握通行指诀的修士，才可穿过阵光，进入第五层。

    通行指诀。荀慈通过‘玉’简，告知给了宁凡。

    若无通行指诀，即便宁凡是碎念修士，也无法轻易穿过这一阵光隔膜。

    被这阵光隔膜一阻，东溟岛自然是沉了底，无法继续朝第五层沉下。

    望着眼前的巨大岛屿，以及岛屿上的八座宝库，宁凡沉默少许，掐动指诀，直接施展了挪移之术。

    立刻，偌大的东溟岛一闪之下，顿时无影，从第四层消失，直接出现在了第二层之上。

    这东溟岛，竟是被宁凡一式挪移术送回了第二层！

    没有急于进入东溟岛宝库取宝，宁凡此刻对雾海九层的妖祖‘洞’府更感兴趣。

    在东溟岛归位的瞬间，远在商阁总阁的荀慈等人，纷纷会心一笑，‘露’出叹服之‘色’。

    果然，宁凡不负众望，将东溟岛移回了。

    将东溟岛挪回之后，宁凡身形一晃，朝着第四层另一个方向遁去。

    在那个方向，有着一个被隐匿阵法封印的仙池，正是养碑池。

    利用令牌打开阵光，宁凡略有不舍地将封仙碑放入养碑池温养，重新封上阵光之后，转身离去。

    一次能量耗尽，便需千年温养，千年之内，宁凡无法再使用封仙碑了。

    此物，便暂且归还给神虚阁温养吧...

    离开了养碑池，宁凡立刻借通行指诀，进入了雾海第五层。

    一入第五层，正在第五层修炼的二十六名老怪，纷纷睁开双目，似有所感地朝宁凡方向望来。

    这些在此修炼的老怪，修为最低都是舍空初期，修为最高者，甚至还有舍空后期！

    在这里修炼的，都是常年闭关不出的神虚阁老怪，对外界传闻，向来不闻不问，一心只求修炼。

    神虚阁给他们的任务，也只有修炼一件事而已...假以时日，他们会是神虚阁下一代的巅峰力量。

    “什么！鬼玄巅峰！怎么可能！鬼玄巅峰的修士，怎可能有能力进入雾海第五层！此人莫非隐匿了修为不成！哼，真是故‘弄’玄虚！”

    “看不清...此地雾气太浓，便是我等舍空老怪，也只能将神念散至千丈之外，目力更是只能穿透丈许距离...此人容貌，我等无法看清，不过此人的气息有些陌生...是新加入神虚阁的舍空老怪么...”

    “雾海第五层，只有二十六处灵气最优...他一来。势必要与我等其中一人争夺闭关‘洞’府...”

    念及于此，二十六名闭关苦修的舍空老怪神情立刻‘阴’晴不定。

    看待宁凡的神情，也有了些许排外的敌意...

    令他们意外的是，宁凡并未在第五层久留。也并无争夺第五层二十六座‘洞’府的心思。

    一入第五层，宁凡马不停蹄，立刻朝着雾海第六层遁去。

    “什么！此人竟要去第六层！难道他竟是舍空巅峰的修为不成！”

    “若无舍空巅峰修为，擅自进入雾海第六层，直接会被雾力反震而出！”

    所有在第五层闭关苦修的舍空，纷纷目光动容。

    在众人变幻不定的目光中，宁凡直接冲入了雾海第六层，并未被反震而出。

    “此人，果然是舍空巅峰修士！不...即便是舍空巅峰修士，进入第六层也许小心翼翼。绝无他这般轻松...莫非他竟是一名碎念老怪不成！”二十六名老怪纷纷猜测道。

    雾海第六层，雾气不再是银‘色’，而是红‘色’，淡红如丹朱。

    雾海第六层，共有十四个先天形成的红雾‘洞’府。这些‘洞’府只有两个空置。其余十二个‘洞’府，皆有舍空巅峰闭关修行。

    在宁凡到来的瞬间，十二名舍空巅峰齐齐睁开双目。

    “鬼玄巅峰？不，应该是隐匿修为的舍空巅峰...这位道友也是来此修炼的么，还好，此层还有两间‘洞’府空置，倒不会发生争夺‘洞’府的拼斗...”

    这些老怪心中一定。各自闭上双目，重新进入修炼状态。

    数息之后，这些老怪齐刷刷地睁开双眼，纷纷走出‘洞’府，朝着第七层方向望去！

    在他们不可置信的神情中，宁凡踏入了雾海第七层！

    “此人...竟是一名碎念老怪！不会错。能入第七层的，必是碎念老怪无疑！”

    “雾海第七层，灵气可是第六层三倍之多，在那里修炼，速度可是极快...”

    十二名舍空巅峰同时‘露’出羡慕之‘色’。羡慕的，是宁凡能够进入第七层修炼。

    雾海第七层，宁凡终于有了举步维艰的感觉。

    虽说他修出了雨‘阴’阳，但并未解封，行至这一层，他的修为几乎被此层雾力彻底压制。

    第七层的雾气是黑‘色’，黑雾缭绕中，共有九座‘洞’府在此层若隐若现。

    九座‘洞’府，有四座空置，其余五座，皆被碎念修士占据。

    五名碎念之中，有四名初期，一名中期，在宁凡到来的瞬间，五人齐齐睁开双眼，却又微微摇头之后，闭上双眼。

    “此人一入第七层，修为便被彻底压制，无法挪动半步...如此看来，此人多半是一名刚刚踏入碎念境的修士，境界还未稳固...可惜可惜，境界尚未稳固的碎念，是无法在此层‘洞’府修炼的。此人吃足苦头之后，多半会自行退回第六层的...”

    然而令这些人不可置信的是，宁凡并未退回第六层。

    数息之后，宁凡眉心雨星解封，身上骤然爆发出一股无法想象的雨雾之力。

    在这一刻，整个雾海第七层的雾力，好似都要听从宁凡的号令！

    宁凡一经解封雨‘阴’阳之力，立刻无视所有雾力，朝雾海第八层爆冲而去！

    一瞬间，五名碎念老怪全部震撼站起，不可置信地望向第八层方向！

    “万古仙尊！此人竟是一名万古仙尊！若非如此，此人绝不可能踏入雾海第八层！”

    “这名万古仙尊的气息好生陌生，就算我等已在此闭关数百万年，也不应该不认识此人...难道此人是新晋仙尊？”

    这个疑问，不仅在第七层五名碎念老怪心中升起，更在第八层四名万古仙尊心中升起。

    第八层中，共有五间‘洞’府，在此闭关的，却只有三名万古仙尊。

    三名万古仙尊见宁凡到来，立刻全部走出‘洞’府，迎向宁凡，客气之极地抱拳道，

    “道友有些面生，是新晋仙尊么，不知如何称呼？”

    “晚辈宁凡，见过三名仙尊。”三名仙尊客气相待，宁凡自然也不会傲慢，朝三人客气还礼。

    一听宁凡以晚辈自居，三名仙尊皆是一怔，想了想，心道多半是宁凡新晋仙尊，尚未适应仙尊身份，故而才以晚辈自居。

    三人也不托大，心中认定了宁凡是万古仙尊，自然还是道友相称。

    一番寒暄之后，宁凡也‘弄’清了这三名万古仙尊的名讳。

    三名仙尊中，一袭黑衣的老者，名为云雷仙尊，有着万古第二劫的修为。

    另外两名仙尊，则皆是万古第一劫的修为。

    简单的认识之中，三名仙尊各自回到‘洞’府，继续闭关修炼。

    宁凡没有在第八层选择‘洞’府修炼，他的来意，是为了雾海第九层的妖祖‘洞’府。

    察觉到宁凡直奔第九层而去，云雷仙尊等人皆是微微一笑，不置可否。

    任何一个有能力踏入第八层的仙尊、仙王，想必都会怀着好奇心，试图闯入闯雾海第九层。

    不过可惜，雾海第九层，唯有神虚双帝才有实力进入，便是万古第五劫的仙王贸然去闯，也唯有被反震而出的结局。

    他们都曾试图进入过第九层，可惜以他们仙尊修为，无法成功。

    在他们看来，宁凡一定也是进不去的...毕竟，宁凡只是一名‘新晋仙尊’。

    新晋仙尊说来好听，实际上就是零劫仙尊，未曾经历过‘量劫’的洗礼。

    万古第一劫，并非仙尊中最弱的境界，最弱的是零劫仙尊，说好听点，就是新晋仙尊。

    “不知此人能在第九层中撑上几息，老夫当年刚刚踏入万古境界时，也曾尝试过进入第九层，不过只在第九层中撑了三息，便被反震而出...”云雷仙尊自语道。

    一息，二息，三息...十息过去，宁凡仍未被反震而出，三名仙尊的神情，已有些不淡定。

    二十息，三十息，四十息...百息之后，宁凡仍未回到第八层，三名仙尊的神情，已化作震惊与骇然！

    最终，宁凡也未被第九层的雾力轰出！

    云雷仙尊等人，齐齐倒吸了一口冷气，朝着雾海第九层，不可思议地望去！

    “难道宁道友竟不是新晋仙尊，而是一名...仙帝！”

    “若非如此，他岂能有实力进入雾海第九层！他，竟是一名仙帝！东天之内，何时多出了这样一名大帝！”

    （回到家就已经九点半了，码字到现在才更完一更，更新迟了，抱歉，大家洗洗睡吧）