    “覆水，低调虽说没错，可要是低调过了头，那就成装笔了。”

    雪舞晴深深地看了苏然一眼，对于他的表现很是不满，“有什么好隐瞒的，快说！”

    就连墨清柒都跟着起哄，大有不达目的不罢休的架势。

    “那啥，是因为这个。”

    苏然无奈的伸出手，将幻鬼戒暴露在了两女的眼皮子底下。

    “这戒指……有这么多技能？难不成是白金首饰？”

    雪舞晴有些怀疑的说道，“别敷衍我们，把截图发出来。”

    “你们想看不要紧，但一定要记得帮我保密。”

    苏然稍作迟疑，便将幻鬼戒的截图发了出去，笑着说道，“我以后还要拿着它去阴人呢，要是暴露出去，就没意思了。”

    “你把我俩当成什么人了，这种事情让我们去做，我们都懒得做！”

    雪舞晴白了苏然一眼，对于他的不信任感到非常不满，可当她看到幻鬼戒的属性后，忍不住惊呼了一声，“至尊鬼器！”

    “你看，让你保密，你立马就给我喊了出来，唉，女人的嘴，骗人的鬼啊~！”

    苏然无奈的摇了摇头，不过他也明白，这是本能反应，毕竟这是至尊装备，连他都控制不住自己的情绪，更何况这两位女同志了。

    “我……我这是无心的，算不得数！”

    雪舞晴脸色一红，将杂念都丢掉，专心看起了幻鬼戒的属性。

    可是，当她看到【邪灵诅咒】的技能属性后，脸色顿时变了。

    （邪灵诅咒一一非鬼族之人装备此戒，恶鬼缠体，无法使用任何攻击技能，气血-500，魔法值-500，攻击速度-1，幸运-5，受诅咒影响，幻鬼戒无法摘除，死亡后掉落。）

    “覆水，这枚幻鬼戒……你可真敢佩戴！”

    雪舞晴难以置信的又看了眼戒指的属性，这才担忧的说道，“为了这枚戒指，任何攻击技能无法使用，气血与魔法值降低500，幸运-5，攻击速度-1，舍弃这么多，值得么？”

    “就是呀，这玩意就算白送给我，我都不戴！”

    墨清柒也是一脸嫌弃，“不行我把你杀了吧，死后掉落，属性也就回来了。”

    “可别！”

    苏然吓得后退了两步，生怕这女人做傻事。

    “你俩真是死脑筋，我既然能够佩戴，自有解决的办法，这恶鬼缠体诅咒还难不住我！”

    苏然嘿嘿一笑，“你们忘记了？刚才的幽冥紫火、火球术都是我激发出来的，这就足以证明了吧？”

    “那……你是不是已经加入了鬼族？”

    墨清柒想到了一个可能，惊呼道，“为了这枚幻鬼戒，你怎么连种族都舍弃了，死灵召唤师的职业有没有受到影响？”

    雪舞晴也是关心这个问题，在她看来，苏然之所以能够取得如此大的成就，全都是因为这隐藏职业的缘故，可要是因为这枚幻鬼戒，而放弃种族职业，这也太不值了。

    “你们想哪去了，我像是那种不着调的人么？”

    苏然摇头笑了笑，“算了，不逗你们了，我之所以能够佩戴幻鬼戒，是因为鬼尊印记的缘故！”

    “鬼尊印记？怎么这名字这么熟？”

    墨清柒眼中闪过一丝迷茫，紧接着，像是想到了什么，不可思议的看着苏然，急声问道，“这鬼尊血屠是你杀的？”

    “嗯，这也没什么，鬼尊只不过是一道残魂罢了，实力连三成都没有，我借助领地的守护雷塔，还有殷斯的帮忙，这才侥幸杀掉了它。”

    苏然粗略的将击杀鬼尊血屠的过程说了一遍，一点情绪波动也没有，就好像杀鬼尊是一件稀松平常的事情，完全没放在心上。

    “啊？早知道我就不急着回来了，这可是全服公告，我要是有这出名的机会，一定不会选择匿名！”

    雪舞晴懊恼的嘟囔道，她算是看明白了，这鬼尊血屠是在她离开后不久才出现的，可惜世界上没有后悔药，就算再郁闷也没用，只能接受现实。

    “舞晴姐，人怕出名猪怕壮，你要是选择公开身份，麻烦事有的是！”

    墨清柒倒是比雪舞晴想得开，她好奇的问道，“覆水，把鬼尊印记发出来看看呗，对了，还有‘弑尊者’称谓，这可是系统给的奖励，属性绝对不一般！”

    “行，满足你们的好奇心！”

    苏然在获得这么多宝贝后，心情大爽，将鬼尊印记与弑尊者称谓的属性截图都发了出来。

    【鬼尊印记】（特殊）

    拥有鬼尊气息，威慑众鬼，方圆百米之内，鬼族怪物全属性降低15%，鬼狱将以上除外。

    无视鬼咒毒素，在鬼界地形中，全属性+15%，并有一定几率操控鬼族目标，没有数量限制，操控时间为1个小时。

    鬼尊庇佑，可随意配备鬼族装备，不受任何负面诅咒影响。

    注：贴在身上方可生效。

    在看到这备注后，苏然二话没说，直接将这鬼尊印记贴在了大胯上，与龙符一左一右，倒也显得挺对称的。

    有了鬼尊庇佑，这恶鬼缠身技能也就形同虚设了，佩戴上之后，一点影响都没有，还能随意拿下来，这鬼尊印记简直就是给自己量身打造的宝贝！

    不仅如此，这鬼尊印记给自己带来了不少的属性提升，等以后放开鬼界地图，去鬼界刷图练级，绝对爽歪歪！

    至于这【弑尊者】称谓，只有一招技能，却给苏然带来了大大的惊喜。

    【弑尊者】（称谓）

    热血狂暴：使用后，暴击几率提升30%，暴击伤害+30%，持续时间5秒钟。

    这招热血狂暴，提升百分之三十的暴击几率，再加上自己超高的幸运值，外带火球术的瞬发效果，简直无敌了！

    这个组合将会成为苏然的杀手锏，哪怕是人皇，没有任何防备的话，也将会吃个大亏！

    可惜这招热血狂暴不属于自身学到的技能，无法使用时间回溯去克隆，真实太可惜了。

    不过，有这5秒钟，他已然知足，在最后关头使用，很可能会出现扭转乾坤、反败为胜的局面！

    当然，这种事情他是不会告诉任何人的，技能组合只不过是理论上的可能，没有经过实践谁都不知道，现在说出来，很可能会被当成是吹牛/逼，低调才是王道。

    “哎呀，这印记和称谓都很不错啊，印记能让你佩戴上幻鬼戒，称谓能让你拥有5秒钟的高暴击几率，这样一来，你的输出就更猛了！”

    墨清柒惊喜的看着这两个属性截图，兴奋的说道，“覆水，你可以使用鬼站桩技能，2-5秒钟固定目标，再加上这热血狂暴特技，谁能打的过你？”

    “还别说，这套组合倒是不错。”

    苏然眼睛一亮，他还真没想到这点，他刚才的组合，就用鬼站桩打头阵了！

    “对了，覆水，系统不是奖励了你一块领地令牌么，你有什么打算？再弄一块领地？”

    雪舞晴考虑的重点不在这技能上面，在她看来，最值钱的不是鬼尊印记和称谓，而是这块其貌不扬的领地令牌！

    现如今领地的价值居高不下，很多公会都得不到领地，这块令牌的出现，正好成为了一个香饽饽，要是丢进拍卖行，绝对能水涨船高，卖出一个天价！

    “咳咳，令牌被我卖了。”

    苏然没有隐瞒的打算，这令牌能卖这么多钱，他已经非常知足了，卖的再多，也只是一串数字，以他现如今的消费水平，这辈子他都花不完，最主要的是，南腔大哥能给他保守秘密，不需要担心暴露出去。

    “啥？卖了？怎么这么快就卖掉了？卖了多少钱？没让人忽悠吧？”

    雪舞晴感到很是不可思议，要知道，这系统提示刚过去还没有半个小时，就这么轻易卖出去，这也太不拿着当回事了吧？

    “没有被忽悠，卖了不少。”

    “不少？你知不知道，上一次拍卖行拍卖了一块令牌，卖出了2500W的高价，你要是卖的低于2000W，有你后悔的时候！”

    见苏然并不拿着当回事，雪舞晴都替他感到着急，这可是白花花的银子，岂能这么随便！

    “还行，卖给熟人2200W金币，而且还没有中间商赚差价，这价格可以了。”

    “哇，这么多？！”

    墨清柒俩眼都变成了＄＄的形状，兴奋的说道，“金币的兑率现在是1：7，覆水，你知不知道，你现在已经成了亿万富翁了！”

    “我这人对钱没啥概念，钱多钱少一样过日子。”

    苏然这才意识到，这两千多万金币的真正价值所在，此时的他就像是中了彩票头奖，而且还是翻了二十多倍的那种，不激动才怪了。不过，他就算再激动，也不能在两个女孩子面前丢份，表现的相当淡然。

    只是，那他微微颤动的骨指，却是出卖了他。

    “真羡慕你，一件道具赚了这么多钱，我什么时候也能一夜暴富就好了……”

    墨清柒甭提多羡慕了，就在这时，她像是想到了什么，眼神一亮，“你先别急着离开，帮我一个忙，我的任务就是在这魔塔三层找一个宝箱，刚才开的宝箱不是任务物品，真正的宝箱还没找到，有你在，那些人保准不敢再来打扰咱们了。”

    “找宝箱的任务？这地形不大，找起来应该不难。”

    苏然当场应允，他已经做好了打算，等清柒妹子的任务做完，然后便赶往皇城银行，先把钱兑到手再说，只有到了手的钱，才是自己的，万一金价暴跌，或者游戏倒闭，他的资产岂不是要大缩水？

    真没想到，这么轻松就成了亿万富翁，简直跟做梦一样，这也太不真实了。

    要是被老妈知道，估计能激动的抽过去。

    然而。

    还不等他们三人找多久的，不远处的传送阵光芒闪烁，涌进了数不清的玩家。

    带头的正是群魔乱舞公会的会长，戴玄。

    “覆水，我发现留你在这里，纯粹是个错误，你就是个惹事精……”

    墨清柒在看清来人后，顿时后悔了，忍不住抱怨道，“这戴玄也真是的，怎么阴魂不散啊，还让不让人好好的玩游戏了？”

    “我把他们都坑进了监狱，还坑了他们17W金币，他们恨不得扒我皮，抽我筋，喝我血，就算这样，都够呛能解掉他们心头之恨，出现在这里，不奇怪。”

    苏然嘿嘿一笑，“我就不在这影响你俩做任务了，我先去四层避避难，顺便将他们都引开，走了！”

    说完，苏然也就不再停留，快步朝着四层空间逃去。

    “……”

    二女面面相觑，没想到苏然竟然把戴玄坑这么狠，难怪这戴玄会气成这样，就算游戏不玩，也要追杀苏然，这样的领主，也太不靠谱了……

    “戴会长，那小子想逃！”

    “快追！谁能杀掉他，我赏他10W金币！”

    仇人见面分外眼红，戴玄在看到苏然后，恨不得用眼神杀死他，直接喊出了高额的通缉奖励，在金钱的刺激下，手下们嗷嗷叫着朝向苏然追去，整个场面显得格外喧闹。

    “戴会长，我的命怎么这么值钱了，这样吧，你把钱给我打过来，我自杀一次，咋样？”

    苏然没想到这钱这么好赚，死一次10W金币，只要钱到位，他绝对配合！

    “……”

    戴玄听闻此言，差点气的脑血管崩裂，他感觉这覆水难收就是他的克星，随口一句都能引爆他的脾气，太特么气人了！

    “都给我上，干掉他！”

    “是！”

    ……

    苏然在逃到第四层后，立马召唤出了旺财，开启隐身状态，并没有停留，朝着最上方的塔顶跑去，他想知道，魔塔的顶层有没有刷出新的NPC，要是再来一个骷髅圣王之类的牛批角色，再把它拐到领地里去，岂不是美滋滋？

    至于后面的那群玩家，一点也没有被他放在眼里，想要赚到那10W赏金，可不是一件轻松的事情，有本事就来塔顶，哥们等着他们！

    话分两头。

    南腔在花费巨资，购买到领地令牌后，毫不犹豫的将令牌使用了，获得了相应的任务，兴致勃勃的完成了一个个的任务链，终于到了最后一步，到皇城找人皇交任务。

    到了皇城才知道，人皇不在家，杳无音信。

    南腔傻眼了。

