    第十五集团军司令长官的命令，第一时间就摆上了十一师师长彭善的案头，接下来是彭善难受的时候了，催促弹药补给的电报他每天都交代通讯兵催促，结果这次司令长官直接让自己派人去护送。

    对于护送他是没什么意见，关键是他现在没一个连队是完整的，除了他的警卫连之外，为了弹药补给，不可能把警卫连给派出去吧！那也太丢脸了一点，关键是普通的连队去他还不放心，他可是听说了，日本人的便衣队已经袭击了几次运送补给的车队，包括护送的士兵在内，弹药被炸光，人也被鬼子给杀光了。

    “日本人不好对付啊！你看派哪一个连去？”

    彭善把电报递给参谋长梅春华，询问着参谋长的意见。

    “师长，何必这么纠结呢？直接让他们四个团长决定好了，让他们自己解决，这样不仅可以解决难题，还可以卖个人情给他们，关键是不用对现有的布防造成影响。”梅春华笑着说道。

    “怎么说？”彭善一下来了兴趣，问着自己的参谋长。

    “不管你抽调那一个连，他们的团长肯定会趁机要求补充；就拿这个任务来说，在我们这，这是苦差，可是在他们眼中，这是美差啊！前线有多难熬，去后面运一次弹药，成功运回来就是功劳，他们谁不喜欢？”

    梅春华提醒着自己的师长。

    “哈哈哈……好，他们不知道那些传言，让他们自己定！”

    彭善大笑着，通知参谋通知四个团长开会，然后派梅春华去主持会议，他一个师长，还没脸去阴自己的部下，当然，梅春华就没压力了，毕竟他可以一推三不知嘛！

    结果，在顾家宅参加会议的四个团长，刚开始大家还争了起来，可是最后大家觉得，六十二团一连在昨天晚上对他们多多少少都有点帮助，就把这个任务给了六十二团一连，申明是还昨天晚上的人情。

    “余团长留下，你们都可以走了！”梅春华笑着结束了吵吵闹闹的会议，把六十二团团长余子温单独留下来。

    “余团长，你决定让那个连去了吗？”梅春华笑着问道。

    “当然是一连，那几个货都说了，是还人情，我也不好再变卦啊！”余子温耿着脖子回答道。

    “一连伤亡怎么样？”梅春华问道。

    “伤亡超过大半，现在恐怕不到四十个人；现在我们整个团都伤亡过半了！”余子温皱着眉头，期盼的眼神看着参谋长。

    “别用那种眼神看我，师部没有补充给你！给你明说了吧！这次的任务是陈长官吩咐下来的，要的是一个精锐的野战连队，所以你不能只派一个排去充数，这对于士气是不利的；你的防线要继续守住，去的连队至少你人员要足够，至于办法，你自己回去想，一个小时后，我要在这里见到你派回来的连队！”

    梅春华说完之后，没等余子温反应过来，就站起来，溜了！

    “哎！参谋长……”

    余子温终于反应过来，可是他连参谋长的背影都看不到了。

    “参谋长，你不能这么不要脸啊！”

    苦着脸的余子温发现自己被阴了，被参谋长给阴了，而这种苦他还不能推到其余的三个团长身上，毕竟刚刚是他自己争取过来的。

    “命令二营接替一营阵地，让一营长拼凑一百五十个弟兄，由一连长赵亮带队，去后方押运物资，马上出发！”

    余子温基本上是咬着牙下达了这种命令，他这是生生的把自己的预备队给玩没了，这个白天，他只有硬顶鬼子的进攻了。

    “只带步枪，机枪全部留下，赵亮，这可是好差事，给劳资精神点，把弹药运回来，算你一件功劳。记住了，别他吗大意，如果你被路上的毛贼给阴到了，师长可回送你上军法处的！”

    一营长张昌元大声的鼓励着赵亮，三个连队，大部分士兵都临时划给了赵亮指挥，他剩下的不到两百人充当着整个一营的预备队，好在机枪全部留下了，火力倒是不缺。

    “每个人只带五发子弹，我们是去运弹药的，不缺那玩意，五分钟后出发！”

    赵亮意气风发，他只需要走到顾家宅，然后就可以坐卡车一路赶到司令部，再坐着卡车回来就成了，在他的心中，这是捡功劳啊！

    顾家宅现在是整个十八军的大后方，十五集团军来来回回的卡车很多，他们完全不用担心弟兄们太多没有车坐，国民政府为了确保淞沪会战，在这一带调集了大量的卡车运送物资。

    “报告！”

    赵亮特地换了一身干净的军装，来到十一师的师部报道。

    “六十二团一营一连连长奉命前来！”赵亮站在门口大声的报告。

    “进来！”梅春华已经在一个房间中等着赵亮。

    “参谋长！”赵亮进门一看是梅春华，受宠若惊，立即啪嗒一下敬礼。

    “稍息！”梅春华很随意的说着，盯着十一师的连长。

    站在梅春华眼前的汉子脸上布满风霜、双手到处都是血口，有的已经结痂，有的还在渗透血珠，挺拔的身躯掩盖不住微弯的脊梁，这是战火留下的印记，这些基层的军官长期处在一线，需要弯腰的时候太多，逐渐的形成了岁月的痕迹。

    “不错，有股子精锐的气息！”梅春华赞扬着自己的军官。

    “你知道叫你来干什么吧！”梅春华问道。

    “知道，回司令部押运弹药。”赵亮大声的回答着。

    “嗯，任务确实是这样，不过你们一路上一定要小心，根据情报显示，日本人在后方有数量不明的便衣队，他们最近活动频繁，经常袭击补给线，不过他们的人数不会太多，抽调你们野战连队，就是让你们去对付这些人的，不要小看他们，把补给顺利的带回来！”梅春华这个时候没有隐瞒了，而是叮嘱着自己的军官。

    “是，参谋长放心，卑职一定把补给安全的带回来。”赵亮大声的回答。

    “去吧！一路小心！”梅春华结束了这次谈话。

    “啪嗒！是！”赵亮敬礼之后，大踏步离开让他紧张的师部。

