“有事说事，别扯那些没用的。”帝世天将橙子皮一扔，有些不耐烦的道。

　　柳琴：……

　　我朋友是北海城身价近亿的富豪，好歹给点面子不行？

　　“咳咳。”

　　只觉得两边脸有些发烫，不过柳琴还是扬眉继续说道：

　　“今天来，是给你们送一场天大的机缘，他们家呢，有一独子，到现在还没女朋友，我那朋友也是愁的要命，这不，找上我了。

　　我寻思着，这些年你们家里过得一直不怎么高，就将花语那丫头介绍给了对方。

　　那少爷看了花语的照片以后，感到非常满意，所以啊，你们也别让那丫头继续读书了。

　　赶紧安排双方见个面，然后水到成渠，嫁过去当个富家太太，到时候你们一家也可以跟着享福了。”

　　说话间，仿佛帝花语是她自己的女儿，直接给做主了。

　　“不行！”二老直接一口回绝。

　　如果换作别的家庭，遇到这种好事说不定就真答应了下来。

　　但他们却不是那种为了自己享福，而出卖自己女儿幸福的父母。

　　花语那丫头现在还在上学不说，更是和那什么所谓的富家大少连面都没有见过，感情啥的就更别提了。

　　这跟卖女儿，有什么区别？

　　“大哥，我说你们怎么就不识好歹呢，这多好的事啊。

　　再说了，你们有没有替花语那丫头考虑过，这些年你家里什么情况你自己又不是不知道。

　　小丫头跟着吃了那么多苦，现在有这么好的事，让她知道了，指不定一下就答应了呢。”

　　柳琴依旧不罢休，唾沫星子乱飞。

　　说起帝花语，二老皆是沉默了下来，柳琴说的没错，姑娘家家，大好的年华，边上学边打零工为家里减轻负担。

　　这些年，的确是受苦了。

　　“说完了吗？”这时候，帝世天开口了。

　　“我觉得吧，这事应该让花语知道，我是她二婶，为她以后的幸福考虑是应该的事情。”柳琴不明白他是什么意思，最后还补充一句。

　　“我记得，你家里也有个姑娘吧？”帝世天摇了摇脑袋，这人啊，只要脸皮厚，说啥话都不觉得害臊。

　　现在想着为花语考虑了？

　　早干嘛去了？

　　指不定打着什么心思呢。

　　“你说媛媛那丫头啊，我那女儿，现在可了不起了，大学毕业没多久，就在我一朋友的大企业中当管理人员，一个月拿好几万呢。”

　　提起帝媛媛，也就是她自己的女儿，柳琴就一脸的骄傲。

　　“这么好的事，怎么不让你女儿去啊。”帝世天直接说道。

　　这柳琴，绝对没安什么好心。

　　如果那家人真的有她说的那么好，她怎么不把自己女儿介绍过去？

　　听到这句话，柳琴脸色明显有些不自然，说话更是支支吾吾的，“我…这不是为了你们家里考虑吗？

　　你什么意思，不会是怀疑我吧？

　　我告诉你，那你可就真是狗咬吕洞宾，不识好人心了。”

　　帝世天失声笑了起来，这柳琴看似是在为他家里考虑，实则说话漏洞百出。

　　富家公子仅仅只是看了一眼照片，就立马相中了？

　　嫁过--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)去应有尽有，老人也跟着享福？

　　哪有那么好的事。

　　有钱人家，最讲究的就是门当户对，花语虽然长的水灵，但富豪家的少爷会找不到女人？

　　这其中，怕是有什么不可告人的秘密。

　　就算没猫腻，他帝世天的妹妹，需要去傍大款？

　　开什么玩笑。

　　“你走吧，我妹妹的幸福不需要你操心，我家的事，也不需要你在这假惺惺的关心，有我帝世天在，就算天塌下来了，家里也出不了事。”

　　帝世天对她挥了挥手，看在二老的面子上他不想深究此事，如果真的知道他们对花语有什么不好的心思，他怕会忍不住……

　　虽然这样对长辈说话有些不礼貌，但柳琴从来也没把他们一家人当亲人。

　　既然这样，从此以后各过各的，老死不相往来，何必弄的这么虚伪。

　　“帝世天，你都这么大的人了，房房没有，车车没有，到现在还在家里啃老不说，还要阻止你妹妹以后的幸福，你不觉得害臊吗？”柳琴蹬鼻子上脸，指着帝世天毫不客气的说道。

　　帝世天气极反笑。

　　他啃老？

　　早在几天前，他就打算把二老接到城里去住。

　　不过二老说老房子住习惯了，有感情了，不舍得搬走，这才耽搁了下来。

　　而他离家这么多年，就想经常在家陪陪他们，所以就在老房子住下了。

　　之前，因为怕二老怀疑，帝世天也不敢多给，就塞了一百万给家里。

　　现在，两个老人也不用再为了生计出去劳累，每天带带孩子，和老领居扯扯家常，日子过的要多舒心有多舒心。

　　再说他妹妹的事情。

　　花语现在还小，应该把心思放在学业身上，去追求她自己想要的东西。

　　但现在这个时代，自由恋爱，如果她有心上人，只要对她好，不管是富家子弟，还是街头的乞丐。

　　帝世天也会支持到底，而不是像现在这样，被一个富家大少相中，就要和别人见面，然后毫无感情根基的谈婚论嫁。

　　就算帝花语同意，他也绝对不会同意。

　　他有义务，有责任，对自己妹妹的以后负责。

　　“我帝世天行事如何，不需要你来指手画脚，你要嫁，就嫁自己的女儿，别打我家花语的主意。”帝世天指着门口，意识她感觉滚蛋。

　　柳琴一时哑口无言，她要是可以嫁自己的女儿，今天还会来这里浪费口水？

　　“算了，既然孩子不同意，我们就不要勉强了，走吧。”帝国义最终还是看不下去了，站起身来拉着柳琴说道。

　　哪知，柳琴一把抽开手臂，狠狠的对帝世天说道：“我劝你不要给脸不要脸，人家能看上那个死丫头已经是她的福气了，你们今天答应也得答应，不答应也得答应。

　　不然，大少一旦不高兴，你们全家都得跟着玩完。”

　　其实她还有一句话没有说，如果这件事办杂了，他们也得完蛋。

　　“没有得到自己想要的结果，就撕破脸皮了吗？”

　　帝世天不屑一笑：“本来我没打算计较，但听你这么一说，我倒真想看看，是哪家的大少如此威风，我妹妹不跟他，就要让我全家玩完？”

　　其后，掏出电话，“去接花语回家，有本土大少扬言，今天不见花语就要我全家没好日子过，我这心里，慌的很啊！”