    

    周兰芳已经煮好了午饭，看到周思雨和沈绵绵一起到家，心底暗道，她家思雨就是聪明，沈建华在家呢，要是让沈绵绵走回来，苛待沈绵绵的事情，就真的藏不住了。

    “快洗洗手吃饭，吃完饭早点去学校看书。”

    周思雨应声，看到沈建华端饭碗，赶紧去帮忙，眼皮子相当活络，沈绵绵洗了手之后，就直接坐到了饭桌旁。

    周兰芳见状，又骂骂咧咧起来，“吃饭比谁都快，干活叫都叫不动，你要是能跟思雨一样，我也能省点心。”

    “我不就是这两天才没煮饭洗衣吗？”沈绵绵没打算再忍气吞声，“过去这些事情哪次不是我做的？”

    周兰芳用筷子戳了一下沈绵绵头，“你大一些，你多做点是事情怎么了？你看看隔壁小翠，人家比你还小一岁，才读两年书就没继续上学了，每天放牛放羊，洗衣做饭，不是啥都干啊？人家有像你这样和亲妈顶嘴的？”

    “那我大一些，等会多吃一些，你也别说啥。”沈绵绵避重就轻，抓住周兰芳话里的重点。

    “死丫头，你现在学会顶嘴了是吧？”

    周兰芳伸手又要去敲沈绵绵，这次她早有防备，躲了过去，没打到人，周兰芳更生气了。

    眼看周兰芳马上又要上手，沈建华看不过去了，“行了，吃个饭也不让人安生，你一个当妈的，和个孩子叫啥真？”

    毕竟是养了那么多年的闺女，平日里沈绵绵也不爱顶嘴，除了周兰芳经常告状，在沈建华眼里，这个女儿还是很乖巧的。

    上次沈绵绵找村长的事，就让沈建华明白，沈绵绵现在长大了，是个有主见的孩子了。

    再这样对她，难免会对他们心生怨恨。

    养孩子是为了防老，可不是为了养一个仇人的。

    沈建华明白的道理，可周兰芳不明白啊！她此刻气的磨牙，又怕真的惹了沈建华生气，只能先暂时忍了下来。

    因为心里有气，她拿筷子拿碗搬凳子，都摔摔打打的，沈建华看出她有情绪，叹了一口气，也没点明。

    只想着，等孩子上学了，他得和周兰芳好好聊聊，这样下去可不行。

    不过现在，他还有更重要的事情要说。

    “窑厂那边有个人受伤了，需要修养几天，他们就让我再回去做几天，我从明天开始又要去干活了，可能到二十九或则三十才能回来，天气冷，你们俩中午也别来回跑了，在学校门口买点饭吃就成。”

    去做这十几天，工资比过去高，至少可以赚一个过年钱，他这一辈子辛苦惯了闲不住，有个事做，心底踏实。

    “之前咋没听你说？”又要有钱进账，周兰芳的心情也好了起来。

    “我这不是也刚从外面回来，没来得及吗？”这种喜事，沈建华觉得一家人坐一起分享，更开心。

