    “尽人事，听天命，兄弟们已经尽力了，莫海是逃不过这一劫，他注定要留在西域了。”已经抢救了一刻钟，莫海仍人事不省，李毅摆了摆手，放弃了努力。

    “火化了吧！”于冰无奈的摆了摆手，出发时想把全部兄弟带回，没想到世事难料，还是扔下了一条命，按照惯例，也只能带回一把骨灰了。

    莫海永远的去了，他是为了救被风吹走的钱燕，才离开了大部队。二人失去了堡垒的回护，在狂风中与沙暴抗争，终于力尽瘫倒在地，被风沙掩埋。钱燕无疑是幸运的，他只被埋了浅浅的一层，或多或少还有微弱的呼吸。

    但莫海就不同了，他被深埋地下，呼吸早已停止，窒息了那么长的时间，就是大罗神仙也救不回来了。

    钱燕另一个幸运，是一场意外的战斗，把他身上覆盖的沙尘踏去，不但露出了他的衣服，疼痛还使他呼叫了一声。将士循声扒出了钱燕，他的命算是保住了。

    但被马塌了一下，钱燕的胳膊骨折了，他需要静养一段时间，只能暂时托付给李彦，待他伤势痊愈，再设法回奔家乡。

    除了损失一位优秀的战士，还有十数匹马和骆驼葬身沙漠，还失去了少许古玩字画，以及瓜果蔬菜的种子。令李毅极其痛心的是，原来那匹黑风也失踪了。

    想起跟随自己多年，立下了丰功伟绩，但……，李毅宁愿相信老黑风还活着，只不过是迷失了方向。

    不过也有收获，俘虏了二十余匹马，补充了队伍的损失，并把多余的送给了李彦的商队。

    死者长已矣，兄弟们擦干泪水，又踏上了充满艰险的旅途。

    这一日，终于走出了沙漠，进入绿洲且末。寻找安身的客栈，交换身上的财物，临时组合的队伍，由于目的不同而各奔东西。李毅等则直奔且末城，他们急着赶时间，因为黄巾起义马上到来，无三人主持大局，这场浩浩荡荡的闹剧恐怕要错过了。

    如今已进入秋季，无论如何也要在明春赶回建平，就是跑死马，跑断腿，也要如期返回。

    因而与李彦等众多伙伴告别后，三十二人便打马如飞，直奔且末城而去。

    且末是个小城，因其处于两座沙漠之间，地位的独特，使这座明珠城极其重要。

    沙漠中的损失不小，但李毅的家底丰厚，失去的东西，可以从且末采购补足。

    安排众兄弟停当，李毅心情仍没有好转起来，他留在客栈蒙头大睡，任张英、于冰去街上闲逛。

    “醒醒，快醒醒！”睡得懵懵懂懂，李毅被一阵急促的呼喊声吵醒，他迷迷糊糊的睁开眼睛，见却是张英和于冰。

    “干什么啊，让人好好睡一会行不！”李毅嘟囔了一句，翻了个身，面冲里边又要接着睡。

    “起来！我们被欺负了，你还有心睡觉？”张英一把撩开了被子，阴冷的气流袭击李毅全身，让他打了个冷战，便睡意全无了。

    李毅翻身坐起，他揉了揉眼睛道：“什么人这样大胆，敢动我的媳妇？快告诉夫君，我替你们出气去！”听到二人受了委屈，再看她们一副气哼哼的样子，李毅被搅闹了睡梦的怨气荡然无存，完全被仗义感所取代。

    二女头前带路，李毅紧跟在后面，且末本就不大，三人左转右拐，很快来到了目的地。

    是一位富家公子，摆了个以武会友的摊位。他哪里是为了交友啊，完全是闲得蛋疼。拿过往客商取乐。

    公子家中有一宝弓，他趁父亲不在家，便私自取了出来，摆在街头炫耀武力，并夸下海口，谁若能拉开此弓，就把这宝弓送给那人。但若是拉不到此弓，那就讲不了，对不起，要拿出一千钱输给那位公子。

    张英、于冰都是爱武之人，尤其是张英，自练就了百发百中的箭术后，就希望有一张称手的硬弓。自见到这把祖传之物，张英就挪不动脚步，禁不住跃跃欲试起来。

    知己知彼，百战不殆，张英不似李毅那么莽撞，她即便动了心，还是等了一阵子，期间有二人先后尝试，都没能成功，只好掏了银钱走人。

    虽然这二人有点投石问路的意思，但他们的力气并不大，张英没有收到应有的效果，但那张弓太具有诱惑力了，她终于是沉不住气，决定冒险试一下。

    但张英出现了巨大的判断失误，当她拿过弓，一试之下纹丝不动。张英闹了个大红脸，她还是不甘心，便鼓动于冰试一试。

    试就试吧，于冰身大力不亏，本来就比张英大出许多，心里虽然没有十成把握，但七八成总还是有的。

    “我来！”于冰信心满满的蹬了台，但把弓拿到手中，在用力一拉，傻眼了！那张弓拉到一大半，就硬生生停住了，任于冰使出吃奶的力气，竟然是不动分毫。

    “我说两位成不成？若是不行，痛快交钱走人，如果没钱呢，你二人留下也不是不可以，本公子刚巧好这口！”说到此处，那富家公子一阵大笑，声音十分的****。

    于冰的脸腾地的像红布一眼，她杏眼圆睁，当即便想发作。还好，一边的张英始终保持着冷静的头脑，她拉了把于冰，对她摇了摇头，意思是说，那年轻人说者无心，人生地不熟的，不要与他一般见识。

    真是气死了，于冰一跺脚，抛出两千钱，与张英携手便赶回客栈。张英是对宝弓志在必得，于冰则咽不下这口恶气，二人便拉了李毅，才要二次登台赢宝弓。

    李毅听着二女的讲述，由于受了委屈，她们免不了要添油加醋，做一番渲染，这样一来那个纨绔子弟就显得十分的可恶。

    “这口气我一定替二位出，他的弓我是拿定了！”李毅流露出一副义愤填膺的样子。

    “到了，就是那个小子！”于冰指着场子中的年轻人，怒气仍然没有消退。

    年轻人样貌气质都不错，就是有些华而不实，他正手拿着一张硬弓，唾液横飞的向围观者炫耀。

