
　　大哥随意捡起，脸色一变道：“小菲，这件衣服我们不能要，太贵重了！”23sk.Com

　　	大嫂也拿起一看，好家伙，国外进口的貂皮，算上关税八万多！

　　	喜欢是肯定喜欢，只摸了几下，手感和做工就不是那些国产货可以比的。

　　	爱不释手是真的，但是她肯定不能收！

　　	一来是大哥已经把话说在了前面，确实太贵重了。

　　	二来是这么贵的衣服穿在身上，她怀疑自己可能都不会走路了。

　　	大嫂不敢多看，急忙把衣服收好，“没错，小菲，心意我领了，但是真的不能要，太贵重了！”

　　	苏菲自从上次跟大哥把话说开之后，表现的也不再那么拘谨。

　　	她开了一句玩笑道：“大嫂，你收着，不要听大哥的。”

　　	“大哥这也太双标了，酒是他的心头好，他想也不想就收了。”

　　	“到了你这，凭什么咱们不能要？”

　　	大嫂也随即反应过来，推了大哥一把道：“就是啊，赵庆，小菲不提醒我还没想起来，你那两瓶酒也不便宜啊，怎么到了我这就不行？”

　　	大哥略有些不好意思，“这能一样嘛？送酒那是情怀，是情义！”

　　	苏菲反对，“反正礼物是我小姨送的，你退给我可不行，以后等见了面，你退给她吧。”

　　	大嫂那边爱不释手，面子却过不去，“这……不合适吧？”

　　	赵妈妈开了口，“老大媳妇，既然是小菲家长的一番心意，你就收着。”

　　	“钱多钱少不要紧，就是个心意，别想的那么复杂。”

　　	有赵妈妈发话，大嫂满脸欣喜，这才接了过来。

　　	说着话，苏菲陪着大嫂去卧室试衣服。

　　	赵东又跟大哥商量了一下婚事。

　　	很快，大嫂小心翼翼的出来。

　　	皮草很能衬托一个人的贵气，尤其是大嫂的身材略显丰腴，搭配之下，宛若豪门贵妇一般。

　　	大嫂有些紧张的看向大哥，“怎么样，好看么？”

　　	大哥笑了笑，“好看！”

　　	大嫂炫耀的转了一圈，“那是，也不看看谁选的？”

　　	“那是小菲的小姨，人家的眼光、见识、品味，肯定都不是一般人！”

　　	“等小满的期末考试，那时候应该天也冷了，我就穿这件衣服去参加家长会！”

　　	“我看以后谁还敢小瞧咱们小满！”

　　	赵东踢了一脚旁边正在玩手机的赵晓满，“大嫂，你这话不对，小满的脸面得靠他自己，学习不努力，谁再给他长脸都没用！”

　　	午饭在说笑中结束。

　　	……

　　	下午，赵东把苏菲留在了老宅，一个人先去上班。

　　	到了公司，又是一个简单的碰头会。

　　	王猛那边最先汇报情况，“东子，银行那边我已经联系好了，是专门负责这一块的业务主任。”

　　	“不过人家今天没时间，得明天！”

　　	赵东也没想到，上午才交代好，王猛这么快就给落实了。

　　	他好奇问，“什么银行，靠谱么？”

　　	王猛解释，“咱们本地的天州银行，没办法，国泰刚入行，那些市面上的大银行，根本不见咱们。”

　　	赵东点头，“没关系，万事开头难！”

　　	说着，他又看向老马，“马哥，你那边的情况怎么样，怎么一直不说话？”

　　	老马不好意思抓头，“赵总，我这边的事情不太顺利。”

　　	赵东发了几根烟，“说说，遇见什么麻烦了？”

　　	老马解释说，“对方说了，已经把会场和明星的安保工作都落实好了，是一家他们经常合作的安保公司。”

　　	“人家还说了，对方是专门做这块领域的，很有经验。”

　　	“国内的一些大牌明星来天州走穴，都是找这家公司定点！”

　　	“当天，咱们只需要负责活动外围以及商场的保安，会场的事交给他们！”

　　	小芳在一边嘀咕，“这家公司也太狂了吧，咱们才是活动的主办方！”

　　	赵东调侃，“看见没，连咱们脾气最好的温总都看不下去了。”

　　	说着，拉过烟灰缸，弹了弹烟灰，“这么大的派头，对方是哪家公司？”

　　	老马拿出资料看了看，“龙腾安保，咱们天州业内，民营安保的老大！”

　　	赵东愣了一下，“龙腾安保，楚天南的那家？”

　　	老马欣喜，“赵总，你认识？”

　　	“那可太好了，如果你能走个人情，让对方把这块业务交给咱们做，那就方便多了。”

　　	赵东开着玩笑说，“你可以跟对方提一下我的名字，我保准，你连门都进不去！”

　　	老马苦着脸，“赵总，你们该不会是仇家吧？”

　　	赵东无奈道：“仇家不仇家，我不好说，但肯定不是朋友！”

　　	“最起码，就算真的有蛋糕，龙腾那边肯定不会跟咱们分一杯羹！”

　　	老马一脑门黑线，“赵总，合着咱们才刚刚入行，就得罪了业内的龙头老大啊？”

　　	赵东开着玩笑道：“行了，用不着怕谁，他们龙腾之所以是老大，那是因为咱们还没入行。”

　　	“以后，谁才是天州安保行业的第一把交椅，这事还说不准呢！”

　　	“对了，那家礼仪公司的负责人你见到了么？”

　　	老马点头。

　　	赵东强势道：“那你跟对方说，这次活动的全部安全保卫工作，都由我们国泰来安排，不接受任何外来安保公司的接洽。”

　　	“如果不答应，给他两个选择。”

　　	“第一，我们更换其他礼仪公司。”

　　	“第二，让他们缴纳入场费，十万。”

　　	老马愣了一下，“赵总，这合适么？”

　　	赵东笑了笑，“有什么不合适的？我们是这次活动的主办方，让他们分清楚主次。”

　　	“当然，如果他们执意要带自己的安保也可以，让他们签个协议，活动当天出现任何问题，都跟我们没关系！”

　　	老马匆忙起身，“好，那我这就去跟对方谈。”

　　	小芳坐在一旁，对赵东比划了一个大拇指，“行啊，赵总，有点老总的派头。”

　　	赵东勾了勾手，“你先别走，我有点事要交代你。”

　　	“猛子，你也留下！”

　　	……

　　	苏菲那边，整整一个下午都在唠家常中度过。

　　	大嫂一直在埋怨，说是不知道大哥又在鼓捣什么幺蛾子，整天看不见人影。

　　	天不亮就往外跑，不到饭点不回来！

　　	苏菲安慰几句，起身回了房间。

　　	虽然大部分衣服都在郁晓曼那边，不过家里还是留了几件。

　　	换完衣服，她又简单化了个妆。

　　	时间临近，苏菲频频看着手机，心里也跟着期待起来！

　　	正想着，电话响起。

　　	苏菲还不等张嘴，就听电话里面歉疚道：“老婆，不好意思，公司这边突然有点急事，电影看不成了，你让晓曼陪你去吧。”

　　	止不住的失落，心情就像是过山车，高高扬起，又被重重抛下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第720章 龙头老大免费阅读。https://xs.23sk.com 