    “诸位，这是什么意思？”老头眯起眼睛，转头望向上官龙城，“上官先生，这就是你们华国的待客之道吗？！”

    上官龙城闻言只是笑笑。

    他走到桌边。

    端起一杯茶水。

    “先生，我们华国是蓝星上出了名的礼仪之邦，对于友人，我们向来是不遗余力、尽自己所能来招待，这叫朋友来了有美酒......”

    “但你要记住，我们华国历史悠久，数千年风风雨雨中，不知道面对过多少强敌，但如今，这些仇敌都消失在了历史长河中，而我们华国依旧在，这叫敌人来了有刀枪......”

    “是朋友，是敌人，我们分得清。”

    “至于是要当朋友，还是要当敌人，那就看老先生自己了......”

    上官龙城说完。

    仇元正将刀收了起来。

    他丝毫不在意这老头是否会跑，就他们现场这三人组合，外加帝都的防备力量，当今天下能匹敌的只有一人。

    可那人如今身在南岳剑宗。

    也绝不可能和眼前这老头勾搭到一起。

    “老先生，做出你的选择吧。”上官龙城把茶端了端，仇元正将刀紧了紧。

    一边是刀。

    一边是茶。

    这看似是异常简单，且异常容易做出选择的问题。

    但是场中的老头却纠结了很久，很久。

    最终，老头将枯槁的手指放入茶水中点了点，在桌上碰了碰：“诸位，请相信我没有恶意，如果我有恶意的话，为什么会在这几百年来，不断的支援人族呢？大家都是同族，请相信我......”

    不等上官龙城发言，一直默不作声的李修文说话了：“六百二十三年前，你第一次出现在蓝星，面见了太祖老人家，口称为太祖献上万岁之计。可你万万没想到，太祖他老人家与所有当权者都不一样......”

    说到这里。

    李修文顿了顿，神情有些激昂。

    每每说到太祖。

    他总是情难自禁。

    不，应该是说，凡是了解过华国太祖生平之人，都会被太祖的气度、思想所折服。

    这是一个有大魄力的人，一个敢叫日月换新天的人，一个想彻底改变世界，并且为之付出了行动的人。

    他不在乎长生，更不求万岁。

    他只想做点实事，只想完成自己的理想，一万年太久，他只争朝夕！

    相较于‘万岁’‘伟人’。

    他更喜欢做一个老师......

    “你没想到，你口中的‘长生久视’在太祖眼前一文不值，你心里的那点小把戏，也被大学士给看穿......”李修文嗤笑一声，“好在太祖他老人家是个开天辟地的人物，没有心思理会你这种臭虫，让你侥幸逃了出去......”

    “尔后，你沉寂了许久，太祖在位期间，你一直缩首如龟......”

    “三百六十七年前，你再度出现在江湖上，那时候，人族已经到了生死存亡之际，蓝星的大半疆域，沦落妖族之手，殍殣遍地，血流成河......”

    “那时，你找到了上官先生，你先是告知了上官先生凝假丹之法，尔后又赠予上官先生羊皮卷一张，名曰：藏宝图。实际上，则是太虚古鼎部件分布图......”

    “三百二十二年前，你找上了克罗伊......”

    “二百九十六年前，东欧会见莫格......”

    “二百八十一年前，南部群岛陈思亮......”

    “二百六十......”

    “二百三十......”

    “二百一十......”

    “一百八十二年前，你接触了仇将军，给了他半卷铭文......”

    “一百五十二年前，你跑到千府道场找元擎宇，给了他一面‘护心镜’，实际上却是太虚古鼎的鼎盖......”

    “九十八年前，你找上了我......”

    “八十二年年，你......”

    “两年前，你找上了苏云天......”

    李修文如数家珍般，将老者的行动轨迹说得十分详细，他每说一条，老头的脸色便难看一分，直到李修文说到‘苏云天’之时。

    老头的脸已黑如锅底。

    “老先生，虽然本所并不知道你的身份，更不知道你是什么人，竟能存活如此之久......但本所知道，你一切的行为，都是为了太虚古鼎而来。”

    “你不就是想借我们这些人的力量，凑齐完整的太虚古鼎么？”

    “现在本所已经将太虚古鼎部件全部凑齐，并且将其成功复原......”

    “老先生，你可以说明你的目的了么？”

    李修文的语气很温和。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    看上去就像是在求人解惑一般。

    可老头很清楚，自己但凡说出一个‘不’字，下场估计是不会太妙的。老头不想死，也不能死，他还有自己的使命没有完成。

    “说吧，你们想知道什么？”老头无奈的摊开双手，“但凡老朽能说的......知无不言。”

    “好！等的就是你这句话！”李修文微微一笑，和上官龙城、仇元正对视了一眼，最终郑重的点了点头。

    ......

    南岳剑宗。

    东平阁。

    李逸端起王心兰泡好的一杯君山银针，慢慢的饮着。

    不管外面是如何炮火连天，南岳剑宗永远都是一派祥和，甚至，那些不怎么出门的南岳弟子，现在都还不知道外面已经爆发了战争。

    如今的李逸还是会去后山。

    只不过的次数渐渐少了。

    从以前的每天都去，改成三五天去一次。这并非是因为时间冲淡了一切，而是李逸觉得，南岳剑宗该好好发展一下了。

    毕竟在这乱世中。

    唯有自身实力过硬才是最稳妥的。

    所以，他每天都会抽出几个小时的时间在南岳演武。有时候是直接教剑法，有时候是任凭弟子们发问，他再一一作答。

    毕竟以李逸如今的剑术等级。

    当世已无人能出其右。

    他的教导，对南岳弟子们成长有莫大好处。

    其实不光是弟子们，李逸在演武时，实际上也是加深一遍自己对剑道的一些理解，在帮助弟子们突破，完成任务获取经验的同时，他也时常会有些新的感悟。

    如今的李逸，剑道等级都已经来到了【剑神LV.5】。

    已经完全领先了他上一世主修的格斗术。

    叮咚。

    群聊信息提示音响起。

    李逸打开手机，眉头微蹙。

    “帝都？”

    “太虚古鼎？”

    “呵，我们的上官先生又搞出新花样来了？”				

