    <!--go-->“接下来，开始讲述我们今天的第二个故事！！”

    林霄喝了一口水，旋即声音变得低沉、干涩起来。

    “李志东洗完锅碗后，看了一会电视，觉得没有什么好看的电视剧，于是便想着上会网，结果……电脑竟然中毒瘫痪了。”

    “这特娘的可真是一个悲伤的故事。”

    “没办法……”

    “他便拿起儿子的望远镜玩了起来。”

    “这时，他突然来了好奇心，想看看对面那栋楼二楼的漂亮美眉现在正在干什么。”

    “他害怕别人发现自己在拿着望远镜偷窥，直接将卧室里的灯关了，又将窗帘拉上。”

    “想不到这一看，真让李志东来了劲头，他发现对面二楼卫生间的浴缸里躺着一位赤果果的女人！”

    “原来……”

    “那位漂亮的美眉正在洗澡啊！！”

    “可她怎么连卫生间的窗帘都没有拉上呢？”

    “真是太开放了吧！！”

    “想到这里，他心里感到乐滋滋的。”

    “原来……两个多月前，李志东站在自己家三楼的阳台上，突然发现对面二楼的厨房里有一位年轻漂亮的女人正在烧饭。”

    “那长相还真是闭月羞花、沉鱼落雁！”

    “于是从那以后，他便开始密切注意起对面二楼美眉的一举一动来。”

    “经过一段时间的观察，他发现对面二楼只住着她一个人，就觉得有些奇怪，这么年轻漂亮的女人怎么就一个人生活呢？”

    “一天晚上，李志东猛然发现对面二楼来了一位中年胖男人。”

    “起初，李志东还以为他是漂亮女人的父亲。”

    “可后来看到那位中年胖男子跟漂亮女人的亲热样子有些不太寻常。”

    “这时他终于明白了，肯定是这位中年胖男子包养的情人或者二奶。”

    “他顿时感到十分失望，怎么这么漂亮年轻的女孩子竟然做人家的情人和二奶呢？”

    “真是男人有钱就学坏，女人学坏就有钱吗？”

    “从这以后，李志东也就开始把心放到对面楼的二楼上，只要有机可乘，就拿起望远镜偷窥起来。”

    “今天晚饭后，六岁的儿子强强囔囔着要到外婆家去玩，王小琴也有好些日子没回娘家了，小琴便笑着对涨幅李志东做了一个鬼脸，说：不好意思！今天洗锅碗的光荣任务就劳驾家庭妇男了！”

    “虽然李志东不是一个乐于做家务事的人，但自从有了偷窥的业余爱好后，也就变得勤快起来，经常在晚上主动承担一些家务事，打发妻子带着儿子出去散步。”

    “王小琴一直蒙在鼓里，还以为丈夫是浪子回头金不换呢！”

    “再说，浴缸里的女人虽然关键的部位都浸泡在水里，但李志东还是情不自禁的浑身燥热起来，连口水也下意识的流了下来。”

    “不过，他很快就感觉有点不太对头。”

    “怎么这个漂亮女人躺在浴缸里一点也不动呢？”

    “这娘们不是在做瑜伽吧？！”

    “于是便将望远镜上下不停地移动起来，想进一步寻找到刺激点。”

    “这时，他突然发现，漂亮女人的左手垂挂在鱼缸的外边，再往下一看，他几乎呆住了，手的下边竟然有一滩鲜血！！！”

    “一个大胆的念头，席卷上他的脑海：不好，出人命案了！！”

    “他不禁大叫一声，就准备打电话报案。”

    “可转念一想，要是我报了案的话，警察问我是怎么发现的，那岂不是麻烦了吗？这种偷窥的事可不是闹着玩的，如果让朋友知道了，不笑掉大牙才真是冷血动物呢！

    而若是被单位领导和同事知道了，自己也就只能主动辞职了，不然除非戴着面具去上班！”

    “想到这里，他有些犹豫不决起来，雨诗下意识地举起望远镜，看看是不是真的死了。”

    “就在他聚精会神继续观察时，王小琴像幽灵似的突然站在他的身后：黑灯瞎火的，你在干什么呢？！”

    “李志东顿时吓得魂飞魄散，他的身子哆嗦了一下后，结结巴巴的说：我……我发现……对面二楼出……出人命了！你看，卫生间里面……躺着一个一动不动的女人……”

    “说到这，他连忙将望远镜递给老婆。”

    “王小琴也不禁忽的一惊，连忙接过望远镜，可看了好一会，却没有发现卫生间的浴缸里躺着什么人，于是便冷笑了一下说：恐怕不是出什么人命案吧！我看大概是你眼花心花了吧？你真是大脑进了水，连个鬼影子也没有看到。”

    “李志东眉头一皱，连忙夺过望远镜：怎么可能呢？！我明明看到一个女人躺在浴缸里的！”

    “可……”

    “当他再看时，真的就什么也没有了！”

    “浴缸里，空空如也。”

    “他感觉到十分奇怪，刚才自己明明看到卫生间的浴池里躺着一个女人呢的，怎么一会儿的工夫就不见了呢？他似乎明白了什么，连忙说：肯定是被人移到其他地方去了。”

    “王小琴双手环胸，气呼呼的说道：好啦！你就别再跟我在这里装腔作势的了，你那几根花花肠子我还能不知道？既然想看人家漂亮女人的身体，就别找什么借口。我真想不到你平时一副憨厚老实，像个好市民的样子，现在居然也干起这偷窥的勾当来了！”

    “一听这繁华，李志东惊得是半晌说不出阿莱。”

    “心想：老婆这个天生不怎么开窍的女人，怎么一下子变得像诸葛亮似的，算到了我的心思呢？”

    “夜。”

    “已经很深了，王小琴已经进入了梦乡，发出长短不一的鼾声，可李志东却在床上翻来覆去的怎么也睡不着。”

    “这倒不是老婆睡觉的噪音影响到了他的水面，而是刚才对面二楼卫生间的那一幕就像是电影似的在他脑海里不停地回放着。”

    “他十分奇怪，浴缸里的女人怎么一会儿功夫就不见了呢？这不是闹鬼了吗！！”

    “说实话，他真有点不甘心。”

    “于是他一个侧身，见老婆睡的也就比死人多一口气的样子，便悄悄地从床上爬起来，而后迈着狐狸的步子，轻手轻脚地来到阳台上。”

    “此时此刻，他发现对面二楼卫生间的灯还亮着。”

    “于是……”

    “他又悄悄地拿起望远镜。”

    “这一看。”

    “可把他吓了一大跳，只见对面二楼卫生间的雨宫里面那个女人又出现了！！！”

    “他生怕自己看花了眼，连忙揉了揉眼睛，确确实实是一个女人躺在浴缸里。”

    “她的左手垂在鱼缸的外边，下边有一滩鲜血！！”

    “他慌忙来到卧室，将叔叔集中的老婆推醒，战战兢兢的说：小……小琴，你……你再看看对面……对面的二楼卫生间，确实……有一个女人死在浴缸里啊！”

    “王小琴正在梦中跟初恋的亲人接吻，美梦突然化为泡影，心里十分恼火，本想把丈夫臭骂一顿，可见涨幅一副像是刚遇上阎王爷似的惊慌失措的样子，也就强忍住了心中的怒火。”

    “夫妻俩来到阳台后，王小琴接过丈夫手中的望远镜看了一遍对面二楼的卫生间，别说是鱼缸里没人了，就连卫生间里都没有看到过一个人影子，又哪来的什么女人呢？！”

    “她顿时有一种被丈夫戏弄的感觉，不禁怒火万丈，咬牙切齿地骂道：李志东，你是不是向对面的那个女人想出花痴病来啦？！深更半夜的在闹什么鬼呀！”

    “李志东挨了一顿骂后，心里真感到有点不服气，自己刚才明明看的清清楚楚的，怎么一会儿功夫又不见了呢？”

    “于是乎，他连忙拿起望远镜再看，他不禁大吃一惊，竟然……真的又不见了！！”

    “难道自己真的遇到鬼了？”

    “这让他气得差点儿要从阳台上往楼下跳。”

    “王小琴见丈夫脸色铁青，一副中了邪的样子，以为他真的病了。”

    “于是连忙用手放在他的额头上，除了冷汗以外，根本就不发热。”

    “本来她是想骂人的，可见他一副神色不对头的样子，怕他一时想不开，连忙笑着说：可能是你这几天工作比较忙，有点精神恍惚吧！睡觉吧！”

    “说着，便将李志东拉到了床上。”

    “第二天早晨。”

    “李志东起床后，感到头昏脑涨，像是刚中了风似的浑身难过。”

    “他走到阳台上，发现对面二楼卫生间的电灯还亮着。”

    “本来他想用望远镜再看看的，可又怕老婆骂，也只得放弃了这个念头。”

    “中午下班后，李志东趁着老婆在厨房里烧饭的机会，偷偷地跑到卧室里，拿起望远镜朝对面二楼的卫生间看了起来，却什么也没有看到。”

    “不过……”

    “让他感到奇怪的是，为什么大白天的，对面的卫生间还亮着灯呢？难道是家里没有人，在离开家的时候忘记关灯了吗？”

    “嗯，很有这个可能！”

    “想到这里，他不禁苦笑了一下，也许自己昨天晚上真的有点神志不清。否则怎么可能一会儿看到女尸，一会又不见了呢？”

    “晚饭后。”

    “李志东在小房间里跟一个网名叫潘金莲的女网友聊天，两人好得除了上厕所的话题没有说外，其他根本就没有保留节目。”

    “对方似乎比潘金莲还要开放，打情骂俏，别人说不出口的话，她却说得李志东激情燃烧，让他始终保持着一级战备状态。”

    “王小琴正在看一个一百几十级的偶像电视剧，旁边放着一条毛巾，剧中的主人公开心，她也跟着眉开眼笑，剧中的主人公伤心，她便拿起旁边的毛巾抹自己脸上的眼泪，伤心的程度绝对不比主人公逊色。”

    “至于儿子强强，就像是一个找不到工作的打工仔，到处游荡。”

    “实在闲得无聊的时候，他便拿起望远镜到处观看。”

    “突然。”

    “强强像是哥伦布发现新大陆似的惊叫了起来：妈妈，你快来看啊！我飞A线对面二楼的浴缸里面躺着一个女人，好像是在洗澡呢！”

    “王小琴正像苦大仇深的白毛女抹着伤心的泪水，听到儿子这么一嚎叫，不禁忽的一惊，心想：真是活见鬼了，昨天是丈夫撞见了鬼，说是对面二楼的浴缸里面躺着一个女人，今天又轮到儿子了！！这对父子俩是不是全都撞见鬼了？！”

    “她连忙从儿子手中拿过望远镜，朝对面二楼的卫生间看去。可还是什么都没有看见。”

    “而这时，李志东听到儿子的叫声，也连忙忍痛割爱，放弃了和潘金莲的打情骂俏，急匆匆走了过来，迫不及待地抢过老婆手中的望远镜一看。”

    “这一看，他的身体不禁浑身一颤。”

    “昨天的那一幕，又出现在了眼前！”

    “虽然王小琴什么也没看到，但她还是感到十分震惊。”

    “昨天丈夫说对面二楼卫生间的浴缸里躺着一个女人，她还骂他撞见了鬼，可今天儿子又看到了，他这么小的年纪，说什么也不可能说谎啊！”

    “她十分奇怪，为什么丈夫和儿子都能看到，咱就看不到呢？”

    “难道说……这男女有别吗？”

    “想到这里，她忍不住打了一个寒颤，惴惴不安的问丈夫：是……是不是对面二……二楼真的出了什么问题？”

    “李志东的瞳孔在放大，心跳在不断地加快，明明天气不热，可额头上依旧还在流着汗，像是真的撞见了鬼似的战战兢兢地对老婆说：小……小琴，我们……我们还是报案吧！”

    “很快。”

    “警车来了，从车上下来了三名警察。”

    “李志东连忙将情况简单的说了一遍，随后便领着他们来到自己家阳台上，将望远镜递给一位胖警察，说：你看对面二楼的卫生间里，好像是一个女人躺在浴缸里，已经有两天了。”

    “胖警察拿起望远镜看了看后说：什么也没有啊！哪来的什么女人？”

    “李志东一怔，接过望远镜再看的时候，怪了，还真是没有了啊！”

    “这颗真是莫名其妙啊！”

    “如果说自己看花了眼，那儿子这么小的孩子总不会说谎吧？但怎么又突然没有了呢？这不是在开玩笑嘛！”

    “他的脸上顿时写满了尴尬，一时之间真不知道应该说什么好。”

    “胖警察见李志东一副不知所措的样子，有点哭笑不得，于是便没好气地说：我跟你们先打一下招呼，你们以后别闲着没事，用望远镜到处乱看别人的隐私，这是不道德的。

    另外，更不要胡乱报警，我们已经是够忙的了。

    如果我们把你们带走的话，更是要增加我们的麻烦。对于你们来说，拘留所那地方一点也不好玩，你们好自为之吧！”

    “说完，几个警察就走了。”

    “围观的左邻右舍都用怪怪的目光看着李志东一家人，觉得这家人演出的闹鬼剧一点也不精彩，收场也太快了。”

    “李志东本来神经还算正常的，可经别人这么一骂，也就真的有点不正常起来。”

    “他真想用武力回敬骂他的人，却被王小琴拦了，闹鬼的事已经让她感到丢人现眼的了，如果丈夫再上演一场武松痛打蒋门神的话，那警察真的要把他带到拘留所去了，那种地方就是一辈子不去也不会感到遗憾，去了却要遗憾一辈子的。”

    “晚饭时，李志东气得连饭也吃不下去，自己除了挨别人骂外，还觉得这件事真是有点活见鬼。自己和儿子明明都看到了对面二楼卫生间的女尸，为什么警察来了就不见了呢？”

    “三天后，王小琴带着儿子到云南旅游，家里就只剩下李志东一个人。晚饭后，李志东闲得没事，便在网上跟网友潘金莲继续荤聊，两人聊到深夜一点多了，还不感到疲劳。”

    “就在李志东跟网友潘金莲聊得天昏地暗的时候，他突然听到一阵敲门声。心想，这个时候还有什么人登门拜访呢？”

    “当李志东将门打开后，不禁倏地一惊，眼前站着的竟然是对面二楼的那个年轻漂亮的女人，只见她的脸像吊死鬼似的苍白。”

    “看她这副模样，李志东怔得半天都说不出话来。他本想问她究竟是人还是鬼，却又不好意思开口。她也没有等李志东同意，就走了进来。”

    “李志东显得有点不知所措，就在他不知说什么才好时，年轻女人“扑通”一声跪了下来，泪水满面地啜泣着：大哥，我死得真冤啊！求你要为我报仇啊！”

    “李志东听她这么一哭泣，顿时吓得魂飞魄散，裤裆里只感到一热，不争气的尿流了出来。”

    “年轻女人见李志东一副呆若木鸡的样子，知道他已经是魂不附体了，连忙对他说：大哥，你千万别怕，我不会伤害你的。”

    “李志东觉得自己的牙齿在打架，浑身如筛糠似的战栗着：那……那我……怎么帮你呢？”

    “年轻女人抹了一把泪水说：你明天到我住的门前问一下，就会闻到我的尸体腐臭变味了。另外我的枕头套里面有一本我写的日记本，请你把它交给警察！”

    “说完。”

    “她一晃就没有了踪影。”

    “李志东半天才缓过神来，真不知自己刚才是遇上了鬼，还是做了梦？”

    “第二天早晨，李志东连忙来到对面楼的206室门前，果然有一股腐臭味从门缝里飘了出来，他毫不犹豫地报了警。”

    “很快一辆警车停到了宿舍楼前，想不到下来的还是上次来的那三名警察，胖警察见到李志东后，先是一怔，继而十分严肃地问：怎么又是你？”

    “李志东朝他苦笑了一下，耸了耸肩，显得十分无奈地说：上次你不相信，今天已经闻到了腐臭味了。不信你们把门打开就知道真相了。”

    “  胖警察打量了李志东一番后，连忙走到206室门前闻了一下，真的有一股腐臭味扑鼻而来。又敲了好一会门，没有一点动静。

    于是又用疑惑的目光看了李志东一眼，十分严肃地问：你家住在后面的一幢楼，你又是怎么闻到这里的腐臭味的呢？”

    “李志东当然不敢说是昨天晚上年轻女人到自己家里求他申冤的事，说了真是鬼才相信。”

    “他只得说自己昨天晚上做了一个梦，在梦中这位年轻女人求他替自己申冤。并且她还说，她睡的枕头套里有一本日记本，只要交给你们警察就行了。”

    “胖警察用狐疑的目光看了李志东一眼，觉得他是在讲一则天方夜谭的故事。不过，他虽然觉得李志东的话十分可疑，但里面传出来的腐臭味却是事实。”

    “他看了一下防盗门，根本无法打开，于是连忙向局领导作了汇报，并且请求消防队来帮忙，想通过窗户进206室。”

    “这时，住在206室对门的钱大爷走了过来，对胖警察说：我已经有好几天没有见到对门的人了，这几天我也闻到了腐臭味，还以为是那家把什么东西放坏了呢！”

    “胖警察听他这么说，便连忙问：大爷，你知道对门住户的情况吗？”

    “钱大爷苦笑了一下说：我只知道里面住着一位年轻姑娘，她大概是一年多前住到这里来的。偶尔也有一个中年男人来她这里，也不知是她什么人。其他情况，我就不清楚了。”

    “胖警察听了钱大爷的话后，没有说什么。不过，他心里却在想，问了等于是白问。”

    “就在这时，一辆消防车鸣着警笛开了过来，一名消防队员通过云梯砸开窗户爬进了206室。这名消防队员刚走进去，就被一股刺鼻的恶臭熏得头昏脑胀，他连忙戴上防毒面罩，而后将防盗门打开。”

    “警察很快在房间的床上发现了一具已经开始高度腐烂的女尸，经对门的钱大爷辨认，证实她就是住在这里的户主。”

    “从现场的情况来看，死者是割腕自杀的。她的左手动脉被刀片割开，鲜血流了一地，已经变成了紫黑色，散发着一股难闻的腥臭味。好在窗户都关着，苍蝇进不来，否则早就生蛆了。”

    “待尸体抬下床后，胖警察真的从死者的枕头套里面掏出了一本红面皮的日记，里面记载了这位年轻女人的整个情况。”

    “原来这位年轻女人叫秦晓莉，川市人，现年26岁。两年前大学毕业后，因为一直没有找到合适的工作，所以她也就成了跳槽专业户，在很多单位打过工。

    一个偶然的机会，她在一家歌舞厅里认识了市级机关某局的局长张宝安，很快便成了张宝安的“二奶”。张宝安便在这里给她买了一套房子，每月给她一笔生活费。

    大约三个月前，秦晓莉见张宝安来她这里少了，而且对她十分冷淡，于是便开始跟踪起他来。经过一番打探，终于她发现张宝安又有了新欢。一怒之下，她跟张宝安吵了一架，并扬言要检举揭发他的贪污受贿行径。

    鉴于张宝安跟秦晓莉的特殊关系，他被警察请进了公安局。

    虽然张宝安身为一局之长，但到了公安局后，他平时八面威风的神气劲早已荡然无存。

    他对自己包养秦晓莉一事供认不讳。不过，他却没有承认自己谋杀秦晓莉，而是一口咬定是秦晓莉自杀。

    警察从现场侦探的情况来看，秦晓莉确实属于割腕自杀。不过，张宝安也因贪污受贿而被“双规”。

    由于死者秦晓莉属于自杀身亡，这个案子也就很快结案。”

    “当天夜里。”

    “秦晓莉又找上门来了：大哥，你一定会有好报的。”

    “说完……”

    “还不等李志东开口说话，秦晓莉就不见了。”

    “第二天李志东买体育彩票，竟然中了一个一等奖，获得了12万元奖金。”

    “他真不敢相信这是事实，他过去从来没有买过彩票，今天像是鬼使神差似的竟然掏出10块钱，买了5注体育彩票，竟然有一注中了一等奖，难道这真的是秦晓莉在冥冥之中保佑他吗？”<!--over-->

