    

    贾马尔巴特勒，七叶树里现役最老的球员，每年到这个时候都要给新人们传道受业解惑——

    “俄亥俄州立大学坊间流传着三大神器的传说。”

    “传说只要集齐三大神器就能自由出入任何一间女生宿舍。”

    听到这里，奥登等人都竖起了耳朵。

    “这三大神器就是校队制服、电吉他和法拉利！”

    “……”

    队里的几个大一新生全都露出了不屑的眼神。

    “切，老子开着法拉利还要什么小女生，女老师不是更得劲？！”

    格雷格奥登一句话，戴奎恩库克直呼内行。

    迈克康利露出了嘿嘿嘿的笑容。

    吴昊默默地看着这三位大兄弟，心想什么五星高中生啊，没签代言之前还不都是24K纯屌丝。

    “五号，你怎么想的？”贾马尔问道。

    “我不会电吉他，我没有法拉利，我只有篮球！”吴昊故作深沉的说道。

    迈克康利听完虎躯一震，顿时燃起来了。

    “我要去练球，五，一起来吧！”康利朝吴昊伸出了拳头。

    吴昊兴奋的准备跟他撞拳，突然咧着嘴角抱着肚子，表情痛苦的说道，“我好像吃错东西了，得去找医生……”

    “严不严重？我陪你去吧。”康利焦急的问道。

    “不要！”吴昊严词拒绝了康利。

    “训练不刻苦，NBA就会拒绝你！”吴昊语重心长的说道。

    贾马尔巴特勒挽过吴昊的手，笑着说道，“我已经放弃进NBA了，所以让我陪你去吧……”

    “不！”吴昊咬着牙推开了贾马尔的手，转而说道，“训练不刻苦，冠军就是别人的！”

    正在跟助教插科打诨的萨德马塔无意中听到了吴昊的话，心想这个天朝小子的意志力太令人感动了！

    “五号，请让我开车带你去找校医吧！”萨德激动的说道。

    “不！”吴昊再次拒绝了教练。

    下一秒，众人齐声说道，“训练不刻苦……”

    然后停顿下来等着吴昊接下半句，“你的饭碗就是助教的！”

    助教的嘴角微微扬起，好像很欣赏吴昊的观点。

    萨德马塔只好留下来带着小子们训练。

    七叶树的大家伙看着表情痛苦不堪的吴昊，大声道，“兄弟，赶快好起来，我们会带着你那份一起努力的！”

    “一个吴昊倒下来，一队吴昊站起来！兄弟们，我的灵魂永远与你们同在！”

    吴昊在众人地注目礼之下，扶着墙壁艰难的离开了球馆，一转道就像没事人似的回了宿舍。

    “逃避可耻但有用啊！而且逃避一次训练还增加了10点躺赢值，你说这系统不是逼着我犯错误嘛！”吴昊忍不住吐槽道。

    吴昊刚推开自己屋的门就听到了一个娇滴滴的声音。

    “嗨，张伯伦！”

    “额，美女，你怎么找到这里来了？”

    看到是昨晚的妹子，吴昊自顾自的准备去冲澡。

    “你说能得100分，但是你昨天的表现最多60分，所以我准备给你一次补考的机会……”

    说话间，妹子将一头金发沿着床边垂下，这画面简直了……

    “我还能说什么呢，感谢上帝让我遇到了一位德艺双馨的好老师！”

    吴昊迎着老美的糖衣炮弹发起了冲锋！

    又是一次和谐的中美交流，只不过因为运动过量，第二天去球馆的时候，吴昊整个人都跟脱水了一样。

    昨天还在怀疑吴昊是不是真生病的人们，今天看到他的状态立马知道自己错了。

    “五号，既然你病得这么重就不用来训练了……”

    萨德马塔心疼坏了，他本来以为今天不会看到吴昊了，没想到这个孩子这么执着于篮球！

    “不，一天不训练我就会给球队拖后腿，教练，求求你，让我跟兄弟们一起训练吧！”

    吴昊没有顺坡就下，而是抓住这次的机会彻底打造一个拼命三郎的人设，省的以后找借口逃避训练的时候有人怀疑。

    “五号，我们给你留着首发位置！”其余四大首发肯定的说道。

    罗恩刘易斯哭晕在厕所。

    因为他以为吴昊会因为身体不行而退出校队，结果好像首发之位更稳了。

    吴昊做出了愧疚难当的神情。

    假装思考了片刻，然后对萨德马塔说道，“教练，我很感激大家对我的照顾，但是我不能成为拖后腿的人……”

    “所以？”

    “请您给我一把训练馆的钥匙，我什么时候身体恢复了都可以立即回来训练了！”

    萨德马塔被吴昊的精神感动了。

    “拥有如此坚毅的球员，我要是无法夺冠，情愿死在杜蕾斯的石榴裙下！”

    萨德在心里发下了毒誓。

    吴昊拿到了球馆钥匙，对着大家做了一个感激的手势，然后扶着墙壁离开了。

    这一次，躺赢值又加了10点。

    当晚十二点，一男一女进入篮球馆。

    “张伯伦同学，昨天你得了80分，现在换个考场就能100分了？”妹子对此表示怀疑。

    吴昊则回道，“今晚，我要为张大帅的英魂而战！”

    又是一夜的奋战，天刚蒙蒙亮，妹子为了赶课已经走了。

    吴昊穿着球衣打着呼噜，一翻身抱住了两颗篮球，嘟囔道，“怎么变大了？”

    没过多久，篮球馆的清洁工悄无声息的出现、悄无声息的离开，他带走的，除了不可描述的垃圾，还有吴昊的钱包里的五十刀……

    然后七叶树队的教练、球员们也来了。

    看到眼前的一幕，萨德等人集体愣住了。

    “吴昊！我真不应该给你钥匙！”萨德马塔大声疾呼。

    吴昊猛地睁开眼睛，低头看了一眼，万幸，裤子还在。

    “对不起……”

    吴昊刚准备道歉，结果发现周围毫无战斗的痕迹。

    “不，应该是我跟你道歉！”

    萨德的眼睛都湿润了，“带病彻夜训练！这是一种什么精神？铁人精神啊！”

    迈克康利一个箭步冲到了吴昊身边，张开双臂把他抱在了怀里，然后动了动鼻子，激动的说道，“这气味，没错，正是男人挥洒汗水的气味！”

    “吴昊，以后你再敢背着我偷偷训练，我就跟你绝交！”

    康利一边说着一边用小拳拳锤吴昊的胸口。

    其他人也走过来像仰慕英雄一般围住了吴昊。

    格雷格奥登跟贾马尔巴特勒对视了一眼，两个力大如牛的家伙把吴昊扛了起来。

    罗恩刘易斯又酸了，因为这是只有赢球功臣才能享受到的待遇！

    吴昊懵了，然后在心里感叹道，“遇到一个好老师真的可以改变学生的命运啊……”        

