    黑山要塞以东，茫茫的黄沙戈壁之中。

    因为白漓的寒气冻结的流沙谷，随着时间的流逝已经渐渐恢复了其本来的样貌。

    橫风掠过山谷，卷起一片沙尘，只是那弥漫空中的沙尘早已不复之前的金黄色泽，取而代之的则是一丝丝的暗红之色。

    站在山谷的一处崖壁之上，唐凌望着消失在远方的五道身影，微微低头，一缕感知探入了手中不断摩挲着的戒指。

    纳戒当中的东西不少，而且其中的任何一件放到外面，都会引起不少斗王和斗皇强者的争夺。

    因为戒指当中，是本次强者大会五方势力交到雁落天手中保存的十件宝物，虽然蛇人族的两件宝物，已经被击杀雁落天的美杜莎女王取走，加玛帝国的也被唐凌交给了加刑天，但是其中的另一样东西却让唐凌感到了些许疑惑。

    手掌翻动，一卷金黄色的卷轴已是出现在了唐凌手中，正是金雁宗的飞行斗技制作方法，天雁九行翼！

    可是，在有着冰凰寒翼的唐凌眼中，其却没有太大的作用，也只能用来炼制几对羽翼，送给亲近之人，当作一道保命底牌。

    毕竟，这可是能与斗气双翼叠加的，那般速度，莫说同阶强者，就是高上一个层次的强者，只要不是一位可以施展空间锁的高阶斗宗，那完全可以借助自身的速度逃离。

    何况，这种飞行斗技的制作方法，莫说在这西北域，就是在斗气大陆之中都是相当的罕见。而有着这种飞行斗技制作方法的势力，也很少会有将这种方法拿出来的。

    不过，他手中的这枚戒指可不是雁落天的戒指，这只是雁落天用来盛放强者大会宝物的纳戒罢了，天雁九行翼绝对不应该被其放在这里。

    这种可以炼制飞行斗技的方法，对于任何一个强者来说，都是极为渴望得到的东西，此时却出现在了这个纳戒之中，只有可能是击杀雁落天的美杜莎放进其中的。

    唐凌侧首看了眼身旁的美杜莎女王，笑道：“这天雁九行翼……对女王也是有着不小的效果吧？”

    闻言，美杜莎略微迟疑，旋即轻轻摇头，道：“这天雁九行翼若是使用一些高阶材料制作，那做出来的飞行翼，确实对我有着一些好处，但是那等高阶材料，却并非那般好获得的！”

    唐凌一怔，没有想到美杜莎女王会是这般说辞。

    但是，也确实正如其所讲的，高阶魔兽的翅膀岂是那般好得到的。

    就他所知道的七阶的魔兽翅膀，第一个就是那黑角域的天妖凰尸身，第二个就是当日在天蛇帝国，追杀他们的天蛇府府主脚下的那条紫色大蟒了。

    不过，高阶材料难寻，也不代表着美杜莎女王会把这般重要的东西，平白无故的交到他的手上。

    至于说是美杜莎报答妹妹的救命之恩，唐凌心知或许会有这几分原因，却绝对不是全部。

    想到这里，唐凌笑了笑，将这卷轴收入纳戒，笑着问道：“既然如此，那我就先保管这东西，若是日后女王陛下找到高阶材料，可尽管来寻在下。”

    美杜莎轻笑了笑，略微点头之后，倒是再次出现几分犹豫。

    “女王陛下，有话但讲无妨，此次流沙谷中，唐凌可是承了你不少人情……”面对美杜莎的犹豫，唐凌直接开口笑道。

    此番流沙谷一战，若不是美杜莎女王选择站在他这一方，恐怕还真的会出现不少的变故，何况，美杜莎帮助他杀了冰河谷的一位斗皇强者，可是帮了他不小的忙。

    若非前者告知，恐怕唐凌要等到冰河谷的两位五星斗宗现身，才能知道仇人早就找上门来了。

    听到唐凌的话，美杜莎女王脸颊微微泛红，道：“不瞒唐凌先生，我确实有一个不情之请？”

    “说来看看……”

    “关于慕兰三老的三兽蛮荒诀，不知唐凌先生能否交给我一份？”说到这里，见到唐凌眉头微微皱起，连忙开口道，“我要的自然不是先生手中的原本，只要重新刻印一份便好，需要什么先生尽管开口。”

    或许以美杜莎女王的性格，这是她是第一次请求于人，此时的女王陛下完全没有了那副杀伐果断的凌厉气质。

    玉手轻轻挽着耳边的发丝，往日里蕴含威严的狭长美眸，此时也没有了半分的凌厉，只剩下夹杂着诱惑的忐忑之意。

    见到此时的美杜莎女王，唐凌微微怔了怔，从未想过，一个凶名赫赫的美杜莎女王，会摆出这幅姿态。

    不过，在听完前者的话之后，他只是稍作思考，便是明白了对方的打算。

    蛇人族虽然号称可以与一个国家抗衡，但是，那完全是倚仗着美杜莎女王的强横实力。

    如今，以美杜莎女王的斗宗实力，慕兰草原那般广阔的土地，到最后肯定会落入蛇人族的手中。

    而到了那时，想要靠着她一人守护扩散到整个草原的蛇人族，就显得有些捉襟见肘了。

    所以，美杜莎才会把主意放到了唐凌手中的三兽蛮荒诀之上。

    有了三兽蛮荒诀，固然以如今蛇人族的斗皇强者，联手之下依旧不能匹敌斗宗强者，但也会极大的增加蛇人族应对风险的能力。

    只是，他与蛇人族的关系毕竟不是很亲近，或者说，此时的他与蛇人族，除了与美杜莎女王有着几分交情存在，他对整个蛇人族是没有什么好感的。

    自小在加玛帝国长大的唐凌，固然有着前世的那些记忆印象，但是身处一个极度敌视蛇人族的国家，十数年来的耳濡目染，或多或少的都不会让他对蛇人族的其他族人，有着什么好感。

    不过，眼下美杜莎女王的请求，却是容不得他当即拒绝。

    不说对方因为自己击杀了冰河谷的弟子，单单说美杜莎女王与他之间的两个要求的约定，便由不得他断然拒绝对方。

    相比起加玛帝国来说，冰河谷，母亲的仇人才是更让他所重视的东西。

    想到这里，唐凌皱起的眉头缓缓松开，双眸严肃的看向美杜莎，道：“女王陛下，这三兽蛮荒诀落到任何一个势力手中，只要肯传授下去，都可以让那个势力在短时间内有着巨大的提升。唐凌虽然不是加玛之人，但自幼在加玛帝国长大，这三兽蛮荒诀不是不可以给你，但你要先答应唐某一个要求……”

    闻言，本来因为唐凌前边的话，已经不抱希望的美杜莎，黯淡下的双眸陡然亮了起来，连忙说道：“唐凌先生请说，只要我能做到，必然不会推辞！”

    望着眼前这个为了族人费尽心力的美杜莎女王，唐凌却没有先提出自己的要求，反而是笑着说道：“女王陛下太过客气了，叫我唐凌便好！”

    说完，也没有等美杜莎女王回复，扭头看向远方。

    在那里，正是慕兰草原的方向。

    “女王陛下，唐某也没有过分的要求，只是希望你可以向我保证，尽量化解两族的矛盾与仇恨可好？”

    ……

    黑山要塞。

    西方的红日微微垂落，漫天霞光照耀在这横亘于两座高山之间的宏伟要塞之上。

    晚霞映着云层，洒落在城墙之上的云韵等人身上。飞行半个时辰，众人终于是回到了这黑山要塞之内。

    站在黑山要塞雄伟的城墙上，加刑天望着那东方的天际线，目光似乎看到了那在远处的流沙谷。

    一场血战，本来对强者大会不抱一丝希望的他，真实的情况到了现在，即便亲身经历了长时间的厮杀，他也还是如在梦中。

    加玛帝国数百年的死敌，出云帝国，就在这一届的强者大会上，因为一个二十出头的青年，强者尽殁，可以说已经临近了消亡的边缘。

    而且，不仅如此，因为唐凌，慕兰帝国强者也是尽数陨落，落雁帝国的斗宗前者雁落天，更是在几招之内，死在了那蓝衣女子和美杜莎女王的联手之下。

    突然之间，他也是有些恍惚，两个斗宗强者，一个可以战胜斗宗的斗王巅峰，唐凌想要覆灭加玛皇室，即便是他与云山联手，恐怕也是难以抗衡。

    不过，到了此时，也或许正像是别人说的那般。

    当一个人只比你强一点点的时候，你想的永远是超过对方，而当这个人远远地将你落在身后，你想的便再也不是追赶上对方了……

    苦笑一声，加刑天目光移到身旁的海波东身上，道：“海波东，你跟我撂句实话，你是不是早就知道唐凌身后有着那一位斗宗强者……”

    正在探查着自己在这一场大战之中收获，海波东闻言扭头看了一眼加刑天，哂笑道：“事到如今，我也不瞒你了，我确实早就知道。不过，关于那位的事情我也不能多讲，只能告诉你，很强很强……”

    “废话，斗宗强者，我当然知道很强……”加刑天没好气的瞪了海波东一眼，不过他的心中也没有怨恨对方的隐瞒。

    两人交情虽好，但还是不同的势力，哪怕米特尔家族与皇室的关系再为亲近，也不会告诉自己这等隐秘。

    “啧啧，要只是个斗宗我会这么讲？”海波东不屑的瞥了一眼加刑天，吧砸着嘴道。

    “什么意思？”加刑天疑惑。

    “美杜莎女王强吧？但她也绝对不是那位那具能量分身的对手……”

