    他这人正义感十足，这跟部队里面的经历分不开关系，最看不惯的就是这藏污纳垢之事。

    现在既然能够猜到，猛虎帮今晚会在城外进行跟毒品有关的罪恶交易，这事他说什么也要管上一管！

    “小子，你非要插手我们猛虎帮的事吗？就不怕到时候死的不明不白，连个收尸的人都没有！”

    杜中义捂着流血不止的嘴，面目狰狞的瞪着陈焲。

    这小子敢这样对他，待会等连哥带人来了，他发誓绝对要将这小子射成马蜂窝！

    “不说是吧！我会让你开口的！”

    陈焲眼中的耐心已经快耗尽了，他上前，一脚将杜中义踹倒在地，一只脚踩在对方手腕上，脸上带着几分危险的意味道：

    “现在我再给你一次机会，把你猛虎帮交易的时间地点统统告诉我！”

    “我不知道你在说什么，什么交易，压根没有的事，我们军师跟你在开玩笑吧！我们猛虎帮上下可都是奉公守法的好公民！”

    杜中义这个时候还想掩饰，他猛虎帮的机密岂能随意泄露，帮主要是知道他泄密，绝对没有他好果子吃！

    “哼！我看你嘴巴有多硬！”

    陈焲的耐心终于耗尽，踩在杜中义手腕上的脚使上力道，杜中义痛苦的惨叫声伴随着清脆的骨裂声在现场响起。

    杜中义的手腕，以肉眼可见的速度扭曲变形，向下凹陷了数公分，手骨寸寸俱裂，森白的骨刺甚至都刺穿了表皮，裸露了出来。

    这一幕，看的让人头皮发麻！

    “说不说？不说的话，你另外一只手也别想要了，我会打断你全身的骨头，看看你到底是嘴硬，还是骨头更硬！”

    废掉杜中义一只手后，陈焲的脚又踩在了杜中义另外一只手上。

    “说！我说！你饶了我吧！”

    “今晚八点，夜幕笼罩之时，我们猛虎帮会在城外的张师山跟外省的雄狮帮进行交易！”

    杜中义哭爹喊娘的连忙说道。

    他是个嘴贱的软骨头，手腕上的巨痛，痛的他都快昏迷过去了，哪敢让陈焲再来一脚，这种酷刑可不是人能够承受的！

    “死到临头，你还敢跟我撒谎！我看你真是不想活了。”

    陈焲脸上充满肃杀，一脚再次将杜中义的另外一只手腕踩的骨断筋离。

    对付这种败类，他完全不用抱有丝毫心慈手软的想法。

    他不能确定杜中义说的真假，只能再废掉对方一手，试探一番！

    “说出具体交易时间，地点！不然直接送你上路！我还是能判断真假的！”

    不顾杜中义的惨叫，陈焲的脚又踩上了杜中义的胸膛，眼中带着一股极浓的杀意。

    “我都已经说了啊！就是今晚八点，在城外张师山进行交易，千真万确，你还要拿我怎样，我求你放过我吧！”

    痛的死去回来的杜中义，一把鼻涕一把泪的憋屈说道。

    他什么都说了，陈焲还不放过他，现在更是想要他的命，哪有这样不按常理出牌的人。

    现在陈焲在他心中，已经跟恶魔没有什么两样呢！

    “你说你嘴硬什么，早点说出来，不就什么事都没呢！”

    陈焲移开了脚，冷笑起来。

    现在他大概能确定了，杜中义说的是真的，这怂包可不会拿命来欺骗自己！

    痛的脸都发青了的杜中义，双眼怨毒的就像两条毒蛇！

    他发誓，待会只要等连哥带人赶来，他一定要陈焲后悔活到这个世界！

