    咔。

    暗红的血色沿着精致如电路图一般的纹路流动，流到九宫格最下排中间位置的一个小格子上，盖子一下就弹开了。

    淡淡的金色光芒冲破盒子周围缠绕的黑色雾气，露出里面一只雕工精美的纯金猎鹰纹样的……手表。

    陈谦拿起那只手表的时候，那只盒子自动关上。

    回到了他的背包里。

    “你开启了~!@#￥%^&*之盒。”他就看到了这么一行提示。

    然后，他都没有任何操作，两个新的物品信息就直接就给他切了出来。

    ————

    【~!@#￥%^R*之盒（解锁进度：1/9）】

    特殊道具。永久绑定，不可分解

    在不知名的枯寂和孤冷中，无声地为一轮文明陪葬的宝藏。伟大的海特普斯王终其一生也未能打开它。当你看到白昼与黑夜，路过大地与海洋，感受天理与人欲，见证存在与灭亡，它会慢慢地分享给你真相中的真相与真相。

    说明：需寻找、触发、完成特定任务解锁，每解锁一格可获得格内宝藏，并解开一个字符。当你看清盒子全名的时候，可获得S级线索卡片。

    ————

    【黄金奥西里斯花梨鹰手饰】

    手表。永久绑定，不可分解

    属性：

    弱点伤害+12.8%

    暴击几率+2%

    附加：

    1、锐利，额外显示当前目标武器/工具完好度，无目标时显示为自己。

    2、天眼，当前位置两百米直径范围内出现高危目标时，给与一次预警提示，高危目标包括但不限于游荡Boss，红名或有主动锁定行为的角色。预警范围可通过镶嵌或取下奥西里斯宝石扩大或缩小。当前镶嵌2/6。

    ————

    陈谦对打打杀杀毫无追求，但很无解的是，他有着丰富的打打杀杀经验。

    所以，扫一眼这块手表的前几行，他就知道这是极品！

    为绝顶高手定制的极品！

    每一种噬极兽都有弱点，弱点伤害是一种特殊的伤害形式，需要抓准时机下手，经验和技巧必不可少，而这种伤害本身就有两到三倍的伤害加深，再在这个加深伤害的基础上叠加12.8%……

    简直可怕。

    更不用说手表上的两个附加显示，都不是常规显示，尤其是“天眼”，算是手表里能刷出的附加功能中相当难得的一种了。一般商城手表上的附加显示，也就是伤害统计之类的。

    但陈谦最最在意的，是开出了这块手表的那个乱码之盒！

    九宫格，刚好对应的是灵笼里角色身上的九个饰品位。

    如果每一件都是这块手表同等的品质，那就直接是一组职业级的装备！

    而且，九格解锁之后还能得到一张不朽级的线索卡片，这种线索卡片开出来的任务，连陈谦都只以支援位置参与过一次！

    极品，是真极品。

    “呵，太小看我了。我一头铁骨铮铮的尘民，怎么可能被这么点东西诱进沟里……”陈谦淡定地换上了新手表。

    好不好用不重要。

    反正，造型是挺拉风的，他喜欢。

    唯一的问题是……

    他能想到的顶级手表，貌似也就只能这样了啊。

    所以，就在刚刚，那个白色的帐篷里，昏暗的灯光下，医生的面前，拿到那块破旧的手表时，说好的梦想和追求呢？！

    啪。

    快乐没了。

    “尘民S938612228，车来了。”艾尔莎教官踩灭地上的烟头，跟他说。

    “嗯？”陈谦暂且收好装备，转过头去。

    “你要去门罗山的生化工厂，采集一种叫做【X9684标本】的血样。”艾尔莎教官说，“昨天半夜，上民猎荒者们已经完成了对噬极兽的清理，但还是可能有小规模的脊蛊，你务必要小心。”

    脊蛊，是一种与蚰蜒长相相似，但长度基本都在三十厘米以上的多足虫怪。

    也是玛娜生态的特殊产物。

    所以，终于可以进入新手教程了。

    也终于可以脱离谁是谁爸爸的低级趣味了！

    任务栏刷新出了名为“第一滴血”的新手教程。

    采集任务，任务目标是【X9684标本】，地点是门罗生化工厂，任务奖励是最基础的奉献点、人物经验和能力点数，以及一个随机素材包。

    “嗯，教官放心吧。”陈谦挥挥手，爬上那辆挡风玻璃都碎掉了的装甲运输车。

    天刚刚亮。

    这辆运输车的后面，是码得整整齐齐的白色袋子。

    车主要是载面粉的，带上他只是顺便。

    “尘民S93861228。加油吧，带着【X9684标本】，到净木源找我……”艾尔莎教官看着那辆车带着尘土飞扬而去，又默默地点起了一支烟。

    ++++++

    从出生点离开，就正式进入了新手教程。

    陈谦的耳机里，不断响起系统提示……

    “你现在乘坐的是座狼7号装甲运输车，这是场景间交通的主要方式，你可以在任意避难区的战备部租用，有自行驾驶或者他人驾驶两种模式。如需自行驾驶，请保证你有足够的行动力，如需他人驾驶，请准备好足够的奉献点。”

    突然，车身一阵抖动！

    一只脊蛊扑上车来，将驾驶座的驾驶员撕扯下去，早有准备的陈谦立刻跳进了驾驶室，继续驾驶车辆前进。

    紧接着，手表上弹出了导航。

    “你当前的任务地点将显示在此处，你随时可以打开地图查看。”

    陈谦打开地图扫了一眼，按照提示右转上了另一条崎岖的山路。

    “你的后方有一只吸取型脊蛊，甩掉它！”

    这条路是一条上坡路，陈谦已经在尽力加速了，然而，以他的战斗经验非常清楚这个速度肯定是甩不掉的。

    所以，他平静地等着脊蛊扑上来……

    “脊蛊是灵笼世界最常见的怪物，类型有三种，干扰型、控制型和吸取型。你现在遇到的是吸取型，它会直接吸取你的生命源质。”

    一只巨大的多足虫带着腥臭难忍的味道，直接扒在了陈谦的脸上！

    陈谦低头看了一眼手表上，分别用红色和橙色显示的，代表“生命源质”和“生命活力”的两根血条。在吸取型脊蛊的攻击下，红色血条正在以1点/秒的速度下降。

    “生命源质出生恒定，不会随角色等级、属性的提升而增加。注意，生命源质受损后，只可在安全区或通过特殊药物修补。生命活力可随时间自动恢复。生命源质每下降10点，将会获得一个新的负面状态。生命源质或生命活力任意一项下降为0时，角色死亡，但只有极少量的能力可以突破生命活力，直接摄取生命源质。”

    陈谦没有反应。

    都是老玩家了，实血血条的重要性，不用多教。

    “当你遭到‘源质吸取’时，可屏住呼吸并左右移动挣脱。”

    陈谦照做。

    那只脊蛊顺利地被甩下了车。

    车还是沿着山路上坡，从下一个路口转出，前方开阔无遮挡，七八点钟的太阳从破损的前挡射进来，有些刺眼。

    陈谦停下了车。

    不远处，沐浴在阳光下的一座白色的房子，就是他的新手任务地点——门罗生化工厂。

    “嗯？”这个地方，陈谦之前是上民的时候就来过，“但是，入口不对……”

    1号门的内外，横七竖八躺了十几具干瘪的尸体。

    统一的着装和徽章。

    所以，应该就是艾尔莎教官说的，昨天晚上前来这里清理生化工厂而牺牲的上民猎荒者们。

    陈谦思考了半分钟。

    问题是，尘民的新手背包里没有武器，采集任务也全程不需要打怪。

    他怎么可能是跟上民猎荒者走同一个入口进去？

    “……”陈谦蹲下来，摸了一把地面。

    地面是潮湿的，石板的缝隙残留着乌红的血色。

    这些死在噬极兽爪牙之下的猎荒者，死状很惨，他们的生命源质被噬极兽摄取，身体被撕扯得四分五裂，很多都只留下灰白的看不出人形的皮肉，扭曲的手指和挂血丝的眼珠满地都是。

    陈谦站起来，眼皮往下沉了沉，越过他们，从1号门走进了生化工厂。

    “新手任务限时开始。00:29:59……检测到任务内角色自牧，荣誉转生，携带非新手道具x9，新手任务难度浮动x9。”一条系统提示在耳机里响起。

    “我？”陈谦指了指自己的鼻子。

    不是，谁他喵的携带非新手道具x9了？

    那些还没解锁的也算数？

    “你已选择从1号门开始探索。视为接受难度浮动。”紧接着又是一条。

    好！

    很好！

    怪不得他觉得不对呢。

    1号门根本就不是尘民普通难度的新手教程的入口！

    “一而再，再而三……三，三生万物？反正你他喵的先惹我的！”

    陈谦还能不了解灵笼的AI逻辑？

    现在AI就是对他的底细做个摸排，简单来说就是判断一下在接下来的游戏过程中，可以将该玩家揉搓到什么程度，一旦他心太软，现在接受了这个设定，以后，肯定就会经常给他玩出浮动难度，又或者是在自动匹配的副本中，三天两头把他匹配给类似九木这样的高手。

    所以，如果不把这个危险的苗头，扼杀在故事的开头，以后，绝对的家无宁日！

    他咸着也是咸着。

    先镇压一下吧，好好教狗AI做个人！

