    众人一开始跑步的时候，几乎都听不到什么粗重的喘息声，所有的其他声音几乎都被铁衣的摩擦声给掩盖了过去，而有些学员则是刚开始跑圈便用上了全力想着要跟凌歌一较高下。

    而就当凌歌已经跑到十七圈了的时候，在后面一直追着他，跑在第二位的王冬也只是才堪堪跑到十二圈而已，凌歌现在已经足足甩了他五圈之多，而其他追赶在他身后的学员更是大多数跑的还不到十圈。

    他们看着凌歌毫不费力地一圈一圈飞快跑着，看着凌歌身上跟他们穿着一样的铁衣，心里感叹还真是人比人气死人，他们渐渐跑的这么辛苦，凌歌竟然还游刃有余！

    这也让他们没人再生出挑战凌歌的想法，不愧是内院承认的人，果真有些本事。

    随着时间的流逝，铁衣的沉重也就越发的明显了，这群平均只有十八九级的魂师，就算不用魂技，魂力现在也是飞速消耗。。

    而这个时候，就连跑在前面的王冬也是一脸的汗水，速度也已经以肉眼可见的速度开始慢了下来。

    真是变态啊！王冬看着他前面的人影，负重三十斤跑了十七圈、依旧只是脸色微红，有些气喘的凌歌，不禁暗骂了一声。

    随着时间来到半个时辰之后，一名女学员终于忍不住“扑通”一声摔倒在地，在地上挣扎了一会后，却还是没有再站起而是坐在广场上，说什么也不肯再起来坚持跑了。

    而一旦有了第一个人倒下，自然会有第二个、第三个……

    一段时间下来，史莱克广场上就象是推倒了多米诺骨牌一样，铁衣砸在地上的声音不绝于耳。

    最后，就连王冬也放弃了。

    此时此刻，史莱克广场上只剩下两个身影，一个是依旧在跑着只不过是速度变成匀速的凌歌，而另一个则是一步一脚印，一步一蹒跚的霍雨浩。

    不行，我不能停，我，我一定要坚持下去！

    心中想着要为报仇的妈妈，霍雨浩抬起头看着仍旧坚持在跑的凌歌，凌歌还在坚持，他绝对不能给凌歌丢脸！

    在众多信念的支撑下，霍雨浩继续坚持着，甚至不惜一咬舌尖，通过刺痛的方式使他原本昏沉的大脑变得清明几分。

    凌歌也已经跑了半个多时辰，虽然体质远比其他人要好，但是他现在的魂力也省的不多了，必须要省着点用，他现在是魂力和体力穿插这使用，希望能通过这样坚持跑下去。

    凌歌能够听见，在他的身后就只剩下一声又一声的沉重步伐的落地声了。

    他并没有四处张望看谁倒下了谁还在跑，不过听声音应该是只剩下雨浩了。

    也就只有他会发出那么沉重的步伐声了。

    而从雨浩那一顿一顿，有些间接性的脚步声可以听出，他明明已经到了极限，却不曾想着要放弃，要一直努力到最后一刻。

    看着广场上一前一后仍然还在坚持的两人，王冬坐在地上呆愣着看着两人片刻，然后咬了咬牙，撑起身子，追着他们两个人的步伐跑了过去。

    班里的其他人看见王冬又跑了上去，一时间面面相觑，也不知道到底是跟上去，还是继续向这样跟着大部分人继续休息。

    他们在观望，每个人都在看着其他人怎么做，希望能够让别人给他们一些勇气，改变的勇气。

    其实这也怪不得他们，这个世界的绝大部分人一生中的大部分时间其实都在观望。

    观望别人走向不同的道路，观望别人的人生是什么样子的，想要借此来为他们自己找到出路。

    他们观望别人如何成功，因为别人的成功才能给他们动力。

    可是实际上，等到别人成功的时候你再去做，往往就晚了……

    观望了一会后，终于，也不知是谁第一个跑了上去，紧接着，两个，三个……整个新生一班的学员全都是咬紧牙关，一个个从地上爬了起来，抬着自己僵硬的双腿，勉强着自己重新上了跑道。

    见到这一幕，周漪嘴角渐渐露出了欣慰的笑容。

    这堂课最大的意义终于是被这些学员们给领悟到了。

    “叮铃铃——”

    此时，宛如天籁之音的下课铃声终于在众人的耳朵中响了起来。

    哗啦啦！一片铁衣与地面碰撞发出的声音，仿佛多米诺骨牌一般，所有的学员们一个接着一个扑到在地，激起一片尘土。

    而原本一直坚持到现在的霍雨浩当听见下课铃声响起的时候，终于也是倒下了。

    不过，在他倒下的时候，他身后的王冬从后面一把抓住了他的铁衣，他才不至于让他清秀的小脸和地面来一个亲密接触。

    而此时的凌歌听见铃声响起后，也是逐渐减慢速度，慢慢地停下了脚步。

    就在新生一班所有的学员都筋疲力尽地躺在地上的时候，眼中尽是满意之色的周漪朝着远处招了招手。

    而后，一名身穿白衣的男子飘然而至，凭空而立，来到了她身边，向她点点头打了声招呼后，便转向一众学员。

    之后，只见一圈圈炫目无比的魂环从他脚下升起，两黄、两紫、三黑，竟是足足有七个之多。魂圣，这俨然竟是一位七十级修为的魂圣级强者。

    只见那位魂圣强者双手抬起，柔和的绿色开始从他掌心之中生长出来，他身上的第七个魂环黑光缭绕，只见他摇身一晃，瞬间化为了一株参天大树。

    当凌歌看到这棵巨树的时候，不禁一愣，这树，怎么看起来这么眼熟？

    只见一片片碧绿的树叶从树冠中飞出，落在了每一个新生一班学员的身上。

    而当那片带有浓郁生命气息的树叶落到凌歌身上时，凌歌体内沉寂已久的生命之种竟然微微发光做出回应，而后便是疯狂地吸收着这一股生命气息。

    随着这股生命之力的吸收，凌歌整个人竟然从内到外开始散发出阵阵绿金色的光芒，这正是生命之种在受到同时生命力的刺激后自主开始运转的迹象。

    ps：求推荐求月票

