    第541章妹妹

    “说说吧。”男人把酒杯放下，出色的五官从阴影中显露出来，让韩媛一时间都看呆了。

    男人皱了皱眉，如寒冰般的目光在韩媛身上扫了一眼，韩媛立刻恢复了理智，这才想起来面前这个男人的身份，她低下头，恭敬的回答，“我手里有一个手镯，跟您这边提供的那个戒指是一套。”

    男人冲身边的管家使了个眼色，管家立刻上前把手镯接过来，

    那是一个翠绿的玉镯子，通体流翠，成色极好，在靠近内侧的部分，刻了一个小小的字母F。

    男人伸出手去，在刻着字母的部分摩挲了两下，目光中有着淡淡的追思，“这玉镯，你从哪里得到的？”

    “是小的时候在帝都一个孤儿院门口捡到的，”韩媛低着头回答，没有人看到她此刻微微闪烁着的眸光，

    其实她说谎了，这玉镯，是她十多岁的时候，从一个玩的比较好的女孩子手里买回来的，

    当时那女孩子说这玉镯是从别人手里抢来的，她觉得好看，便买了回来。

    时隔这么多年，韩媛是万万没有想到，这镯子还有这么大的用处。

    此刻说是孤儿院，只不过是想混淆对玉镯归属人的寻找，

    要是真的让男子找到了那个真的归属人，那她的计划不就全泡汤了？？

    “哪个孤儿院？”男人抬起头来，深邃的目光落在韩媛的身上，让她一时间有种被看穿的错觉，

    韩媛暗自捏紧了双手，“帝都仁爱孤儿院，”

    那所孤儿院，早在十年前就已经被拆掉了，她就不信，这男人还能把整个帝都翻过来找一遍。

    男子没有说话，也不知道是信了还是没有信韩媛的话，半晌，他终于出了声，“你先下去吧，”

    “好的。”

    韩媛回到酒店后没多久，管家便找上门，承诺可以帮韩媛兑现一个要求，

    韩媛想了想，突然有了些许疯狂的想法，她看向管家，“什么要求都可以吗？”

    管家看了韩媛一眼，转过头往外拨出去一个电话，“是的，王子说了，任何要求都可以，前提是，你帮他找到真正的公主。”

    韩媛点点头，“没问题。”

    “那您提出来的要求是？”

    “我的要求就是，王子提供给我3年的庇护。”韩媛说这话的时候，底气还是有些不足，她说完抿了抿唇，“这个要求也可以吗？”

    管家沉默了一瞬，最终还是点点头，“王子已经说过了，任何要求都可以。”

    韩媛兴奋的眼睛一亮，“请王子放心，我一定会尽全力帮他找到他要找的人的。”

    管家点点头，走的时候，脸上的神色明显冷下来许多。

    等回到山庄，管家把事情向男人禀报了一遍，“王子，那个女孩子，有些过于贪心了。”

    男人的神色倒是没有什么波动，他看着手中的玉镯，“如果能够找到妹妹，就算给她一些好处又能怎么样？”

    “是。”既然男子都没有再说什么，管家也就闭了嘴。

    另一边，得到了F国庇护的韩媛，国际医学研究院的导师们对她的约束作用就很小了，

    韩媛挂名回国实习的请求，也被破格允许。

    (本章完)

