    而在萧动炎正强势对秦尘出手之时，距离天雷城数万里外的一片天际之上。

    嗖嗖嗖！

    一道道身上散发着恐怖气息的身影掠过长空，朝着天雷城的方向飞掠而来。

    领头的一人身穿黑袍，正是付乾坤，而在他身后，天巡会公孙哲、行舟商会翟项铭、器殿太上长老楼子墨、血脉圣地隐世长老邱濮纯四人纷纷跟随其后。

    “付兄，尘兄和极镜丹帝真的已经先回了天雷城？”

    楼子墨一边飞掠，一边皱着眉头说道。

    他们五人出了通道，却发现彼此都别随机到了雷霆之海不同的地方，好不容易才聚集在一起，结果发现秦尘和极镜丹帝竟然不在这雷霆之海的核心之地中。

    一开始众人还有些担心上官曦儿和魔灵会在外守候，结果小心翼翼飞掠了半天，也没发现异常之后才彻底松了口气。

    不过他们还是想和秦尘一起才有安全感，所幸的是，付乾坤也触摸到了一丝圣境境界，并且言明秦尘已经先回天雷城之后，才跟着付乾坤一同赶往天雷城。

    事实上就算没有秦尘的关系，付乾坤身为曾经大陆的第一人，是在场几人中身份地位最高的一个，众人也会听从付乾坤的安排。

    “楼子墨太上长老，难道付某还会骗你不成？”付乾坤瞥了楼子墨一眼，就这家伙话说。

    “咳咳。”楼子墨干笑两声，道：“付兄，楼某自然不是信不过你，这不是有些担心尘兄嘛，你和尘兄关系如此交好，飘渺宫又狼子野心，将来必然会对我天武大陆的各大势力发动进攻，到时候还得仰仗尘兄和付兄呢。”

    经历了远古魔地一行，楼子墨这才知道什么叫天外有天人外有人，特别是上官曦儿和魔灵展露出来的实力，让他心中沉甸甸的，一旦上官曦儿欲要对他器殿动手，如果没有秦尘和付乾坤的帮忙，他器殿不说会覆灭，但也定然损失惨重。

    他现在也是替器殿早早的和秦尘还有付乾坤打好关系。

    更何况一旦付乾坤回到血脉圣地，这血脉圣地会长一位，还真不知道会发生什么情况，若是付乾坤能够重新执掌血脉圣地，那对天武大陆而言，必将又是一件能改变大陆格局的大事。

    付乾坤无语，楼子墨好歹也是器殿的太上长老，怎么现在这姿态就跟邻居老头一样，这么小家子气呢。

    他叹了口气，道：“楼兄，别想太多了，如今上官曦儿勾结异魔族，正是需要我等各大势力联手并进的时候，我和尘兄自然不会袖手旁观，不过也希望楼兄以后能代表器殿，配合我等，联手共抗外敌。”

    楼子墨这才严肃起来，点头道：“这是自然。”

    守卫大陆，人人有责，这点觉悟楼子墨还是有的。

    “付兄，以前我等在天雷城，也是浑浑噩噩，占山为王，以后，也要仰仗付兄和尘兄了。”

    公孙哲和翟项铭对视一眼，纷纷说道，也是打定主意，要上秦尘和付乾坤这条大船了。

    乱世之中，他们虽为豪强，但却如大浪扁舟一般，一个不下心，便会粉身碎骨，唯有团结一致，或许才有活下来的可能。

    “诸位都是生死之交，我等不管是为大陆未来，还是为了自身，自然需要同舟共济。”付乾坤点头道。

    “同舟共济。”

    几人齐声说道，声音洪亮，几道人影以极快的速度划破长空，迅速掠向天雷城。

    而此时天雷城门口，萧家老祖萧动炎的灵火领域，已然将秦尘包裹在了其中。

    “好强的领域。”

    仅仅是感受到这灵火领域一丝散逸出来的威压，便令场上不少高手纷纷变色。

    他们久闻灵火领域大名，如此初见，果然名不虚传。

    “那小子要危险了！”

    众人纷纷看向极镜丹帝。

    在他们看来，极镜丹帝和秦尘一唱一和，极有可能已经暗中定下了什么计划，一旦秦尘遇险，极镜丹帝定然会第一时间出手。

    可令他们疑惑的是，极镜丹帝站在一旁，脸上居然毫无表情，竟一点出手的打算都没有。

    “这就奇怪了！”

    众人心头疑惑重重，虽然他们都不希望萧动炎将秦尘斩杀，但此刻谁都没动。

    以秦尘之前展露出来的实力来看，就算萧动炎能杀了他，也不可能眨眼间就将其斩杀。

    一旦秦尘遇险，他们还有足够的时间出手。

    当然，他们并不是为了救秦尘，而是都想从秦尘身上得到他为何如此年轻就能突破巅峰武帝的秘密，是不是和那空间封印中的圣晶中有关。

    更何况，他们也不相信真到危机关头，极镜丹帝真的会任由秦尘被杀死。

    一时间，所有人的注意力都集中到了萧动炎和秦尘的交手之上。

    “臭小子，给我去死。”

    萧动炎施展出灵火领域，恐怖的火焰气息吞噬一切，瞬间笼罩住秦尘周身的每一丝空间，那恐怖的火系力量疯狂碾压而来，并且不断的增强。

    秦尘看见萧动炎的动作，冷冷一笑，这萧动炎的灵火领域的确威力极强，但比起上官曦儿的青灵界却差了不止一星半点，如果秦尘在没有领悟空间雷域之前，或许还会有些忌惮，但对已经领悟了空间雷域的秦尘而言，这点领域之威顿时就不算什么了。

    更何况，秦尘本身就是一名炼药师，对方想要以火系力量来压制他，那是用错了对象。

    当然，虽然秦尘并不惧怕萧动炎的灵火领域，但对萧动炎这种利用真宝掌控火焰领域的手法却是颇为好奇，或许，这一丝手法被他掌控领悟之后，自己也能形成一个独特的火焰领域也不一定。

    看着自己的灵火领域已经完全将秦尘罩住，萧动炎一声冷笑，火灵圆环已经带起了一片环影，从四面八方将秦尘笼罩起来。

    秦尘何等眼界，从萧动炎出手的架势就看明白了，萧动炎这是要将自己从外到内的层层剥去，让自己忍受最残酷的酷刑，甚至不让自己在短时间内死去。

    好残忍的家伙，秦尘冷哼一声，心头杀机涌起，半玥古剑毫不犹豫的劈了出来。

