    王振辉看对方还带有侥幸，冷笑一声，手指一使劲，陈六福的下颚就直接拧断了，嘴巴合不拢，连说话都吞吐不清，紧接着摁着他的脑袋，嘭的一声，直接撞在地上。

    陈六福被撞的晕晕乎乎的，感觉脸上都是血。

    随后王振辉一把拎起陈六福，直接把他拴在椅子上，走到窗户口，一脚踹开两扇玻璃，此刻是在酒店二十楼的包厢里。

    窗户一打开，外面风呼啸喷灌而入，呼呼呼呼的鬼哭狼吼之声，听的人头皮发麻。

    “你……你想干嘛，呜呜。”陈六福吓坏了，嘴巴使不上劲，每说一句话都感觉嘴巴快疼死了，但感觉到椅子的移动，他脸都惨白了。

    “陈总椅子坐不稳，不小心掉下了楼，还是说，诸位帮陈总换个死法？”王振辉冷冷的瞥了一眼那群采购商，嘴角露出一丝嘲讽，一手握着椅把手，只是一使劲，那椅子连同陈六福近两百斤的身体，就被拎起来了。

    陈六福脸色大变，拼命的挣扎着，小眼睛瞪得犹如铜铃，嘴里哇哇的嚷嚷着救命，拼命的求情，可明显无济于事。

    那些刚刚被摁倒在地上其余十几个采购商，吓得簌簌发抖，脸都白了，难不成，接下来就是他们了？

    正说话间，果然他们身旁的壮汉，忽然拎起了他们起身。

    “啊！”

    “我不要钱了，我不要货了，我什么都不要了，饶命啊。”突然一个采购商实在扛不住这种压力，猛的挣脱开，扑腾一声，直接跪在了李扬的脚下。

    那被拎起来的十几个采购商，也是纷纷扑腾一声跪在地上，声泪俱下的纷纷指天发誓，不要货了，这件事和大青山没有半毛钱关系。

    “呜呜呜！”

    “我也不要货了，我啥也不要了。”陈六福感觉半个身子已经被塞到了窗口下，那椅子坐在窗前晃晃荡荡的，眼瞅着稍微一个不不小心，就落下来了。

    “我啥也不要了，我错了啊。”

    “饶命啊，我是猪油蒙了心，我的娘啊，我真的不敢了啊。”

    “救命啊，救命啊，我好怕啊，我不想死啊。”

    陈六福一边大喊大叫，被绑缚的双手拼命的伸出手一些，死命的扣着一扇窗户玻璃，手指都渗出血了，也不敢松啊，松开了，有可能人就落下去了。

    他的裤裆处一片湿漉漉的，哗哗哗的往下落水，两条腿抖颤的都不受控制了。

    看着这十几个挑头的采购商如此惨，那些刚刚没敢出言不逊的采购商，簌簌发抖的站在墙边，心底即是侥幸又是暗暗害怕。

    就在这个时候，突然外面响起了一连串的脚步声，随后包厢门被推开，就看到省招待处的高主任怒气冲冲的进来了。

    “你们大青山的人，是要造反吗？还不赶紧把人给我放下来。”高主任走到餐桌前，抬手啪的一声，拍在桌子上。

    现场嘭的一声响，忽然变得极其安静，每个人都是望着高主任。

    那陈六福咽了咽口水，还是很聪明的没有开口喊救命，他虽然贪财，却不白痴，高主任光杆司令一个人过来，半点威慑都没有，而对方一松手，他就完蛋了。

    “你赶紧把人给放下来。”高主任看没人理会他，就主动的走到王振辉跟前，想要把陈六福给拉回房间里。

    王振辉冷笑一声，真的松开手了。

    哗啦一声，那椅子猛的往外面一滑，陈六福的大半个身子都耸到了窗外，劲风吹的他整个人吓得哇哇叫，脸惨白的瘆人，嘴里嚷嚷着救命啊。

    “啊！”

    高主任也吓坏了，他是想拉陈六福进来的，却没想到王振辉突然松开手，惊的他赶紧死死的抓住椅子把手，可他哪有那个力气，拉得住两百多斤的陈六福。

    “高主任抓紧了，万一你松开，他就是因你而死了。”李扬平静道。

    “啊，快点来人啊。”高主任打了一个寒颤，不管大青山有多大责任，可他真的松开手，摔死了一个省委邀请来的大采购商，这个祸，他有口也难辨。

    高主任看没有一个人敢动弹，急的额头上满是大汗，双手死死的抓住椅子腿，整个人被两百多斤扯拉的，抵在了墙壁上，脸紧贴在墙上，却也不敢松开手。

    “啊啊，快来人啊。”

    “救命啊，这是一条人命啊。”

    “李先生，大局为重啊，西川省的脸面为重啊，我一人生死无足轻重，可陈总不能死在西川省啊。”高主任撕破喉咙的大声喊道。

    “高主任即然这么大义，不如你代替他？”李扬直直的看向高主任。

    从一进门这些采购商的把戏，他就看的一清二楚，无外乎是仗着省委邀请来的这个帽子，加上法不责众，地方政府要体面，认为大青山哪怕吃亏，也要咽下这口恶气。

    所以才有了侯总轻而易举，拿走他们的钱，今天他们一起过来，兴师问罪的场面。

    至于高主任，那是打心眼里看不起大青山，巴不得大青山出点什么事，能让其他各城市的农产品有个好的销路，说白了，为的就是他的官路，毕竟体育场农产品展销会，是他负责的。

    “我……。”高主任整个人懵了，想也不想就是狂摇头，可一晃神的功夫，陈总的身子又往下歪了下去，整个人有三分之二在窗户外面了。

    “啊啊啊。”

    “高主任，老子是西川省省委请来的，你为了西川省去死，咋的了，你就替我走一遭，老子亲自给你向西川省省委给你要一个……烈士啊啊。”

    高主任后悔啊，早知道不来就好了，松又不敢松，淌这趟浑水，自己真他娘的脑子有病了。

    他一晃神，窗户口传出咯吱咯吱的刺耳声，椅子又往下滑落了一截。

    “啊啊啊，高主任我日你先人啊。”

    “杀我者，西川省招待处的高主任啊啊。”

    “杀我者，是高镇亮啊啊。”

    陈六福在外面撕心裂肺的大喊，好似这么吼着，才能心底的胆怯好一些，嚷嚷的整个酒店里里外外好似都能听得见。

    高主任脸色踌躇，心底恨不得扔下这个混蛋，可他不敢啊，没有那个胆量啊，心底吓得要命啊，听到陈六福嗷嗷喊他杀人的话，脑子忽然懵了一阵子，嗡嗡嗡作响。

    他忽然眼泪往下哗哗哗的落下，心底悲愤又是对未来的惶恐，两腿哆嗦的厉害，手也跟着颤抖，近乎是快抓不住椅子把手了，突然间拿脑子砰砰砰的就是撞墙，这一幕吓呆了周边的人。

    就听到高主任突然吼道。

    “啊啊啊，陈六福你个混蛋害死我了，我的前途啊，我的人生，被你这么嗷嗷，谁还敢用我，谁还敢用我啊。”

    “老子二十年勤勤恳恳，好不容易求个省接待处的工作，我日你先人啊，我做错啥事了啊，本本分分，任劳任怨的伺候你们这些混蛋。”

    “你们就这么坑我啊啊。”

    “老子真想扔你下去，一了百了啊，可……我怕啊。”

    “我好怕啊，我几十年来奉公守法，走路都靠右边走，车速都不敢超过三十码啊，对上恭敬有礼，对下平易近人，就怕出了啥乱子啊，我家也是乡下的啊，我学习成绩好，是村子里的希望啊，我从小没干过重活，鸡都没有杀过啊。”

    “我真的不敢杀人啊啊，不敢杀人啊啊。”

    高主任被陈六福这么一吼，整个人直接破防了，自言自语一阵，砰砰砰的脑袋又是去撞窗户下面的墙，轰隆隆的作响，他恨死了陈六福，却还是不敢松手，哪怕手指握着椅子把手，磨蹭的已是血淋淋，倒刺渗血，哗哗哗的往下流了。

    可他……还是不敢松开手。

    “高主任啊啊，你别激动啊。”陈六福也吓坏了，脸色一阵惨白。

    “为什么啊，为什么啊啊！”

    高主任脑子嗡嗡作响，嘴里喃喃道，脸上泪水哗哗哗往下流。

    李扬起身走过去，抬手一把抓住陈六福的衣服，直接连带着椅子，拽进了房间里，扔到了角落里，看向整个人木楞在原地，忘记起身的高主任。

    “高主任，你家是农村的，可再困难，难得过大青山的人吗？西川省二十多个地级市，数千万的人口，几万个村子，大青山在里边是最穷的。”

    “上学？呵，大青山多少孩子从小到大连名字都不会写，多少个女孩子长大了之后，就因为没文化，连工厂都不收，只能去做最卑贱的活。”

    “比苦，你待的乡村对我们而言，就是天堂。”

    “比前途，你省招待处的实权主任，高高在上，衣食无忧，福利待遇强过太多人了，我没有苛求过，你能偏袒穷人，可你做到了公平公正吗？”

    李扬冷冷的看向哭的像是孩子一样的高主任，这种人没有做过大恶，却同样可恨。

    “对不起，我……对不起你。”高主任嘴里喃喃道。

    “你没有对不起我，因为人人皆是如此。”李扬摇了摇头，又道“但你穿着公家的衣服，不求你公正廉洁，却别忘记你也曾是农民的儿子，别忘记还有许多没有资格进农产品展销会，却依然诚诚恳恳种庄稼，希望能养活一家的穷人，你对不起的是他们。”

    楚若若和成婉儿是在场唯一的女人，起初他们也害怕陈六福会摔下去，可心底明白，李扬并不是嗜杀之人，在看到眼前的一幕，想到大青山那些老实本分，被逼的却拎着刀去谋活路的人，心底也是倍感苦涩。

    今日是李扬站出来了，如果没有他，那些人哪怕种了庄稼，也只能低价出售吧，一年到头，除了化肥和日常开销，估计到头来，也剩不下几个钱。

    这个时候，她们忽然明白，为何大青山的那些人敢拼敢杀，愿为了大青山的崛起，为了李扬，去死了！

    高主任满脸羞愧，垂下头，双手鲜血淋淋，却都忘记疼了。

    就在这个时候，从外面走进来三个人，侯总和拄着拐杖的赵总和王总。

    三个人一到了现场，在场的一干采购商脸色皆是一变，却没有敢吭声，有大青山的人在这里，他们再也不敢瞎嚷嚷了。

    三人相视一眼，再看眼前的场景，心底苦涩，早知道大青山如此刚，他们也不敢走到那一步啊。

    侯总走到李扬跟前，扑腾一声跪在了地上。

    “李先生，这是我掌握的东江省三个城市的销售渠道，我愿意将功补过，无偿转让给您，从此以后我会留在西川省，如果有我的到我的地方，您尽管吩咐。”侯总已经准备好了协议，签字摁了手印，主动递过去。

    王总和赵总也是扑腾一声跪下，协议昨天签署过了，此刻也没有什么好说的。

    在场的几十个采购商看到侯总等人如此卑微的举动，更是把命根子一般的销售渠道，一时间皆是心底怯怯，何曾时，拥有渠道的采购商面对生产商，如此卑微了。

    哪怕面对几个国字头的大农场，对方也是礼遇有加。

    无他，渠道为王。

    李扬看了一眼在场的一个个采购商，淡淡一笑，他们今日被震慑住，他日，回到各自的老巢，肯定会心底不满的，渠道，皆因渠道是有他们掌握。

    不过李扬也不在乎，今日能震住你们，来日，也能断了他们的渠道。

    一切皆因为，大青山的农产品无法复制。

    渠道为王的时代，也该变一变了。

