    一个个巨大的火球连续不断的飞向一边释放烟雾一边闪避的凯撒级战列舰。最悲催的是排在第二位的腓特烈大帝号，他居然阴差阳错的被2艘英国超无畏重点照顾！在密集的苦味酸炮弹的照顾下，这艘前公海舰队旗舰在火焰风暴中穿梭，一时间根本不知道被打中多少发炮弹！一个个火球在船体上爆射而出，大火很快覆盖了整个甲板，桅杆顶部的测距仪早已被猛烈的炮火打成碎片，甚至就连炮塔上的单独的炮镜都被烈焰和纷飞的弹片摧毁。更加悲催的是，不知道是英国人的人品所致，还是其它什么原因，一发命中菲特烈大帝2号炮座的炮弹居然是合格产品！这发炮弹直接打穿了炮座防护，然后一头扎进了弹药提升井！

    不过好在，腓特烈大帝号刚刚完成一轮提升，提升井两端防火门都是关闭的，剧烈的爆炸并没有撕开厚重的防火门，虽然这座炮塔也没法用了，但是至少没有殉爆的危险了，不过这时候德国人不知道是被打晕了还是吓傻了，腓特烈大帝号的舰长居然下令给船首的两座炮塔弹药库注水！这也成了日德兰海战中德国公海舰队少有的污点！腓特烈大帝情况十分危机，同样其它3艘同级舰在被优势对手抢先攻击的情况下损失也十分惨重，在不到一刻钟的时间里，4艘凯撒级战列舰的16座炮塔中彻底损失了5座，火力降到了堪堪一半的水平！

    “他们怎么就是不沉呢？”看着远处在弹雨中飘摇但就是坚强的浮在水面上的德国舰队。杰里科脸色阴沉的说道。这个时机他把握的非常好，但是带来的优势也不过是暂时的，自己手中的辅助战舰已经很难再发动一场突击了。而一旦不能在德国人缓过劲之前取得决定性的战果，那么战场的形势将发生逆转，要知道，在这个距离上，德国舰队主炮可是能够轻易的撕碎英国战舰的防御！

    就在杰里科集中精锐对德国第一战列舰编队发动雷霆一击的时候，4艘国王级战列舰组成的第二战列舰编队在躲开鱼雷攻击后突然发现与自己捉对厮杀的英国战舰没了！双方数量本来就差不多，你集中一部分攻击对手。那么对手在另一个方向上就会占据优势！而此时，德国第二战列舰编队则正好占据了这个优势！国王号和后面的大选帝侯号颇为默契的将20门350mm主炮瞄准了侧前方打的正起劲的百夫长号！

    “上帝给了我胜利的机会，我也抓住了机会。但是机会终究没有转变成胜利，而场面上的优势在极短的时间内就被逆转！”事后杰里科这样回忆道。正在集中全力攻击凯撒号4四号舰阿尔伯特国王号的百夫长没想到自己被两只巨兽盯上了，就在百夫长成功的将对方的4号炮塔打哑后，自己的船尾两座炮塔几乎同时被对方打中！多达20门350mm火炮在如此近距离上的攻击直接宣判了对方的死刑！英国人的冗余和水密性可没法和德国战舰相比。而12寸的主装甲又不能带来有效的保护。在不到5分钟的时间里，至少有8发以上的350mm重炮炮弹命中了倒霉的百夫长号！

    整个船体后部几乎被密集的弹雨打成了碎片。一发炮弹摧毁了百夫长号的舵机，而另外一发炮弹则直接将一根传动轴炸成了两段！巨量的进水直接导致百夫长号的后甲板都机会被海水淹没，而且整个船体也发生了严重的倾斜。眼看已经失去了控制！甚至连拖带都几乎不可能！

    就在国王号和大选帝侯号痛快的打地鼠的时候，边境总督号和威廉王子号也瞄准了乔治五世号！也许是英国人人品用尽了，也许是德国人的手气太好，在乔治五世号被集火后不久，一发炮弹成功的击穿了乔治五世号的上装甲。随后又砸穿了下面的穹甲，最终在弹药库上方发生了爆炸。剧烈的爆炸造成了弹药库的结构受损，一团团的烈焰开始向弹药库扩散，这一次英国人果断加速注水，暂时保住了一命，不过没多久，另外一发打入了后部副炮弹药库的350mm穿甲弹则直接引燃了其中的发射药！

    英国人确实对防护进行了一番改进，主炮弹药库防御和防火措施做得也算可以了，但是副炮弹药库却还是差一些火候，而这一个缺点则最终导致了乔治五世号的战沉！一条巨大的火龙从右舷后部喷出，随后一阵阵沉闷的爆炸从船体中传出，火焰和浓烟笼罩了整艘战舰，金属断裂和船体被撕扯的声音不断的穿出，而两艘德国战列舰并不打算就这样放过他，一发几乎命中了同样位置的炮弹成为了压垮乔治五世号的最后一根稻草，最终，从爆点向后的整个船尾都从船体上脱离下来，沉入了波涛汹涌的北海，而前半段也被伴随着大量进水而坐沉入海底！

    从杰里科集中火力攻击德国第一战列舰分队，到乔治五世号的沉没，一共用了不到45分钟的时间！虽然杰里科成功的重创了3艘凯撒级战列舰，但是同时自己也扔下来2艘超无畏！和大胆号同级的乔治五世号和百夫长号，最终被击毁，成为了英国在第一次世界大战中第一级被全级摧毁的超无畏舰！乔治五世被直接打沉，百夫长号也因为无法拖带而随后被鱼雷艇摧毁。而其它的超无畏也遭到了打击，受到了或多或少的伤害。

    杰里科的战术没问题，无论从设想还是从实施的角度来看都是这样，但是拜英国人糟糕的炮弹所赐，这次攻击不但没能为英国舰队带来胜利，反而让其陷入了极其危险的境地！从开战到现在，杰里科舰队已经损失了3艘主力舰。2艘超无畏和1艘无畏！再打下去可就真的危险了！到现在从相遇开始已经快过去近2个小时了，贝蒂也该来了吧？此时的杰里科对贝蒂可谓是望眼欲穿！一封封电报不断的发出，直到不久前一发炮弹摧毁了铁公爵号的天线。而随后杰里科又命令打旗语让其它战舰发送这些内容一样却又至关重要的电报！

    而此时贝蒂在干什么呢？贝蒂在摧毁了2艘德国快速战列舰和另外2艘伪装战舰后，终于意犹未尽的决定放走毛奇号和戈本号。一方面是希佩尔在关键时刻毅然决然的跑路让贝蒂根本追不上，而另一方面则是杰里科的电报让贝蒂感到了十分的不安，杰里科是一个沉着镇定而且足智多谋的优秀将领，即使在困难的情况下依然坚忍不拔，美西战争中在加勒比海的鏖战是让贝蒂佩服不已，贝蒂作战风格是硬朗而且果断。但是他同时也知道自己的性格更善于打顺风战而不是在逆境中有韧性的抗争。而现在就连杰里科都认为撑不住了，那情况应该会非常的恶劣！在击毁了所能追上的所有德国战舰后，贝蒂干净利落的向杰里科舰队驶去！

    贝蒂是想尽快和杰里科汇合。他很想和杰里科一起在北海创造另外一个特拉法尔加奇迹。想到在今天，英国舰队有希望将世界第二的公海舰队歼灭，贝蒂就充满了兴奋！但是这时候，一艘潜艇在距离狮子号不到1500米的地方向舰队发动了鱼雷攻击。虽然这次攻击非常的不成功。而且袭击者也因为密集的反击而沉没，不过这却让贝蒂本来已经紧绷的神经更加紧张，所以整个舰队也在走着之字形航线来规避对方的潜艇，而这样自然拖延了很长的时间。

    杰里科的情况越来越糟，在两艘超无畏被击毁后，杰里科不得不命令剩余的辅助战舰继续释放烟雾，掩护舰队脱离接触，但是一下冲到了这么近的距离上向走也不是那么容易的。不过好在。在刚才的战斗中，杰里科同样打伤了德国人的三艘超无畏。使其在短时间内失去了战斗力，在这段时间里，德国人只有7艘超无畏。而另一方面则是面对德国人的12寸45l主炮，英国大舰队的战列舰防御还是足够的，12寸主装和后面的3寸穹甲挡住了对方的攻击，后队的交战几乎就是谁也奈何不了谁的情况。双方虽然屡屡命中对手，但是都没有造成太大的伤害，无论炮弹有问题的英国亦或者没问题的德国。

    就在杰里科直接着舰队在烟幕和鱼雷的掩护下狼狈的脱离接触的时候，从远处海面上冒出的滚滚浓烟让在战场上厮杀的两支舰队指挥官不由自主的凝重起来，“贝蒂舰队来了！”几乎在同一时刻，杰里科和舍尔就得出来相同的结论。舍尔已经知道了悲催的希佩尔最终只带着两艘超无畏向威廉港奔去。现在只能是贝蒂了，在看到这支由9艘主力舰组成的舰队最终出现在自己面前的时候，舍尔心中也万分紧张！蒸汽战舰交战史上从没有碰上过的两面夹击的情况终于出现了，当德国战列舰将炮塔转向其中一边的时候，炮塔脆弱的后部就会暴露给另外一边的敌人，无论从火力分配还是防护性上来讲，这对于德国舰队都是一次挑战，而对方的航速也要远高于自己。

    “是时候该走了。”舍尔有些失落的看了看远处浓烟滚滚的杰里科舰队，又看了看迎面杀来的贝蒂舰队，这种情况下舍尔可不敢和英国大舰队死拼。更何况虽然是2换3，自己损失两艘无畏换取对方2艘超无畏和1艘无畏，怎么看也算赚了，当然，这有一个前提，那就是自己在走的时候能不损失战舰！

    感谢书友飞跑的小猪的打赏~~~，好久没看见这么高的打赏了~~~。感谢支持~~~。今天双更~~~。感谢书友望云山人和zhouyu1976的打赏，以及书友9166067813的月票支持~~~。(未完待续。。)