 中年妇人听到这话，却是冷哼了一声，嘲弄地看着杨天，道：“这几个位置就摆在这儿，你们自己不坐，让人坐了，你们还来赶人？

要不要脸啊！”

杨天听到这话，倒也不急不气，道：“女士，看来你好像没有领会我刚刚说的话的意思。

我是说，这里是我们租下的，花了钱租下的。”

“花了钱又怎么样啊？

有钱就了不起啊！”

中年妇人却是不买账，还蛮横了起来，道，“反正这里刚才没人，我们坐下了，现在就是我们娘俩的了。

我才不管你花没花钱！你又没把钱花在我这儿，我凭什么给你让座？”

杨天闻言，倒是笑了，道：“女士，现在已经是法治社会了，不是你占着位置，位置就是你的了。

你要是想代替人家管理方来收钱，你得先买下这些位置的所有权。

可现在你没有，所以，这位置归谁，可不是你说了算。”

“不是我说了算？

呵呵，不是我说了算，还是你说了算？

我还就不信了！”

中年妇人撒泼道，“今天我还就坐在这儿了，我看你怎么把我们母子俩赶走！”

说着，她还对身旁的小男孩道：“洋洋，快躺下。

我倒要看看，他们要怎么欺负我们娘俩！”

小男孩听到这话，倒也立马点头，躺在了椅子上。

一旁一直没开口的萧茉莉，看到这阵势，终于是有点看不下去了。

她皱着眉头，看着这妇人，道：“你……你们不花钱租位置，占别人的位置，还这么理直气壮？

要不要脸啊？”

中年妇人听到这话，撇了撇嘴，压根不搭理她。

而这份不搭理也令萧茉莉更加生气了。

她萧大小姐哪里受过这种气？

她都忍不住要冲上去搞事了。

然而这时，杨天却是按住了她的香肩，把她按了回来，道：“没事，别动气。”

萧茉莉撅着小嘴，看着杨天，道：“别人都蹬鼻子上脸了，还怎么不动气啊？”

杨天淡然一笑，摸了摸她的小脑袋，道：“别忘了，我们可是付了钱的。

付了钱，自然就得有服务有保障。”

说完，杨天又看向这妇人，道：“女士，如果你再不好好说话的话，那我就只能让收我钱的人来跟你谈了。”

妇人冷哼一声，不以为意。

杨天倒也干脆，直接转身走向了收费设施管理处。

说明情况之后，管理方也很配合，立马派了一个管理员，还顺带着几个保安，一起跟杨天走了回来。

管理员上去和这大妇人沟通，可这妇人一脸不屑、还扬着头一脸嚣张的样子。

管理员警告再三，妇人依旧不为所动，管理员终于是不乐意了，决定动用手段了。

要知道，这种海边的收费设施，遇上撒泼的人是常有的事。

很多脸皮厚的家伙，把位置一占就当成是自己的位置了，理直气壮地不交钱。

倘若放任这种情况存在，那交钱的顾客自然是不会乐意的，到时候管理方就一毛钱都别想收到了。

所以管理方面对这种状况也是很有经验了，面对态度好的或许还会好言相劝，但遇上态度不好的，那就硬碰硬咯。

反正你不讲理在先，管理方可是地主，还会怕你不成？

此刻……管理员直接大手一挥，道：“动手！把这位女士和她的孩子请一边儿去，别伤到他们。”

几个人高马大的保安立马就冲了上去。

这妇人大概也是没想到对方真会动手，直接就懵了。

回过神来想要反抗的时候，就已经被几个粗犷的保安直接抬起来了。

保安们也知道分寸，动作也不粗暴，只是把这女士和小孩抬起到一边，然后缓缓放了下来，放到沙地上。

这妇人一站稳还想撒泼，直接张牙舞爪地朝着一个保安挠去，可这几个大汉也不是好欺负的，直接一推就把她推地上去了。

管理员看着这妇人，冷哼一声道：“女士，如果你再不遵守海边公园的规矩，那我们就只能联系园方把你赶出去了。

你也别想撒泼，我身上是戴了微型摄像头的，你也别想扯皮说什么我们欺负你怎么的。”

这下，那妇人是撒泼也撒不了，想扯皮也扯不动，彻底没辙了。

她气得直咬牙，却拿这些人没任何办法，只能咬着牙，道：“你……你们这群畜生，就知道欺负弱小。

不就是个破椅子吗，谁稀罕啊？

不坐就不坐了！”

说完，还是灰溜溜地带着儿子走到一旁去了。

管理员见事情解决得差不多了，才来到杨天身旁，礼貌说道：“先生，抱歉影响到您的游玩体验了。

如果等会再遇到类似的事情，请您继续直接联系我们。”

杨天微笑着点了点头，道：“好的。”

这下，位置自然是要回来了。

只见萧茉莉回到位置上，刚准备坐下去，又想起了什么，从包里拿出好些纸巾，又擦起了椅子来。

杨天见状，笑了，道：“这么嫌弃别人吗？”

“那当然啊，这么蛮不讲理的泼妇，想想就嫌弃，”萧茉莉倒也直接，气呼呼地说道。

她擦了好一会儿，才觉得擦得差不多了。

躺在躺椅上，休息了一小会儿，然后……从包里拿出了防晒霜，递向杨天，道：“帮我擦。”

众所周知，帮女孩子擦防晒霜这种事情，向来是很活色生香的事情。

杨天听到这话，微微一怔，然后露出一抹淡淡的坏笑，看向萧茉莉，道：“真要我帮你擦？”

萧茉莉抿了一下嘴唇，小脸微红，却又轻哼了一声，故作淡定地道：“当然啊。

你都帮堂姐穿那啥了……帮我擦个防晒霜怎么了？”

杨天闻言，又笑了。

难怪这丫头突然这么主动呢。

原来还在介怀刚刚的事情啊。

这隐隐约约的醋意，倒是颇为有趣呢。

“好吧，”杨天接过防晒霜，便来到她的身旁。

萧茉莉倒也很配合地翻了翻身，背面朝天，把光洁白嫩的后颈、完美的玉背都露给了杨天。

杨天将防晒霜抹在手上，揉匀，然后朝着她那白嫩美妙的娇躯抹去…… 