    “哒哒哒——”

    五匹雄健的骏马在道路上飞驰，铁蹄急落，如骤雨惊雷连绵不息，身后扬起烟尘。

    得知西凉军赶来的消息，楚枫便抛下随行士兵与被押送的山贼，和四个队友快马加鞭，直奔广宗城方向而去。

    “大哥，你帮我捋捋呗，现在到底是啥情况了？”纵然听他说过大致剧情，黄毛仍是感觉有些错乱，在摸不着头脑的情况下，忍不住发问道。

    楚枫眉头微皱，尽管原剧情比较复杂，但还是大概梳理道：“简单来说，吕布、张辽都在同一个格斗场。那里的格斗王叫张力，曾是黄巾军的大将。黄巾军兵败后，他就一直隐藏在格斗场。”

    “后来他身份败露，丁原派兵前去捉拿。张力不愿牵连格斗场，于是选择了牺牲自己，让最得意的弟子吕布亲手杀了他。”

    “现在张力已死，丁原押送着他的尸体想进京邀功领赏。但是张辽和马元义想要替张力复仇，在途中刺杀丁原。”

    “我们得赶在牛辅之前救他一条狗命，当作拜官进爵的筹码。”

    蒹葭听到这里，有些无奈地轻叹一声，吐槽道：“这剧情……跟《三国演义》有联系吗？”

    楚枫好笑地摇了摇头，心说两者还真没什么关系。

    要是套用《三国演义》的剧情当攻略、并对其笃信不疑，八成得死无葬身之地。

    念及此处，他心里更有了个玩味的猜想：会不会有人以为牛辅是个弱鸡，主动杀上门去送死？

    楚枫将思绪抛诸脑后，抬头看了眼天色便微微皱起眉头。

    只怕骑马来不及了。

    “我先行一步！”楚枫话音未落，身形已然凌空而起，自林间树梢飞掠而过，将马匹甩在身后。

    安安翻了个白眼，奔波良久已然不想折腾了。楚月和黄毛敏捷属性有限，也只能骑着马干瞪眼。

    唯有蒹葭也施展轻功，向着楚枫追了过去。

    小半个时辰后。

    楚枫耳畔风声呼啸，已然见得前方林间道路上浩浩荡荡的士兵。

    这群士兵身穿轻甲、顶戴头盔，打着“并州丁原”的旌旗，护送着一辆马车、以及一辆手拉木车。在木车之上，更有一具被白布盖住的尸体。

    骑兵开路，步卒在后。

    无论装备或是气势，都比原剧情里高了不止一个等级。至少看上去更加合理了，不像是一份盒饭请的群演，而是骁勇善战的士兵，浑身都透着一股彪悍肃杀的气息。

    好歹丁原也是雄踞一州之地的霸主，要是随行精锐都像电视剧里那么拉垮，未免也太过可笑。

    “嗯？”察觉到队伍里有见过一面的三个轮回者，楚枫多少有点意外。

    但他依旧没有直接飞下去，而是不紧不慢地跟随在后方，像是在树梢上漫步一般。

    还是得等丁原最绝望恐惧的时候出手，才能让他庆幸感激。

    楚枫目光敏锐毒辣，很快便看到一飞一跑，两个从林间赶来的身影。

    正是马元义和张辽。

    终于来了。

    楚枫露出一丝微笑，直接坐在树枝上，像个吃瓜群众般准备看戏。

    “锵——”

    满脸沧桑、身穿兽皮衣物的马元义拔出长剑，纵身飞向队伍正前方，瞬间引起一阵慌乱。

    一众士兵当即抽出武器挡在马车之前，铿锵之音不绝于耳，寒光烁烁。

    “什么事？”丁原掀开轿子上的帷幕钻了出来，站在上方问道。

    “快把张力的尸体交出来！”胡须拉渣的马元义面色凛然。

    “你是谁？”丁原皱眉道。

    马元义单手握剑，傲然道：“黄巾马元义。”

    “马元义，你果然胆大包天啊。”丁原不紧不慢地开口，显然还没有意识到问题的严重性。

    “废话少说！”马元义剑指前方，让一众士兵紧张起来。

    “不过，你不要把我的并州兵，看成是当年的汉家军，拿下！”丁原向前一指，信心十足。

    一群士兵和三个轮回者顿时怒吼出声，彪悍地向马元义冲杀而去。

    只可惜全无一合之敌，甚至有个轮回者当场被一剑劈开了头颅，当场暴毙。

    第二个轮回者刚抽出五四式黑星，便被其闪电般一剑砍断手臂，鲜血狂飙，惨叫连连，手中黑星也掉落在地。

    剩下一个轮回者调头就跑，内心完全是崩溃的：《三国演义》里没有这么一出吧？！早特么知道会遇到这种事情，打死我也不会急着加入丁原麾下啊！

    而就在此时，暗中观察的张辽也稳不住了，当即厉喝一声，提着把弯刀跳入场中，砍杀并州兵。

    马、张二人联手之下，并州军更是溃不成军，被杀得节节败退。

    丁原更是大惊失色，再也没了先前的迷之自信，一个劲往身后的士兵群里钻：“快来保护我！保护我啊！”

    楚枫都懒得吐槽这货了，只抬眸看了眼远处，多少有点意外。

    按照原剧情牛辅应该到了。

    “看来真有轮回者去找他玩命了，多少耽搁了他一点时间。”楚枫一阵哑然，没想到还真有这种搞不清状况的愣头青。

    而此时张辽已然如鹰隼般张开双臂，一跃数米跳到近前，两刀砍翻数个士兵，一把揪住丁原的衣领，将其拽到近前。

    “不要啊！不要杀我！”丁原慌忙告饶，苦苦哀求。

    “陪张力一起下黄泉吧！”张辽面露狠色，猛然举起手中淌血的弯刀劈砍下去！

    丁原吓得魂飞魄散，脑海中只有一个念头：我命休矣！

    可就在电光火石之间。

    “轰！”

    一股磅礴浩瀚的内力凝聚为肉眼可见的实质化白色掌印，悍然印在丁原的后背。

    丁原未曾感受到半点疼痛，反倒是张辽宛如被攻城重锤撞中一般，当即“噗”地吐出一大口鲜血，身形蜷缩成虾米形状，惨叫着倒飞出去。

    他在“轰”的一声中撞翻数个士兵，让其惨叫连连、哀嚎着在地上打滚，根本爬不起来。

    张辽满脸惊骇之色，以刀矗地支撑着自己，半跪在地。

    抬头看去，便见楚枫若天神下凡般从天而降，携裹着恐怖巨力落足于地面。

    “轰！”

    地面直接被砸出一个半米深坑，劲风狂暴，席卷着尘土扫荡向四面八方，让人睁不开眼。

