    对于那个素未谋面的张思影放了这么多人鸽子，王毅虽然心中不悦，但并未多管闲事。

    毕竟钱不是他出的，人也不是他请的。

    所以当下他也收拾东西，和罗姐来到了早已订好的五星级酒店。

    王毅看着酒店大厅装饰得富丽堂皇，如同皇宫一般。

    他说道：“罗姐，没必要这么浪费，这里离广告公司有点远，而且一晚上也不便宜。”

    王毅并不是什么讲排场的人。

    他觉得只要住得舒服，一晚上二三百块的快捷酒店就行了。

    罗琳了解王毅的性格，说道：“这是华为那边帮我们订的酒店，要不我去跟他们说说，让换一家？”

    王毅直接将自己扔进了沙发里，伸了个懒腰：

    “算了，今晚就不麻烦了。对了，训练馆联系好了吗？”

    罗琳点头：“联系好了，就在离广告公司不远的地方。”

    王毅说道：“那明天让华为订一家离广告公司和球馆都近的酒店就行，没必要非得五星级。”

    ……

    第二天一早，王毅依然是六点起床。

    其实他实在是不想爬起来。

    倒时差很难受。

    到了半夜三点多才睡着。

    他也想偷一天懒，给自己放一天假。

    不过做了两分钟思想斗争之后，还是爬了起来。

    科比连退役后第一天都没睡懒觉，而是早早起床去上班。

    自己现在什么荣誉都没有，有什么资格偷懒。

    跑了大约十公里路去训练馆。

    训练完之后，大约是八点半。

    王毅自己买了早餐回来，在广告公司门口吃完，昨天的那些导演、灯光师们，已经陆续来了。

    王毅冲了个澡，再次换好衣服，做好造型后，和大家一起等着。

    在等待的时候，一个十七八岁的场工，手里抱着一个崭新的篮球来找王毅：

    “那个……毅哥，昨天看你那么忙，我不好意思打扰你。今天一大早就去体育用品店买了篮球。你能帮我签个名吗？”

    王毅微笑着点头，接过篮球来，签上自己的名字。

    接着两人又聊了几分钟。

    这个场工有个很奇怪的名字：王一丁。

    他说父亲觉得这个名字笔划少，好写，就给他取了这个名字。

    两人聊王一丁的生活，年纪轻轻就干场工这种又累又没有地位的活。

    王一丁苦笑着说：“去年高考考砸了，就跟着表哥来广告公司找了份工作。”

    聊完之后，那王一丁整个人都嗨了，能和自己的偶像近距离聊这么长时间，该是一件多么幸福的事。

    王毅看着这场工年轻的脸上那股兴奋劲，他也暗暗下决心。

    自己要做得更好、更努力。

    有一部分球迷这么崇拜自己，自己更要带给他们正能量。

    ……

    到了九点钟时，那个女星并没到。

    又等了足足一个小时，那女星张思影才不慌不忙地赶来。

    王毅虽然和大家一样窝着火，但他本来时间就挺赶，没功夫去节外生枝。

    等她化好装做完造型换好衣服，又过去了一个半小时。

    她这才慢吞吞地从化装间走了出来。

    她的那个女助理在前面开路，逢人就说道：“小心一点，影姐刚做的造型，不要碰到。”

    当来到拍摄场地时，张思影看到正在低头看剧本的王毅，不禁一愣。

    随即便扬着下巴，款步而来。

    “王毅，没想到竟然会是你。”

    王毅听到这个声音，也是一愣。

    转头看去，惊讶道：“张颖？是你！？”

    张思影，真名张颖。

    曾经和王毅是高中同学。

    在高中时，王毅打球已经有些名气了。

    那时候同班的班花张颖主动追求的王毅。

    只不过两人的恋爱一直十分保密，以至于同学们竟然没有任何人知道王毅已经有女朋友了。而且还是班里的班花。

    后来两人上了不同的大学，张颖又主动提出分手。

    说是无法接受异地恋。

    王毅当时一心扑在篮球上，分也就分了吧。

    后来听几个同学说起过，张颖刚刚上大学，就被一个富二代追求，才刚刚一个多月时间，两人就同居了。

    王毅这才知道张颖要分手的真正原因。

    不过既然已经分了，王毅就随他去了。

    在这个物质的社会，女孩追求物质，他也并不反感。

    人各有志嘛。

    万万没想到，四年之后的今天，两人又再次碰面。

    王毅平日里一心扑在训练和比赛上，根本没时间关注国内的娱乐圈，也没兴趣。

    所以没想到这次合拍广告的张思影就是曾经的初恋。

    想到这里，王毅暗叹一声：真尼玛狗血。

    不过既然拿了华为的钱，工作还是要做的。

    他对张思影道：“准备好了吗？准备好了就快开拍，大家都赶时间。”

    张思影露出一丝淡然的笑容：“大家早就准备好了，就为了等你回来。抓紧时间吧，我拍完了还得赶去下一个剧组。那可是个大制作。”

    言语之间，有一丝责怪，又有一丝优越感。

    王毅微微摇了摇头。

    四年了，她变了。

    变得自己都快不认识了。

    王毅也懒得和她多说什么废话。

    导演见两人之间的关系似乎有些微妙，也不敢大声说话。

    连忙开始调度现场人员，马上开拍。

    王毅这也不是第一次拍广告了。

    以前在国内时，也拍过几次，所以进入状态很快。

    但张思影也不知是怎么回事，一直不在状态。

    搞了半个小时，第一条也没过。

    无奈之下，导演只得换场景，先拍第二个镜头。

    摄影师、灯光、场工们又开始忙活起来。

    那个场工王一丁搬旁边的架子时，有点毛手毛脚，碰倒了架子上的刚调好的颜料。

    一大碗颜料翻倒，顿时四散溅了开来。

    溅了旁边王毅和张思影两腿。

    王一丁顿时急了，知道自己闯了大祸。

    这两人一个是球星，一个是一线明星，自己一个也得罪不起。

    “对不起对不起……”

    王一丁语无伦次，连连道歉。

    王毅倒是不在意：“没事，换一件衣服就行了。刚才我看试衣间里还有两件备用的。”

    但张思影却不知为何，怒火攻心。

    直接将手中的剧本扔向王一丁的脸上，怒声道：

    “长眼睛了吗！？”

    “怎么干活的！”

    “太不专业了！”

    王毅眉头微微皱起，以前的张颖脾气可没这么大。

    他一把将王一丁拉到身后，瞪着张思影：“换件衣服的事，何必发那么大火。场工也是人，是人就会犯错，你尊重一下别人行不行！？”

    场工是一个剧组地位最低的。

    什么搬动西，拉导轨，维持现场秩序，打扫场地，替演员买东西，什么杂活累活都是场工的。

    所以不乏有一些明星会看不起场工。

    但王一丁是王毅的粉丝。

    他可不会眼睁睁看着别人随便欺负自己的粉丝。

    哪怕她是一线明星。

    张思影也火了，瞪着王毅：“换件衣服换件衣服，换衣服这么简单吗？你的衣服倒是好换，我这衣服一层套一层，脱一次就得十来分钟，穿上又得十几分钟。这一来二去耽误多少分钟？我拍完还得赶下一个剧组，哪有那么多时间？”

    “有点时间观念行不行！”

    王毅本就是性情中人，听到这话，顿时也火了。

    指着张思影的鼻子，怒斥道：

    “张颖，你他妈也有资格谈时间观念？”

