    “哈哈！真是太巧了！”

    紫袍青年一上台，就大笑了起来，道：“本来以为还要等几场，我们才会遇上，没想到第二场就遇上了！”

    紫袍青年康粱，欣喜无比，不待苏莫说话，急忙转头望向了观战台。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    “大长老，我与苏莫生死一战，双方完全自愿，请大长老应允！”

    康粱朗声说道，面上带着浓浓的自信。

    康粱此话一出，全场骤然一静。

    又是生死之战？

    天盟要对苏莫难了么？

    大长老闻言，眉头大皱。

    这天盟和苏莫，是没完没了了么？

    不过，双方自愿，大长老也没有理由阻止，再说了就算这次阻止了，下一次呢！

    双方仇恨之深，必有一战。

    少顷，大长老无奈颌，道“既然是你二人自愿，老夫不阻！”

    康粱闻言大喜，旋即，骤然转头看向苏莫，眼眸森寒无比。

    “苏莫，今日就是你的死期？”

    康粱眸中杀机爆射，冷声道：“今天，我就当着段师兄，和无数弟子的面，将你虐杀！”

    言罢，康粱身上气息涌动，真气沸腾。

    嗡！

    八道黄色光环闪耀，康粱释放出了自身的武魂。

    康粱的武魂，乃是一只巨大的蜥蜴，通体呈灰色，长有八只利爪。

    人级八阶妖兽，八爪岩蜥！

    旋即，康粱的双手之上，又突兀的出现了一双金属利爪。

    金属利爪锋利无比，寒光森森。

    康粱虽然对自己的实力极为自信，但他也知道苏莫的实力很强，所以，他并未藏拙。

    还未开战，他便展现出了最强状态。

    苏莫淡然的站在原地，静静的看着对方，嘴角勾起一丝嘲弄。

    你就是再如何准备，结局也不会有任何改变。

    广场上，无数弟子，目光紧紧的注视着两人，期待两人接下来的战斗。

    其他几座战台的比试，甚至已经暂停了下来。

    有不少弟子暗暗摇头，为苏莫感到惋惜！

    一个如此年轻的天才，就要损落了！

    康粱，乃是灵武境六重巅峰武者，而且其实力在整个外门，都能排进前三十名。

    可以说，康粱的实力，虽然比不上外门十大弟子，但也相差不远了。

    南宫霖觉站在第四组战台附近，看到此景，面上也不免露出了一丝笑容。

    以康粱的实力，足以斩杀苏莫了！

    战台上。

    康粱一声冷笑，道：“苏莫，你认为你还有活路吗？”

    康粱不急着出手。

    现在有这么多弟子在观看，甚至连段师兄都在远处观战，他要好好展示一番。

    “你说这么多废话，有什么意思？

    苏莫淡淡的瞥了对方一眼，声音冷漠：“是在掩饰你心中的胆怯么？”

    “你……！”

    康粱闻言，脸色闪过一丝怒色。

    胆怯，他怎么可能胆怯！

    “既然你急着找死，那我就成全你！”

    康粱的话音未落，身形便暴冲而出，与此同时，他的两只手爪，交叉向前一挥。

    嗤！

    顿时，一道交叉的十字型爪芒爆射而出。

    爪芒撕裂空气，瞬息临近苏莫。

    唰！

    就在此时，苏莫动了，他不退反进，身形瞬间冲向爪芒。

    轰！

    一拳击出，爪芒瞬间崩碎，苏莫度不减，瞬间临近康粱。

    再次一拳砸下。

    拳劲如山，苏莫的拳头上，甚至泛起了淡淡的金光。

    “什么！”

    康粱大惊失色，自己的全力一击，居然被对方轻易的一拳轰碎。

    这怎么可能？

    但此时，他已经来不及多想，苏莫的拳头，如陨石砸落大地，快的不可思议，眨眼降临。

    喝！

    康粱顿时大吼一声，双爪光华暴涨，倾力迎击。

    “你挡的住么？”

    一声淡漠的声音响起。

    下一刻。

    轰！

    苏莫的拳头，狠狠的砸在了康粱的金属利爪上。

    利爪根本无法阻挡铁拳分毫，重如山岳的铁拳，去势不减，压着利爪重重的击在了康粱的胸膛上。

    咔咔嘭

    骨骼碎裂声，伴随着沉闷的重击声，响彻而起。

    紧接着，康粱的身体犹如炮弹一般，狠狠的弹射了出去。

    与此同时，康粱的口中，一股血箭狂喷而出，沿着他身体飞出的方向，一路留下了一道触目惊心的血痕。

    砰！

    康粱直接飞出数百米远，才重重的砸在了地上。

    旋即，康粱在地上抽搐了两下，便没了动静。

    此时的康粱，五脏六腑已经被轰成了肉泥，死的不能再死了！

    全场一片寂静，雅雀无声。

    所有人都不禁倒吸了口凉气！

    两拳，康粱死！

    这出乎了所有人的预料！

    太强了！

    太狠了！

    之前，苏莫一拳轰杀了一名灵武境六重初期的天盟弟子。

    现在，又两拳轰杀了，一名灵武境六重巅峰的弟子。

    这种实力，早已远一般的灵武境六重巅峰武者。

    很多人暗暗震惊，这分明是，有着进入外门前十的实力啊！

    却也有不少人暗暗摇头，连续轰杀两名天盟之人，还真是要与天盟不死不休啊！

    何阳君的脸色无比难看，眸中的杀机几乎要化为实质。

    “苏莫，就让你再多活片刻，等你遇上我，我会让你求生不得，求死不能！”

    何阳君咬牙切齿，心中暗暗狠。

    南宫霖觉的脸色第一次沉了下来，身上散的寒意，连他周围的人都感觉背脊生寒。

    连续两次，天盟弟子被人当众轰杀，就算是南宫霖觉，心中的怒火也忍不住了。

    南宫霖觉身边，一身淡红色长袍的段冰叶，也同样是俏脸冰寒无比。

    “他若遇到我，必死！”

    冷漠的声音在段冰叶身边响起。

    说话的是一名面容白净，模样俊秀的青年，正是外门十大弟子第七，易晓光。

    上一次在生死殿外，若不是王辉阻拦，易晓光早已将苏莫杀死。

    远处，凉亭之中，段惊天伫立与此。

    苏莫轰杀了那名天盟弟子，他也看到了。

    但，段惊天依旧面色淡然，毫不在意，脸色没有任何波动，仿若那死亡的弟子，不是他天盟之人。

    苏莫轰杀了康粱，转身走下了战台。

    一个康粱，对现在的他来说，翻掌之间的事情。

    刚才，他动用了肉身的力量。

    至于真气，他也只是稍稍运转了两座灵漩而已。

    肉身的力量，配合两座灵漩，碾压一般的灵武境六重巅峰武者，不在话下！

    苏莫走下战台，无视天盟众人刀锋般的目光，等待继续比赛。

    “比赛继续！”

    片刻之后，大长老阴沉着脸喊道。