    晚上，苏望单独在一家餐厅等待李博，因为唐瑾被唐欣给拉去了，唐欣借故姐妹两要说点悄悄话，将唐瑾给霸占了。

    “李大哥，这边！”

    看到李博走进门口，苏望招了招手。

    “小苏啊，真是不好意思，下午几个镜头演员总是Ng，耽搁了时间拖到了现在。”

    “没事，这个点吃饭刚刚好，李大哥你看看要吃什么?”

    苏望把菜单递给了李博，李博点了一两个菜，都是素菜，苏望见状笑了笑，将自己先前点好的几个菜包括李博点的菜一起转交给服务员。

    “小苏，你约我是有什么事情吗？”

    如果没有经历过人情冷暖，李博对于别人请自己吃饭，还觉得对方是真的想交自己这个朋友，但现在他明白，除非是亲朋好友，否则的话没有人会无缘无故请你吃饭。

    “是有点事情想要和李大哥你商量一下，李大哥既然离职了，那么对自己的未来规划有没有考虑过。”

    苏望也不隐瞒，而李博听到苏望的话愣了一下，未来规划？

    在刚辞职的那段时间，他对自己的未来充满了信心，做了好几个计划书，给其他电视台投简历，他相信自己的才华肯定可以得到认可。

    但现实给了他重重的一巴掌，其他电视台没有一家对他表示出来兴趣，原因很简单，电视台是事业单位。

    事业单位一般很少对外招人，更多的是招收一些应届的实习生，然后一步步培养，除非是那些知名的主持人或者著名的节目策划人。

    李博很显然还没有达到这个层次。

    “先活下去吧，毕竟还有家庭要养活。”李博如实答道。

    “对于李大哥的才华我是欣赏的，我觉得李大哥你干执行导演的话是屈才了，刚好我最近有一个音乐节目，我想邀请李大哥来担任策划人。”

    “音乐节目？”

    李博表情有些怪异，这位苏小兄弟也就高中生模样，这个年纪本该是上学的阶段，和制作音乐节目应该是八竿子打不着的。

    “嗯，一档和现在迥然不同的全新音乐选秀节目，对于这档节目我很有信心，只是不瞒李大哥你说，我马上就要开学了，也没有那么多时间和精力去策划，必须要找一个懂行的人来帮我操盘。”

    苏望看着李博，对于好声音这档节目的市场欢迎程度他丝毫不怀疑，甚至如果他愿意的话，完全可以和电视台联系，相信有电视台会看到这档节目的潜力愿意拍摄。

    只是这其中有几个不小的风险，首先第一个问题就是节目版权归属问题，和电视台谈节目合作，电视台永远是强势的一方，而好声音这个节目的版权有多值钱，苏望心里有数，他是绝对不会给的。

    第二点就是自己到底不是圈内人，电视台这行的一些猫腻并不了解，所以需要一个懂行的人。

    第三点就是李博的背景很干净，不像电视台的一些策划人，谁知道背后站着哪位领导，和那些策划人合作，苏望没有把握可以掌控住对方。

    但是李博不一样，李博已经是从电视台离职，他没有靠山，想要东山再起只能是靠自己的帮助，自然就不会太在意话语权。

    “苏兄弟，你知道做一档音乐节目的成本有多大吗？”

    “这一点我了解过，资金方面问题，李大哥你不需要担心，我只需要李大哥代替我和电视台谈判。”

    李博不傻，从苏望这话当中他听出了一些东西，表情有些震惊，“你是想以合作形式和电视台制作一档音乐节目。”

    这个时候各大电视台还是占据了主流收视率的，所以话语权很大，一般节目都是电视台进行投资，当然，最后的收益也是归电视台。

    就拿目前最火的芒果卫视的选秀节目，虽然有娱乐公司一起合作，但那家娱乐公司所享有的只是暗箱操控选手的排名。

    说白了，娱乐公司需要推出新人，让新人获得关注度，而电视台需要收视率和广告收益，可苏望告诉他的意思是，他要吃下广告收益，只给电视台收视率。

    “这个恐怕很难，除非这节目的收视率真的可以高到逆天的程度。”

    李博摇了摇头，他太清楚电视台那些领导了，收视率是他们所追求的，一来是可以完成考核任务，但更重要的是因为高收视率代表着高广告赞助费。

    “事在人为的吗，毕竟这档音乐节目的制作成本是巨大的，我相信有电视台会答应的，当然，二线电视台不在我们考虑范围中。”

    “巨大的，苏兄弟能给我交个底吗？”

    “成本将会在1个亿左右。”

    李博的手一抖，一块红烧肉从筷子上掉落，掉落在了桌上，不过他也顾不得这些了，目光死死盯着苏望，“真的有1个亿？”

    “只多不少！”

    苏望点头保证，他很清楚好声音这档节目最花钱的地方在哪里，那就是邀请导师的费用。

    好声音能火，就是因为四位导师在华语乐坛都有很高的地位，要想请动那个级别的导师，那就只有拿真金白银去砸，什么发觉优秀音乐新人，让华语乐坛获得更多新鲜血液，这纯粹是扯淡的假话。

    钱不够，那些导师会放下身段，会上演各种抢人大戏吗？

    没有了这种抢人大戏，好声音虽然会火，但绝对达不到那种全民皆知的程度。

    李博沉默了片刻，他内心在天人交战，虽然因为生活他放下了身段，但不可否认的是，在他的心中依然有做一档爆火的音乐节目的梦想。

    “苏兄弟，我冒昧问一下，你是做什么的？”

    听到李博这话，苏望笑了笑，他知道李博这话的意思，那是对自己说的话有些怀疑，毕竟1个亿可不是小数目，自己只是一个学生，去哪里拿出这笔钱。

    正当苏望准备解释一番的时候，一道声音突兀的从门口方向传来。

    “这不是老李吗？”

    餐厅的门口走进来了几道身影，而李博看到这几道身影的时候，面色变化了一下。

    “好你个老李，导演说今天聚餐，特意喊了你，你倒好，说是生病了没法参加，可看你现在这样子可不像是生病的人啊，莫不是在你眼里，导演的面子都不想给？”

    看着阴阳怪气开口说话的陈青，李博知道对方这是故意的，从他进剧组当天，陈青就对自己没有过好脸色。

    一开始李博还不知道原因，后来才从剧组的老员工口中知道的原因。

    陈青是剧组的演员统筹，也就是负责推选演员的，一部戏不可能只有主演，还有一些龙套和配角，而这些演员导演是不会亲自去挑选的，说一下大概要求和条件后，便是交给负责演员统筹的人去办，

    所以，能够担任演员统筹的都是导演的亲信，陈青就跟了导演许多年，这一次这个项目开机，本来陈青是想推荐他一位亲戚担任执行导演的，结果被自己给抢了位置，自然不会给自己好脸色。

    “王导，我……”

    李博想要解释，在剧组里面，如果背后没有靠山又得罪了导演，那就等于是离滚蛋不远了。

    只是让李博没有想到的是，王导脸上竟然没有生气的表情，反倒是带着笑容朝着这边走了过来，他才刚开口，王导就打断了自己的话。

    “陈青你怎么说话的，每个人都有每个人的私事，我这人又不是公私不分的，像李博这样在工作上尽心尽力的，那才是给我最大的面子。”

    王导的话让得他身边几个人，还有陈青和李博都愣住了，王导可不是那么大度的人啊，什么时候这么通情达理好说话了。

    不过很快他们就知道原因了。

    “苏总你好，前天的开机仪式上，我就坐在下面，没有想到这么快又见面了，幸会幸会。”

    苏望看着这位王导，他的脑海中没有一点印象，说实话前天开机仪式下面做了几百人，又有摄像机对准主席台，他一直保持着目不斜视，下面的人除了第一二排的面孔还有些熟悉，其他人压根没记住。

    很显然，这位王导并不是坐在第一第二排，也就是说这位王导最多只能算是个三流导演。

    实际上苏望猜的也没错，这位王导就是位三流导演，跟着某位导演打了十来年的下手，今年好不容易才拉到投资自己当导演，而总投资也才只有五百万。

    握了手，客套了几句话，这位王导倒也是心思玲玲之辈，看出苏望是和李博有事情要谈，便是出言告辞了。

    看着王导离去前对自己那个意味深长的笑容，再看到端坐在位置上连站都没有站起来过的苏望，李博心里有了决定。

    “苏……苏总，我答应了。”

    李博已经不去刨根问底了，他明白，这是他最后一次机会，如果不抓住的话，恐怕他这一辈子都只能这么过下去，也许未来哪天走大运还能起来，但谁知道那是多少年后的事情。

    “李大哥，以后你会为你今天的选择而感到高兴。”

    苏望笑笑，这位王导的出现倒也是好事，至少让他不用多解释什么。

    虽然他对李博的感观不差，也觉得李博是合适的人选，但合适不代表唯一，如果李博犹豫不决的话，那就只能选择换人了。

    从这方面说，苏望觉得李博日后要感谢一下这位王导。