    在更高纬度窥屏，借着暗杀之神不着痕迹地把控着文明战争走向的爱德华，看到了熟人。

    原巫师第七圆环，现西比亚这边的前线大本营，又有一支受雇于开拓教会的外籍骑士团借助神力通道，抵达了这边。

    这是一支特殊的外籍骑士团，和其他种族混杂的外籍雇佣骑士团不同，这一支雇佣种族组成纯粹无比，这就是一支由单一种族组建的开拓骑士团。

    由开拓教会嫡系，在前段时间转投其他教会，成为外籍雇佣的“骑士团：血族”。

    血族骑士团在开拓骑士团中，这是一支无可争议的强大骑士团。

    为了改写族人的命运，由血族真祖，红月主宰妮卡带领的血族骑士团，是所有骑士团中，最敢打敢拼的那一批。

    由鲜血浇灌出来的功绩，令这支沉闷的黑色骑士团刚一出现，便引得周遭的一众外籍雇佣骑士团纷纷侧目。

    血族骑士团成为外籍雇佣骑士团，在外籍雇佣骑士团中就是空降了一尊大神。

    凭借历史战绩，“骑士团：血族”轻而易举的就挤掉了原本的第一外籍雇佣骑士团，成为了如今开拓教会，外籍雇佣骑士团的第一大佬。

    而且还是一个明确有神明坐镇的大佬级骑士团！

    血族真祖妮卡，前不久本质脱变、点燃了神火，成功晋级，成就血族守护神、北地守护神。

    对于开拓骑士团来说，有神明和没神明那完全是两个概念。

    那意味着成为开拓教会的座上宾，更重要的是，神明存在的骑士团，拥有了更大的自主权，他们可以从开拓主宰那边获取更详细的开拓方向资料！

    每一个文明的发现，都意味着海量的资源，

    而资源，没有一个骑士团会拒绝它。

    从某一方面来说，开拓骑士团其实走的就是另类的“以战养战”的路子。

    一身深红色连衣裙，身材虽然娇小，却威严、气场十足，女孩跟随着血族骑士团驾临西比亚第七圆环大本营。

    猩红的血魔力伴随着女孩的现身，化作一道道虚幻的血色彩带，在空中随意舞动，引得周遭魔力发生了一次不小震动。

    神明等级的强者，再加上新晋的缘故，女孩对自身力量的操控由曾经的完美，降到了勉强能评上良。

    好在女孩自己也知道这一点，很快，这震动便被她有意识的控制住了。

    女孩抬头，猩红的血色眼眸泛着莹莹光辉，独属于神明的威压缓缓收拢，于此宣告，血族之神.妮卡率领血族骑士团，抵达第七圆环大本营！

    妮卡刚一出现，留守在大本营这边的正义教会的一位圣女和开拓教会安排来的大主教，便马上迎了上来。

    与这两位一道而来的，还有两名隶属于正义神系和妮卡同级别的普通神明，以及一位开拓神系青铜神座神明的圣者化身。

    作为外籍雇佣神明，对妮卡必须有这礼遇。

    这不是做给妮卡看的，而是展露给其他外籍雇佣的神明看的。

    来自开拓神系的那位圣者化身，妮卡倒是相当熟悉，蛇人一族克斯族的守护之神，一条有着鲜红色蛇尾的美女蛇，在一千多年前，这两人就有过合作，并建立了不错的友谊。

    “妮卡，你终于来了，快快快，第六圆环那边，来帮我！我被人欺负了！”

    作为曾经的老牌半神，妮卡的战斗力堪比一些相对弱小的普通神明，就算是神明战场，妮卡在那时候也有涉足的资本。

    更别说现在了，作为一个打出来的老牌半神晋升来的新晋神明，虽然现在妮卡对自身力量的掌控有一定衰减，但就战斗力，这位直接飙升到了弱小神明上等的程度。

    以妮卡的天赋，在给妮卡几年时间稳定，相信她就可以和一些顶尖的老牌弱小神明放对。

    所以说爱德华这个墙角，挖的相当不错。

    “好的，我马上……”

    妮卡并没有多少疑问，在以前妮卡就是这样的救火队员般的角色。

    不过这一次，刚要回复自己的蛇女友人，妮卡的身子就猛地僵了一下。

    妮卡身侧的三位神明微微一愣，瞧着妮卡一副聆听的模样不由得有些困惑，这是怎么了？有哪位大神联系上妮卡了？

    三位神明并没有感知到其他人的神念，但这一点就意味着这位联系上妮卡的大神非同凡响。

    所以是诺亚女士还是科森大神？又或者至今还未出手的开拓之主？

    然而有个疑惑，为什么是妮卡？妮卡毕竟是新晋神明，在现在的大本营中，至少留守着十名以上的，比妮卡更强大的存在。

    妮卡有什么特殊的地方……妮卡是外籍雇佣神明，只有这一点是妮卡和大本营中其它神明不同的地方。

    妮卡新的隶属是古亚神系，一个有些特殊却又没什么名声的“小神系”。

    特殊的原因也很简单，因为古亚神系的主神，疑似为西比亚从太古年间就存在的“球冕下”，一位疑似一直在沉睡、沉睡了不知道多少年的远古者。

    爱德华是“球冕下”，这是妮卡不久前在万神殿睁眼，才获知的消息，在那时候，她才知道她到底抱上了一条多么粗的大腿。

    不过古亚神系一直都是默默无闻的状态，妮卡当然也不是什么一有点风声就要吹起来的人，她学着她的前辈们，安安静静的在万神殿当球。

    妮卡突然的停顿，也不是因为别的什么，而是她新转入的神系主神，“球冕下”爱德华发话了。

    爱德华的声音就这样，直接的、突兀的在妮卡的心间响起，就宛如古亚神对话爱德华一般。

    “妮卡，大本营这边标准的第七圆环六号碎片那边，你带着你的人去一趟，有一些巫师要回来了，挡住他们。”

    处于高纬度的爱德华一直在监视着整个战场，相比化身千万监视战场的诡计女士诺亚，爱德华拥有更高更清晰的视野。

    也就是这时候，爱德华看到了第七圆环的一块碎片上，有一个未被摧毁的通道，出现了空间方面的异动。

    爱德华做了个探查，发现了一群收割了一个饲养的文明一波，打算回归的小巫师。

    回归者最强也就和妮卡同级，在西比亚大本营这边是翻不起什么风浪的，不过既然看到了，爱德华就打算让妮卡出手了。

    给妮卡挑了个不错的对手，磨练下妮卡的同时，又能让血族骑士团刷个战绩，一石二鸟这很不错。

