    姜小白本来想让姜铁山坐自己的小轿车，父子两个说说话。

    不过姜铁山不愿意，他还是愿意和老友们一起坐大巴车畅谈，姜小白笑了笑也不在意。

    到了父亲姜铁山这个年纪，想做什么就做什么，只要不是影响到别人，姜小白都无不可。

    他也没有陪着父亲去坐大巴车，没有意义，一会到家以后还有很多时间父子两个可以见面。

    而且他去了大巴车上，那这一路基本上就是在听姜铁山那些老友在吹捧自己了。

    吹捧的话语他听多了，没有必要听父亲的老友吹捧嘛，但是这种事只要是姜小白在大巴车上，那就避免不了的。

    不以人的意志为转移的。

    所以姜小白只是让赵晓锦陪着姜铁山去大巴车上，一路上给父亲等人介绍一下魔都的景点和行程安排就好了。

    当然了，这一路上估计父亲那群老工友少不了对于自己父亲姜铁山的吹捧。

    果不其然，在宾馆门口下车的时候，姜铁山等人兴奋的很。

    姜小白真的是怕这群老人兴奋过度再出什么事。

    不过看着父亲开心的样子，姜小白也很开心，姜铁山一辈子也不容易。

    “诸位叔叔，请吧。”姜小白笑着说道，带着众人进宾馆里边安顿下来。

    赵晓锦和宾馆里的大堂经理两个人聊了着，同时给众人安排房间。

    姜铁山鲜明的看着，结果最后就剩下自己还站着了。

    “不是，我的房间呢？”姜铁山问道。

    姜小白一愣，看着父亲道：“不是，您来魔都，住家里啊，怎么能够住宾馆呢。”

    姜小白有些理解不了父亲的逻辑。

    “也是，不过你给我在这里也开一间房，我要是没事，还能够过来和老友们聊聊天之类的。”姜铁山有些执着。

    姜小白没有办法，只能够让赵晓锦在给开一间房。

    很快安顿好以后，张山等人就下来了。

    一群人又来大厅集合，姜小白带着众人去了订好的饭店。

    虽然现在才十点多，不到十一点，但是今天父亲带着人过来，姜小白也不可能直接就把所有人交给秘书。

    毕竟这些人都是父亲的朋友，自己这个面子是要给的。

    最起码第一顿饭是要陪着吃的。

    “哎呀，那房间太好了，一进屋竟然就有地毯，还可以洗澡，彩色电视机……”

    “说真的，我一辈子都没有住过这么好的房子，真是想不到啊，这么大岁数了，还能够有这个福气。”

    张山等人笑呵呵的说道。

    “这都是托老姜的福啊，老姜是一个有能耐的人，能够教育出来这么优秀的孩子，老三厉害啊，”

    众人纷纷开口夸奖姜铁山教子有方，夸奖姜小白现在出息了。

    姜小白笑着客气着，对于父亲这些老友，他并不是太熟悉。

    有些家门口的邻居还好，这些年毕竟见过。

    至于其他的人原主可能熟悉，但是姜小白穿越过来以后，就已经是知青了，后来也没有去过父亲的车间玩耍之类的。

    对于父亲的老工友就不是太熟悉了。

    姜铁山今天真的是一生中的高光时刻，端着酒杯成为了一群老友的中心。

    花钱请大家出来玩，坐飞机，住高级宾馆，在大饭店吃饭。

    这里的一群老友在兴奋之余谁又能够不羡慕呢。

    当初上班的时候，他就是一个普普通通的工人，虽然比起那些没有工作的人来说好了很多，生活的好一些。

    但是和其他人比起来就不行了，人家段长，组长的，大大小小的总算是当领导的。

    就他，老老实实的，不愿意，也不会去溜须拍马，逢迎谄媚，只是踏踏实实的干活。

    一些荣誉比如说劳动模范，三八红旗手之类的拿了一些。

    但是一辈子连芝麻大点的小官都没有当过，虽然嘴上说的好听，自己不愿意当官之类的。

    但是实际上心里什么想法，只有自己知道。

    这世界上可能真的有不愿意当官的，但是毕竟是少数，

    制于人和，受制于人怎么选择这还用想嘛！

    但是在他退休以后，日子却过的一天比一天风光，到这一次出行，真的是人生巅峰了。

    什么小组长，小段长，就是车间主任，过的也没有他这么风光啊。

    吃过饭以后，赵晓锦带着两个秘书送张山等人回去宾馆休息，而姜小白则开车带着姜铁山回家。

    到家的时候，赵心怡已经去学校接姜浪浪回来了，姜浪浪看见爷爷以后兴奋的很。

    姜铁山也是同样，看见孙子一张老脸乐开花了，不过姜铁山去抱孙女姜歆的时候，姜歆闻着姜铁山身上的烟酒味，哭闹的厉害。

    “爸，下午就休息一下吧，晚上我陪着你们去外滩看一看。”姜小白建议道，虽然说是坐飞机过来的。

    但是一所老头起了一个大早，中午又喝了酒，下午想要出去逛，肯定就没有精神了。

    “行。”姜铁山也没有拒绝，确实年纪大了精力有些跟不上。

    “儿子，爸爸今天开心啊，能够带着这么多朋友一起出来，说实话也就是现在，要是再过两年，你就是让我出来，我也没有这个精力了……”姜铁山坐在沙发上喝着茶，一脸兴奋的和姜小白说着。

    “你看见我那几个老友脸上的笑容了，他们羡慕啊，羡慕我教子有方，要说我姜铁山这辈子，可能在事业上一般……”

    姜小白听着有些无语，那是一般嘛？是非常一般，说实话一辈子在车间当一个工人也挺不容易，毕竟就是熬资历也应该熬一个小组长之类的。

    可是偏偏姜铁山到退休也就是一个普通的工人，这种运气，也是没谁了。

    “我虽然也很努力工作，但是没有遇上一个好领导，千里马常有，而伯乐不常有。”姜铁山文绉绉的说着，

    一旁的赵心怡有些不好意思，面色古怪，没有遇上好领导，她爸爸赵刚就是大厂长，这是什么意思呢？

    当然了，她知道姜铁山就是这么抱怨一句而已，不过自己公公还真的是没有这个当官的命。

