    当林婉儿听到那熟悉的声音，在自己耳畔响起的那一刻，她的身躯猛地一震，停止了一切挣扎，缓缓的向后转头看去！
    当看到那满带着疼惜的目光的，熟悉面庞，林婉儿的身躯，再次剧烈的颤抖起来，梨花带雨的绝美面容上，露出了几分宛如梦境般的迷离，随即便化作了无语凝噎！
    “婉儿，我回来了。”
    项云看着林婉儿红肿的眼睛，心中说不出是什么滋味，他只是轻轻说了一句！
    一瞬间，林婉儿的眼泪如湖水决堤，与此同时，她一把抱住了身前的项云！
    “世子殿下！”
    林婉儿抱得如此用力，竭尽全力，好似生怕这突然出现的人儿，又忽然消失了。
    “婉儿别哭了，本世子都回来了，你应该开心才是。”项云也是伸手搂住了林婉儿，轻轻用手拍着她的后背。
    然而林婉儿却依旧哭的伤心无比，她的泪水止不住的流下，似乎要将这些日子的悲伤、担忧与害怕，都一股脑的发泄出来！
    “我就知道，我就知道，你不会像他们说的那样……你是不会死的！呜呜呜……！”
    林婉儿哭成了一个泪人，项云只能够不断的柔声安慰，直到依靠在肩头的佳人，在哭泣中，沉沉睡去！
    轻轻将林婉儿搂在怀中，这妮子这些日子，也不知道是多少日子没有好好休息过了，此刻脸上犹带泪痕，竟已经是睡梦香甜！
    项云看着怀中，那近在咫尺的美人，看着那一对微微肿起的通红眼眸，以及脸上的泪痕，他的内心不禁一阵揪痛。
    小心翼翼的替林婉儿，擦拭了脸上的泪痕，项云看着门外的天色，此刻已经是黄昏时分，他便将林婉儿轻轻抱起，放在了内室的床榻上，又细心地替她盖上被子。
    做完这一切，项云才回到外室的书案前坐下，暂且抛开心中的愧疚自责，他将紊乱的心绪，以及此次的经历，一一的捋清。
    此次银月森林一行，有惊无险，不仅学会了狂风快剑，而且凝聚了神念。
    加上洛凝的细心指导， 赠与自己苍玄巨剑，项云的实力比之当初，已经是不可同日而语。
    以他仅仅六云巅峰的实力，竟然能够在雪龙峰上，击溃‘段煦’这个黄云初阶的高手，便是最好的证明。
    而这一次，除了实力上的收获，项云储物戒内，也是装的满满的，一只王级碧眼赤焰狮，加上三只将级云兽的血肉身躯，仅仅是其中蕴含的养分灵力，就足以让人疯狂。
    更别提这些云兽的骨骼、指甲、皮毛……都是炼器或是炼丹的上好材料，可以说项云的储物戒里，已经是装了一座金山，可谓财富惊人。
    这对于今后他的实力提升，自然大有裨益。
    而最显而易见的提升，当然还不是这些，而是来自于项云丹田内，只消化了十分之一二的昊元丹。
    这是当初洛凝用来给自己补元气，充实气血所用的丹药，直到现在项云才知道，自己还是低估了，这颗昊元丹的药效。
    从服食丹药到现在，项云数次大战过后，借助昊元丹的能量，快速恢复气血旺盛不说，激荡而出的灵力，更是被灵根尽数吸纳。
    蕴养于灵根和丹田之间的，天龙真气形成的紫色火龙，体型也随之变大，散发出的紫火，越发旺盛，竟是让项云快速的，达到了六云云武者的巅峰之境！
    如果照这样算下去，项云估计自己突破了七云武者之境，恐怕此丹都还能余下五成能量，难怪昊元丹竟是比玄玉丹还要高级的丹药，果然不凡！
    “看来我欠洛凝的还真是不少！”项云忍不住苦笑一声。
    然而，项云却是并不知道，昊元丹虽然不是凡品，可要真正论及药效，市面上真正流通的昊元丹，却是抵不过他丹田内这颗昊元丹的七成。
    因为这颗昊元丹，可不是一般炼药师炼制的，而是洛凝家族中，那三大宗师级别的炼药师里，最擅长炼制疗伤归元类型丹药的，炼药宗师所炼制，丹药品阶因此被生生提高了一等，才有如此效力。
    而一想到了洛凝，项云便想起了，她临走前交给自己的包囊，项云连忙心神一动，储物戒中那个黑色包囊，便出现在了书案上。
    项云解开包囊，里面放着一本书、一个木盒，还有一封信！项云伸手，先将最上面的那本书那在了手中。
    这是一本十分古旧的线装古册，封面斑驳且破损严重，好似被利刃切割过，然而触手之下，项云却感到一种奇异的冰凉感觉，从书页质感来看，绝非普通纸张所制！
    项云依稀能够从封面上，看到三个古朴字体《幻神锥》。
    “嗯……？”项云心中颇为疑惑，当他并没有去翻开书页，而是将这本古册放在一旁，拿起了古册下面的实木木盒。
    入手有些沉甸甸的，里面似乎装了什么重物，隔着厚重的木盒，项云能够感受到，这木盒的温度颇高，微微有些烫手！
    项云小心翼翼的打开木盒，只是打开了一角，立时便有一股热浪冲出，令项云忍不住，身躯向后避开了些，透过木盒缝隙，隐隐有赤红色光芒透射而出！
    “这……”
    项云面露惊异之色，他缓缓打开了盒盖，映入眼帘的，竟是一朵散发着莹莹光泽与灼热气息的，赤红色莲花！
    莲花花叶赤红如火，微微透明，晃眼间就好像是熊熊燃烧的火焰一般，极为惊艳。
    在这火莲之中的莲蓬内，竟然有十余颗，闪烁着火红光芒的，宛如红宝石一般的莲子。
    尽管这朵红莲炙热如火，但是项云却能够清晰的感受到，其中所蕴含的，那股扑面而来的惊人灵力，这朵火莲，绝对不是凡俗之物！
    项云目光偏移，看向火莲一旁，那里竟还有一块紫金色的长方形令牌，令牌之上，铭刻有一个烫金大字‘洛’！
    怀着好奇与疑惑，项云将木盒轻轻闭合，放在书案一旁，目光落在了，被压在最下方的那封信，一张十分平整而简单的信封，表面写有“项云亲启”四字。
    字体并非一般女子的娟秀圆润，反而是棱角分明，笔锋犀利，给人一种扑面而来锋锐之气，这就是洛凝的字！
    项云将信封打开，取出了里面的信纸，内容果然如他预想的一般，简短直接，没有丝毫煽情！
    里面只说了一句话题外话，那就是项云救过她的命，她便以这些东西，偿还这份恩情，从此互不相欠！
    那第一本名为‘幻神锥’的古册，乃是洛凝家族中一本武技，不过这本武技极为特殊，并非以云力拳脚施展，而是凭借云武者的精神力，施展攻击的武技。
    信中言明，项云如今凝聚了神念，精神力便可以施展手段攻击，如果能够修行这本幻神锥武技，练出火候，便可伤人、杀人于无形！
    而那木盒中的火红色莲花，洛凝言明，这是当初在碧眼赤焰狮洞穴中，那口铭刻着火凤图案的古井中取出，此乃‘地心火莲’，生长在地火源头，吸纳天地灵气，孕育而出！
    这本是碧眼赤焰狮当初山洞内的天才地宝，应该是想要等自己渡劫成功后，服下此莲恢复实力之用，却没想到，被暗中偷袭的噬灵虫破坏了机缘。
    当初项云也曾观察过山洞内的井口，发现其中蕴含奇迹恐怖的温度和能量，便也不敢轻举妄动，没想到洛凝却有手段，将这地心火莲弄出来。
    洛凝在信中说到，这颗火莲虽然珍贵，但是于她并无大用，反倒是对项云有大益处，这地心火莲用处颇多，火焰的叶片，可以作为一味辅药，配合冰魄蔷薇炼制玄玉丹。
    而火莲的莲子用处则更大，地心火莲的精华，半数集中在莲子之中，它不但可以用作丹药材料，而且云武者甚至能够直接吞服！
    火莲莲子能够以自身恐怖的热量，以及源源不断的火属性灵力、庞大的生气，在淬炼云武者的体魄，治疗伤势方面，皆有奇效。
    特别是在武者破境之时，若是服下此物，将其炼化，不仅可以稳固修为，消除体内暗疾，而且能够拓宽经脉，对云武者今后的道路，极为有益。
    不过，此物唯一的弊端，便是温度太过炙热，普通云武者莫说是吞服，即便是以手触碰，也难以忍受其温度，能够服下地心火莲，淬炼体魄，拓宽经脉之人，莫不是具有大毅力之辈。
    最后一段话，洛凝说的十分奇怪，她让项云在一月之内，必须离开秦风城，否则会有灭顶之灾。
    对这句话，项云琢磨了很久，也不明白这是怎么回事，难不成是洛凝担心，那名叫‘古茗’的青年会报复自己？
    不过有老梁头在，这小子估计也翻不出什么浪花，项云也就不再多想。
    看着书案上的两件物品，一本精神力攻击秘籍，一朵地心火莲，全都是世间罕有的宝物，虽然洛凝说的十分简洁随意，但是项云却知道，这两份礼物的贵重程度。
    尽管得到了两件宝物，项云心中却没有丝毫的欣喜，看着这张信纸，他反而内心空荡荡的，总觉得少了些什么。
    项云忽然心中升起了一个念头，自己是不是从今以后，就再也见不到洛凝了，看洛凝留下这些东西的意思，似乎也是要与自己彻底两清，从此互不相欠！
    看来自己和洛凝，还是两个世界的人……想起两人当初在落日森林中，历经艰险，生死共存，那一日，兜天井上醉酒当歌的豪放，那一日，饮血吸毒的旖旎暧昧……
    一桩桩、一件件的回忆，令项云心中，止不住的有些难受，他心绪杂乱的拿起信纸，就要随意的将其塞回信封。
    然而，拿起信纸之时，项云忽然发现，纸张背面，似乎还有字迹！
    他心中一动，连忙翻转信纸，果然发现，信纸背面，还有一行小字，字迹开头是一块大大的黑点，似乎洛凝在落笔时，笔尖靠在信纸上，犹豫了很久才动笔。
    “将来若有事寻我，可持盒中令牌至联盟商会，届时自会有人传讯于我！”
    一看到这一行字，项云心头微微一跳，呼吸不自觉的变得粗重了几分，目光也亮了起来。
    他连忙伸手，再次打开了木盒，将盒中的紫金色令牌，放置于掌心，端详良久，他情不自禁的面露微笑……
    却说万里之外的云海之中，一条吞云吐雾的银色蛟龙，遨游于云海之上，如一条银色江流。
    银蛟头顶，站立着一男一女，男子盘膝在地，面色微白，似乎受了伤势，正在运功疗伤。
    而蛟龙独角之上，一名容貌倾城少女屹立其上，她一袭黑袍与如瀑青丝，被劲风吹得猎猎作响，近乎完美的身姿，此刻曲线玲珑，纤毫毕现。
    女子美的好似一位，不食人间烟火的仙子！
    然而，此刻她似乎想到了什么担忧之事，恬静脸庞上，微微露出了一抹犹豫，她用只有自己能够听到的细微声音，自语道。
    “也不知道那个傻子，有没有看到后面的字……”
