    第8358章本是同根生（7）

    说到这儿，晏锋喝下杯中的茶水，满脸无奈。

    无数言语突然梗在喉咙里。

    往事也一点点翻涌在心头。

    他从小都是外人眼里懂事的孩子，学习认真刻苦，礼貌识大体，他也在承担属于他的那份责任。

    从小到大，他看着晏伽被父亲训斥、打骂，他很心疼，却无能为力，只能在背后偷偷关心弟弟，给他买新文具、给他送礼物、去看他的运动比赛，带着他出去玩。

    他记得有一次，他带晏伽出去游玩，被父亲发现，父亲劈头盖脸就对着晏伽一顿训：“你这个兔崽子别带坏你哥哥！你自己出去疯没人管，但你要是敢带你哥哥在外面乱来，我打断你的腿！”

    晏伽很痛苦，在那之后，对他也疏远很多。

    晏伽将对父亲的恨意也转移了部分在他身上，对他这个哥哥也逐渐疏远。

    “纪先生，母亲已经去世，我不想看到整个晏家变得支离破碎，老死不相往来，我不愿意见到这个场面。所以当我醒来后，我根本没想过去夺晏伽的权，弟弟能把公司打理好，我不必再掺和，我选择出国，离开兰城。”

    “至于林栀，她一心想离开晏伽，她不想把洲洲身份的事告诉晏伽，她正好求助了岳恩泽。岳恩泽跟我商量后，我同意他把林栀带出兰城。整件事我都有做最周全的考虑，但人算不如天算，我没有算到晏伽会开枪自杀，我以为他对林栀并没有太多的感情，他本身也是一个多情风流的男人。”

    “晏伽交过很多女朋友，他自杀这个事，我怎么都想不到。”

    “算错一步，悔恨终身，好在晏伽还有纪先生这个朋友在奔波，纪先生为了晏伽的事付出了很多努力和心血。尤其是这一次，甚至请到了布鲁尔医生，我对您很感谢。”

    “纪先生，我是真心很感谢你。”

    “晏锋先生言重了，晏伽是我朋友，我只是尽了一些分内的责任。”纪长慕不认为自己担得起这份隆重的感谢。

    但，晏锋今天晚上说的这些心里话，超出了他的预知。

    他以为自己也是一个能够察言观色、揣摩别人心思的人，但晏锋的心意，他却一直没有看透。

    晏锋在用真心试图焐热晏伽那颗被父亲伤透的心，都说父子连心，兄弟也是手足。

    可惜，晏伽被晏松源伤害太深。

    “如今我还是这个打算，不管手术结果如何，我都会回欧洲。”

    “恐怕这一次，晏锋先生还是不能自己做主，人算不如天算。”

    “是么？”晏锋只是笑了笑，“那就尽人事，听天命。”

    “晏锋先生是不打算让晏松源知道你还活着的事？”

    “暂时没必要让他知道。”晏锋捂着心口连连咳嗽，“我身体还没有康复，还得回欧洲继续接受治疗。”

    “看来，这个世上知道晏锋先生还活着的人，寥寥无几。”

    “这样最好。”

    纪长慕喝了一口茶。

    晏锋也很是聪明，他也一直在用自己的方式保护晏伽。

    (本章完)

