    阎君感觉自己属下那几人为了隐藏身份做出的牺牲，是值得肯定的。

    可就算要躲避吴俊，也想个好点的借口啊，装病不是正中吴俊的下怀了吗？

    阎君心中念头急转了片刻后，忽的灵光一闪，说道：“师父，区区风寒而已，师姐就能治好了吧。”

    吴俊一愣，看了眼阎君，说道：“你师姐的医术才刚入门，还没给人看过病，怕是不行啊。”

    这时，宋菜身躯一震，神情郑重的站起了身来：“师父，她们都是女的，师父你出手多有不便，有事弟子服其劳，你先继续吃着，若是我治不好她们，你再出马！”

    说完，带着一股决然的气息，朝着后院走去。

    吴俊看着宋菜的背影，表情一阵的复杂。

    这还没出师呢，就先学会跟自己抢生意了，那出师以后还得了？

    看起来要给她布置一篇几千万字的《出师表》，写不完不能出师才行……

    另一边，宋菜已经在丫鬟的陪同下来到了阁楼前，深吸一口气，迈步走了进去。

    这是师父给自己的考验啊！

    什么收压岁钱，都是掩人耳目的，这件事师父早在出门前就已经讲过了，师父真正的目的是……

    去查那些歌女！

    天下第一杀手果然不同凡响，连接近目标的方法都如此隐蔽！

    嗯，自己一定要好好摸清那些舞女的底细，完成师父布置的作业！

    宋菜越想越感觉自己摸清了吴俊的心意，露出一个医师的职业笑脸来到了楼上，见到了那四个来自域外的歌女。

    四个歌女长得十分艳丽，容颜各有千秋，虽然身上盖着被子，但也掩饰不了婀娜的身材，四个人共同躺在一张宽长的卧榻之上。

    宋菜笑着走近她们四人，问道：“四位姑娘，我是来给你们看病的，你们身体哪里不舒服？”

    躺的最靠外的歌女抬起脸来，说道：“不碍事的，受了些风寒，浑身无力而已，睡一觉应该就好了。”

    宋菜板起脸来，做出一副小大人的模样：“小病不治，很快会变成大病，我师父前些天给我讲过一个病例，说是从前有个人发现自己脱发，没有去找他治疗，结果没过七八十年，你们猜怎么着？”

    “死了！”

    宋菜一脸凝重的来到床前，伸手将她手臂拽了出来，说道：“我先给你扎几针！”说着掏出一套银针，眼神十分柔和的看向了歌女，“治疗风寒的针法我前天才刚学过，你放心就是了。”

    歌女：“……”

    你特么第一次扎针，我能放心才怪吧！

    根本没有病的歌女看着宋菜一针一针的扎在胳膊上，不敢动用魔气，感觉一股内力在体内乱窜，不敢放任她继续，猛地坐起身来，一脸惊讶的说道：“好了，我的风寒竟然这么快就好了！”

    宋菜闻言一喜：“我有这么厉害？”

    歌女一脸感激的道：“我的身体真的痊愈了，小神医，快收了你的针吧！”

    宋菜点了点头，将银针收回，依法施为，给四个歌女都看好了病，随即面带骄傲的笑容下了楼。

    下来楼后，送菜脸上骄傲的笑容立刻便消失无踪了。

    她猜的果然没错，这几个歌女有问题，她们绝对就是师父下手的目标！

    刚刚她的针法根本不是用来治疗风寒的，而是用来给母猪做产后护理的！

    这都能给她们治好病，难道她们几个刚生完小猪崽子不成？

    来到大厅，吴俊看她回来，放下手中大虾，急切的问道：“给那些姑娘看病看得怎么样？”

    宋菜点了点头：“全都治好了。”

    吴俊倒吸一口凉气，不敢置信道：“有什么后遗症吗？”

    宋菜怔了怔，困惑道：“没有啊。”

    “居然没有后遗症……”

    吴俊吃惊的看向宋菜，感觉自己这是收了个千年不世出的医学奇才呐！

    宋菜欲言又止，扫了眼已经吃得差不多的秦月儿，随后朝吴俊拱手说道：“师父，咱们该回家了吧，我想回去清点一下我的压岁钱。”

    吴俊看了眼自己身旁的麻袋，朝着高文斌拱手道：“高尚书，时候不早了，我们该打道回府了。承蒙款待，改日我们一定再来！”

    高文斌嘴角一扯，露出了一个难看的笑脸：“……”

    这一顿饭，把他府上过年的食材全部消耗殆尽不说，更是连厨子都给累倒了两个，这特么还再来？

    快走不送！

    热情的将吴俊等人送出门口，高文斌下令闭门谢客，不过完正月十五，绝不再开正门！

    吴俊扛着麻袋走在回程的路上，一脸唏嘘的说道：“咱们这趟要到的压岁钱，起码得有三千两银子，京城的有钱人是真的多啊。”

    宋菜小声的道：“师父，我去摸了摸那几个歌女的底细，和你猜想的一样，她们是在装病，恐怕是为了隐瞒身份，不敢出来见咱们！”

    侠魁脸色一变，吃惊的看向了吴俊：“你居然真是来查案的！”

    元闵淡定的一笑，用一副自豪的口吻道：“侠魁你无需惊讶，这很正常的，作为我们东厂的第一智囊，吴大夫的想法至今都没被人猜透过！”

    吴俊微微一愣，眼神变得有些呆滞：“……”

    原来我……这么厉害的？

    不对，做东厂这帮智障的智囊，好像并不值得骄傲啊！

    元闵你特么是在骂人吧！

    与此同时，跟在他身后的阎君没来由心头一颤，偷偷打量着吴俊的背影，不禁在心中重新评估起了吴俊的危险程度。

    他的那些属下，果然还是暴露了。

    他万万没想到，吴俊居然如此老奸巨猾，简直比魔界传说中的那个心魔还要奸诈！

    跟在吴俊身边，真的是片刻也不能大意。

    看来自己只要稍微露出一点破绽，可能立马就会万劫不复呀！

    如此想着，阎君跟随吴俊回到了家中，几个人关起门来，围在一起分起了赃。

    清点过银子后，恰好是三千两整。

    吴俊看着侠魁，说道：“伯父，我给你两个选择，第一个选择，是按事先说好的分你一成半，也就是四百五十两。第二个选择，是只给你一百两，你自己选吧。”

    侠魁感觉自己受到了侮辱，瞪起眼睛道：“你当我傻啊，我当然是选四百五十两！”

    吴俊用一种深邃的眼神看向侠魁，缓缓地说道：“给你的这一百两银子，我不会告诉伯母知道哦。”

    侠魁身子一颤，大手用力拍在了吴俊的肩膀上：“好贤侄，伯父的这一百两就暂时先存放你这里了！”

