    “猿飞日斩，关于以上指控，你有什么要解释的吗？”药师野乃宇连火影大人都不叫了，开始直呼其名。

    她确实知道猿飞日斩有挪用公款的嫌疑，但也没想过，竟然会有这么多啊！

    这样的人，已经不值得尊重了！

    猿飞日斩低着头，没有吭声。

    很久之前，他就是这个状态了，不赞同，不反对，不配合，默默看着事态的发展。

    他也没办法配合，他自认为政治，利益，人心都可以算清楚，但经济和数学这种东西，不是你靠一张嘴就能胡咧咧的。

    因为数学是最真实的东西，对就是对，错就是错，无法掩盖！也很难歪曲！

    他从来都没想过有人会从这个角度来攻击自己，又或者，他从来没想过，会有人攻击自己。

    因此他也完全没有做好准备。

    毕竟就算是他选定的继承人水门上位，那也是两三年后的事情，谁能想到就因为一个新之助事件，就导致大蛇丸突然爆发，然后自己突然的大权旁落？

    “一直以来，我都太骄傲了，忘记了他们也在成长，可惜现在才知道这些，有些晚了...”猿飞日斩皱眉反思。

    “猿飞日斩，在法庭上，沉默是没有用的，我们会将你的沉默，视为默认！”药师野乃宇提醒道：“你的态度，最好认真一些！”

    猿飞日斩没有回答。

    “贪污大名支援木叶的资金，2770亿！”药师野乃宇扭头看向秋道取风：“取风前辈，您是他的辩护人，您有什么要说的吗？”

    “我..”秋道取风想了想，道：“这些资金，可能是拿来修缮道路，建设村子什么的...”

    说着说着，他的声音就小了下去，木叶自成立到现在，最大的工程也就是那火影岩上的四个三个头像了，不过也没花多少钱。

    至于修路，那更花不了几个钱了，都是土遁忍者操作的，也已经算在刚刚的任务资金中了。

    他终究是不能接受自己的同伴几十年后竟然变成了这样的人，想了半天还是气不过，干脆转过身来指了指猿飞日斩：“你啊，你，你要我怎么说你，你看看你变成什么样子了...”

    “秋道取风前辈，其实这一项，我们都还没算完！”药师野乃宇继续说道：“我们木叶村获取资金的渠道不止有大名这一条，还有寺社奉行！”

    “火之国寺社奉行，每年会支援我们愿金50亿！”台上的转寝小春说道。

    50亿，20年，这又是1000亿...

    秋道取风沉默了。

    他感觉自己这个辩护人之位选的不对，我能换个地方坐么？

    我不会晚节不保吧！

    猿飞日斩还是没有动，虱子多了不愁，债多了不痒。

    有这个时间，倒不如用查克拉对抗下这个重力，他就不相信，这个人年纪轻轻，还能耗得过自己？

    “下一项，猿飞日斩，你利用战争故意消耗其他家族人口，又利用贪污来的资金来壮大猿飞一族！”药师野乃宇又抛出了一条令各大家族难以接受的事情。

    “数据来自千手一族，当年村子创建时，各大家族拥有的人口数量，是男是女，分别是多大年龄，都有登记在册！”药师野乃宇说道：“当时，猿飞一族男女老少加起来，一共159人，但现在，所有猿飞一族共有833人，加入木叶这40年，猿飞一族得到了一个前所未有的休养生息的好机会，整族人口翻了近五倍！”

    “反观加入木叶村时的大族，宇智波一族由最初的495人，减少为现在的277人，日向一族，由最初的376人，减少为现在的224人！旗木一族虽然人丁不旺，但加入村子时还是个有30余人的小家族，但到了现在，整个旗木一族男女老少加起来，竟然只剩下了7人！”

    没人认为这个数据是药师野乃宇造假，人口是在增多还是在减少，看看周围同龄人的数量就知道了，各自都有自己的体会。

    而且，谁家没因为战争死过叔叔伯伯之类的亲戚？

    跟自己家族的惨状一比，人口数量逆势上涨的猿飞一族顿时就成了众矢之的，各大家族看向猿飞日斩的眼神都冒着火，恨不得当场杀死他！

    “而猿飞日斩你也承认了，忍界第一次大战末期，第二次忍界大战，以及目前正在进行的第三次大战，你都是总指挥，整个村子的人员调派，资源遣送，都是由你的在负责。”

    “战场上互有死伤都是很正常的事情，我们所有人也都能理解，但为什么死的都是其他家族的人，而唯独你猿飞一族就那么特殊，可以独善其身？”

    “我可不可以理解为，你就是借助职务之便，故意送其他家族成员去死，好让你猿飞一族一步步壮大，然后继续把控木叶的大权？”

    ....

    整个法庭上哑然无声，无数视线默默盯着猿飞日斩。

    猿飞日斩不知道什么叫社死，但他知道的是，操控战局，利用职务之便送同伴去死这话一出，他的底牌，他的亲信，他所期望着的，从前线回来的救驾忍军，也化为了泡影。

    没人会继续信任一个在后方背刺自己的火影，就算这个人再怎么信任火之意志都没用。

    毕竟，他们信仰的是火之意志，不是猿飞日斩这个人。

    他反驳的念头刚在脑海中转了个弯儿，还没想好措辞，药师野乃宇的下一句话已经来了！

    “大家是信任你，才把这么重要的职责交到了你的手里，但你是怎么做的？牺牲就让别人的族人去，享受，赚钱时就让自己的族人来，前线忍者起爆符苦无都要扣扣索索的使用，但你们猿飞一族，每年购买的药材数量，竟然以十吨来计数！”

    “前方吃紧，后方紧吃，送死你来，享福我去，猿飞日斩，这就是你的火之意志么！”

    猿飞日斩张了张嘴，终究还是没有反驳。

    遇到这种数据甩脸的情况，他真不知道该怎么解释，除非自己抛开事实不谈....

    所以，到底什么时候才算结束？

    “我这里还有很多东西，关于你坐视盟友，漩涡一族灭门而拒绝支援，关于你陷害精英上忍旗木朔茂，制造留言逼其自杀，关于你取消小学课本中初代二代的事迹，大肆吹捧自己为最强火影....”药师野乃宇念着念着，忽然抬起头。

    却见猿飞日斩双眼通红，举起手，重重的拍在了桌子上。

    “够了！”

    “被告，请注意法庭秩序！”旁边有文员提醒道。

    猿飞日斩登时被气的双脸通红，你区区一个文员也敢吼我了？

    不过他没道理跟一个普通人吵架，而是扭头看向大蛇丸：“大蛇丸，我好歹是你的老师，你真要做的这么绝？别忘了，你自己的底子也不干净，你就不怕我全部说出来么！”

    “正因为你是我的老师，我才要秉公执法，不然何以服众？”大蛇丸看着正值壮年，但额间已经渐生白发的老师，眼神中流露出了一抹悲哀：“您是说我研究木遁的事情么，老师您别忘了，我做这种事情，可是得了您的命令！”

    “但你做了就是做了，我命令你做，你就去做？那可是初代火影的尸体，岂容你这样亵渎！纲手，纲手呢！”猿飞日斩大声喊着。

    “我在这里！”房顶上的纲手叹了口气，又回到了会议室。

    “这件事情他一直瞒着你的吧，从九年前，哦，也就是大同前五年，他就开始研究柱间细胞，以重现木遁，等大同元年实验结束时，他研究了整整五年！五年！这样一个对前辈一点尊重之心都没有的人，也能当火影？”猿飞日斩喝问道。

    “老师，您年轻时号称忍雄，我本以为您会选择像一个英雄一样，直面自己曾经犯下的过错，但没想到您现在竟如同一个小丑一样，胡乱攀咬，您觉得这样很有趣吗？”纲手看着面前的老师，叹了口气：“老师，我真替您感到悲哀...”

    “你！”猿飞日斩喉咙一声呜咽，语气沉闷：“这不是攀附，而且他自己都承认了！”

    纲手摇摇头，一声长叹：“当时他得到了您的命令，第一时间就来找我了，他的研究，也是经过了我的同意的，另外，我们研究的，不是什么木遁，而是初代火影的死因....”

    “这可能是一种尚未被人发现的疾病，如果能找到治疗的方法，或许可以造福人类！”

    “你，你胡说！”猿飞日斩一辈子都在洗脑，糊弄别人，哪里会想到自己也有被糊弄的一天？

    当时纲手才死了弟弟恋人，你敢拿这事儿去找她，她会一拳锤死你的信不信？

    但嘴巴长在纲手脸上，她说什么就是什么，猿飞日斩发现自己竟然无力反驳。

    除非，根本不存在什么未知的疾病！

    “我太爷爷并不是因为查克拉耗尽力竭而死的，而是患上了癌症，这是一种因为体内细胞发生突变产生的疾病，全身多处器官都有可能发生，我已经在火之国多地发现了相关病例，并尝试了一系列治疗方法，这件事情木叶医院的人应该都知道，您的妻子没跟你说吗？”

    “还真有？”猿飞日斩目瞪口呆，至于老婆什么的，到他这个年龄，跟老婆哪还有什么共同话题，亲一嘴都要膈应老半天的！

    看猿飞日斩沉默许久，无言以对，药师野乃宇终于是拿着刚刚的庭审记录，来到了猿飞日斩身前。

    “所以，猿飞日斩，你要是没有其他疑问，那么请在这份文件上签字，我们就可以结案了！”药师野乃宇淡淡道。

    “我真的是太小看你了，这一切都是你策划的吧！”猿飞日斩看着药师野乃宇，忽然回忆起了四年前老伙计的死。

    团藏死的心甘情愿，但那就真的是心甘情愿呢？

    有没有可能，是因为这个药师野乃宇布局的足够好，以至于让他入了套？

    “还有，他是谁？”猿飞日斩扭头看向那个一直在给他施加重力的李青：“这个人实力这么强，我却从来没听说过，大蛇丸，你是不是被什么人给蒙骗了？或者你跟什么村外的组织合作了？”

    “这点就不用您操心了！”大蛇丸淡淡道：“现在，我才是火影！”

    “你才上任第二天！”猿飞日斩咆哮道：“你根本没有一点政治觉悟，你知不知道外面有多少敌人在觊觎着木叶村！你这是引狼入室，你会为木叶带来灾难的！”

    “宣判吧！”大蛇丸摆摆手！

    “大蛇丸，你会后悔的！”

    大蛇丸转过头，没有回答。

    两个文员一拥而上，抓着猿飞日斩的拇指在印泥中一点，然后按在了文件上。

    “综上所述，猿飞日斩，你贪赃枉法，公私不分，草菅人命，有组织有计划的灭绝木叶村忍者家族，以及木叶盟友，你的罪名已经不是背叛火之意志这么简单，你这是反木叶，反人类，反社会！”药师野乃宇扭头问道：“两位长老，请问在木叶，这样的罪名应该如何处置？”

    “这...”转寝小春和水户门炎有些沉默，大同社事先跟他们通过气，要对猿飞日斩过去做过的错事进行审判。

    但他们本以为只是剥削一些猿飞日斩的名誉而已，怎么也没想到，竟然会这么狠？

    他们真的是师徒，不是世仇？

    但事已至此，他们已经没法回头了，尽快撇清和猿飞日斩的关系才是最紧要的。

    “这，我们村子也没有制定相关的条例，要不，先列为叛忍？”转寝小春问道。

    “人还在这里，列什么叛忍？”大蛇丸摇头：“平时没出这样的事情倒也罢了，出了这样的事情，却没有处置方法，这明显是我们村子的法规不够完善！”

    “暂时封印了他体内的查克拉，放到根部监狱看管吧，另外，还要猿飞一族进行搜查，寻找前火影所贪匿的资金！”大蛇丸看向会议室中的众人，烧起了他新官上任后的第二把火。

    “第二：每家出一个资历深厚的人，不要族长，分了宗家分家的，宗家分家的各来一个，以纲手为首，组建木叶村****会，立即完善村中各项规章制度。”

    “第三，根部所属战斗人员，从即日起与暗部合并，以根部，暗部主要成员为框架，设立木叶第一，第二，第三，第四军团，分别负责砂隐，岩隐，云隐，雾隐四国相关事宜。雪狐部长，在此之前还要麻烦您带领根部战斗人员控制住所有猿飞一族族人。稍后我会将四大军团需要的人员，编制及待遇交付到各位族长手中，大家族中若是有正值青春年少的人才，不妨送到军中锻炼一番，对了，自愿报名，不强制的！”

    各大家族看了看旁边瘫坐在椅子上的猿飞日斩，就算你不强制，我们也不敢不配合啊！

    “第四！”

    还有第四？

    “雪狐，即日起将暗部，根部所属情报人员合并，改组为监察部，负责全忍界的情报工作，你便是监察部的第一任部长了！”

    雪狐此前名声不显，但根部近几年的成绩却是有目共睹的，而且她还负责了审判猿飞日斩的全部过程，再加上上一任根部部长团藏死的不明不白...

    没人敢在这件事情上多嘴。

    “检查部也是需要人才的，希望各大家族，不要吝啬自家的人才啊！”药师野乃宇坦然接受了自己的职位，这个监察部，便是为了配合她在大同社内的身份设立的。

    实际上，别看是大蛇丸对她进行了任命，但在大同社内，药师野乃宇无论是地位，还是权利，都在蛇叔之上。

    各位族长们面面相觑，还能说啥，点头呗。

    “第五...”大蛇丸看向宇智波富岳。

    “来了来了！”富岳心中一突，前期的投资，终于要到账了么！

    “宇智波一族所属警备部，从即日起拆分为警卫部，及秩序部，警备部负责保卫木叶安全，侦查各类案件，宇智波所属所有成员转入警卫部，秩序部负责维护村中秩序，与村民打交道！”大蛇丸淡淡道。

    “昂？”富岳一愣，这好像是，让我们警备部的权柄变小了？

    不过，这又很难说是好事还是坏事，毕竟之前的警备部因为还要负责村民秩序，比如禁止随地吐痰，禁止当街摆摊之类的，总是惹的天怒人怨的。

    这些工作拆分出去的话，宇智波一族要承受的骂名可就少很多了。

    “至于警卫部更详细的职责，宇智波族长等下我们细谈！”大蛇丸笑道。

    “好！”富岳连忙点头。

    “那么，就这样吧！”大蛇丸摆摆手：“已经快中午了，就不留大家在这里吃饭了，各位可以离开了！”

    族长们你看看我，我看看你，脸上的表情难以言喻。

    这一天一夜经历的事情，总感觉比过去半辈子都精彩啊！

    火影被弹劾，史上第一次！

    被弹劾成功，也是第一次！

    前面刚卸任，后面就上法庭，也是第一次！

    头天卸任，第二天入狱，还是第一次....

    “这位朋友，您是让一让，还是？”坐在李青旁边的族长礼貌的问道。

    人家能控住火影，你别管是绝活还是什么的，起码是真有本事的。

    值得尊重。

    不过法庭的威严更值得尊重，直接从桌子上跳出去貌似很不礼貌，所以还是得请李青让一让。

    “哦哦...”李青赶忙起身，为那个族长让开位置。

    然后，坐在被告席上，一直关注着身上重力的猿飞日斩，眸中精光一闪，同时查克拉暴涨！

    “不好！”李青“惊恐”的喊了一声，正要重新结印，但那个印貌似又臭又长，结了两秒还没结完，反倒是猿飞日斩这边先结束了！

    “幻术·黑夜行之术！”猿飞日斩冷哼一声，随后一个瞬身术来到窗边，一脚踢开窗户，然后纵身一跃，离开了会议室。

    束手就擒？怎么可能！

