    “要一千五百两银子，不讲价。”

    “多少？”

    王毅也瞪圆了眼睛，刚才他可特意去问了一圈，五百亩好田才一千两银子，茶园的土地价值不一样，多个二百两顶天了，还送炒茶师父呢。

    “还有个院子，败家子欠了人家钱，就要这个数，他的茶园挺好的，可惜让他给糟蹋了，顶多值一千两到头了，要不这么好的茶园挂一个月了没卖出去。

    您要是觉得不合适我给您在寻摸就是了，我就是顺嘴一问。”

    “春日结束茶商就来收茶叶了吧。”

    “对，还有一个多月吧，眼巴前立马就能见到一部分钱，工人和炒茶师父他白送，他压根就不知道到底啥值钱，乱要价。”

    人牙子也无奈得很，挺好的一个买卖，愣是卖不出去。

    “这样你带我去看看，看过后我在决定要不要买。”

    “可以，今儿就能去。”

    “你等我一会，我叫个人。”

    王毅回家和李慧玟玟说了一下情况，娘俩都想去看看。

    “爹，你带我去看看，还有半个月时间，我有把握获得好收成。”

    “我也是这么想的，咱们一起去看看，要是合适就拿下。”

    虽说贵的多了，但仔细盘算长远考虑，还是有利可图，也是长远的好产业，值得入手。

    “成。”

    一家三口跟着人牙子，他们租了一辆驴车去茶园看看，离县城还有些距离呢，但也不算太远，约莫有个一二十里地吧。

    他们这一片都是山坡地，雨水充沛，山清水秀环境好，适合种茶等农作物。

    好容易到了地方，人牙子用手给他们一指，“老爷您看，这一片都是他家的，那个土坡种了几棵老茶树，也是他们家的连在一起的。”

    在周围转了转，又跟着去茶园看了看，土地还不错，但茶园有点荒废了。

    “这茶园可有些荒废了呀。”

    “可不是么，这一片最好的地界，茶园的出产也是最好的，落在败家子手里，呲！”

    人牙子一个劲摇头。

    “去宅子看看。”

    山脚下茶园跟前，离得不远就有一个宅子，宅子修建的挺大的，宅子还可以，没荒废，像模像样的。

    败家子不在，管家接待的他们，一脸颓然的样子。

    “这是有心想买你们家茶园的，王家村的秀才老爷。”

    人牙子给管家介绍王毅。

    “老爷您好。”

    “您过奖了，我想见一见炒茶师父，还有你们有炒好的茶么？”

    王毅要看的是好师父，有茶叶没师父也不行啊。

    “师父是现成的一会就回来了，您要是买地送给您，哎！过些日子我也要走了。”

    “您打算去哪里呀？”

    “不知道呢，我也被辞退了，再找活干吧，少爷还了我的身契，我倒是自由身了，老爷对我不错，我帮他把这件事办好吧。”

    管家叹口气，人到中年无处可去了，还拖儿带女的。

    王玟玟拽了一下王毅，意思是我们可以留下他，他熟门熟路，签个死契也不怕。

    “我想买下这个茶园，要求是带着所有的工人还有炒茶的师傅，如果您不嫌弃也可以跟我干，您对这一趟都熟悉么。”

    “对对，我熟悉，茶商都是我接待的，我家里还有老少，您愿意要么，我乐意签死契。”

    契约啥的不重要，有钱吃饭才要紧。

    管家很急切的开口，王家村秀才他不认识，但王家村他知道，大族了，出的人才不少，轻易没人敢惹。

    “成，既然这样你和家里人也留下，但我要签订契约，咱们也是第一回打交道，您要是觉得不合适，可以赎身，我不要您的赎身银子。”

    赎身可以，但契约要签订的，这是约束。

    “可以，多谢您给我全家一条活路了。”

    管家高兴地跪了下来，败家子少爷只管要钱，这一堆人他都不要了，若是跟着不好的主子，以后不定怎么样呢。

    管家虽然是自由身了，可他离开主家别人不认他呀，他也没钱自己干，还得找主家，卖给谁都差不多。

    秀才是有功名的人，在乎名声，相对比那些地主要强得多呢。

    “既然这样叫上少爷就可以过户了。”

    王毅让媳妇看了看炒茶师父和炒好的茶叶，水平相当好呢，给败家子干活真白瞎了。

    “成嘞，今儿就能过户，少爷急着呢。”

    “那行咱们回去一起过户吧，把这些人的契约都一起办了，我要红头户。”

    “好嘞。”

    人牙子一看竟然卖出去了，高兴坏了，他有抽成呢。

    坐着驴车带着管家一起回了县城，去牙行签订契约，然后再去衙门办奴才和地契的过户，红头户要在衙门写一笔，要交税的，但有保证。

    忙乎到下午才算全部办完，败家少爷拿了钱就高兴地扬长而去，管家追在后面让别再赌博了，他没钱了。

    少爷可能压根没听进去吧，反倒是管家哭的稀里哗啦的，看着长大的少爷啊，怎么会成了这样。

    “你救不了他的。”

    王毅看着已经消失了的少爷，对管家说了一句。

    “让您看笑话了，我看着长大的孩子，实在不落忍。”

    “由他去吧，您尽到心了，走到哪都不能说你没良心。”

    地契已经到手了，王毅安排了一下，让管家先回去找人，准备采摘茶叶，明儿他会过去看看。

    管家先一步回去了，这会是茶园最重要的时候。

    走的时候王毅给了一些银票，让管家去支配，找人采茶是需要给工钱的，那个败家子什么都不管，现在是自己的地了，要稳住人心才行。

    管家看他如此信任自己，也是感激莫名，表示一定好好干，让王毅记得来露个面，让奴才们知道自己主子是谁，茶商那头也要露个面的。

    回到家天已经黑了，匆忙在门口吃了碗面，玟玟要了碗鸡汤馄炖吃。

    回到屋里，租他们院子的李家夫妻俩过来了。

    “李大哥。”

    “明远啊，我有个事想和你说一声，你有时间么？”

    “有的，屋里坐，慧儿沏茶。”

    王毅原身一直读书，他的字叫明远，是夫子给起的，同窗好友都叫他的字。

    “好，嫂子屋里坐，我给你烧水去。”

    李慧热情的招呼着进了屋，王玟玟跟着去烧火了。

    李大哥大王毅好几岁呢，也是他的同窗，上次举人落第了，这一点不奇怪，也不丢人，有的人考一辈子都考不中举人呢。

    “我今儿来是想和你说我们在隔壁街买了个小院子，准备搬过去了，这样可以省一点租金。”

