    但是……

    尚囊大人是做大事儿的人。

    怎么能够因为李预的这点儿态度，就这么冲动呢？

    我忍！

    尚囊大人深呼吸几口，然后按照李预的安排，在李预旁边坐了下来。

    他倒想要看看，今天这李预，到底能够说出个什么花儿来。

    “对啰，对嘛，尚囊大人，我听说，你昨天见了太子殿下的特使？谁呀？”

    李预不等尚囊回话，就自顾自地说道：

    “别说，尚囊大人，你先别说，你让我猜猜看……”

    李预假装思考，半晌之后，道：“长孙无忌？”

    尚囊黑着脸点了点头，然后问道：

    “李将军，你是如何得知，太子的特使是长孙无忌的呢？莫非昨天你也见到了长孙无忌？”

    “这还用见吗？”

    李预道：“现在的长安，能够拿得出手的人，也就那么几个。听咱们那位太子殿下使唤，又能够被太子殿下信任的人不多。

    而在这不多的几个人里，又有能力，担当大任的，也就更少了。

    要知道，现在的长安里，咱们那位太子殿下，已经差不多是山穷水尽了……”

    “李将军，你是不是对自己面对的形势，有些太乐观了一些？”

    听到这里，尚囊忍不住反驳道：“是，我承认，从李将军你起兵开始，一路胜利，看起来是形势一片大好。

    但是呢？

    大唐的很多重镇，都还掌控在大唐的手里。

    李将军的人马，也被挡在了潼关之外。

    这个时候，就说长安的太子殿下山穷水尽了，是不是有些早了一些？”

    “呵呵，尚囊大人，我也不更你争论，别的就不说了，你说，要是大唐的太子，不是已经山穷水尽了，他为什么要派长孙无忌，来求你们吐蕃人呢？”

    李预说完，笑看着尚囊。

    “求谈不上，我们只是合作而已。”

    尚囊微微地皱着眉头。

    在此之前，他一直都没有想明白一个问题，那就是，大唐的太子，为什么要向他吐蕃借兵呢？

    这也是吐蕃人一直都迟迟没有发兵的原因。

    按照大唐的形势来看，李预的反叛，虽然说对大唐造成了一定的威胁，但是也不能到要向吐蕃借兵的地步。

    大唐有几十万的府兵。

    还有数十万的禁军。

    对付起李预手下，那些农夫组织起来的叛军，应该没有多大的问题才对。

    可是事情的发展，恰好相反。

    唐军跟叛军的战争，可以说是节节败退。

    这也就算了。

    大唐的那么多的名将，居然一个都没有出手。

    这才是诡异的地方。

    也是吐蕃人最看不懂的地方。

    按理说，大唐都这样了，大唐的名将还能坐得住？

    大唐太子，我是直到现在，都没有让大唐的那些名将出手，去对付李预呢？

    大唐的这场混乱，好像就只是李预跟太子之间的争斗而已。

    其他人，一直都站在旁边看戏。

    大唐的那些实权人物，好像都没有要下场的意思。

    如果说刚开始，他们不动手，选择旁观，可以说磨炼太子的能力。

    可是现在……

    叛军都打到潼关了。

    甚至都即将威胁到大唐都城长安的安全了。

    他们还不动手，就显得有些不对劲儿了。

    如果不能够把这个疑惑给弄清楚，尚囊是不敢带着吐蕃人去长安的。

    这也是尚囊要选择在今天，见李预的原因。

    他想要知道的答案，或许能够在李预这里得到。

    “合作？”

    李预不屑地笑了笑，像极了一个狂傲的人。

    “尚囊大人，你要跟长孙无忌谈合作，你有没有搞清楚啊，他长孙无忌是什么人？”

    “对于长孙无忌的身份，就不劳李将军你费心了，我们吐蕃人虽然说孤陋寡闻，但是，对长孙无忌还是了解的。

    他是大唐的开国重臣，还是大唐皇后的兄长，是现在坐镇长安的那位太子殿下的亲娘舅。”

    尚囊说道。

    “那……尚囊大人你知道吗？这长孙无忌，他其实骨子里是个商人！”

    “商人？”

    “就是做买卖的！”李预道。

    “做买卖的又怎样？”

    尚囊诧异道。

    “小心被他骗了，他把你卖了，你还得替他数钱。”

    李预一脸同情地说道。

    “不可能！”

    尚囊觉得，自己做事这么稳妥的人，怎么可能会被骗呢？

    再说了，长孙无忌也没有要骗他的理由啊。

    “怎么就不可能呢？那你跟我说说，他都给你许诺了什么好处？”

    “我……他……”

    “好了，我知道你很为难，你不用给我说，我都猜到了，他是不是许诺给了你们很多钱，让你们借兵长安，帮着他们守长安？”

    李预道：“多少？百万两黄金？”

    说到这里，李预看了看尚囊的神情，诧异地问道：“不会真的是百万两黄金吧？”

    “真的是？”

    “咳！尚囊大人，我该怎么说你呢？这真是一个敢说，一个敢信啊。尚囊大人，你知道百万两黄金是多少吗？

    大唐建国才几年？

    这些年即便有点儿积蓄，之前大唐皇帝亲征漠北，打突厥，这一打，国库肯定是被打空了。”

    李预道：“实话跟你说吧，尚囊大人，大唐国库，基本上是空的，他们去哪里拿百万黄金给你们呢？”

    “这……”

    吐蕃大相尚囊，是越听越迷糊了。

    仔细想想，他又觉得，李预说这些，好像不无道理啊。

    长孙无忌说得是很好，给钱给粮。

    但问题是，大唐现在真的能拿出百万两黄金出来吗？

    如果拿不出来的话……

    自己果真是被长孙无忌给骗了？

    尚囊开始有些动摇了。

    但是当他抬头看向李预的时候，又觉得这事儿有些不太对。

    长孙无忌的话，不能信。

    李预的话，就能信吗？

    抛开其他的不说。

    尚囊能确定的就是，长孙无忌的目的是让他带着吐蕃兵进长安，而李预的目的，很显然，是让他别去长安。

    两个人的目的是对立的。

    那么，说出来的话是对立的，也就没有什么好惊讶的了。

    “怎么样？尚囊大人，这长安，你还准备去吗？”

    李预笑着说道：“有些事情吧，还是小心一些为好，小心驶得万年船啊。”

