    小泥鳅慢吞吞的过来，又吃撑了，表示大哥你想试一试飞剑，我只能给你压阵。

    然后有些洋洋得意：要是大哥你顶不住，我用剑丸帮你。

    孙长鸣一瞪眼：什么意思？你的剑丸比我的飞剑强很多？在家里大哥有什么好东西，都先紧着你跟小妹，你就是这么报答大哥的？有好东西先划拉给自己，二流的玩意儿打发你大哥？

    大哥可是给你了两件三阶法器，你老实交代，是不是好处都被你吞了？

    小泥鳅有点懵，大哥好聪明，反应好快！

    但是……即便实情就是如此，我也不会承认的呀。

    孙长鸣只是习惯性数落一顿，倒也不会真的跟老二计较。他潜在水中，一双眼睛四处搜寻，找试剑的目标。

    飞剑若游鱼，灵巧迅疾穿行于水中，划出一道道优美的弧线。

    借助水流之间的力量进行加速。

    孙长鸣操纵飞剑，大呼过瘾：这才是飞剑正确的使用方法，他之前见过的所有用剑的修士，包括那所谓的琢剑山少主在内，走的都不是正途。

    江水也在飞剑的带动下，涌起了一道道暗流，不断堆积之下，最终变成了滚滚巨浪！

    轰、轰、、轰……

    数十丈高的巨大浪头，一个接一个升起，氓江上响起了接连不断的轰鸣声。

    一些敏感的凶物，虽然不知道究竟发生了什么，却十分鸡贼的悄悄避开。

    孙长鸣没有修行过任何剑法，可是他附身小泥鳅的过程中，总觉得小泥鳅游动的姿态，就是操使飞剑最正确的道路！

    没有得到飞剑之前，孙长鸣只能在心中不断地模拟。现在飞剑入手，终于可以畅快的演练起来，孙长鸣兴致正浓，心无旁骛。

    有一群怪鱼顺流而下，数量成千上万，它们的巨大脑袋的唇边，生长着四根珊瑚形状的骨刃，捕猎的时候，大家一股脑的冲上去，用骨刃将对手划得遍体鳞伤。

    又或者故意被巨大的凶物吞入腹中，一阵搅动，割破了凶物的肚子钻出来。

    孙长鸣心念一动，飞剑在水中快如闪电，从庞大的鱼群之中一晃而过。

    怪鱼们一阵纳闷，好像发生了什么，又好像什么也没发生。

    但总觉得自己的身体不完整了，于是惶恐不安的掉头就跑，不敢再继续向前。

    水中，落下了一大片骨刃——每一头怪鱼，都只剩下了三根骨刃。

    只那一瞬间，孙长鸣准确而迅速斩落了每一头怪鱼一根骨刃。

    速度、准度、力度，一切所谓剑道，或许被描述的玄之又玄，其实不外乎这三点要素。

    孙长鸣心满意足，准备收剑而回。

    剑是一种将技巧发展到了极致的兵器，孙长鸣已经确认了自己在剑道上的技巧，对于他来说已经足够，反而并不会去刻意追求，飞剑本身要有多大的破坏力，斩碎什么东西之类。

    小泥鳅也是摇头晃脑，跟大哥表功，你看我给你的宝贝，多好用，正适合你，耍弄起来得心应手。

    大哥果断的制止了它，再说下去，估计会有那么一句天命所归的：大哥你天生就适合耍剑！

    孙长鸣刚刚将飞剑收到身边，却忽然感应到一股巨大的暗流涌来，漆黑的江下深处，猛的窜起来一颗形状古怪的巨大脑袋！

    这东西体型无比庞大，气势汹汹的冲着孙长鸣杀来，似乎是被飞剑的威力吸引而来，感觉自己在这一段江中，地位受到了挑战！

    小泥鳅剑丸已经含在了口中，随时准备给这家伙一下。

    孙长鸣心念一动，小小的飞剑骤然膨胀，瞬间变成了十丈大小，宛如一座落入水中的小山，带着无比沉重的力量，轰然撞向了那颗奇怪的脑袋。

    飞剑和那颗脑袋重重的撞在了一起，江水顿时爆炸一般，掀起了恐怖的巨浪。

    飞剑向上抬起，那颗巨大的脑袋也跟着沉了下去。

    但是脑袋上面，出现了明显的裂痕。

    孙长鸣心中惊讶一声：好狡诈的凶物。

    这一击之后，孙长鸣看清楚，那颗形状古怪的脑袋，竟然是不知什么凶物，将一艘铁船的船首，套在了身上。

    借着铁船的厚重坚硬，跟飞剑拼了一记。

    飞剑破开的，也只是铁船外壳而已。

    不过沉重的撞击，还是让那凶物昏昏沉沉，一时间没有能力发动第二次进攻。

    孙长鸣信念随之而动，十丈飞剑迅速缩小，化作了原本大小，然后高速旋转的俯冲而下，从铁船被震裂的缝隙中钻进去，然后射进了凶物体内。

    片刻之后，嗖的一下从另外一侧钻了出来。

    江水中，顿时涌起大片血水，染红了一片。

    凶物痛苦的翻滚扭动着，从铁船中钻了出来。是一头无比肥壮的巨鱼，形状竟然和鲸鱼有些相似，长达三十丈，比之孙长鸣上一世，见过的那些巨大鲸鱼，还要大出数倍！

    它并没有什么“特异”之处，但是给人感觉就是力大无穷，只靠蛮力，就能解决一切问题！

    除了铁船之外，它的身体上，还生长着一块块巨大的外骨，坚固程度，只怕并不逊色于铁船外壳。

    可是这样坚固的外骨上，现在有一个贯穿的伤口，比起它庞大的身体，这伤口太过微小，造成的伤害，却极为可怕。

    “二阶妖兽！”

    飞剑在江水中兜了一个大圈子，远远的绕行回来，速度到了一个极致，然后毫无阻碍得再次射穿了巨鱼的身体。

    巨鱼痛苦不堪的翻滚起来，接连两次沉重打击后，它已经无力反抗，飞剑来来回回，巨鱼身上的贯穿伤越来越多，从一开始奋力翻滚，搅动江水掀起巨浪，到后来动作越来越小，终于彻底的不动了。

    孙长鸣伸手一招，飞剑回归体内，继续和金剑应物形成灵气循环，彼此温养。

    他对飞剑的威力十分满意：一头二阶妖兽，还会叠甲，这么轻松就解决了。

    “二弟，带上战利品，咱们回家。”心情大好，孙长鸣对小泥鳅的态度也和蔼。

    小泥鳅一口叼住了庞大的巨鱼，然后两根须子延伸变长，卷住了那一只铁船外壳，拼尽了全力游动，速度却十分缓慢。

    孙长鸣觉得好笑，你还真是颗粒归仓，那艘破船也要呢？

    小泥鳅表示抗议，你不识货！

    巨鱼的血腥味引来了成群的凶物，如同一群鬣狗，在周围盘旋不去。

    小泥鳅大怒，吐出剑丸打杀了几头最大的，这些凶物才一哄而散。

    小泥鳅傲然：一群不到一阶的家伙，也想来分一杯羹，白日做梦。

    孙长鸣看这家伙实在有些费劲，于是帮忙从后面推着，大哥二哥速度提升，顺江而下，返回村子。

