    可是，人到达顶点，往往就会站的越高，而摔下的越惨。

    如果乔玉舒能预见将来的话，就不会这样趾高气扬了。

    有时候，留一条退路，才是人站在高处的时候最聪明的选择。

    当晚，乔知暖发表了一条微博。

    这些天，她一直都没有任何动静。

    微博上最近的一条也是在一个月前发出的，却有很多黑已经找到了她的微博，在下面各种无礼的谩骂。

    如果是一般的人，早就会受不了这种话而关掉评论功能了。

    而乔知暖没有。

    既然那些事情都不是她做的，那些肮脏难听的话，也就并不是形容她的。

    她私底下还和王子琪笑谈，她自己都没有想到自己竟然有这样的忍受力，去忍受那些铺天盖地的议论。

    而这一次，她发布的一条微博，是一篇头条文章。

    题为：《我为我的曾经不值》

    乔知暖从来都没有像是今天一样，在众人面前剖析她自己，将父亲离世之后，她所有的经历全都说了出来。

    她坐在电脑前静静地敲打着键盘，听着键盘敲击的声音清脆，看着屏幕就好似是在看另外一个人的人生。

    【……爸爸去世后，我被送回了妈妈罗敏的家里，那个时候，妈妈已经改嫁了，而且有了我所谓同母异父的妹妹乔玉舒，我也改了名，改名乔知暖。

    继父好赌，酗酒，回来就对妈妈拳打脚踢。

    家里没钱，都是妈妈出去周旋在各个男人身边赚的钱。

    有人能想到么？我那个时候才十三岁，可是我已经看到过现场版的性是怎么回事了。

    后来，继父突发心肌梗塞去世了，妈妈就又恢复了一个人。

    ……

    我高中毕业后，就开始外出打工。

    十八岁，我没有文凭，是从公司里的小职员开始干起的。

    那个时候，妈妈病了，很严重的抑郁性精神疾病。

    我便用自己所有存下的钱，送她去最好的精神病院治疗。

    医生告诉我：保守治疗，需要三年，你要准备好钱。

    负重前行，是什么感觉？有人知道么？

    我每个月只有三千元的工资，我每天的生活费是十块钱，包括吃饭，坐地铁公交，除去租房的一千块，我可以给医院遗留一千五百块。

    我东拼西凑，借钱，甚至在在困苦的时候，我都想起了去死。

    我真的想要死，想要去陪我的爸爸和哥哥，可我想到我还有医院的妈妈，我还有妹妹。

    幸而，我人生之中的伯乐出现了。

    我一致感谢他，让我走到了设计的这条路上，发现了自己的天赋。

    妈妈进精神病院是因为病，出来，是因为病好了。

    只是……

    我无意中发现了，妈妈并非是我血缘上的亲生母亲。

    虽非亲缘母女，却始终有养育之恩，我能给的，都给了，却不曾想到，有朝一日，竟会被我最至亲的人反咬一口，泼了脏水。

    或许，我在为人子女的身份上，也有错处。

    或许，我在某些时候，因为母亲的偏心，也会心里痛处而表露在外。

    只是，现在都已经不重要了。】

    下面是覆上的截图和照片。

    分别为：

    三年前精神病院的诊断书。

    这三年来，每月每季度每年的缴费记录。

    乔知暖每次去精神病院探望的时候登记签字。

    乔知暖银行卡向乔玉舒名下银行卡打钱的账单。

    亲子鉴定报告。

    ps：以公正材料的公正性，保证真实。

    这一微博一经发出，立即就在网络上引起了轩然大波。

    微博竟然不过短短的半个小时内，瘫痪了！

    很多人进去卡顿，无法刷新。

    这样的情况，是自从当红女星未婚先孕之后，又一次崩溃。

    陆北不断地刷新，看着手机屏幕上显示的：技术小哥正在加班处理，外加一个哭泣的表情，他的内心是复杂的。

    前两天，乔小姐让他帮忙去做的，就是去精神病院查诊断记录和近三年的账单。

    他手里还有精神病院医护人员的视频，只不过因为录制时间太短，还没有来得及整合打马赛克，只能先上传这些。

    然而，就这些，就已经造成了轩然大波了。

    放在桌上的手机忽然响了起来。

    陆北看见屏幕上显示的姓名，立即就接听了起来。

    “喂……是么？我现在就去！”

    …………

    此时，乔玉舒刚准备上一个代言的广告拍摄。

    是给一个国际品牌的香水代言。

    她很挑剔，坐在化妆间里，指责化妆师的化妆工具实在是太次了。

    “你这刷毛刷的我的脸疼，还有这眼影，粉也太粗了吧，你这散粉顶多是几百块吧，我用的都是几千块的。”

    化妆师和服装师都在一旁忍着才不发声，还是好言相劝的最终把乔玉舒的服装和妆容弄好了，就等着进摄影棚拍摄了。

    等到乔玉舒一出去，化妆师和服装师就纷纷堵不住的倒苦水。

    “才刚刚有了点热度，就跟自己火的好像是国际巨星一样，人家Shirley双料影后也没像是她这样啊。”

    “一点品味都没有，还嫌弃我挑的衣服不好看，也没看看刚才她自己选的那套衣服，就跟村姑似的，要不是导演待会儿会吵，我真想让她就这么穿着那套村姑的衣服出去。”

    两人在化妆间收拾好，也进了拍摄的摄影棚，圆圆的就听见导演在叫着。

    “卡！你到底会不会摆pose啊！”

    “你轻点啊！你手里拿着的是只有10ml的香水，而不是炸药包！”

    “卡！笑太僵，重来！”

    “卡，你眼睛无神啊，你看着我，你看天花板干什么？”

    “卡，别往地下看，你捡钱么？你看摄像头！”

    乔玉舒表情讪讪的，“导演，我能不能去趟洗手间啊。”

    导演不耐烦的挥了挥手，“快去快回。”

    他跟一旁的助手说：“这是从哪儿来的新人啊，真的是一点底子都没有，长得也不是多有特色的，一般脸。”

    助理在导演耳边说了两句话。

    导演气的直接把手里的剧本给摔在了地上，“这种垃圾货塞过来？”

    “后台大嘛，她可是宋小姐钦点的人。”助理顿住了话，“孙导，接个电话。”

    助理从口袋里拿出来不断作响的手机，“喂，是我小赵……什么？！”

    导演就着矿泉水瓶喝了两口水，“怎么了？”

    助理挂断电话，“那个……那个品牌方临时要换人。”

    “为什么？”

    助理摇头，一脸欲哭无泪的表情，“可怜刚才浪费了那么多的胶卷。”

    “换了好，要是不换啊，铁定浪费的胶卷更多！”

    导演话都还没说完，后面的化妆师已经啊的一声尖叫了出来。

    “又怎么了？”

    化妆师捂着嘴，都已经语无伦次了，“看、看微博头条！”

    导演懒懒的拿出来自己的手机，打开了微博。

    微博刚一打开，他就惊的瞪大了眼睛。

    这……

    乔玉舒在洗手间跟宋灵雪抱怨。

    “这配备的都是些什么人啊？化妆师用的化妆品低劣，服装师眼光奇差，导演水平不行还一直朝着我大呼小叫的。”

    这才是乔玉舒心里委屈的。

    凭什么啊，就凭着她现在的热度，她现在的流量，绝对是甩那导演好几条街！

    宋灵雪这边还在和一个私家侦探约好了见面，实在是没有工夫去敷衍乔玉舒，“孙导是获过奖的大导演，你要想火，你就得听他的，啊，我这边有事，我先挂了电话了。”

    “喂……”

    乔玉舒耳边只剩下了滴滴滴的忙音。

    她气的跺了跺脚。

    罗敏跟过来帮她拎身后的裙摆，“别生气，大不了咱们这次拍完，跟他一拍两散，以后见了这种破导演就绕道。”

    乔玉舒瞪了她一眼，“你懂什么。”

    她看了一眼镜子，又检查了一下自己的妆容有没有花，才走了出去。

    走到摄影棚大厅，“我回来了导演，可以开始拍了。”

    可是她发现，在场的所有人看她的目光，都带着鄙夷和不屑。

    乔玉舒皱了皱眉，语气也变得越发的不友善，“还拍不拍了？导演。”

    导演说：“不用拍了，品牌方那边已经换人了。”

    乔玉舒顿时瞪大了眼睛，“不可能！我是签约了的！”

    “签约又怎么？”

    “违约是要付违约金的。”乔玉舒说。

    “违约金也就是几千万，也总比把你这么一个女明星给放到广告上去被抹黑好。”

    “什么？”乔玉舒立即反驳，“什么抹黑？我现在是流量最盛的小花，我身上有几千万的流量热度的！”

    在场的几个人听着这样的话，对视一笑，不约而同的哈哈大笑起来。

    “还流量小花！几千万的热度？”

    “哈哈哈，你现在真的是有几千万的热度了，不过是你的黑料了！”

    ”也不知道宋小姐看中了你什么想要捧你的，你连花瓶都不算是，顶多就是一个被摔碎了的泥土瓦罐。”

    乔玉舒气的七窍生烟，“你等着，等我马上给公司打电话，你们一个个都吃不了兜着走！”

    “啊哈哈，”一个工作人员笑的都险些直不起腰来，“去吧，我们都在这里等着吃不了兜着走呢！”

    乔玉舒拿起手机，解锁屏幕想要拨通经纪人的电话，看见手机顶端跳出来的一条推送。

