    第108章准备

    回到部队，他将在家里受到的气直接发.泄到了政委最爱的酒上，只让政委气的跳脚，直说糟蹋了，真的糟蹋了。

    高亚军冷笑，让你瞎出主义，屋里回不去说，还没有暖暖的小媳妇抱着。

    何晚清接到一个意外的电话在，咋说意外呢，这电话是李娟打来的，说最近在国外带回来一批孕妇服，问他有没有兴趣。

    这对何晚清来说算是一个好事，现在她身上穿的都是宽松经过改良的，虽说舒服倒是舒服，可是看上去跟麻袋似的，一点都不美观。

    心动不如行动，跟婆婆赵慧说了一声，然后带着邵思远就出门了。

    以防万一，兜里还装了不少现金。

    公司规模小，在一个小一楼里面，装修简单，很有外国的气息。

    因为公司正在喷漆，不适合何晚清这个孕妇久呆，直接两个人就出门去街角的一家快餐店。

    何晚清是严令禁止吃这些的，通常也不在外面吃饭，但是邵思远为了陪他，着急忙慌的，连早饭都没吃完。

    于是给他叫了一个汉堡包还有两个炸鸡腿。

    “之前郝家的事情对你们这出口贸易没产生影响吧？”出口贸易是之前郝父专管的一块。

    李娟笑了笑，“都不是一个路上的。”

    具体她是哪条路上，她没说何晚清也没问。

    “你看看这衣服好看不？正适合邵思远。”

    一身英伦小夹克，里面是宽线的毛衣，看上去很有时尚范。

    邵思远本身体格就被锻炼的不错，别说穿上这一身，真是帅极了。

    邵思远第一次穿这样的衣服，也表示好奇，大眼睛不断的看来看去。

    何晚清见儿子喜欢，直接就要掏钱。

    “弟妹，一件衣服我还要钱，成啥人了。”李娟直接将她的钱又塞进了包里。

    李娟不要钱，何晚清也不好意思白拿，也不看了，就挑了邵思远那一身。

    结果李娟非要她再拿个外套，硬塞进了她包里。

    趁着李娟不注意，结账的时候，直接将钱塞进了她装衣服的包里，带着孩子就跑了。

    这个外套有些过大了，是现在人比较喜欢的呢子大衣，但是对于她来说，有些不适合。

    不过这料子倒是适合婆婆，婆婆个子比她高，也比她痩，穿上去更显得身材好。

    再说了婆婆要是不喜欢，就到时候看给谁吧。钱都给了，也不能再回去了。

    回去之后，高亚军听邵思远说了这事，“以后，该多少钱给人家多少钱，不能占便宜。”

    何晚清瞥了撇嘴，看了一眼高密的邵思远，“你就向着他，以后我不带你玩了。”

    邵思远顿时着急了，“妈妈，我也是害怕你像这样跑……”

    “这事儿子做的对，你也不看看你现在肚子多大了，还敢跑，不怕把儿子跑出来啊。”

    汗！哪有那么夸张啊，她这不是怕李娟追来，把钱再塞回来吗？到时候不止要被你高大团长说占便宜，恐怕还要被打成反动分子。

    “对了，我过后才想起来，李娟这送我衣服是不是有事啊？”何晚清只觉得怀孕之后这脑袋也迟钝了不少。

    难怪说一孕傻三年呢！

    高亚军知道小媳妇想明白了，也不瞒的他，以免他胡思乱想，“李树和要换位置了。”

    这一句话，何晚清就明白了他的用意了。

    “你说这李树和怎么换了地方，跟换了个人似的，做的事情都这么畏畏缩缩的，一点都没有以前的军人风范了。”

    一想到今天这事，如果她真的免费拿了，恐怕就要出事了，这不是给高亚军惹麻烦啊，用得着吗，费劲巴拉的算计她一个孕妇。

    高亚军见她生气了，将她拉到了床上，“这事你不用管，以后别跟着掺和就行。”

    “对了，她那进货渠道不是郝家那边负责的，那是谁啊。”

    “她之前那个前男友家的。”高亚军冷冷的说到。

    这要是他媳妇，还敢跟以前的人藕断丝连，不将她腿打断。

    也就李树和还啥都看不清吧。

    要是两人关系还和以前一样，是生死兄弟，就算被人骂破坏战友家庭的恶名，他也得让李树和和李娟离婚，可现在情况不同往昔了，他的好兄弟为了升值，竟然都能算计他小媳妇，他倒要看看这个昔日的兄弟还能做出什么龌龊事。

    现在就是面子关系，过得去就行。

    过去，他拿他当兄弟，肝胆相照，也利用了关系帮他，如今他这是心思大了，也野了，他也不想过多参与进去。

    更何况，李树和如今的处境只有他自己觉得好吧！

    这些话不能根小媳妇说，免得让她担心。

    赵慧今天休息日在家，就惦记将婴儿房装修出来。

    本来说好的是将楼上的高亚容房间让出来。

    但是何晚清觉得大姐等孩子大一点，还要带孩子回来住的，这要是一回来家里没有了她的房间心里多难受啊。

    赵慧只觉得儿媳妇懂事。

    于是和高成业商量了一下，将楼上空出来的书房与何晚清他们住的房间打通，这样方便照顾孩子，也方便照顾孕妇。

    何晚清之前害喜，一点特殊气味都闻不到了。所以一直也不敢动工。

    如今何晚清总算是好了点，害喜程度也变轻了，几个人商量商量就开始了。

    书房太长时间没用了，虽然小保姆天天打扫，但也难免有些空气不流通。

    先开窗放放，为了婴儿房，赵慧和何晚清也算是煞费苦心，想到后世那些漂亮的花纹，她就心痒难耐。

    想要画出来，却有心无力。

    还是高亚军出了主义，先用白色的隔板，到时候她想画啥随她。

    赵慧找了几个胖胖的婴儿图片，挂在了墙上，穿着红肚兜的婴儿，看着就喜庆。

    木工活交给了高亚军，直接做了两个婴儿小床，邵思远一听是给弟弟妹妹用的，也帮忙擦拭。

    赵慧还笑着说，邵思远将来一定会是一个好哥哥。

    听到这话，邵思远更是有动力。

    至于装修风格，高亚军希望简单一点，何晚清则希望梦幻一点，现在基本能确定肚子里有一个是男孩子了，但是还不确定另外一个，于是两人有些分歧。

