    “拉蒙？他怎么会在这里？”

    看到拉蒙，张拓海眼神凝重了起来。

    那天晚上逃离反抗军营地之后，他本来以为以后再也没有和拉蒙相见的机会了，没想到居然在这里相遇了。

    “他往高塔的方向走干嘛？是故意的还是巧合？”

    张拓海皱着眉沉思了起来。

    要是别人的话，张拓海可能还会相信是巧合。

    但是拉蒙的话，就不一定了。

    他曾经记得，当初蒙博托夜袭反抗军营地的时候，莉莉丝的侍从亚索可是在队伍里。

    而且，听亚索的意思，拉蒙好像有对不起莉莉丝的地方，拉蒙还说过要找机会向莉莉丝请罪。

    而高塔这个地方又是莉莉丝指给他的。

    难道说，拉蒙也知道高塔？

    张拓海猜测道。

    不过，他了解的线索实在是太少了，仅凭这点线索分析不出来什么东西。

    “算了，分析不出来，抓起来问问就知道了。”

    张拓海眼中闪过了一道寒光。

    既然，这个拉蒙有对不起莉莉丝的地方，那自己作为莉莉丝两天的饲主，也有责任替莉莉丝讨还这份债务。

    “小爱同学，飞到前面去，用航空炸弹把头车给我炸了，把车队给我逼停，把那个拉蒙给我留下来，剩下的你看着处理。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学加快了速度，飞到了车队的前方，然后扔下了一枚航空炸弹。

    嗖——轰隆！

    一声剧烈的爆炸声响彻夜空，一团橘红色的火球在车队的头车附近爆炸，随后剧烈的冲击波将附近的车子全都掀翻了。

    破碎的弹片如同金属风暴般扫过了周围几十米的范围，将范围内的一切都打成了马蜂窝。

    粗粗算一下，这一发航空炸弹摧毁了半个车队。

    张拓海没想到这航空炸弹的威力居然这么大，比炮弹改装的炸弹要大了数倍不止。

    “敌袭，反击！”

    拉蒙的手下们反应不慢，纷纷架枪开始反击。

    尤其是那些架着蒸汽机枪的蒸汽皮卡，居然组成了圆环阵，几辆车组成一个圆环，不住的朝着张拓海所在的方向射击。

    这些人的准头还挺准的，各种口径的子弹打的装甲板乒乓直响。

    “反击，反击！”

    张拓海吼道。

    轰隆！

    105毫米的火炮发出了怒吼声。

    一枚高爆弹在一个圆环阵之中炸开。

    剧烈的爆炸在地上炸出了一个直径十多米的大坑，强烈的冲击将组成圆阵的蒸汽皮卡冲的人仰车翻。

    其他圆阵的人看到这副场面，吓的亡魂皆冒，立刻解散了圆阵向着周围四散逃跑。

    张拓海在后面示威性的用蒸汽机枪驱赶了几下，就懒得追了。

    他的真正目标是拉蒙，跟这些土著无关。

    步兵战车缓缓的降落在了地面上，赵婉婉依旧在空中警戒。

    张拓海穿着从红堡上城区军需库那里弄来的蒸汽动力外骨骼，从步兵战车里跳了出来。

    张拓海缓缓的来到了拉蒙的座驾前面。

    拉蒙的车子被第一波航空炸弹的冲击波吹翻了。

    不过，因为他的车子处于车队的中部，并没有受到致命伤害。

    此时拉蒙满脸血迹，挣扎着要开车门，想要爬出来。

    张拓海缓步走到了拉蒙的面前，抓住车门猛的一用力，整个车门被直接扯了下来。

    “力气好大啊。”张拓海没想到新款的蒸汽动力外骨骼力气这么大，用力过猛，差点把胳膊闪了。

    拉蒙见状，从腰间抽出了一把蒸汽手枪，对准了张拓海。

    可是还没等他扣动扳机，张拓海的手就抓在了蒸汽手枪的枪管上。

    张拓海手中一用力。

    蒸汽手枪的枪管被硬生生的扭曲成了麻花形。

    拉蒙见状大惊失色，松开手中的蒸汽枪管，反手向着靴子摸去。

    “哼。”张拓海冷哼了一声，一把抓住拉蒙的胳膊，随后猛的向外一用力。

    拉蒙顺势被拉出了车子，身体回旋180度摔在了地上。

    剧烈的冲击让拉蒙双眼直冒金星，可是拉蒙仍然不老实的向着胸口摸去。

    “别乱动！”

    张拓海一脚踩在了拉蒙的肩胛骨上。

    咔嚓一声脆响，拉蒙发出了惨叫。

    张拓海将蒸汽机枪的枪口顶在了拉蒙的脑袋上：“拉蒙先生，请不要乱动，否则，我不介意在你的头上开一个窟窿。”

    “你，你到底是谁？”拉蒙惊愕的看着眼前这人。

    对方穿着全套的蒸汽动力外骨骼，脸上还有厚实的面甲，根本看不清长相。

    可是，对方的声音又让他有一种熟悉的感觉，他总觉得在哪里见过对方。

    “莉莉丝小姐托我向您问好。”

    张拓海想起了夜袭时，亚索对着拉蒙说过的这句话。

    当时拉蒙的神色就不太对。

    他想要试试看，能不能诈出来什么。

    果然，在他说完这句话后，拉蒙的脸色瞬间垮了下来。

    拉蒙死死的盯着张拓海的蒸汽动力外骨骼看了几秒钟，最后颓然的躺在了地上。

    “其实，在看到你的第一时间，我就应该想到是她的。只有她才能做出这种东西，当初是我对不起她，也对不起她妹妹，我这次就是要去请罪的，没想到，你们居然找到我了。”

    “当初确实是我的问题，你们怎么处置我我都没有怨言，但是，我的手下都是无辜的，我希望你们能看在我当初曾经效力的份上，收留他们。”

    拉蒙说道。

    “拉蒙先生还真是看不清形势呢，你自己都这副样子了，还想着自己的手下，你觉得就凭你当初做的那些事情，我还会饶恕你吗？”

    张拓海继续尝试引导话题。

    “当时我确实是无意的，谁知道试验差错会导致那种后果，事情不能全怪我，我要见莉莉娜小姐，她会听我解释的。”

    拉蒙辩解道。

    “莉莉娜小姐。”张拓海一愣。

    他没想到居然又听到了一个新的人名。

    这个人是谁？

    听口风难道是莉莉丝的妹妹？

    可是，莉莉丝在信件中并没有提及莉莉娜哪怕半个字。

    这到底是怎么回事？

    张拓海感觉自己陷入了一团迷雾之中。

    他的这一迟疑让拉蒙感觉到了事情的不对劲。

    “你不知道莉莉娜？你不是莉莉丝派来的！你到底是谁？”

    拉蒙的眼中满是惊疑与怒火。

