    “哈哈哈，我地好弟弟，多年不见啊，做哥哥地十分想念你啊，你好吗？”这是沈明夕地声音。沈明夕声音依然是那么的温润，没有一丝的波动，但就是这样的声音，让沈明月浑身一个哆嗦，他转身终于是看到了自己的大哥，和自己的大哥相比，自己其实根本就不算什么，大哥这个人才能真正的被称之为男神，这么多年以来，有很多的姑娘都是十分的喜欢他的，因为此人的气质实在是太出众了，不过沈明夕那是一个无心之人，当年他是将自己心换成了强悍的力量！

    以境界来看的话，此人的功力那已经是到了归元级，和弟弟沈明月虚空千年的境界那是不一样的，“好弟弟，算算日子的话，咱们兄弟那是有多少年不见了呢？我想应该是整整十年了吧，这十年的时间，我也一直都是在刻苦修炼，才有了今日的功力，至于无望尊者的事情，这是我做的，谁让无望尊者和你是十分的熟悉呢？我若是想要得到他的力量的话，那么这是唯一的法子，虽然初看之下，好像是真的有些对不起你了，但是，你可以放心，只要我是有的力量，那么你也一定会有的！”

    会吗？这一份力量自己宁可不要，也绝对不要再和自己的大哥有任何的关系了，这天下应该是再也没有人能比自己更了解自己的大哥了，大哥有着极强的控制感，对于什么他都是要掌握在手心力，别的不说，就单单是修炼一项的话，旁人那是绝对无法承受的，大家都是知道的，这修炼讲究的就是一个循序渐进的过程，不能那么的着急，但是沈明夕这个男人认为，修炼就是要快！

    若是慢了，那么只能是说明，你这个人不适合修炼，在沈明夕的眼中，修炼者只有能修炼的和不能修炼的两种，这也就是说，他是直接是将天赋不高的人分在了不能修炼那一群中了，而且即便你是有着不错的修炼天赋，可若是没有达到他的要求的话，那也是不行的，这样的日子，沈明月其实早就是忍受够了，若不是因为自己的实力不足的话，自己早就和他激战一场了！

    但这样的事情那是不现实的，自己不管是怎么修炼，大哥最后的实力那是一档会比自己强大，自己根本就不是他的对手，只有这一点，这么多年以来，自己那是绝对无法忍受的！终于，他是在十年前选择了自我离开，沈明夕自然是知道的，但是他没有阻拦，这是一件好事情啊，自己的这个弟弟果然是了解自己，他这是在给自己寻找强大的力量去了，既然是这么好的事情，自己为什么要阻拦呢？

    看看现在就知道了，要不是自己的这个弟弟，自己怎么可能会得到无望尊者和这个天元之方的力量呢？着天元之方原本就是他家的，一线天老鬼竟然还和自己说那么多的废话，不过很可惜啊，自己可并没有那么多的时间听他废话！“好了，你的任务也是已经完成了，这很好，大哥十分的感谢你，我知道，这些年你一直都是想要得到这天元之方的力量，放心，只要有大哥在，那是没有任何人可以伤害你的！”

    “如今你我兄弟既然已经是见面了，那么自然是有时间来说话的，如今倒是不用那么的着急，你在一旁看着就好，随即，沈明夕脸色顿时冷了下来，他看向了长安，淡淡的说道：“这所有的事情那都是我做的，你要是有什么疑问的话，找我就可以了，我的弟弟那是什么都不知道的，其实他一点儿也不喜欢修炼，他成为一个修炼者，这也全部都是我的原因，好了，我现在就给你一个机会，你想要说什么呢？”

    “谢长安，你是一个什么身份，我是知道的，我是没有想到啊，蚩尤那个男人为了对付我，竟然是会启用一个身怀妖族血脉的少年，小子，你虽然说现在已经是变成了人族，但是不管你如何变化，这身上的血脉那是绝对不会有任何的变化的，这一点你自己那是十分的清楚的，而我是什么人，相信你也是知道了，我啊，从前对着魔门门主的位置还是十分在意的，毕竟，着就是我的东西，那么我是不会让别人的触碰的，但是现在看来，终究还是我过于的狭隘了！”

    “只要有了强大的实力，那么魔门门主也好，还是其他的什么，都可以不用在乎了，你可知道，这是为什么吗？便是因为这些东西都是可以用极强的实力来获取的！这原本就是十分正常的事情，就好像现在这样，你身为魔门门主，竟然是来到了这里，来到了我的面前，你说现在的我，那应该要怎么做呢？昔日是这魔门是蚩尤对不起我，那么好，今日我便是要将我失去的一切全部都拿回来！”

    “你小子那是怎么想的，我是知道的，你不是想要这天元之方吗？可以啊，其实你此刻已经是身处在天元之方当中了，怎么？难道你自己都是没有任何的感觉吗？难道你就没有任何的意外，为什么这里竟然会这么的安静，那是什么都没有的，这里的星之力是那么的纯净，你觉得这是因为什么呢？其实那是十分简单的，便是因为，你已经是身处在这天元之方当中了！”

    “要说这天元之方那还真是一个好东西啊，我只要是有这个东西在的话，那么没有一个人能是我的对手，沈明夕这些年以来，其实一直都是想要驾驭我的力量，不过很可惜啊，这么多年以来，他样子hi都是没有成功，不单单如此，就连他自己其实此刻都是变成了我手上的棋子了，这些年，要不是我的话，这个男人早就是一个死人了，但是作为交换，他是一定要将身体的控制权交给我的！”

    长安顿时是感觉到周围的力量发生了惊人的变化，此刻他的眼前出现了一个气势霸道的沈明夕，但从刚才的言语中，便是可以知道，眼前的这个男人竟然是天元之方，这一线天前辈不是说这天元之方式天爱最为纯净的力量吗？可是为什么，这个家伙给自己的感觉竟然是如此霸道呢？这话原本是没有错的，但是长安不知道的是，这天元之方会根据使用者的气质发生变化，若是对方是好的，者自然是不用多说了，可对方若是邪恶的，那么情况就会完全不一样了！

    天元之方自然是这天下最为纯净的力量，但这越是纯净的力量，其实若是使用的不够好的话，那么自然就越是容易遭受到外部的干扰，这沈明夕自己极为渴望强大的力量，但是有些力量，依靠他自己的话，那是绝对不能完成的，因此，这唯一的法子就是借助天元之方的力量！天元之方作为天下最好的宝物，那是拥有着两面性的，这种性质也是天下少有的！

    “好了，我需要告诉你的是，这个男人不单单成为了我的棋子，其实，他更是成为了我的宠物了，你先好好的看看你身边的这一条狗吧，他将自己的身体控制权交给我之后，自己反而是变成了一条狗，你可知道，这一条狗才是他真正的模样吗？是了，你们所有的人其实都是不知道，这个看似无比强大的男人竟然是一只狗，沈明月自己都是没有想到吧，此刻的你，脸色一定是十分吃惊的！

    是的，在面对这样的事情的时候，不管是谁在遇到了这样的事情的话，那都是十分吃惊的，而这件事情也是这个男人一直想要隐藏的，这个男人还真是可以啊，竟然是可以隐藏了这么多年而不被发现，我要是他的话，都是做不到的，好了，沈明夕当年我答应你的事情现在已经是做到了，那么这接下来应该要怎么做，就算我不说，你也是知道了吧？“

    “好好的看看你自己，此刻的你，明明就已经是拥有了极强的力量了，难道你不想用这一份强大的力量做些什么事情吗？你以为我不知道这些年你是怎么想的吗？其实你一直都是想要夺回从前的一切，看看现在的长安，再看看鸣鸿刀，这所有的一切其实都是你的，难道事情变成这样，你就真的甘心了吗？你是什么性子，难道我还不知道吗？”

    “我已经是想好了，这接下来的战斗我就交给你了，其实你自己等待这一天也是好多年了，来吧，好好看看你眼前的这个男人，你变成了现在这样，其实都是这个男人的错，这就动手吧，我不是赐予了你强大的巨大化能力了吗？你也不用担心，此刻你的功力足以可以和鲲鹏一战！不管是防御力还是攻击力都是和它差不多了，有了这一份力量，你还有什么担心的呢？”

    什么？这个狗子竟然是拥有了可以和鲲鹏相当的防御力和攻击力这是真的吗？自然是真的，甚至可以说在有些方面，这个沈明夕的力量那是超越了鲲鹏的，鲲鹏宗认为自己是台女侠第一，实际上，这根本就是错误的！“长安小哥，我希望你能答应我一件事情，那就是可以留着哥哥一条性命，我知道，这些年哥哥其实做了很多大逆不道的事情，但是他变成这样，全部都是因为我，我这人天生不能修炼！”

    “可是这样的我，却喜欢和一些修炼者在一起玩，他们都能修炼，为甚恶魔我不能呢？因此我就将我心中的困惑告诉给了大哥，大哥当时那是什么话都没有说，是的，沈家兄弟从前因为不能修炼，那是遭受到了多少的打击呢？多到数不清了，但是沈家兄弟从来都没有放弃想要修炼的心愿！沈明夕就想了很多的法子，终于是让他的弟弟成为了一个修炼者！

    但是多年的修炼，让沈明夕的性子那都是发生了变化，他的身体也是因为两种截然不同的了而发生了变化，天元之方说自己不知道大哥的真正模样，其实他错了，大哥变成这样，自己是知道的，只是这么多年以来，自己那是从来都没有说过的，大哥从前是那么好的一个人，可是却是因为两种力量的对冲，让他变成了这样！自己身为他的弟弟，那也是十分难过的！

    可是难过又能如何呢？自己那是什么都不能改变的，这样的自己真的是让人十分的痛恨啊，“弟弟，你也不用担心，咱们兄弟过去发生的一切，那都是不会再发生了，大哥吃过的苦，走过的路，绝对不会让你再承受第二次，因为我不允许，我变成这样，那是我自愿的，你也不用自责，而且这样又有什么不好的呢？此刻的我已经是拥有了堪比神一般的力量，鲲鹏，你今日不管是有着什么样的力量，我都是斯哈不惧了，我也实话告诉你，这天下也只有我才有资格使用这天元之方，不信的话，你可以随意地问问看，这天下间除了我之外，还有第二人敢将自己地身体控制权交出去地吗？没有，你可知道这是为什么吗？因为他们怕死，他们想要得到强大地力量，却又不敢付出！“

    “但是这样地顾虑我是没有地，他们爱面子，可是面子又算个什么东西呢？这一点你小子那应该是最清楚地了，不是吗？看看从前地长安，那都是经历了什么，你可不要忘记了，你地灭门之仇还没有报呢？难道你就想这么容易就死了吗？你自己会不会答应呢？我知道，你地仇人是王龙，但是你也崖知道，王龙这个男人地实力此刻那是比你要强多了！“

    “不久之前，我曾见了他一面，此刻他地脑海中，就只有一个心愿，那就是将你击杀，可是我知道，这一天他是看不到了，因为此刻，你要死在我地手中了！这么做似乎是真的有些对不起老友，但我这也是没有法子的事情！”

    顿时，长安的体内爆发出了竟然的鲲鹏之力，如今的鲲鹏之力和之前相比那是有了不少的变化的，变得更加的浑厚而霸气，最简单的招式那都是可以爆发出最强的威力！因此这一战究竟是一种什么样的局面，这自然是十分清楚了，没有那么多的花招，就是力量之间的纯粹碰撞，这越是简单的招式反而越是可以看到修炼者功力的强弱！

    而此刻的长安在修为上已经是和沈明夕无限接近了，唯一的不同就在于，这个男人的实战经验要远超自己的，造成这一局面的原因就是环境的变化，天元之方这个东西最大的特点就是可以将所有不利的一面统统消除，只要是在战斗中，那么任何局面对自己都是有效的，在这样的情况下，长安虽然是身负绝顶力量，但想要取胜，依然不是一件容易地事情！

    可话虽如此，想要落败，这也是不可能的事情，于是，这一场战斗很快的就进入到了一个僵持的局面中，偏偏越是到了这样的情况下，长安的发挥就越稳，已经是从一开始的大开大合，变成了无比绵密的连招，这每一招都是可以看出，长安有着极为出色的基本功，而且这小子的基本功十分的扎实，可以应对任何的战局！

    长安从前的战斗方式过于发狠辣，他觉得自己的战斗方式需要做一些改变，就比如现在，他竟然开始做鬼脸了，一个无比俊朗英气的青年做鬼脸，这原本就是一件十分有趣的事情！这自然不是一般意义上的鬼脸，而是加入了星之力的鬼脸，这样的鬼脸那是可以造成极为强悍的干扰的，可沈明夕似乎并不吃这一招，为了追求强大的力量，此人当年是直接封闭了内心！

    因此，外界的任何力量都不能对他造成任何的波动，但是这也带来了一个问题，那就是没有了任何的感知力了，对于一个修炼者来说，没有了强悍的感知力，那就等于是失去了双眼一般，这样的事情若是放在别的修炼者身上，可能还真的就是一个问题，但对于沈明夕而言，这些不是问题，此人的嗅觉增强了，没法子，谁让人家现在是狗子了呢？

    而且嗅觉那是不会消失的，“堂堂天宗宗主竟然是选择了这样的战斗方式，还真是让人感到意外啊，鬼脸，亏你想的出来，我魔门的脸都是让你丢完了，这样的你有什么资格成为魔门之主，还是将所有的一切都交出来的好，毕竟，这些，原本就不是属于你的力量，这些力量那是我的，你也已经是霸占了这么多年了，现在也应该要还给我了！”

    “我要怎么战斗，这是我地事情，和你没有关系，而且，只要是你可将你战胜的法子，我都会使用的！”战斗这种事情原本就是没有什么固定的路子可走，只要是可以战胜对手，那么它2就是好法子，至于别人怎么去看待，说真的，这些，长安原本就是不在乎的，不单单如此，长安此刻，更是使用了一种几乎是无赖的打法，打一下就跑！

    反正这个家伙的身法也是真不错，一般的人想要抓住他，这还真是不可能的事情，他在直接提升了自己的功力的同时，也是间接的提升了自己的身法！他的翩若惊鸿身法，原本就是这天下的绝顶身法了，此番觉醒了星之力之后，威力更是强悍！“你不配做一代宗师，宗师没有你这样的！”

    “从前是没有啊，那是因为你没有遇见我，在你遇见了我之后，自然是什么都有可能的，你不是说自己是什么高手吗？好啊，你要真的是有本事的话，那么就来破解我的身法好了，不过看你虽然是现在得到了极为强大地力量，可是你自己也应该是感觉到了，你是以牺牲了自己的速度为代价的，说真的，你能做到这一步，我自己都是没有想到，我是真的不知道，一个修炼者若是失去了速度之后，那么修炼对于他们究竟还有着什么样的意义呢？

    需要说明一点的是，不管是如何修炼，只要速度这一块，那是绝对不能放弃的，没有了速度，日后你要如何偷袭，不能说每一次的战斗你都是直接来啊，有些战斗的条件那是不允许这么做的，因此，速度和反应力就成了不可缺少的东西了！“好小子，看样子，你此番那是冲着我的弱点来的，你说的不错，我的身法虽然不如你，但我可以用其他的方式来弥补！“

    顿时，地面阵阵晃动，无数道凌厉霸道的星之力冲天而起！赫然是形成了一个极为强悍的能量网，这一招能量网那是可以将长安困住的，当然了，也仅仅是暂时困住而已！“之力已经是被我彻底的改造了，地上到处都是机关，你小子的身法虽然不错，但也无法避开！在这诸多的机关中，你只要是走错了一步，那么你马上就是可以感受到什么是万箭穿心的感觉了！“

    “和你战斗，我若是没有十足把握的话，我怎么敢来呢？小子，你虽然是实力强了，可是这经验还是不足啊，和我比，你还是相差太远了！之前，我是没有把你放在心上，怎么？你还真的以为我是拿你没有法子了吗？简直就是可笑，你也不想想看，鸣鸿刀的上一任主人是我，我对他自然是十分了解的，此刻，我已经是将它的力量封印了，你是无法使用的！“

    这下好了，这两个人对彼此那都是十分了解的，想要获胜，自然不容易，长安此刻竟然是被封印了力量，那么局面就更加不利了，他是这么聪明，在面对这样的情况的时候，究竟怎么做才是最好的呢？他自己也是不知道！这一次的封印和之前的那些都是不一样的，自己的功力竟然是没有任何的作用，而且这一次的感觉那也是不一样的，并没有造成任何的吞噬之感，其实对于自己来说并没有任何的不同和从前相比，但是这样的怪异之感却一点儿都没有消失，反而是越发的浑厚了！

    这个小子自然是不能察觉到任何的异样的，其实这一道封印和从前他遇到的那些封印并没有什么不同，但沈明夕就是抓住了长安这个小子在战斗的时候，过于的谨慎，因此才会欺骗成功！自己越是说着封印没有什么，这个小子就越是不能轻易的动手，如此一来，反而是容易错过最佳的动手时机！因此，大家也是可以看到了在战斗中，过于的谨慎其实也不见得就是什么好事情了！

    就这么一直陷入到自我怀疑中去吧，最后那是一定自己害死自己的！不错，此刻的长安确实是陷入到了深深的自我怀疑中了，而这样的事情，自己今日还是第一次遇见，其实他对自己的力量那是十分的自信的，可是此刻，他却不这么认为了，不然的话，为什么这样的一份异样，自己明明是感觉到了，可是就是不知道源头是在什么位置呢？此刻，长安周围的环境再次发生了变化，周围的空气中储秀安了无数的扭曲波纹，自己好像是进入到了一个真正的迷幻世界一般！

    这其实是长安精神之海的一种变形状态，正是因为对自己不断地怀疑，终于是触发了这个变形地条件，如此一来，这个小子算是身处在两层结界中了，一层是他自己地，而另外一层则是沈明夕地，别看沈明夕此刻已经是变成了一个巨大地狗子了，但是在这个天元之方中，他却是可以让自己恢复成人形，也可以使用自己从前地力量，这算是天元之方赐予他地能力之一了！

    天元之方看到了这一幕之后，知道这一战那是不用自己出手了，对付长安这个小子，一个沈明夕就足够了，可是沈明月在看到了这一幕之后，却是十分地自责地，都是因为自己地心软，让长安兄弟陷入到了被动中，他之前若是不答应自己地话，那么这一战地情况也许就会不一样了，自己此刻究竟能为这个小子做些什么呢？好像自己从以前开始，那就是一个没有用地人，不管做什么，那都是做不好地！

    “哈哈哈，长安自己陷入到了怀疑中，难道你此刻也是如此吗？不应该如此啊，你其实有着很不错地潜力，只是这么些年来，你自己都是没有发现而已，这不免是有些可惜地，而且，你以为这天元之方就真地是没有弱点了吗？不，其实这个东西那是有着弱点地，这天元之方地弱点便是你自己，或者说是从前地你！难道你都是没有发现吗？当你和这个天元之方见面地时候，这个宝物地力量，就无法发动，你觉得这是什么缘故呢？”

    “是了，我说了这么多，你似乎还不知道，我是什么人吧，其实我就是你，或者说是从前地你，我从过去以时空传音之法告诉你这一切，便是希望你自己可以取回从前地力量！”

    其实也是很好理解地，便是自家大哥为了更好地控制天元之方将真正地沈明月封印在了过去，如今地这个沈明月不过是以天元之方制造出来地幻象而已！这样地事情都是可以做到吗？在如今地天元大陆，利用灵宝制造幻象这倒是不难，可是能打破时间地限制，来制造出一个幻象，这就是十分不容易地事情了！但这天下，只要想做，任何事情其实都是可以做到地，而这也是天元之方地能力！

    当年却是被沈明夕在无意中发现地，这以发现，当真是让他无比地高兴，可是他也是发现了，这天元之方认可地人其实是自己地弟弟，这一点，让沈明夕无法忍受，从小到大，自己都是远超这个弟弟地，没有自己地话，那么这个沈明月算是个什么东西呢?不行，这个宝物那只能是自己地！

    因此，弟弟沈明月的力量在逐渐消失，他原本那无比惊人的天赋也是因为这一缘故，而转移到了哥哥的身上，可是这发生的一切，沈明月原本都是不知道的，若不是从前的自己告诉自己的话，他可能一辈子都不知道的！这让自己如何去面对呢？沈明月相信这一切吗？自然是相信的，当从前自己的声音进入到自己精神之海的之后，自己的精神之海出现了波动，而这一份波动，从前是没有的！

    自己的大哥竟然是这样的人，沈明月现在应该要怎么做呢？他自己不知道，“其实事情变成现在这样，你自然是什么都不用做的，有长安在，你还有什么可担心的呢？我已经是将这所有的一切都是告诉了他，这接下来应该怎么做，他是知道的，你呢，只要安心的等待就好，这个男人一定会给你一个交代的！

    而要回到过去的话，那么陷入到自我怀疑，是必须的！此刻的长安周围的景色再次发生了变化，这周围是一片灰蒙蒙的，什么都是看不清楚，但是自己却是可以感觉到一股莫名强大的力量，这一份力量无比的纯净，这里难道就是从前吗？“沈明月，你在不在呢“

    “哈哈哈，在过去了这么多年之后，你终于是来了，怎么？从前的我，让你感到了一丝恐惧吗？是啊，我的力量原本就是十分强大的，因此，我的大哥才要封印我的力量，但是你来了，那么情况就不一样了，现在你将自己的力量和我的力量融合在一起，看看会有什么不一样吧，也许这样的变化，你会感到十分的惊喜的，我的这个大哥一向都是十分聪明的，除了他自己之外，他是谁都不放在眼里，但是他自然是想象不到，我在面对这一天的时候，早就有了准备！

    “我的这个大哥啊，一向都是心思深沉的，即便是我那也不知道，这个男人的心中究竟是在想什么，我身上的这封印，一共是有三道，当年，他是按照天地人三才的布局将我封印的，你我二人的力量融合在一起，便是为了要构建出开启这封印的钥匙而已，在解除封印的时候，过程一定不能出错了，要是出错了话，那么你我可能就真的是要全部完蛋了！”

    沈明月本人那是十分的霸气的，模样也是很好，只是这些年一直都是被封印，导致脸色不是很好，不过这些都不算是什么问题，只要好好的调养一番的话，日后一定是可以恢复的，恢复？还是算了吧，自己被封印了这么多年，其实一直都是在以绝对的星之力压制这封印对自己的反噬，没有一天是清闲的！因此，在这么多年过去之后，自己的功力其实也没有剩下多少了，可即便是这样，自己当年要做的事情，也一定要做！

    长安对天地人三才阵法那是十分的熟悉的，毕竟，在自己修炼之初，接触到的第一个阵法那就是三才阵法，其实阵法也是封印的一种，唯一的不同就是，阵法的作用是攻击或者防御，而封印则是破坏自身的功力！长安此刻已经是感知到了，这沈明月身上的三道封印，那是十分的厉害的，当年应该是使用了极强的力量才能做到这一步的！

    这是一种能量刺，一旦拿出来之后，自身的功力也维持不了多久了，最后的结局就是陨落，这些，沈明月自然是知道的，可是他不怕，“你也不用有那么多的顾虑，连同这个上古结界也是一起毁了吧，这个结界也是最后的一道封印，只有将这个结界毁了，我的力量才能真正的恢复，至于陨落什么的，你也不用担心，我早就是知道了！”

    “你帮助了我，我十分的感激你，好了，时间不多，你能进入到这里，那全部都是因为我的功力，一旦我的功力出现了什么重大的波动的话，我可就无法护住你了，好了，不管是想要说什么，此刻都是没有那么多的时间的，你好好的做吧！”

    长安以强悍的功力直接是抽出了第一根能量刺，这是人之位，强调的就是肉身的封印，一旦解除了之后，自身的行动力将会得到恢复！只是在经过了这么多年的封印之后，沈明月的肉身强度已经是不如从前了，“好，做的很好！”

    久违的力量正在一点一点的恢复，而这一切沈明夕自然是不知道的，这个那人呢一向都是十分的自负的，他对自己的力量那也是十分的自信，自己的封印，除了自己之外，就没有什么人是可以打破的，自己从前一直都是不希望沈明月超过自己，而此刻，这个心愿，终于是完成了，看看自己，此刻那都是变成了什么样子了，就算是自己的弟弟来了，那么他也无法战胜自己了！

    这天元之方的力量自己是掌握了所有，放眼天下，只有自己才是第一的，是的，他现在还有着一个最大的心愿那就是要去战胜帝君元乐，人人都说，帝君元乐是什么天下第一，在自己看来，这简直就是胡说，他若是第一的话，那么自己算是什么呢？他要真的是第一的话，那么就来和自己比试一番好了。只有战胜了自己，才能算是真正的第一，这不是胡说吗？可能在元乐的眼中，这个小子那就是一个胡闹的孩子，自己根本就不会和他一番见识的！

    大人那是不会和小孩儿一般见识的，既然这个沈明夕说自己是什么天下第一，那么这个称号给他好乐，反正这东西对自己也是没有了任何的用处！看看此刻的长安已经是彻底的失去了意识了，这样的人还怎么和自己交手呢？这人简直就是个垃圾啊，亏自己之前对他还是十分的认可的！

    “谢长安，难道说这就是你的真正实力吗？一线天这个男人一向都是这样的，他自己做不到的失去，却偏偏喜欢让别人去做，当别人辛辛苦苦得到了一切的时候，这个男人却是一把夺走，当年我便是吃了这个大亏，因此，此刻，我是除了自己之外，谁都不会相信的，但是力量除外，我相信力量，也只有力量才能让我得到安全！

    “一线天，我知道你此刻正在看着呢，好好看看吧，这就是你认可的长安的实力，此刻这个男人已经是成为了我的手下败将，你还要如何做呢？你不是一直都是想要这天元之方的能力吗？可以啊，你若是自己有本事的话，那么就自己来拿好了，依靠别人这算是什么本事？“

    “不，你对长安的力量那是一点都不清楚的，这个男人可以做到的失去还有很多，不信的话，你马上就是可以感受到了，这个男人一定会让你知道，什么才是真正的恐怖！你以为他是失去了意识吗？你错了，其实这个男人此刻正在解除你弟弟的封印，而我此刻唯一能做的事情就是将你拖住，你此刻做什么都是没有用了，你难道还没有感觉出来吗？你弟弟已经是彻底的苏醒了！“

    “哈哈哈，外面的世界真是让人无比的怀念啊，大哥，咱们兄弟真是好久不见了啊，兄弟我可是十分的想念你啊，我当年是那么的信任你，但是你对我做了什么呢？为了区区天元之方，你竟然是将我封印了，还对外界说，我无法修炼，营造出一个好哥哥的人设，好啊，今日，便是让大家看看，你我二人究竟谁说的才是真的！“

    “行了，这天元之方，你也是霸占了这么多年了，也应该要还给我了，你我之间的事情，也是要做一个了结了，你认为，我没有了天元之方，就不是你的对手了吗？看来，你对我那是真的不够了解，但是没有关系啊，我今日便是让你了解一下真正的我究竟是一个什么样的人！“

