
　　0316

　　这天早上?林景历刚准备出门,就?看到林斯年已经穿戴整齐的坐在了沙发上?看报纸，于是随口问道：“刚送完腓腓？”

　　林斯年摇头：“今天林麒林麟回?来了，他们两个非要去送。”

　　林景历：“那你这一?身是？”

　　林斯年一?听这问话?可就?精神了,回?答道：“我等着被腓腓的班主任请家长。腓腓今天在学校要打架了！”

　　语气中奇妙的还夹杂了点炫耀的意味。

　　林景历推推眼镜,慢吞吞的重复一?遍：“腓腓,打架？”

　　“没错。”小朋友的阿爸用非常骄傲的语气说：“不光打架,还是他要主动去欺负别的孩子。估计特别霸道，特别不讲理的那种。”

　　林景历用意味不明的眼神将林斯年的表情扫视了一?遍,点点头没说什么话?就?出了门。弄得还以为他会继续追问的林斯年还颇有些小遗憾。

　　其实?林景历不问那是因为他对腓腓实?在是太了解，看林斯年这表情，这语气，估计也不是真的打架。说不定又是腓腓的小伙伴们带着小家伙玩儿。

　　从?小到大，只要闹出动静,基本上?最?后一?问，鬼主意多半是崔源、梁韩煜还有艾尔出的。

　　不过林家人倒也没觉得这不好。自家的小朋友自己呆着时性子偏安静，能遇到几个闹腾的好朋友被带着一?起玩玩也好。再说这些孩子也不是真的没分?寸，再不济还有个楚骁寒在那里,还是挺让大人放心的。他遇到事也最?护腓腓,小家伙自己和?小伙伴们一?起玩的时候可开心了。

　　这次不错,还知道报备一?下。林景历上?车前这样想道。

　　林景历这样想也没错，不过还是和?腓腓他们的计划产生了一?点小差别。

　　所有参与校霸行?动的孩子们都一?致觉得,他们这次是在帮助朋友。属于齐心协力做好人好事,才不是所谓的玩儿。

　　七星小学课间的小花坛内,一?群孩子在这里碰头,正?在最?后调整剧本。

　　梁韩煜正?在和?腓腓说关于他的戏份：“所以腓腓等一?下你就?负责和?魏夜琛起冲突，然后你假装很生气，和?魏夜琛一?起扑进小

　　花坛里面打起来。魏夜琛被你打的很惨。”

　　腓腓一?听这个很惨犹豫了一?下,问：“有多惨？”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁韩煜把眼睛鼻子一?歪：“大概就?这样吧，反正?就?是鼻青脸肿，一?看就?很惨的那种。毕竟这种事情就?是要真实?一?点，不然骗不过魏夜琛他爸的。”

　　魏夜琛在一?旁没说话?，朝腓腓点点头。

　　小家伙自己反而不忍心下手了，和?煜煜商量道：“惨一?点点就?可以了，不要太惨好不好？太惨很痛的。”

　　“没事没事。”梁韩煜见腓腓好像是误会了自己的意思，趴到小朋友耳边一?阵嘀嘀咕咕。

　　嘀咕了一?阵后，腓腓点点头没意见了。甚至举起小手和?导演煜煜提议：“这样的话?，我觉得夜夜还可以更惨一?点。”

　　小朋友的思路很简单，夜夜既然同意了这样的试探，说明他对爸爸其实?还是有期待的。再加上?按照煜煜的说法，这样的方法对夜夜其实?是没有伤害的。既然这样，夜夜肯定是被‘打’的越惨夜夜爸爸才会越有几率心疼他，然后保护夜夜。

　　梁韩煜觉得腓腓的提议可以采纳一?下，于是在剧本上?记下来：男主角可以更惨一?点。

　　还有接下来的戏份，梁韩煜看向楚骁寒说道：“我觉得论无情无义无理取闹，腓腓比你还是要差一?点的。要不然这一?段台词等魏夜琛爸爸来了就?你说吧。”

　　说完递给楚骁寒一?张纸条。

　　楚骁寒有时候寡言，但是并?不是不合群。虽然台词上?的剧本挺一?言难尽的，但是楚骁寒还是点头收下了。

　　只是手里的手机却一?直没有停下拍摄。主要是为了防止魏夜琛的父亲会不会真的就?这件事情倒打一?耙。

　　小孩子们想一?出是一?出，虽然早熟但到底阅历少?，心是好的但有些事情想不到。

　　不过想到了这一?点的楚骁寒也没有出言阻止，而是自己默默的补上?了漏洞。

　　倒是腓腓小朋友把小脑袋探过来想要看看骁寒哥哥的台词。他觉得自己都这么不讲理的‘打人’了，还有什么台词是他说出来不够无情无义无理取闹的？

　　结果把纸条上?那短短的一?小行?字看完，小家

　　伙默默坐了回?去，觉得自己可能是抢不了骁寒哥哥的台词了。

　　见戏份分?配的差不多了之后，导演梁韩煜回?头一?看，只见小花坛后密密麻麻的蹲着几十个小朋友，看着他时那渴望的眼神，就?好像影视城门口蹲着的等待一?个机会的群演们一?样，什么都不为，就?是想导演给个有台词的戏份。

　　梁韩煜沉默了一?下，说道：“你们就?本色出演路人吧。台词你们自己看着加，别抢戏就?行?。”

　　曹小元貌似自荐：“那你觉得我演一?个助纣为虐的小狗腿怎么样？就?是在老大打架的时候在旁边助威的那种。”

　　“那我演狗腿二号。”

　　“我演三号。”

　　短短两分?钟内，大部分?人的身份被安排的妥妥当当。

　　之所以会出现这种情况，主要还是魏夜琛自己提的。

　　昨天军师团们的提议他确实?都心动了。但是演归演，腓腓不能真的被其他孩子误会是随便?欺负朋友的坏孩子。

　　反正?他也只是想骗他父亲而已，大家的嘴全部都严着呢，说不泄密肯定就?没人泄密。

　　至于说把心里的伤口撕开给所有人看什么的，魏夜琛是真的有把果果帮的孩子们都当朋友，因此?也不觉得有什么。

　　事实?也如他所想，这些孩子们在听完魏夜琛的事情后，没一?个用这件事戳他伤口的，反而一?个个拍着胸脯表示可以帮忙，有什么需要的说一?声就?行?。

　　也有人想说，为什么不可以直接去告老师请家长，一?定要折腾这么一?大圈？问出这个问题的小朋友被一?圈‘你怎么这么没仪式感’‘咦，你这个人好不注重细节，这点要改。’的眼神看着，自己低头仔细想了想，觉得大家说得对。然后五分?钟后给自己默默领了个狗腿N号的角色。

　　当把所有事情全都安排妥当后，‘七星小学校霸打人事件’正?式拉开帷幕。

　　事情据知情人士透露是这样的：

　　下课铃声响起，孩子们争相往食堂走去。而又有一?部分?孩子渐渐掉了队。七星小学闻名已久的校霸腓腓两只小手插兜，走出大哥大的气势。然后慢慢往稍微比较偏僻一?点的小花坛走去。

　　这位校园大

　　哥大的身后还跟着几个小弟，分?别是小弟一?号楚小弟、小弟二号崔小弟、三号梁小弟、四号张小弟以及五号艾小弟。一?行?人气势汹汹。

　　在快到小花坛的时候，有一?个看起来神情恍惚的孩子和?这位小手一?插，谁都不爱，看起来一?点都不好惹的大哥大小朋友迎面撞上?。

　　撞上?后，精神恍惚的孩子赶忙道歉。

　　腓腓校霸冷笑?一?声，十分?敬业的念台词：“如果道歉有用的话?，还要警察干什么？”

　　魏夜琛、也就?是不小心撞了人的那个孩子闻言脸色涨红，拳头隐忍的攥起。但是最?后摄于校霸的威慑力，还是低头问道：“那你说怎么办？”

　　腓腓校霸低头，动了动自己穿着白色运动鞋的脚，“我的鞋被你踩脏了，那就?由你来给我把他弄干净吧。去，给我再买一?双去。”明明上?面一?个脚印也没有，校霸腓腓却显示出了他优越的无实?物表演功底。

　　见魏夜琛不说话?，腓腓校霸身后的崔小弟冷嘲一?笑?：“你不会连一?双鞋的钱都没有吧？才二十万而已，呸，穷鬼。”

　　被无情嘲讽了的魏夜琛终于隐忍到了极限，他眼含屈辱的抬头猛地看向校霸腓腓问：“我们不是朋友吗？我以前还送过你变异花，我们以前关系这么好，你为什么现在处处找我的麻烦？”

　　校霸腓腓眼睛眯起，仰起小脑袋冷哼一?声：“还用我提醒你你自己做过的事情吗？自从?你把我的小蛋糕全都吃掉之后，你就?该知道会有这么一?天！”

　　魏夜琛还在试图为自己辩解：“我不知道那蛋糕是你的。”

　　冷酷的小朋友并?不听自己这昔日好友的解释，把一?直插在兜里的小手拿出来朝身后一?挥：“你吃了我的小蛋糕，现在又踩脏了我的鞋，我们新账旧账一?起算，给我打他！”

　　说完，身为老大的自己身先士卒，一?脚踢了出去，魏夜琛也好像被击中一?般顺势往后退。

　　七星小学.运.动大会武术比赛总冠军实?力恐怖如斯。还没有两回?合，魏夜琛立刻就?倒下了。

　　校霸腓腓面对摔倒在地上?的魏夜琛，居高临下的问：“说，以后还敢不敢吃我的小蛋

　　糕了？”

　　魏夜琛满面屈辱，却挣扎不得。最?后只能说：“不敢了。”

　　校霸腓腓这才满意，带着小弟扬长而去。

　　走之前还放狠话?道：“你去打听打听，上?一?个抢我东西吃的人，现在在干什么？”

　　看那霸道的小表情，有路人猜测，上?一?个可能是沉塘了。

　　作者有话要说：校霸腓腓：敢抢我小蛋糕吃？看来我要好好修理修理你。超凶、恶龙咆哮.jpg

　　楚.上一个抢腓腓东西吃.还好好的活着骁寒：没沉塘，让各位失望了。

　　————————————————

　　如果道歉有用的话，那要警察干嘛。这句话非作者君原创，是引用的电视剧《花样男子》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 316 章 第 316 章免费阅读。https://xs.23sk.com 