    “是吗？”王艾随手把足球交给赵丹，拍了下衣兜，wiwi灵巧的蹿下地，飞快的跑回了温暖的屋子。如果不是为了巡视领地，猫主子才懒得这么冷的天出去呢，当然还有看望它的嫔妃们。

    接过电话，是莫拉蒂的儿子安杰洛的，他热情的恭喜了王艾，并邀请王艾上午到国米俱乐部总部去，陪同《队报》摄制小组拍摄视频资料，下午再回到基地拍摄。

    王艾满口答应。

    按照去年的习惯，摄制小组大概需要停留两到三天，由于法国国家电视台承担了金球奖的直播任务，所以需要大量的素材。通常既有俱乐部调取出来的资料，也有他们本身留存的资料，当然还有球星的采访。

    而且从去年的情况来看，摄制小组以及背后的编导们水平还挺高，态度也算端正，起码没有奥运会期间的表现那么恶心。

    挂了电话，王艾呵了口气，抽出一直被康丝抱着的手臂，搂着她的肩膀：“你又可以和同学炫耀了，是吧？”

    “哈哈哈，是啊是啊。”康丝双手握拳扭动身体：“她们都说我给你当助理太傻了，哈哈现在我有两个金球奖了！”

    “对，露西亚真的帮了不少忙。”两个人说笑着走进房门。

    此时已经听说消息的人们齐聚在客厅里，王艾挂好球、脱下鞋简单擦了擦直起腰：“怎么？你们打算听我做一场英模报告吗？”

    “且！”坐在沙发扶手上的时文君鄙视的扭过头去，双手却老老实实的拍打在一起，瞬间，小小的客厅里满溢了掌声。

    本想挨个拥抱过去，结果刚张开双臂就被拒绝：“你身上都是水，赶紧换衣服去吧。”

    得，还没等高兴五分钟，立刻打回原形了。王艾狠狠的瞪了一眼扫兴的时文君，也不管她加倍瞪回来，径自一边上楼一边又拿起了电话，他要打给施拉普纳和阎世铎。通知施拉普纳是为了暗示他一些商业谈判可以缓一缓，相信以老头子的智慧肯定就明白什么意思了。而打给阎世铎就更简单了，就是向组织报喜。

    万一有什么事儿，也可以提前安排。

    听着两个老头爽朗的笑声，王艾感觉眼前朝阳照射的地板都亮晶晶的了。

    坐在书房里，望着安静的山林，回想着刚刚的通话。

    最近施拉普纳一直在忙着搞定王艾的服饰代言，王艾来意大利一年了，身为欧洲的时尚之都，王艾居然到现在都没有签下一个固定的合作代言，简直太奇怪了。

    但也是没办法，施拉普纳对王艾的要求非常头疼，又必须照办，决不能谁给的钱多就与谁合作。

    品牌挑选代言人，代言人其实也挑品牌，只是很多时候代言人地位太弱，所以选择能力差而已。

    但王艾不同，他已经是世界顶级球星之一了，在人口众多的中国、东亚多年来都是第一明星，他绝对有实力、有资格，也有必要去挑挑拣拣。

    现在他的公众形象最简洁的形容是：“隐士”！是一个远方山林里的古老书院教导出来的，彬彬有礼的、温和强大的、有点调皮的，骨子里传统的，还带有神秘气息的人。

    因为王艾有意识的媒体管控，他在场下出现在公众视野中的机会非常少，结合他场上无所不能的进攻能力以及他阳光开朗的形象，他对媒体、对球迷的吸引力非常强，大众对他非常好奇。

    目前在维基百科和百度百科上，大众的好奇心推动了关于他的百科资料的编辑热情非常高，不断的有人往里加料，不断的有人进行删减，他即便在名人榜上不是第一，但在编辑榜上一直都是第一。

    王艾的整体形象符合他一直以来的自我定位，也符合他的特殊身份之下，最大化自我保护的需求。而按照这个形象去推，许多品牌就没法合作，给多少钱也不行。比如反叛的杜嘉班纳、古板的阿玛尼、大众的路易威登、奢华的爱马仕、女装色彩浓厚的普拉达以及“贫穷”的瓦伦迪诺。

    本来一度接近了和迪奥的合作，但奥运会期间法国人的表现，让王艾望而却步，生怕合作以后迪奥那边出什么问题影响到他、

    没错，大部分情况下都是企业担心代言人犯蠢，但王艾从不犯蠢，所以他要担心的是企业犯蠢。

    目前最接近的是全球奢侈品综合排行前十，也基本是服装类第一的古驰。

    因为古驰的形象定位是豪华、性感、神秘，豪华不用说，奢侈品都这样，性感是因为王艾已经成年了，而神秘最符合王艾的胃口。同时，王艾还不像别的代言人需要专门打造神秘形象，他本身就足够神秘。

    总之，双方的气质很搭。

    但双方热情虽高，走的却比较坎坷。

    最开始古驰希望和王艾在中国区代言人的基础上谈判，毕竟有李冰冰在前嘛，寻思占个便宜，施拉普纳当场就不谈了。目前中国国籍的具有全球巨大影响力的，只有王艾和成龙，成龙形象特殊且不说，王艾可是在世界第一大运动中冲到拔尖的，你跟我谈什么中国区代言，你开玩笑呢？王艾代言了中国区，能拦住欧美媒体报道吗？能拦住欧美球迷购买吗？这不耍王艾呢吗？

    给中国区代言的钱，拿全世界代言的好处，你怎么不上天呢？

    经过这一轮不愉快的接触后，施拉普纳转而去接触别的品牌，合作谈判就中止了。可随后今年上半年王艾先是出席了一场瓦伦迪诺的时装发布会，吸血鬼造型惊艳时尚界，随后夏天来临前拿了双金靴，秋天来临前拿了奥运冠军，入秋后又连连创造足坛奇迹，古驰这就坐不住了。

    还是那句话，店大欺客，客大欺店。与王艾的合作，对古驰也是战略级的决策。

    于是，最近开始了的第二轮谈判古驰才端正了态度，专门请了施拉普纳去佛罗伦萨的总部谈，也不再提什么中国区的事儿了。但即便如此，也挺麻烦，双方对对方的要求，对本身的价值计算都需要很复杂的过程才能拿出来结果。

    而此时，金球奖来了！

