    第242章 斩重楼

    “嗯？”

    “原来道字意志文还有这等能力，好可怕，现在的它仅仅只是一枚日月等级的意志文，连灵文层次都还未踏入，就能够将一尊重楼境界的妖魔意志海彻底抹杀，这能力好恐怖，不愧是最强神文！”

    那一瞬间，当妖魔的意志力进入苏秀衣意志海中的时候，苏秀衣的脸上露出一抹惊恐之色，因为刚才的那一刻，他的气息还未彻底的稳固，妖魔的入侵让他瞬间难以应付，但没有想到自己还未出手的瞬间，意志海之中的道字意志文直接将妖魔的强大意志彻底抹杀掉。

    妖魔不但没有夺舍自己，反而成为了自己意志海的养料。

    平息内心的惊悚，苏秀衣的目光立刻落在被破开的深渊上空，上一次深入深渊之中的时候，苏秀衣就感觉深渊之终极不寻常，所以他并没有贸然深入，没有想到灵气潮汐的出现，这深渊之中竟然诞生了如此可怕的妖魔。

    苏秀衣立刻出手，将阵法的力量提升到重楼境界。

    检查没有疏漏之后，苏秀衣再次盘膝而坐，继续感受自己蜕变之后的力量，因为现在的苏秀衣虽然突破到了重楼第二重天的境界，但是现在的他力量过于强大，还不能完美的掌控。

    夜尽天明。

    当第一道曙光出现在大地上的时候。

    这个世界仿佛改变了模样，因为在可怕的灵气潮汐之下，无数的存在突破了境界，而且一些草木也化为了精灵。

    大商皇朝，此刻的大殿之上。

    大商皇眼睛之中尽是冰冷之色，因为此刻的他已经得到了消息，老祖宗已经修为恢复到重楼一重天的境界。

    而且已经与一个上古的门庭达成了合作，此刻大商皇朝，相当于有两尊重楼境界的强者。

    “众臣听令，立刻按照计划，大军直入大周皇朝的疆域，我大商一统天下的时候，到了！”

    “大周神秘守护者，自有人对付，尔等谁摘下大周皇苏云的首级，本皇亲自为他封王。”

    “同时，我大商的公主，可以随意挑选一位，从此之后，也是皇族的一员。”

    大商皇帝的声音落下，大商皇朝在大周边境的大军，按照计划立刻拔寨而起，跨过了苏秀衣的白衣。

    在短暂的时间内，大商连续占据了大周五分之一的疆土。

    而且大商的速度，极其的可怕，若是挡不住，很快大周就完了。

    明德殿内的苏云，看着送来的奏折，脸上笼罩了一层阴云。

    然而，在苏云神色难看的时候，只见皇城之中，只见一道道的佛光，从虚空之中落下。

    很快，漫天的金色花瓣落下，虚空之中，响起了一道道的梵音，如同无数佛陀在虚空之中念经。

    “嗯？”

    皇都之中，无数强者瞬间抬头，眼睛之中浮现一抹凝重之色，因为此刻的虚空之中，出现了金刚寺的一些和尚，包裹主持在内。

    虚空之中，更多的金色花瓣落下，同时一道恐怖的气息落下，让皇都之中的所有人彻底变色。

    因为此刻的虚空之中，出现了一朵巨大无比的金莲，在那金莲之上，盘膝坐着一个肥头大耳的和尚。

    “苏云，还不立即出来拜见佛祖。”

    金刚寺的主持，声音响彻虚空。

    在金刚寺主持的声音响起这一瞬间，修炼中无数的身影，瞬间惊醒，一个个不由睁开眼睛，对着虚空之中那巨大的金色佛陀虚影看去。

    金刚寺老祖此刻盘膝坐在金莲之上，仿佛就是一位从九天之上降临的佛祖一般，哪怕是盘膝坐在虚空之中，一动不动，也给了无数人可怕的压力。

    “金刚寺，那是金刚寺，若是我没看错的话，那位是金刚寺的主持，而虚空之中，盘膝坐在金莲之上的可怕和尚，怕是金刚寺的老祖宗了。”

    “这金刚寺果然不是什么好鸟，灵气潮汐到来之后，怕是他们的老祖宗已经苏醒，现在这是想要掌控大周皇朝了，毕竟现在的大周皇朝面临大商的威逼，再加上金刚寺的话，若是不臣服，必定是死路一条。”

    一些强者看着虚空之中的金色佛陀，一脸的期待。

    因为这些存在实力都不弱，他们也非常的清楚，在大周的身后有着一位神鬼莫测的强大存在，现在金刚寺胆敢如此降临，这些人非常的清楚，怕是金刚寺的那位强大存在，已经到达了重楼的境界。

    然而，在无数人抬头望向虚空的这一瞬间，明德殿内的苏云还没来得及回答，只见万文院之中的苏秀衣，双手背负在身后，看着出现在虚空之中的金刚寺老祖宗，嘴角泛起一抹不屑之色。

    哪怕对方的实力，现在已经踏足了重楼，但在苏秀衣的眼中，只不过是蝼蚁。

    “去！”

    苏秀衣冰冷的声音落下，这一瞬间在他的身体周围出现了36柄白骨森森的长剑，这瞬间的苏秀衣动用了白骨禁天剑阵，36柄长剑仿佛化为了36条古龙，对着虚空之上的金色莲花而去。

    金刚寺的老祖此刻居高临下的看着皇都，他的脸上尽是轻蔑之色，在他的眼中，这皇都马上就是金刚寺的，大周皇朝也将成为金刚寺的工具。

    然而。

    金刚寺的老祖还没有来得及开心，只见此刻的皇都之中，不知道从什么地方瞬间飞出了36柄白骨森森的长剑，看见这36柄白骨森森的长剑，瞬间金刚寺的老祖眼睛之中露出了一抹惊恐之色。

    因为这瞬间的他认出了眼前的剑阵。

    “白骨禁天剑阵。”

    “该死！”

    这瞬间的金刚寺老祖宗脸上的淡定之色，瞬间消失，取而代之的是惊恐，他作为上个时代的强者，自然听见过白骨剑圣的传说，白骨禁天剑阵的灵文战绩，极其可怕，三十六柄白骨长剑能封锁虚空。

    “佛光普照！”

    金刚寺老祖嘶吼，施展自己的强大战技，对着三十六柄白骨长剑镇压而下，与此同时，此刻的金刚寺老祖宗，还催动了他的神之领域。

    只见虚空之中，一尊千丈大小的佛祖虚影出现，可怕的佛光，充斥着皇都的每一个角落，金刚寺的老祖，此刻仿佛沐浴在佛光之中。

    催动他的灵文战技，此刻无比的可怕。

    在那道佛祖虚影出现的瞬间，天下皆惊，因为这是重楼境界的第一战。

    所有人都想知道，到底谁赢了。

    然而，在三十六柄白骨长剑出现在虚空之中的瞬间，可怕的禁锢之力猛地爆发。

    巨大佛陀虚影杀向苏秀衣的那一掌，瞬间被禁锢。

    哪怕是金刚寺的老祖嘶吼，全力爆发，但是他的可怕攻击，根本就无法前进一步，整个人都被禁锢了。

    “嗯？”

    然而，在其绞尽心思想要脱离的时候，突然之间虚空之中，三十六柄白骨森森的长剑杀向他。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    ……

    一道道刺穿血肉的声音响起，在无数强者的眼中，强势降临的金刚寺老祖宗，还未来得及爆发，就直接被诛杀。

    甚至明德殿内的苏云，还未来得及让人抵挡金刚寺。

    “死了！”

    “金刚寺的重楼境界强者，被斩杀了！”

    苏云抬头看着虚空，眼睛之中闪烁着不可思议之色。

    一道道的剑光闪过，金刚寺那些强者，也全部陨落，无人幸免。

    斩杀金刚寺老祖之后，虚空之中的三十六柄白骨长剑，消失无踪。

    一个个不由擦擦自己的眼睛，一脸的难以置信，眼前的这一幕，实在是太不可思议了。

    金刚寺老祖出现的瞬间，他们都感受到了，那是重楼的境界，但是一尊重楼，竟然眨眼之间就被抹杀。

    三十六柄白骨长剑消失，苏云的脸上，露出一抹寒光。

    此刻的苏云，终于响起了苏秀衣的话，一切有我。

    “来人，立即前往金刚寺，本皇要从今日起，不想在听见金刚寺三个字，金刚寺的人，杀无赦。”

    苏云的声音之中，充斥着可怕的寒意。

    大商皇朝，大商的老祖与一位重楼，远远的观看这一战，眼眸之中浮现一抹忌惮之色。

    “好强，明空的实力不弱啊。”

    “竟然被眨眼之间抹杀了。”

    “不过我们联手，没问题。”两人心里很是不安，但是想到自己两人，不是孤身一人，嘴角浮现一抹笑容。

    “死了吗？”

    “一尊重楼境界强者，就这么死了。”

    苏秀衣怀里的血犬，此刻一脸的不可思议。

    “苏圣，你是不是已经无敌天下了。”

    血犬不由问道。

    “怎么可能，不过，这个世界上，暂时无人能赢我。”苏秀衣笑道。

    听见苏秀衣的话，血犬嘴角抖了抖，他很想说，你是认真的吗？这还不是无敌天下吗？

    (本章完)

