    “炎热就像是信仰。”

    “它们全都为了它而奋战。”

    “但这到底是为什么呢？你还记得吗？”

    “不记得了。”

    星焰之民的世界向寒冷屈服了，这是不可饶恕的罪行。

    于是，它们离开了曾经居住的世界，向着虚空深处前进。

    但是，另外一批星焰之民，则觉得这很不错……它们的世界，也就是星焰堡与它们分享了将自己变得适应低温的技术与知识。

    让它们可以直接面对原本让它们惊恐的寒冷灾难，让它们变成了完全的……低温生物。

    在这之后，它们便以低温生物的身份居住于此。

     寒冷危机后，它们的世界就冻结了……成了一个像现在的资料库一般的，霜白色的世界。

    它们的世界也不再叫做星焰堡，而是有了一个新的名字——‘霜堡’。

    而生活在这里的居民，琳觉得也可以称为‘霜寒之民’，它们在这里过上了新的生活。

    但是，它们的新生活并没有持续太久。

    因为，焰星球回来了。

    据说当时‘霜堡’的天空亮起了无数光辉，大量的焰星球出现在了天空。

    这些焰星球也认为它们这个被叫做霜堡的巨大同类是它们的背叛者，它们决定摧毁这个世界。

    而霜堡则认为，它们不断地最求极端的高温度是没有任何意义的，不管是什么温度……只要能活下去就好。

    当时的焰星球虽然看起来都活着，但据说在寒冷的灾难后它们的温度就一直在下降……并一颗接一颗地……‘熄灭’了。

    不过这些焰星球依旧不愿意改变自己的温度，它们打算致死都追求‘永焰’的状态。

     于是，一场寒冷与极热的战斗就这么展开了。

    这场战争带来的结果是毁灭性的，它杀死了霜堡，以及上面所有的‘霜寒之民’。

    以及所有进攻霜堡的焰星球，也死在了这场战争中。

    这场战争可以说没有任何的胜利者。

    不过霜堡并不算完全灭亡，它的思维虽然已死……但是身躯依旧漂浮在虚空中。

    没想到的是……

    …………………………

    “过去了……那么久之后。”“我们能再次见到霜堡，再次回到我们的家园。”。

    琳发现幼仔们现在都处于一种很……感叹的状态。

    “你们不是星焰之民么？”琳对对它们疑问道。

    “……不，我们是极寒的居民。”一个幼仔回答道：“我们的意志一直残留在它们的体内。”

    “现在，我们总算是觉醒了……我们……要回家！”“回家！”“回家！”“回家！”

    这群幼仔激动地跳了起来，随之快速地跑向了一个方向。

    而琳也跟着它们飘了过去。

    琳对它们仔细地问了一下，实际上它们也不知道是怎么回事。

    总之，它们现在都认为自己是‘霜寒之民’，所以这里就是它们的家了。

    问题就在于，这个‘家’已经有了极大的变化。

    在这段期间内，它是怎么变成资料库的，完全无法得知。

    据说资料库是从创造者的源世界中‘分离’出来的。

    但如果现在这些幼仔说的是真的，那也许这个说法……不对？

    可能是创造者找到了‘霜堡’的尸体，然后把它改造成资料库。

    或者说这里让幼仔误认为是霜堡之类的。

    总而言之，有很多种可能性。

    在和幼仔的交流中，琳也有提到之前资料库遭受到袭击的事情。

    幼仔则告诉琳，如果那个袭击者和琳的描述完全相符的话，那有可能是‘燃星者’。

    那是一种很古老的高温生物，据说它散播高温。

    将一颗寒冷的世界变成一个在熊熊燃烧的世界是它最喜欢做的事情，所以有这么个称呼。

    它本身和星焰之民们还有焰星球的关系非常的好，不过在寒冷灾难即将来到时……它就不知去向了。

    但既然焰星球和星焰之民因为某种原因‘沉睡’到了现在苏醒，也许那些古老的高温生物也会有一些活下来的。

    这点……倒是挺有意思的。

    “到了！就是这里！这里！”

    幼仔们现在又来到了一棵……冰蓝色的‘柳树’之下。

    琳问过它们这些柳树是什么，它们表示柳树是‘霜堡’的原本物种。

    准确的说是在霜堡将自己变得低温后出现的物种之一……在还是星焰堡的时候，那里有着很多的高温生物，而变得寒冷之后，这群高温生物很快消失了，并冒出来了许多寒冷生物。

    只要‘吃’这些生物，它们就会更加地回忆起以前的感觉。

    也就是恢复过去居住在霜堡时上的记忆，现在它们只记得大体的事情，不记得很多细节。

    琳比较奇怪的是，为什么资料库会变冷，然后出现这样的环境。

    到了现在甚至还出现了霜堡的……物种？

    琳觉得有可能的就是霜堡并没有死亡。

    它的意识什么也许还活着，并能在苏醒的那一刻冻结资料库，重新取代躯体的控制权。

    目前感觉似乎就是这个可能性最大。

    毕竟这些原本是星焰之民幼仔的生物忽然就觉醒了‘霜寒之民’的记忆。

    这点感觉很奇妙。

    但是，这些有着尔什资料的颗粒以及这里这群吃颗粒的生物又是怎么回事呢？

     也许这里的各种变化是资料库和霜堡在争夺这个‘躯体’的控制权的结果？

    金色球体……又到什么地方去了？

    琳觉得这个地方有很多的疑问，琳觉得需要找到它的意识所在才能解答。

    不管是霜堡的意识，还是资料库的意识。

    但现在不知道那种地方到底在哪……可能在地下深处，琳现在已经在很多地方寻找。

    “这个感觉……这个感觉！”

    像之前那样，这群幼仔‘吃’了柳枝末端垂落的物体。

    它们再一次地变得激动了起来。

    不过这个激动不是开心的激动，而是非常的悲伤之类的情绪。

    “……它真的已经……”

    这群幼仔都不断发着难以置信的光芒。

    琳对它们问了一下，一个幼仔告诉琳说：“就在刚才……它真的已经……死了。”

