    那是一个穿着和服的老头，浑身上下缠绕着一股阴森森的气息，身上的煞气闪烁着红光，就算是不开天眼也能够看得清清楚楚。

    哪怕是距离老远，也能够从他的身上感受到一股骇人的杀气。

    煞气和杀气融合一起，才能产生这种恐怖的感觉。

    这老东西到底杀了多少人？

    很显然，这老鬼很厉害，非常的厉害，远远比鬼子大佐要强大太多！

    我心中忍不住的暗暗的震惊，没想到宫本樱子的身上竟然随身携带着这么一个恐怖的东西，怪不得她一直有恃无恐。

    我不由得暗暗一阵心惊肉跳，心中顿时就做出了判断，如果是我对上这个老头子，基本上没有任何的胜算，就算是五层雷印，估计都拿它没辙。

    看来，八尺镜作为三大法器之一，果然不是盖的，也不知道这镜中的老鬼到底有多深的道行？

    这一切说来话长，其实也不过是几个呼吸的功夫，这老头被拽出来之后，宫本樱子的脸色瞬间一片煞白，眼睛中更是露出了一抹惊恐。

    而这老鬼子，也跟着就发出了一声怒吼，浑身上下的煞之气疯狂的涌动，幻化出千百张面孔，仰天咆哮声势骇人……

    那都是死在它手中的灵魂，有老人，有女人，还有孩子……

    这些灵魂，死前怨气越浓，死后煞气越重，他们一个个发出痛苦的嘶吼，愤怒，暴躁，凶残……

    随着它们的出现，老鬼身上的气势暴涨，似乎想要和罗烈一分高下。

    让我也不由得心中开始担忧起来，虽然罗烈有3000多年道行，可时间却不是修为唯一的标准！

    特别是这种邪恶的鬼魂，靠着这种丧尽天良的手段来强大自己，修为自然增长快速。

    面对这老鬼的滔天气势，罗烈站在那里巍然如山，脸上毫无表情。

    随后，他动了。

    他动作不大，只是轻轻地一握自己的右手。

    就那么轻轻一握！

    “噗！”

    一声不算太大的气爆响起。

    老鬼身上的气势戛然而止。

    因为他那张丑陋而苍老的脑袋，直接被罗烈给捏了下来。

    没有厮杀，甚至没有反抗！

    一切，随着罗列的轻轻一握，就这么归于平静了……

    而这老鬼子，也跟着魂飞魄散！

    因为老鬼魂体，跟诡异大佐走了相同的路，随着一阵山风吹过，瞬间化作虚无。

    我呆呆的张大的嘴巴，一颗心震撼到了极点。

    这才想起来，凤族的这些战士们，早就在3000多年以前就驰骋沙场，他们哪一个人的手上不沾满了鲜血？哪一个不是地狱的修罗？

    这老头杀人虽多，或许和他们比起来，可能不值一提！

    “蝼蚁而已！”

    罗烈淡淡开口，表情没有任何的变化，真的就仿佛是捏死了一只蚂蚁一样。

    他淡淡的看向宫本樱子，后者的身体剧烈的颤抖起来！

    眼神中充斥着震惊，绝望，还有不知所措！

    这种眼神我见到过，那是一种信仰被粉碎后的绝望。

    很显然，8尺镜中的老鬼不仅仅是他的太爷爷，也同样是她的信仰，可能在她看来，这老鬼绝对是一个无敌的存在，毕竟这老鬼的确够厉害。

    可就是这样一个强大成信仰的老东西，却在罗烈的挥手间魂飞魄散。

    这，对于她的冲击太大了！

    我深深的吸了口气，终于明白为什么几千年过去，这凤凰遗迹依旧完整的矗立在这里。

    因为，没人敢涉足这里！

    除了我爷爷。

    罗烈一伸手，将8尺镜握在了自己的手，然后转身向着我走了过来，而宫本樱子则如同是傀儡一样，跟在他的身后。

    与此同时，战场上也已经结束了战斗。

    刚刚还才漫山遍野的鬼子阴兵，此时此刻只剩下漫漫山野，连一个鬼子兵的影子都不见了。

    毫无意外，它们全部落了一个魂飞魄散的下场！

    这些侵略者，烧杀者，终于得到了报应，永远的消失在这天地之间！

    两三百个凤族战士重新回到了石台之上，恭恭敬敬地站在了罗烈的身后，目光坚定的看着我。

    罗烈缓缓的走上前，一边高举双手呈上八尺镜，一边单膝跪倒。

    “不辱吾王之命，已全歼来犯之敌！”

    身后，两三百的凤族战士齐刷刷地跪倒在地。

    “不辱王命！”

    我看着他们，喉咙微微滚动。

    说真的，生在当代的我，接受的是人人平等的思想教育，很不适应他们这种古代的封建礼数，动不动就下跪，看似君臣之道，实则又何尝不是一种悲哀？

    特别是他们每一个都如此的强大，又是凤鸟一族的先人，我有什么资格接受他们的跪拜之礼？

    难道仅仅就因为我八字纯阳，体内流淌的纯正的凤族血脉？

    可是说到底，在我看来所谓的血脉，不过是一种更加浓烈的火毒罢了。

    如果有可能，我真的不希望自己的身上流淌着这种带毒的血脉。

    可我能怎么办？

    跟他们讲一讲众生平等？

    我估计他们也听不进去。

    我想要伸手去搀扶罗烈，没想到他再一次的向后退去，不肯让我接触到他的身体。

    我只能无奈的叹了口气，伸手将八字镜给接了过来。

    正当我要开口说话的时候，天空上的北斗七星骤然之间猛然明亮起来。

    特别是贪狼星，竟然隐隐比平时大了一倍，脱离了原本的位置，散发出一道淡淡的红光。

    红光从天而降，落在了这些凤鸟一族战士们的身上。

    这些勇敢而强大的凤族战士，齐刷刷的身体一颤，一股淡淡的红色火焰从他们的身上升腾起来，瞬间覆盖了他们的身体。

    在火焰的灼烧之下，他们的魂体剧烈的颤抖着，显然是在忍受着烈火灼烧的痛苦。

    可他们，没有一个人发出声音。

    我呆呆的看着他们，心中一阵悲哀！

    我知道，这就是天谴！

    在火焰的灼烧之下，他们的身体就仿佛是冰雪遇见了阳光一样，一点一点的变得透明，仿佛时都要消散一样。

    而这种天谴，他们竟然忍受了千年。

    肩膀上的老麻雀长长的叹了口气。

    “哎，他们每一次出现，都会有天遣降临，所以他们不能轻易出来，这一次恐怕……”

    老麻雀说道这里，停了下来，语气中充满悲凉。

    我不由的心中一震。

    难道，他们真的要……

    不行，我不能让这样的事发生。

    我，一定要救他们。

