    望着三个头散乱，一脸伤痕的女孩们，叶苏芒突然觉得有些哭笑不得。

    不过一想到当初孝渊感指着自己说出‘自大狂’那种话，似乎生现在的事情也不算奇怪。

    不过因为这突然爆的打架，也让本来不大的事情变得恶劣了许多，更让叶苏芒生气的是，明天就要开拍了，可是现在三个主要演员都是一副鼻青脸肿的样子，这可怎么办？

    “对不起，对不起，叶导演我也没想到孝渊会这么做，我现在立刻带着她们去医院检查，所有的医药费我出……”叶苏芒一直沉吟着没有说话，倒是把一旁的金俊男吓得够呛，生怕叶苏芒因为这件事把金孝渊赶出剧组。

    摆了摆手，叶苏芒说道：“三个女孩打架能有什么严重的？还用去医院？有这个时间还不如在这里反省呢。”

    “是，是。”金俊男讪笑了一下，这件事可当真吓坏他了。

    “两位阿姨，这件事情还是继续交给我来处理吧，她们之间的关系今天我一定给它捋顺了。”叶苏芒苦恼的挠了挠头，望着一旁一脸心疼的两位母亲，他只好把她们先支出去，还有金俊男也是一样，毕竟有家长在场就更难解决这个问题了，要知道父母在这种情况下都会偏向自己的孩子的。

    看到金俊男在两位母亲不满的目光下一同走出房间后，叶苏芒同样走出房间，黑着脸将走廊那些准备看热闹的人全部撵走后，这才又回到房间内，同时将大门紧紧的关上，上锁。

    啪啪啪——————！

    “真厉害，我才离开半个小时，你们就已经付诸武力行动了。”在关上门的一霎那，叶苏芒本来烦躁的表情忽然一遍，带着一种淡淡嘲讽的语气说道，同时还轻轻鼓着掌。

    虽然他是笑着说，可是在场三个女孩却全部非常紧张，觉得这样的他比黑着脸还可怕。

    叶苏芒却不去管她们害怕的表情，走到她们面前后，如变戏法般的拿出了一个学习机，迅的按了几下，一排韩文便出现在了金孝渊的面前，看完后，女孩本来一脸的倔强也变成了羞愧的胀红，昂着的脑袋也渐渐低了下来。

    “三位女侠，今天武力行动的经过给我讲一下吧，看你们这造型，说不定能给我一丝灵感，让我写出一部有关三个女侠的武侠动作片也说不定。”叶苏芒一遍按着学习机为金孝渊翻译，一遍毫不留情的讽刺这三个女孩。

    “可是是她先出手的。”刘伊菲弱弱的反驳道，同时恨恨的盯向一旁的金孝渊。

    “我不管谁出手！你在剧组，你先要记住你的身份，你是一名演员！！！你今天的打架，会拖累剧组明天一天的拍摄，你觉得你现在对得起演员这两个字么？你敬业么！！！”叶苏芒‘啪’的一声将学习机拍在了桌子上，相识以来第一次朝刘伊菲进行了严厉的训斥。

    “茜茜，刘诗施也好，金孝渊也罢，谁对谁错现在都不重要了，你已经是一名老演员了，她们不懂难道你还不懂么？敬业，什么才是敬业，那就是要对剧组负责，对所有的工作人员负责。现在你们打架不要紧，但是你们这一架却会耽误剧组一天甚至更多的工作时间，让所有人都必须等着你们恢复，你此时还在纠缠打架这件事情的谁对谁错？你认为还有必要么？”

    叶苏芒本没有怒吼，只是很平静的阐述，但一字一句却让刘伊菲觉得比大声骂她还难过，委屈，自责，一时间仿佛有千般万般的情绪涌上心头，眼睛也渐渐湿润了起来。

    “导演，这件事情不能全怪茜茜，我也有错，我也参与了。”刘诗施看着好朋友默默的流出了泪水，心下也同样觉得生疼，尤其叶苏芒的话虽然没有怪她，但她同样也是十分的自责，在这种气氛与情绪之下，她也忍不住流出了眼泪。

    两个女孩的哭泣，让叶苏芒也不好再说下去，一旁的金孝渊似乎也知道自己犯了大错，低着头不敢抬起来，也不知道在想些什么。

    “netg1ish（你会讲英语么？）？”叶苏芒用英语问向金孝渊，后者抬起头，一脸自责的表情，但还是点了点头。

    “你为什么打人？”会讲英语就好，至少可以直接语言交流，而且叶苏芒故意放缓了语，让对方能听的更清楚。

    孝渊沉默了许久，这才断断续续的把原因说了出来。

    原来她在商场迷茫伤心后，便越想越是不对，总觉得事情透露着蹊跷，直到两个女孩被抓出来后，她也明白了事情的经过，那时候报复的心思便产生了，至于演变成动手，则是看到两个女孩悠闲的在叶苏芒寝室看着电视，当下气不过，便冲动的做出了错误的行为。

    “之前的玩笑是她们的不对，但是打架这个严重的问题，却是你引起的，现在你的冲动导致剧组明天的拍面临暂停，现在你仔细想想吧。”

    叶苏芒听完后没有做出什么评论，只是将刚才翻译用的学习机丢给了金孝渊便走出了房门。

    这件事他觉得还给三个女孩自己反思才能让事情得到真正的解决。如果最后真的还解决不了的话，那么他也只好选择剔除某些不安分的因素了，毕竟拍摄才是重中之重的事情，不能因为几个孩子之间的问题就耽误整个剧组的进度。

    门外面金俊男与两位母亲相对站在一起，两位母亲的脸色都不怎么好看，毕竟自己的女儿被打成了那副样子，任谁看了都心疼。

    而金俊男则是满头的大汗，事情的严重性似乎已经过了他的想象，刚才他隐约听到里面叶苏芒的训斥声，没想到这一次打架竟然已经耽误了拍摄，这种严重性吓得他心脏一直剧烈的跳动着，同时也暗暗后悔没有管住自己的侄女，竟然让她惹出这种天大的麻烦。

    现在的他已经不在想金孝渊能不能留在剧组了，他害怕的是叶苏芒追究他们责任，如果要负责剧组因为演员受伤而拖延进度的赔偿，那么可就要了自己老命了。

    毕竟这一天可就是几十万上下呀，折合韩元更是一个天文数字了，无论是他还是金孝渊的家都承受不起这种损失。

    房间的大门忽然打开，吸引住了所有人的视线，就见叶苏芒缓缓走了出来。

    “别担心，我让们自己互相讨论一下，该说的我都说了，就看她们是不是能听进去了。”叶苏芒故作轻松的笑了笑，心底却在思考着用什么药能快的消肿。

    “也是，咱们俩先回宿舍吧，这件事交给苏芒就好，我相信他能处理好。”听到叶苏芒的解释，刘晓丽叹了口气，拉走了依旧一脸担心的刘珊。

    金俊男没有动，他依旧沉浸在害怕中，生怕一个转身，等来的便是剧组的辞退信与挂着一连串数字的律师函。

    “和我说说孝渊这个孩子的成长好么？”没有等来叶苏芒的训斥，金俊男反而听到了一句颇为平静的声音，就见叶苏芒同样靠在墙上，等待着他的回答。

    “好，当然好。”金俊男立刻点头，回忆了一番，开始讲述起了自己这个小侄女的成长。

    而在房间内，三个女孩此时全部沉默，只有偶尔想起的抽泣声才证明她们现在的心情时多么的难过，就在叶苏芒转身离开的时候，金孝渊也流下了眼泪，她在自责，她也知道自己这一次犯下了大错，为整个剧组带来了巨大的麻烦。

    不过相比较金孝渊，哭得更伤心的则是刘伊菲。

    这是叶苏芒第一次用严厉的语言训斥了她，那种难过的感觉一直不断萦绕在她的心头，她自责，因为事情的一切起因都是因为她的恶作剧，同时她又很委屈，因为她觉得自己所做的一切都是为了叶苏芒，不过更多的还是愧疚。

    叶苏芒的话给了她很大的打击，当她明白因为自己的‘一时兴起’而耽误了整个剧组后，她的眼泪就停不下来了，她最怕看到叶苏芒失望的样子，那种眼神仿佛刀子一般刺穿了她的心，她不断自责着自己的问题，对着所有的剧组人员也都愧疚不已，这一刻女孩陷入了不断的反思当中，不断思考着叶苏芒的话，不断整理着自己的错误。

    刘诗施在一旁也不知道说些什么，只能陪着刘伊菲一起哭，其实这件事情中，刘诗施犯得错误最少，完全就是一个打酱油的角色，可是这一刻她却愿意陪着刘伊菲一起难过伤心，因为她觉得朋友就该一起承担痛苦。

    就在两个女孩哭得伤心的时候，一个学习机突然伸到了她们的面前，抬头一看，就见红着一双眼睛的孝渊正愧疚的瞅着她们，示意她们看学习机的屏幕。

    “对…不…起？”学习机的屏幕上只有三个字，刘伊菲轻轻的读了出来，心头却禁不住一颤。

    “我也要说，对—不—起。”沉吟了片刻，刘伊菲也抬起头，真诚的朝着孝渊念出了三个字，此时的她已经认知到了自己的错误，这三个字说出来，整个人也似乎轻松了不少。

    “对…不…起…”孝渊学着刘伊菲的话，别扭的说道。

    “恩，对…对不起。”刘伊菲哽咽了一下，不过听着孝渊奇怪的音，本来沉重的心情却突然好了不少。

    “对不起，对不起，netg-ha-mi-da。”孝渊继续念着这三个字，分别朝着刘伊菲和刘诗施说道，怪异的音调让现场本来悲伤的气氛也一下子轻松了不少，三个女孩脸上还挂着泪珠，但是嘴角却已经勾起了一丝笑容……

    “对不起…对不起…对不起…”

    “吹耸哈密大…？”

    “嗯嗯……”

    门外面，叶苏芒正静静聆听着金俊男的讲述，他也渐渐了解了孝渊这种看似冲动的性格原来是对自己的一种保护，从小成长在单亲家庭，女孩为了保护自己也学会了用力量与叛逆伪装自己的‘强大’。

    “原来这样，那她染头什么的也都是为了让别人怕她？”

    “就是这样的，这个孩子小时候因为单亲的原因，总是受到小朋友的嘲笑，她渐渐便学会了用这种方式保护自己，我也知道这样不对，可是想纠正却也不知道办法。”金俊男叹了口气，无奈的说道。

    就在叶苏芒想要说什么的时候，房间内突然传来了一阵笑声，叶苏芒本来到嘴边的话也咽了回去，脸上也渐渐有了笑容，看来三个女孩的问题是解决了……(未完待续。!)