    沧邑伸过手臂把她揽进自己的怀中，手臂稍稍用力，让她紧紧贴在自己的胸口。

    听着他强劲有力的心跳声，速度和平常一样，郁然心中放心了。

    “我还以为你生气了，不理我了。”

    黑眸中闪过浓浓的爱意，他语气有些无奈地说：“我怎么可能会生你的气，我只是在想事情，今天发生的事情都超出我的预料，我需要好好想想。”

    郁然抬起头，凑过去在他紧抿的薄唇上亲了口。

    她说：“反正之后的计划就是如何对付人鱼之母，其他的不用担心，不管我以前生活在哪里，我都没有什么亲近的家人了，现在只有你和崽崽们，所以不管是这个世界还是其他的世界，我们都要在一起。”

    虽然在之前她解释过，有些事情瞒着他是因为她觉得事情并不重要，并不会影响他们之间的感情，说跟不说并没有区别，甚至不说反而更好。

    但现在随着夏秋秋的出现，时空缝隙、异世界这样的词传入大狐狸的耳中，他心中没波动是不可能的。

    之前郁然想调查人鱼族那些事情的时候，在沧邑看来就是有些吃饱了撑着，无聊打发时间，可以说是未雨绸缪。

    毕竟人鱼之母挑选的圣雌都是人族的雌性，身为人族的郁然也是有不小的几率被人鱼之母盯上。

    与其到时候情况被动，倒不如他们先主动调查清楚一些事情，这样在人鱼之母出手的时候也好有准备。

    这也是沧邑纵容郁然插手调查人鱼族事情的原因。

    可现在情况不一样了。

    现在的情况是，郁然她们那些人族的女孩子都是通过人鱼之母弄出的时空缝隙来到这个世界，她们已经被人鱼之母标记了。

    到时候只要人鱼之母需要她们，不管她们在什么地方都能被人鱼之母传送过来，根本逃不了。

    既然逃不了，那只能面对。

    之前是调查，现在是要如何对付人鱼之母，事情的性质完全不一样了，难度也大大提升。

    就算郁然还能淡定，沧邑也淡定不了。

    “我知道，我相信你。”他轻轻贴着她的额头柔声说了一句。

    “郁然，我会努力提升自己的能力，我或许没办法寻找你们口中所说的时空缝隙，但我会想办法在人鱼之母以及人鱼族对你们出手之前做点什么，来保护你们。”

    “我也希望遇到危险的时候，你能以自己为重，不让自己的处境太过凶险，哪怕牺牲掉我和崽崽们都要以自己为重。”

    最后这些话一字一句落在郁然心中，沉重得让她喘不过气。

    她看着他，目光疼痛不忍。

    “你说什么呢，有任何事情我们一起面对，不管情况怎么样我都不允许你牺牲自己来保护我！”

    她的语气是霸道的，没了他，她一个人在这个世界还有什么意义。

    是他在她最绝望最生无可恋的时候陪伴着她，让她抛去了曾经的痛苦，在这个世界开始崭新的生活。

    她需要他，她依赖他，她不允许他有事。

    看着她眼眶泛红起来，沧邑心疼无比，他低头小心翼翼地亲吻在她的唇上，喃喃说道：“不要哭，我心好疼。”

    “我是属于你的，你想做什么，我都会陪在你身边，豁出命的保护你。”

    “如果你爱我，做任何事情都要慎重，不要偏激。”

    郁然不是冲动的人，反而很理智，可现在夏秋秋在身边，他怕夏秋秋的情绪会影响郁然。

    “爱。”她回了一个坚定无比的字，抬手抚上他的脸庞，吻住他的唇。

    唇齿间的热烈缠绵，无声地传达着彼此间的爱意。

    情到浓处爱意泛滥得更加猛烈，身心交融，情难自拔……

    事后，郁然精疲力尽，睡得迷迷糊糊的时候，系统的声音很突兀的响了起来把她吵醒。

    【恭喜宿主开启里赫的培养任务：进行一次独立猎杀海兽的行动。】

    【任务完成后，奖励里赫异能增幅点0.3。】

    【奖励宿主共享异能觉醒度10%。】

    【温馨提示：里赫的身体状态已经临近极限，可以尝试成长的突破。】

    ……

    郁然听完系统的声音，双眸中的睡意瞬间消散，她猛地坐起身子。

    下一秒，因为身子的酸软，一个没稳住直接扑倒在沧邑的怀中。

    他小心地护住她，神色紧张。

    她尴尬地笑笑：“没事没事，刚才没坐稳。”

    沧邑舒缓了紧张的神色，把她扶了起来。

    郁然坐在床上，仔细确认了一下任务内容。

    里赫的这个任务来的很给力，这个任务之后，她的共享异能觉醒度就100%，可以进行觉醒了。

    更重要的是，里赫的成长状态可以进行突破，这就表示他接下来面临的就是未成年到成年的那个重要跨度。

    兽人从未成年到成年的标准并不像人类那样十八岁成年。

    对兽人们来说，真要来个十八年，别说后代有好几胎了，给力点的孙子都能有好多。

    幼崽们成年的标准是身体的成长状态到达未成年状态的巅峰，体内蓄积了足够多的能量，就可以尝试突破，突破成功后，异能觉醒，步入了成年的状态中。

    平时不管是吃吃喝喝还是训练，都是一种蓄力。

    现在里赫的状态已经到达突破的状态了。

    换句话说，各项属性条拉满，需要升级了。

    可以进行突破，并不代表百分百可以突破成功，成功了就成功了，要是失败了也不会怎么样，再蓄力突破就是了。

    不过现在以他们的情况，没有那么多的时间让他反复进行突破。

    里赫这次突破，必须成功！

    在她正认真思考的时候，那只宽大温暖的手轻轻覆在她的脑袋上，她收回思绪，看向身边的沧邑。

    “是不是做噩梦了？”他关切地问道。

    郁然回了一个微笑，摇摇头说：“我……梦到你带里赫去抓海鲜，半路遇上海兽群，里赫被围攻，他跟那些海兽战斗，完全杀红了眼睛，然后白光一闪，他变成人了。”

