    洛芙的战斗力……

    一直以来，都是被阿德里安完全忽略掉的事情。

    虽然身为毛皮族，而且还有着“月光狮子”的种族形态加成。

    但是洛芙一直都是专业的厨娘兵种。

    自身战斗力……

    除开拿起餐刀、面对食物的时候，其他任何时刻，几乎完全可以视作是“0”。

    而阿德里安也从来都没有期待过洛芙能够帮助他战斗，只要乖乖当个做饭、洗衣服的工具小厨娘就可以了。

    可今天来到席诺夏王国，又偶然遭遇了“超人系·榨榨果实”。

    一个主意，莫名涌现出了阿德里安的脑海之中。

    让洛芙吃下榨榨果实，继续加强她的工具人属性。

    借此，阿德里安还能够不断地品尝到更多且更美味的饮料汁水……

    嗯？

    似乎是一笔很值得做的买卖！

    “食物系恶魔果实？”

    洛芙眨了眨眼睛。

    “阿德里安sama说的是那颗浆糊果实吗？”

    浆糊果实？

    阿德里安微微一愣，要不是小狐狸在此时意外提起，他都差点忘记那枚当初从世界政府手中敲诈而来的特殊超人系果实了。

    但是浆糊果实……

    阿德里安上下打量了一番洛芙，觉得这只小狐狸的身材，根本不足以支撑起这枚要求极其严格的特殊超人系。

    要知道原著之中浆糊果实的能力者——甜心皇后，在化身浆糊状态的时候，自身衣物是无法跟随一起移动的。

    简而言之，这是一颗不折不扣的福利果实。

    可明显洛芙的身材还没有到达能发福利的水准……

    阿德里安伸出手来，揉了揉洛芙的脑袋。

    “不是浆糊果实，是超人系·榨榨果实，能够随意榨取出敌人身体内的水分。这枚果实同时是这场美食大赛的最终奖品。”

    洛芙吐了吐舌头，有点嫌弃地说道。

    “听上去就是很不正经的能力！而且我感觉这颗恶魔果实没什么用啊……如果要榨汁的话，我用手不就可以了吗？”

    话音落下。

    小狐狸伸出她那洁白纤细的手掌，手心手背全部覆盖着一层薄薄的晶莹剔透的白色短绒毛，在半空之中做出榨汁的手势。

    望着这略显勾人的动作，阿德里安却伸手扶额。

    果然我不是什么福瑞控啊……

    看到这只手，我就失去了那种世俗的想法……

    歌唱家小姐，我忽然好想念你！

    “其实，榨榨果实还算是一颗不错的果实哦！”

    为了满足将来的口腹之欲，阿德里安还是极力推销着。

    “无论是在厨房里，还是在战斗之中，都能够发挥出巨大作用。”

    洛芙本想直言拒绝，但是看到阿德里安那希冀的表情，忍不住小心翼翼地问道。

    “阿德里安sama很希望我能吃下这枚恶魔果实的吗？”

    阿德里安本想点头称是，但是瞧见洛芙那谨小慎微的眼神，不由心头一软。

    “其实也没有那么强烈的要求！”

    阿德里安伸出手来，使劲揉了揉洛芙的毛茸茸脑袋，话锋一转。

    “一切看洛芙你自己的想法就好。”

    洛芙低着头，小声说道：“其实我不想吃什么食物系的恶魔果实的，感觉没什么用处，至少对我来说是这样……”

    阿德里安一时不察，没有听清洛芙最后那几句话说的是什么。

    “好了，洛芙，和我一起看看这场精彩的美食大赛的决赛圈吧。”

    阿德里安又撸了撸洛芙的小脑袋。

    “最后这场比赛，比拼的是鸡尾酒的调制！”

    “酒！”

    洛芙抬起头来，双眸微微发亮。

    酒水是她尚未涉及太多的领域。

    虽然这片大海上到处都是嗜酒如命的酒鬼，但是洛芙的身边，却没有什么喜好喝酒的人。

    众所周知，阿德里安对于酒水，只是浅尝辄止。

    而小船灵鲁米，没有这种进食的需求。

    莫伊医生……不说也罢！

    最近这段时间，还是由于香克斯登船，洛芙才找到成功的酒水实验对象。

    她早就想调制出一倍世间仅有的绝世佳酿，通过灌醉阿德里安来——

    咳咳！

    看比赛、看比赛！

    热火朝天的查帕拉中心露天广场上，一同闯入决赛之中的四名大厨，他们调制鸡尾酒的动作已经逐渐走向尾声。

    鸡尾酒的调制工作本身并不算困难。

    真正困难的地方在于，各位厨师们如何才能够调制出让诸多观众以及评委感到满意，甚至是惊艳的冠军级鸡尾酒！

    考虑到席诺夏王国广为人知的灵魂——龙舌兰。

    参加决赛的四位厨师之中。

    竟有两位选择了以龙舌兰为主调，来调制他们的作品。

    而其余两位厨师，一位选择了伏特加，另一位选择了杜松子酒。

    至于说阿德里安是如何知晓那些厨师选择的酒类的名称的，自然是因为他的旁边坐着一位贴身讲解的小厨娘。

    “看不出洛芙你对酒水还有着这么深的研究啊。”

    “那是当然！”洛芙有些傲娇地扬了扬下巴，“我的诸多梦想之一，可就包括着调制出一种绝世名酒呢！”

    “梦想？还之一？”

    阿德里安哑然失笑，轻轻摸了摸洛芙的小脑袋。

    “那就向着这个梦想前进吧！”

    洛芙的双眼闪烁着亮晶晶的光芒，“阿德里安sama不反对？”

    “我为什么要反对这种正确的行为？”

    阿德里安随意笑道。

    “在这片大海上，没有人能够阻止另一个人奔向他的梦想！哪怕是毛皮族，也是一样！”

    “你答应了！”

    洛芙嘴角洋溢着得意的笑容，单手握拳。

    “你同意了！阿德里安sama！”

    “至于这么激动吗？”

    阿德里安摸了摸下巴，仔细回忆着他刚才的话语，确实没有找到一点毛病出来，不由得摇了摇头，只当做是小狐狸间歇性激动。

    没多时候。

    台上的四位厨师纷纷完成了他们的作品。

    最右侧的，是一位身形高大、身穿红色夹克的年轻男子，他的身高约在两米左右，一头杂乱不羁的黑发迎着热风随意飘荡，两道眉毛斜斜刺向发际线，几乎与眼睛形成了六十度夹角。

    “充斥着少女的热情与清纯的龙舌兰日出，请品尝！”

    六十度眉毛男将他手中已经调制好的五杯鸡尾酒一一递至评委桌前，随即站在一边。

    龙舌兰日出，这是一杯色彩艳丽鲜明的鸡尾酒，杯沿辅以花瓣状的橙角装饰，从上到下，颜色依次由黄逐步到红，像日出时天空的颜色，极具卖相。

    不知为何。

    阿德里安觉得这第一位厨师，和某位给人留下极深印象的龙舌兰姑娘，真的非常撞脸……

    第二位厨师也端上了他的作品。

    这是一位身材瘦弱、穿着浅蓝色西装的平凡男子。

    他手中端着的同样是一杯平平无奇的淡黄色鸡尾酒，杯沿卡着一片薄薄的柠檬片。

    西装厨师意简言赅道：“玛格丽特。”

    剩余两位厨师，也依次端上了他们的作品。

    “血腥玛丽。”

    第三位厨师端上的，是一杯颜色鲜红的鸡尾酒，颜色浓稠，好似一杯浑浊血液。

    “干马丁尼。”

    第四位厨师，奉上的则是一杯颜色澄澈的鸡尾酒，酒水中间装饰着一颗浅绿色橄榄。

    阿德里安看不出这几位厨师调制出来的酒水谁优谁劣，但仅仅从场面表现力以及鸡尾酒外观来看，第一位的“龙舌兰日出”，绝对是最强的！

    品尝完这些厨师们的作品之后，五位评委们开始交头接耳，讨论分数。

    而比赛主持人也开始随机抽取一些幸运观众，来上台品尝这几位决赛选手的鸡尾酒作品。

    “阿德里安sama！那不是香克斯吗？”

    眼尖的洛芙第一时间发现了那名被抽到台上的幸运草帽观众，忍不住惊讶道。

    “就是香克斯！”

    阿德里安看着台上那名兴奋得恨不得在原地来几个后空翻的二代草帽，心中颇感无语。

    居然还真让你被抽上去了！

    主角光环就这么了不起啊！

    可恶！

    好羡慕！

    赛场旁边，那栋三层贵宾席的顶端。

    “比赛马上就要结束了，我们该行动了吧？大福哥哥？”

    说话的人，正是脾气更加火爆激进的夏洛特·欧文。

    超人系·热热果实能力者，能将热量传递到任何接触的物体上使物体瞬间加热，也能将自身变热从而烧伤任何与他接触的人，甚至能够把热量传递到大海的大部分地区，导致大海沸腾，又或者对目标进行隔空加热而将对手烧伤。

    “等到比赛彻底结束之后，把最优秀的那名厨师直接带走就行！”

    性格冷酷无情的夏洛特·大福冷声说道。

    “别忘了，我们的目的除开那枚超人系·榨榨果实之外，还有将顶尖厨师带回万国的任务。”

    “要是让妈妈知道了我们带回了一位美食王国的顶尖厨师，绝对会高兴起来的。”

    夏洛特·大福，超人系·蒸腾果实能力者，能够让食用者变成油灯人，只要轻轻摩擦身体，就能够从身躯之中召唤出来一个拥有自主意识的“灯魔人”，辅助战斗。

    “其余的几个厨师不用去管他们吗？”

    夏洛特·欧文有些奇怪地说道。

    “既然已经闯进了席诺夏美食大赛的决赛，他们同样也是非常顶尖的厨师吧。”

    “但是，万国只需要最最顶尖的厨师。”

    夏洛特·大福残忍一笑，显得刻薄而冷酷。

    “而最最顶尖的厨师，自然，只会有一个！”

