    这句话就像是炸弹，丢出来之后引起轩然大.波。

    之前简安然公司因为挂牌生产，还有设计师的事闹的沸沸扬扬，几乎N市都知道这件事，而所有人都以为这是简安然自作孽不可活，至于贺泽枫那里，只是为了占领女装品牌市场而已，现在看来，这其中关系不简单啊！

    已经有人悄悄把这件事发布到网上了。

    他们现在早就不关心这件事的真相是什么，完全就是处于好奇和八卦的心态开始议论和猜测。

    沈宛白早就知道这件事肯定和简安然有关系，现在陈玥晴亲口说出来，她也不觉得吃惊。

    只不过，看来这件事要越闹越大了……

    没有人相信她的话，完全一边倒的认定了她就是用见不得人的手段，做了这么多事。

    “陈玥晴，这里是什么地方？岂能允许你这样信口雌黄？”

    宋司的怒吼从旁边传来，刚才还吵闹的公司大厅瞬间安静下来，所有人都朝他的方向看去。

    沈宛白也愣了下，没想到宋司会过来。

    “我信口雌黄？宋司，你什么意思？别以为你是泽枫的特助，就能用这样的态度和我说话！”

    陈玥晴没料到宋司居然会帮着沈宛白，明显觉得面子上挂不住。

    “沈宛白是A大优秀毕业生，最新的女装品牌设计师M小姐，是沈宛白亲自招聘过来，这些，都是她自己的能力！”

    宋司满脸怒意和严肃的走过来，站在沈宛白的面前，将她挡在身后。

    “宋司前辈……”沈宛白在心里暗自吃惊。

    她印象中的宋司都是非常镇定从容，脾气很好的人，没想到发起火来也很可怕啊。

    “那又怎么样？如果不是泽枫刻意为之，沈宛白会有那个机会接触到孟露吗？简安然都和我说了！这一切，分明就是泽枫为了沈宛白而做出来的行为！”

    陈玥晴气的脸色铁青，这么明显的事实，绝对要曝光在公众面前。

    让所有人都看清沈宛白的真实面貌！

    “够了！这些都是你个无端的揣测！我代表贺总警告你，不准再有如此荒谬的言论，否则，后果自负！”宋司认真起来，对陈玥晴一点都不客气。

    他对陈玥晴警告完之后，又寒着一张脸，转身环视周围的人，用响亮的声音开口：“你们也给我注意点！这件事不准再议论下去！贺氏集团靠的是实力，如果沈宛白没有那个实力，她连踏进公司大门的机会都没有！贺氏集团向来不准走关系，这点你们难道不清楚吗？”

    面对他的怒吼，所有人都低着头，忙着自己的事，根本不敢去看宋司。

    沈宛白虽然很感动，可也有点心虚。

    她一开始也自认为自己的能力很不错，好歹是A大有些毕业生，但是在这样精英云集的地方，尤其待在贺泽枫的身边之后，她经常产生自我怀疑，她是真的有那个能力，还是完全因为贺泽枫对她照顾的原因？

    “走吧，去忙你的事，不要再管这些了，一切等贺总回来再说，我送你去新公司。”

    宋司无视了陈玥晴，示意沈宛白跟着他离开。

    “谢谢宋司前辈。”

    “不用和我客气，我之前说过，贺总不在的时候，照顾你也是我分内的任务。你是不是第三者，我还不清楚吗？清者自清。”

    宋司安慰她。

    沈宛白一路上都闷闷不乐，好在孟露和赵莉她们只和她说工作，完全没有提到这件事。

    但最让她担心的事，还是发生了。

    她接到了李镇勋的电话。

    本来想要拒接的，不过她下意识的接听了。

    “暖暖，你今晚有空吗？来医院一趟吧，阿姨她，看到了新闻。”

    李镇勋一开口就着急的和她说这件事。

    “什么？我妈妈知道了？”

    沈宛白心里一紧，顿时慌乱起来。

    “对，我正在医院陪着阿姨，她看到新闻的时候，忧心忡忡，不过我劝说了之后，她现在情绪好了些。”

    “我知道了，晚上下班后就过去，麻烦你告诉我妈妈，那不是真的，是简安然故意报复我的行为。”

    “好，我知道了，我今天正好有空，在医院等你。”

    刚挂断李镇勋的电话后，沈宛白又接到了她导师的电话。

    这半天的时间，她已经接了无数个来自熟人的电话了。

    沈宛白心烦意乱的将手机丢在旁边，很疲累的撑着额头。

    “宛白，你是不是有事要处理？要不你先去忙吧，这里有我们呢。”

    孟露主动走过来安慰沈宛白。

    不管新闻上怎么说，别人怎么议论，她通通不管，她只知道眼前这个认真负责的沈宛白，绝对不会是那么不堪的女人。

    而且，不管贺泽枫和沈宛白是什么关系，他们都帮助了自己，现在她会无条件的也站在沈宛白这边。

    朋友有难，她绝对不会落井下石。

    “孟露……”沈宛白抬起头朝她看去，有了些动容。

    “是啊，这里有我们，你提前离开也无伤大雅，虽说你是我们的总负责人，但是要说工作经验方面，我也算你的前辈，这里有我在，你不用太过担心。”

    赵莉过来送文件的时候，也顺便和沈宛白说了这么句话。

    她看似很不在意的样子，但沈宛白能感受到她的善意。

    比起在翻译部办公室遇到的经历，在这里的同事们，更让沈宛白感到温暖。

    “谢谢你们……那我先离开，这里的事交给你们，有什么问题留下来，等我回来处理。”

    沈宛白眼眶有些泛红。

    她一整天面对那些流言蜚语，听到那些不堪入耳的话语，内心承受了巨大的压力，现在有她们在身边，她感觉好多了。

    更何况，因为她妈妈那里的事，也的确导致她不能在安心的处理手上的事。

    孟露把她送到了公司外面，同时再三叮嘱她，不要去管那些无聊的事，时间会证明一切。

    沈宛白的心情好多了，赶去医院的时候，也可以平静的面对温婉。

    “妈。”沈宛白站在病房门口，轻声叫了她一声。

    温婉靠在那里发呆，听到这一声的时候，脸上明显带着惊喜，可是很快就被担忧取代。

    “宛白啊，这两天发生了什么，你和妈妈说，不要瞒着妈妈。”

    温婉坐直了身体，认真严肃的看着沈宛白。

    “妈，我……”沈宛白走进去，一时间不知道要怎么开口解释。

    一旦说出真相，必定会牵扯到贺泽枫。

    而且也会让她和李镇勋之间分手的暴露出来。

    要不要和温婉坦白？

    但现在还不是时候吧。

    李镇勋也在这里陪护，连忙开口安慰她：“阿姨，都是网上那些无聊的人随便说说而已，暖暖这么优秀的女孩子，被人嫉妒而泼脏水，常有的事。”

    “是这样吗？”温婉向来很相信李镇勋的话。

    他这么一说，温婉顿时有些动摇了一开始的想法。

    “嗯，妈，我怎么可能做那种事，我最讨厌的就是第三者了，你应该了解我才对。”

    沈宛白顺着李镇勋的话说道。

    温婉点了点头，叹息一口气：“也对，我知道你不会是那种让妈拿失望的女人。做人啊，要有自己的原则和道德，知道吗？”

    “嗯，我知道的，妈妈。”

    “还有啊，我听说这件事，好像还牵扯到你们公司和老板？这又是怎么回事？”

    “没有的事。因为我提前转正，又得到了很多机会，就觉得我做了一些见不得人的事，可实际上，我有现在的成绩，也是靠我自己努力得来的啊。”

    沈宛白这段时间也的确很努力。

    只是因为贺氏集团的精英和贺泽枫本人实在太厉害了，她这样尚未毕业，没有工作经验的新人，才会显得有些吃力。

    实际上，如果沈宛白离开贺氏集团，以她的能力，分分钟会被其他厉害的公司招走。

    对于这件事，沈宛白问心无愧。

    “是啊，你一直很优秀，是妈妈的骄傲。妈妈不该因为这件事而怀疑你，是妈妈的错。”温婉拉着沈宛白的手，惭愧的和她道歉。

    沈宛白心里一暖，只要自己最亲近的人相信自己，哪怕再多的流言蜚语，她都能承受。

    温婉随后又看向李镇勋，眼神里露出了慈爱：“更何况，你们两个人的感情还这么好，我相信你们绝对不会背叛对方。”

    一说到这个话题，沈宛白就觉得很难开口，也不知道要怎么面对。

    她之前听过一句话，一旦说谎，就会要说更多的谎言去圆一开始的那个谎。

    她现在就处于这样的情况。

    李镇勋神色自然的陪着温婉说话：“阿姨，感情这种事你情我愿，如果真的有一天不爱彼此了，说出来好聚好散也挺好，当然，如果真的有那么一天，我也会全力追回沈宛白。”

    这句话听在温婉的耳里，会觉得自己的女儿找了一个好归宿，可是停在沈宛白这里，却非常尴尬，而且还有心理压力。

    就算没有贺泽枫，她也不可能和李镇勋回到过去。

    他又何必这么执着呢？

    可眼下的情况，沈宛白也知道，她不能反驳李镇勋，只能默默的听着他们说话。

