 易翰林却走向林辰，恶狠狠说道：“林辰，我知道你是医生，别以为想借着看病的机会，让老爷子饶你一命，我告诉你，你死定了！”

“你是？”

林辰无动于衷。

“我是易云的父亲！”

易翰林冷冷道。

“难怪如此了！”

林辰也没再说什么了。

“我告诉你，今天谁都救不了你！”

似是林辰表现的太淡定了，易翰林再度骂道。

此刻易家不少人也在盯着林辰，林辰侥幸逃过一死，让他们也很不爽，但他们相信等鸣烟的事过去后，林辰还是要死！至于林辰抱着救人，让易家网开一面的想法，只能说痴人说梦！没见到杜大师在吗？

何需林辰！“老爷子，贵孙女这是中了毒啊！”

杜大师看了片刻，抬头道。

“中毒？

只是医院验血，骨髓，胃液等等都试过了，没有发现什么啊！”

老爷子皱眉道。

“这毒，不凡，来自于江湖！”

杜大师淡淡道：“我猜啊，这是易家的仇人偷偷下的毒！”

“那能解吗？”

老爷子问道。

“虽然我并不知道这毒是什么，但我祖传鬼问十三针，专解天下奇毒，闻听不大！”

杜大师说完就拿出了针灸包，食指与拇指握着银针，缓缓对女子下针。

易家众人顿时一喜，不愧是杜大师，看来鸣烟有救了啊！他们又暗骂自己笨，这毒是江湖奇毒，难怪现如今医学水平解不了，早点找杜大师不就好了嘛。

“我这针名叫平沙落雁！”

此刻，杜大师双手翻飞，银针如雨，落在女子身上。

而后拔针，第二针施展！“此针名为神工鬼力！”

第二针尽数落在女子的头顶上！“第三针木奎山鬼！”

在场众人暗暗赞叹，即便是他们练武中人，但杜大师的用针的手段还是让他们大开眼界。

只见行针之后，病床上女子呼吸在恢复，脸色也多了一分血润。

“第九针，若敖之鬼！”

“第十针！”

随着杜大师施针越多，病床上的女子也恢复的越快！“你这第十针下去了，半个小时内，她将有生命危险！”

就在这时，一道声音突然打破而来，只见是一直沉默的林辰。

众人皆是一愣，而后纷纷冷笑，这林辰是怕没机会救人，所以在垂死挣扎吧。

“无知！”

杜大师轻蔑瞄了一眼林辰，淡淡道：“连我鬼问十三针也不懂，也敢口出狂言！”

他也猜出林辰的心思，在争取最后的机会！但可惜，他杜大师要扼杀林辰最后的机会了！第十针落下，只见病床上的女子猛然张开了双眼。

“醒来了！”

老爷子第一个笑出声，易家这么多儿女，其实他最喜欢就是易鸣烟。

“醒来了！”

“太好了，鸣烟，感觉怎么样呢！”

“不愧是鬼谷神医杜大师！”

易家众人也是十分的高兴，更有人对杜大师激动的道谢。

“无妨无妨，这是医生该做的！”

杜大师正将银针用纱布擦着，缓缓插入针灸包里，边做边道：“她这毒已解，好生调养，不出半个月便能下地行！”

话还没说完，突然病床上的女子全身发抖，口吐泡沫，抽动不停。

“啊，杜大师，你看鸣烟！”

易家众人顿时被吓的手足无措了。

杜大师脸色剧变，快步来到病床前，替女子把脉，惊道：“脉若万马奔腾，强而有力，却毫无节奏，这是乱脉，怎么会这样啊！”

“杜大师，你还是想办法制止她吧，我怕她会咬舌头！”

老爷子担心的脸色苍白，想帮忙却不知该怎么帮忙。

杜大师赶紧以银针刺激穴位，想要安抚女子。

但女子非但没有安静下来，反倒全身抽动的更厉害了，就如羊癫疯般。

“大家来帮个忙，按住她的手脚！”

杜大师额头满是冷汗，已想不到什么办法了。

“千支走龙，五行魂乱，不是你能压制的，让开吧！”

就在这时，一道不客气的声音传来，只见林辰已出现在杜大师身旁了，将他一拉！这力量可不小，杜大师被拉的步伐蹬蹬蹬后退，差点一屁股坐倒地面。

“林辰，你！”

杜大师大怒，就想说什么。

但见林辰手中出现了符纸，燃烧后，洒落纸灰，默念有语！奇怪的是，纸灰洒落之后，病床上的女子渐渐安静下来，如进入沉睡中般。

“林医生，这是！”

老爷子猛然看向林辰。

“本来，她这病不算什么大事，可因为杜大师的第十针，现在已经是病危期了！”

林辰淡淡道：“我早说过，第十针一下，她只有半个小时的命！”

“你胡说！”

杜大师全身一抖。

“你闭嘴！”

老爷子猛然厉喝，他又不是傻子，之前他孙女全身抽动，口吐泡沫，杜大师根本没办法，而林辰就烧了一张纸符，他孙女就安静了。

这杜大师根本靠不住！而且林医生更说，就是杜大师的第十针差点害死他孙女的。

“老爷子，你别听他乱说，他这人！”

杜大师依旧想做最后的努力！啪！老爷子扬手就是一巴掌，抽的杜大师如陀螺般打转，狠狠砸在地上。

“老爷子！”

易家众人纷纷瞪眼。

林辰可是杀易云的凶手啊，老爷子为了林辰，掌刮杜大师？

易翰林顿时觉得不妙了，别弄到最后，老爷子对林辰网开一面啊！“林医生，麻烦你想想办法吧！”

老爷子诚恳看着林辰道。

“给我准备朱砂与毛笔，另外要一块生猪肉！”

林辰淡淡道。

“生猪肉？

你要吃猪排吗？”

易翰林不满说了一句。

“快去，再罗嗦，老子踹你！”

老爷子转身就是怒骂。

易翰林气的大怒，林辰可是杀他儿的仇人啊！很快，朱砂笔拿来了，林辰让人脱去女子的裤腿，而后在腿上画着符箓。

“你这是干什么啊！”

易翰林又忍不住了，医生见的多了，第一次见画符治病的，真他么的乱套。

老爷子顿时瞪了眼易翰林，吓的易翰林不敢乱说了。

林辰根本没理会他，继续画着符箓，渐渐等两条腿都画满符箓了，他才转头道：“拿生猪肉来，放在病人脚掌前！”

“这样吗？”

易翰银握着生猪肉，放在病人脚掌前。

“要拿个大盆子装着！”

林辰叮嘱一声，等易翰银将猪肉放在脸盆时，他默念有语，燃烧符箓！ 