    

    
肖恩的进球让鹿特丹斯巴达想要在主场拿下胜利的努力付诸东流！

    
虽然这只是一个扳平比分的进球，但是弗莱明斯还是在场边狂奔庆祝！

    
因为这意味着FC埃因霍温在联赛上半程与荷乙联赛强队交手中取得了压倒性的优势战绩！

    
同时继续扩大着FC埃因霍温联赛不败场次纪录！

    
伤停补时阶段，鹿特丹斯巴达的进攻没能制造出威胁，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    
肖恩摘掉手上的手套去和对手进行赛后握手，鹿特丹斯巴达门将库伊曼主动来到了肖恩的面前，两人握手之后进行了拥抱，库伊曼对肖恩说道：“你的表现真让人印象深刻！”

    
肖恩微笑不语，然后朝着客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷鼓掌致意，随后他走进了球员通道中。

    
弗莱明斯对比赛结果很满意。

    
虽然连胜的脚步再次停下，可是FC埃因霍温今天的表现足以让他感到骄傲，在严寒天气下能够在客场逼平联赛第四鹿特丹斯巴达，FC埃因霍温在落后时所展现出的韧劲是应该得到表扬的。

    
他们已经锁定了半程冠军，还有两场比赛就会进入冬歇期。

    
好好休养调整一番，为联赛下半程养精蓄锐！s3();

    
同一轮SBV精英队和丹博思治都赢球了，FC埃因霍温领先第二名和第三名的积分优势仍然是9分和12分。

    
联赛上半程收官之战，FC埃因霍温坐镇主场迎战福图纳锡塔德，这是联赛榜首与联赛排名垫底球队之间的交锋！

    
弗莱明斯对这场比赛没有重点部署，424激进阵型在主场迎战自然是希望以一场大胜来结束联赛上半程！

    
还有不到两个星期就是圣诞节了，简劳沃斯球场座无虚席的看台上气氛欢愉，FC埃因霍温的球迷仿佛已经提前进入了假期。

    
福图纳锡塔德虽然排名联赛最后一位，但因为荷乙联赛没有降级的制度，所以他们其实是无所谓的。

    
这也是荷乙联赛中下游球队的常态，一旦赛季中期发现升级无望，那就得过且过了。

    
这场在简劳沃斯球场上演的上半程联赛收官战从一开始便预示着一场屠杀的到来！

    
比赛第9分钟，肖恩在禁区前接应奈勒曼斯头球回做胸部停球调整后直接凌空抽射！

    
足球在禁区内划过一道惊爆眼球的抛物线后下坠窜入了球门右上角！

    
FC埃因霍温1:0领先福图纳锡塔德！

    
5分钟之后，肖恩在禁区前送出直塞助攻范施内德尔内切后搓射球门远角得手！

    
2:0！

    
福图纳锡塔德不顾防守的进攻居然在比赛第22分钟时收到了回报。

    
他们一次边路快攻形成了门前包抄抢点破门！

    
2:1

    
比赛第29分钟，奈勒曼斯禁区内接应范霍克斯洛特的传中头球攻门被门将封堵出来，贾格布斯后插上跟进推射破门！

    
3:1

    
上半场比赛结束前，肖恩禁区前运用克鲁伊夫转身冲破后卫线后面对出击的门将将球斜传禁区左肋腹地，范施内德尔跟进包抄轻松推射空门再下一城！

    
4:1

    
今天肖恩已经两度助攻范施内德尔破门，这让范施内德尔在开心之余庆祝时主动单膝跪地，让肖恩将右脚放在自己的大腿上，他做出了为肖恩擦鞋的庆祝动作！

    
简劳沃斯球场一直都洋溢着欢快的气氛，球迷们幸福又兴奋地望着球场上球员们的表现！

    
他们坚信着球队能够延续着高光表现，直到赛季结束！

    
下半场比赛刚一开始，肖恩抓住对方后卫一个停球失误上抢断球后杀入禁区内形成单刀机会，他冷静地推射球门远角破门！

    
5:1

    
比赛第56分钟，威伦斯与范施内德尔打爆对方右路防守，威伦斯底线前将球挑传禁区前点，肖恩在奈勒曼斯掩护下斜插前点右脚外脚背垫射将球送入了球门左上角！

    
6:1

    
进球帽子戏法！

    
在肖恩与队友们庆祝之时，弗莱明斯已然准备进行换人，因为四天之后还有一场光明之城德比等待着他们！s3();

    
但是在替补球员进行热身时，打疯了的FC埃因霍温又创造出了绝佳机会！

    
范施内德尔，兰格博格，贾格布斯，奈勒曼斯在前场进行进攻转移之后由范施内德尔内切后送出一脚直塞球，肖恩以奈勒曼斯为掩护斜插他的身后空当区域接应成功。

    
门将弃门而出，肖恩顺势趟球盘过了门将后小角度推射空门得手！

    
7:1

    
大四喜！

    
肖恩跑到了场边停下脚步，张开双臂面带微笑仰望看台，FC埃因霍温的球迷激动得上蹿下跳，纷纷高呼着肖恩的名字！

    
“肖恩！联赛第30个进球！他只用16场比赛就打进了30个进球！

    
毫无疑问荷乙联赛上半程最闪耀的明星球员就是肖恩！

    
而且他很可能已经提前锁定了联赛金靴！”

    
当肖恩与范施内德尔拥抱之后，两人并肩朝后场走去时，主裁判提示场边换人。

    
两人扭头望去，弗莱明斯一次性换掉两人，被换下的正是今天表现闪耀全场的肖恩和范施内德尔！

    
肖恩与范施内德尔相视一笑，两人一起走向了场边。

    
在场外与弗莱明斯相继拥抱之后，两人坐在了替补席上喝口水补充一下身体的水分。

    
肖恩忽然想起今天还没有使用“上帝时刻”，摇头一笑，福图纳锡塔德的确是太弱了！

    
范施内德尔对肖恩笑道：“假期有什么打算？会回中国吗？”

    
肖恩摇摇头道：“应该不会，我没有过圣诞节的习惯，中国的节日在明年二月，还不如留在埃因霍温继续训练。”

    
“呵，你可真够拼的，但这也不奇怪，要不然你怎么这么厉害，圣诞节来我家吧，叫上你的父亲，我有两个姐姐，她们和我妈妈做的圣诞大餐绝对不会让你失望。”

    
面对范施内德尔的热情，肖恩说道：“让我回去和父亲商量一下，反正假期我应该在埃因霍温待着，我们可以随时联系出去玩。”

    
范施内德尔忽然压低了声音说道：“贾格布斯和威伦斯商量好假期要去阿姆斯特丹玩几天，你去吗？”

    
肖恩在荷兰待了三年半，他当然知道阿姆斯特丹是闻名世界的性都，他微笑着摇头道：“不了，这种活动我老爸不会让我参加的，如果我偷偷跑去被他知道，我就要遭殃了。”

    
“喂，你老爸是教徒吗？”

    
“不是。”

    
“那他难道不知道这样压抑男人的天性是不对的？”

    
肖恩哭笑不得，不知道该如何回答。

    
范施内德尔语重心长地说道：“你别以为荷兰性开放是一种堕落，实际上在欧洲，荷兰的堕胎率却是最低的！

    
除非你是同性恋，否则你不可能对女人不感兴趣！”

    
肖恩耸耸肩道：“我不否认我对女人感兴趣，但我想要正常的性生活，你明白吗？相知，相恋，一切在很自然的情况下发生，而不是单纯的性交易或是一夜情。”

    
范施内德尔撇撇嘴道：“你想太多了，两个星期前，我在城北的一间酒吧中玩，我遇到了一个很不错的姑娘，就是那种让你心动，感觉能够谈一场恋爱交往下去深入了解的女孩，于是我们一起喝酒，聊天，玩游戏，一切都很合拍，可第二天我们从床上醒来时，她却问我要了500欧元！

    
你能明白我当时的心情吗？”

    
肖恩忍住笑轻声道：“爆炸！”s3();

    
“对，从前一天晚上8点到第二天早上8点，一切都是完美的，可也就停止在了她伸手要钱那一刻。

    
我的心动消失得无影无踪，我甚至不想再看到她。

    
后来我想，我应该调整好心态，反正有那么一晚上我很开心，这就足够了。

    
我认为你也应该如此，今天出去就是要开心，那么就要开心到底，明天重新回到工作状态，期待下一次放松，至于稳定的恋爱关系，这种事情可遇不可求，有的人20岁结婚，23岁就离婚，有的到了30岁才遇到跟自己合拍的灵魂伴侣，你能等到30岁吗？”

    
肖恩真是目瞪口呆，没想到只是比自己年龄稍微大一点的范施内德尔说的头头是道。

    
他轻叹一声，说：“你说得对，其实我要说不羡慕你们偶尔能够放肆地开心一个晚上，那绝对是谎言，但是我的情况跟你们不同，我必须更努力，最起码让自己的职业前景更加稳定的时候，我才能安心，不然的话，我总是有巨大的危机感。”

    
范施内德尔拍拍他的肩膀，说：“肖恩，你是我见过最努力的球员了，而且不是那种假装很努力的人，所以你现在的成绩都是你应得的，我支持你，会一直都支持你，你会获得更大的成功！”

    
肖恩心中还是挺感动的，可是末了范施内德尔又说了一句话让他哭笑不得。

    
“当你成为一流球星的时候，你一定有花不完的钱，别忘了找我一起玩。”

    
荷乙联赛上半程收官战，FC埃因霍温在主场最终8:1屠杀了福图纳锡塔德！

    
肖恩半程联赛进球数达到了恐怖的30个，在射手榜上领先第二名16个进球！

    
同一轮比赛中，SBV精英队与丹博思治都遭遇到了失利，这让FC埃因霍温领先第二名SBV精英队的优势扩大到了12分，领先第三名丹博思治的优势扩大了到了15分！

    
荷兰媒体在赛后打出标题：FC埃因霍温提前锁定联赛冠军，下赛季将征战荷甲！

