    吃过早饭之后，赵大器钻进了锻造室，开始锻造武器。

    用他的话来说，就是要快点将邬行钧借给他的钱还完去。

    而林天则是被邬行钧带去用最笨的方法炼化血脉。

    大日高悬，正午时分炽热的光芒洒落。

    一座山脚下，林天坐在地上不断喘息着，身上衣衫破烂不堪，脸上满是灰尘。

    轰！

    一道法元猛地轰至，在他身旁炸开。

    碎石尘土纷飞，一股狂暴的气浪直接将林天给掀飞了出去。

    他重重地砸落在地上，身上裂开一大片口子，鲜血淋漓。

    “这才多长时间就坚持不住了？要是这样你不如放弃身上的血脉之力。”邬行钧躺在一旁树荫下的岩石上面，慢悠悠地说道。

    说话间，他又抬起手来。

    林天眉头猛地一挑，脚下一点，身体朝一旁猛地扑去。

    尽管动用了云中步的步法，但是没有法元的支撑，他的速度奇慢。

    轰！

    法元在林天身后炸开，再次将他掀飞出去。

    身上伤口再次炸开，皮肉翻卷鲜血直流。

    一阵阵撕裂般的痛感从身体各处传来，但是林天不敢有丝毫的停留，赶紧向山顶上狂奔而去。

    这就是最笨的方法，邬行钧将林天体内法元封住，让他以身体最本源的力量去上山下山。

    而他则在一边对林天进行逼迫，最大限度地让林天透支，然后让身体自行催动至尊血脉运转，在不断透支中炼化。

    整整一个上午，林天都在狂奔。

    若是有法元支撑，让他跑上一天他都不会觉得累。

    但是仅仅凭借肉身血脉之力，还有邬行钧在不断逼迫，即便他的体魄之前已经被至尊血脉加强，也扛不住这么大的强度。

    两个小时之前，林天已经累得不行了，能坚持到现在，完全是邬行钧在后面不断攻击和他坚定的意志在支撑。

    狂奔中，林天只能感到阵阵气流扑打在脸上，耳边风声阵阵。

    身上的疼痛已经让他麻木了，他现在脑子里只有一个想法，那就是疯狂地跑。

    邬行钧下手真的是不留情，他只保证了不将林天给轰死，却不保证不会将林天给轰残。

    早在那天挨了邬行钧两道掌印之后，林天就知道邬行钧完全没有半点骗他的意思。

    那是真的轰！

    此时的林天，感觉自己就像是个弱小的猎物，而邬行钧则是戏弄他的猎人。

    “院长，可以吃饭了。”又过了一会，谭忆秋的声音传来。

    邬行钧立马从岩石上跳了起来，朝着山下晃晃悠悠地走去。

    而林天依旧在山上狂奔着，他现在只知道狂奔，因为他不知道什么时候邬行钧的攻击就会到来。

    “林师兄！吃饭了！”谭忆秋接连喊道，直到林天跑到山脚下，才听到谭忆秋的叫声。

    他看着邬行钧摇摇晃晃的背影，胸膛不断起伏，大口大口地喘息着，脚下一个踉跄直接倒在了地上。

    谭忆秋见状，赶紧上前去想要将林天扶起来。

    然而此时的林天已经力竭，就像是一滩烂泥，谭忆秋几次用力都没有将他扶起。

    赵大器从锻造室出来，看到这一幕赶紧过来帮忙。

    “院长可真狠，这算是什么修炼方法？”赵大器一边搀扶着林天，一边摇头道。

    林天身上的伤势可都不是皮外伤，那是真真实实被法元炸出来的，和战斗中受的伤没什么两样。

    “大个子，不好好炼你的器在哪里嘀咕什么呢？借我的钱你要是还不完就等着！”

    赵大器话音刚落，远处邬行钧的大喝声便响起。

    闻言赵大器立马闭上嘴巴，一副讪讪的样子，不敢再多说。

    没办法，邬行钧可是第七长老院的院长，更何况他还欠了邬行钧的钱，拿人手软。

    再者，他看到林天的样子，生怕邬行钧也用这种修炼方法对待他。

    缓了好一会，林天才终于恢复过来了一些。

    为了让血脉之力得到充分的炼化，邬行钧还不准林天使用符纹恢复体力和伤势。

    所以无论是疲累，还是身上因为伤势带来的剧痛，林天都得咬牙承受。

    饭桌上，五菜一汤，色香味俱全。

    “小丫头最近厨艺见长啊，不错不错。”邬行钧喝着酒吃着菜，砸吧着嘴称赞道。

    “院长喜欢就好。”谭忆秋笑嘻嘻地说道。

    林天拿筷子的手都在哆嗦，夹菜都架不住，那是因为用力过度的缘故。

    此时他的脸色变得无比愁闷，经过一上午超高强度训练，他早就饥肠辘辘了。

    然而眼前这么多菜，却夹不起来！太气人了！

    林天看了一眼赵大器，想让他帮自己夹点菜，然而赵大器刚才被邬行钧训斥，现在只顾着吃饭，根本连头都不抬。

    林天张开口想要叫赵大器，然而他发现自己嗓子太干，连说话的力气也没有了，太疲惫了！

    谭忆秋看到有些欲哭无泪的林天，不由得抿嘴笑了起来。

    “想不到登顶天才的林师兄竟然连吃饭的力气都没有了。”谭忆秋说着，夹起一块肉放到林天的嘴前。

    林天眨了下眼睛，乌漆嘛黑的脸上挤出一丝笑容。

    他也管不了那么多了，早就饿得前胸贴后背，张口就将那块肉给吃了下去。

    谭忆秋笑了笑，干脆坐到了林天身边喂他吃饭。

    不知道是否真如邬行钧说的那般谭忆秋的厨艺见长，还是他太饿了，反正林天感觉这顿饭是他吃过最好吃的一顿饭了。

    美滋滋地喝完一碗汤之后，林天直接躺在了地上，脸上满是满足。

    而邬行钧已经先一步吃完，回屋去午睡了。

    吃完饭之后，林天感觉身上的痛感都缓解了不少，一阵疲惫感袭来，他直接睡了过去。

    赵大器见状，将林天拖到了他自己的屋子中，随即转身进了锻造室。

    几个小时之后，林天被邬行钧的叫喊声震醒。

    他一股脑地从床上跳起来，只觉得身体好像要散架一般，各处传来的酸痛感让他脸色都变得狰狞起来。

    不过他还是冲出了屋子，因为他怕晚出去一步，邬行钧可能就会直接将他这屋子给拆了。

    到时候晚上连睡觉的地方都没有......

    一整个下午，林天的惨叫声从山上传来，在这第七长老院的小地盘中不断回荡。

    ......

