    【你已占领半人马领地，并找到半人马一族的领主权柄——先祖图腾！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    ......

    黄宇进入半人马领主的城堡中，入门后就看到了半人马一族的先祖图腾。

    半兽人领主权柄虽然都是先祖图腾，但是不用种族的先祖图腾，上面的形象也有所不同。

    半人马一族的先祖图腾上，是一只头生双角背披长长鬓毛的女性半人马。

    相比起刚刚见过的那些半人马战士，先祖图腾上的半人马，形象竟然更符合人类的审美。

    黄宇欣赏片刻之后，便选择占领。

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “分解！”

    半人马战士虽然强，并且是寰宇领地现在缺少的，非常优秀的骑兵。

    但黄宇暂时还不想拥有异族附庸。

    亚马逊女战士和乌鳞豹配合后，在丛林中表现出的战力，并不比半人马要差多少。

    而斯巴达勇士搭配石角兽，也是充当罕有敌手的重骑兵。

    现在分解半人马领主图腾，才能给他带来最大的利益。

    【分解进行中......】

    【半人马领地所有建筑单位已分解，领主获得215860魂晶！】

    【半人马领地所有矿产资源已分解，领主获得3820魂晶！】

    【半人马领地三阶领主权柄已分解，领主获得100000魂晶！】

    【分解完成！】

    ......

    随着分解完成的提示跳出。

    上一刻黄宇还在半人马领主的城堡之中，但是下一刻，他就出现在了一片空地上。

    脚下的地面并非赤地，而是长有稀疏的绿草。

    宝石、装备、药剂......不少被半人马领主收集起来的物品，此刻散落在地上。

    半人马领地所有的建筑，悄无声息中，便被未知的力量抹除了。

    “半人马领地没有建设城墙。”

    “建筑单位分解后，获得魂晶数量较少可以理解。”

    “但所有矿产资源，为什么才分解出了3820魂晶？”

    黄宇默然无语。

    他不相信半人马领地内，只有这么点矿产资源。

    因为在刚刚的交战过程中，半人马手中的武器，也能算的上是精良，最起码也应该有几座铁矿才对。

    唯一的可能，那就是为了应对寰宇军队的攻势。

    在寰宇大军降临之前，半人马领主将不能增加战力的资源全部卖了出去

    用来增加兵种、购买装备。

    破釜沉舟，和寰宇军队进行最后的决战。

    “可敬的敌人。”

    黄宇没有对此感到愤怒，反而给予了半人马一族“可敬”的评价。

    无论是刚刚结束的战斗，还是半人马领主的种种作为。

    都是一个值得称赞的对手。

    但是称赞归称赞，如果再次遇到半人马部落，黄宇依旧会选择覆灭它们。

    万族争霸，没有惺惺相惜，只有你死我亡！

    “也不算少了......”

    “虽然分解先祖图腾，只获得了三十多万魂晶。”

    “但是这一战下来，仅是魂晶的收获，就有百万左右。”

    “更何况，这些半人马的装备也还行，稍作调整人类也可以使用。”

    “放到寰宇商铺，又是一笔不错的魂晶收入！”

    黄宇看着被勇士们清理出来的战利品。其中最多的就是装备。

    其他矿石、食物、药草等资源并不多。

    这些半人马和寰宇城初期很像，都是依靠以战养战，或者狩猎野怪来维持日常所需。

    所以基础生活类物资，并没有多少。

    经历了两场战争，黄宇现在手中的魂晶数量，已经来到了360万！

    堪称历史之最！

    今天还没有光顾混沌商城，回去之后，可要好好翻看一下打折商品列表......

    “大人！”

    阿特瑞斯手中拿着半人马领主手中的那柄银色长枪，向黄宇走来。

    黄宇也被那柄朴实无华的长枪所吸引了，随即调出了长枪的信息面板。

    【贯锋之银】

    【品质：完美】

    【装备介绍：半人马一族传说中某位英雄所使用的武器，贯锋之银不但十分坚韧，还具备出色的能量传导效果，注入能量可产生实质化的枪芒，无坚不摧......】

    .....

    半人马领主的武器是完美品级。

    比阿特瑞斯一直使用的青麟长矛要好很多，虽然尺寸与他体型并不太相符，但对战技精湛的阿特瑞斯来说，这只是一个小问题。

    “怎么了，阿特瑞斯。”

    黄宇从地上捡起一块稀有品级的宝石，向阿特瑞斯问道。

    阿特瑞斯摩挲着手中的长枪，显然对贯锋之银颇为喜爱，此时指着堆成几座小山的半人马尸体问道：

    “这些半人马怎么处理？”

    之前埋伏的那批半人马，因为要乘胜追击，时间来不及，被黄宇用法术草草掩埋。

    但现在有时间了，他想询问一下需不需要特殊处理。

    “烧了就好了！”黄宇思索了一会，又继续说道：“烧干净一点，不要给那些亡灵唤醒它们的机会。”

    往常对待其他异族的时候，黄宇麾下的勇士回采集其身上某些有用的材料。

    例如白龙湖的巨魔，它们天生具备强大的魔抗，所以它们的血液可以用来制作一些药剂。

    阿槐也用其做出了洗魔药剂，用来清洗附体的魔纹。

    而像白龙那种浑身是宝的异族，更是不必多言。

    此时已经被采集者分成各种材料，在仓库中分类存放......

    不过半人马虽然强大，却没有值得去采集的材料，与其耗费人类搬回去，不如就在这里处理掉。

    “明白了，领主大人！”

    阿特瑞斯抚胸行礼，随后与几乎全程打酱油的七名奥术师说了一下情况。

    奥术师们便开始协助斯巴达勇士焚烧半人马的尸体。

    在法术的增持下，半人马的尸体很快被焚烧干净。

    而黄宇麾下的勇士们也集结完毕，在他的带领下回归领地。

    纵然今天两场战争都结束的很快，但当神禁之墙出现在黄宇视野中时，时间已是午后。

    墙上的御林禁卫早已看到寰宇大军的回归，在黄宇来到城墙下的时候，他们便及时打开了城门。

    随后，黄宇骑着乌鳞豹，瑞安娜和阿特瑞斯一左一右，跟随他率先进入了寰宇城！

