    秦铮也笑了一下，虽然他也不知道到底发生了什么事情，不过这里是新世界，会发生一些之前没有过的事情，简直就太正常了。

    “好了好了，现在我们也不用想那么多了，既然上天给了我们这个机会，那我们就在这里好好的查探一番好了。”

    秦铮对这个地方也确实是挺好奇的，所以在这里走了一会儿之后，他就把这些装备全部都给收入囊中了，真不知道刚才阿奇罗是怎么想的，竟然还想着要把这些东西分给那些玩家。

    事实上现在阿奇罗也觉得把这些东西分给那些玩家不是什么坏事，毕竟出了这样的事情，大家一起努力才是做梦，让他们自己以方把所有东西都给独占了。

    “秦铮你真的觉得我们这些东西不用跟那些玩家分一分吗？其实我觉得分一下也未必不是好事，至少能够让大家明白这是刚才我们打出来的。”

    秦铮叹了口气，阿奇罗这个孩子实在是太天真了，即使已经在自己身边混了这么长时间了，也没有把他这份天真的习气给改去，这并不是秦铮自己小气，而是因为真的没有办法分。

    “你要不在这里仔细看看这些装备才有多少，外面的那些玩家有多少，要是真的把他们叫过来的话，你觉得这些东西还有可能会公平分配吗？”

    不用想也知道，这根本是不可能的事情了。

    如果真的要分配的话，就算是每人一样装备肯定还会有不少人没有拿到的，到时候他们应该怎么说呢？

    现在大家还是齐心协力的对抗那些人的，要是真的让这些矛盾生出来的话，恐怕到时候他们内部就起嫌隙了。

    在这种情况之下，要是他们发生内讧的话，可就真的不能离开这个地方了，秦铮虽然没说什么，不过刚才已经把这些因素都给考虑进去了。

    阿奇罗这个时候才若有所思的点点头，他之前倒是没有想到，原来秦铮早就已经想到这些了。

    “原来是这样的秦铮，那我知道了，我就知道你肯定不是那种喜欢擅自偷装备的人吧。”

    毕竟之前在跟秦铮一起对抗那些boss的时候，秦铮可是把大多数的装备都让给自己了，如果秦铮对这些装备真的感兴趣的话，就断然不会这样做，当时他真是有些懵，所以才没有想到这一层的。

    秦铮有些无奈的叹了口气，他终究还是太天真了，要是不赶紧学着点的话，谁知道以后会不会出现什么别的事儿。

    “反正该说的这些我都说了，我觉得你最好还是放聪明一点，别把自己搞的什么都不懂，到时候要是真的遇上了坏人，都没有人能够救你。”

    阿奇罗若有所思的点了点头，其实他觉得秦铮跟自己说的这些话是没错的，他也这么认为。

    所以在听到秦铮这么说的时候，他想也没想立刻点头。

    “好的，秦铮，你放心吧，我向你保证以后这种事情再也不会发生了，我肯定不会让这种情况再出现的。”

