    一艘残破的宇宙飞船正在宇宙中飞行着。

    “老大，老大，你看那像不像一个人啊？”

    林胖子冲着不远处的贺军喊了一声。

    贺军起身朝着林胖子走去。

    “这个地方，除了咱们之外，还有别人？”

    “开玩笑呢！”

    他们所在的这个区域，被称为流沙海。

    整个星系，全都是由陨石汇聚而成的。

    所有的陨石都朝着星系中央的黑洞缓慢的靠近。

    远远看去，就像是一片流沙海洋一样。

    “老大，真的！”

    “不信你看嘛！”

    林胖子抓着贺军的手，指向了距离他们几百米之外的地方。

    一具尸体缓缓漂浮在一块小陨石上。

    若不认真看，绝对看不出来。

    “咦！”

    “还真的有人。”

    “二虎，老刚！”

    贺军话落，两个男人出现在他身板。

    “老大！”

    “帮忙去把那具尸体搬回来，能在的流沙海保存完整的尸体，绝对是高手！”

    “他身上肯定有好东西，说不定比咱们这一次任务赚的还要多！”

    二虎和老刚一听，嘿嘿一笑。

    “没问题！”

    两人打开舱门，元气凝聚，形成了一个巨大的保护罩，朝着那一具尸体靠近。

    当两人来到这一具尸体面前之时，惊讶的发现这家伙居然还没死。

    “是弄死还是救人？”

    二虎是个糙汉子对于这种事情没啥感觉。

    杀了这个家伙，能得到不少的好处。

    但是，这人的生死也不是他们决定的。

    所以，他才有些犹豫的看向老刚。

    老刚是个驼背，沧桑的脸上写满了故事。

    “算了，让老大决定吧。”

    两人这才将这一具“尸体”搬回到了飞船上。

    当回到飞船上，四人就这么看着躺在地上的这个家伙。

    “居然只是一个天行境巅峰！”

    “亏了亏了！”

    贺军满脸吃了屎的样子。

    本以为是一个强者，却没想到只是一个小小的天行境巅峰。

    “老大，那也不一定啊。”

    “这小子能够在流沙海昏迷这就都没有被流沙摧毁，就证明他的防御绝对很强！”

    “说不定是某个大家族的弟子呢！”

    “咱们救他一命，万一他随便回报咱们几千万宇宙币，不是发财了？”

    林胖子的一句话，让贺军眼中一喜。

    “好像......也有道理！”

    “救他！”

    云千帆没想到，自己差点就死了。

    也好在这几个人没有这么残暴。

    不然的话，很有可能永远无法醒来了。

    林胖子直接抓着云千帆，扔进了放满药液的温室中。

    在云千帆身体接触那些药液的一瞬间，那些翠绿色的药液正在以肉眼可见的速度减少。

    “我靠！”

    “这小子属星空巨兽的吧！”

    “这速度，不出一个小时，咱们的药液就被吸收光了啊！”

    贺军等人也是一脸骇然的看着那药液消失的速度。

    作为队长，贺军满脸肉疼。

    “这......”

    “不管他，要是他醒来，不给咱们几千万宇宙币，就把这小子卖到黑窑里去！”

    “肉疼死我了！”

