
不断探查了几回后，我爱罗不由疑惑了起来。

“怎么可能没问题！难道真的是因为身体缩小了的缘故？不可能！自己一定有什么地方不对劲，到底是哪里出了问题？心魔吗？没听说小宇宙还有心魔这说法啊！”

而另一边的夜一暗自气恼了一会儿后，也发现了我爱罗的异样，眨了眨眼失笑道：“还真是小孩子脾气，不就是说了你一句嘛！干嘛拉长脸啊？”

丧气的撇了下嘴，我爱罗摇了摇头，“不是你的话，是我的状态有问题，但是我察觉不到哪出了问题！”

好奇的看着我爱罗肃然思考着的模样，夜心中又闪烁起了，将之抱到怀里揉捏的邪恶思想。

但是，护卫着我爱罗的沙砾，尽职尽责的阻止了女人小心翼翼的试探。

悻悻的停下了自己的动作后，夜一有些慵懒的开口问道：“有问题？有啥问题？来说说，姐姐帮你参谋参谋！”

“我现在的心态不正常！像刚刚那种举动不该出现在我的身上！这不对劲！我又不是真是小孩！”

随口将自己的疑惑说了出来后，夜一却嗤笑道：“不是小孩子，那你几岁啊？有个百十来岁吗？

这里是尸魂界，一个整也能在这里活个几百年才消散，死神的正常寿命更是悠久！你不是小孩子是什么？

更何况你如今这样的姿态，作为一个死神说明你的灵力还未完全凝聚，所以才是小孩子的模样。嘿嘿！要想长大，那可有的等咯！”

坏笑着看着脸色慢慢木然的我爱罗，夜一很是恶劣的继续说道：“嘿嘿，灵魂来到尸魂界就相当于重活一世，只是不会忘记前尘而已，被灵子重构的身躯影响了心智这很正常！”

皱了皱眉，我爱罗有些不太相信的再次确认道：“你说的是真的吗？”

“当然是真的！”

很是肯定的点了点头。

感知着夜一那一副信誓旦旦的模样，我爱罗又细细自查了一番后，又想到冬狮郎貌似也是跟自己差不多，也不由信了几分。

而夜一看到我爱罗那信以为真的模样，心中偷笑着的同时，也暗暗拿定了主意，着把自己这套忽悠人的说法，让自己的部下传播出去，防止自己露馅。

完全不知道自己被带到沟里了的我爱罗，虽然还是觉得有些不太对劲，但被夜一和前世记忆误导后，也只是叹息了一下，默默的接受了这个事实。

“好了！小鬼，别再想那些烦心事儿了，你以后有什么打算吗？”

拿起自己桌上的清酒，灌了几口后，夜一再次开口问道。

“打算？”

我爱罗扭了扭身子，颓丧的扑倒在桌子上，叹息道：“先放松几天，到时候再说吧，现在这幅样子，感觉做什么都提不起精神啊！”

“哦？那你要是长大了呢？”

看着陷入了自闭的幼童，夜一挑了挑眉，勾着嘴角问道。

“我说，我要一统尸魂界，踏平虚圈，踢飞灵王自己当老大，然后打穿世界壁垒，游戏诸天，你觉得怎么样？”

“……”

呆呆的瞅着趴在桌子上的幼童，夜一过了片刻后，猛然发出了好似夜枭般的笑声。

“哈哈哈！笑死我了！你这个小屁孩，还真能吹牛！哈哈哈！你知道尸魂界的历史有多久吗？这话要给老爷子听到，看他不抽死你个小鬼头！”

撇了撇嘴，我爱罗心中不由哀叹起来。那些话以如今这样的模样说，可不就是笑话了吗？

看着我爱罗那副生无可恋的模样，夜一笑了一会儿后，干咳了几声后才开口说道：“好啦好啦，不要摆出那副模样了，嗯既然你的理想如此远大，那先去中央灵术学院学学怎么当个死神吧！”

“上学？不去不去！”

看着头摇成了拨浪鼓的幼童，夜一阴恻恻的恐吓道：“小鬼！四枫院家可不养闲人，要么好好去上学，要么老娘将你关到小黑屋不给饭吃，选一个吧！”

抽了抽嘴角，我爱罗傲娇的哼了一声。

“谁是闲人？你吓唬小孩呢？还关小黑屋！”

挑着眉，看着一脸傲娇的幼童，夜一坏笑调戏道：“哟！那来来来，把饭钱结了我瞅瞅，你有钱吗？有吗？”

随手就准备凝聚一块金锭，扔夜一脸上来显示自己土豪的我爱罗，正准备行动时猛然一僵，貌似尸魂界没听说过用金子的。

这让他顿时萎靡了下来。

“我……我没钱！”

“没钱？没钱还这么横？给老娘好好读书，到时候出来做死神这份有前途的工作还债！”

猖狂的拍了拍桌子，夜一摆出了一副地主老财的模样，仿佛主子一样给我爱罗规划出了未来。

听完了她的话后，我爱罗不屑的撇着嘴嫌弃道：“死神而已，以我的实力，当个队长都可以，我才不去和一帮子菜鸟瞎混呢！”

“当队长？你!哈哈哈哈！不行了，我要笑死了！队长羽织一件都够包你俩了，还当队长！老爷子脑子抽抽了才会让个小孩子当队长！你这话也就在这说说，到外面说，小心老爷子抓你回去吊起来抽你!”

而他的话，又让夜一猛的狂笑了起来。

黑着脸感知着快要笑道岔气的某女，我爱罗在心中嘀咕道：“以后那个山本老头，还真的找了个小孩来当队长！”

但如今夜一那轻视的态度，还是让我爱罗有些不爽。

感觉有些下不来台的他咬着牙，恨恨的说道：“哼！瞧不起人咋地？我记得十一番队只要打败了他们队长，就能直接接任，明儿我就抢剑八去！”

听了他的话后，夜一眼睛滴溜溜的转了转。知晓我爱罗的速度，并不比自己差的夜一，顿时觉得这个主意貌似还真不错，当下更是火上浇油的着怂恿了起来。

“剑八？有意思！好好好，我支持你这个远大的想法，明儿我就带你去砸场子，我也早看那个痣城剑八不爽了！哈哈哈！到时候你要真打败了他，我想老爷子的脸色一定很有趣！男子汉大丈夫，可一定要说到做到啊！”

“哼！区区剑八，手到擒来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70285455"  chaptername="第十四章  怂恿(求收藏求评论求票票求订阅)">加入书签</a>
</div>
