    “就...就是那个林天，他让我给你带一句话，说他就在这片荒漠中，华名力已经被他杀了，让你过去找他。”

    聂虎被华风宇像拎小鸡仔一样拎着，却不敢有丝毫的反抗，他声音颤抖的说道。

    华风宇身上散发出的强横威势让他心胆皆颤，生怕华风宇一个没忍住拿他来出气。

    华风宇的年纪虽然比他还小上几岁，但是他的天赋在玄罡宗算是顶尖，不然也不会被宗主收为亲传弟子。

    闻言华风宇脸上如同蒙上了一层寒霜，声音无比冰冷的问道：“他在那里？”

    聂虎伸出颤抖的手指向和林天起冲突的方向，“在哪个方向，只不过我不知道他是否已经离开了。”

    华风宇将聂虎扔到一边，脚下一动便朝聂虎所指的方向行去。

    “这莫不是血海深仇？”聂虎看着华风宇的背影，心中暗道。

    华风宇将速度提升到了极致，急速在荒漠中穿行。

    他对林天的仇恨可谓是深入骨髓，不论是在枫林郡城还是在玄罡宗的时候，他都被冠以天才的名号。

    更是在进入玄罡宗不久就被宗主收为亲传弟子，成为所有人敬仰羡慕的对象。

    他心中傲气十足，但是在枫林郡城的狩猎会上，他竟然败给了林天！

    一场小小的狩猎会，一个比自己小好几岁，修为比自己低两个大境界的少年，自己竟然就这样败了。

    这样的结果他怎么可能接受得了？

    狩猎会结束之后，华风宇回到玄罡宗中疗伤，玄罡宗宗主知道之后更是大怒。

    在他疗伤结束之后，宗主更是下了命令，必须要斩下林天的项上人头一雪前耻，否则他便革去华风宇亲传弟子的身份。

    在这几个月的时间内，华风宇更是疯狂的修炼，不断进入玄罡宗中的秘境，不断在生死之间突破境界。

    不仅如此，他还将玄罡宗的一些武技融会贯通，让自己实力大增。

    现在他的境界虽然只有人法境七层，但是却能击败人法境九层后期的修士！

    若不是因为这次白风荒漠中有星辰陨石坠落，他早就去回到枫林郡杀林天雪耻了。

    让他有些意外的是，林天竟然在白风荒漠中，竟然还向他示威，让自己去找他！

    真是太猖狂了！

    同时他也没想到的是，华名力竟然被林天杀了，不过现在这些都不重要了，只要他能杀了林天，什么都不重要了。

    可以说林天已经成为他心中的一大心魔，他若不除之，将会对自己的修行之路产生巨大的影响。

    ......

    林天依旧在朝着东北方向行进，他可以明显的看到，空气中漂浮的灰尘和沙粒已经渐渐变少，能见度也更高了。

    此时他身上已经有将近十块星辰陨石碎片，虽然最大的只有脑袋大小，但是胜在数量多，收获还算是可观。

    “若不是我拥有纹道圣体，可能也得跟他们一样像无头苍蝇一般乱转了。”林天喃喃道，心中不由有些庆幸。

    就在这时候，他眉头猛地一跳，嘴角泛起一抹激动的笑容。

    随即他将前进的方向转变了一下，略略偏移东北方向，快步奔出。

    就在刚才，他突然有了一种很强烈的感觉，察觉到了星辰陨石能量的气息。

    就是靠着这种感觉，一路上他才能不断有所收获。

    而这一次的感觉，比之前都强烈，也就意味着这次的星辰陨石比之前的都要大！

    林天速度极快，几分钟后，前方视野清晰起来，半空中漂浮的灰尘沙粒消失，眼前一片清明。

    那是一块深嵌入地下的星辰陨石，只有一小片暴露在地上，上面还覆盖着一些泥土，点点光芒在泥土的缝隙中不断闪动。

    “都砸到地下面去了，这块星辰陨石的分量肯定不小！不然造不成这么大的冲击力！”林天大喜，赶紧跑上前去，开始扒拉周围的泥土。

    三下五除二，一块磨盘大的星辰陨石被扒拉出来，一股浓郁的星辰能量从上面散发出来，那不断闪烁的点点星光很是亮眼。

    林天脸上不禁泛起笑容，双手元气流转，就要将这块星辰陨石收起来。

    然而就在这时，一道凝炼的法元猛地轰至。

    林天只觉得一股危机袭来，脸色猛地一变，身形猛地朝一边掠去。

    轰！

    砂石飞溅，烟尘四起。

    林天刚刚所在的位置被轰出一个巨大的坑洞，就连那块星辰陨石也被掀翻到好几米开外的位置。

    林天转头看去，那是一名二十来岁的青年男子，身材匀称，身着华服，腰环玉带，脸上流露着一股傲然之色。

    不过此时，他眼中带着一抹惊诧看着林天，好像有些意外林天能躲过他这道攻击。

    他微微昂着头，缓缓说道：“能躲过我这一击也算你运气好，既然如此今天我就饶你一命，你走吧。”

    他说话的时候，斜视着林天，脸上的傲然之色更浓。

    林天闻言，不由冷笑，“你这算是大发慈悲吗？”

    青年眉头微微一皱，随即又舒展开，“你可以这么理解，我现在心情好，所以你才能捡回一条命，若是换个时间你现在已经是一具尸体了。”

    青年说着，不再理会林天，径直朝那块星辰陨石走去。

    他充满傲然之色的脸上透露着兴奋激动，因为他发现了这么大一块星辰陨石！

    “如果你不介意的话，你今天就会变成一具尸体，不过当然你介意也没有用。”

    就在这时，一道冷漠的声音响起。

    那青年突然一怔，停下脚步看向林天。

    “小子，你非要找死是吗？你不看看自己什么修为，不知道天高地厚？信不信我现在就要你死？”

    青年语气冰冷，说话间脸上已经有杀机乍现。

    本来碰见这么大一块星辰陨石，他心情很是不错，打算放林天一马。

    但是没想到林天竟然这么不识好歹，难不成还想从他手中抢夺星辰陨石？真是老寿星吃砒霜，嫌命太长了。

    “活着不容易，好好珍惜你那条小命不好吗？小爷今天心情好，饶你一命，快点滚！”

    青年不耐烦的说道，他现在只想尽快将这块星辰陨石收入囊中。

    这里已经很靠近东北方向的山脉了，修士的修为也越来越强大，他可不想出什么意外。

    拿到这块星辰陨石，他这趟白风荒漠之行就赚到了。

