    

    匍匐在地上像是拖着一条狗一样被阴差带离了房间，

    “弄错了，一定是弄错了，我没死，没死。”

    王二蛋子哭诉，

    自己刚享受到了一点做人的乐趣怎么可以死，

    什么天道人道的，

    都要世界末日了，还不能让他快活快活吗，

    村子里熟睡的人们都在恍惚间听到了王二蛋子的哭喊，

    可谁也没敢出声，

    这家伙都杀红了眼，谁露头谁倒霉啊，

    虽说是要世界末日了，

    可他们还没忘记做人的底线，

    不想王二蛋子，那么丧尽天良，

    可是听着听着，众人都觉得有些不对劲啊，

    王二蛋子大半夜的哭喊什么呢，

    而且声音是越来越远了，

    有些胆大的村民撞着胆子去了王二蛋子的家，结果只看见他瞪大了双眼暴毙在床上，

    如果王二蛋子早就死了，那刚才的声音又是从哪来的？

    村民们一时间纷纷陷入了猜测，

    至于和王二蛋子一起作孽的那些人也都和他一样的下场，

    满脸惊恐，暴毙身死，

    “是阴差来了，一定是他们，要不然谁还能惩治像王二蛋子这样的恶人啊。”

    “果然什么世界末日的都是谣言，阴差都出来惩治这群恶人了。”

    “哎，天作孽犹可活，自作孽不可活啊。”

    村民纷纷感叹王二蛋子的遭遇，

    做人，还是低调点比较好，

    起码，活的肯定比王二蛋子要长，

    这一天的光景，王二蛋子就成功的把自己送到了阴曹地府，估摸着有他受的了，

    大王村的隔壁小王村，

    一行阴兵同样奉行着阴天子的诏令，前往小王村捉拿恶人庞大和。

    眼见着已经找到了他这个人，可竟然和原本的目标对不上了？

    这什么鬼，

    找错人了？

    阴兵一怔，站在原地仔细的打量着庞大和，

    生死簿上记载庞大和这两天不仅辱骂了城隍还动手砸了城隍法相，犯下了辱神的罪名，本应该将其带往阴曹地府受刑，可现在站在他们面前的庞大和竟然谦卑有礼，更是有些许的功德在身，

    难道真的找错人了？

    “阴差大人，是我的阳寿到了吗，那我就跟你们走吧。”

    庞大和十分配合的想要跟阴差上路，

    结果阴差反倒是迟疑了，

    抓人不怕，

    要是抓错了人，回去可是要受罚的，

    “你先等等，我们回去对对生死簿，可能是搞错了。”

    阴差尴尬的退出了庞大和的房间，

    一定是搞错了，

    一定是……

    目送着阴差离去，

    庞大和的脸上还是一如既往的淡定，

    可在他的额头间竟然缓缓浮现出了一抹金色的卍字印，

    佛不渡来僧人度，

    凡人不悟僧人悟，

    庞大和的口中竟然也开始喃喃自语出僧人的佛理，

    上万阴差入世缉拿凡人，

    结果三分之一的阴差搞错了人回来核对生死簿，

    崔判已经前往仙岛谈判尚且未归，至于是不是搞错了人，只能先放着等他回来再说，

    可要是一两个人弄错了或许还情有可原，

    成百成千的人弄错了，

    那还是生死簿的问题吗，

    阴差们不敢妄自菲薄，只能等着崔判回来在做定夺……

    秦晋之地，

    仙岛扔在缓缓的下坠，

    周围的天空仿佛被撕裂了一般，紧接着无数的龙族破空而来，

    每一条龙族的身上都有拿着勾魂链的阴兵，

    待到他们接近了仙岛的正下方，便一同将手中的勾魂链抛出，死死的镶嵌在仙岛的底端，扼制其继续下落，

    整座岛屿传来了呼啦呼啦的震动声，终于在一群龙骑兵的努力下，仙岛的坠落停止了。

    “有人来了。”

    仙岛宫宇内，

    开阳武曲感受到了弥漫在仙岛周围的气息，紧接着便是仙岛的防护结界遭到破坏的巨响，

    两道傲然身影从天而落，一人手持生死簿，一人手持判官笔，

    正是阴曹地府两大判官，崔钰以及魏征。

    “你们是什么人竟然敢擅自闯入仙岛！”

    两人方一落地，就见到了一帮仙岛之人将他们围住，

    “阴曹地府，判官崔钰。”

    “判官魏征。”

    “奉阴天子诏令，前来一会仙岛七王。”

    阴曹地府？！

    仙岛众人变得紧张起来，七王之一的瑶光破军正是阴曹地府的人所伤，

    如果不是开阳武曲即使赶到，七王只怕是已经变成了六王，

    “仙岛七王何在，速来相见！”

    魏征上前一步，沉声质问，

    阴司气息不住的向外扩散，吹的仙岛众人跌跌撞撞，

    忽然间，

    一股仙流阻挡在阴气的对立面，

    一道傲然挺拔的身影穿过人群，大步流星般走了过来，

    “仙岛七王，开阳武曲一会魏判崔判。”

    身高七尺，浑身上下透着狂傲，银白战甲上散发着透骨的寒芒，

    “仙岛逆天行事，纵使生灵遭到威胁，开阳武曲，你身为仙岛王者，难道想要自掘坟墓吗。”

    崔钰质问道，

    不论仙岛是出于什么原因，如今导致凡间民怨四起，变数环生，已经触碰到了阴曹地府的底线，

    是人，

    是鬼，

    是仙，

    皆不能与阴曹地府为敌，

    更不能扰乱阴曹地府所制定的秩序，

    “逆天？”

    开阳武曲质问，

    “天，也顺应仙岛，生灵更应该臣服仙岛。”

    “阴曹地府，你们想与天为敌吗。”

    崔钰魏征二人的嘴角微微抽搐了一下，

    过眼千万载，还从未见过如此厚颜无耻之人，竟然说是天道顺应，

    他以为他是谁，

    鸿钧还是盘古？

    “开阳武曲，这一次是警告，如真造成了灾难，阴曹地府不会袖手旁观。”

    “你若以为有一身功德护体就可以为所欲为。”

    “那你就错了，九幽黄泉，十八地狱，像你们这种自负的人比比皆是。”

    魏征呵斥道，

    “阴天子诏令，只给你们三天的时间，从现在开始仙岛不在下沉半寸。”

    判官笔落地生成功德神剑，

    万缕飞丝迸发而出，将周围仙岛众人全数锁住，

    “三日后，仙岛仍执迷不悟，阴曹地府将让找到从此消失。”

    绞碎周围仙岛近逼的众人，魏征身处一片血雨朦胧中，

    神剑飞逝，

    灭杀的不仅仅是他们的血肉，更是他们的魂魄和功德，

    “你…”

    眼见众人陨落，开阳武曲强忍心中怒火，

    “要动武，阴曹地府更不怯战，开阳武曲，好自为之。”

    说罢，

    魏征及其崔钰两人随即离开了仙岛的范围。

    “现在你满意了吧，策军。”

    闭上双眼平息心中怒火，开阳武曲仍然不满的埋怨道，

    “如你所见，阴曹地府来下了最后通牒。”

    尘埃中，

    翩翩身影映入眼帘，

    践踏着仙岛众人的尘埃，他却泰然自若，

    仿佛死去之人对于自己来说只不过是过客而已，

    “天权文曲不打无准备之仗，现在和阴曹地府决裂还为时尚早。”

    “哼，区区三天时间能让你谋划好一切吗。”

    “开阳，你太小瞧我的策军之名了。”

    “三天时间，人间变劫将至，阴曹地府恐怕也没有那个时间来对付我们。”

    “而三天也足够让那个人醒来，到时候便是决战时刻。”

    那个人，

    曾是仙岛的支撑，

    也是凝聚七王的传说，

    非人非仙非圣贤，

    可他却是做到了统一，

    如今七王合力，将其唤醒，目的就是要在他的麾下延续传说。

