    看着即将就要打开的门锁，孙少忠忍不住声嘶力竭的大喊道，“快按住门锁，让那鬼东西进来了，我们都得死。”

    老赵和老汪赶紧爬起身来，强忍着头皮发麻之感，使劲按住了锁柄。

    “啊……”

    凄厉嚎叫声随即响起。

    众人都下意识看了过去，就看到锁柄上突然凸起两根尖锐的钉子，狠狠刺穿了两人手掌，而且，血淋淋的钉子还在不断延长，并诡异转了一道弯，向着两名保镖的腹部延伸而来。

    鬼。

    真的是鬼。

    只有鬼才能做出这种匪夷所思的事情。

    “救命呀……”

    孙少忠等人都被吓崩溃，纷纷躲向窗户边，老汪和老赵也被吓炸了，但两人毕竟要勇猛一些。

    在孙少忠等人一脸惊恐的注视下，两都猛然发力，蛮横掰断了铁钉，并用力抽出了右手。

    “啊……”

    剧烈的疼痛，让两人又忍不住发出了一声痛苦的嚎叫。

    “快，快用沙发抵住房门。”老汪忍不住大声咆哮道。

    老赵也忍不住大声吼道，“你们还愣着干嘛？再不赶紧行动起来，大家都得死。”

    “快，快把沙发推过去。”孙少忠也忍不住发生吼道。

    人群赶紧手忙脚乱的推着沙发，挡在了房门前，然后便又仓皇逃到窗户边，远远离开了房门。

    “烈阳，里面发生什么了？”听到房间里的动静，孙可馨又忍不住好奇问道。

    “别管他，踹门。”

    “嗯嗯。”

    孙可馨抬起右脚，重重踹在了房门。

    “哐当。”

    “啊……”

    孙可馨的一脚，又将所有人都吓得放声尖叫起来。

    房间里传出的惊恐尖叫，让孙可馨感到一阵难以言喻的畅快。

    为了让爷爷能安心渡过生命的最后时光，她不能像孙少忠一样心狠手辣，但武烈阳却用这种方式让她一解心头之恨。

    “哐当……”

    心念急转中，孙可馨又重重踹了一脚房门。

    “啊……”

    人群又被吓得放声尖叫起来，几个胆小的男人更是像个娘们似的，紧紧抱在了一起。

    孙可馨可不是原来那个手无缚鸡之力的弱女子，她现在也是黄级中期武者了，她的力量比绝大多数普通男人都要更强一些。

    一脚下去，房门都在瑟瑟颤抖。

    “砰。”

    武烈阳也趁机挥出右拳，重重砸在了房门上，纵使房门都是纯钢打造的，但却也顶不住武烈阳蛮力。

    在人群惊恐的注视下，钢铁房门上鼓出了一个大包，除了两名保镖，以及昏迷过去的孙少华和厨师，其他人都被吓得抱成了一团。

    “砰。”

    武烈阳又挥出右拳，重重砸房门。

    “啊……”

    人群再次放声尖叫起来，又有两人被吓得双眼一闭，当场昏迷过去。

    “砰、砰、砰……”

    武烈阳还在一拳又一拳的砸着房门，钢铁做成的房门上也在不断鼓起一个个大包。

    “啊……”

    惊恐尖叫声不断响起，很快，就只剩着孙少忠和两名保镖还在惶惶不可终日中苦苦支撑，其他人竟然都全部陷入了昏迷。

    好在，武烈阳终于不砸门了。

    “老赵，它……它放弃了吗？”孙少忠忍不住惊恐问道。

    老赵惊魂未定的摇了摇头，一脸警惕的盯着已经变形的大门。

    “孙少，你的手没事吧？”看着孙少忠那鲜血淋漓的右手，老赵忍不住关切问道。

    “现在不是说这个的时候。”孙少忠强如着剧痛，惊恐说道，“老汪，你说那个鬼东西去到底去哪了？”

    老汪也惊魂未定的说道，“不知道。”

    砰砰。

    就在此时，让人头皮发麻的声音又从窗户中传了出来。

    “啊……”

    孙少忠等人下意识转过身去，透过薄纱窗帘能朦朦胧胧看到一个白影。

    越是看不清，越是最吓人。

    三人又忍不住发出了一声惊恐的尖叫，孙少忠更是下意识退到了门旁的墙壁边。

    “孙少，别靠近墙壁，你忘了我们两的遭遇吗？”老汪赶紧伸出血淋淋的右手，心有余悸说道。

    孙少忠赶紧退到房屋中间，惊恐说道，“老汪，我们脚底下的甲板也是金属呀。”

    “嘘。”

    老汪赶紧竖起中指，压低音量说道，“我听人说鬼的智商不行，她未必能发现这点。”

    “哦。”孙少忠总算稍稍放心了一点。

    “砰。”

    可就在此时，武烈阳却又重重拍打着窗户，吓得孙少忠等人再次失声尖叫起来。

    就在此时，白可人也激射而来，远远就看见一个飘在空中的白影。

    “谁？”白可人催动真元，警惕戒备着。

    孙可馨赶紧拨开盖在脸上的长发，低声说道，“白小姐，是我。”

    “我想到了一个新的计划，走。”武烈阳掀开包裹着他的白床单，低声说道。

    白可人忍不住好奇问道，“什么计划？”

    “上去说。”

    武烈阳抱着孙可馨凌空而起，稳稳落在游艇顶层甲板上。

    “你们到底在搞什么鬼？”白可人看着两人，一脸迷惑问道。

    孙可馨忍不住兴奋说道，“我们在扮鬼吓人呀。”

    “扮鬼吓人？有点意思。”闲极无聊的白可人也不禁玩心大发，忍不住兴致勃勃说道，“那就一起玩吧，吓死这些狗日的，谁让他们竟敢开船撞姑奶奶。”

    “可人，你想免费得到这艘游艇？”武烈阳看着白可人，认真问道。

    白可人一脸不信的说道，“这艘游艇，少说也得值三十亿，孙少忠会把他白白送给姑奶奶？”

    “我们负责吓人，你负责保护他，由不得他不给。”

    “你的意思是让他将这艘游轮作为保护费送给我？”

    “不错，但在这之前，你去吓唬一番那个船长，拿到他收了孙少忠六百万开船撞人的证据，然后再去吓唬一番其他人，再拿到他们收了孙少忠一百万封口费的证据，只要我们操作合理，就容不得孙少忠不就范。”

    白可人忍不住问道，“具体怎么做？”

    “你这样……”武烈阳将他的计划和盘托出，听得白可人连连点头。

    可武烈阳刚刚说完，孙可馨却就忍不住说道，“烈阳，这样不好吧？如果我爷爷知道孙少忠他们还没开始营业就把游轮弄没了，难免会……”

    “这艘游轮姑奶奶要定了，但可以分一半给你，算是我们合伙的产业，至于你爷爷那边，你就跟他说是你的产业好了。”

    孙可馨沉吟片刻，无奈说道，“还是不太好吧？白小姐，要不你想让孙少忠给你写好欠条，等到我爷爷寿终正寝了，你再让孙少忠拿游轮抵债吧？”

    “孙小姐，经过这件事情，难道你还没下定决心接掌孙家吗？”白可人忍不住问道。

    “容我再想想吧。”

    “可馨，你已经没有退路了。”武烈阳紧盯着孙可馨，缓缓说道，“从这里回去，孙少忠绝对知道是你在耍他，他一定会不遗余力至你于死地，若是让他掌管了孙家，孙家的资源都会变成他对付你的资本，所以，你必须得立即接掌孙家。”

    “但我爷爷那边……”

    “你放心吧，你爷爷是个聪明人，知道该作何选择，你若不想你爷爷死不瞑目的话，无非就是暂时不要对长房出手，等你爷爷驾鹤西去后，再动手也不迟。”

    “也只能这样了。”孙可馨沉思半晌，无奈说道。

    “既然这样，那就得全力抢夺长房的产业，就从这艘游轮开始吧。”武烈阳将白床单扔给白可人，说道，“可人，开始吧。”

    “好。”

    白可人披上白床单，凌空激射而去。

