    大家一直认为这是杨凌峰的心理疾病，谁曾想最终竟是这样的原因。

    “我们若是早遇上红妆几年，凌峰便也无需一直受这样的打击了。”

    杨沁雪开起了玩笑，以前因为此事一直都是凌峰心头的痛，故而他们谁都不敢提及，生怕因此而让凌峰自卑。

    现如今倒是好了，只是因为中毒的关系，与他自身并无关联。

    “红妆，多谢你了。”

    杨凌峰神色认真，这个问题困扰了他这么多年，就连这性格也变得越来越孤僻阴鸷，所幸遇到了她。

    百里红妆笑着摆手，“不用这么客气，你能恢复，我也高兴。”

    “百里姑娘，此次你可是帮了我们大忙，先前我便已经说过，不论是什么报酬，但凡是我城主府有的，必然不会推辞。”

    杨瀚神色认真，这件事情无异于解决了他们的大难题，不论是什么都不会过分。

    众人纷纷面带笑意，杨沁雪更是道：“红妆，你不用客气，尽管说。”

    “杨城主，我想问问你的幻形珠是从何处得来的？是否还知道哪里有幻形珠？”百里红妆询问道。

    听到这个问题，杨瀚也有些惊讶，“前些日子，不是才拿到幻形珠吗？”

    “实不相瞒，我和北宸的契约兽都受限于一些问题而无法幻变成人形，一颗幻形珠只能解决其中一个问题，还有另一只无法解决。”

    众人闻声这才明白过来，脑海中不禁想起了夜宴当晚跟在帝北宸和百里红妆身侧的两只小可爱。

    那一黑一白的灵动小团子，大家的印象也颇为深刻。

    “你们夫妻二人还真是有趣，就连这契约兽都是一对一对的。”杨沁雪笑道，又转头看向了杨瀚，“爹，你那幻形珠是从哪得来的？”

    “那幻形珠乃是在一处秘境中所得，只不过那秘境我也并未进去，只是旁人送来的礼物罢了。”杨瀚出声道。

    百里红妆这才明白了过来，以杨瀚城主的身份，向他送礼的人自然是不少。

    幻形珠比较珍贵，但用来当礼物无疑是极好的。

    “不知那秘境中是否还可能会出现幻形珠？”帝北宸询问道。

    小黑和小白如今的形态固然是挺好，不过始终还是少了一颗幻形珠，若是能找到，无疑是再好不过的。

    “这个问题我倒是没有问过，待我回去之后帮你们询问一番，若是他手中还有幻形珠，我便直接买过来。”杨瀚笑着道。

    “那便多谢杨城主了。”帝北宸拱手道。

    杨瀚摆了摆手，“我这不过是举手之劳，你们帮了我这么大的忙，只是这件小事可无法报答。”

    “杨城主不必如此客气，我们和杨公子他们已经是朋友，自然是不值一提。”

    百里红妆神色坦然，在她心里，朋友与寻常人是不一样的。

    这为朋友疗伤，本就是应当，哪里需要思量这些？

    “这可不行，哪能因为当了朋友就这样占你的便宜？”杨沁雪一本正经地道，“爹，这件事情上你可不能亏待红妆，否则我都看不下去了！”

