    毒生一掌拍出，掌力还未临近铁奇，铁奇已然闻到了一股腥臭的味道。

    铁奇哪里想到毒生会这么果断的出手，心神震荡中他双脚在地上接连点出，身子往后面退了出去。

    毒生一身毒功在祥云街上无人不知，这身毒功比他的功力境界还要让人害怕，铁奇哪敢硬接，只敢先行后撤退出去。

    眼见铁奇躲开了自己这一掌的范围，毒生跃出，人就跟了上去，跟着纠缠了上去，他今日，不想放过铁奇。

    铁奇不停的后退，后方呼啸间一柄铁锤被扔了出来，铁奇伸手抓住，手臂力量瞬间爆发出来，一锤子抡了出去。

    本来准备打出一掌的毒生见到了这一柄铁锤正面打来，身形一转，往后面躲开了这一铁锤。

    一锤没有建功，铁奇也不再动手，而是再度往后退了几步，就这么一回合的较量，铁奇就知道了毒生的强大，自己很难是毒生的对手。

    “毒生，你杀了我的帮众，我杀你几个门徒，我们算是扯平了，今天到止为止，我们走。”铁奇恶狠狠地说道，就要带着手下一堆人离开。

    “现在想走，不觉得太晚了吗？我见毒门要是你铁锤帮想来就来，想走就走的地方，传出去我还如何在这祥云街立足。”毒生阴阴地说道。

    “那你想怎么样？”

    “我不是说了，今天，你们都别想走！”最后一个字落下，毒生下令，见毒门中大批的门徒冲了出来，将周遭全都包围住了，包围圈里面的，正是铁锤帮的帮众。

    铁奇神情阴翳，他发现自己大意了，本来以为自己带着铁锤帮的大批帮众过来，能够借势让见毒门给自己一个说法。

    要知道铁锤帮也不是一个小帮派，见毒门想要拿下铁锤帮，势必要付出不小的代价，只要毒生稍微懂一点，就不会选择在这个时候动手，反而给自己一个说法，是一个更好的选择。

    只是铁奇没有想到，毒生的转变就是从他扔出那几具尸体的时候出现的。

    他一路上杀的那几个人中，有一个是毒生的侄子，毒生无后，这唯一的一个侄子他视若己出，结果就这样被铁奇杀死了，他岂能不怒。

    “给我上，今天把铁锤帮给我灭了！”话说出口，毒生抢先第一个动手了，他所找的对象，正是铁奇。

    毒生练的是毒功，整个渔阳城都没有几个人练毒功，见毒门更是渔阳城练毒的第一帮派，所以毒生就算是被称作渔阳城毒功第一人，都不为过。

    掌力挥动间，腥臭味从掌中挥发了出来，直扑铁锤帮众人。

    铁奇稍微闻了一口进去，就已感觉到体内真气微微一滞，连他都如此，他如何敢让自己手底下的这些人和毒生交锋。

    手上大锤连续挥动间，且战且退，铁奇引着毒生将战场给拉到了一边。

    毒生冷哼一声跟了上去，真气运转起来，掌力更强，震的是铁奇内心一沉。

    铁奇修炼的内功心法是偏向于力量型的，在速度和防御上都不怎么样，练的武学更是一门锤法，所以他的力量都要借助这兵器才能够发挥出来。

    可毒生和铁奇就完全不一样了，毒生修炼的那门毒功，铁奇虽然不知道是什么毒功，但是根据自己所了解的，这门毒功比自己的功法要强上一点。

    至于武学，毒生修炼的一门掌法，是配合毒功施展的，对毒生的战力有很大的加成。

    面对着毒生的攻击，铁奇不敢大意，手上大锤全力挥动，一锤子正面直接砸了下去。

    “你再怎么接近引气高阶，终究也不是引气高阶，只是一个引气中阶，今日你必死！”此次面对着铁奇的这一锤，毒生身子一矮，身体倒下去躲开了这一锤。

    随机身子直接反弹起来，趁着铁奇的锤子还未回来的时候一掌打了出去，凌厉的掌力直接打向铁骑的胸口。

    铁奇哪里敢不接，立即出手就是一拳轰了出来，两人的拳掌对碰，铁奇的身子一震，竟然顶住了压力没有后撤。

    借着这个好机会右臂爆发力量，这一锤子重新抬了起来，横向打向毒生。

    毒生瞥了一眼，左手真气运转，一掌错开锤头，而是这一掌打在了锤柄上，将大锤给打偏了开来。

    “我说过，今日你必须死！”

    双掌同时收回，毒生回复了一口气，身上的气机运转，手上的力量更猛，脚尖点地，身子扑向了铁奇。

    铁奇此刻心中只非常震惊，他完全没有想到毒生竟然会这么强，各方面对自己都有压倒性的优势，包括自己引以为傲的力量，竟然也被压制住了。

    他明明只差一点点就可以踏入引气高阶了，再怎么样也不会和毒生有这么大的差距啊。

    面对着毒生的正面强攻，铁奇也是拼出了全力，双手抓着大锤疯狂打出，时不时还一拳拳的打出去，这越打下去，他越是感觉到自己快撑不住了。

    毒生修炼了毒功，这掌力比起一般人的掌力要怪异许多，功力不够的人，与之对敌久的话是会中毒的。

    现在的铁奇就有这个感觉，他体内的真气运转速度比最初要慢了一些，消耗也是很大，眼见自己就要挡不住毒生的攻击了。

    结果还没有等到他自己挡不住，铁锤帮的一位长老在这个时候先惨叫了出来，被见毒门的一位长老一剑破肚，倒了下去，只是在临死之前爆发了最后的力气，也给那位见毒门的长老留下了一掌。

    见毒门有三位引气中阶的长老，铁锤帮只有两位，二对三，拼了这么多招，终于是有一个撑不住了。

    见到了这一幕，铁奇怒吼出来，但心神慌乱了一下手上招式反而是出现了一次漏洞，刹那间就被毒生捕捉到了。

    “好大的胆子，和我交手都敢分心，给我死！”

    呼啸间毒生左手手刀切出，铁奇避之不及挨了一下，大锤从他的手上掉落了下来。

    他都来不及喘口气，毒生右手食指中指并拢，一指点向铁奇的心门。

    铁奇都来不及出招，只能够连忙抬起手挡住这一指。

    结果他的手刚刚和这一指碰在一起，铁奇就感觉到了一股指力从毒生的指上爆发了出来这股破坏力瞬间洞穿了自己的掌心，打在了自己的身上。

    剧痛感袭来，铁奇觉得自己的五脏六腑都在这股指力下震荡了起来，惊惧道：“啊，你还藏了一手，你什么时候会指法的。”

    “等你死了以后，自然就会知道了。”毒生面无表情，一指缩了回来，然后再度点了两指出去，速度极快，又在铁奇的身上留下了好几个伤口。

    铁奇面色苍白，死亡的感觉笼罩在自己的身上，他现在都不知道自己的身上出现了几个伤口，只知道自己快坚持不下去了。

    他万万没有想到毒生居然还藏了一手，江湖上根本就没有人知道，毒生还懂得一门掌法武学，这是出乎所有人预料的一件事情。

    在毒生将自己的指法暴露出来的时候，铁奇就知道自己输了，输的很是彻底，他压根就不是毒生的对手。

    他不敢再留在这里了，什么为手底下的人报仇的心思，他现在也是完全没有了，他只想要走。

    没有得选择，在这个关头铁奇用出了自己剩下的全部力量一拳打了出去，然后抽身暴退。

    毒生紧跟上前，那一拳根本就拦不住他，轻轻化解开来，又是一指打在了铁奇的肩膀上，戳出了一个孔洞，铁奇惨叫出口，鲜血从孔洞中连续喷了不少出来。

    “饶我一命！”铁奇见到毒生还要出手，连忙喊了出来。

    “现在才求饶，未免太晚了吧！”毒生的目光冰冷，他根本就没有给铁奇任何的机会，一指洞穿了铁奇的咽喉处。

    原本抽身要离开的铁奇只觉得咽喉一疼，他浑身的力气在快速消散，接着就倒了下去，身上的气息在急速流逝。

    见此情况，毒生又是一掌拍了出去，这一掌直接打在了铁奇的身上，打散了铁奇的最后一口气。

    铁奇双眼瞪大，死不瞑目。

    至死他都没有想到自己会死在这里，他也想不到自己随手杀死的一个人，竟然最后成了自己死掉的原因。

    铁奇死了，铁锤帮的帮主就这样死了，让那些还在负隅顽抗的铁锤帮帮众一个个都是被吓的魂飞天外。

    这可是他们帮派的天，就这样死了，那他们还能有活路吗。

    那些帮众见到了这个情况，一个个都是马上投降，根本就不敢再打下去。

    铁锤帮仅剩下的一位宋海长老，见到了这个情况，脸色苍白，什么都不敢想，转身就是往外面逃去。

    毒生杀了铁奇之后就一直观察中场中的情况，哪里会放任宋海离开，身形展开跟了上去，一掌直接打在宋海的后心，掌力透穿了宋海的五脏六腑，宋海口中连续喷血，倒地气绝。

    看着还剩下的那些投降的铁锤帮帮众，毒生下令将这些人先行关押起来。

    一个时辰后，整个祥云街，都因为一些事情震动了起来。

