    修行一路，各有所求，每一重境界需求都不一样。

    差一点就是宛若天渊，大罗者与非大罗的视角，完全是两个维度生物。

    非大罗还在为一方多元宇宙的利益，打死打活，而大罗的视角早已超越多元，投向另一个世界，洪荒多元宇宙的权柄固然重要，但不是唯一。

    不然，在此方洪荒多元中，三清二圣女娲等诸多大罗，也不会拜在紫霄宫门下。

    说白了，就是一种妥协，此方多元鸿钧道祖是至高主宰，说不得另一方宇宙就是元始天尊为开天辟地之祖，再到另一方多元，就是玉皇大天尊昊天上帝为天庭主宰，万神之首，即便太上只能在手底下炼丹……

    大罗不局限于一地，无穷无尽，无处不在才是大罗。

    故而，对于大罗而言，最重要的事情就是传道。

    正统修行一重有四重境界，炼精化气，炼气化神，炼化返虚，返虚合道。

    在洛风自家的体系中，对应，先天祖炁，金丹五太，元始天王，化神万界。

    未证先天祖炁之前，所求长生之道，大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋，蜉蝣者，朝生而暮死。

    没有摆脱寿元的束缚，就没有资格追逐漫长的大道，活着才有希望，才有资格说话。

    证道先天，寿元无灾，所求为道，天地法则，大道至理，神灵权柄，天地业位，一言蔽之皆为道。

    就算洛风所证，先天五太，亦是求道的一环。

    世间九层九的仙人，都处于这个境界。

    包括洛风自家。

    一旦自己大道圆满，明悟时空原理，渡过外劫，一尊无灾亦无劫的大罗仙孕育而生。

    大罗所求为何，传道也。

    仙人求道，而大罗者本身就是道，身为大道一面体现，无需外求。

    在仙道称之为大罗天尊，在科技称呼位虚空生物，在佛门称之为世尊如来，在魔幻称之为O-A-A……

    祂们所求，是将自己的理念，三观，修行体系，道果，名号……传播到无穷无尽的宇宙虚空，无边无际的真正虚海。

    大罗是平等的，因为祂们不死不灭，但是大罗也是不平等。

    正因为大罗不死不灭，身为大道一面化身，作为道，怎能亲自下场，也不能亲自下场，同时也在过去，未来，现在，亲自下场，因为他们就是多元宇宙，无尽虚空的本身一面。

    所以，评价大罗者的强弱，主要看他传播，投影，反馈，信息统一……宇宙世界的多寡。

    而普通大罗者，或许有一片多元宇宙群，乃至多元无限宇宙群域，诵念祂的名号。

    像三清，元始主开辟，道德主存世，灵宝主终结的大罗者。

    无量量不可思议数多元宇宙生灵，诵念祂们的名号，传播祂的大道，践行祂们的教义，修行祂们传下的体系。

    评价一方多元宇宙中的大罗实力，主要看祂，在多元宇宙中影响力，如果一草一木，一花一土都能与祂扯上关系，无疑，祂就是最强的大罗。

    例如鸿钧，在洪荒多元中，乃是大罗之师，一切修行之祖，仙道的起源，任何超凡都来源于祂。

    以上的思考与猜测，都是洛风正是执掌天河后诞生的。

    正因为，具备大罗视角，才有一定猜想，不然任凭脑洞再大，也看不到真实的大罗。

    身处天河之中的洛风，勉强算得上一域大罗，合道小圣人。

    如果愿意，可以在天河流域为所欲也，体验无所不能的老天爷滋味。

    当然这个大罗要加一个伪字，或者打上双引号，毕竟这里的一域是多元宇宙内部的天河一域，正常大罗是以多元宇宙群为域。

    如果硬要把洛风当做大罗，或许他是史上最弱大罗。

    一·伪大罗·洛风=一洛

    新生·大罗=一万洛

    正常·大罗=一百万洛

    三清·大罗=一千万洛

    鸿钧·大罗=一万万洛

    …………

    某年某月某日

    又是一届新型民主自由的紫霄宫会议。

    “新大罗，三洛！”

    古朴自然，道韵流转的紫霄宫内，望着坚不可摧的测验大罗实力碑上面，闪亮得甚至有些刺眼的五个玄黄古朴大字，新生大罗面无表情，唇角有着一抹自嘲……

    主持测试的鸿钧道祖，神色惊讶，不禁脱口，果不其然，在大罗云集的紫霄宫中响起一阵嘲讽的骚动。

    “三洛？嘿嘿，……！”

    “哎，……。”

    洛风不寒而栗，猛然甩甩头。

    ヽ(*。>Д<)o

    太可怕了，快删掉，快删掉，脑子里有画面了。

    真有那么一天，洛风宁愿证道失败，也不想成为被钉在耻辱柱上，被无数人嘲笑无尽的岁月。

    “果然，根基不够深厚，即便证道大罗也是一件坏事，还是得苟一苟啊！”

    “所以我不做大罗了，我还是当天仙吧！”

    操作主神碎片接纳单片眼镜的异域法则，融会贯通，刹那间，一道微妙细小的时光长河环绕周身。

    “斩！”

    一声道喝，原本的洛风瞬间化成两人。

    接受阿蒙的法则之后，他对分身傀儡一道，有了新层次的领悟。

    万物万灵即可炼制为傀儡分身，那么自己的一部分为何不能炼制傀儡分身。

    汲取阿蒙寄生偷盗的经验，洛风进一步升华为有丝分裂与减数分裂。

    前者注重质量，后者注重数量。

    这一次诞生的新洛风，注重于质量。

    宽广，宏大，苍茫，高远的气息，不由自主地从新生洛风身上洋溢。

    地仙开辟福地，天仙执掌洞天，新生洛风展现出正常天仙水准。

    “昨日种种昨日死，今日种种今日生。”

    “即刻起，我为天河河神，道号天河！”

    洛天河神色庄重道

    一侧的洛风含笑道：“我为水德星君，道号天依，你为洛天河，都是天字辈不错，不错。”

    不料洛天河疯狂摇头：“请叫我河神，不要叫我天河。”

    “行吧。”洛风咂咂嘴，然后一拱手：“有请河神道友，坐镇天河。”

    洛天河笑眯眯：“可以啊，不过本尊，你先回答我一个问题。”

    洛风一愣，然后问道：“什么？！”

    洛天河大手一挥，从天河中捞起三件模型，笑眯眯道：“年轻的水德星君哟，你掉的是金天河战舰，还是银天河战舰，还是破烂的铁天河战舰。”

    洛风嘴角一抽，看起来有丝分裂很成功，相对于其余傀儡分身，这尊分身不仅坐镇天河，实力强大，而且还皮得很。

    下次，还是用减数分裂，注重数量吧。