    第309章数据

    陈霖和邵子真走后，房间里很安静，灵均叹口气率先说道：“看来，我们算是得罪他了。”

    江离不在意，很随意地说道：“得罪了就得罪了，有什么了不起的。”

    灵均：……

    这就是有钱人的底气吗，不惧怕犯错。

    可他得罪了一个有资本的，心里会惴惴不安，生怕被报复，因为只需要一点点的动静，对于他来说，就是灭顶的倾覆巨浪。

    对于有钱人家来说，就是涟漪，而对于湖塘中的蜉蝣来说，就是灭顶之灾。

    都是人，有人活得战战兢兢，有人肆意而舒坦。

    灵均沉默了，不再说话。

    蓝溪嗤了一声，“他是独生子女，他老爸该不会藏着私生子吧，不然作为独生子女，家里不好好教导，来混圈子？”

    子承父业，接受家里的财富和家底，尤其是像华夏这样注重血脉传承的。

    灵均：……

    你不也混着圈子么？

    有时候，灵均就感觉绝望，尤其是在这个圈子里，大家的起跑线是不一样的，根本没有普通人立足之地。

    想要钱，很多很多钱，钱，钱，钱！

    第二天一早，大家吃过早餐，工作人员通知大家到大厅聚集。

    摄影师打开了摄影机，扛在了肩膀上，众人立刻抬头挺胸，松散的身形立刻紧绷了起来，身形和气质一下就出来了。

    节目组两个主持人走了出来，拿着话筒笑眯眯跟众人打招呼。

    大家都仰着头看着台上的主持，听着他们的开场白，心里都很不耐烦，谁要听你嘚吧嘚吧没营养的话，赶紧的，我们要听奖励。

    铺垫得差不多了，主持人笑着说道：“相信大家都很好奇这次特殊节目的奖励是什么，接下来，请看投票数据。”

    大屏幕上出现了各组的数据图，都是观众投票的结果，有一支队伍异军突起，在一片数据中，腰椎盘特别突出。

    第六组的数据很高，很高，超出了其他组很多，以泰山压顶的姿势，碾压其他组合的数据。

    甩了第二名好几倍的数据。

    如果是造假数据，那这样的数据就太离谱了，但这样的数据是真实的，让人信服的数据。

    哪怕心里也有人觉得羡慕嫉妒，但没有说出口。

    s.j.m抬头看着自家的数据，都一时间无言，表情有些不可置信。

    有这么多人看他们的直播吗？

    这还是投票结果呢，好些人看直播并没有投票，属于白.嫖的……

    灵均捏着拳头，身体甚至有些不可置信地颤抖，他是不是要挣大钱了？！

    主持人高声道：“让我们恭喜s.j.m摘得海岛七日游最受观众喜欢的组合。”

    众人：……

    海岛七日游？！

    这个名字就取得丧心病狂，罔顾事实。

    主持人高亢而热烈地说道：“有请s.j.m上台。”

    众人让出了一条道，让他们走过去。

    这一刻，仿佛走在了引人注目的红地毯，群星闪耀地环绕着月亮，这种感染，让人飘飘然，熏熏然地仿佛被酒香笼罩，又夹杂着鲜花的芬芳。

    掌声鲜花让人如此沉醉。

    (本章完)

