    这些神兵在叶飞面前根本就和废物没两样，他们的魔法技能打在叶飞身上，直接被那雄浑的真气给击溃。

    “一步十杀……”

    叶飞淡淡地吐出四个字，而后直接朝着这二十几个神兵挥出了一剑。

    唰！！

    剑光一闪！

    噗噗噗！！……

    鲜血飞溅，这二十几个神兵的头颅直接跟他们的身体分了家！

    随即，只听见“扑通扑通”的声音响起，二十几具无头尸体倒在了地上，将地面都给染红！

    当这二十几个神兵到底的那一刻，就只剩那个带头的褐发男子了。

    这个褐发男子看向叶飞的眼神，惊恐到了极致。

    太恐怖了！

    传说都是真的，炼狱君王，杀人如麻，冷血无情！

    对于叶飞的强大，师俊泽倒是见怪不怪了。

    不过，已经有很久没跟叶飞一起战斗的白凤图和严子龙等人，看向叶飞的目光，满是狂热和崇拜。

    “太强了……飞哥变得更强了……”

    严子龙喃喃说了句。

    解子安和梁开研因为是第一次跟叶飞一起执行任务，以前只是听到叶飞的传说。

    今日一见，他们才发现，自己还是远远低估了叶飞的实力。

    他们目瞪口呆地看着叶飞，有种顶礼膜拜的冲动。

    他们本以为对战一百多人，还要花费一些时间，可哪知道，十分钟都不要，要百多人就死的只剩一个人了。

    果然，在真正的强者面前，人再多，也只不过是一个数字罢了。

    叶飞冷冰冰地盯着那个褐发男子，说道：“我再问你一遍，这一次除了你们，诸神联盟中，还有谁来了？”

    “想知道么？”

    褐发男子疯狂大笑了一声，道：“我就是不告诉你！！”

    说着，褐发男子眼中闪过一抹决绝之色，而后一脸狰狞着，朝着叶飞狂冲了过去！

    “炼狱君王！给我去死吧！！”

    眼见这个褐发男子像是不要命似的朝自己冲来，叶飞心头一惊，并感觉到这个家伙体内好像有一股魔法能量正在疯狂地压缩！

    他的眼珠子都充满了血丝，脸上、脖子上、手上的筋脉都鼓了起来，就好像随时都要爆炸一样！

    爆炸……

    想到这，叶飞的脸色大变，回头冲着师俊泽等人喊道：“快闪开！！”

    说着，叶飞已经化作一道快得看不清的身影，闪电般地几个穿梭，直接来到了那个褐发男子的面前，然后抓住他的胳膊，猛地朝着空中甩了出去！

    唰！！

    这个褐发男子如同一个皮球一般，直接被扔上了三十几米的高空！

    轰！！！

    当这个褐发男子被扔到空中的刹那，他的身体直接在空中爆炸！

    这爆炸的力量非常吓人，使得整个峡谷都跟着震动了一下！

    峡谷两旁的山石也被炸碎，滚落了下来！

    看到这一幕，已经退开了一段距离的师俊泽等人心中打颤，愣是被震惊到了！

    “飞哥，这个家伙怎么会突然爆炸？难道他体内藏有炸弹？”

    师俊泽走了过来，一脸费解之色。

    “他体内并没有炸弹。”

    叶飞摇了摇头，道：“他只不过是将体内的魔法能量，通过一种特殊的手段急剧压缩到了一个临界点，然后让自己自爆。

    其威力有多大，刚才你们也看到了。”

    师俊泽和白凤图等人心有余悸地点了点头。

    刚才要不是叶飞反应的快，提醒了他们，并将这个家伙扔到了空中，恐怕就算他们就算不死，也会被炸成重伤。

    “麻痹的，诸神联盟的人真是疯狂，竟然想跟咱们同归于尽……幸亏老子跑得快，要不然还真就遭殃了！”白凤图撇嘴道。

    “行了，被扯犊子了，赶紧去寻找剩下的人。”

    叶飞眯了眯眼，道：“诸神联盟这一次派来的绝对不止这些废物，肯定还有带头的人。”

    “老大，你说他们这次派来的是主神还是神徒？”师俊泽问道。

    “管他主神还是神徒，既然来了，一个都别想走！”

    叶飞霸气地说了句，而后带着师俊泽一行人继续往前走。

    一直走了十来分钟，叶飞一行人来到了一座大山的脚下。

    大山高耸入云，一眼望不到头，恐怕至少都有上千米。

    而且，大山脚下有一个非常大的坑洞，这个坑洞里面黑漆漆的一片，根本看不到里面。

    在这个坑洞周围还停放着数架直升机，以及一些挖掘机，开凿机，各种用来挖掘打洞的机械，毫无疑问，这个洞穴是新凿出来的。

    “为了寻找神石，他们还真是费了一番功夫呢，竟然连大山都被他们打穿了……”

    叶飞眯了眯眼，而后道：“看来，诸神联盟剩下的人已经进去了。

    你们就在外面等着，我进去看看。”

    “飞哥，我们跟你一块儿进去！”

    “对，飞哥，我们不能让你一个人冒险！”

    白凤图和严子龙等人都嚷嚷了起来，想要跟叶飞一起进去。

    “老大，我想提升实力和战斗力，就让我跟你一块儿进去吧。”师俊泽目光灼灼地看着叶飞，说道。

    叶飞想了想，而后道：“行吧，骏泽，你跟我一块儿进去，其他人，全部留下！”

    “飞哥！！”

    白凤图等人喊了一声，想跟着一起进去。

    “这是命令！”

    叶飞肃声说了句。

    白凤图等人轻叹了口气，也不敢违抗叶飞的命令。

    而且，他们也知道叶飞是为了他们好，不想让他们白白牺牲，便只好答应留下。

    随即，叶飞和师俊泽拿出手电筒照明，走进了山洞。

    这个山洞打得很深，一路往里走，足足走了上百米还没到头。

    而且，让叶飞和师俊泽两人觉得奇怪的是，在这山洞中，并没有看到一个人。

    “老大，难道说我们找错了？诸神联盟剩下的人其实不在这里？”师俊泽疑惑地问道。

    叶飞扫了眼四周，道：“先走到尽头再说。”

    “好。”

    师俊泽点了点头。

    随即，叶飞和师俊泽两人继续往里走。

    又走了大约一百米后，前方已经到了尽头。

    只不过，让叶飞和师俊泽震惊的是，在这尽头处的下方，竟然被打出了一个巨大的坑洞。

    下面黑漆漆的，师俊泽拿手电筒照了一下，却根本照不到底，也不知道到底有多深。

    “难道说诸神联盟的人在下面？”师俊泽问道。

    “别出声，仔细听。”

    叶飞小声还说了句，而后仔细倾听。

    砰砰砰！！

    轰轰轰！！

    果不其然，在这个深坑下面传来了撞击声和爆炸声！

    虽然声音不是很大，但的的确确是从下面传上来了！

    “下面真有人！”

    师俊泽也听到了，忍不住惊呼了一声。

    “走，我们下去看看！”

    叶飞对师俊泽说了句，而后二话不说，直接跳了下去。

    “哎，老大等等我啊！”

    师俊泽见叶飞跳了下去，也没有多犹豫，便施展轻功，也跟着跳了下去。

    两人一路下降，足足下降了七八十米，才稳稳落地。

    当两人落地时，便发现这里是一个偌大的空间，足足有十几个足球场那么大。

    四周怪石嶙峋，钟乳石和一些类似水晶的矿石遍地都是，而且，这些水晶石等矿石竟散发着柔和的白光，将这里给照亮，宛如白昼一般。

    叶飞扫了眼，而后朝着前往望去，脸色顿时微微一变！

    只见，在前方一百多米处，有七八个人正在一面石壁上用工具敲砸。

    此时，在他们所敲砸的石壁上，有一块乳白色的石头已经露出了一半。

    叶飞一眼就认出了这块石头，正是自己在香城从紫瞳和魔狼他们手中抢来的神石。

    “你们果然是跑到这里来找神石了……”

    叶飞淡淡地说了句，目光转移到了站在一旁正在指挥开凿神石的两个人。

