    明军回到大营后，鹿儿岛城的活丝毫没有减弱，大火从中午一直烧到第二天下午，才渐渐熄灭。

    楚宁接到禀报，带着一千大军再次来到鹿儿岛城下。

    此时大火虽然已经差不多熄灭了，但是浓烟依然很大，城里飘来阵阵肉香味，而城墙下对着无数焦黑的尸体。

    楚宁见状，让人掩好口鼻，顺着城墙爬进去看看城里的情况。

    半个时辰过后，进去的士兵全都回来，不过他们没有第一时间跟楚宁禀报，而是一模一样地撤掉脸上的布，蹲在地上大口大口地呕吐起来。

    可见城里的惨状，已经让这些身经百战的士兵都受不了了。

    楚宁抬手止住了士兵禀报，他不想听。

    虽然他内心痛恨这个民族，但是毕竟里边有许多无辜的百姓，自己又不是后世的倭国人，他还有良知，还有人性。

    楚宁没有去统计此次作战的战果，而是带着大队人马向着宫崎城撤去，同时留在海上的舰队，也开始向宫崎城撤退。

    楚宁回到宫崎城不远的登陆大营的时候，朱祁钰已经回来了，他一脸的兴奋，这次他算是痛痛快快发泄了一顿，朱祁钰发现，自己得尽快离开楚宁。

    每次楚宁虐待他的之后，朱祁钰第一时间就是找个地方杀人，这个习惯不好，尤其是自己贵为大明的亲王，如此弑杀，简直就是自降身份。

    可每次朱祁钰都忍不住提刀上阵，没办法，他已经习惯了这种模式，被楚宁欺负，找个地方杀人！

    这次也不例外，朱祁钰带着大队人马追杀大友持直，这家伙也是了得，竟然多次摆脱朱祁钰的追击，更是成功返回自己的老巢。

    然后乘船逃离了九州岛！

    至此，整个九州岛，三大势力除了张懋负责的龙造寺家之外，岛津忠昌现在是下落不明的失踪人口，很快就算真的找到这家伙，他也不会承认自己就是稻田叶泽的。

    “今天回来的路上，顺道打了一只山羊，你还真是运气好，羊刚刚考上，你就来了。”朱祁钰看着楚宁说道。

    可朱祁钰意外的是，楚宁听了朱祁钰的话，一句话也没说，径直走到大帐做了下来。

    “怎么了？”朱祁钰有些纳闷，楚宁这是怎么了。

    “我刚在鹿儿岛屠城了。”楚宁面无表情地说道。

    “嗨，我当多大事呢，屠城就屠城呗，至于这样吗。”朱祁钰一脸无所谓地说道。

    “你能这么说我很高兴。”楚宁强忍着不适说道。

    朱祁钰更纳闷了，今天他觉得楚宁有点怪，因为在此之前，楚宁给张懋下的命令也是遇到抵抗，不介意他屠城，怎么轮到他自己了，就如此不淡定。

    “说说你那边如何了？”楚宁不想在这个问题上纠结下去。

    “还行，就是让大友持直那家伙跑了，这家伙速度真不是一般的快，在我感到之前就上船跑了，据说是找他们那个什么将军去了。”朱祁钰有点失落地说道。

    “嗯，跑了也好。传令抓紧时间休整，等张懋回来，咱们就出发去会会他们的征夷大将军！”

    他们不知道的是，在楚宁离开鹿儿岛城之后的第二天，那里就有几艘船只悄悄上岸了。

    因为怕明军埋伏，他们是凌晨的时候，在一处偏僻的海滩登陆的，为首的正是大友持直。

    他知道，岛津忠昌分开后，一定会选择这里抵抗，他本来是想到这里看看这里战况如何，想必一定很激烈。

    不管怎么说鹿儿岛都是岛津家发迹之地，城池虽然不大，但是多年经营下来，城池坚固不是其他地方可以比拟的，加上当地的百姓对岛津家忠诚无比。

    估计明军会在这里有一场恶战，可他没想到的是，他赶到的时候，鹿儿岛城的方向一片寂静，原本他以为是晚上，双方战事已经结束了，都在休息。

    他只是纳闷，除了鹿儿岛城不时泛着一阵阵诡异的光亮，整个地方竟然没有一丝亮光，难道明军知难而退了？

    想到这，大友持直竟然有些后悔，如果真是这样，他在明军追上他之前，甚至没有和明军交战就登船逃跑，简直有点丢人到家了。

    所以他准备趁着夜色悄悄上岸看看。

    他在隐蔽的地方等了半个晚上，天快亮的时候，他带着护卫，悄悄想鹿儿岛城接近。

    看起来很诡异，那里安静的吓人，一点不像大战的样子，整个地方处处透着诡异。

    当他从后边悄悄来到鹿儿岛城的时候，被眼前的景象震惊了！

    整个城池一片漆黑，还有一缕缕青烟缓缓升起，城中还不是飘出一阵阵诡异的香气。

    城池的黑不是因为天色的原因，完全就像是被放在火上烤了一样，整个城池没有一点声音，方圆十里也没有任何明军的迹象。

    这里到底发生了什么？

    满心疑问的大友持直让人潜入城池看看到底是怎么回事，可他等了很久，都没有人回来，就在他等的不耐烦的时候，终于一个护卫回来了。

    “领主，城里发生了一场恐怖的大火，卑职搜遍城池，几乎没有几个活人，就算是活着的人，也想行尸走肉一般，根本不会说话！”

    “纳尼？”大友持直更疑惑了，按说岛津忠昌就算在无能，也不至于在这个时候失火啊，而且就算是失火了，明军怎么没有出现呢？

    既然想不明白，附近也没有明军，大友持直决定亲自进城去看个究竟，可那些从城里回来的护卫，且死活不让他进城。

    大友持直顿时不高兴了，作为家臣，这些人都是自己最忠实的手下，不然他也不会带着他们出逃，但是他们竟然对自己这个领主作出的决定阻拦，简直是无法无天了。

    大友持直执拗地甩开那些护卫的手，在其他护卫的帮助下，顺着之前的绳索，攀登入城。

    大友持直后来说，如果可能，他宁可跳海游到京都，也不愿意进入鹿儿岛城！

    那里比地狱更加恐怖，比炼狱还要阴森，城中有不少幸存者，但是那些人，却如同行尸走肉一般，每个人都像是黑人一样，只有移动的身体，和眼睛才让人知道，他们是活人。

    那一行最大的收获是救出了盟友岛津忠昌，但是给他留下的却是一辈子抹不掉的恐惧。

