    闵玥站在廊下，一瞬不瞬地看着温宴。

    明明是盛夏，闵玥的脸上寻不到一丝红润，反倒苍白极了。

    温宴只看一眼，就知道闵玥的状态很差。

    甚至比在行宫摔了腿时的状态还要不好。

    这也难怪。

    闵玥在这半个多月里，明白了什么叫做翻天覆地。

    最初，都察院入驻户部之时，闵玥并不担心，她以为一切都是冲着太常寺去的。

    方启川在御书房外跪到晕厥，这事情连后宫都知道。

    在家中使人向她打听时，闵玥就是这么告诉家里的。

    可渐渐的，风向一点点就变了。

    太常寺是先锋，真正的大将是户部，是她的祖父闵郝。

    闵郝坚持了一旬，终是告病，回府养着了。

    闵玥回家去探望。

    路上，她还能不断宽慰自己，祖父是不得不病，是在学方启川，是必须示弱，可真等见到闵郝时，她的幻想破灭了。

    祖父是真的病了。

    虽然精神看起来还不错，与晚辈说话时依旧一针见血，可祖父瘦了很多。

    祖父让她不要多管闲事，老老实实回宫里待着，朝堂上的事情跟她没有干系，她只要乖乖伺候好公主就可以了。

    闵玥红着眼睛，没有胆子告诉祖父，成瑞公主对她日渐嫌弃与挑剔。

    在成瑞公主的眼中，闵玥是个累赘，一旦闵郝被定罪，不管闵家上下牵连多少，闵玥都没有任何价值了。

    不仅没有价值，反而会是拖累。

    闵玥在公主身边，如履薄冰。

    夜深人静时，闵玥想起了温宴，她羡慕温宴。

    同样是遭遇变故，成安公主想尽办法救温宴、甚至不惜和惠妃娘娘起争端，而成瑞公主却恨不能一脚把她踢开。

    明明她陪伴成瑞公主的时间，并不比温宴做伴读的时间少。

    岂止是羡慕，闵玥想，她很嫉妒。

    嫉妒到，她听说温宴进宫来了，就在这里等着。

    “为什么？”闵玥问，“为什么是我祖父？真的跟传言一样，是因为我和你在行宫起了争端，四公子就推着三殿下拿我祖父开刀？”

    “传言是传言，”温宴道，“你其实也明白，事情怎么发生的并不重要，重要的是，你祖父真的贪了，贪得还不少。”

    闵玥眼中有水光闪烁，只是倔强地没有落下来。

    她自然明白。

    道理都懂，事态的发展也能猜到七七八八，就是因为太清楚了，才想寻些其他的细枝末节，靠那些零碎的东西来转移注意，否则，会被压力给逼得喘不过气来。

    深吸了一口气，闵玥问：“祖父没有机会了，对吗？”

    温宴沉默，这就是答案。

    闵玥往边上退了一步，侧了侧身子，让出了路。

    温宴见她没有纠缠的意思了，也不多说什么，越过她往前走。

    “等一等，”闵玥突然出声，似是怕温宴不理会，她急忙道，“最后一个问题。”

    温宴顿住脚步，看着闵玥。

    “你和四公子……”闵玥重重咬了下唇，“我没有指责的意思，毕竟人在困境之中，都会想办法往上爬，对你而言，四公子是个好选择。我只是想问，你当初和惠康伯世子都已经见过，且要定下来了，为什么……”

    之后的话，闵玥没有说完。

    温宴看着她的眼神是那么的熟悉，里头明明白白写着，她是个傻子。

    “与四公子相关的那段，我不评价，”温宴漠然道，“我只说惠康伯世子，我什么时候跟他要定下来了？我怎么不知道？”

    闵玥听了，愕然极了：“平西侯府出事之前，你们就是在侯府相看的。”

    温宴道：“我没有必要在这事情上撒谎。惠康伯当时与平西侯府交好，我和世子确实打过照面，但也仅仅是照面而已。

    无论是我父母、夏家，还是平西侯府，都没有与惠康伯府结亲的意思，当然，惠康伯府也没有。

    这事儿压根不存在。

    你的消息有些偏。”

    说完这些，温宴冲闵玥微微一颔首，转身离开。

    留下闵玥一人，呆呆站在廊下，看着温宴越行越远。

    温宴的确没有必要说谎，那么，是母亲骗了自己吗？

    母亲分明说的是，世子会与温宴定下……

    闵玥急匆匆地赶回了闵府。

    听闻她回来了，祖父极其不高兴，闵玥告了罪，去寻了母亲。

    “您那年告诉我，惠康伯世子要与温宴定亲，到底是真是假？”闵玥问。

    闵夫人一脸的莫名其妙：“你问那些陈芝麻烂谷子的事情做什么？”

    “您告诉我真话，”闵玥追问，“您为什么要骗我？那两人根本没有关系！”

    被女儿如此顶撞，闵夫人气急，恼道：“你懂不懂什么叫脸面？

    你只有一个尚书祖父，闵家再没有第二个、第三个有出息的男人了，你自己看看，你还没到嫁人的时候，你祖父就要倒了，闵家算得了什么？

    人家是世袭罔替的伯府，代代有战功，人家看得上闵家、看得上你吗？

    还有脸让我去替你探口风？我根本没脸开口！

    编个理由给你，你还不死心，这会儿闹腾个什么劲儿！”

    闵玥的身子晃了晃，泪水终是擒不住，涌出眼眶。

    原来，都是骗她的。

    原来，母亲连问都没有问，就这么打发了她。

    她却为了那个答案，嫉妒、憎恶温宴。

    那颗嫉妒的种子埋得那么久，扎得那么深，以至于她在行宫受伤时就想把事情推给温宴。

    可事实上，那一切都是虚假的？

    那她惹温宴做什么？

    不惹温宴，是不是现在祖父也不会被四公子盯上？

    一切的根源，是当日母亲的那句谎言？

    多么可笑！

    多么荒唐！

    闵玥冲出了屋子。

    她的腿到底伤过，后续养得一般，突然发力，一个不小心，重重摔在地上。

    前一刻还闷热难耐，下一瞬雷雨骤来。

    蹲在方启川书房后头的树上的黑檀儿赶紧跳下，钻进了窗户，寻了个不起眼的角落躲雨。

    为了这桩买卖，方启川也算“尽心尽力”了，屋子里一股子药味。

    雷雨时天黑如夜。

    黑檀儿看到方启川从榻子上爬起来，跪倒在地，咚咚磕头。

    没几下，伤口又恶化了。

    黑檀儿吐了吐舌头。

    乖乖！

    难怪温宴总觉得不可思议，方启川在御书房里磕青石地砖已经是半个多月前的事情了，怎么伤就不见好。

    原来，方启川为了让自己惨一点，没少磕头。

