    眼见着钱聪居然要将主意打到自己的美酒上，程咬金不由得打了一个寒颤：

    不是俺老程不坚定，实在是敌人太狡猾。

    一巴掌拍在李白的身上，程咬金丝毫不在意在场几人怪异的目光：

    “小白啊，这厮从今天开始就是你师伯了。”

    “虽然你师伯长得丑了一点儿，但是却有着一身比我略逊一筹的武艺，你可一定要跟着他好好学习啊。”

    ……

    听到老程的话语，包括李白在内的众人全都忍不住嘴角一阵抽搐：

    武艺方面暂且不提，单论长相，您恐怕还没法子和人家相比吧？

    当然，这样的话语李白肯定是不会说的。

    裂开嘴朝着程咬金送去了一个大大的笑容，李白这才开口：

    “多谢师父教导，徒儿知道了。”

    “如此便好。”

    点了点头，程咬金又看向一旁的钱聪：

    “我徒儿可就交给你了。”

    “哼！”

    轻哼一声，钱聪刚刚在辈分上占了老程的便宜，因此倒是没有过于在意老程刚才的话语。

    看了一眼身旁的李白，钱聪这才开口：

    “只要他是真正的可造之才，老夫定然不会将其埋没就是了。”

    “如此便好。”

    对于钱聪的能力，程咬金还是相当信任的：

    身为绿林中人，他们自然有着属于自己的授徒方式，这些是不需要程咬金去涉入的。

    再次交谈几句，钱聪很快就向着几人提出了告辞：

    身为李渊的贴身亲卫，他能够处于的最好的位置当然是跟在李渊身旁。

    “两日之后，带着写好的文章前来府上就是。”

    “师伯尽管放心。”

    点了点头，李白带着一丝淡淡的笑容朝着钱聪行了一礼。

    “师父，哪位师伯真的很厉害吗？”

    在钱聪离开之后，李白立刻迫不及待的朝着程咬金询问：

    虽然老程的表现已经说明了一切，但有些事情还是只有获得肯定的回答才能让人放心。

    “嚯哈哈哈哈~”

    伴随着一阵大笑，程咬金的爪子已经搭在了李白的脑袋上：

    “你小子运气不错，钱老鬼当年可是差点儿将整个绿林杀穿的狠人。”

    稍微停顿一下，程咬金这才继续开口：

    “他的武艺虽然不适合战场厮杀，但是在观赏性上绝对符合你的要求。”

    “那可真是太好了。”

    发出一声欢呼，李白这才看向脸色有些怪异的老程：

    “师父放心，徒儿一定好好努力，争取将钱师伯的所有武艺全都学过来！”

    李白是什么人？

    虽然相处的时间不长，但他对程咬金的性格却是极其了解。

    看到老程的脸色，李白就知道肯定是自己的举动使得老程的心中不太爽利了。

    然而随着这句话出口之后，程咬金的脸上瞬间露出了满意的笑容：

    “嚯哈哈哈，不愧是俺老程的乖徒儿。”

    伸出一只手在李白的脸蛋上重重的捏了捏，老程这才开口：

    “没错，就是要将那老货的武艺全都学过来！”

    随着话语出口，老程已经想象到了李白将钱聪的武艺全部学过去之后的画面：

    到了那个时候，俺老程一定要在钱老鬼的面前好好的嘚瑟一番！

    对于老程的念头，李客和李白父子二人肯定是不知道的。

    不错此时的李客的心情肯定不是太美好就是了。

    目光落到程咬金的身上，李客的神情略显无奈：

    “白儿年纪尚小，现在就学习杀人技是不是有些不太好？”

    由不得李客不如此：

    要知道钱聪在老程的描述中可是真正的杀人不眨眼的恐怖存在。

    “这有什么？”

    朝着李客翻了一个白眼，程咬金倒是显得格外淡定：

    “老夫像他这么大的时候，已经能够拎着斧子满山砍人了。”

    “你……”

    “李先生不必太过担忧。”

    眼见着李客又要动怒，程咬金连忙开口安慰：

    “白儿可是连陛下都看重的，钱聪就算是再怎么混账，也不会让他身入险境。”

    程咬金还是比较识相的，面对自家学院里仅有的人才充分的做到了‘该认怂时就认怂’的明智选择。

    “这……”

    沉吟大半天，李客这才无奈的点了点头：

    “希望如此吧。”

    让李白放弃习武，这样的事情李客不是没有想过，但正是因此他才知道这根本不可能。

    正所谓‘知子莫若父’，对于自家崽子的固执程度，李客还是很了解的：

    更何况连陛下都赞同对方习武！

    “唉~”

    叹了一口气，李客这才开口：

    “只可惜白儿空有诗才而无政才，否则的话……”

    剩下的话语李客没有说出来，但程咬金却知道他想要说些什么。

    凭借着李承乾对李白的欣赏，若是他真的能表现出一点儿政治方面的才能，前途必然不可限量。

    “你倒是想的挺好。”

    翻了一个白眼，程咬金毫不留情的朝着李客打击了两句：

    “陛下已经说过了，白儿可以成为我大唐最好的诗人或者游侠儿，但当官却只能碌碌无为。”

    实际上在不久之前李客就产生过让李白以后从政的想法，但是却被李承乾毫不留情的拒绝了。

    李白虽然聪慧，但是其性格豪放且过于理想化，这样的人注定了不可能在朝堂上有太大的成就。

    再者说来，相比较大唐官员中多出来一个碌碌无为甚至是贪官，李承乾还是希望他能够成为原本就应该成为的诗仙。

    “唉~”

    再次叹了一口气，李客终究是没有反驳老程的话语：

    这可是陛下亲自做出的结论，由不得他能够轻易怀疑。

    自钱聪帮老李头求诗之后，连续三天的时间李承乾都处于吃、睡、享受的快乐生活之中：

    至于李白，他则如意的能够跟在钱聪身旁学习武艺了。

    然而今天一大早，李承乾甚至还在打着哈欠的时候就被从房间里拽了出来。

    “夫君莫要贪睡，父皇和皇爷爷已经过来大半天了。”

    听到李涟漪的话语，李承乾嘴角微微抽搐：

    “既然如此，不如娘子帮我穿衣？”

    话语落下，李承乾整个人瞬间呈‘太’字状倒在了床上：

    俺有老婆，任性！

