    对此，独孤傲剑和独孤素心，心中也是很清楚的。

    “以后再见吧。”

    在这个时候，独孤傲剑丢下这一句话，然后和独孤素心，也紧接着离开了。

    现在这个时候，可以说，天玄大陆之中，不管是什么等级的存在，都有自己的使命和义务。

    目前，都有自己必须要做的事情，必须要完成的事情。

    随着独孤傲剑夫妇的离开，此刻这里，就只剩下林清尘和林清雅了。

    “希望，以后有更多熟悉的人，历经此劫之后，还可以活着。”

    在这个时候，林清尘兴致也不高。

    说完这句话以后，直接就离开了。

    此刻开始，他的这具分身，也需要闭关了，就在圣天宗之中。

    而林清雅呢，此刻看着天玄大陆的南方，也不知道心中的想着什么。

    也就是在这个时候，之前离开的天玄圣城城主等人，已经回到了天浪城。

    此刻，众人已经商量好了，打算按照商量的计划进行。

    南宫翎耀和北冥貂蝉，也就不回去了。

    从现在开始，他们两个，就留在灵境山脉这边，和独孤清影一起，镇守在这里。

    平宁珊珊和仲孙无谋，则是跟之前一样，赶回血腥之地那边继续镇守着。

    不过，却是以平宁珊珊作为主导，执掌那边的一切。

    青阳绿叶和司空昊天二人呢，也是一样，回到沉沦之地那边镇守。

    不过，以后沉沦之地那边，就不能以他们两个为首了。

    此次，会有天玄大陆的高层亲自过去，交代一些事情。

    其实，就是让在沉沦之地那边的，执掌三十万最精锐的天玄大陆强者的钟无恨和钟絮儿，暂时主导一切。

    因为天玄大陆这边的决策层知道，那三十万强者，是沉沦之地那边，最为精锐的存在了。

    钟无恨和钟絮儿，在林清馨不在的时候，再加上北冥貂蝉也不在。

    而且，青阳和司空两族，现在没有了主导地位。

    所以，只能让他们兄妹两个，来主导一切了。

    之所以这么做，其实也不仅仅是因为这些，还因为，以后也只有他们，才有可能请得动林清馨出手。

    这么做，也是为了以后作为铺垫。

    并且，他们兄妹两个的背景，也不简单，背后也有着神圣境的强者存在。

    可以说，不管是从哪个方面来考虑，钟无恨兄妹，都是最合适的了。

    至于说，东方的迷失之海，由于少师笔墨已经被独孤清影斩杀。

    而且，由于之前少师一族的所为，导致了很多事情的发生。

    所以，此刻开始，少师一族那边的族中强者，都归属于墨麟来主导一切。

    东方秋海，则是协助墨麟处理一切事物。

    至于说，那边的迷失军团强者，由于之前是林星月所建立和执掌的。

    虽说现在林星月不再愿意管了，但是，天玄大陆这边的决策层，也没有丝毫要换个执掌者的意思。

    可以说，这个位置，还是留给林星月的。

    现在这个时候，暂时就按照之前，林星月归来之时的安排，这么一直执行下去就行了。

    至于什么时候，迷失军团再次有主，那就要看造化了，看看时局怎么变化了。

    当然了，为了避免之前同样的事情再次发生，这一次，监察团的强者，也开始出动了。

    神圣境的存在，亲自坐镇。

    他们，不会出手干预正常的运转，不会在这个时候，提供任何的帮助，不会对异族的强者出手。

    此次前去，只是为了防止有些事情的发生，可以说，目前仅仅是监察，并无其他的任务在身。

    时间，很快就过去了三个月，三个月之后，所有人都回到了自己的位置。

    此时此刻，灵境山脉这边，独孤清影，北冥貂蝉，南宫翎耀。

    她们三个，驻守在此地，无名剑，屠仙杖，戮神斧，三大上古神器，存在于灵境山脉这边。

    “他们来了，我去安排一下。”

    在这个时候，独孤清影感应到了，自己等的人来了。

    跟其余二人打过招呼之后，朝着后方而去。

    不久以后，独孤清影来到一处开辟出来的开阔之地。

    “你们来了。”

    当独孤清影来到此地，看到这些人之后，面无表情的说了这么一句。

    对此，众人也都知道，独孤清影一直以来，就是这样的，所以，也很是习惯。

    “清影，我们以后都听从你的安排了。”

    在这个时候，其中一名女子开口了。

    女子表示，此次前来的所有人，以后都归于她独孤清影统领了。

    开口之人，正是圣天宗这边的徐雪。

    此刻，圣天宗这边，除了圣族的那几位，还有蓝魅儿没来。

    其他的，所有的高层，几乎都来了。

    这其中，柳风和徐雪，以及秦真，还有王君浩，对于独孤清影，自然是早就熟悉的。

    也就只有白沙，黑水，还有刘羽，以及其他的圣天宗之人，对于独孤清影，不算熟悉。

    不过，这都不重要，重要的是，林清尘早就交代过，一切听从独孤清影的指示。

    对此，独孤清影仅仅是点了点头，算是表示自己知道了。

    不仅仅是圣天宗这边，战神殿，月寒谷，以及青云剑宗的执掌者，还有高层，一样带着门下弟子来到了这里。

    他们这些人，都是林清尘早就打过招呼的，知道以后该如何。

    就在独孤清影，正在打算开口，安排他们以后该如何的时候。

    此刻，林清尘的另一尊分身，携带着伏羲琴，从迷失之海之中，带着姬无雪和炼魂鼎，终于到了目的地。

    为了避免被人发现，林清尘用了三个月的时间，才从迷失之海的极东之地，来到秦皇朝这边。

    此刻，刚刚到了青霞城。

    “回来了，很快，就会让你苏醒的。”

    当林清尘悄然的降临在青霞城的时候，看着手中握着的炼魂鼎，自语了一句。

    这一次回来，就是为了让姬无雪，在圣族圣长老的帮助下，早一点稳固神魂，然后苏醒过来。

    也想要亲自听一听，姬无雪到底遇到了什么，怎么会变成现在的这个样子。

