    

    
第1598章

    
而且酒吧老板也知道，圣帅的孙子因为得罪穆如风的姐夫，被圣帅给废了一臂。

    
可见穆如风的姐夫有多牛逼。

    
所以从那时候起，酒吧老板就主动去舔穆如风，邀请穆如风来梦幻世界玩，还把龙头卡座留给穆如风，除了穆如风，谁也不能去龙头卡座消费，哪怕是空着，也得留着给穆如风，就连消费，也给穆如风打七折，是其他消费者所无法享受的最低价格待遇。

    
所以穆如风一个电话，酒吧老板就安排妥妥当当的。

    
“我的天！风哥太有牌面了！”

    
主播们全被震惊掉了下巴。

    
纷纷掏出手机，开启直播，给直播间的粉丝介绍，风哥在羊城多牛逼，连亚洲最大最豪华的嘴巴，都用这么高规格的礼仪迎接风哥，各种的吹捧，让网友们产生了幻觉，以为穆如风，是羊城的太子爷！

    
结果这一直播，力哥那边就知道了。

    
当即有人对Q哥说道：“Q哥Q哥，有风狗的消息了，刚刚好多主播在直播，说风狗带他们去梦幻世界玩，享受龙头卡座待遇！”

    
“嘶！”

    
力哥倒吸一口凉气，对Q哥说道：“梦幻世界，是亚洲最牛的酒吧，风狗可以在梦幻世界，享受龙头卡座的待遇，他的背景会不会牛到...”

    
不等力哥把话说完，Q哥抬手道：“大力，你就把心放肚子里吧，风狗再牛逼，也没有我牛逼，他姐夫再有权势，也没有我堂哥有权势。”

    
“所以，完全不用担心，Q哥我会收拾不了他。”

    
说到这，他站了起来，道：“走吧，既然知道风狗在梦幻世界，那Q哥我就带你们过去，让你们看看，Q哥我是如何脚踩风狗的，他姐夫战狗要是敢来，看Q哥我如何拳打他姐夫。”

    
听Q哥说的那么笃定，力哥等人将信将疑。

    
然后一群人，就跟着Q哥出医院。

    
很快，他们上车，随同一百辆悍马，浩浩荡荡开往梦幻世界酒吧。

    
这个时候，穆如风已经在上百酒吧女郎的初拥之下，大摇大摆的领着一群主播，埋入梦幻世界酒吧。

    
“我的天，你们看，这是哪位大佬来消费？排场好大啊！”

    
“我看到云哥了，他不是跟风哥在一起吗？难道这位超级有牌面的大佬，就是社会我风哥？”

    
“这一定是社会我风哥，比起人狠话不多的战哥，我风哥是人狠话又多，把力哥和Q哥的手下都给砍了，简直牛逼的要死，必须得去抱抱社会我风哥的大腿！”

    
好多个在酒吧消费的男主播，纷纷像奴才见了主子似得，朝穆如风迎了过去。

    
“风哥你好，我是主播小泽。”

    
“风哥，我是主播小舟，见到你太荣幸了！”

    
“风哥，我是主播小李，看了小力跪在你面前的视频后，我发现我风哥实在太帅，太有牌面了，让我抱一下你的大腿好吗风哥？”

    
穆如风哈哈大笑：“都是一群大主播啊，带不少美女来玩吧？”

    
“是的风哥，我带了六个。”

    
“我带了五个。”

    
“我也带了五个。”

    
穆如风再度哈哈大笑：“我就知道，你们这些大主播身边，最不缺的就是美女，既然你们都想舔风哥我，那就一起，上风哥我的龙头卡座去，咱们一起嗨皮嗨皮，账全算风哥我身上！”

    
“风哥大气！”

    
一群男女主播，跟着穆如风到龙头卡座，穆如风点了五百多万的酒，与一群男女主播一起嗨皮一起舞，气氛好的要死。

    
大家玩的正上头。

    
突然，又人发出一声尖叫。

    
“我的妈呀！力力带了好多人进来了！这是要报复社会我风哥的节奏吗？”

