    “幽灵海贼团”成功从希波克拉底城的混乱战局中撤离。

    营救计划也算告一段落，【猎神枪】希德里要回“血皇海贼团”复命，便提前离开。而机械师阿明队长，则留在了“黄金幽灵号”上。

    未来几个月中，他将向柯林学习魔能阎魔兵器技术，顶级符文和一些尖端的造船科技。

    这位大佬丝毫没有什么架子，一副虚心求教的姿态，上船之后，几乎就再没实验室出过门。

    说来也巧，阿明大佬的老师还是当年康尼大宗师的好友。

    真要论起本分来，他和柯林还是师兄弟。

    而且，他还带来了H博士的尸体。这位世界總府战争部部长的储物戒指中，雷蒙他们发现了很多的绝密研究资料。

    其中就有“魔能湮灭武器”的由来。

    原来，世界總府掌握了一种从尸体大脑中读取记忆的法子。康尼大宗师确实已经被害，可他的尸体大脑，此时还在某个秘密实验室的药水罐里。

    这让雷蒙也有了一些新的疑惑。

    记忆是像是“硬盘”一样储存在大脑中的？

    还是像是“云储存”一样，是在灵魂中的？

    换个硬盘（躯体），记忆依旧如新？

    现在事实证明，似乎两者都有。

    隐隐的，雷蒙觉得自己似乎摸到了一些灵魂和生命起源的秘密。

    .......

    噜噜的灵魂融合进了船上的生命神树中，像是夺舍一般，他直接拥有了【木木果实】的木系法则之力。

    虽然不是人形，可大头儿子这家伙反而觉得还不错。

    用他的话说，以前人类之躯对他搞研究反而受限不少，现在变成了大树，他也有了无数可以灵活超控的大手，方便极了。

    只要脑子转的过来，他就能同时操纵几十条根须当“手”捣鼓实验，彻彻底底变成了一个“触手怪”。

    而噜噜父母的尸体也在培养舱里修复完毕，灌入灵魂，成功“活了”过来。

    原本雷蒙的意思是也送他们去普尤斯那里完成【秽土转生】的后续工序，至少也能随时出来转转，不用怕灵魂离体...

    可因为就别重逢，夫妻两人不想和儿子分开，就一直呆在了船舱的实验室里。

    反正对于他们这些科研人员来说，宅在实验室才是最适合他们的生活状态。至于知否能自由走动，反而不那么重要了。

    ......

    这几天，《世界报》每天都头版头条地报道着希波克拉底城这次突发的“大事件”详情。

    雷蒙再次背了“黑锅”。

    世界總府高层的H博士被杀，也需要人来承担的罪名。那些虚伪的“正義之徒”为了掩饰自己的无能，也为了不败露他们“挟亲要挟”的阴谋....最终，罪恶的海贼自然成了罪魁祸首。

    这次意外事件，因为有雷蒙和【血皇】团两个番队长的参与，便被定性为了“一次有预谋”的刺杀行动。

    阿明和希德里两位队长因为杀掉了H博士，赏金又调高了一截。

    而最为打眼的还是雷蒙。

    因为他与艾琳大战的一幕被无数目击，报纸上也详细描述他的战斗力。

    无良记者还以“三戏大将”的标题，把他打成了穷凶极恶，性格暴戾、荒淫无度的“极恶典型”。

    最终他的赏金也从8亿8800，一下子暴涨到了10亿1900万！

    这是“无尽八皇”番队长才能拥有的赏金金额。

    木秀于林风必摧之，雷蒙知道，世界總府这是有意要“捧杀”自己。

    赏金越高，名气就越大，上了十亿赏金，也就意味他成了那些“七武海”级别的赏金猎人，海军大将们惦记的头号目标。

    而亚诺也传来了消息，果然他在CP9总部信息系统中关注等级被上调至了“SS”级。

    这次死了一个战争部长，世界總府那些高层也终于开始正视【血皇】卡朋属下的这个小属下。

    种种迹象表明，这个“幽灵海泽团”都是卡朋布局中的关键一环。

    短短一两年的时间，雷蒙就从一个名不见经传的小海贼变成了现在这个“恶名远扬”的大海贼。说是没人布局，傻子都不信。

    原本...这个角色应该是是世界總府暗中扶持的暗子，那个【死歌诗人】贾比尔·卢尔担当的。

    雷蒙这“黑马”的横空出世，打乱了世界總府下的那一盘大棋。

    .......

    当然，如果没有别的事儿，《世界报》这几日的头条必定是该“幽灵团”包揽的。

    可惜，哪怕这次营救行动闹得动静如此大，还杀掉了一名世界總府部长级高官...这与另一件事情比起来，还是不够劲爆！

    因为，头条上写着：“王下七武海”伊利亚·贝勒活捉了“无尽八皇”之一的【象皇】维瑟米尔·X·泰莫！

    她真的成功办到了！

    这次事件的精彩程度和冲击力，甚至不亚于当年“海贼王”狄洛斯冲击海军本部那一役！

    这可是千百年来，连世界總府都不曾完成过的壮举。

    “无尽八皇”啊...那可是海贼的天花板，超凡金字塔顶尖的人物。

    哪怕是海军本部三大将都奈何不得的传奇人物，今日居然被捕获了！

    这个以美艳闻名的无尽之海的“王下七武海”，突然以一种无敌之姿横空出世。她在希波克拉底城里，在“象皇海贼团”一众精锐海贼的重重保护中，孤身生擒了【象皇】泰莫。

    那一战，惊天动地，无数人亲眼见证。

    他们亲眼见证了一代传奇的陨落，也亲眼见证了另外一个传奇的诞生。

    也因为暴走的艾琳下场参战，泰莫麾下那些精锐海贼们也死伤惨重...

    经此一役，“无尽八皇”的【象皇】团就地解散，不复存在了！

    报纸上还写着，为了表扬伊利亚此等壮举，世界總府某位掌权者绝对会亲自替这位英勇的“七武海”颁发勇者勋章，还允许她有资格去参见至高无上的“十二贤者”后裔...

    ......

    雷蒙看着报纸上伊利亚那美艳而冷漠照片，不觉微微叹息。

    事情倒是和她计划的一般再发展，可真的成功猎捕了【象皇】泰莫后，雷蒙对伊利亚的安危反而的更担忧了。

    相比一个实力已经被大众知晓的差不多透彻的“无尽八皇”泰莫，“十二贤者”那种底蕴深不见底的神秘势力，才让人真的担心。

    不过事已至此，雷蒙也没多去纠结。

    伊利亚作为尼克斯大祭司，她有自己的使命和职责。

    虽然担心，自己却也改变不了什么。

    他现在要做的，就是增强自己的实力，以应对未来将要面对的危机。

    希波克拉底城和艾琳那一战，也让雷蒙明白了自己的实力还欠缺很多。领悟了武装色霸气的他虽然在无尽之海也算是一流高手了，可和真正的强者比起来，还差的太多。

    雷蒙知道自己最终要面对的是整个世界總府和其背后的“十二贤者后裔”，没进阶序列0之前，在真正顶尖高手面前，还是菜鸡。

    他要变得更强。

    现在噜噜的父母也救了出来，暂时也没什么紧迫的事情要去做。

    雷蒙也闲下来了，开始专注地修行。

    上次消耗自然印记在“无上剑魔境”待了许久，他在剑道上的感悟极多，他也需要一个过程来消化这次领悟到的东西。

    隐隐的，他也觉得那一战，让他摸到了序列2的门槛。

    “幽灵海贼团”就这样漫无目的地飘荡在大海上，

    一晃半年。

    ......

    阿明队长早在三个月前就离开了“幽灵团”，回了【血皇】团复命。

    高阶符文科技博大精深，这位卡朋的御用机械师也没能学全。

    他只学了些战舰上常用的科技符文和战斗急需的技术，就匆匆离去...因为卡朋那边的战斗正激烈，急需这些关键技术扭转战局。

    当然，这位大佬也卡朋厚脸皮的暗示下，捎走了铁蛤蟆号上的一些柯林和妮可研发的专属技术。比如像是“魔能火炮充能瞬间缩减”、“移动目标射击自动校正”、“吉吉的傻瓜火炮操作系统”...

    而雷蒙，则陷入了一个很长时间的感悟状态中。

    每天，他就抱着魔剑在船顶上冥想领悟剑道。

    一旦真气槽恢复满，他就会开启三段奥解，做一会儿的“三秒真男人”，下海去找海王类的麻烦，锤炼剑招。

    没了“自然印记”，三四十万的真气量只够他开启三秒左右的【不动阎魔】，也只能保持开启三秒的“魔剑·叁解”状态。

    像是魔怔了一般，他会经常自言自语，经常一剑将大海斩条深深沟壑，然后却又摇头...

    仿佛始终差了那么一点意思。

    感悟冥想，恢复真气，然后又下海练剑...周而复始，不知疲倦。

    “黄金幽灵号”上，伙伴们看着自家船长没日没夜的苦修，一个个像是被感染了，也开始努力变强。

    哪怕是某只整天只知道胡吃海喝的猴子，瞧着众人努力的样子，也像模像样的学了起来。

    平日它除了帮忙揍鱼帮厨，也会在一旁观看索尔和肥猫切磋格斗技巧，学些拳脚功夫，偶尔一巨人、一熊猫、一猴还会混战，揍个皮青脸肿...

    日子和谐乐呵，过得飞快。

    ......

    这一日。

    风和日丽，海风徐徐。

    “石头，我们今天去打一头海妖还做晚餐吧？常见的海王类都吃腻了...”

    索尔扯着个大嗓门一嚷嚷，整个黄金幽灵号上都听得一清二楚。

    这货似乎早有预谋，循循善诱道：“安娜不是说，她感知到这附近海底的似乎有个大家伙么？我们要不就吃它？”

    “深海海妖啊？”

    肥猫砸了咂嘴，湿漉漉的，像是馋的。

    这货显然有些都心动，又迟疑道：“可是哪怕是弱一点的海妖，战力也相当于序列0的超凡者，真钓上来，会不会有麻烦？”

    “别怕...今天不又该是船长开奥解试招的日子了么？我们要是打不过，就叫船长帮忙呗。”

    索尔一脸不以为意道：“何况，有安娜姐在，我们打不过，在海里咱们也跑得掉的...”

    吉吉：“吱吱吱...”（吉吉国王也要吃海妖肉...）

    肥猫一听，眼前一亮：“对啊！反正船长都要下海练剑，有他掠阵，海妖也可以试试的...”

    这几个吃货一拍即合，朝着在船顶上打坐的雷蒙喊了一句。

    “船长，我们晚上吃海妖？”

    “哦。”

    许久，才传来了雷蒙如梦初醒的回应。

    雷蒙开口一瞬间，肥猫敏锐地捕捉到了外泄的一缕剑气，好奇地朝身边的索尔问道：“咦...今天的剑气涌动得有些不对劲啊，船长似乎又突破了？索尔，你说他船长现在有多厉害？”

    “我也不清楚...反正哪怕我现在进阶了序列2，对上船长，依旧半点没底气。船长的天赋，实在太夸张了。”

    索尔说着，一脸的无奈和羡慕嫉妒恨，“看样子，船长应该对‘无上剑魔境’又有了新的体悟了...”

    他能近一年内连续进阶两个大阶位，完全是厚积薄发和自己的“黄金血脉”加持，已然算的上奇迹。

    可这一比雷蒙，就显得资质“平平”了。

    “嗯，毕竟船长是【念力果实】能力者嘛，悟性超级高的。”

    肥猫想想，回应道：“不过，‘无上剑魔境’啊，哪怕是号称‘天下第一大剑豪’的七武海霍克都半只脚困在这门槛多年...船长要是能突破，日后肯定是无尽之海最厉害的剑客了。”

    索尔一脸笃信的表情，说道：“我相信船长一定能突破的！”

    这个小泰坦，和其他伙伴一样，对雷蒙有了一种绝对盲从的信任。

    仿佛天下就没有什么自家船长办不到的事情一样。

    “我也这么觉得。”

    聊了一阵，肥猫显然对钓鱼更感兴趣，他换好秘制的饵料，招呼索尔和吉吉道：“走了，咱们钓鱼去了！”

    “...”

    ......

    船顶上，雷蒙抱着魔剑眉头紧皱，嘴里自言自语道：“还是差一些啊...到底差在哪儿了？”

    这半年来，他无时无刻不再抓紧领悟。

    这是大航海世界剑客的终极门槛——无上剑魔境（剑圣）。

    哪怕是三叔公那种号称知晓天下各种武道流派半神武道家，给雷蒙的建议也只有“苦修”二个字。

    可因为魔剑的存在，他却有着其他剑客无法比拟的超级优势。

    这个“苦修”，可以事半功倍。

    只要真气足够，他就能随时随地地开启“魔剑·叁解”，然后感悟那种玄之又玄的状态。

    别的剑客想要跨出“大剑豪境”的门槛全凭摸索，他这相当于有个作弊的捷径。

    可惜，饶是如此，想要迈过这道门槛也比预想的要艰难很多。

    “哎...真气量还是太少了。要是能多在那‘无上剑魔境’的状态中待一会，应该就能领悟的快很多...”

    雷蒙想到这里，又有些不满足了。

    “三秒”的感悟时间实在太短，往往才有了感觉，就结束了。

    明明有这么一个“捷径”，却因为自己真气量的限制而。仿佛看着后宫佳丽三千，奈何自己却是个“三秒真男人”。刚吃嘴里还没感受真切，就没了。

    想到这里，他抬头看了一眼华盖参天的这个大树，开口问道：“噜噜，你说的那个‘X病毒’研究结果怎么样了啊？”

    这是他最近问了几十遍的话题。

    就这时候，那颗大树上突然浮现了一张人脸，赫然是大头儿子的样子。

    “船长，研究已经很透彻了。但很遗憾地告诉你，就目前看来，你的身体根本支撑不了那种病毒的狂暴能量...”

    “...”

    听到这话，雷蒙瘪了瘪嘴。

    “X病毒”是当初他在医疗之都干掉的那个生化怪物“X巨人”体内提取出来的。

    那怪物之所以能拥有比海军本部三大将还夸张的真气量，其实就是因为“阿克曼病毒”和“X病毒”的结合。

    根据H博士储物戒中的资料显示，当初世界總府从那具上古尸体中提取的不仅仅是“阿克曼病毒”，还有这种能刺激生物拥有庞大真气上限的“X病毒”。

    两种病毒，好几拨科学家团队分开在秘密研究。

    这两种活性超强的远古病毒结合一起，才创造出了超强的缝合怪“X巨人”。

    雷蒙粗略估计，那家伙的真气量足有数千万，还源源不断...

    如果能有那个真气量，雷蒙觉得自己想要领悟“无上剑魔境”就会容易太多。

    甚至，还有可能催熟“天僵冰蚕”，成就无限蓝条的“神体·爆炁海”！

    想到这里，他又朝着大树问道：“能不能再试试？或许能成了呢？”

    噜噜：“不能，我就算过了，船长你要是用了，存活率不超过0.1%。”

    雷蒙不死心：“没有别的办法了？”

    想了许久，噜噜才回应道：“嗯...倒是有一个可能。”

    雷蒙：“什么？”

    噜噜：“我研究过恩佐大佬的生物细胞，如果船长你能拥有二代吸血鬼始祖血脉，加上‘阿克曼病毒’，或许有70%可能承受住‘X病毒’...”

    雷蒙：“三代呢？”

    噜噜：“卡朋前辈的血液我也做过测试了，三代血脉不行，耐受不够...”

    “...”

    听到这话，雷蒙终于死心了。

    “二代吸血鬼始祖血脉”，这可是吸血鬼最顶级的血脉。

    目前唯一所知来路，就是的恩佐大佬口中的那艘还不知道在哪儿“忒休斯之船”。

    “咦...对了，忒休斯之船！”

    雷蒙突然想到了，他手里不是还有一张图纸么？

