    【艹，我人都傻了，所以这幅字也是她写的？】

    【那她还说这幅字垃圾？不能理解啊。】

    【前面的，你这就不懂了吧，我美术学院学画画的，每次回看我以前画的画，都觉得垃圾。】

    【我也是我也是，简直不忍直视，还在想我怎么能画出这么丑的画。】

    【绝了绝了，这同学我爱了，你不是说这字不是我写的吗？那我就说你觉得好的字是垃圾，再当场写一幅打你的脸，疼不疼？】

    【疼疼疼，林玺的脸都青了。】

    林玺年少成名，一身傲骨。

    他出师早，老师更是跟盛清堂一辈的书法大家。

    还是第一次，这样被盛清堂训，又被不少人这样说。

    仅仅是因为这么一起“作弊”。

    林玺不是傻子，他自然想到了什么。

    目光一扫，就扫到了坐在台下的钟知晚。

    眼眸极冷。

    钟知晚慌忙避开林玺的视线，脸色更加苍白，身子也颤了起来。

    文艺部部长注意到她的不对经，关心地问：“知晚，你没事吧？”

    钟知晚勉强笑了笑：“我没事。”

    她掐着掌心，看向台上。

    盛清堂在艺术界地位极高，钟老爷子都请不来。

    就嬴子衿这么个人，竟然也能认识盛清堂？

    还请盛清堂给她看字？

    开什么玩笑。

    她学了十四年的书法，在书法家眼里也只是才入门。

    嬴子衿从小住在清水县，连个老师都没有，就能写出这么好的字。

    未免太不公平了。

    钟知晚松开手，又捏紧了校服，坐立难安。

    可她是学生会部长，又不能离开。

    只能硬着头皮待在这里，忍受着内心的嫉妒，很是煎熬。

    魏厚不比钟知晚好。

    盛清堂一连串的质问，打得他措手不及，连挽救的余地都没有了。

    尤其是他还当众承认那是他的字，证据一来，根本就是致命一刀。

    “魏厚啊魏厚，没想到，你居然还偷嬴小同学的画。”盛清堂更怒，“还盖上自己的印章，你以为你是谁？”

    “这不是我偷的！”魏厚脸憋得通红，争辩，“这是别人给我的。”

    弹幕替盛清堂把话给骂了。

    【服了，别人给你你就要了，就你脸大？】

    【查一查这个魏厚和他门下的学生吧，估计事情不少。】

    【对了，先前那几个吹魏厚的呢？怎么没脸出来了？魏厚不是谁，魏厚是一个无耻的垃圾。】

    【魏厚有这位女高中厉害吗？人家写出来的字，键盘侠看了吗？】

    “滚！”盛清堂根本不想再听魏厚多说一个字，“少在这里影响市容。”

    两个工作人员又扶着魏厚下去了。

    “你们继续。”盛清堂仍有余怒，“我去吃个瓜，消消火。”

    沪城艺术协会会长忙道：“我带您去休息处。”

    结果才刚走了几步，盛清堂又怒气冲冲地折返回来：“这幅字，我拿走了，你们都别想碰。”

    众人：“……”

    他们也不敢碰啊。

    嬴子衿打了个哈欠，也转身下台，回到了自己的座位上。

    她才刚坐下，抬起头，就看见修羽和一众小弟用敬畏地离远了点。

    “……”

    嬴子衿眉梢微扬，嗓音浅淡，氤氲着笑：“别怕。”

    “怕，太怕了。”修羽裹紧了自己的校服，“嬴爹，你真的是太彪悍了，我不得不佩服。”

    不得不说，这心理素质是真强。

    而且，她都怀疑是他们嬴爹专门下了个套，等着谁往里面钻。

    然后魏厚就钻进去了。

    “所以那副字也是你的？”江燃转头，“怎么还到过魏厚的手里？”

    嬴子衿重新戴上棒球帽，遮住半张脸，只露出了个下巴：“谁知道。”

    “得查清楚。”江燃冷笑了一声，“我倒想看看——”

    修羽接口：“是谁在咱们爹头上动土了。”

    江燃：“……”

    神特么咱们爹。

    搞得跟他入赘了一样。

    **

    一场好戏过后，开幕式这才拉开帷幕。

    校门外，钟曼华也赶来了。

    她下了车，还气得头晕眼花，差点撞到了树上。

    还是管家眼疾手快，及时挡住了：“夫人，小心。”

    钟曼华平复了一下情绪：“开幕式什么时候结束？”

    她不会这个时候进去，让别人知道她是嬴子衿的母亲。

    “九点开始的话，十点半应该就结束了。”管家看了一眼手表，“现在是九点半，夫人，要不要到旁边的咖啡店先坐坐？”

    “去吧。”钟曼华点了点头。

    她准备在咖啡店里等开幕式结束，然后进去把嬴子衿揪出来。

    作弊！

    钟曼华神情难看。

    她钟曼华的亲生女儿，竟然做出这么下三滥的事情。

    让名流圈里的贵妇都怎么看她？

    “嬴夫人。”

    有声音从前面传来，在叫她。

    钟曼华的脚步一顿，第一反应是躲。

    可已经来不及了。

    一个贵妇迎了上来，很惊喜：“嬴夫人，真的是你。”

    钟曼华身子僵硬了一瞬，只得回应：“好巧。”

    “嬴夫人应该不记得我了。”贵妇也不在意，还很亲热，“新年宴会上，我见过嬴夫人。”

    钟曼华神情冷淡。

    她不记得的，都是她看不上的家族。

    她失了和贵妇交流的兴趣，欲要离开。

    “嬴夫人，您真是厉害。”贵妇却在这时说，“没想到，你的养女儿也这么出色，是你教的好。”

    钟曼华猛地愣住，怀疑自己听错了：“你说什么？”

    这种话她听过不少。

    毕竟小萱给她争气，只要是认识的人都会夸奖。

    可嬴子衿？

    不给她添乱就是好事了，还出色？

    “嬴夫人您不知道？”贵妇惊讶，“嬴子衿小姐不是您的养女儿么？就在刚才，我看直播，她……”

    “不好意思，我赶时间。”钟曼华打断了她的话，“先走了。”

    说完，她匆匆而去，也没进咖啡馆，而是上了车。

    还关上了车门，一副生人勿进的态度。

    贵妇献殷勤，结果献了个寂寞，脸色也有些不太好看。

    “客套一下说是你教的，你还真以为是你教的了，得意什么……”

    贵妇冷哼一声，也走了。

    **

    休息室内。

    下午四点的时候，获奖名单会张贴在公告栏上。

    第二天，再全校颁发奖杯和奖金。

    “盛会长，既然您来了，不如这明天的颁奖仪式就由您来起头吧？”沪城艺术协会会长很恭敬，“这次除了不少天赋好的学生，您也可以看看有没有您钟意的。”

    “不来，没时间。”盛清堂想也没想，就拒绝了，“我要回去种菜。”

    “……”

    沪城艺术协会会长不知道说什么好，只能道：“那好，您看魏厚大师那事儿……”

    “这事儿没完！”盛清堂的怒火再起，“我不会留情的，敢做，就要敢承担相应的后果。”

    沪城艺术协会会长明白了。

    盛清堂的态度，直接决定了华国书法艺术家协会的态度。

    魏厚的前途算是没了。

    沪城艺术协会会长想了想，试探道：“盛会长，那位嬴子衿同学，您是想收她为徒么？”

    “什么？”盛清堂震惊了，“你居然觉得，我配当她的老师？”

    沪城艺术协会会长：“……”

    倒也不必。

    “赶紧走赶紧走。”盛清堂不耐烦地赶人，“我这瓜还没吃完呢。”

    沪城艺术协会会长麻溜地滚了。

    **

    另一边。

    几个艺术界大师和艺术组的老师们分为了几组，正在评选各个类别的奖项。

    书法一组根本不用看了，连盛清堂都赞誉有加的字，一等奖不给嬴子衿，还能给谁？

    “可惜了。”一个艺术老师拿起其中一幅字，“钟知晚写的也不错，若是这次没有嬴子衿，这一等奖肯定是她的。”

    “这怎么能比？”另一个艺术老师说，“钟知晚这字确实不差，可也只是入门级别，距离林玺都差得很远，跟别说和嬴子衿比了。”

    没想到，嬴子衿年纪轻轻，却能写出一手好字。

    连盛清堂都惊动了，委实是天赋绝绝。

    过了一会儿，艺术组组长推门进来了。

    他先是礼貌地问候了几位艺术大师，才问：“获奖名单出来了么？”

    “出来了。”几个老师都迟疑了一下，“就是今年这获奖名单，有点特殊。”

    “怎么特殊了？”艺术组组长接过来，从第一张开始看起。

    目光一下子凝固了。

    书法，一等奖（1名）：高二19班嬴子衿

    国画，一等奖（1名）：高二19班嬴子衿

    版画，一等奖（1名）：高二19班嬴子衿

    油画，一等奖（1名）：高二19班嬴子衿

