    凤凰背上，人们迎着晚霞追逐这落日。

    夏皇飞走了过来，不动声色的问：“接下来，你要去那？”

    魁梧的身子从凤凰背上一步步行来，在唐云的身后站了下去，那魁梧冰冷的肌肤迎着晚霞，魔瞳一样的眼眸令人感受心悸。

    “接下来吗？”唐云抬头望着那起伏的云海，抿动了一下嘴唇。

    接下来要去哪？

    昔日入神州学府不过是九龙山的逼迫太深，眼下他具备了抵抗，甚至是反击的能力，而神州学府更是将自己更永远的驱逐。

    “还不清楚！”唐云摇头。

    他心里有很多个念头，他要回东州，已经有三年的时间没有回去也不知道东州怎样了，他要回学府与师兄师姐告别，若是可能也要与师父道别一下，虽然……三年未曾见过师父。

    这些念头涌动的时候都被他压了下去，相比于这些事情还有许多的事没有处理。

    他看向了身后的轩辕漠，道：“坐！”

    轩辕漠那魁梧的身子坐下，阴影将唐云完全给覆盖，从后面来看完全看不到唐云的身影。

    “体内的战斧是怎么回事！”

    轩辕漠眼神中涌动了痛苦之色，他不想回忆那个残忍的过往。

    “不想说也没关系，等哪天想说了再说也不迟！”唐云轻声道，他已经猜到了轩辕漠不离开学府的原因。

    轩辕漠瓮声了一下。

    洪剑也走了过来，道：“接下来的一段时间我会跟随在你身旁，有什么需求可以随意的召唤，在剑庄也也有两位长辈可请来。”

    “谢谢！”

    很显然，不断汇聚的这些年轻人都意识到了接下来要发生的事，武家大婚只是九洲动乱与洗牌的一个起点，武家不会甘心，许多势力也想掂量一下武家。

    只是最终谁胜谁败还都不好说。

    坐在凤凰中央的林凡没有靠来，他还在不断的结印，周身悬浮了碧绿的晶莹液体，这些都是极其珍贵的灵药却直接碾碎，停留在他的周身拱他恢复。

    “谢谢了！”武九霄也一步步走来，来到了这群人的身旁。

    唐云，夏皇飞等人都连忙起身，脸上挂着灿烂的笑容，站在一起，眺望这前方的云海。

    武家老二，老四，老九还有一些人则笑着看着这一幕，嘀咕道：“真是年轻啊！”

    这群人每一人都入得了他们的眼了，无论是风华绝代的唐云，还是魔神般的轩辕漠，亦或是高贵的夏皇飞，沉默寡言的赵牧，每一人都是如此的亮眼。

    就连哪位结印雕刻阵法的青年同是。

    很快。

    虚空当中便雕刻了无尽的阵法，随着前方裂开一道巨大的裂缝，人们知道小虚空传送阵再一次开启了。

    武家。

    苍穹之上风云变幻，远处的虚空闪耀，有夺目的光辉闪过，无数人抬头望去，能看到一尊圣洁的凤凰与最后的夕阳中飞驰过来。

    沿途，凤凰洒落了无尽的光雨。

    让天际重现陷入了光明。

    “那是……武九霄他们！”有人反应了过来，猛然喊了一声，就在刚刚他们还在议论这些人。

    武家一道道身影腾空而起。

    眼睁睁的看着凤凰沐浴晚霞飞行过来，有一行年轻人站在凤凰首部，将目光投向了这里，而凤凰后方则是拉着一辆辇车。

    他们忽然意识到了什么。

    “回来了！”武家老大喃喃了一声。

    “刷刷刷！”

    数道强大的身影腾空，武家下方，夏家老祖，风神宫老祖，荒州老祖……等人都仰头看着这一幕，脸上挂着浅浅的笑容。

    这些接亲人当中也有他们的后辈，能安然的回来自然值得高兴。

    “小九！”

    凤凰停留在武家高空的时候，武启走了上去，当看到武九霄脸上挂着的笑容时，不动声色的点点头，也看着一行沐浴血液的唐云等人，低声道：“麻烦你们了！”

    “应该的！”唐云道。

    武启点头，也轻声道：“你们的血不会白流，武家会让他们付出代价，也会给你们一个交代，你们的损失，武家也会一一补偿！”

    武九霄却打断了武启，道：“现在不是说这的时候！”

    武启抬头望去，又看向了后方的那辆辇车，脸上也泛起了温和的笑容，道：“对对对，说的没错，是不该谈这些！”

    他俯瞰下方。

    蜿蜒曲折的道路上，一位位武家年轻人都在哪里。

    “摆宴！”

    只有一声大喝。

    武家那草木皆兵的气息瞬间散去，化作的只是喜庆，但人们知道这种散去只是暂时的，只等今日一过迎接的将会更加凶猛的爆发。

    喜庆的气息面整个武家同时。

    某一处清净的院子里，有一道身影安静的站在哪里，不清楚他是男是女，只有略带玩味与好奇的目光审视着唐云，笑着道：“还算不错！”

    凰微微皱眉。

    接亲她没去，因为这些都是男子该做的事情，熏眉皱起的同时道：“还有其他事吗？”

    “没有！”

    “嗯！”凰转身离去。

    那人没有阻拦，准确来说他没资格去阻拦。

    凰并没有借住任何的资源，甚至是连暗中的守卫与侍卫都不具备，与姜如月是完全不同的性质，她可以不用看任何人的脸色。

    “真是一个聪明的女孩！”轻声的自语从他口中吐出。

    武家无数人也看到了这一次大爆发的当事人，当她走出来的时候，凤冠霞帔，沐浴在圣洁的光辉当中，洁白的肌肤细腻如羊脂白玉。

    较小的脚丫踩在凤凰身上，一步步行下。

    其绝美的身姿让无数人沉迷。

    “值了！”

    许多人都道了一声。

    武九霄上前牵住姜如月的手指，双眸对视迸射出了一缕缕激情与火星，道：“我带你回家了！”

    “嗯！”

    “现在，我带你去见父母！”武九霄灿烂道。

