    杨霜坐倒在地上，发现粗壮大汉一脚踢了过来，有些害怕地闭上了眼睛。

    原先站在杨安身旁拎包的丁忠将东西丢下，化作一道闪电冲了出去。

    霎时间，丁忠沙包般的拳头打出全力一击，粗壮汉子根本来不及反应便倒飞了出来，最终落在楼内某张堆满菜肴的桌子上。

    飞溅出的饭菜尽数撒在了某个穿着精致华服的贵公子身上，他眼中的怒火燃烧起来，微微低头让头顶的肉汤流掉，停留在原地，等待护卫帮他把身上擦拭干净。

    “啊！”

    楼中原本愣神的客人中，不知是谁尖叫了一声，顿时引发了恐慌，缺又发现大门被丁忠给堵住，他们也只好站起身退到墙角。

    杨安倒没管混乱的场面，径直小跑到杨霜身边，将她扶起来，掸掉布裙上的灰尘，柔声道：

    “笨丫头，走路慢一点啊，疼不疼？”

    杨霜的美眸中满是白露，却没有让泪水流下来，摇摇头笑道：

    “不疼。”

    杨安用另一只手在她头上摸了摸，下意识就看了丁忠一眼，这货动静也闹得太大了吧！

    丁忠注意到了王爷嫌弃的眼神，尴尬地摸摸后脑勺，实在是没有办法，如果压制力量，公主会受到伤寒，便只好使出全力了。

    那个大汉捂着胸口，费力地站了起来，伸出手将嘴角的血迹擦掉，满眼恐惧地望着不远处正在挨训的憨厚男子。

    仅仅一击就能将他这个三流巅峰的武者打出内伤，对方最少也得在正二流之上。

    同时，这也是他不能招惹的人物！

    收回思绪，孟龙刚打算走上前去道歉，却被身后走来的男子一脚踹倒在地。

    刘青文身上还留有擦不掉的污渍，整个人显得有些狼狈，但脸色却十分狰狞，怒吼道：

    “混账东西，看看本公子身上被你弄成什么样子了，粗鄙之人也好意思进天香楼吃饭。”

    孟龙刚挨了丁忠一拳头，加上面前这个脑瘫公子的两个护卫多少有点实力，暂时只好选择躺在地上静观其变。

    刘青文将跟前的汉子骂了个狗血淋头，又将目光转向致使他丢了脸面的罪魁祸首。

    但下一秒，他的眼神彻底变了，看着门外一个比一个漂亮的姑娘，嘴角流出口水，身体的某个部位也支棱起来，

    刘青文连忙晃晃脑袋让自己清醒一点，向着刚哄好小姑娘的杨安靠了过来，一脸猥琐地笑道：

    “公子真有艳福，身边跟着这么多姑娘，自我介绍一下，我叫...”

    谁料话他的话还没说完，对方便带着几女绕了过去。

    杨安早就看出了对方的龌龊心思，没打算多纠缠，缓步走进楼中，在孟龙刚的面前停了下来。

    “丁忠，让人把他带回去，先将踢霜儿的那条腿卸掉，然后关在地牢之中行“滴水之刑”，十日后如若还没死，就放他走。”

    “是！”

    丁忠抱拳后，全身都颤抖了一下。

    王府地牢在云州的时候都没怎么用过，但若是用起来，里面的囚犯绝对生不如死，“滴水之刑”、“凌迟”这些都不算什么，“蚁罚”、“蛇罚”以及“犬罚”等等才最恐怖。

    听了二人的对话，孟龙刚突然背后一凉，猛地站起身就要向外跑，却没能逃出丁忠的“魔爪”，挣扎着大喊道：

    “放开，放开我，你们竟然要对我动用私刑，有把大蜀律法放在眼里吗？”

    杨安牵着杨霜的手向身后的“兑换区展示柜”走去，头也不回地冷声道：

    “聒噪！”

    丁忠没有再回话，直接使出一记手刀劈在孟龙刚的脑后，后者顿时倒在地上，昏迷了过去。

    展示柜台前，杨霜指着柜台内的淡蓝色长裙，嘻嘻一笑道：

    “哥哥，你看，就是这件衣服，好看吗？”

    “真不错，难怪那么贵！”

    杨安上辈子也在网上学过一段日子的穿搭，算是见过不少好看的衣服，包括那些世界有名设计师设计出来的衣服，单论设计与美感，面前这件长裙绝对能与那些获奖服装有得一拼。

    随后，两人又分别浏览了其他的奖品。

    但这让周围的客人们傻了眼，他们仿佛看到了不可思议的一幕，人群中终于传出了议论声：

    “不是吧，门外站着的可是京兆少尹刘大人的长子，楼中这位公子又是谁，竟然不把刘公子当回事。”

    “鬼知道，说不定也是某个大官的儿子吧。”

    “刘青文可是个好色之徒，那年轻小公子若是没有显著的身份地位，身边的几个姑娘可就惨了！”

    “...”

    刘青文紧咬起银牙，双手握拳嗔视着杨安的背影。

    今天竟然因为这个小白脸，一连丢了两次脸，这个场子他必须找回来，最关键还有那小子身边的漂亮姑娘们。

    他刚想派护卫上去收拾杨安一顿，却注意到丁忠凶狠的眼神，最终才没有轻举妄动。

    刘青文打算再尝试一次，调整完情绪，面带笑容，缓缓向杨安的位置移动而去，却在五尺外的地方被丁忠拦了下来。

    杨安看完礼品后，转过身随意瞄了刘青文一眼，言道：

    “丁忠，你刚刚出手太重，害得这位公子连带着遭殃，从你的例钱中扣一百两银子赔给人家！”

    “是~”

    丁忠略带幽怨地瞥了刘青文一眼，一脸心疼地从怀中掏出一张百两银子的银票递给了刘青文的护卫。

    一百两银子都可以在宜春院睡四个晚上了，他到现在还没尝过姑娘是什么味道呢！

    现在倒好，四个姑娘送给了别人！

    丁忠很心疼百两银子，但在刘青文眼中却是一种耻辱，有些忍无可忍，刚要发火，却被楼上传来的一道声影打断。

    “这，这是谁干得，竟然敢在我天香楼撒野！”

    林掌柜慌忙地从楼梯口奔了下来，望着周遭的顾客，最终将视线锁定在距离被毁桌子最近的丁忠身上，还未来得及开口质问却听到了杨安的话。

    “行了，损失多少，我一会赔给你就是，先给我找个雅间，都快饿死了。”

    恰巧此时，布衣影卫赶到楼中，影三与丁忠聊了两句便吩咐手下将孟龙刚拖了回去。

    杨安对着周围众人拱拱手，微笑道：

    “不好意思，扰了诸位的兴致，大家今天的消费记在我账上便可！”

    众人听到有这种好事，心中惧意消失不见，纷纷对着杨安回礼道谢。

    林掌柜见到杨安与身旁几女的打扮也不像是普通人，立刻吩咐小二收拾垃圾，他自己则是走到杨安身边，躬身问道：

    “公子，前楼中的雅间已经坐满，还请移步至后湖！”

    杨安微微颔首，牵住宋熙以及杨霜的手，正要顺着林掌柜的指引方向而去，却再次被一道声音打断。

    “安王殿下留步！”

    ...

    【作者题外话】：银票腻？

