    任七将目前所了解到的情况清晰地告知了在场的每一个人，大家也大致地了解到了究竟是什么样的情况。

    妖物战场中的情况一直都不是很稳定，毕竟这是一个突然和仙域连接在一起的位面，随时都有可能出现一些意料之外的变化。

    通过之前的结界修复之后，很多问题都已经随之解决，而如今最大的问题就是这群人好像有意地在破坏妖物战场的稳定。

    他们通过自己的方法不断地破坏着结界，导致一个个的危机不断出现。

    原本每个品域之间是分开的，而如今这些品域之间好像出现了一些贯穿的问题。

    所以，这么多个品域，院长根本就无法肯定这群人目前处于那个品域，所以只能通过不断地搜索，找到这群人确切所在的位置。

    整个妖物战场何其之大？

    光是二品域的范围就极为惊人，要想将这么多的地方都给排查清楚，所需花的时间可想而知。

    哪怕院长和导师全都出动，一时半会也不可能将所有的地方都排查完。

    最重要的是，这群家伙既然找到了结界的破坏方法，又在这妖物战场中待了这么久都没有被人发现，那就意味着他们很有可能已经掌握了在不同品域之间的切换方法。

    如此一来，想要抓到他们简直就是难于登天，有着一定的运气成分，就看自己能否做到了。

    为了避免更多的伤亡，学院唯一能够做出的选择就是让所有的学生全部退回到学院，这样至少能避免人员伤亡。

    百里红妆和帝北宸没有耽搁，迅速地追上了任七。

    “你们两个来得正好，一会来就有事情发生了。”任七器重地看着二人，又道：“红妆，你比较擅长医术，不如先去简院长那里看一看。”

    听言，百里红妆立即便想到了任七之前所说的话。

    “你是说那些人毒杀的手段？”

    任七点头，“那群人显然也没有正面交手的打算，其中应当有一位非常厉害的毒师。

    他们在见到我们学院的学生之后，直接就下毒，夺取了修炼资源。

    而且，他们对这毒素非常自信，认定了只需要一点时间就会必死无疑。”

    “那现在简院长那里有一名中毒的学生？”百里红妆询问道。

    “不止一个，是一大群。”任七面色凝重地道。

    “一群？”百里红妆微惊，先前听着人院长所言，不过是一名修炼者运气好地走了回来罢了。

    “为了不造成恐慌。”任七道，“现在中毒的学生已经很多，而且这毒素非常迅猛，根本坚持不了多久就会一命呜呼。

    简院长已经在竭尽全力地解毒了，但是效果似乎并不是很好。

    从发现到现在已经又有几人陨落了，你去看看吧。”

    “好。”

    百里红妆转头看向了帝北宸，“我先去院长那里看看。”

    “你去吧，我先去一趟妖物战场。”

    “一切小心。”

    百里红妆迅速赶往了炼丹院，对于这里的环境，她着实是无比熟悉。

    当初灵儿和盈盈中毒，她第一次与院长交流便是在这里，不曾想如今相似的一幕又发生了。

