    “它把窗户打开！它想谋杀我们，你看那几个飘出去的！它杀了它们！”

    “冷静一点，我们不会那么简单就死的……”

    “但是……它也肯定对我们有敌意！你看，它在对它们做什么？”

    “……”

    琳的一根绒毛听到了这样的声音。

    虽然绒球现在飘在列车外面，不过在打开窗户之前，琳也想看看车头的情况，虽然没有让绒球去挤到最前的车厢，但是也让几根绒毛飘了过去。

    这几根绒毛现在上一节车厢内，而在这节车厢内的机器都很清楚地看见绒球把窗户打开，并且让里面的机器飞了出去的这个举动。

    然后，它们就开始了对琳各种猜疑，有像是直接把琳认为是有敌意的，但也有帮琳说话的，它们认为绒球只是不小心打碎，或者单纯地想离开列车而已。

    看它们的反应还挺有意思，不过这些飘出来的机器民，就像是它们所说的那样没死。

    虽然它们一脸死了的样子，但这都是设定出来的而已，现在琳的绒球就在缠绕在一个机器民的身上检测了一下它的身体结构。

    这些机器民体内有设定，一旦接触没有空气的环境，它们体内就会启动一个窒息系统，让本身进入昏迷状态。

    表现就像现在这样，但窒息系统不是自爆系统，所以它们到了空气环境内还会恢复的，而且，琳还发现它们的体内有一个特殊的系统，那就是‘活命第一系统’。

    需要在紧急时刻才能启动，启动了之后，它们能够暂停体内所设定的一切和……细胞生物有关设定。

    启动活命第一后它们不会再感到饥饿，疲倦，痛苦，当然也不会感到窒息，所以列车有着能打开车窗的设定，只要它们启动这个系统就能随意打开车窗逃出来了。

    只是这几个没启动就飞了出来所以才一幅窒息的模样。

    而且，琳注意到这个活命第一系统并不能通过这些机器民自身启动，而是必须要接收到……信号之类的东西才能启动。

    简单的说就是被别的东西控制着，至于是谁控制就不知道了，可能到了真正的紧急时刻，这个信号才会发送给它们启动活命系统。

    这些机器还真是越来越奇怪了。

    所以琳也没有帮它们启动，而是让它们继续飘在列车周围，绒球则飞向了列车的头部。

    飞过了车头之后，绒球来到了闭合的隧道之前，这里能看到木质的隧道结构紧紧地挤在一起，而周围还有几个机器民在这里调查着的样子。

    一个机器民偶然的转头注意到了飞过来的绒球，它顿时一脸紧张的样子，迅速地向车头的方向跑去，一边跑还一边拼命地对绒球做‘过来’的手势。

    因此，绒球也跟了过去，飞进了列车头内的驾驶舱后，机器立即关好了门，一股空气也随之充满了驾驶舱，它便开口说道：“您好，我是这里的列车长，您……为什么来了这里？”

    “你不知道？”

    琳觉得这挺奇怪的，这个自称列车长的机器居然不知道琳开了后面车厢的窗户。

    “我们刚才一直都在调查……隧道合起来的原因。”列车长说道：“这个现象，并不是第一次发生了，我们很快就能处理好，请您回去等待一下好吗？”

    “这合起来是什么原因？”琳继续问道。

    “这是……有很多种……开了！”列车长忽然看向旁边的窗户，琳也看到了……外面原本在那合起来的隧道突然张开了。

    “没事了，已经没事了。”列车长见状一边招呼两个调查的同伴回来一边对绒球说道：“那就请您回去……”

    “我就在这里。”

    “……额……”列车长愣了数秒，然后说道：“好吧好吧，就在这里……啊！后面的车窗似乎打开了，要去救一下那些乘客才行。”

    接下来，列车长让几个机器把那些飘出去的乘客放回了车厢内，关上窗户并充回了空气。

    至于是绒球开了窗这件事，它们完全没去追究，而是就这么让绒球待在驾驶室内并启动了列车。

    这里能看到车头最前方的风景，琳看着隧道随着列车的行驶而不断向后退去，似乎外面的景色也在远处慢慢地显现了出来。

    “我们就要到了，赞克的主干，也是我们所建立出来的，最大的城市……什么？”

    列车长正在很自豪地说着的时候忽然惊叫了一声，此时列车已经航行到了隧道的出口，但是这里却没有继续延伸向外的轨道，整辆列车随着动力飞到了虚空之中。

    “这……这是……”

    直径数百米的巨大藤蔓，就好像被更大的利刃切砍过一般，在这里直接断成了两截……而列车就是从藤蔓一截的断面出飞了出来，往前方看的话，还能看到远处飘在碎石之中的另一截藤蔓的断裂处。

    “藤蔓断开了？这怎么会……”列车长看到这情况情绪似乎已经被恐惧，震惊，疑惑等之类的各种感觉所感染，但它还是反应很迅速地戳了一下驾驶画面的某个地方。

    列车也随之一震，在飘浮岩石的虚空中停了下来，差一点就撞上了前方飘浮的一块石头。

    “这种事情很罕见吗？”绒球对列车长问道。

    “这种事情从未发生过……”列车长说道：“赞克是不会断开的，它的坚韧程度远强任何的目前发现的物质，，同时也能抵抗相当的高温，它怎么会……”

    “那现在要怎么办呢？”琳继续问道。

    “必须……继续前进！”

    列车长再次戳了一下，列车绕过了前方飘浮的石头，驶向远处那节藤蔓的断裂处。

    在断裂处可以看到隧道，不过列车长似乎怕进去会发生什么意外，没有驶进隧道，而是贴着藤蔓行驶。

    这列车在没轨道的情况下完全没有任何行驶困难的样子，只是要躲避各种石头。

    在列车长的操作之下，列车完好无损地行驶过了很长的一段路，最后到达了……总站。

    这里像是之前的那个地方一样，是个开阔，没有多少碎石的巨大空地，巴士藤蔓的主干就耸立在这里。

    但是……有些问题，一些让列车长惊恐尖叫的问题。(未完待续。)

