    严世蕃实在受不了这个憋屈，不愿意继续留下看秦德威脸色，于是就先告辞了。

    秦德威没再进什么谗言，因为说了也没用，甚至过犹不及，反而败坏自己形象。

    就算明白告诉夏言，你老乡严家父子将来不但要夺走你首辅位置，还要取你项上人头，那也只会被当疯子和神经病。

    在嘉靖十八年之前，在夏师傅的心目中，严嵩始终都是亲密战友，岂是现在秦德威所能挑拨的？

    等严世蕃离开后，夏言又说起另一个正题：“刑部已经准备好再次奏请冯恩免罪，然后就准备发起廷鞫了。”

    说实话，夏言等这会儿也等得不耐烦了。天天看着霍韬蹦跶，自己却只能忍着，谁不心烦？

    只要廷鞫发动起来，就可以坐着看霍韬笑话了。

    “刑部这样做，只怕要触怒天子啊。”秦德威试探着问道。

    如果上奏给冯老爷定一个“充军流放”之类的刑罚，对天子而言还算是个积极态度，表示冯恩确实有罪，就是没那么大。

    直接再次上奏冯恩无罪，那就是不给天子面子啊，等着被天子削吧！

    夏言解释说：“刑部尚书王时中年事已高，早有致仕之心了。这次上奏完，算是留一个清白，然后就顺势走人了。”

    秦德威顿时就明白了，刑部尚书都撂挑子不干了，然后不就是发起廷鞫的机会了吗？

    这中间操作也都是有技巧的，熟门熟路的夏师傅自然会安排好程序，不用秦德威再多说什么。

    估计王时中选在这个节点致仕，与夏师傅也是做过利益交换的，不用问就能猜到。也不知夏师傅费了多大劲，才搞定这一切。

    回到家后，想起踏青时遇到徐妙璟，秦德威心里总是有点不踏实。

    如果没有徐妙璟出现，他说不定已经去了任姑娘家里，躺着谈谈人生、听听故事，度过一个美好夜晚。

    成年人都懂，一个两月不知肉味的风流才子和一个京城名媛相约踏青，难道真是为了白天的春游吗......

    但这种美好的预期，因为徐妙璟的出现就不踏实了，不知道徐妙璟回去后怎么对他姐姐说。

    次日，秦德威去了黄华坊徐家，想找徐妙璇探探口风，顺便继续主动出击，把锅扣在徐妙璟头上。

    然后进去就看见，堂屋正中摆着父母牌位，而徐妙璟垂头丧气的跪在牌位下面。

    秦德威很奇怪对徐妙璇问道：“这是怎么了？”

    徐妙璇恨恨的说：“他自己交代了，竟然去过教坊司胡同里喝花酒！”

    雾草！这么实诚？秦德威很有点不可思议，这种事怎么还主动招了？

    徐妙璟趁机稍稍活动了下膝盖，没好气的抬头说：“都被你看见了，能不主动招吗？

    与其等着在姐姐面前，被你添油加醋的瞎编，还不如主动招了，反正我肯定说不过你！”

    秦德威无语，徐小弟你这觉悟很高啊，居然不惜自爆也要预防谗言。

    又下意识的问道：“你还真认识任小意？”

    昨天秦德威只是看到徐妙璟站在任小意身旁，并不清楚具体情况，也不知道徐妙璟和任小意关系。

    但为了自保就先下手为强，扣了徐妙璟一锅。可从徐妙璟的交代看，他和任小意还真的认识？

    徐妙璇疑惑的对秦德威说：“你怎么知道那姑娘叫任小意？”

    秦德威打个哈哈，“既然看到了，我当然会去打听！”

    然后又对徐妙璟问道：“你怎么与任小意结识的？可详细说来，我看是不是有人想害你。”

    原来是京卫武学中有个叫司昇的同学，家世虽然只是锦衣卫指挥佥事，但却是个实权掌事的，而且出手阔绰。

    前阵子司昇组织了一次聚会，请了几位同学去喝花酒，徐妙璟没经受住诱惑也去了，然后就和任小意认识了。

    秦德威听完就说：“离他远一点！”

    徐妙璟很不服气的说：“都是挂在锦衣卫的，将来说不定是同僚，亲近亲近有何不可？”

    秦德威训斥道：“你知道个啥，他们司家是张家的爪牙！你不想招灾惹祸就安分点。”

    听到张家两个字，徐妙璟也老实了。

    徐妙璇便给弟弟上课：“就是这样，许多人接近你都是别有用心，防人之心短短不可无！”

    秦德威暗暗想道，这司昇和他爹岂止是张家爪牙？

    司家与历史上的张延龄案牵涉非常深，甚至是重要线索人物，谁沾谁倒霉，二十年前手上沾了血的。

    就是秦德威不好判断，司昇结交徐妙璟是故意的，还是无心的？

    霍韬霍侍郎回到京城后，三板斧还是很利索的，三下五除二的就把外朝最要害吏部掌控住了。

    吏部尚书汪鋐加了右都御史后，就很配合地专注于总督京营事务，对吏部事务放手了。

    大家都猜测，弄不好过几天，汪鋐就要从吏部尚书改兵部尚书了。

    但吏部改兵部在官场又算降了，所以汪鋐大概还会被加太子少保之类的宫保衔，以示升级和恩荣。

    不过让别人惊诧的是，霍韬最大的仇敌夏言还是没有任何表示，仿佛就静静的看着霍韬上蹿下跳。

    说真的，那个南京来的义士秦德威，最近都比夏言曝光率高。

    然后又有坊间传言，八才子因为“人言可畏”，不肯投靠霍韬。

    懂行的都知道，这里的“人言”指的就是秦德威。

    “所以因为秦德威搅乱，这场同年聚会无果而终，看样子没什么希望了。“刑科给事中王希文莫得感情的对霍韬禀报道。

    霍韬怒而拍案道：“此子甚是可恶！有无法子将此人赶出京城？

    这样外地游民，久留京城无所事事，游手好闲只会惹是生非！”

    手下们答道：“秦德威是生员，拿着文凭和游学路引，而且又是扶助冯家人来的，有义士的美称，所以官面上没理由驱逐。”

    霍侍郎当然知道自己当前重点应该在那里，秦德威只是个小人物，不能因小失大。

    但这秦德威怎么就跟一只苍蝇似的，在眼前晃个没完？

    遇到这样的人，谁不心烦？不动手去拍苍蝇，这念头就无法通达啊。

