    在龙夏国大西北，乌家的地位不可小觑。

    乌靖虽然只是乌家大少，并不是家主本人，但，他是乌家年轻一辈唯一的男丁，注定会成为乌家未来的继承人，足以代表整个乌家。

    万通的电话打出去之后，仅仅不到半个小时，足足两百多名矿产老板，总共推选出了七个代表，和乌靖进行了视频通话。

    视频会议！

    不是乌靖不想当面交流，而是大西北的地理面积实在太过广袤，两百多个老板分别位于四个大省的七十多个城市，距离最远的甚至超过五百公里。

    要召开如此规模的会议，选举代表和视频会议自然就成了最常用的交流方式。

    “七位叔伯！”

    乌氏集团会议室，乌靖坐在旋转座椅上，看着前方的七道三维立体影像，淡淡开口：“有些话，不需要小侄多说，大家也应该明白问题的严重性。”

    “自从新谢氏集团吞并新竹集团，咱们大西北的矿产生意剧烈动荡，叶九州和谢芷秋大刀阔斧，要动咱们大西北的这块蛋糕。”

    “就算我乌家能忍，大家忍得了吗？”

    忍不了！

    会议室里，七位矿业大亨之中，一名大腹便便的中年老板，嘴里叼着一根雪茄烟，猛地一声喝骂：“以前老子给恒都矿产送了多少礼物？就是为了低价收购他们的矿产！”

    “现在可倒好，自从叶九州和谢芷秋来到西北，恒都矿产的生意越来越难做，价格恢复正常，老子还有什么赚头？！”

    旁边，另外几位老板相继开口：“对！新谢氏集团做的是保健品生意，非要来矿业插上一脚，隔行如隔山，他们懂不懂规矩？”

    “西北矿产是咱们几个说了算，新谢氏集团想整顿矿产市场，有没有考虑过咱们的利益？”

    “就凭叶九州那个上门女婿，和谢芷秋那个黄毛丫头？别说他们了，就算谢家那个瘸子来了也没用！”

    “谢家瘸子？你是说谢海鹏吧？听说他的瘸腿早就治好了！不过没关系，治好了咱们再给他打瘸……”

    你一言我一语，会议室里群情激奋，哪怕只是3D全息投影，都能感受到他们实质般的怒火。

    利益攸关！

    以前恒都矿业是周浩然做主，私底下收受贿赂，让这些矿产大亨赚的盆满钵丰，可是现在，叶九州和谢芷秋对恒都矿产大力整顿，各方面迅速回到正轨，他们的利益受到了严重影响。

    断人财路，犹如杀人父母。这些矿产大亨自然同仇敌忾，自然而然地站到了同一战线！

    “既然大家都是同一个意思，那就好办多了。”

    乌靖透过全息投影，看着这些矿产大亨脸上的表情，慢慢翘起二郎腿，得意一笑：“老话说得好，忍无可忍，那就无需再忍！”

    “小侄虽然是晚辈，倒也能代表我们乌家上下，明哲保身固然聪明，关键时刻也要挺身而出，咱们西北人必须团结！”

    “如果各位叔伯同意，小侄不才，今天就毛遂自荐，扛起西北矿业联盟着杆大旗，为大西北的矿产老板们讨个公道！”

    这……

    七位矿产大亨稍稍沉默，都看到了彼此脸上的犹豫。

    统一战线没问题，可是，乌靖的意思，似乎是想成为整个大西北款产的领头羊？这就相当于古代的武林盟主，手中掌握着绝对权威！

    他们都是西北矿产大亨，矿业巨头，又有谁愿意屈居人下？

    “如果放在以前的话，大家各有计较，可是今时不同往日了！”

    短暂的沉默过后，终于又有一位老板开口：“乌靖贤侄说得没错，如果大家再不齐心，整个行业都得垮掉，现在不能锱铢必较，必须团结一心！”

    “我同意成立西北矿业联盟，就让乌靖贤侄担任盟主！”

    有了第一个，就会有第二个。

    三个，四个，五个……

    仅仅不到一分钟，七位矿业大亨全票通过，唯乌家马首是瞻，西北矿业集团正式宣告成立！

    “盟主这个位子，说起来好听，实则责任重大，小侄也很忐忑啊！”

    乌靖装模作样的叹了口气，眼神又陡然一狠：“既然小侄已经担任盟主，那就必须为大家的利益考虑，把新谢氏集团彻底击垮！”

    “成为盟主之后的第一个命令，希望大家严格执行。”

    “封锁新谢氏集团的所有销路，取消一切合作！我要让叶九州和谢芷秋知难而退，灰溜溜地滚出大西北！”

