
　　童谣还记得上一次自己坐在替补席时的心情看着在比赛台上的队友,心有不甘，憋屈，忍耐，祝福，担心陆岳表现得太好取而代之,又担心陆岳表现得不够好害队伍输掉比赛……

　　很多很多的负面情绪,也有正面的,但是是将自己完全抽离的状态。

　　曾经她以为自己这辈子大概是不能接受坐在替补席看饮水机这件事,但是现在奇迹发生了，她和明神肩并肩地坐在后面休息室里,仰着脑袋看比赛屏幕,膝盖上放着用来记录的笔记本，整个人很紧张

　　那感觉和以前很不一样。

　　就好像现在坐在比赛台上打比赛的其实是六个人一样，童谣突然就没办法象以前一样抽离出来了,她紧紧盯着尚未开始的BAN&PICK画，满脑子都是：金宇光这一把会拿什么？他会怎么打？还会像上把一样细腻精致的操作逆天吗？他今天的状态真的不错啊……

　　至于陆岳，她反而没想那么多。

　　更何况此时还有明神在她耳边叨逼叨：“刚才在下面看比赛我都着急，你打金宇光不能这么激进的,不是早就做好了资料也告诉你了,他这种人这么擅长防守反击，就欺负你这种二愣子……第一波被抓之前,我不信队长没让你把兵线往回收。”

　　童谣：“让了让了。”

　　明神：“那你怎么不收？！”

　　童谣：“忍不住忍不住。”

　　童谣想了想,哼唧一声：“那可是金宇光看见他我就什么都想不起来了,大脑一片空白,比赛前说的要稳不能激动都忘记了，身体里的激进之血在沸腾，只想着：干他！干死他我就是世界第一中单！Midkingoftheworld！”

　　明神：“……”

　　童谣：“和咕噜咕噜只想着魔戒似的，陷入想单杀金宇光的魔怔但冷静下来后，我现在已经深刻认识到自己的错误和傻逼，我错了。”

　　明神：“……”

　　明神：“这他妈是中邪还是被下降头啊算了我姑且把它归类为世界赛场上独有的高手过招时的相见恨晚吧其实确实不止你一个，很对选手看见金宇光都会上头，和疯子似的见面就想干架，然后就被OP战队找机会了……这是金宇光自带的光环buff？”

　　童谣摸摸下巴：“也不一定都这样，还有很沉得住气的啊。”

　　明神一愣：“谁啊？”

　　童谣冲着面前的直播屏幕扬了扬下巴：“陆岳选手。”

　　明神一抬头，就看见屏幕里镜头切到陆岳，这会儿他刚刚在位置上落座，正低着头玩指甲玩得特别认真的智障儿童模样……明神叹了口气，拍拍童谣的肩膀站起来，匆匆走出休息室，到比赛台上负责BAN&PICK去了。

　　几分钟后。

　　比赛场上，这一把OP战队见ZGDX换人，看来也是深知陆岳的英雄池相比之下不能看，所以禁用环节比较针对中路，陆岳的沙皇、卡牌再加版本强势的吸血鬼三连BAN，于是无奈之中英雄池都快被抽干的陆岳转头跟队友说了什么，然后拿了稍微辅助性质的中单卡尔玛。

　　童谣猜他说的大概是：早知道在打国内联赛的时候就不把卡牌拿出来瞎几把乱秀。

　　而金宇光则出乎人意料的拿了飞机。

　　童谣低下头，隐约感觉到哪里不对，开始哗哗翻手上的资料，翻了一半突然停下来摁住本子，猛地皱起眉，突然想到后来复盘夏季赛总决赛的时候，解说曾经说过的话：等到了全球总决赛上，你会面对更多类型的职业玩家，就我知道，光韩国和欧洲赛区，能同时兼备smiling和艾佳两种打法类型的高能选手就不止两个：这种时候你ZGDX怎么办？上律选手还是上smiling选手……

　　童谣：“……”

　　隐约猜到自己的不安来自于哪，童谣打开手机贴吧，果然有各种帖子感慨

　　666666666金宇光拿了飞机

　　上一把不是打防守反击打得超开心么，这一把怎么拿了个飞机啊？

　　恭喜ZGDX用一手中单轮换召唤出金宇光二型：激进型金宇光

　　金宇光动杀心了，拉闸。

　　这把ZGDX又难了……要想赢真不能死磕着在中路做文章，恕我直言，这手换人意义不大，金宇光什么类型的选手都能打的，还不如让已经手热的smiling继续打完。

　　“……”

　　对了。

　　金宇光确实

　　全能型选手，能激进能防守，能秀能抗压。

　　童谣关上贴吧。

　　看帖子浪费了些时间，此时BAN&PICK基本结束了，双方队伍十人进入载入游戏的画面

　　贴吧群众的一句“金宇光动杀心了”让童谣心中揣测不安，看着镜头切向陆岳在心里给他划了无数个十字架祈祷和平……游戏刚开始兵线刚刚到线上的时候明神推门进来，此时游戏画面正好播放到陆岳被一级的金宇光贴脸凶了几下，挂上血瓶后退的一幕

　　明神：“我靠，发生了什么，比赛刚开始这弱智就只剩半管血了！”

　　童谣：“……金宇光二型真的好凶。”

　　明神在童谣的身边坐下，童谣在本子上刷刷几下几个数据，耳边听着解说逼逼，再抬头时，此时比赛来到四分钟，陆岳勉强算是稳住了，只是在补兵的过程中不停的被飞机AQA骚扰，等陆岳想要反打时反应超快立刻W拧头就跑，陆岳打不能打只能挨打的日子过得非常压抑23sK.com

　　还好补刀落后的不多。

　　童谣：“这要是我在，这会儿场上人头估计已经七八个了，而且全部集中在中路，不是他死就是我死。”

　　明神：“他要和你打的话，肯定不会这么打打完全防御型的选手就要打激进，骚扰他补兵……现在金宇光没动杀心，真的想杀人他就叫打野了。”

　　这一把OP战队的打野一直围绕上路做文章。

　　一血也是爆发在上路，老猫和老K主动蹲OP站多打野，想越塔结果被反蹲，老猫跑得快，留下老K被对方上野二人组围追堵截最后惨死对方二塔下……

　　此时明神叹了口气，拍了拍童谣的肩膀：“想想下一把怎么打，这把中路抗住压了，你好好学习下陆岳的抗压精神，然后总结一下怎么才能抗压的同时找到机会别像陆岳这样他妈一潭死水好像ZGDX查无此人似的……咱们不能总被OP战队牵着鼻子走。”

　　童谣点点头。

　　盯着中路，盯着陆岳和金宇光的一切小操作细节，生怕自己错过一点

　　她很紧张。

　　看一场比赛比自己在上面打更加辛苦，自己打，她的眼里只有金宇光，但是在台下看比赛，她能看到更多东西

　　陆岳抗住了压，没有让中路爆发人头，但是他却整个被束缚在了中路，作为一个辅助性的中单，六级之后大招全部用来跑路，完全没有机会利用卡尔玛的高机动性去支援队友；

　　相比之下，金宇光却总能找到机会，利用飞机有炸药包的机会去上路或者去下路，拿个人头或者助攻帮助队友展开优势……

　　因为在一旁看着，所以关于中单的主动和被动带来的视野影响从而影响整个大局也变得非常直观……

　　……

　　第二把比赛打了将近五十分钟，ZGDX基地被推掉的时候整个休息室有瞬间的沉默现在的场上比分是二比零，ZGDX一下子就被推到了悬崖边上。

　　耳边，明神叹了口气：“S系进入八强赛和打训练赛甚至是小组赛时永远不一样，我也不知道这种时候用这种方式对你们进行现场教学有没有用……”

　　童谣低下头，将耳边垂下的碎发挽至耳后，她想了想“嗯”了一声，此时放在她手上的手机直播平台里，“3：0”“GGGGGGGG”“恭喜ZGDX勇夺八强”这样的弹幕已经铺天盖地盖住了直播画面上队员的脸……

　　童谣甚至看不见她的队友这会儿是什么表情。

　　等了一会儿，直到休息室外面传来脚步声

　　最先推门进来的是皱着眉的陆岳，他进门，一抬头对视上童谣的脸，整个人的表情僵了下，也不知道是沮丧还是不好意思。

　　在陆岳进门前，童谣其实也纠结过“一会儿该怎么面对肯定很沮丧的队友”这件事，想过可能尴尬或者陪着他们一起沮丧或者拼命鼓励大家不要放弃什么的……但是事到最后，童谣却突然发现，在对视上陆岳的一瞬间，她那一颗高悬的心却意外的突然落地了

　　看着少年身后陆续走进的其他队友，小胖捶着腰嘟囔着“草泥马小组赛OP战队可不是这么打CK的”；

　　老猫和老K在讨论第一波越塔失败被反蹲就是因为眼位做得没那么好；

　　陆思诚走在最后，走进房间，看了童谣一眼，径直走到她面前……

　　低下头，考虑到她这种一逆风就心态蹦的较差心理素质，下意识地想要开口安抚她的情绪，还没来得及说出什么安慰她的话，突然看见坐在椅子上仰头看着他的人突然露出一个笑容。

　　陆思诚一愣。

　　童谣在他愣怔之间拉过他的手，搓了搓他有些冰凉的指尖。

　　“没事，下把能赢。”

　　并不是单纯的安慰

　　踩着自己和陆岳的尸体，被人摁在地板上摩擦连续两把，现在，她总觉得她大概知道该怎么打OP战队了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 179 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 