    林湘带着孩子们在山上挖柴胡，眼看着过去七八日了，村里只要有孩子跟林湘一起在山上挖柴胡的，就没有说不说林湘好的。

    按照这个势头发展下去，下一次村委会开会的话，林湘上高中的名额肯定是没有问题的。

    刚刚出院的郁建国和吴老太在家里急的团团转，却是一点招都没有。

    “建国你去镇上找婉云商量一下，看她那边有没有什么办法。”吴老太提议道。

    “婉云一个丫头片子能有什么主意。”说着郁建国叹了一口气，早知道把大儿子留在家里，现在倒好家里有个什么事，他连个商量的人都没有。

    这边郁建国和吴老太太还没想出个主意来，村里的大喇叭已经开始广播，叫村里各家各户派人去村委会开会。

    郁建国很是气闷的坐到椅子上，他想要阻止已经来不及了。

    林湘当天晚上就拿到，村委会开具的推荐证明，第二天一早林湘带着郁海军一起去镇上报名。

    拿到了证明，并不能代表她马上就能恢复上课，她还要经过一轮考试才行。

    孟成军也没为难林湘，拿了高一的数学和语文卷子给林湘做。

    林湘一听只考两门，心中大大的松了一口气，如果让她考政治，地理这些她怕是要歇菜了，毕竟这些科目他都放下好多年了，在不复习的情况下，她根本考不出好成绩来。

    最终林湘数学考了满分，语文考了七十分。

    孟成军没想到林湘的数学成绩竟然如此好，当即就把她分到尖子班去了。

    “孟主任我求你一件事。”林奕欢略有些不好意思的问道。

    “林同学你有什么事只管说，我能帮忙的自然不会推脱。”孟成军很是爽快的说道。

    “我丈夫在部队当兵，家里还有一个妹妹三个弟弟需要人照顾，我是家里长媳，如果全日制在学校上课的话，肯定无法照顾家里。”

    “你看能不能通融一下，我领了课本回家自习，该考试的时候我来考试。”

    孟成军思索了一会儿，说道，“行，林同学你作为军属还能如此上进着实不易，那我就特批你领书回家自习，如果有不会的地方，随时可以来学校问我。”

    本来林湘以为她要领课本回去自习的事，会比较麻烦，甚至她已经做好准备跟孟从军周旋，却没想到竟然如此简单就解决了。

    “孟主任，谢谢你。”林湘很是激动的给孟崇军鞠躬。

    林湘抱着一大摞课本，从高中出来的时候，好巧不巧的正好遇上郁婉云和王越。

    两人好似并没看到林湘，他们一前一后从学校出来，就进了一个小胡同。

    林湘好奇现在是上课时间，这两个人不好好上课，怎么从学校出来了？

    于是林湘把课本交给郁海军，悄悄跟上两人。

    镇上的民房不少，郁婉云和王越进入了胡同没走多久，就进了一个小院。

    那院子的围墙很矮，林湘见四下没什么人，一下就翻了进去。

    “王越，你说现在可怎么办，我已经一个月没有来那个了，我不会怀孕了吧？”郁婉云声音里带着一丝害怕。

    她一个没结婚的黄花大闺女，如果让人知道未婚先孕，此事传出去她家怕是在村里都没脸过下去。

    “要不明天我们带你去镇医院看看。”王越有些不确定的说道。

    “咱荔枝堡镇就这么一点大，万一让熟人看见了可怎么办？”

    “那你说怎么办？”

    “我们一起去市里医院检查吧。”

    “也行，可是我现在手里没多少钱啊，去市里的路费挂号费可不少。”

    “前几天我妈回来给了我几十块钱零花钱，这些钱我自己拿，王越，如果我真怀孕了怎么办？”郁婉云小心翼翼的问道。

    其实郁婉云心里明白，这个孩子肯定是不能要的，但她还是希望王越能挽留一下。

    “婉云，我们都还年轻，而且你不是想上大学吗？如果带个孩子，我们可怎么上学。”说着王越上前抱这郁婉云温声安慰道，“婉云，我是爱你的，以后肯定也会娶你，这个孩子我们先不要了好不好。”

    林湘听着屋子里郁婉云和王越的对话，心中啧啧称奇。

    原主跟王越表白，郁婉云都恨不得制造舆论，把她进猪笼沉塘。

    可到了郁婉云这边，两人年纪轻轻没结婚就搞到一起，还把肚子搞大了，她怎么就不感觉自己羞耻呢？

    郁婉云还真是个双标狗啊。

    这次村里闹黄鼠狼的事，可是拜郁建国所赐，既然他们家三番五次找她麻烦，她林湘可不是个软柿子，随便让人拿捏，自然是要回敬他们点。

    当即林湘就有了主意，郁婉云想把肚子里的孩子打掉可没那么容易。

    林湘拿了课本和郁海军一起风风火火的回家了，下午上山挖柴胡的时候，林湘悄悄在山上寻了一点药草。

    吴老太最近估计是火气攻牙了，一直牙疼的厉害，半边脸都肿了。

    一般这种情况，吴老太喝几天去火气的药也就好了，不知为什么她的牙痛竟然越来越严重，最后身上竟开始起水泡了。

    郁建国见吴老太病的挺重，赶紧让她去镇医院看看，可镇医院也从来没有见过这样的，人家只说是真菌感染，让挂点滴。

    郁建国毕竟是个男人，在医院照顾吴老太不方便，于是他就把郁婉云叫了过去。

    本来郁婉云要和王越一起去市里妇科的，现在被吴老太一耽搁，只能等几天再说。

    林湘听说吴老太在镇医院住院，心中暗暗窃喜，看来吴老太的火气真的有点大，她就稍微给她添了一点排火毒的药，她竟能起一身的水泡。

    不过她的一身水泡也不会白起，最少身体会比以前好一些。

    “湘湘，赶紧把你的新课本拿出来看看。”杜蓉从地里干活回来，听说林湘把课本拿回来了，很是急切的想看看，当下高中的课本是个什么样的。

    林湘笑眯眯的抱出来一个包裹，打开红色包头巾，露出里面崭新的课本来。

    她很有耐心的一一介绍，每一本课本给杜蓉听。

    杜蓉满是粗糙的手指，抚摸过带着油墨香的课本儿，心中感慨万千。

    她年小的时候，也是极为爱读书的，可惜那个年代饭都吃不上，家里怎么可能让她读书。

    不识字是杜蓉这辈子最大的遗憾。

    “大嫂，你什么时候给我们上课”郁海军问道。

    “以后每天从山上回来之后，我会拿出40分钟来教你们课本上的知识。”林湘说道。

    当下最要紧的是去山上挖柴胡，等他们兜里有钱了，才能更加安心的读书。

    “湘湘，你能不能教娘识字。”杜蓉略有些不好意思的说道。

    “当然可以，娘，就算你想跟我们一起学英语，我也可以教你的。”

    杜蓉赶紧摆摆手，她先把汉字认齐全了再说吧。

