    景元昭松开叶若汐的手，脸色沉怒：“你在胡说什么！那贱人已经死了那么长时间，怎么可能再回来！”

    “是真的，她真的回来了，”叶若汐溢出满眼惊恐，“南灼华就是她的转世，她有一双金色的眼眸，纵观整个天下，只有凤遥的眼眸是金色的。”

    南灼华就是凤遥，从一开始，她的猜想就是对的。

    景元昭也开始慌了，身子晃荡一下，许久才找回自己的声音：“你不是说那贱人中了斩魂钉，永远都不可能再重生转世吗？”

    “她确实是中了斩魂钉，精魂都四分五裂了，不可能再重生，可她真真切切的又回来了”叶若汐含着哭腔，无尽的害怕：“肯定是有人用了什么办法把她给又重生救活了。”

    景元昭抓紧她的肩膀摇晃，怒道：“那你说，什么办法能把一个精魂分裂的人给复活？”

    叶若汐大脑飞速运转：“臣妾只知道神域有一个地方能把死人死而复生，但前提下死的这个人精魂好好的，没有分散，若是精魂分散，不知道他还有没有办法救活。”

    “你说的是何人？”

    “玉棠尊主，玉九卿。”

    玉棠世族可以说是神域最神秘的一个世族，每任玉棠尊主都善用聚魂秘法，使死去的人魂魄可再重生，使死人死而复生。

    可以说，只有学会聚魂秘法的族人，才能有资格成为玉棠尊主。

    而玉棠现在这位尊主玉九卿，是玉棠世族上任时间最长的一位尊主，长到神域的人都觉得他是个老怪物。

    想想，关于他的传说，从祖父的祖父开始传，传到祖父，再传到父亲，再传到这一辈，他的传说扔在继续，不是老怪物是啥。

    至于他的年纪，也没人知道。

    反正在神域人眼里，这位玉棠尊主不是神，就是妖。

    不然也活不到这么长时间。

    而玉九卿每天都待在玉棠山，很少在人们面前露面，也没人见过他的真实面目。

    当年，凤遥的精魂都没有了，玉九卿可能真的把她的精魂又给重聚了。

    景元昭脑子里一片混乱，“若是凤遥真的活过来了，她肯定来找我们报仇的。”

    这是毋庸置疑的事情。

    叶若汐想起一个问题：“南灼华是凤遥的话，那她跟云染月又是什么关系？”

    景元昭也不由凝思，蓦地想起，当初南灼华刚出生，就被云染月抱到揽月宫养在身边。

    几年时间里，他对南灼华的宠爱有目共睹。

    旁人都以为云染月对南灼华宠惯，是因为南灼华是他的小徒弟。

    现在想想，恐怕没那么简单。

    或许云染月从最开始，他就在做一个局。

    还记得他说的那句话，他在大晋的目的：改朝换代，谋权篡位。

    景元昭越想，越觉得后怕。

    他咽了下口水，唇色发白：“我们现在唯一能求救的，只有东临。”

    “......”

    云染月回到揽月宫的时候，天边已经泛起鱼肚白。

    凌魄和觅言看见南灼华满身是伤的时候，皆是惊骇。

    但凌魄比觅言的神色要凝重很多，因为他知道南灼华这次受伤代表着什么。

    有可能，她就要醒过来了。

    云染月把南灼华放在床上，先让雾语给她看身上的伤，吩咐凌魄：“去找白倾尘，让他以最快的速度把他师父找过来。”

    “告诉白倾尘，到辰时三刻没见他师父过来，本座让他这个大晋首富破产。”

    凌魄知晓，主子这次是真的害怕了。

    趁着凌魄去找白倾尘的时间，雾语已经给南灼华看完伤。

    她胸口那一箭，偏离心脏两寸的距离，虽然没要了南灼华的命，但也要了半条命。

    不过，南灼华最大的伤，还是内伤。

    雾语一直都知道云染月在给她重塑灵脉，但南灼华的灵脉还没重塑好，她大力催动灵力，导致反噬，受了很大的内伤。

    雾语也知道，眼前的这位小主子，体内还有另有一个人，准确说，是她的一个灵魂。

    等小主子长大，就会变成那个人，也应该说，两人是同一个人。

    一个是小时候，一个是长大的时候。

    雾语一直想知道，当初国师大人和小主子之间发生了什么。

    辰时一刻，白倾尘匆匆赶来，不过他师父还没来。

    因为这两天忙着筹备他和宋之白的婚礼，国运祈福他也没去，但没想到，仅仅一天的时间，就发生了这么大的事情。

    辰时两刻，皇宫城门口，两个侍卫正在看守着城门。

    忽而传来一阵铃铛作响的清脆声，放眼望去，一个身姿清瘦修长、身穿绯衣的人儿正朝这边走过。

    他撑着一把艳红的骨伞，遮住了容貌，步履轻缓，身姿优雅矜贵。

    墨黑的长发如绸缎般垂至脚踝，发尾用带有两颗铃铛的绸带轻轻绑着，随着步履的摇曳发出清脆悦耳的叮咛声。

    两位侍卫都目不转睛看着来人，这是谁家的“美人儿？”

    走近了，红伞微微移开，露出一张颠倒众生的昳丽容颜。

    眉心处，开着一朵小小红艳的海棠花，潋滟逼真，不知是描绘上去的还是印上去的。

    一双桃花眼，万种铅华流转，比那眉心处的海棠花还要徐徐生姿，一转一回眸，皆是风情魅惑。

    侍卫吞下口水，结巴道：“这、这位姑娘，不知从何而来？”

    “姑娘？”

    语调上扬，冷然婉转的嗓音好听至极。

    侍卫一愣：“你、你是男子？”

    “不行？”

    玉九卿桃花眼一眯，眼尾勾人，浅红的薄唇轻弯，一颦一笑，十里春风赋妖娆。

    侍卫立马清醒过来，拔出佩刀，大喝：“来者何人，胆敢擅闯皇宫！”

    桃花眼轻睨，玉九卿嘴角含着轻蔑的笑意，手上的红伞旋转，两位侍卫还没反应过来，身子就腾空撞到宫门上。

    等他们从地上爬起来，眼前的人儿已经没了踪影。

    两人摸着疼痛的屁股，不明所以：“我们怎么突然趴在地上？”

    “方才是有人打我们吗？”

    “哪里有人？这里连个人影都没有。”

    “不会是撞鬼了吗？”

    “别瞎说！大白天哪来的鬼！”

    “......”

    两人就跟失忆了一样，将方才的事情忘的一干二净。

