    第104章 墨绫

    说话的是个看起来颇有几分飒爽意味的女孩，此时正昂首挺胸，傲立于人群之中。

    在她身前的，是一群身穿红色学院制服的年轻人，个个脸上皆带着不怀好意的笑容。

    他们站成一排，隐隐包围住了女孩，切断了所有逃走路线。

    “什么井水河水的，大爷我今天就是看你不爽，不行吗？”

    巴拉克学员中，有一个领头人走了出来，嚣张跋扈道。

    “你！”

    女孩气结，心中也明白对方摆明就是来找茬的，冷哼一声。

    “这就是巴拉克学院的作风吗？”

    “是又怎样？”

    领头人不屑道，而后挥挥手，几名学员四散开来，围住了女孩。

    围观群众见几个大男人欺负一个女孩，虽然颇有微词，但魂师的事他们不敢随便插手，更何况巴拉克学院背后可是王国贵族。

    宁远本来也只是打算看热闹，可现在知道了女孩是苍穹魂师学院的人，自然不能再这么袖手旁观。

    怎么说这女孩也是未来的校友，怎么能被这群巴拉克学院的歪瓜裂枣欺负呢？

    心里这么想着，宁远已经拨开人群，朝里边挤了进去。

    只是他刚来到人群最里边，就感受到女孩身上散发出凌厉的气势。

    面对六七个人，她一点也不怯场，反而直接唤出了武魂，俨然一副准备应战的模样。

    “墨绫，二十六级强攻系战魂师，武魂破军枪。”

    宁远有些惊讶，这女孩的武魂竟是一杆长枪。

    只见自称墨绫的女孩，熟练地转动几圈手中破军枪，枪尖直指巴拉克学院的领头人。

    她身材高挑匀称，一头漆黑长发扎成干练的高马尾，看起来颇有几分英姿飒爽的味道。

    宁远见状，反倒不急着出面，反而饶有兴趣地看着。

    巴拉克一方的领头人见这小姑娘居然不怕自己人多势众，顿时有些恼火。

    他招了招手，一名看起来年龄有些大的学员走了出来。

    他们都是巴拉克学员的高年级生，属于快要毕业的那一批，基本年龄都超过了二十五岁，实力也都在魂尊左右。

    这会出来的这位，实力已经几乎触及魂尊门槛，有二十九级。

    相比较之下，来自苍穹魂师学院的墨绫看起来就要稚嫩得多。

    宁远猜测，对方年龄和自己应该差不多，最多也就大个一两岁。

    高年级生一站出来就释放出了武魂，他也是一名器魂师，武魂是把斧头，通体呈灰色。

    两人间的战斗一触即发，四周围观的人害怕被波及，纷纷后退，唯有宁远没动。

    他与大部队脱了节，独自一人站在前方。

    墨绫与高年级生战斗时散发出余波近在眼前，武魂碰撞制造出的气流更是卷起他的衣袍与发丝。

    “实力要比普通大魂师强许多。”

    宁远看着墨绫，在心中已经对其实力做出了一个大概的评估。

    来自巴拉克学院的高年级生，虽然魂力要高出三级，但在战斗中却没有占据明显的优势。

    反而被墨绫凌厉攻势步步紧逼，陷入了被动防御的窘境。

    只见墨绫手握在抢杆上，在与斧头武魂对碰时，手悄然向后滑去，最终握在了枪杆末端。

    接着，她借力向上一挑，电光火石间，高年级生的斧头武魂脱手而出。

    墨绫向前逼近一步，待斧头落地时，她的破军枪已经抵在对方胸口上。

    “再动一下，破军枪就会穿过你的胸膛。”

    她冷冷说道。

    见到这一幕，领头人面色铁青，骂了句：

    “废物！”

    他没想到自己一方的二十九级大魂师会落败。

    “你，还有你，一起上。”

    领头人咬咬牙，又指挥身后两人动手。

    这一次，那出列的两人皆是魂尊，身上三道魂环环绕，虽不是完美配置，但也不是墨绫能够抗衡的。

    宁远有些惊讶，这苍穹学院的小姑娘竟然还不认输，再次举起手中长枪对准对手，显然是想以一对二迎战巴拉克。

    可大魂师对上魂尊本就没有胜算，更何况还是两名魂尊。

    “这么多人欺负一个女孩子，身为正义伙伴的我可不能袖手旁观。”

    宁远知道自己不能再干看着了，于是上前一步，来到两名魂尊面前，将他们与墨绫隔开。

    “这里没有你的事，劝你老实到一旁待着，别多管闲事。”

    其中一名魂尊开口道。

    他们看宁远样貌年轻，只当是幻想着英雄救美的愣头青，并没有放在心上。

    面对身前突然出现的少年，墨绫也是微微一愣。

    她看不见宁远的脸，只能看到背影，不过还是猜出宁远与自己年龄相差不大，实力自然不可能强到哪去。

    墨绫明白，巴拉克学院就是为了找苍穹学院的麻烦，她不想牵扯到别人，于是说道：

    “谢谢你的好意，不过他们是巴拉克学院的人，这是我们两座学院间的恩怨，我不想你也牵扯其中。”

    这句话一出，宁远还没来得及回答，就听见巴拉克那边传来一声嗤笑。

    “笑话，就现在的苍穹学院也配和我们巴拉克有恩怨？就你们那破学院，我看今年怕是招不到新生了，不如赶紧关门吧。”

    接着，他们便放肆大笑起来，周遭人听见这话，也是议论纷纷。

    “是啊，听说苍穹学院现在就几十号人，导师也是走的走，剩下的也就他们那个副院长厉害了。”

    “就他们那副院长也叫厉害？听说才只是个魂帝，巴拉克魂帝级别的导师都好几个了。”

    “……”

    诸如此类数落苍穹学院的话语袭来，墨绫站在原地，紧握着手中破军枪，面色一阵青一阵红。

    她听得生气，却又无可反驳。

    因为，如今的苍穹学院确实已经没落。

    从当初巴拉克王国第一高级魂师学院，到如今濒临闭院，落差极大。

    这也是巴拉克学院要找她麻烦的原因。

    以前苍穹学院一直压巴拉克一头，占着全大陆高级魂师精英赛的参赛名额。

    巴拉克学院实力平平，即便有王国贵族兜底，也打不过苍穹学院。

    如今苍穹学院落魄了，他们自然要来踩上一脚。

    就在墨绫不知如何应对之时，她听见挡在自己身前的少年开口了。

    “身为未来苍穹学院的一份子，你们现在说的话，我可不能当作没听见啊。”

    (本章完)

