
“旅长？”余洋惊讶的张大了自己的嘴巴，这个官也实在是太好当了吧？自己刚刚提了少校，现在又要给自己一个旅长当当？俄罗斯军官这么不值钱吗？而且还是一旅之长。

余洋在国内当兵的时候，有幻想过自己如同小说里牛逼的主角一般，一路的升迁，最终成为将军，但是随着当兵时间越长，对于军队了解越深，余洋知道，自己当将军是不可能了，就连当军官也几乎没有任何的可能。

和平年代的士兵想要当军官，除非有重大立功表现，一个二等功换取一个军校进修名额，不然的话，只能够转职士官，最后成为军士长。

“是的，131旅的旅长，任命书等会我会交给你，我会命令131旅回来修整，你可以整顿一下军务，等战役打到最后的时候，你就带人重新进入格罗兹尼，首功给你！”

赤裸裸的送功劳，赤裸裸的交易，自己现在才多大？现实之中余洋也才二十七八岁，二十七八岁的旅长，如果余洋自己继续在这里继续呆着，估计在三十多岁时候或者三十岁不到就能够成为一个将军，也许自己会成为俄罗斯历史上最年强的将军也说不定！

有些梦幻，余洋曾经做过无数的梦，但是都没有这么大胆过，现在可不是古代，十几岁的年轻小将可以统领一军独立战斗，随着军事现代化进程，军官升职也变得程序化，成为将军，大多数的都是小老头，能够在四十岁之前成为将军都可以说是年轻的将军（文工团一类的文职军官不算）。

“怎么样？如果你没有意见的话，我就让人给你准备任命书，不过我觉得你还会来我的司令部比较好，这里比较安全！好吧，当我没说，你还是去作战部队吧，我知道你在参谋部待不住的！”

帕尔耶夫自言自语的说着，根本没有听取余洋的意见，直接拍板决定了。

部队在作战的时候，司令官是有临时任命军官的权利，但是临时认命的军官在战争结束之后才会有正式的任命，一般来说都会继续保持任命，除非那种上面实在没关系的军官才会被卸磨杀驴。

听完帕尔耶夫的话，余洋笑了笑，没有拒绝，如果要让自己成为一个代理旅长的话，自己很多事情都可以方便一点，比如搞一两辆坦克带带回去，比如带一些武器弹药回去发财？这些事情都是可以的，余洋就是不知道自己想要多带几辆坦克走，应该怎么做？

帕尔耶夫随意的写出了一份任命书给余洋之后，就让余洋去休息，而自己则在忙别的事情，一直到睡着之前，余洋赌感觉有些不真实。

如果这个世界和黑鹰坠落的世界是一个任务空间的话，自己也许是这个世界上唯一一个俄罗斯军方代理旅长，美国国会勋章获得者吧？

第二天中午，余洋懒洋洋的爬了起来，不过很快就有一个军官走到了余洋的身旁，这个人余洋之前见过，萨文受伤之后，就是他负责指挥131旅，名字好像叫做什么斯基，反正名字不好记。

俄罗斯人名字大多数都是什么斯基，什么夫基，或者什么耶夫的，余洋听完之后头都能大了，之前威廉姆斯下达作战任务的时候，四个人名字，余洋就傻傻没有分清楚。

“旅长，我叫罗德克摩夫斯基，你可以叫我罗德克！”军官是个上校，看出了余洋的疑惑，立刻开始自我介绍，余洋看了看自己肩膀二毛一，在看了看别人的二毛三，自己军衔比别人低，但是军职却比他高，军衔和军职严重不符啊！

一个参谋的出现，缓解了余洋的尴尬，给余洋的升职，送给余洋二毛三的肩章，至少现在余洋也是一个上校，军衔符合了旅级干部的最低标准。

131旅已经回到了司令部周围，开始进行简单的修整，131旅这一次损失比较重，不仅仅是旅长萨文阵亡，士兵损失也有四百多人，除此之外还有一部分伤兵，按照131旅编制人数，131旅现在属于残编。

不过帕尔耶夫对于余洋十分的照顾，直接调来了一个团的新兵给余洋补充兵力，这一个团不是之前看见的那些兵源不足的团，而是整整满编的一个步兵团，有接近两千人，131旅在进入格罗兹尼之前，人数也才一千多人。

不仅如此，余洋刚刚进入驻地，就有二十辆坦克开进131旅，也是帕尔耶夫给余洋调拨来的，补充之前131旅的损失，131旅是一个摩步旅，有一定的装甲力量。

除此之外，还给了余洋一些装甲运兵车，三十多台装甲车，帕尔耶夫还会余洋带来了口信，等战争结束之后，将131旅的编制补齐。

余洋突然有种不想离开这个空间的打算，自己继续在这个空间之中混下去，说不定真的也能成为俄罗斯军方大佬之一，呼风唤雨，无所不能，借助自己先知先觉的能力，干掉大帝，自己登顶也不是不可能。

当然，余洋也只是想想，这种梦想可以想一下，真要可以选择，余洋也不会选择留在这里，自己还有父母，还有爱人，都在另外一个世界等着自己回去。

思绪拉回来，余洋开始整顿131旅，主要目的是为了离开的时候，可以多带一些装备离开，之前的交易空间，让余洋看到了发家致富的最新道路，一把可以带入任何任务空间之中武器可以卖到七八枚战争钱币，如果带几十把回去之后，余洋就可以的买一些自己想要的东西。

当然这些都不是主要的，最主要的是，余洋将目光定格在了T80坦克上，这两坦克虽然有着各种缺点，但是这是坦克啊，想一想，自己如果开着一辆T80坦克进入二战的任务之中，啧啧啧，想想都有点小激动啊。

接下来的几天，余洋开始新官上任的工作，整顿131旅，虽然余洋一窍不通，但是更多的时候，余洋只是看，当一名合格的指挥官，余洋还需要学习，就像是一块海绵不断的吸收水分，充实自己。

Ps：有人去别人家吃饭，一分钱没花，然后走的时候，骂别人饭做的不好吃，留点口德吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9902857"  chaptername="第七百零二章  二十七八岁的旅长">加入书签</a>
</div>
