    “啊什么呀，又没砍中”

    “啊？”

    方展博睁开眼睛，就见那把大大长长的砍刀距离他的手指还有两寸多的距离，刚才那乓的一刀是砍在了地板上。

    “呼~”

    方展博深深地吐了口气，强忍着膀胱伸出的炸裂感，喊道：“你们搞什么啊！不要再玩我了好不好，要砍就赶紧砍，不砍就放了我，我方展博一定会想办法还你们钱的。”

    阿KING和大B对视了一眼，笑了，阿KING站起拍了拍他的脸道：“行了，算你过关，起来吧，我去打个电话。”

    大B点了点头，身后按着方展博的小弟也松开了手，让他站起来。

    “喂，你们两个到底是在搞什么飞机啊。”

    大B给了他一把干果，笑着道：“没什么，我们也是受人之托忠人之事，你不要介意啊，大富豪。”

    “大富豪？什么大富豪？”

    “等一等你就知道了，吃坚果吧，一会儿虎哥会给你解释的。”

    方展博一头雾水，不过他看得出来，自己貌似是不用被砍手了，不由得松了一口气，便忐忑的坐下来陪着阿B和阿KING一起等。

    大约等了一个小时左右，郝仁终于姗姗来迟，阿KING和阿B两个人同时站起来，恭恭敬敬地低头道：“虎哥。”

    郝仁还叼了一根烟在嘴上，大B麻溜地掏出打火机给他点着，小心翼翼地赔着笑。

    遥想这郝仁刚出道的时候就是在这里闹的事，算计了这个大B还给他狠狠揍了一顿，黄炳耀、陈家驹、和李鹰三元得力干将全部都是他介绍的，那会儿大B还琢磨着怎么报复呢，谁曾想一转眼这才多长时间，这郝仁居然就混成了廉署的二把手了，那黄炳耀顶替的可是洛哥生前的位置，却也要叫他一声大佬。

    堂堂公职人员，升的比他这个古惑仔都快。

    现在的大B当然不会想要报复郝仁了，恰恰相反，他现在有事没事就喜欢跟别人吹水，他可是虎哥亲自动手打过的人物，俩人那可是有一份香火情的。

    事实上也是没错，这次无头帮他找了号称港岛千王的阿KING来给方展博下套，需要找一个能赌钱，还不能太大的地方，郝仁第一时间就想起了这个大B，给大B美的鼻涕泡都乐出来了，哪怕是吹水，帮过笑面虎郝仁的忙这种事，说出来都觉得威风。

    郝仁先伸出手来与阿KING握了一下，然后指着方展博道：“这就是方展博啊，方进新的儿子？”

    方展博猛地抬头：“你认识我爸爸？你到底是什么人，为什么要搞我啊！”

    “我不认识你爸爸，不过我听说过你爸爸的事情很敬佩他，当年全港的证券交易所，只交易英国佬的股票，华资公司在港岛毫无地位，是你爸爸与英国佬斗智斗勇，历尽艰辛才搞出了华人证券交易所，真的很难相信，方进新这样的人怎么会生出你这么废物的儿子？不过好在你虽然废了一点，但好歹也还算有良心。”

    “什……什么意思啊，你到底是谁啊。”

    “我叫郝仁，是廉政公署的执行处处长，雷洛就是我抓的，四大探长中的无头跟我关系不错，给了我几张，你父亲当年抵押在他那里的股票，我已经还给罗晓玲了。”

    方展博很快就反应过来：“你是害怕我欺负玲姐，所以故意找他们试探我？！”

    “看不出你这个废物还挺聪明的。”

    “靠！”

    方展博这会心里就跟被狗日了似的，一时间都不知道自己是该愤怒还是该高兴。

    他老爹当年差不多是全港岛最有钱的那一小撮人之一，留下来的这部分遗产就算是打折之后再打折，对于他们家现在的境遇来说也绝对是一笔天文数字，足以让他们从赤贫的穷人一夜之间重新成为有钱人了，这怎么看也是一件高兴的事情。

    而帮他们家要回了股票的郝仁，无疑是他们家的大恩人。

    不过这个王八蛋居然设局害自己，更屈辱的是，他设局的目的居然是害怕自己仗着长子的继承权去欺负玲姐？

    自己在别人眼里，就是这么混账王八蛋的人么？

    拜托，自己之所以淘气，管不好，可不是因为不尊重玲姐啊，要知道这个后妈比他其实没大多少的，他们家之前住的屋子比廉租屋还要小，一家人都是在一个房间里睡觉的，三个妹妹也就罢了，这小后妈………男女授受不亲啊！！

    这要是传出闲话得多难听啊？！怎么就不能理解一下我的良苦用心呢？

    “虽然你通过了我的考验，不过我还是把丑话跟你说在前面，这股票卖了钱，暂时必须在小玲的手里拿着，她给你，你才可以花，你想自己做主，至少也要等你三个妹妹全部成年之后才可以，我和罗晓玲是朋友，如果你欺负了她，我一定不会放过你，雷洛都是我弄死的，你看我能不能制得了你。”

    方展博却说：“虽然你这么说让我感觉受到了很大的侮辱，但我还是要谢谢你，你放心，爸爸的钱给放在玲姐那里我一点意见也没有，我绝对不会要的。”

    “真的？这么有志气？”

    “我是个大男人，我有手有脚的，我可以自己养活自己！”

    郝仁上上下下大量了一下方展博。

    此时的他，被打的鼻青脸肿的，又跟阿KING赌了一下午精神早已不济，身上的衣服已经不知道多少天没洗了，这造型如果拿个破碗往街边一坐，说不定都会有好心人直接往碗里扔硬币。

    郝仁上辈子只看过港片没怎么看过港剧，当然不知道眼前这个方展博居然才是大时代的主角，未来会继承他爸爸的遗志成为全港金融巨子，所以理所当然地：“切~，就你？”

    方展博也不由得脸色微红。

    这好像确实是没有什么说服力。

    “走吧，先去把股票卖了，明天我给你找个正式工作给你让你好好上工。”

