    “李斯文，你还真敢来啊！”

    杜恒的内心，自然是对李斯文充满恐惧，但今天不一样，看着潮汕帮各方大佬云集，他说起话来那叫一个硬气。

    “地狱我都敢闯，何况这人间的天堂？”

    李斯文轻蔑一笑，毫不畏惧杜恒的目光。

    “呵！”杜恒嘴角抽动一下，眼神更加的冰冷：“就怕这里的天堂，便是你李斯文的地狱。”

    “是么？敬请期待。”李斯文淡定的回道。

    杜恒感受着李斯文强硬的回击，心里十分不爽，他很不明白，对方怎敢在董嘉城的屋檐下依然这般嚣张。

    平静了几秒后，他才微笑道：“李斯文，虽说你也是做生意的，但像这样的晚宴应该没参加过吧？毕竟你结交的圈子，似乎也没什么大人物，这样吧，我为你简单介绍一下。

    看到那位就连韩老大都要巴结的男人了么？他叫向连华，HK的风云人物，别说在HK他只手遮天，就算在这里，也没人得罪他。即便到了最乱的东北，也都要给他面子。所以，就你在齐州认识的那几个小瘪三，根本不够看。”

    杜恒说着，把手中的酒杯高举了起来，朝着向连华的方向做了个碰杯的动作，后者得到提醒后，微笑着对他点了下头。

    这轻微的动作，让杜恒更加膨胀，继续开口道：“还有西北角那位穿着中山装的男人，别看他穿的好像朴素，但却是粤东省的书记，就连罗市和许副市也只是他的跟班小弟。”

    李斯文撇了一眼西北方，一眼便看见了远处的罗市和许副市，二人身旁还站着几个他没见过面的人，应该也是领导，至于中间的自然就是杜恒说的粤东省的书记。

    杜恒看见李斯文的目光，故意抬起手里的酒杯，做出和刚刚一样的动作，书记看见之后，也礼貌的回以微笑。

    “听说你和许副市的关系不错，不过用社会上的话来讲，他也只是个马仔罢了。”

    杜恒得意的说完，又望向远处的一伙人：“看见那位打着灰色领带的男人了吗？他叫谢国民，正大集团的董事长，泰籍华人，四年前就被《亚洲金融》评为亚洲最杰出的企业家，家族资产数以亿计，在HK的金融，地产，百货等领域均有涉及。

    谢国民右手边的叫朱孟奕，合生集团的创始人之一，主要经营粤东省和HK的地产生意，虽然在鹏城他的项目没有潮汕五虎大，但整个集团的体量超越了五虎的总和。

    还有那位年纪轻轻，稍显稚嫩的人，也是我们潮汕的后起之秀，别看他只有二十四岁，但在京师开了十家电器商城，他好像叫黄光运。”

    李斯文的目光从平静慢慢的变成谨慎，这几人他前世可都知道，说他们鼎鼎大名丝毫不过，未来二十年，这些人可是统治福布斯富豪榜的存在，如果再加上董嘉城，这阵仗可真够他喝一壶的。

    “不怕告诉你，这些人都是来帮董总的，试想一下，办公厅把盐田港的项目签给董总，同时还能得到如此多大佬对鹏城的投资，谁会拒绝呢？”杜恒兴奋的说着，突然道：“不好意思，我差点忘了，你之前和我说过，你也对盐田港的项目感兴趣，呵呵，李斯文，你看你配吗？”

    一句你配吗，将现场的气氛推到了顶点，无形的压力瞬间集中在了李斯文的身上。

    看见气氛如此紧张，韩佳人攥着拳头道：“杜恒，你别太过分了。”

    “过分？我很过分吗？我只是陈述事实罢了。”杜恒扫了一眼韩佳人，心有不甘的道：“韩佳人，徐薇薇，别怪我没提醒你们，今天的晚宴是董总举办的，他要对付李斯文，谁都阻止不了，我劝你们二人还是乖乖的站在一旁看着，否则被这小子连累了，就算我也保不住你们。”

    “我还真要多谢你的关心了。”韩佳人咬着牙齿回道。

    “哎！”杜恒摇头叹气：“真是可惜，也许你求求我，我还能让我爸想想办法，但现在看来，你依然是执迷不悟啊，不过也无所谓，当这小子从鹏城消失后，你就知道，谁对你重要了。”

    杜恒说完，撇了一眼李斯文，冷笑道：“李斯文，刚刚的答案我帮你回答，你不配。”

    杜恒说完，大摇大摆的向远处走去，与此同时，许多人的目光全部集中在了这里，眼神无不打量着李斯文，似乎已经预见了什么一般。

    “没事吧？”韩佳人看着李斯文小声问道，她见对方一直没有出声，猜测一定是被震慑住了，毕竟任何人面对杜恒刚刚的话，似乎都被吓傻。

    然而李斯文只是淡淡一笑：“我能有什么事，我只是在想，如果这些大佬真的是为了我一个人而来的，那还真是我的荣幸啊！”

    “你还有心情开玩笑呢。”徐薇薇瞪了一眼：“心可真够大的。”

    “兵来将挡水来土掩，就算董嘉城今天把玉皇大帝搬来，我也会面不改色的站在他的面前。”李斯文抿嘴一笑：“这不叫心大，这叫自信。”

    徐薇薇与韩佳人同时一愣，这个男人还真是不知道天高地厚，但那气势也确实让人莫名的感觉到心安。

    但她们也不安，毕竟这种场面，她们也是有生以来第一次见。

    与此同时，许高明端着酒慢慢悠悠的凑了过来，他有意的和李斯文保持了一个人的距离，小声提醒道：“你出现之前，董嘉城就放出风，要好好招待你，这个招待的意思，就不用我说了吧？自己小心点，来了这么多大人物，事情可不简单。”

    “知道了，谢谢。”李斯文淡定的回道。

    “今天书记也来了，人家是看董嘉城的面子过来的，肯定是站在对方的立场上，我今天只是个陪衬，肯定帮你说不上话，你自求多福吧！”许高明说完便快速离开，能给李斯文提个醒，已经算是仁至义尽了。

    李斯文淡淡地的一笑，没有说话，这种场面虽然比他预想的要大，但或大或小有什么什么关系呢？

    就在这时候，董嘉城突然现身在别墅二楼，只见他满面出风，微笑着走下楼梯，同时和大家招手，那气势，不负首富的名号。

