
　　第二天清晨，当杨奇醒来的时候，三女还在熟睡，杨奇也不打扰三人，离开了房间。刚出了酒店，就见到在远处海滩上的陈羽。

　　“杨兄弟，真是羡慕，有这么多红颜知己。”陈羽见到杨奇，不由笑着道。

　　“让陈兄见笑了。”杨奇有些尴尬道。

　　“有什么见笑的，我是真心羡慕你。”陈羽微微摇头，继续道，“当年陈家也算是一个不大不小的武道世家，我也有青梅竹马的未婚妻，可惜，这一切都因为许天宏的出现改变了，未婚妻被夺，陈家也惨遭灭门之祸。”

　　“这……”

　　杨奇一愣，陈羽从来没对众人说起他的事情，只是提过他是被人追杀，闯进天元战场的，如今看来，陈羽似乎并不是单纯被人追杀那么简单。

　　“我正巧不在陈家，才侥幸逃过一劫，而后我得到一些机缘，修为有所突破，便杀了许天宏，被他宗门的强者追杀，逃到了这里。”陈羽喃喃道。

　　“至少陈兄已经报仇了，不是吗？”杨奇开口道，他倒是没想到，陈羽的精力这么丰富，简直和小说中的主角有的一拼了。

　　“是不是很狗血？”陈羽突然道。

　　“额~”杨奇嘴角一抽，陈羽接触了地球文化，多半也见过那些小说，恐怕也知道自己的经历，完全可以当做一本小说来写了。

　　“现实有时候比小说还狗血。”杨奇脑海中闪过当初罗蓉和自己分手，再到自己得到昊阳大帝的传承，取得现在的成就地位，不由轻叹道。

　　“是啊。”陈羽一愣，没想到杨奇居然有这样的感慨，两人倒是有了相见恨晚的感觉。

　　“修行界，实力才是根本，否则你根本无法守护自己在乎的。”陈羽淡淡道。

　　闻言，杨奇颇为赞同的点了点头，修行界就是一个实力为尊的世界，在这里，一切都是以实力说话。

　　……

　　神乐宫。

　　一个可爱的小女孩，正在地上追着滚动的玩具。

　　啪~

　　突然，小女孩被地方的玩具绊倒，直接摔向了地面。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影突然出现在女孩的身边，将她扶住，不过女孩根本没有理会那扶住她的人，小手不断朝着那玩具的位置伸了过去。

　　看到这一幕，杨奇脸上多了一丝苦笑，在这样一岁多小孩子的眼中，什么都没她们的玩具来的重要。

　　手中一动，远处地上的玩具，直接飞到了杨奇的手中。

　　“咯咯~”

　　拿到玩具的小女孩，顿时开心的笑了起来，在地上抱着玩具玩耍了起来。

　　就着这时，杨奇感受到一股熟悉的气息，目光不由看向一侧，只见神乐千羽手里正拿着一个玩具走来。

　　“听说你和三个女人结婚了？而且在端木家族还有两个女人？”神乐千羽看着杨奇，冷冷道。

　　听到此话，杨奇的神色不禁有些尴尬起来。

　　“我要离开了。”杨奇轻声道。

　　“去哪里？”神乐千羽冷冰冰道。

　　“去另外一个世界，陈羽你应该知道，他并不是地球修行界的人，而是来自一个叫做紫辰大陆的世界。”杨奇开口道。

　　闻言，神乐千羽的身体不由微微一颤，语气温和了一些，“这就是你们寻找无始留下机缘的目的？”

　　“是的。”对此，杨奇并没有隐瞒的意思。

　　“什么时候能回来？”

　　“不知道。”杨奇苦笑一声，能不能回来，多久回来，他自己一点把握都没有。

　　“等千雪长大，我会告诉她你是她父亲。”神乐千羽张了张嘴，叹了一口气。

　　“谢谢。”杨奇闻言，脸上多了一丝笑容。

　　“这是我送给千雪的礼物。”杨奇手中一动，一只六翅金蝉出现在他的手中。

　　“六翅金蝉？”

　　神乐千羽眼中闪过一丝惊讶之色，六翅金蝉，可是堪比六星武师的存在，而且寿元漫长，可比一位六星武师难得多了。对于神乐宫而言，都是一个强大的助力。

　　“这是灵魂烙印之法，可以完全控制金蝉。”杨奇将灵魂烙印之法，交给了神乐千羽。

　　让神乐千羽灵魂烙印金蝉，金蝉便是彻底的认主。

　　“若是可能……你帮我照顾一下雨萱她们。”杨奇突然道。

　　“你让我帮你照顾其他女人？”神乐千羽闻言，脸色顿时冷了下来。

　　“她们都是普通人，虽然我留下了一些手段，但对于其他人，我不怎么相信，你是我能够信任之中，实力最强的。”杨奇也知道自己这个想法对神乐千羽有些不公平，可等他们这些武宗离开，神乐千羽武师巅峰的修为，配合阴阳神典，她的实力，甚至比南疆圣主那个层次还要强上几分。23sK.com

　　想到杨奇离开，三女也和自己一样，神乐千羽没了刚才那般抵触，不过也只是不置可否的点了点头。

　　随着两人的沉默，一时间气氛有些尴尬起来。

　　“呜……”突然，神乐千羽还没反应过来，双唇被杨奇吻住。

　　神乐千羽微微挣扎了一下，低声道，“别……比在这里……千雪在……”

　　“那我们去其他地方。”杨奇心中一动，不等神乐千羽反对，两人的身形便是从原地消失不见。

　　一番云雨之后，杨奇在神乐宫逗留了两天，留下了大量的培元丹后，才是在神乐千羽不舍的目光之中离去。

　　“爸爸走了。”看着消失的杨奇，神乐千羽的脸颊多了一丝泪痕。

　　“妈妈……”被神乐千羽的抱着千雪不知道妈妈为什么哭了，不过却是伸出小手，将神乐千羽脸上的泪痕擦掉。

　　待得沈雨萱和赵亦馨的孩子降临，杨奇多了一儿一女，陪了母女四人几天之后，终于是到了杨奇离开的时候。

　　“思思，记住要照顾好弟弟和妹妹，知道吗？”看着三女，杨奇的目光落在杨思的身上。

　　“嗯。”杨思微微点头，奶声奶气道，“爸爸回来的时候，记得给我带玩具。”

　　杨奇点点头，强忍着心头的不舍，告别三女。

　　“哇~哇~”

　　不知道，是不是感觉到父亲的离开，沈雨萱和赵亦馨怀里的因而顿时大哭起来。

　　“小羽和小颖不要哭，哥哥给你们玩具玩。”杨思看着弟弟妹妹大哭，将手里的玩具放在两人的眼前晃动起来。

　　看到这一幕，原本一脸伤感的三女，脸上多了一丝笑容，杨奇虽然离开了，却留给了他们最宝贵的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十九章 伤离别免费阅读。https://xs.23sk.com 