    此时此刻。

    京城药监局，所有顶尖研究人员以及高层领导都被聚集起来开了个会议，而这个会议主要讨论的就是现在正在检测环节的妖姬药剂。

    这是这个月的第三次因为妖姬药剂而开的专门会议了。

    每一次，在举行会议之前，主持会议的研究人员总是难掩激动之情的感慨于妖姬药剂的不可思议。

    老教授轻声开口道：“今天的议题是关于药物价格的事情。”

    “嗯……？”

    “人家卖的是美容保养品，根本不是常规药物，定价的事情和咱们有关系吗？”

    “难道说，旖旎公司的人把定价权交出来了？这不可能吧？”

    “当然不可能了。”

    “定价首先得知道人家耗费多少研发资金，成本几何，将来的广告费及运营费用为多少……总之非常复杂，再者，这也不算是法律规定中的任何一类药物吧。”

    “何况，咱们也不知道对方用了什么成分。”

    “返老还童的妖姬药剂啊，虽然只有十几天的效果，但是其价值连城，根本不是常规药物可以比拟的，要说一瓶卖一万块钱我都信！！！”

    返老还童，容颜不老，这是书中才有的神奇能力，此时真的出现在了现实之中，这对于他们这些搞药物研发的科学家而言，那份震撼心灵的感受，简直无法用言语形容。

    他们多么迫切的想要知道，研发出这种药剂的人到底是何方神圣，究竟是用了什么样的方式，才最终得到了这样神奇的药剂！

    这乳白色的妖姬药剂，在他们心中简直就跟神之造物一般！

    个别科学家甚至利用职务之便，偷偷进行了分析，但得到的结果却是令他们感到一头雾水。

    只因妖姬药剂之中无法确定的成分太多了，而且很多成分似乎都发生了多重结合反应，仅凭他们现在院里的设备根本无法做到在不损坏药剂结构的情况下，分离出它们的原始成分。

    就算分离出了原始成分，也很难推断出其来源于什么

    妖姬药剂有配方表？

    喔……好的，只是知道归知道，但怎么获取是个问题，所有人都知道青蒿中有青蒿素，但真正将之提取出来的手段，不也有一支团队废寝忘食研究了许多年。

    又例如特殊的耐高温材料星岩，其无与伦比的防火性能至今仍为人称道，但自从发明者死了之后，星岩就成为了传说中的材料。

    难道没有人分析过星岩的组成成分？

    错了，绝对有，但是物质与物质之间的相结合，大部分都是神奇且难以被轻易分析出来的！

    “大家都知道的，妖姬药剂的检测环节现在可以说基本通过了，经过了多方测试及实验，药物本身不具备负面作用，且无任何成瘾性。”

    台上的老教授轻声说道：“按照流程走的话，最近一个星期就可以发放批准生产及售卖的证件了。”

    “而在证件下发前，定价就非常重要了……”

    一个中年人有些震惊的道：“等会，这么快的吗？”

    “没办法，大家都很好奇嘛，大家这一好奇这流程就走的特别快了。”老教授扫了一眼众人，缓缓说道：“你们不也很好奇，别以为我不知道，你们可没少私下做研究。”

    此言一出，大家都有些小尴尬。

    但老教授说的话也在理，哪怕他们想要以职务之便进行【好奇】的研究，依旧需要一步步走过那些审批环节。

    每一个环节，多了一种可以研究的手法。

    这不知不觉中，流程就走完了。

    一名研究人员沉吟片刻后，轻声开口道：“是不是应该再观察一段时间比较好？虽然短期来看没有任何影响，但或许可能会有长期积累的负面作用。”

    “是啊，毕竟是内服产品，出于对消费者负责任，咱们还是得谨慎一些比较好。”

    “关于你们所说的担忧，这方面的实验我们已经做过了，给同一批次的实验小白鼠体内灌入大量的药剂药剂其效果并不会叠加，多余的药剂成分会被人体吸收，不仅无害，甚至还有益于身体机能年轻化。”老教授说。

    作为妖姬药剂的首席检测师，他可以做所有想要做的实验。

    别人能做的实验他能做，别人做不了的实验，他也能做！

    在场所有人加起来对妖姬药剂的了解程度，都没有他来的有权威！

    众人：“……”

    “这……这么神奇的吗？”

    “好家伙，那不代表吃多了可以长生不老？”

    老教授翻了个白眼：“蠢货，亏你们都是读这一门学科的，人类的寿命跟肌体的年轻态有个屁关系，那是和基因中染色体的终端长度有关联。”

    众人纷纷干笑出声。

    老教授缓缓说道：“不过，年轻的肌体有利于活的更好，这一点倒是真的。”

    话音落下，众人顿时再度议论纷纷起来：“好家伙，这也很好了啊！”

    “我这一瞬间就想到了好几个老年病症，吃这药剂就能制止恶化了啊。”

    “帕金森，高血压，高血脂，心冠病……许多病症都是因为肌体老化而引起的。”

    “这特么不包治百病？”

    “院长，我提议，如果可以的话咱们是不是能从旖旎公司讨要到妖姬药剂的配方，如果可以得到其配方，没准真的可以研究出包治百病的新药啊！”

    一名中年教授看着一名一直在前排闭目坐着的老人，急切的开口了。

    “是啊，没错啊，这可是利国利民的好事，咱们可以要求一下的啊。”

    “这种大好事，想必人家也不会拒绝……”

    台下又是一阵议论纷纷。

    “嘭！！！”

    老教授重重砸了一下桌子，惊到了所有人，场面顿时安静下来了，陷入了死一样的沉寂。

    老教授呵呵冷笑道：“讨要？你们在想屁吃吧？”

    “拿什么讨要？人家辛辛苦苦研究出来的凭什么给你们？他们要是不给的话，我是不是还得帮你们把人给绑回来，让你们严刑拷打问出来？”

    “人家都没有注册专利，你们知道为什么吗？因为人家就是要保密，要死死的把这个药剂的配方给保住了！”

    众人：“……”

    老教授看着刚才几次三番开口的中年人，缓缓说道：“老刘，你别以为我不知道你在想什么，最好打消你心里的小九九，你虽然挂着某某公司的顾问，但不代表你可以滥用职权！”

    老刘被当众点名，顿时臊的满脸通红。

    “陈杰，王如冰，李贵汤……”

    “还有你们几个人也别想着空手套白狼这等破事了，真要能行得通，还轮得着你们在这叽叽歪歪？”老教授毫不客气的怼了一整圈。

    老教授点名点的那几个人，瞬间低下了头。

    妖姬药剂的未来市场，光是它那神奇的效果出现在所有人的面前，他们就已经能够想象得到了。

    不仅他们知道了，就连他们背后挂靠的一部分药物公司都知道了。

    现在几个顶级医药公司都在寻找妖姬药剂的发明者，虽然他们都是偷偷摸摸的行动，但声势之大，逐渐快要掩盖不住了。

    这时，老院长睁开双眼，缓缓说道：“我也知道大家想谨慎对待，但是不代表诸位就可以胡来，妖姬药剂配方的主意你们就别打了，那么大一桩生意，谁碰都有可能尸骨无存。”

    副院长愕然道：“有那么夸张吗？”

    老院长扫了他一眼，缓缓说道：“你应该知道它的未来市场规模，毫不夸张的说旖旎公司借由妖姬药剂，绝对是现下最有可能成长为一家可以比肩烟草公司的超级大型企业。”

    “院长，你这样说就有些夸张了吧？”

    “呵呵，夸张？”

    院长看向了台上的老教授，老教授心领神会，拿出了遥控器打开了投屏。

    屏幕上，立刻出现了数据图。

    老教授缓缓说道：“国内的美容行业在2020年的市场规模高达四千多亿，全球市场规模超两千亿美元。”

    “但是，妖姬药剂却不属于其中任何一种美容手段，它的出现将是石破天惊的，它完全可以毫不费力的征服所有爱美的人类。”

    “抽烟是会上瘾的，而让自己永远年轻，永远青春永驻，同样会有成瘾性。”

    “想想看，你家夫人和我家夫人一块参加聚会，我家夫人用了妖姬药剂，顶着一张十八岁的脸出现在现场，而你家夫人化着精致的妆容但还是能看得出来是个四五十岁的黄脸婆……”

    “这一对比下，当然是买它啦。”

    别说了，已经想象的到了！！！

    老教授继续说道：“现在女人的节日那么多，这不得每个节日都买一瓶啊，要是有什么重大场合，这不得也用上一瓶啊？”

    “什么朋友聚会，什么参加酒席，什么生日宴，什么旅游团建……”

    “没有对比就没有伤害，别人喝了你不喝，谁能忍住同个年龄下，来自其他女人的青春暴击……”

    “别的先不说，咱们家里的几位夫人，有几个能够忍住这份重返青春的诱惑而不剁手的？”

    “怕是寥寥无几吧？”

    别说了，钱包已经空了！！！

    “所以我说它是堪比烟草的生意，这不过分吧，关键这还是一门无法复制的垄断生意，拿捏的是全球所有爱美之人的荷包！”

    “除非有人能够破解妖姬药剂的成分，将其复刻，并且打破垄断市场，但估计这时一时之间没那么容易办到的事情。”

    男人抽烟，女人用化妆品，天经地义的事情。

    院长开口补充道：“现在的情况是，旖旎公司现在已经向有关部门表达了自己的经营策略，那便是尊重法律，垄断归垄断，但绝不在国内搞暴利垄断那一套。”

    不在国内搞垄断……那岂不是说在国外就可以。

    至于合作对象。

    嗯……所有人咽了咽口水，瞬间就明白了什么。

    现在旖旎公司摆明有钱要和大哥祖国一起赚，要薅羊毛也得是要其他国家的羊毛。

    旖旎公司的领导者，好大的格局啊！！！

    老刘脸色十分难看，这特么难怪他们会被怼，这特么他们是撞在了枪口上了啊！！！

    老院长缓缓说道：“千万不要想着把好的公司给逼走，那会让国家蒙受巨大的损失？”

    “如果把人家赶跑了，旖旎公司转头就将在国外经营妖姬药剂，这责任你们可担不起……”老教授说话更直接，就差拿刀子往人心口里扎，不仅扎，还时不时的搅上两下！

    “老付啊，告诉你身后的人，手别伸太长，不然会被剁掉的。”院长看着副院长，笑得春风拂面。

    老院长当然知道妖姬药剂的出现会动到了某些人的蛋糕，旖旎公司的领导者也是知道的，但人家压根不怕，转头就以庞大的蓝海市场为饵，以将来每年数百甚至上千亿美金的税收为聘金，钓到了一座无与伦比的大靠山。

    这靠山，要钱有钱，要人有人，要枪杆子有枪杆子，究竟是谁怵谁可不好说了。

    副院长老付脸色最为难看，刚才说话的老刘等人，都是他派出去探路的炮灰，但没曾想直接就碰到一颗核弹！！！

    吓都吓死了！！！

    老院长敲了敲桌子，缓缓说：“来吧，继续今天的议题，说说你们的想法，你们觉得妖姬药剂的定价在什么价格比较好。”

    “对了，上面的想法是人敬我一尺，我还人一丈，所幸将定价权交还给旖旎公司，毕竟这么有良心的企业不多见了，而且人家生产的确实是美容药品，不是常规药物。”

    众人：“……”

    TM还聊个屁啊！！！

