 刷！万千长剑凝聚一线斩落而下，这一剑堪比当初轩辕宇文剑斩仙人的那一剑，堪比吕洞玄当年剑开天门的那一剑。

剑气如线直指俞白灵，那些还没来得及出手的高手们纷纷闭上眼，好似不忍去看到俞白灵粉身碎骨的下场。

这黑袍老祖的实力太强了，简直就是另一个层面的存在，甚至是一度让这些高手们想起了当初的魔神。

虽然黑袍老祖的攻势没有惊天动地，可是在这一剑里却是蕴含了无比深邃的剑道和剑气，以剑道破剑道，是为杀人诛心之举！俞白灵深知这一剑有多么恐怖，也知道这一剑决然不是他能够抵挡下来的。

可是面对身后的李玄贞金身，面对身后的武当，俞白灵又焉有退缩之理。

今日就是战死在这里，也绝不能让黑袍老祖放肆！一咬牙，俞白灵将手中真武之剑一横，便是要燃烧真武之力来抵挡这一剑。

哪怕俞白灵心里清楚，就算是燃烧真武之力他也抵挡不下来这一剑，因为他不像陈强那样彻底成为真武转世，更不像陈强那样可以彻底施展真武之力。

“不用这么麻烦，我来助你。”

就在俞白灵即将燃烧真武之力的时候，一个令俞白灵万般激动的声音突然响起。

一听到这个声音，俞白灵便是将所有担心都抛诸脑后！叮！且听一声脆响传来，天空中锐利无比的剑气突然消失，连同笼罩在武当山顶的气势都一并消失得干干净净。

刚才那些已经闭上眼的高手们纷纷疑惑地睁开眼，眼前的一幕直让他们瞪大双眼。

俞白灵竟然是用两根指头夹住了黑袍老祖的剑气！是的，就是两根指头，甚至是连真武之剑都没有用！“不可能！”

天空中的黑袍老祖差点没把自己的眼珠子瞪出来，开什么玩笑，他这一剑就算是当初还没过天门的吕洞玄都不一定能够接下来，眼前这个年轻的武当掌教怎么可能用两根指头就轻松接下？

不敢相信这一切的黑袍恼怒万分，大手一抬的同时准备再度出招，可惜他却发现自己的气息竟然是被牢牢锁定，不管他如何努力，竟然是再也无法掌控半点剑气。

而这一切都源于俞白灵的两指之间，好似那两指之间捏住的不只是他斩下的剑气，更是将他的气机都完全捏死在手指之间。

不可能！黑袍那丑陋不堪的鬼脸上写满了狰狞，疯狂想要再度发起进攻的黑袍就像是被踩住了尾巴的猴子一般张牙舞爪，可惜不管他怎么挣扎，手上却始终无法凝聚半点剑气。

“黑袍，别挣扎了，你不是我的对手，还不快给我滚下来？”

俞白灵一抬头，眼中两道闪电直奔黑袍而去。

黑袍如遭雷击一般，整个人犹如没了翅膀的小鸟一般急速下坠。

只听嘭的一声巨响，黑袍便是在太和宫大殿前砸出了一个大坑。

“诸位，我武当有一点事情要处理，今日金身大典就到底为止，诸位可以去山下和其他大殿上香。”

俞白灵收起真武之剑，友好地下达了逐客令。

众人一听哪敢不从，且不说那些普通香客早就被吓破了胆，饶是那些成名已久的高手，此时心中都依旧充满了骇然。

听到俞白灵的逐客令，大家很快便从太和宫离去，现场只剩下众多武当弟子和黑袍老祖，以及洒落一地的长剑。

“你不是方才那小子，你是谁！”

黑袍老祖挣扎着站起身，目光死死地盯着俞白灵，他敢确定刚刚接下他那一剑的人不是俞白灵，而是另有其人。

如果俞白灵是用真武之剑将他打败，那他姑且可以认为俞白灵是被真武降世了。

但是俞白灵连真武之剑都没用，仅仅是用两根手指头就破了他的修为，黑袍老祖打死不相信这是俞白灵这个年轻掌教能够做到的事情！“是谁打败你的不重要，重要的是，武当山上轮不到你来放肆。

千年前不行，千年后更是不行！”

陈强悄然从李玄贞身后走出，面对一脸凶狠的黑袍老祖，陈强便是没有将其放在眼里，“记住，这里是武当，千年前有吕洞玄可以收拾你，千年后同样有人可以收拾你。”

“你是谁！”

黑袍老祖死死的盯着陈强，能够以两指破他的剑道，就是当初的吕洞玄都不行。

这世上难道还有比吕洞玄更精通剑道的人？

“我是谁也不重要，重要的是你有没有听清楚我刚刚说的话？”

陈强笑眯眯的看着黑袍老祖，“念你和吕洞玄千年前就相识的份儿，你来给他敬上一炷香，我便放过你。”

“我要是说不呢？”

黑袍老祖面色狰狞，他这一张鬼脸就是当初拜吕洞玄所赐，如今陈强竟然要他给吕洞玄的转世金身上香，这不是痴人说梦是什么？

陈强笑了，“你要是说不，我便马上摘下你的首级来祭他。

说不定此举还能有所奇效，让灰飞烟灭的他恢复一些生机。”

陈强的脸上带着笑，可是言语里的威胁却是那么浓，丝毫没有要和黑袍老祖开玩笑的意思。

他不管千年前两人之间有什么样的恩怨，他只知道，今天黑袍老祖既然来砸场子了，就势必要为自己的行为付出代价。

而陈强提出的要求一点都不过分，仅仅是给李玄贞的金身敬上一炷香罢了。

“等等！”

黑袍老祖突然脸色一变，“你刚刚说什么？

他已经灰飞烟灭了？”

死了和灰飞烟灭了可是两回事儿，黑袍老祖好歹也是和吕洞玄一个年代的人物，怎么会不知道这一点。

当年他也是死在了吕洞玄手上，但他却又活下来了，究其原因，便是其神魂不灭。

如今陈强说李玄贞已经灰飞烟灭了，黑袍老祖怎能不为之动容。

“不错，灰飞烟灭了，从此世上再无吕洞玄，也再无李玄贞。”

陈强唏嘘一声，要说什么事儿是他心中一直无法解开的桎梏，李玄贞的灰飞烟灭便是！“不可能，他已经成仙了，怎么可能灰飞烟灭，不可能，不可能！”

 