    第3794章 出发去圣地

    “我不知道你在说什么？”

    万家主大声说道。

    “你很有种，居然不肯说出你家主人的位置。”

    腐蚀之王冷笑起来。

    手心里一股热能喷发。

    万家主就感觉自己的头皮好像被火焰烫到了一样，痛的他惨嚎连连。

    “我的主要是三血神血卫，五血在哪里，我真不知道，甚至我当他的部下都是最近才当的，我没有骗你！”

    万家主不敢对腐蚀之王撒谎，连忙把他知道的事情说了出来。

    “那你的存在，五血神血卫知道吗？”

    腐蚀之王小声的问道。

    “这个……”

    万家主想了想，回答，“我想应该是知道的，只是他还没有联系我。”

    “不联系你，是不是说明你没有用处？”

    腐蚀之王手上的力量在加重。

    如果一个没用的巨人在他旁边，那他可是会直接消灭掉的，反正对他没用，留着不是碍眼吗？

    “不，我应该是有用的，三血大人活着的时候就对我说了，我比他的原部下，那个叫血仆的强者还要有用百倍。”

    万家主不愧是万事通，立刻就能感觉到腐蚀之王有杀他的心。

    于是连忙将自己的潜力说了出来。

    他不是废物，是一个有用的人。

    至于哪里有用，这个就等以后再想了。

    反正，现在他有用，你不能杀他。

    “三血神血卫说你有用？指哪个方面？难道说……你身上有他隐藏的能量？”

    想到这里，腐蚀之王五指成爪，直接刺进了万家主的皮肉。

    “啊，你做什么？”

    剧痛袭来，万家主惨叫出声。

    “闭嘴！”

    腐蚀之王指出了一指，一道光线从其手指飞出，直接缠绕在了万家主的嘴上。

    让他再也发不出半点声音。

    而他的手爪已经触及万家主的内脏。

    “咦？怎么没有任何能量？”

    他奇怪不已。

    腐蚀之王以为万家主所说的有用，是指三血藏了好东西在万家主的体内。

    自己属于他的神格之血被林天佑抢回之后，他非常的难受。

    千方百计想寻找其他能提升实力的东西来代替。

    现在好不容易发现了一个有用的巨人，他不能错过。

    “快说，三血神血卫藏在你身上的力量在什么地方！”

    他把万家主嘴上的光线撤销，大声询问。

    “没有啊，他什么都没有给我！”

    万家主痛的全身冒汗。

    “你骗我，既然你有用，总得有值得用的地方吧？”

    腐蚀之王为了变强，已经变的像个疯子一样。

    如果万家主的肉能吃，说不定他都直接生吞了。

    “我、我知道的其实就是只是去圣地的事情，可能就是因为这个对三血大人有用，所以他才看重我！”

    万家主情急之下，连忙把去圣地的事情说了出来。

    他是贩卖消息的，如果说他有用，那肯定是他的消息有用。

    不然，他这么垃圾的巨人，凭什么受到三血神血卫的青睐？

    腐蚀之王听到不是能变强的事情，心里更加生气了。

    他决定把这个巨人杀掉，然后在这附近闭关十天。

    该死的龙皇跟三血神血卫，他们的战斗把这里破坏的跟地狱一样，附近的灵气都被冲散。

    可他又不敢离林天佑太远，免得五血过来时，他一个人难以对付。

    “死吧！”

    手抬起，包裹着恐怖能量的掌力，便要拍下去。

    万家主闭上了眼睛，他不想死，他还想为三血报仇。

    腐蚀之王跟龙皇都是背叛天道主宰的坏人，死在这样的人手里，他不甘心。

    唰！

    掌力拍到一半，忽然停了下来。

    腐蚀之王似乎意识到了什么，他紧急的问道：

    “刚、刚才你说的什么？你知道通往圣地的办法？”

    刚才太生气，听到的话都是一只耳朵进一只耳朵出。

    直到现在他才反应过来。

    “没错，我知道去盘古一族圣地的办法！”

    感觉到腐蚀之王的手掌能量减弱，他知道自己活命的机会到来了，连忙点头承认。

    “嘶！”

    一口倒吸凉气的声音从腐蚀之王的口里发出。

    他全身开始颤抖了起来。

    “难道是天道法则觉得我太可怜，所以就从其他的地方给我补偿？”

    他难以置信的自言自语道。

    自己得到的神格之血被龙皇抢了。

    本来已经是件极为倒霉的事情。

    他还想说天道不公呢。

    结果很快，就让他得到了能通向圣地的办法。

    这是不是天道法则在变相的补偿他的损失？

    “不，这不仅是补偿了，而且赏赐，对地有初代真神，初代真神的神格不比区区神血卫的神格之血要强千倍万倍？”

    他脸上堆起了笑容。

    “哈哈，我并不是倒霉蛋，我是气运之子，哈哈！”

    狂放的笑声在这里响起。

    万家主好像一只被吓坏的鹌鹑，瑟瑟发抖。

    他不知道这个叫腐蚀之王的男人到底想要做什么。

    “快，立刻动身带我去圣地！”

    笑过之后，腐蚀之王便命令万家主在前面带路。

    “啊？现在就去？那里很远，而且路途危险也多，我需要准备一下。”

    万家主有些为难道。

    “不必准备了，有我在，除了天道主宰，谁也伤害不了你！”

    腐蚀之王向他保证道。

    身为四代真神，万界当中能赢他的人只有天道主宰和龙皇，其他人，他压根不放在眼里。

    “那、那好吧。”

    万家主不能反抗，只好答应。

    “听着，在路上的时候，如果五血尝试联系你的时候，你就让他去排水城找龙皇，千万别说我在你身边，明白吗？”

    腐蚀之王警告道。

    “明白。”

    万家主点头答应。

    心里却想着，等五血大人联系过来时，他一定要让腐蚀之王死的不能再死。

    “好，出发吧！”

    腐蚀之王用手托着万家主，直接按着他指的方向飞去。

    与此同时，他还尽量将自己的真神之力用新神保护屏障遮挡。

    这是他唯一能自保的能力。

    “龙皇，十天之后，你就等着五血的袭杀吧，而我则愉快的去收初代真神的神格，最后与天道主宰一战的神，一定是我破坏真神，你注意只是个失败者！”

    半空之中，腐蚀之王目光扫了一眼林天佑所在的方向，此去圣地，他必将变的更强！

    (本章完)

