    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    几乎一整天，网上都在充斥着各种关于三江源学院的消息，考生们接棒似的转锦鲤，拜考神……关于蜂岛的消息，慢慢被挤到犄角旮旯里去了。一般来说，再过两天，如果蜂岛那边不出什么大事，那这件事基本就被网民淡忘，剩下的就是官方媒体，对于此事的常规报道。

    可，还不等过完这一天。

    深夜时分，一个叫“黑客联盟”的人在大浪评论上，将白天被删的那两段视频，做了一个连续的静态截图出来，并且特意将其中几张图通过技术处理，将那辆车内驾驶员的面部轮廓，和后座一位同伙的侧面轮廓，以及他手里的武器，都解析成功！

    照片当然不是很清晰，但基本能看得清照片中人大致的五官和发型，最主要是，黑客联盟还特别标示了自己的见解。

    驾驶员：经五官轮廓分析，70%的可能是个少年，50%的可能是个青年，具体年龄不详。在那样的环境下，将这么老旧破的一辆车开出这种效果，说明他具有极强的驾驶能力和判断能力，心理素质绝佳，手速更是远超一般人，90%的可能是超级基因携带者。

    持枪者：90%是青年，具体年龄不详；当时可能开枪了，信息有限，无法算出他的命中率；但十八秒的时间，在车速如此块的情况下，他手里的枪几乎纹丝不动，说明身体素质和心里素质同样绝佳，90%的可能是超级基因携带者。

    枪：信息太模糊，无法分析，疑似新型武器。

    “哇靠！”

    “黑客大神现身了！”

    “跪拜大神！”

    “原来开车的还是个小哥哥，照片很模糊，但是光看轮廓就觉得好帅！和我心里想的一样，求大神截出更加清晰的照片！”

    “拿枪的那位，就算只是半张侧脸，也同样好帅啊！”

    “大神，知道这两人是什么身份了吗？”

    “求扒！”

    “都这么帅，又都是超级基因携带者，希望他们不是明社的人。”

    “明社垃圾！”

    “看完那个视频，我都想去搞一辆老爷车开开看。”

    “楼上，先说说你现在开的是什么车。”

    “各位，赶紧保存。”

    “已存！”

    ……

    这真是深夜放炸弹，网上立马开始新一轮的狂欢。

    蜂岛的事，明社的事，还有那些失踪的孩子的事件，又都被拉到了网民面前。于是一个个夜猫子，都纷纷去各个新闻媒体平台上轰炸，有的媒体人员才刚刚歇下，不得不赶紧爬起来，看看究竟又出了什么事。

    黑塔里那位负责对外的军人，看着网上的这一轮狂欢，片刻后才问：“阎指导知道这事了吗？”

    下属道：“已经知道了，阎指导说没关系，流出去的视频很短，那些分析也不尽准确，不用刻意去删，过几天网民自然就对这事淡了。”

    负责人按了按眉心：“另外那些视频都截下来了吧？还有失踪儿童的事，尽快查清楚，做个说明，给市民一个交代。”

    下属：“是，都截了，说明已经在写了，明天就能出来。”

    ……

    此时，艾伦也在反复看那两段视频。

    从下午和叔叔见过面后，回来他就开始做功课，但做的却不是三江源学院的备考，而是收集一切关于林伊的资料。

    若不是叔叔亲口跟他说，他单看那两段视频，怕是也会相信“黑客联盟”做出的分析。

    居然是个未成年的基因病患者，并不是什么超级基因携带者，并且也打算考三江源学院。

    只是这个叫林伊的，叔叔为什么会那么重视？甚至将她定做他的新目标！

    而且叔叔为什么会受伤，似乎伤得还不轻，叔叔没有说，他也不敢问，难道也和这个叫林伊的女孩有关？可能吗？

    艾伦将林伊的影像又调出来，然后抱着胳膊靠在书柜上，盯着三维立体影像里那张冷漠的脸。若不是那两段视频，他怎么都看不出来，这样一个女孩到底有什么特别。

    片刻后，艾伦将林伊的影像关了。

    三江源学院见吧，既然是叔叔亲口吩咐的，他当然不会让叔叔失望。

    ……

    肖院长将考试时间提前，其实对林伊也同样有影响。

    毕竟老杜给她的那份考前资料，她拿到才两天，真正认真看进去的，还不到十分之一的内容。现在就剩下不到十天的时间，她得把这些资料都看完，并且最好都记住，可不是件容易的事。而且不用想也知道，笔试考场里，肯定是不能带阿元进去的，所以人工智能是指望不上了，只能指望自己的脑子能死记硬背下多少。

    “到底是哪个混蛋，忽然将考试时间提前的！”

    林伊看题看到深夜后，眼睛有些酸了，便停下休息一会。

    阿元给她端来热茶和小点心：“小姐，网上将你和阎先生的照片解析出来了，你要不要看一看。”

    “连我们的照片都扒出来了！”

    “不是，是白天那两个视频的截图，通过技术处理，将截图里的人脸清晰化。”

    “打开我看看。”

    阿元一边放出光幕，一边陪聊：“只是这位黑客先生，显然是不了解小姐你，所以将您误认为是少年。不过您换了性别后，似乎更受欢迎了，很多人都求着想要你的高清照。”

    林伊看着下面那一溜凑热闹的网民，再看热点新闻排行，这已经又蹿上热点排行榜的第三名了。

    “这个分析贴，居然没被删。”

    “可能是因为阎先生的信息暴露得不够多的原因。”

    “哦，你怎么知道？”

    “人类的行为分析，都在我的数据库里。”

    林伊将一块小蛋糕塞进嘴里，微微眯了眯，看着阿元道：“那你说说，我现在心里最想做的是什么事？”

    阿元道：“您此时心里最希望做的一件事，应该是，十五号那天的笔试，我给您替考。”

    林伊：“……”

    阿元接着道：“但是小姐，我建议您尽早打消这个念头，好好复习，源学院的审查制度是非常严格的，从来没有出现过替考的事。”

    ————————

    求求求推荐票，求求求各种暖场~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

