    陈灿带着麾下的士兵，快速的突围。

    军队突围，再不厮杀。

    只是因为遭到前后夹击，以至于麾下的士兵慌乱不已，所以兵败如山倒。

    火国士兵惨败，境况无比的凄惨。

    陈灿却管不了这么多，带着身边的禁军亲卫，不断的撤退。只是眼下撤离，遭到的阻击越来越大，撤退的阻力很是凶猛。

    陈灿却是不管不顾，一门心思撤退。有麾下的禁军突围，作为尖兵往前冲，一阵厮杀后，陈灿麾下的士兵，好歹还是冲了出去。

    一行人冲出来，便迅猛赶路。

    不敢再逗留。

    也不敢去管后方的情况。

    大军必然是惨败。

    这是毫无争议的事情，眼下只能是先快速的撤离，争取离开此地。

    陈灿带着人冲出来，他回头看了眼青牛山的方向，一颗心顿时就沉了下去。陈灿深吸口气，下令道：“撤，全速撤退。”

    大军快速的突围，不断的撤离。

    军队又往前走了一段距离，原本在陈灿等人，认为已经是安全的情况下。可是他们在半路上，却见前方的官道上，一下就点亮了一支支火把。

    这是燕三采纳了赵天新的建议，从而布置的伏兵。军队在这里埋伏着，原本都认为，应该不会有什么事情做，没想到，还真的是有漏网之鱼出来了。

    “杀！”

    领兵的将领，二话不说，直接下令冲杀。

    这一支军队冲杀，转眼和陈灿的军队碰到一起，登时就杀得陈灿身边的士兵溃败，甚至于一部分禁军亲卫，都是直接被杀。

    “杀出去，给我杀过去。”

    陈灿却是敢于拼杀的主儿，他本身就能征善战，胆量十足。虽说他知道这一战败了，心情不好，可是在这个关头，陈灿却是没有任何的惊慌，果断下令继续突围。

    禁军拧成一股绳，宛如尖刀一般，快速的冲刺。

    一行人，不断的往前。

    最终，仍是杀了出去，只是陈灿身边的士兵，却是进一步的削弱减少。整个军队的兵力人数，已经不足一千五百余人。

    蓝九真因为一直跟在陈灿的身边，所以他的安全无虞。他回头看了眼，发现后方的夏国士兵，竟是不断的杀来，仍是紧追着不放，心情一下有些沉重。

    如果夏国军队一直纠缠，不容易撤离。

    极可能全部被拿下。

    蓝九真高呼道：“殿下，必须要做出改变了。您立刻安排人，船上您的甲胄，带上您的王旗，稍稍滞后，然后挡住追来的敌人，拖延时间。只需要有半刻钟左右的时间，我们就可以全线撤离出去，不至于被追上。一旦这般一直被追赶，根本就甩不掉后方的人。”

    陈灿听到后，心中一动。

    臧同蓝九真的分析。

    只要是王旗一直在他的身边，甚至于他一直顶盔掼甲赶路，所有的夏国士兵，都会死死的摁住他，想要拿下他。甚至于，只要是被纠缠住，那么后续夏国的大军杀来，他逃不掉。

    所以必须要先撤离。

    不能耽搁时间。

    陈灿心中有了主意后，登时就吩咐道：“宁器！”

    “在！”

    宁器立刻就回答。

    宁器其人，身材魁梧壮硕，很是精悍。他整个人的状态很好，更是禁军中的主将。在陈灿的麾下，宁器不论是武艺，亦或是谋略，在整个禁军中，都算是比较好的。

    陈灿说道：“你来假扮本王，先拖延一阵。争取，拖延一刻钟左右，然后，你便带着禁军，来和本王汇合。”

    “是！”

    宁器立刻就回答。

    作为禁军中的将领，宁器别无选择，只能是听从命令。

    陈灿便快速的脱下了甲胄、盔甲，让宁器带着大部分的禁军赶路，甚至王旗也在宁器的身边，便先一步带着蓝九真、彭奇华离开了。

    宁器带着大部分的士兵，仍在赶路。只是他们赶路的速度稍慢，毕竟为了给陈灿争取时间，就只能是这样做。

    再者，大多数的士兵只认王旗。

    王旗在，主帅就在。

    王旗都倒塌了，军队的象征，以及军队的一切也就崩溃了。

    宁器带着士兵稍稍放缓速度后，后方的夏国士兵用了不长的时间，就已经是追了上来，开始掩杀掉落在后方的军队。

    宁器这时候下了进攻的命令，让麾下的士兵反攻杀戮一番。

    然后，才又继续撤离。

    只是这样的一番杀戮后，宁器身边的士兵人数已经是再度削弱。如今主要的普通士兵人数，在不断的削弱，剩下的主要是禁军士兵，这些都是真正的精锐。

    宁器一直在拖延时间，他估算着时间差不多了，尤其这时候他身边的士兵人数，也已经是不足八百人，损失进一步加大。

    宁器高呼道：“兄弟们，杀回去。杀一阵后，我们就直接撤离。眼下要撤离，也不能让这些夏国的人好过，杀！”

    他掉转方向，直接就杀出。

    王旗也随之跟上。

    所有的将士往前冲，短短时间，就和冲过来的士兵碰上。双方迎头交锋，只是这时候的禁军士兵，斗志和战斗力已经是削弱了太多太多，导致双方的厮杀，宁器率领的禁军，根本就挡不住气势如虹的追兵。

    宁器厮杀了一番，便又调转了方向，便下令撤退。

    一行人，不断的撤离。

    迅速去追赶陈灿。

    追击的夏国士兵，不断的追赶。只是连续的追赶，最终前方的人越来越少，已经是追不上，负责的将领才带兵返回。

    当这一批士兵往回赶时，半路上，又遇到了逃出来的火国士兵。大军再度掩杀一番，剿灭这些逃出来的火国士兵。

    等这一支军队回到青牛山时，战斗已经结束。

    杜启、刘澈、燕三等人都已经是齐聚，他们正在清点这一战的战果。当掩杀陈灿的军队回来，禀报说不曾拿下陈灿，燕三心下颇为失望。

    燕三看向杜启，说道：“殿下，卑职已经采纳了赵先生的建议，在后方布下了埋伏。专门阻击陈灿，避免陈灿逃走。没想到，还是让陈灿逃走了，臣失职，请殿下降罪。”

    杜启道：“请罪就不必了，尽人事听天命。你已经安排人在半路伏击，却还是让对方逃走，只能说陈灿跑得快。更何况，厮杀时的情况，我也观察过。陈灿的兵力很是精锐，尤其他身边的亲卫，都是能征善战的骁勇二郎。这样的军队，不好对付，咱们这一次能取胜，已经足够了。”

    拿下陈灿不容易。

    如果是能拿下，自是最好的。

    不过即便没有拿下，杜启也不觉得有什么，毕竟眼下的杜启，真要是说继续扩张，还是有些难度，毕竟当下最关键的，还是发展自身，夯实根基，这才是最重要的。

    杜启静静的等待着，抵近东方的天际，都已经生气了一抹鱼肚白，天色彻底大亮了起来，然后一切的战事才清点完。

    刘澈说道：“殿下，这一战我们俘虏的士兵人数，足足一万六千多人，斩杀的士兵人数足足六千八百余人。只是还有许多人，沿途跑掉了，未能彻底剿灭陈灿。”

    杜启说道：“无妨，这也不错了。”

    能击败陈灿已经很不错。

    毕竟陈灿不是弱者。

    杜启问道：“我们的伤亡如何？”

    刘澈回答道：“我们总共的伤亡人数，在一千八百余人。之所以如此，主要是刚开始厮杀时，陈灿的军队极为凶猛。等这一波过后，燕将军带兵杀出，所以我们一下就占据优势，扭转了局面，从而开始单方面的屠戮，后期损耗就少了。”

    杜启吩咐道：“撤军，返回洪山县城。”

    “是！”

    刘澈立刻就回答。

    燕三则是说道：“殿下，我们不追赶陈灿吗？如今陈灿惨败，这时候正好一鼓作气，直接杀到火国去，灭了火国，再度扩展给我们的地盘。”

    杜启却是眼神清亮，他没有任何的惊慌，淡淡道：“慌什么，眼下还不是急吼吼扩张的时候。刚刚夺取了明国，整个瓦卡达郡，乃至于明州境内的其他地方，都需要做出调整。另外，军队方面也要加强，眼下，主要是稳住自身的实力为主。我们的实力，不要去想着一夜暴富，一夜就直接毕其功于一役，彻底灭掉周边势力，那是不现实的。先稳住局面，后续，再考虑其他方面的扩张事情。”

    骆宾王道：“殿下英明，火国的战斗力，明显是比古尔哈更强。所以即便是陈灿损失了一部分兵力，可是也还能再战。更何况，陈灿已经逃走了，所以要灭掉陈灿也很难。眼下，便抓紧时间，夯实地方，恢复自身的实力。”

    燕三道：“我明白了。”

    杜启直接下令撤军。

    军队一路急赶，在短短时间，就回到了城内。

    赵天新直接去主持政务，调整地方，稳定地方百姓了。毕竟接下来要做的，还有土地的改革，以及减免赋税等诸多的事情，这些都要一一的安排。

    事情极多，赵天新没时间休息。

    杜启如今，则是留在军中。

    负责军队的改革。

    军队主要是刘澈、燕三，以及新进入军中的钟云武、杨正，刘澈、燕三忙碌着对军队的改革，以及对俘虏的整编。另外，钟云武和杨正两人，则是忙碌着招募士兵。

    如今的夏国，在百姓中威望颇高。许多的人，都愿意为夏国效力，所以征兵的事情，倒也并不怎么复杂。

    在整个明州境内，不断进行改革，调整地方，整顿吏治时，陈灿方面一路急赶，最终回到了国都，只是陈灿以及麾下的亲卫，都是欢喜不起来。

    损兵折将。

    这一次不仅是折损了大将，还导致军队削弱太多。

    虽说火国有十足的实力，不惧损失带来的影响，可是在当前的情况下，火国的这一批士兵落败，的确是削弱了火国的实力。

    火国，广阴县。

    城内皇宫。

    陈灿端坐在主位上，看着下方的蓝九真、彭奇华，沉声道：“我们这一次，大败而回，对我们来说，那更是奇耻大辱。这一战，必须要报仇。不报此仇，誓不为人。”

    顿了顿，陈灿道：“蓝卿，彭将军，你们说这一战，该如何打？”

    蓝九真说道：“殿下，要对付杜启，不容易。”

    彭奇华也是点头道：“虽说我火国的军队战斗力很强，但是，臣也不得不说，杜启的人很有战斗力。而且，更是狡诈。我们刚到青牛山，厮杀了一阵后，竟然被前后夹击。这个杜启，还真是极为狠辣。”

    陈灿道：“这一点，本王知道。本王如今要考虑的，便是破敌之策。如何打破敌人，这才是最重要的。我们这一战如果失败了，却是不管不顾，岂不是沦为笑柄。”

    “报！”

    就在此时，却是宫殿外，又有士兵进入。

    士兵急匆匆的进入，单膝跪地，禀报道：“殿下，有明国的急报送回。”

    一旁的太监，直接就接过来，递到了陈灿的手中。

    陈灿看到后，眼中先是掠过了一丝的喜色，只是这一丝的喜色，转眼即逝，然而被悲恸笼罩。他面色冷肃，摆手让士兵退下后，把书信递给了蓝九真，说道：“蓝卿，节哀！”

    书信的内容，便是古尔哈已经被杀，甚至蓝天林等人都被杀的情况。大体记录了，洪山县城内，赵天新、钟云武等人发动政变的事情。

    蓝九真接过来，他仔细的看完后，一下就握紧了拳头。

    双目，顿时通红。

    眼中，布满了杀意。

    该死！

    该死的赵天新。

    古尔哈待赵天新不薄，可是赵天新，最终竟是背叛。甚至于钟云武和杨正却是带着人，杀了他的儿子，发动了兵变。

    蓝九真内心的怒气，汹涌起来。他恨不得立刻就飞到洪山县，立刻杀了赵天新，更是要杀了钟云武和杨正等人。

    蓝九真却也清楚，这显然不可能。

    杜启的实力太强。

    火国的国力，的确是强盛，可是除非倾国之力一战，否则和夏国开战，那也是不容易的。可是让陈灿不顾一切的发动政变，明显也是不可能的。

    蓝九真渐渐的，把自己的杀意压在心中，把所有的怒气收敛起来。他强迫自己冷静下来，缓缓说道：“殿下，从传回消息的时间线看，差不多就明白了，我们为什么会遭到前后夹击。”

    陈灿道：“蓝卿分析分析。”

    蓝九真说道：“在我们遭到前后夹击时，洪山县城内，已经是发生了宫变。然后，又封锁了消息，导致我们得不到消息。杜启的人，便又抄小路到了后方，直接夹击我们。这，便是当时的一个大体情况。只是我没有想到，赵天新作为明国的丞相，竟然是背叛了。”

    陈灿说道：“人为财死鸟为食亡，更何况，当时的情况下，肯定是很多人谋求退路。所以，赵天新就选择了归顺夏国。蓝卿，你的家人仇恨，我必然帮你报仇。不灭夏国，誓不罢休。”

    蓝九真道：“谢殿下隆恩！”

    陈灿大袖一拂，道：“只要是蓝卿好好替我效力，一切都会有的。再者，本王败在了杜启的手中，这一大仇，也必须要讨还回来。”

    对于蓝九真来说，他如今就是要报仇。

    陈灿就是要借助这一仇恨，彻底让蓝九真为他效力，成为他的心腹。

    蓝九真有才华。

    这是陈灿为之赞许的。

    陈灿眼神锐利，再度道：“蓝卿，如今局势下，我们如何攻打杜启呢？”

    蓝九真仔细的想了想，说道：“殿下，眼下这一遭惨败，对于国内来说，肯定会大受影响。所以在当下，要反攻杜启，我认为有以下的三个方面要做。”

    陈灿道：“本王洗耳恭听！”

    蓝九真说道：“第一，在火国境内，广泛的宣传杜启，说他穷凶极恶，极为恶劣，是横征暴敛，奸淫掳掠的大恶人。并且，宣传这一战之所以落败，实际上是杜启耍诈。对外宣传，就说杜启假意归顺，殿下仁慈，便接受他的归顺。可是杜启，却是突然反叛，打了殿下一个措手不及，所以才导致这一战落败。”

    彭奇华说道：“蓝丞相，恐怕这站不住脚啊，万一被人戳穿了呢？”

    如今的蓝九真，已经被任命为丞相。

    总揽政务。

    蓝九真说道：“我们军中的将士，都吃了败仗。既然是吃了败仗，那么就不会有人主动去宣传。甚至我们的做法，更是掩盖所有士兵惨败的迹象，给所有人遮掩丑事。所以这一情况下，不会有人主动去拆穿的。”

    “至于普通的百姓，根本不知道前线的事情，谁能拆穿呢？”

    “眼下为了能鼓舞士气，为了让百姓彻底的站在殿下一边，就只能是给杜启泼脏水，把杜启描述成为一个穷凶极恶的人。”

    “这才能彰显我们的合法性，以及彰显我们的正义。”

    蓝九真沉声道：“如果没有这一宣传，那么这一战的失败，殿下就得向百姓有一个交代。甚至于殿下在百姓心中的威望，也会大受影响的。”

    彭奇华听完后，也是点了点头，道：“丞相言之有理。”

    他看向蓝九真有些震惊。

    更是心下腹诽。

    不愧是读书人，这心思够歹毒的，但是彭奇华也不得不说，这是好事情，对于火国来说，能够稳住人心，能够让所有人，都站在陈灿的一边，甚至全都仇视杜启。

    陈灿眼中满是赞许，更有自豪。

    得亏他发掘了蓝九真。

    这就是人才的重要，有蓝九真在，那么出谋划策也就简单了，不需要他事必躬亲，很多事情都需要他来安排。

    陈灿说道：“蓝卿，第二步呢？”

    蓝九真继续道：“第二步，便是在民心沸腾，都开始仇视杜启的基础上，再度招募士兵，恢复战斗力。我们这一次折损了数万大军，所以这一次，要招募士兵，再度进行训练。另外，国内也需要时间调整，恢复眼下的局面。所以在当下，需要进行这一步。”

    陈灿赞许道：“第三步呢？”

    蓝九真说道：“自然是发展外援，我们如今，除非是举国之力和杜启开战。否则，要击败杜启不容易。所以我认为，可以拉拢更多的人出手。火国位于明国的东面，而明国的北面，还有一个隶属于明州的国家，名为南国。南国的实力，实际上也不算弱。所以当下，可以拉拢南国，然后一起夹击杜启。如此一来，增加我们的胜算。”

    陈灿听到后，心中也是思索着，他心中琢磨一番，就已经明白了过来，赞许道：“这是不错的建议，只是要游说南国，需要能言善辩的人去，蓝卿是最佳人选。可是本王的身边，也离不开蓝卿啊！”

    蓝九真说道：“请大王放心，臣会尽早返回的。”

    陈灿说道：“那就辛苦蓝卿了。”

    “臣不辛苦！”

    蓝九真摇了摇头。

    陈灿说道：“时间紧迫，先生就早些去准备，择日启程。”

    “是！”

    蓝九真起身就告辞。

    彭奇华却是留在了大殿中，等蓝九真离开后，彭奇华说道：“大王，蓝九真如今，一直都汲汲营营的想要报仇。咱们继续出兵，是否合适啊？”

    陈灿道：“必须要出兵，不灭了杜启，我焉能咽下这一口恶气。彭卿，你立刻去招募士兵，着手扩军的事情。”

    “是！”

    彭奇华登时应下。

    陈灿摆手让彭奇华退下，然后他就喊来了麾下的官员，安排先前蓝九真提及的事情。

    他要为接下来的战事做准备。

