    七天后。

    大墨疆域，万柳城。

    距离被大墨皇朝朱雀军的封锁已过了几个月的时间，这些日子以来万柳商会的会长富江山可以说是用尽了所有能想到的办法。

    求助外援，以利相诱，离间等等，但效果甚微。

    只因目前有墨帝·林镇世掌控大权，其下三王也一副父慈子孝的样子，加上新加入大墨皇朝的东方世家和慕容世家。

    以及义气会这摇摆不定的墙头草投向了墨孝王·林逍远。

    外又有血魔教和淮阴剑阁为同盟。

    除了隐世的阳极道谷和幽林禅院外，大墨疆域内如今唯一的不利因素只剩下他万柳商会。

    现在的大墨皇朝可以说是强到没朋友，即使还未以龙气立国，但至少疆域内也没出现什么反抗势力。

    这让富江山想要借力都无处使，看到万柳城内那数之不尽的财富，富江山不由感到这是一种讽刺，只因财富再多，自己未来的命运却始终是那砧板上的肉，已然注定。

    看着这些日子以来，不断偷偷叛逃的万柳商会成员，富江山心灰意冷的同时，也涌起一股怒火，想要摧毁一切的怒火。

    幸好以往一直跟他唱反调的五老头，现在只剩下四老头，并未出现反叛的迹象。

    五人进行了最后一次商谈，无人知晓他们交谈的内容，只知如今的万柳城要么疯狂一次，要么默默毁灭。

    万柳城外，十里处的一座军帐内。

    朱雀军军长·炎历海和东方世家家主·东方野以及慕容世家家主·慕容雄，三人正聚集在此。

    “根据确切的情报，富江山将在今夜发动一次全面突围，这也是集中了目前万柳城内的所有力量，虽说现在的万柳商会不足为惧，但其内还是有几个高手的。

    到时就需要东方家主和慕容家主出力了。”炎历海直言道。

    慕容雄行了一礼：“炎军长客气了，同为大墨的一份子，自然要为了大墨铲除一切不利因素。”

    东方野也点了点头，不过看向慕容雄的目光中充斥着一股冰冷透骨的寒意，自己东方世家落得如此处境，也是多亏这慕容雄。

    他是真没想到，慕容家一群八棍子打不出一个屁的，能出现这么一个蔫儿坏蔫儿坏的家主。

    慕容雄察觉到东方野的视线，转头对之微微一笑，只是这笑容中也蕴藏着一股杀意，二者从比武招亲大会后，已注定是不死不休之敌。

    炎历海自然将这一切都看在眼里，但却并未说什么，作为一个纯粹的军人，经历过大墨皇朝最萎靡不振的那段日子，这让他对江湖大势力的好感近乎为无。

    “既如此，到时候对方天人合一境之上的高手就交给两位家主处理了。”炎历海留下此话后，便已离开军帐去调遣兵将。

    东方野和慕容雄深深地对视了一眼后，也相继离开。

    ..........................................

    距离万柳商会三十里外的地方，人界会劫掠小分队已经聚齐。

    欧阳赤离有些无语的看了看三人的易容，阴不觉依旧是一身夜行衣，不过面容上倒是做出了一定的修饰，一眼望去边像一个标准的邪道中人。

    而玄哀则身穿一身漆黑色的袈裟，那大光头在黑夜中如同一个大灯泡一般显眼，同时他那一脸横肉的样子，活脱脱一个土匪。

    至于皇甫凌云的装扮看上去好一些，灰色的书生袍，干瘦的身躯，一脸肾虚的样子，确实和平日极不相同。

    但是那尖嘴猴腮的五官，怎么看也不像好人。

    “额，我说诸位，虽然我们这次做的事情不是那么光明磊落，但几位这易容的样子，未免已经将我是坏人四个大字印在自己的脸上了吧。”欧阳赤离想了想后还是说道。

    三人看了看欧阳赤离，除了把那一身火红锦衣换成黑色的以外，再无其他变化。

    皇甫凌云率先不满道：“说好的易容呢，结果你这什么改变都没有，还好意思指责我们长得像坏人！”

    阴不觉和玄哀在一旁认同的点点头。

    欧阳赤离轻叹一口气：“人界会中收录的一套可以随意的改变身形和相貌，我也是想根据你们的样子再做出改变。

    但是.....哎算了，错有错招吧。”

    说完欧阳赤离全身发生翻天覆地的变化，肌肉高高隆起将那一身黑色锦衣完全撑了起来，一股威武不凡的上位者气场迎面扑来，更关键的是他的眼神，睥睨众生且对一切不屑一顾。

    妥妥的魔道巨枭！

    与之相比，阴不觉就是一个小偷小摸，拿不出手的二流子，玄哀就是一个一脸莽夫相，只知道硬刚的二傻子，至于皇甫凌云则是个猥琐至极又阴险狡诈的奸人。

    顷刻间，三人已经沦为跟班，还是拿不出手，平日里只配在一旁恭维抱大腿的那种。

    没等三人发出反对意见，远方就已传来激烈的战斗波动，四人对视一眼后，也没再揪着这易容的问题继续争论下去。

    身影同时消失，看其身形轨迹，前进地方向正是战场四周。

    只因那些密库正好在朱雀军驻扎的位置与万柳城之间，唯有趁着两方爆发出一场激烈的大战，劫掠小分队才能趁机虎口夺食！

    战场中央，东方野和慕容雄神情严肃的看着面前的三个老者，这也是万柳商会中最强的三位供奉。

    时间已久，无人知晓他们的真实姓名，只称其代号，金、银、铜。

    这三人的境界同为真武境初期，但是联起手来连真武境中期的强者都为之头痛。

    原本以为这三人早就老死在万柳商会，或者已经离开了，但没成想竟在这时露面。

    这让境界只有真武境初期的东方野和慕容雄感觉自己被那炎历海给坑了。

    “三老，你们也算是江湖上的前辈，目前万柳商会的形势你们应该很清楚，再打下去不过是送死，若你们主动投诚，相信皇上会给予你们远超现在的待遇。”慕容雄想了想还是决定以劝降为主。

    但是对面的三人却如同三座泥塑，神情毫无任何变化，听到慕容雄出声后，没有回答他的话，反而齐齐向慕容雄攻去。

    东方野见此，眼中闪过一道精光，一转眼便退出了战圈。

