    这一声，全场死寂！

    所有人都开始左顾右盼，不断的张望寻找苏杭企业代表。

    “二十六号桌！”

    也不知道是谁喊了一声，瞬间，全场的目光都聚集在了二十六号桌。

    此刻，姜雨柔和叶鑫等人，全都懵了，面面相觑，互相凝视。

    “这……是发生了什么？”

    “为什么单独点名我们苏杭企业代表？”

    “柳会长呢，不会出什么问题了吧？”

    就在苏杭的这些企业家满脸疑惑和惶恐的时候，那边，讲台上的少将，已经迈着步子，面色冷冷的走了过来。

    那少将开口下令道：“全部带走！”

    这一下，所有苏杭的企业代表，全都慌了！

    “啊？为什么带走我们？我们犯了什么事？”

    “天呐！这到底什么情况？我们过来参加交流会，怎么会被当兵的给抓了……”

    “柳会长，救命啊……”

    所有人都慌了，包括姜雨柔此刻也是身子微微发颤，不知道到底发生了什么。

    那边，柳国中急匆匆的跑了过来，着急的问道：“将军，将军，出什么事了，为什么单独逮捕我们苏杭的企业代表，是我们哪里做错了什么吗？我们可都是正经的生意人啊，从来没做过违法违纪的事情啊，这里面，是不是有什么误会？”

    那少将扭头，看向身边满脸着急的柳国中，问道：“你是谁？”

    柳国中赶紧回道：“我是苏杭商会的会长，柳国中。”

    闻言，少将直接寒声道：“柳会长？很好，一起带走！”

    瞬间，十几个人士兵就上前，直接将一桌苏杭商会的企业代表，包括柳国中，一起反手扣押了！

    不少人还想反抗，但是他们哪里是这些当兵的对手，直接被按在地上！

    “啊啊啊！不要抓我啊，我根本没犯过事啊，这到底发生了什么？”

    “天呐！你们怎么可以乱抓人……”

    “救命啊！谁能救救我们？”

    一群人嚎啕惨叫着。

    姜雨柔安静的坐在位置上，被身后的士兵给戴上了手铐。

    她不敢反抗，因为身边的几个人因为反抗，已经被按在了地上，甚至还被枪托打的头皮血流。

    就连柳会长，此刻都被对方给扣押了。

    她现在心里急死了，想要给萧战通风报信，可是，自己根本拿不到手机。

    很快，那少将就带着十多位苏杭的企业代表，离开了交流会的大厅。

    直到他们离去后，剩下的四十七省市的企业代表，才猛地反应过来。

    现场，更是爆发了激烈的讨论声。

    “这就带走了？卧槽，到底发生了什么？”

    “难道，苏杭的那些企业家，做了什么违法违纪的事情？”

    “这件事，可不是小事，快快快，打听清楚，到底出了什么事。”

    那边，交流会的发起人，刚才那个老者，也就是龙京龙利集团的董事长，聂太国，赶紧拨通了一个号码，问道：“赶紧查清楚，苏杭企业的代表是不是犯了什么事，他们刚才被军区的人带走了。”

    这边，姜雨柔和柳国中等人被带走后，直接就被暴力的押上了酒店楼下门口停放着的几辆军车。

    而后，军车发动，直接将他们全部关到了附近的军师基地的看押牢房。

    这里，不见天日，阴暗潮湿，还有很多蚊虫，环境可以说，十分的恶劣。

    姜雨柔被猛地推进牢房内，身后，砰的一声，铁门锁上。

    她着急的抓着铁栏杆，喊道：“长官，能不能让我打个电话，跟家里人说一下？”

    但是，无人应答。

    那些士兵，就跟雕塑一般，站在门口。

    无论姜雨柔喊什么，他们没有命令，都不会与姜雨柔交谈。

    而这边，先前的那名少将，此刻已经来到了龙京郊区的一处府邸。

    “王，已经全部抓回来了。”

    少将对着客厅内坐在沙发上品茶的中年男子躬身道。

    这男子不是别人，正是赤焰王，赤裸着精壮的上身，身上缠绕了不少绷带。

    这些，都是前不久与萧战一战留下的伤。

    此刻，他抿了一口茶，淡淡的点头道：“好，接下来的事情，等我命令再行事。”

    “是！”

    少将应道，而后默默地站在赤焰王的身边，随时侍奉。

    不久后，一名士兵就小跑着跑进来，立正敬礼道：“主帅，袁先生到了。”

    “快请他进来。”赤焰王道。

    很快，一个中年男子，一身灰色的西装，背着手，带着两名保镖就走了进来，笑问道：“赤焰王，我袁家让你做的事，怎么样了？”

    赤焰王起身，笑道：“袁先生，都安排好了。”

    “很好！赤焰王办事，果然动作迅速。”

    那袁先生笑道，很不客气的就坐在沙发上。

    赤焰王想了想，道：“袁先生，别怪我多嘴，你们为什么要抓这一批苏杭来的企业代表，我查过了，他们可的确没违反任何法律啊。这件事要是一个不小心，传出去，被那些媒体大肆宣传，到时候，我可就很被动了。”

    那袁先生笑了笑道：“赤焰王，你尽管放心，这件事不会和你扯上任何关系的。没违法法律，我们可以给他们安排一个嘛。你不是知道这批苏杭企业家入住的酒店嘛，稍微在他们房间里放点东西，不就行了？”

    闻言，赤焰王恍然大悟，跟着问道：“可是，我有点不明白，为什么袁家要针对这批人，这些都是苏杭的普通商人，对袁家来说，根本无足轻重啊。”

    那袁先生抿了一口热茶，笑道：“赤焰王啊，看来你调查的还不够仔细。你可知道，你抓得这一批苏杭的企业代表里面，有谁？”

    “谁？”赤焰王疑惑的问道。

    “姜雨柔。”袁先生寒声道。

    “姜雨柔？”

    赤焰王蹙眉，跟着，他满脸狐疑之色，问道：“这是何人？值得袁家如此兴师动众？”

    袁先生笑道：“看来，赤焰王久离战区，有些事情还不知道。这姜雨柔，可是前任北凉主帅的发妻！他们的大婚，可是获得过五大战区和龙阁祝贺的。”

    “什么？北凉王的发妻？！”

    赤焰王瞳孔剧颤，一脸不敢相信之色！

    袁家，居然要自己抓了北凉王的发妻？！

    这……这是捅破了天吧？！

    按照北凉王那个脾气，要是知道了这件事，还不得掀翻了龙京，掀翻了他赤焰王的府邸，甚至，掀翻了整个军区！！！

