    恶婴出现在草坪上之后，其他的灵婴都受到了惊吓，全部缩回到了附身的瓷像当中。

    而九叔和蔗姑见恶婴出现，纷纷心头一喜，为了把它稳住，然后就继续进行舞狮，吸引了恶婴的注意力。

    伴随着锣鼓点的声音响起，九叔和蔗姑相互配合，开始向着恶婴移动过去。

    “踏踏！”

    恶婴看见舞狮向自己这边移动而来，十分谨慎的后退一步，拉开了双方之间的距离。

    “想办法吸引他的注意力，别让它跑了！”

    蔗姑见恶婴如此警惕，用脚勾起旁边的一个木马，对着恶婴的方向扔了过去。

    “啊！！”

    恶婴本身就是戾气极重的鬼魂，此刻看见这个挑衅的动作，顿时怒气冲冲的举起那个木马，向着狮头砸了过去。

    “嘭！”

    一声闷响，舞狮被砸的向后退了一步，然后那恶婴一跃而起，飞身骑在了舞狮背上，开始对着狮头疯狂殴打。

    “师兄！趁现在动手！”

    狮背之下，蔗姑一声呼喝，随即猛然翻身，直接身上披着的狮衣将恶婴给包裹了起来，露出了这件狮衣下方，用公鸡血浸泡过的金线。

    “吼！”

    公鸡血乃是至阳之物，与恶婴稍一接触，便泛起一阵金光，而那恶婴的身上也泛起白烟，使得它发出了一声凄厉的惨叫。

    “蔗姑！控制住它！”

    九叔见蔗姑将恶婴包裹起来，手腕一翻，出现了一张黄符，向着那恶婴的眉心猛然点去。

    “兹拉！”

    就在九叔伸手的同时，那恶婴的双手向前一挥，发射出去了两道电芒，让九叔和蔗姑都陷入了麻痹状态，而围绕在恶婴身上的狮衣也燃烧起来，随着金线断裂，恶婴脱困，闪身向着二楼的窗口飞去。

    “陆道长！靠你了！”

    九叔看见恶婴的运动轨迹，对着陆九骁一声呼喝。

    “放心！”

    陆九骁一声叱咤，对着地面猛跺了一脚，然后借着反冲的力量，同时发动了瞬移，出现在恶婴身前以后，一拳轰了出去。

    “嘭！”

    陆九骁一拳打在恶婴身上，感觉就像是打了一块冰冷的钢铁一般，震得手臂发麻，而那恶婴被他一拳击中，身体也倒飞而出，撞断了两棵树木。

    “一起上！”

    九叔见陆九骁成功阻止了恶婴的退路，也跟蔗姑一同围了上去，陆九骁在闪身过去的同时，也开始释放念力，却发现自己的念力根本无法感受到恶婴这种鬼物的存在。

    也就是说，这种灵魂体，对于念力是免疫的，如此一来，他就只能选择近身肉搏。

    “大家小心！这恶婴最近吃了不少婴儿的脑子，还被人用精血供养，已经有了化妖的迹象！”

    九叔呼喝之间，开始跟陆九骁和蔗姑一起，与那恶婴展开了搏斗，而现在能够克制那恶婴的金线已经被毁掉，只剩九叔的黄符还能生效，而这黄符又是茅山符箓，只有九叔亲手贴上去才有效，所以他们的当务之急，就是要将它制住。

    这恶婴经过刚刚与陆九骁的交手，已经知道了他的力量极为恐怖，同样不敢跟他硬刚，开始不断地闪躲，准备回到房间中附身到米其莲的身上，一时间，三人一鬼顿时陷入了一场恶战。

    ……

    与此同时，在二楼的米其莲房门外，沈哲听见外面的打斗之声，虽然隐隐有些担忧，但还是尽忠职守的守护在门外。

    “踏踏踏！”

    与此同时，前方的楼梯处有三名士兵背着长枪，快速向这边赶了过来。

    “站住！你们是干什么的？”

    沈哲看见三位士兵跑过来，目光戒备的喝问道。

    “笑话！你问我，我们还想问你呢！”

    一名士兵看见沈哲站在米其莲的门外，冷着脸看向了他：“这里是大帅夫人的闺房！你在这鬼鬼祟祟的干什么？”

    “我是跟陆道长一起来的，我师父说今晚帅府里不太平！让我在这里保护龙夫人！”

    沈哲说明了自己的意图。

    “我们刚刚听见了外面的吵闹声，也是来负责保护夫人的，这里有我们就够了！你可以走了！”

    一名士兵听完沈哲的解释，对他挥了挥手，随后向米其莲的房间门口走去。

    “不行，今晚这帅府里面阴气太重了，而我是一名道士，所以有些情况，你们无法处理！”

    沈哲找了个必须留下的借口。

    一名士兵也没有跟沈哲多费口舌，吩咐同行的两人守在门外之后，对着沈哲扔下了一句话：“好吧！你想留在这里也可以，但大帅夫人毕竟是女眷！你在这里多有不便！所以必须背对窗口！”

    “可以！”

    沈哲见另外两名士兵也是背对门口站立的，心内并未多想，同样转过了身体。

    “刷！”

    沈哲刚一转身，就听见了身后有一股劲风袭来，在心下一惊的同时，陡然向旁边躲了过去。

    “咄！”

    沈哲刚刚躲开，后面那名士兵手里的短刀，直接穿透他刚刚站立过的虚空，扎在了旁边的柱子上。

    “你们根本不是来保护龙夫人的，究竟是什么人？！”

    沈哲看见对方的动作，当即怒目问道。

    “要你命的人！”

    那名士兵一声暴喝，对着沈哲再度扑了过去，同时对着两名同伴开口道：“这边我处理，你们直接杀米其莲！”

    “妈的！”

    沈哲听见这个部署，瞬间认了出来，这些人当初跟熊阔一起陪他们去过龙氏宗祠，也就是说，他们很可能就是熊阔的那几名队友。

    想到这里，他避开面前那人的攻击，顿时向着后面的两个人冲了过去，想要阻拦住他们。

    “找死！”

    那名对沈哲发动攻击的士兵见他为了拦住另外两人，居然空门大开的面对自己，手里的短刀再度向他刺去。

    面对这一击致命的攻击，沈哲也不敢硬抗，只能放弃了阻拦另外两人想法，在躲开对方一刀的同时，又向着那人打了一拳过去。

    沈哲如今虽然已经度过了九星世界，但实力仍在D级，跟对面的C级轮回者之间，还是有着很大差距的，在各方面的属性都要比对方弱了许多。

    “刷！”

    对方见沈哲向他发动了攻击，身体向前一闪，对着他的胸口便是一拳。

    “嘭！”

    下一秒，被击中的沈哲凌空飞了出去。?

