    枯瘦强者闻言不但没停下，反而忽然加速往地牢外奔逃，叶新没有出手拦截，而是静静的看着。
        这里，是典狱司的大本营，又有梅凌霄亲自坐镇，可以说没有摸到离尘之境的门槛，是肯定逃不掉的。
        仅仅数十秒后，枯瘦强者便被一队血甲兵士押了回来，斜过来高昂着斗篷，看起来还十分不服的样子。
        “哼，别碰本大爷，本大爷自己会走！”
        明显是少女的声音，清脆动听，但说出来的话语却是恣意娇纵，漆黑的斗篷遮住了她的所有，看不清其模样到底如何。
        “其他人都放了，只把她留下。”
        叶新微笑着摆了摆手，他察觉到斗篷少女不经意间逸散出的一缕鬼道气息，已经确定她所修炼的，是最为纯正九幽鬼术。
        九幽地府的线索，定然就在这少女身上了。
        “开地牢，放人！”
        梅凌霄对于叶新的命令心领神会，以最快的速度将其余人全部放了，连典狱司的护卫兵士都撤走，最终这一层地牢里，只剩下他们三人。
        瞧见整间地牢里空荡荡的，只留下她一人，斗篷少女忽然感到一阵发寒，下意识的后退几步，明显心里已经慌了，她自知打不过叶新，但嘴上还是一点都不屈服。
        “我警告你啊，不管你是什么门主还是神子的，本大爷都不怕你！”
        “哈，坐下说吧，不用害怕。”
        叶新忍不住发笑，就近找了张桌子坐下，朝少女招了招手后，转头对梅凌霄说道：“刚刚那壶茶不错，还有吗？”
        “有，请门主稍等。”
        梅凌霄转身离去，叶新再次示意斗篷少女一齐坐过来，并一本正经的说道：“拍卖会上你平叛有功，我是不会伤害你的。”
        “平叛有功？”
        斗篷少女疑惑出声，心中大概猜到叶新所说的，应该是她与裘断情竞拍地府残图的事情，她再次仔细打量了一番眼前这位传说中的天门之主后，鼓起勇气走上前去。
        “本大爷鬼术通天，还怕你不成？！”
        斗篷少女索性豁了出去，大摇大摆的坐在叶新的对面，翘起二郎腿，故作天不怕地不怕的哼道：“说吧，留下本大爷，是想做什么？”
        “大姐，要不咱先把幽灵斗篷摘下再说？”
        叶新斜了漆黑的斗篷一眼，眸中闪过一丝异色，而少女听到大姐这样的称呼，顿时跳了起来：“你才是大姐呢，你全家都是大姐！”
        但是下一秒，她便呆愣在原地，怔怔自语：“你怎么知道幽灵斗篷...”
        “这斗篷绿油油的，一直戴头上不觉得奇怪吗？”
        叶新依旧不紧不慢的说着，嘴角含笑，少女闻言再次心中一震，因为看起来漆黑如墨的斗篷只是伪装，其真正的模样，其实便是绿色的。
        少女深深看了一眼叶新，随后将斗篷摘下，双手抱在自己的怀里，斗篷显现出真实模样，绿到发光发亮，绿的诡异莫名。
        而喜欢自称大爷的少女，也露出她原有的真面目，不仅仅是容貌，连身高体形都瞬间变化，不再枯瘦，相反还算是青春漂亮。
        “我说大姐，你长得也不算丑，天天戴个绿帽子做什么？”
        叶新略带调侃的盯着眼前的少女，身材高挑，时髦靓丽，打扮的十分精致，看得出来这位姑娘，非常注重自己的形象。
        只是，在美丽精致的外表下，少女的双眸、脖颈、双臂等不同部位的边缘处，隐隐有诡异的纹路显现，黑绿交织，仿佛蕴藏有神秘的力量，令人一阵心悸。
        “本大爷还没有男朋友，所以这绿帽子戴就戴了，怎么的？”
        少女没好气的白了叶新一眼，注意到叶新异样的目光，她下意识的将神秘纹路掩饰起来。
        “这种纹路，代表着真正的九幽鬼术，在某些地方，可是象征着至高的荣誉和极其尊贵的身份。”
        “你说的...是什么地方？”
        听到叶新的话语，少女瞬间双眸一亮，忍不住开口反问，但叶新却不置可否的摇了摇头，令其一阵失落，低声幽幽轻叹：“这纹路，黑不溜秋、绿了吧唧的，终究还是太丑了...”
        “额...”
        叶新不禁一阵无语，这姑娘掩饰这纹路，竟然是觉得太丑，而不是怕暴露她修炼的是鬼道功法。
        “呵呵，其实我觉得挺好看的，如今尚且不能随意显现隐藏，是你的九幽鬼术修炼的还不到家。”
        叶新面露微笑，少女听到这话后更加失落，黯然神伤道：“我自己都不知道自己修炼的是什么鬼功法，还怎么修炼到家...”
        “你的九幽鬼术，从何而来？”
        “得自......我为什么要告诉你！”
        少女顿时面露警惕之色，大眼睛像防贼一样紧紧盯着叶新，看得出来，一身九幽鬼术的来源，是少女的大秘密。
        “我有一万种方法让你说出来。”
        叶新微微笑着，忽然探出一根手指，只是轻轻一点，少女怀中的幽灵斗篷好似被激活般，绽放诡异的绿光，并且主动挣脱开来，飞到叶新的手中。
        “你...要做什么？！你...还我斗篷！”
        少女心中大震，但却不敢去抢回来，因为她心中深知，眼前的这位天门之主没有说大话，他有一万种方法让她主动开口。
        自己的生死，掌握在对方手中。
        “其实，我并不在乎你的九幽鬼术，也不想要你的幽灵斗篷，我只想要知道，若是有地府残图，你能否寻到那一处地方？”
        “什么地方？”
        少女皱眉，眸中闪过一抹异色，叶新缓缓起身，低头看着手中发光的幽灵斗篷，凝声说道：“你得到幽灵斗篷的地方，九幽之下，阴间地府。”
        听到最后八个字，少女的瞳孔急骤收缩，难以置信的看着叶新，身体在微微颤抖：“那个地方...真的是九幽地府么...这怎么可能...”
        “这世间，没有什么是不可能的。如果我猜的不错，你曾偶然踏足那个地方，如今大世降临，你想再次寻到入口，进入其中，对不对？”
        幽灵斗篷的绿光逐渐黯淡下去，呈现诡异的灰绿之色，叶新抬手将其又戴在少女的头上，然后若有深意的看着少女。
        “这斗篷...”
        少女先是一愣，随后心中震惊，因为她发现，幽灵斗篷好似被打开了部分神秘封印，之前她所不能理解的诸多奥妙，在顷刻间领悟。
        “那个地方，难以揣度，不可想象，想要寻回我曾经误入的那条路，简直难如登天，不过...”
        少女忽地抬起双眸，难得的变得十分认真，郑重说道：“不过，若是有地府残图，我愿意试一试。”
        叶新闻言微笑，取出一张破旧残图，递给少女。
        “你竟然真的给我...”
        少女讶然，她没想到，对方竟然真的将地府残图给了她，要知道，这玩意可是拍出五亿灵玉的天价，更是令帝命司强势出手、裘断情差点惨死。
        地府残图，对于叶新来说，绝对意义非凡！
        “只要你能寻到九幽地府，我天门欠你一个人情。”
        叶新的话语令少女动容，天门是什么势力，江浙徽三州的真正主宰，比肩龙虎山、帝御与天池，是割据天下的四大霸主之一，同时也是其中最为神秘、隐藏最深的势力！
        而眼前的这位天门之主，更是传说中云端上的大人物，不仅有着仙帝之子、妖族神子的身份，还与帝御、天池都有着说不清的关系，那位帝族公主对其倾心就罢了，就连天池的圣女仙子，似乎也与其牵扯极深。
        如今得到他的许诺，以后在这天下，自己还不得横着走？！
        少女想到这里，心中忍不住有点小激动，但看向叶新的目光也变得异样起来。
        与那么多女人有关系，这什么天门之主，一定是个超级大渣男，自己一定要离他远一点！
        “除了一个人情，我还将教你修炼九幽鬼术，让你的实力短时间内迅速提高。”
        少女原本下意识的离叶新远了两步，但听到这话后立刻又靠上来，两只大眼睛直冒星星，叶新没有理会她，继续说道：“这段时间，你就跟在我身边，待达到洞天圆满之境，你便可以上路出发，去寻那九幽地府。”
        “好的，好的，师傅大人在上，请受小徒一拜，师傅，您现在就开始教我吧，徒儿恨不得立马出发，为您去寻...”
        少女表现的很是迫不及待，直接跪倒在地，朝叶新欲行参拜大礼，因为她相信叶新真的会九幽鬼术，不然怎么可能激活幽灵斗篷？
        这可是正宗的九幽鬼术啊，为了漂亮，自己必须要修炼到家！
        “打住！”
        叶新吓了一跳，回身避了过去，随后认真说道：“我只是指点你一番，也算是有求于你，算不上师徒。”
        “那个...好吧，不影响教我九幽鬼术就行。”
        少女倒也干脆，她想要的只是九幽鬼术的修行法门，拜师什么的，对她来说无所谓。
        在少女的强烈要求下，叶新直接就在这地牢里，开始给她讲解九幽鬼术，都是他自己过去的修炼心得。
        在接触到幽灵斗篷的那一瞬间，曾经大梦百年关于九幽鬼术的记忆，叶新已然全部想起。
        “九幽鬼术，神秘莫测，诡异多端......”
        “其有通灵神能，可沟连阴间，涉及轮回奥义......”
        ......
        就在叶新指点少女之时，梅凌霄回来了，他端着一壶茶，看到地牢里的场景，神色有点异常。
        “怎么了？”
        注意到梅凌霄的眼神，叶新转头询问，梅凌霄凑上前去，莫名看了一眼少女后，弯腰递出一张纸条给叶新。
        叶新打开一看，顿时心中恍然，怪不得梅凌霄去了那么久，原来是去查这少女的底细了。
        “你是鬼哭阁主的弟子？”
        叶新玩味的看着少女，他不用多想都能猜到，以这少女的脾性，愿意拜鬼哭阁主为师，肯定是被骗了。
        “额...那老小子诓我，说他会九幽鬼术...”
        少女的表情凝固，还没等到她解释完，叶新摆了摆手道：“无妨，现在你已归顺我天门，既往不咎，不过红莲谷的案子，你得配合梅统领查一查。”
        叶新说完，不等两人反应过来，便走出地牢，飘然而去。
