    就算偷袭，仍然只是阻挡了一点对方的脚步而已。

    “这射出来的玩意也挺有意思，等会儿要捡点来看看，不过现在……不是说这些的时候，我们的首要目标，还是合力击杀这位蚕茧生物。”

    “不错，但这绝对不够，看我的，先把浅层次空间，给搅乱一点，这艘飞船在五度次空间内，我无法瞬间攻击到，先把浅层的给捣乱来，它也就不能攻击我们了。”

    那位能够吹出脑波力量的生物，虽然已经使用过一次杀手锏了，但这次仍旧是当仁不让，头颅稍微变大一点点，并没到杀手锏的层度，直接一口气，吹向了次空间。

    噗！

    浅层次空间之内，猛然的被这位吹气强者，给吹得一团乱。

    爱迪莎号在次空间五层左右，此时见外界三层以下，都被这位星河级存在，给搅乱了大片的紊乱，爱迪莎顿时急得跳脚。

    “不好了，我现在连一点忙都帮不上，主人连足部都被打了出来，现在该怎么办？”

    他很急，本来刚才是想着，主人出去战斗，就算不敌，也应该能够找到机会，藏入次空间，然后与它一起，快速的喷射逃逸的。

    可贾岩却死死的被缠在外界，这下子倒好，被这些强者用杀手锏爆发的战斗力，给拖住，等会儿可能会受伤甚至死亡，它都快急死了。

    之前贾岩让它击杀那群弱者调查队的时候，它用了所有的自爆物质，现在是捡了贾岩先前在次空间内部，被一群星河级攻击时，打碎的一部分蚕茧表壳，可这些表壳并不好用，而且是爱迪莎用的话，威力也会大打折扣。

    所以效果一点都不好。

    “爱迪莎，你不用急，等会儿我就进入次空间，你先将引擎发动好。”

    贾岩的脑波力量传音声，传到了五层次空间处。

    “好的主人。”

    爱迪莎也没有办法，唯有相信贾岩了。

    外界，贾岩被四位星河初阶中阶强者，给围攻得很难抽出手来。

    “厉害，这家伙用六只足部，就抵挡了我们四个强者，甚至有两位中阶强者的攻击！”

    一位星河中阶存在，眼睛里闪烁着丝丝的精芒，甚至有一点不敢置信。

    虽然他们两大星河中阶存在，到现在都在等着，对方先用杀手锏，然后另一个能够保留最多的力量，可现在的战斗，在他们看来，起码是用了很大力气的。

    但这样这只先前的球形怪物，现在的足部怪物，居然都没有被他们打得手忙脚乱，更没有受什么重伤，这令得他们这几位星河中阶生物，感觉到丝丝的震惊。

    这种战斗力，还是他们很难见识到的。

    “不对，也许这中阶生物，脑波力量，其实比我们还要强，比如是星河中阶的高阶，或者甚至是顶峰的存在，现在都没有具体的感觉到他的实力等级，如果是高阶能够做到这种事，也算很正常了。”

    这两位生物，对他们的战斗力，怎么都不信对方会是一位星河中阶中等实力以下的存在。

    因为那就太打他们的脸了。

    可他们却不知，这位生物，根本就是一位星河中阶的初级生物，甚至在底蕴上而言，比他们都要差不少的那种。

    可就这样的生物，居然打得他们两大星河中阶生物联手，加上两位星河初阶的生物，都打成平手而已。

    要是知道，他们也许都会羞愧的想要找个地洞钻进去。

    噗！

    那位拥有着虚幻星球的初阶生物，看起来整个场面里，他的虚幻招式最大气，毕竟是一颗星球，可他的攻击，对贾岩而言反而是最容易解决的。

    因为这圆球形的星球虚影，本体实力不足，圆球的变化也没有那么多，他两只中后足，压根就不需要有太多的精力消耗就能够对付。

    这样正虚影战斗，或许在同阶，或者是面对比自己等级更低的存在，会有极大的威慑力，甚至是战斗力上的加强，可对付一位比他等级更高的生物，却并没有那种效果。

    甚至贾岩右边对付的那只近身战斗的星河初阶生物，都感觉比起这位星球虚影的初阶生物，要更为难缠一点。

    轰轰轰轰。

    贾岩的右中后足，对付这位星河初阶生物，感觉到有点反应不过来，被对方的身体猛然的贴身。

    因为贾岩的主要精力，仍见是放在两位星河中阶的生物身上，所以对付这两位星河初阶生物，并没有什么太多的在意，所以被这位近身战斗的星河初阶生物，一次次的贴近到足部前端，都差点能够攻击到本体。

    可贾岩也都会在那之前，把这位星河初阶生物，比逼出自己的防御圈外。

    这两位星河初阶生物，本来就没有奢望过能够对贾岩造成太大的伤害，就是想为两位星河中阶生物，营造出一定的机会罢了。

    他们甚至知道，两位星河中阶生物，都不想用出自己的杀手锏，要不然的话，战斗可能都已经结束了。

    可对于星河中阶的战斗和想法，他们也不敢说太多，就像是他们刚才也不想用出自己的杀手锏，现在没有办法了，才用出杀手锏一样，人家星河中阶也没有一定要用出自己的杀手锏，让自己战斗力与防御自保能力都大大减弱的说法。

    能够赢就行。

    至于战场上，两位星河中阶生物，缠斗着贾岩，他们两个都有点恼火。

    “我说，你应该用出杀手锏了吧，刚才的战斗，全是我一个人指挥的。”

    “什么？你才应该用出杀手锏了吧，既然战斗是你指挥的，你作为指挥官，不是有责任吗？”

    两位星河中阶生物的脑波力量交流，充满了火药味。

    他们在互相推脱。

    毕竟两位星河中阶生物，都不想自己用出杀手锏的，这就是两位星河中阶生物，一起进行联手战斗的弊端。

    如果是一位星河中阶生物，也许他们就不会如此的难受，起码责任或者说危险就在自己一个人，那么他们肯定是责无旁贷，用出杀手锏了。

    如果是三位的话，也有可能会有一位被逼得用出杀手锏，而且剩下的两位，也不一定就会对虚弱的一位有什么分配不均的念头。

    再多人的话，就更有可能会有一位用出杀手锏，当然了，那样的敌人也不用杀手锏了，围攻之下很容易死亡的。

    可现在问题是，在这里的就两位星河中阶生物。

    他们两个，之前似乎还是有一定的仇隙的。

    于是乎，场面就尴尬起来。

    何况他们两个生物，到现在为止，都认为他们肯定会获得胜利，所以不肯出力也是正常。

    “嗯？这两个生物，居然不肯齐心协力？”

    贾岩感受到，两位星河中阶生物，居然有点结隙的感觉，顿时觉得是一个机会。

    “两位，我不知道你们为什么找上我，我本来是觉得，与你们没有什么仇恨的吧。”

    突然的，一直以来都没有说过话的‘圆球’生物，居然有脑波力量的声音传出。

    虽然不怎么与这片星空的口音或者说脑波力量的传递方式相同，可起码是银河系的通用语言之一，他们听的懂。

    “哦？居然会说话的么，我还以为，阁下真的是什么茹毛饮血的动物呢，阁下，我们与您战斗，也仅仅是想要调查一点东西罢了，不如您冷静一下，我们问您几个问题，关于我们之间的过节，等会儿再说如何？”

    那位近身战斗的星河中阶存在，冷笑一声。

    他说出的话，自己都知道，贾岩肯定不会愿意答应的。

    他们现在的局面，是四大星河初中阶存在联手战他，要是他敢答应，肯定是等着两位星河初阶强者，恢复战斗力，到时他绝对是死的。

    这位星河中阶生物，也没有想过，眼前的生物会有什么答应的可能性。

    果然，贾岩是肯定不可能答应的，就算身边的两位星河初阶生物，不动手的话，也绝对是有可能，在商谈的时候，被这四位中的一位偷袭，那样他还不如直接就如此战斗来的安全。

    有准备的偷袭，甚至效果会比这样的战斗，还要危险。

    “四位阁下，我在这片星域修炼恢复伤势，难道你们也也管么？再说，我只是在这里稍微休息一下，这里也是四不管的灰色星域，根本没有主人，你们这样对待一位远到而来的客人，未免有点太不讲道理了吧。”

    贾岩怒火十足的喝道。

    看起来是发怒，实际他却是在想着脱困的办法。

    这样下去肯定不行，身边两位星河初阶的生物，一直在想着办法快速恢复，等到他们恢复了一定的战斗力加入战场，绝对会令得他压力更大，逃离的可能性更低了。

    那两位已经有加入战斗的想法了。

    “呵呵，阁下，莫说我们其实是因为你有一定的可能性，是我们在抓捕的逃犯，就算不是，我们宇宙强者之间，战斗需要那么多理由和正当性吗？您都已经是星河中阶的强者了，莫非还如此幼稚？”

    另一位星河中阶生物，对贾岩的话，嗤之以鼻。

    他们也知道，贾岩是想要以话语试试，能否有脱身的可能性。

    这种比较简单浅显的把戏，在弱者的身上可能还有点用，换在星河级生物的身上用，那就有点让人贻笑大方。

    贾岩也没有想过，要对方被自己几句话就停手或者分散什么精力。

    他只是在看，两位星河中阶生物，是否真的有什么间隙感。自己是不是有可乘之机。

    遗憾的是，这两位星河中阶生物，看起来似乎有点间隙，实际上却并没有昏了头。

    他们之间的关系，是有点间隙没错，可同时也是战友同伴，如果真有什么大到会影响战斗的仇恨，估计那位域主生物，也不会放任他们两个组队了。

    “唉，看来我也只能是用其他的法子了。”

    贾岩觉得，自己本来不愿意动用其他的方式，让自己的真实身份暴露的。

    因为他知道，对方来找的人，真的很可能就是他自己。

    要是用了其他的战斗方式，暴露出他的典型战斗招式后，人家就会认出他来了。

    要知道，当日他与那域主两位星河中阶属下，可是用了极多的战斗方式，对付那位域主生物的追杀时，也同样是用了自己的身体自爆，这么个杀手锏的。

    可事到如今，暴露了这些，总好过被六大星河级生物，给围杀至死的好吧。

    “哼，既然几位如此不识好歹，那么就让你们见识一下。”

    贾岩冷然哼了一声，接着，他刚才被一群星河级生物，或削或者切，亦或者用脑波力量给轰得四分五裂的那些蚕茧身躯的某些残余物质，瞬间仿如有一张大手控制一样，飞快移动起来。

    “什么东西？”

    “咦，这是他的杀手锏吗？”

    “小心点，这家伙的招式有点诡异。”

    “不对，我好像从哪里听过这个招式啊……对了，是域主他老人家说的，这……这家伙居然就是我们在找的那家伙啊。”

    “是他的话……小心点，这个是……自爆物质！”

    六大生物，瞬间就通过脑波力量的交谈，确定了贾岩这身体残留的物质，是什么招式，甚至他们都看出来了，贾岩居然正是他们在寻找的那位敌人。

    但此时此刻，这六大生物都高兴不起来。

    因为敌人居然要动用他的杀手锏了！

    “这物质，能够令得他从一位域主生物的手里逃生，甚至杀了两位星河中阶，我们也危险，小心点！”

    四大生物，眼神都凌厉无比，甚至那两位星河中阶的，也有了动用杀手锏的前兆。

    “别动用什么杀手锏了，大家开开心心的多好。”

    贾岩好像挺讲和平。

    可他的动作，却与说辞完全不同，一块碎片距离攻击他的那位星球虚影的星河初阶生物最近，直接被引爆开来。

    轰！！！

    宇宙中，猛然的闪耀出大量的光芒。

    爆炸物质，喷射到了星空四处，而且伴随这道爆炸的响起，整片战斗之地，就像是引起了连锁反应，瞬间的就有大量的爆炸响起！