    高典赢得比赛的是，让人多人对这个年轻人重点关注起来。

    有时候，一个人的水平，是由他对手衬托出来的。

    当高典通过选拔赛，进入正式比赛时，没多少人在意他。

    当他赢了邵志强时，在意他的人就多了一些，当他赢了魏巧依后，在意的人就更多了。现在，高典赢了胡铮，所有人都将他当成了重点关注的目标。

    此时，没人会认为高典厨艺水平低，这是一匹黑马，乌漆麻黑的那种。

    次日。

    高典起来的很早，魏巧依也照例和高典一起前往赛场。

    两人说说笑笑的前去，都默契的没有提起昨天晚上的事，仿佛根本没有发生。

    只是两人聊天时，心中总有一丝异样挥之不去，好像和以前……有点不同了。

    吃过早饭，高典进入赛场，魏巧依则是去了观众席。

    第四轮比赛开始，高典抽签抽到了数字3。

    从这一轮开始，就有轮空名额，而轮空名额的签上，并没有数字。

    当看到数字“3”的时候，高典心里有些失望。

    他其实想抽一个轮空名额的，结果没有抽到。

    没有抽到轮空名额，对他很不利。

    高典原先准备的面点，就只剩下一道了。

    这道面点就是百合酥。

    比赛加上今天这一轮，还有三轮比赛才结束。

    不过，没有抽到轮空名额，高典也很快接受了这个结果。

    没有抽到就没有抽到吧，总归是要面对的。

    高典抬起头，目光扫过其余八人。

    他们都没人说话的，都安安静静站在原地。

    从这一轮比赛开始，纵使实力最强劲的几人，也感受到了压力。

    比赛开始前，谁还有这个精力去聊天？

    其中一人，神色中带着欣喜和开心。

    高典见他，估计这人应该抽中了轮空名额，不然的话，不至于这样轻松。

    因为除开他以外，其他人脸上，都是一副凝重的表情。

    很快，众人各自前往自己的位置，高典也看清楚了自己这次比赛的对手。

    他这次比赛的对手，有些令他感到意外，因为这人他认识，却不熟悉，甚至两人之间，还有些摩擦。

    荀云看着对面的高典，眼神有些诧异。

    没错，这次比赛，两人正是对手！

    对于荀云，高典没有太好的印象。

    在他的记忆中，荀云就是一个傲慢的人。当初在比赛还未开始前，两人便发生了一点小小的摩擦。

    如今更是成了比赛的对手。

    荀云心中诧异的同时，也有些凝重，他可不再小看高典。

    在经过昨天的比赛，让荀云明白，这位自己名义上的师弟，已经成长到足矣面对他的程度。

    胡铮的厨艺，荀云还是认同的。虽然比自己差一些，可放在大环境中来看，并不是真的差。

    高典能够赢了他，也说明高典的实力。

    心里虽然重视，荀云嘴上却说到：“你的好运，今天到此为止了。”

    高典本来不想说话，他不是很想在比赛前和对手打嘴仗。

    可他的对手是荀云，那有另当别论，当初荀云话里话外，可是看不起他的。

    “或许是你的好运到此为止也不一定。”高典说到。

    “你以为我是谁？想要赢我，再回去练几年吧。”荀云说。

    因为这次是没有话筒的，所以两人说话，别人并不会听见。

    “说那么多有什么用，手底下见真章！胜负，也得比过之后才知道！”高典说。

    荀云眯了眯眼睛，闪过一丝精光，说到：“好，那就手底下见真章！”

    两人说完，便都不说话了。

    此刻，观众席上。

    魏巧依目露担忧的神色，看着高典。

    他这次的对手荀云，魏巧依是知道的。

    荀云是她爷爷的徒弟，虽然不是最小的那个，但天赋却是最强的那个。

    以前魏巧依就听自己爷爷提起过好几次，荀云是他徒弟中天赋最强的，什么东西一教就会，虽然成为他徒弟时间比较迟，但已经超过了很多先入门的师兄。

    要知道，魏巧依的爷爷收徒，对天赋还是很看重的。

    魏老爷子虽然对于好学的人，来者不拒，只要你想学，他就可以教。

    但是他教的都比较粗浅，属于是他的学生，并不是徒弟。

    想要真正成为他的徒弟，并不容易，除开天赋高以外，还要品德好。

    在一众天赋出众的徒弟中，算是最强的荀云，其天赋可想而知。

    除开天赋高以外，荀云还是属于特别努力的人。

    这也让他年纪轻轻，就成了一级面点师。

    当年的荀云，也算是面点师界最耀眼的新星了。

    只不过，他遇到了和魏巧依相似的情况。

    因为受到魏老爷子的影响太深，他迟迟走不出自己的道路。

    虽然他年纪轻轻就成为了一级面点师，可是他在一级面点师徘徊了很多年，才成为了特一级面点师。

    和魏巧依不同的是，荀云选择消除魏老爷子影响的方式，是靠着时间消磨，一点一点的消除影响。最终，踏出自己的道路。

    魏巧依选择的方式，是靠着不同的理念，来冲淡自己爷爷的影响。

    无疑魏巧依选择的这种方式，更加的困难。

    虽然踏入特一级面点师水平的时间有些迟，可是荀云的进步可是一点也不慢。

    他后来居上，超过了不少的特一级面点师，最终在一众特一级面点师中，也算是厉害的一批。

    甚至，本次比赛，荀云也是热门的种子选手，是有希望夺冠的存在。

    此刻，比赛抽签已经结束，想改变也是没有办法的。

    魏巧依心里再怎么担忧，此刻也只有化为祈祷，希望高典能够赢得比赛。

    当然，她知道这样的概率比较低。

    但目前为止，魏巧依也不知道高典真正的极限在哪儿，说不定还有机会。

    观众席的另一边，王兆华、覃壮才和钟天厚三人坐在一起。

    他们和同门师兄弟，不过现在三人都被淘汰了。

    这次他们同门师兄弟中，有五人参加比赛，现在就只剩下两人。

    这个比例还是相当高的，总共剩下的九人中，就有两位他们的同门师兄弟。

    在王兆华看来，其实应该是三人才对，因为高典也算是和他们同门。

    这样一看，三分之一，这个比例就相当的可观了。

    三人虽然被淘汰，却也在预料当中。

    高手太多了，他们的水平又算不得顶尖，被淘汰才是情理当中的。

    三人此时坐在一起观看比赛，也有同门师兄弟相聚的意味。

    “高典居然和荀师弟对上了，这下高典可要倒霉了。”覃壮才说到。

    作为荀云的师兄，覃壮才自认为很是了解荀云，知道他的水平。

    可以说他的对手，是另外几位热门的夺冠选手。

    高典虽是黑马，但他终究太过年轻，一看就没有什么夺冠的希望。

    “不一定。”王兆华说到。

    这话让覃壮才与钟天厚两人都有些惊讶，钟天厚更是询问道：“王师弟，你为何这样说？莫非你觉得高典还有可能会赢？”

    王兆华说到：“赢不赢我不知道，只是我觉得，每次高典都能出人意料，这次说不定也是如此。”

    覃壮才笑道：“师弟你想多了，那高典再出人意料，也不可能会赢的。荀师弟可是我们中最优秀的，除开大师兄，谁敢说稳赢他？没有人，高典也不例外。”

    在特一级面点师这个水平中，荀云确实算得上极其厉害的，能够稳赢他的不多。

    覃壮才的话虽然有些夸张，但王兆华不得不承认，说的也有几分道理。

    “我还是觉得，不能小看高典，他太出人预料。”王兆华说到。

    “王师弟，要不我们打个赌如何？”钟天厚问到。

    王兆华笑呵呵的说法：“钟师兄，我不打赌的。”

    他知道自己这位钟师兄，生平酷爱打赌。不管什么事，在他这里都能打个赌。

    据说，当年钟天厚妻子生他儿子的时候，他在外面和人打赌，赌他妻子生的是儿子还是女儿。结果，赌没有打成，被他父母打了一顿。

    这件事，王兆华不知道真假，是听别人说的。不过他觉得，以自己这位师兄的性格，多半是真的。

    钟天厚觉得有些没意思，想要劝说王兆华，却也不知道如何劝说，只能应了声，随后继续看着场中的比赛。

    三人没再怎么交谈，安心看着比赛。

    场中四组比赛，都是龙争虎斗，极为有看点。

    到了这一轮，基本上就没有谁是运气好混进来的。

    都是经历了强劲的对手，最终进入了这一轮的比赛。

    大家的水平，都是极高的。

    甚至可以说，这里的每一组比赛，其结果都有悬念，没人敢说谁能稳赢的。

    因为都有赢的可能性。

    …………

    邵志强觉得很舒服，今天的观众席都感觉没有那么硬了，坐着也舒服很多。

    并不是真的这里更加的舒服，观众席一直都是这样，只是邵志强的心态不同了。

    被高典打败后，邵志强心里其实有些难受，后来高典赢了魏巧依，他就舒服了很多。

    因为比他厉害的人都输了，他的处境自然也就没有那么尴尬。

    不过由于魏巧依和高典的关系，他的处境依旧不是太好。

    可当胡铮也输了，他的处境一下子就明朗起来，就很舒服。

    通过胡铮的失败，高典的实力也被大众认可。

    人家就不是一级水平，而是特一级水，还是特一级水平中厉害的。

    这样一来，他一个一级面点师输给高典，就不丢人了。

    输了才正常。

    昨天晚上，邵志强狠狠的放松了一把，把几天的郁闷发泄出去。

    他舒服了，另外一边的胡铮就没有那么舒服。

    昨天输掉了比赛，胡铮并没有回去，而是选择留下来观看剩下的比赛。

    被高典打败，他心里说不难受，那是假的。

    他一个人坐在前面的位置，后面有人议论纷纷。

    作为高典成名的踏脚石，这样的场景他早有预料。

    后面的议论声不停传来，他虽然没有完全听清楚，不过也听到了一些内容，全都是在议论他的。

    胡铮面不改色，也没有回头和他们争论，他只是当做没有听见。

    比赛开始之后，大家发现了高典的对手，居然是荀云时，议论的话题就发生了改变。

    不再是议论他，而是转为讨论起高典这次比赛能不能赢。

    这是很正常的，每场比赛都是如此，讨论输赢是很常见的事情。

    比赛嘛，本来就是为了争个输赢，分个高下。

    那么观众讨论输赢，也就是很正常的一件事。

    这次的讨论，并没有像之前那样刻意压低声音，毕竟之前讨论的对象就在前面，现在讨论是比赛。

    “高典这次的对手是荀云，看来这次高典要输了。”

    “没错，荀云可是种子选手，这轮也是高典倒霉。”

    “可不是嘛，要是他抽到不是种子选手的，还有机会能赢。”

    “可惜了。”

    听着几人的议论，胡铮有点想要笑，却又笑不出来。

    曾几何时，他们也是这样讨论自己与高典的吧。

    谁都以为自己能赢，高典会输。结果呢，他输了，高典赢了。

    或者再推前面一点，高典面对魏巧依的比赛，甚至是高典面对邵志强的比赛，大概他们也是一样的话。

    认为高典会输。

    结果人高典一次又一次的出乎他们预料，赢了一个又一个在他们眼中，不可能战胜的对手。

    现在，他们居然还是这样的话。

    未免让人发笑。

    这样话重复说着，一次次被打脸，是不长记性吗？

    胡铮想要嘲笑，可是又笑不出来。

    因为他从心里也认为，他们说的是对的。

    虽然高典一次次出人意料，可让他相信高典能赢，太难了！

    他的对手，可是荀云啊！

    这荀云的厨艺，比他高出一截，高典昨天的表现，并没有高过荀云，甚至还有些不如。

    所以胡铮从内心也觉得，高典这次可能会输。

    他心情有些复杂。

    很快，他抛开这些杂乱的思绪，认真看着场中的比赛。

    他有些看不懂，高典这是在做什么？

    那些瓶瓶罐罐的，好似在做化学实验一般。

