    吴老爷子脸色黑的就像是锅底一样，就连旁边的张海天也是同样面色非常的难看，他们以为夏阳已经是被钱给收买了。

    唯一不同的就是，卢克教授几乎两眼放光，脸上也是露出灿烂至极的笑容，站起身双手朝着夏阳伸了出去。

    “小老板预祝我们合作顺利，这合同咱们都已经签好了，你什么时候给我们药方？”

    夏阳嘴角带着的笑容更加明显：“你也是一个医学教授，这十几种药方当中有那么二十多种药材，都是出自于我亲自的种植，今天在这里就让你自己亲自试验，咱们留下录像，你觉得有问题吗？”

    “当然没有问题了，合同里面都已经签署了，药物必须是由你这里提供的药材才能生产出来，做一下试验也是为了我们好。”卢克教授把话说的很漂亮，合同反正都已经签了，他不相信夏阳还会违约。

    几个人一起来到了药田这边，我将那二十几种药材都给拿了过来，按照药方上面的配比递给了卢克教授。

    卢克教授能有现在的位置，也是有着不少的真本事。

    那试验也是信手拈来，十几种药物的生产配方在他手中逐渐的化为了药品，又用简单的仪器化验了一下之后，得到了内极强的有效显示，已经是止不住的露出笑容。

    “夏老板，预祝我们合作愉快，我就先告辞了？”

    夏阳点了点头，没有挽留，也没有拒绝。

    卢克教授在走出去没多远之后，就立刻拿出了手机，给上面的人打过去了电话，脸上带着灿烂的笑容，道：“夏阳就是一个蠢货，他根本就不知道这十几个药方到底有多珍贵，我仅仅只是每种药方用了五个亿的专利费，就把所有的药方都给拿下了，现在我立刻就把药方都带回去。”

    “不你立刻用传真的方式把药方给我们打过来，否则我害怕你走不出华夏。”手机当中立刻是传来一个严肃的声音。

    多个教授也是想到了自己现在所面临的处境，没有任何犹豫，开车到了最近的地方，用一些传承剂把药方都给打了过去。

    这个东西他们也不介意，被别人给看到，甚至都不用他们去阻止，大厦这边就会忍不住的将那些药方给封锁。

    得到那个具体的药方之后，卢克教授并没有第一时间回去，反正他都已经把药方给传了，回去自身在哪里都不会有多大的危险，正好趁这个机会，他想要去逛一逛。

    现在在这边的时候，他可没少遇到那些想要往他身上倒贴的女人，现在他需要去享受一番。

    这一段时间以来，把他压抑的几乎都快要憋疯了。

    然而在卢克教授走后，夏阳这边却是另一番景象。

    张海天面色有些愤怒，又有些无奈，最终只是叹了一口气，无奈的说道：“小夏，我知道这是你自己研究出来的药方，本来我们是不应该插手，也不应该多说什么，因为这是属于你私人的东西，但是现在我想要说一句，你这次办了糊涂事。”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑意，淡然道：“我办出了什么事？”

    “你知不知道把药分给了他们以后，他们会做出什么样的事情？”

    张海天没等夏阳询问，便直接说道：“他们会第一时间将这种药方破解，然后就会打着光明正大的国际专利幌子，大张旗鼓地去生产这种药品，那十几种药物原本可以让我们大夏的所有尖端药物不再会被人掐着脖子，可是现在一切都已经晚了。”

    夏阳笑眯眯的道：“这些药物只有我们生产，为什么会晚了呢？”

    “因为他们会将这种药品山寨，因为他们就只会去创造药物吗？你根本就不了解他们都是一群什么样的人，那就是一群强盗。”说到这里的时候，张海天叹了一口气。

    “其实这件事情也怪我，如果我要是提前和你沟通一下，说不定不会出现这么多的麻烦。”

    吴老爷子拍手就在自己的脸上拍了一下：“应该怪我，我最清楚那些人是个什么德性，可我却没有提醒小夏。”

    “老张，这件事情还得拜托你和上面好好的说一下，小夏根本就不懂那些事情上面的尔虞我诈，他只是太年轻了。”

    夏阳听着这些话也不忍心再逗这两个人，笑眯眯的道：“你们的担心全部都是多余的，我既然和他们签订了合同，不会让他们把药方给拿走。”

    “这怎么可能，你都已经把药方给了你了，而且还是十几种。”张海天对于夏阳的自信有些无奈，同时也有些愤怒。

    夏阳将的十几种药方都拿了出来，放在了张海天的面前：“老张，你仔细看这些药方上面所需要的药材，每一种药方都需要三种以上是我自己种植的药物。”

    “这些药材随便一个地方都能种植，都是很常见的药物。”张海天明显对这方面也有些了解，眼神当中也带着一丝迷惑，不知道夏阳想要说什么。

    吴老爷子惊疑了一声，“小夏，你的意思是说你的这些药材和种植那些蔬菜瓜果一样，普通的药材都要强出很多倍的药效，甚至都可能是产生了翻天覆地的变化，如果他们没有你的药材，根本就生产不出这种药物，是这个意思吗？”

    夏阳笑眯眯的点了点头：“没错，就是这个意思。”

    张海天还在皱着眉头，但是吴老爷子已经是忍不住的大笑了起来。

    “老吴你在笑什么，这件事情现在很严重。”张海天眉头几乎是拧成了一个疙瘩，夏阳不知道这件事情的严重性，但是老吴肯定清楚。

    吴老爷子拍着桌子笑道：“想不到啊，小夏早就已经站在了我们前面他所开出的那些药方，不是在故意耍雷克林实验室。”

    “什么意思你说明白了！”张海天终于是忍不住了，看着两人的表情也意识到了一些不对劲。

    吴老爷子目光望向夏阳：“你来说吧！”

