    2001年7月9日，星期一。辛巳年，年，乙未月，癸酉日。宜：嫁娶，出行，开市，安床，入殓，启攒，安葬。

    苏远和陈浩把绝大部分蚬子都装上了车，苏远只留了一点点给余火。余火余志到的时候看到天井里只剩百来斤蚬子，还以为苏远的蚬子不好收了。

    苏远跟着余志的车去县城，看着余志边开车边大口的啃着馒头，余火也是一手塞馒头一手举着水杯随时准备递给余志。苏远知道，为了帮自己，大舅和表哥是多吃了很多苦的，只是他们不会抱怨不会说，这淳朴的亲情...

    定了定神，苏远开口对余火说，“大舅，明天开始就不用过来帮我拉蚬子卖了，我让浩哥全拉到市里去。”

    余火扭过头来看着苏远，用力咽下嘴里的馒头，“小远啊，市里的价比县里还低5分钱，每天几百斤少赚二三十块钱啊，怎么要都送市里去？”

    “大舅，往市里运每斤赚6毛5，是比在县里卖少了5分钱，可那6毛5是纯赚。你们帮我卖，每天要多花那么多的人工，余志还得多贴油钱，你每天又要多交那么多管理费。实际上是亏很多，这段时间为了帮我，你自己帮我贴了很多管理费进去少赚了很多钱吧？”

    苏远顿了顿继续说，“我是知道的，大舅你那除了摊位费，每天还会来收管理费，多了几百斤蚬子放在那，他们至少会给你开上20块钱的票，我知道你们要帮我，但是我自己不能因为这点小钱去装作不知道。”

    余火沉默了一会，“小远，你知道，我们家族那么多人还没出过大学生，大家都指望着你们兄弟两个争口气，说起来你姐是考上了好大学，只是你姐毕竟只是抱养来的，到头来还是得看你们2个，我们是粗人，读书的事帮不上，出把力气出点钱是应该的。”

    苏远其实很清楚余火他们的想法，毕竟，他来自未来。

    “大舅你放心吧，我这次一定也能上一中，一定会争气考个好大学的。钱的事你们放心吧，这次赚的钱已经够我们读很久的书了，我今天上城来就是来给苏伟买参考书的，多做点题他高考肯定能多考很多分...”

    安抚完余火，苏远跟着去了菜摊帮忙，直到9点来钟看着不那么忙了就和余火告了别去给苏伟买书。

    ***

    苏远悠闲的走在这座熟悉的小城。

    这时候的汀府县，街道两边的树不高，房子也不高。沿街的店面还稍显破旧，没有大超市没有肯德基，路上的车也不多，苏远却倍感亲切。他知道小城里老街深藏的历史，也知道这里蕴藏着的勃勃生机。

    一路闲散的走到了一中门口的书店，苏远收起心里的感慨，恶趣味的扬起嘴角走了进去。

    《五年高考三年模拟》？买！《学霸笔记》？买！《疯狂作文》？买！《无敌英语语法》？买！《高中基础知识手册》...

    苏远豪掷三百多大洋买下18本理工科高考辅导书，暗哼一句，“苏伟，等着吧，你好日子来了！”

    拎着书，看着高大熟悉的一中校门，苏远豪气丛生的迈步，然后，被门卫拦了下来。好吧，老老实实的求了一堆情，仗着手上一大摞的高考辅导书才被允许登记进去，后面还跟着个保安...

    被“押送”着到了苏伟教室门口把他叫了出来，苏伟看到苏远和手上的书，真是当场就惊呆了，“那么多，我怎么做得完？！”“不，你能做完。”苏远淡定的回复，然后就被“恭送”出了校门。一中的保安就是那么傲娇，多说几句的时间都不给。

    苏远看着时间还早，就街边找了家理发店进去。

    洗完头发穿上罩衣，苏远坐在椅子上看着镜子里的自己，嗯，苏国给剪的发型确实不怎么样。

    理发师很亲切，“小兄弟，有女朋友吗？”

    苏远以为要遇上话痨了，随便回了一句，“还没有。”

    “没有啊？那我就随便给你剪了。”说完，理发师就要上推子。

    苏远看着镜子里一脸轻松的理发师差点崩溃。

    这个年代的理发师这么讲道理的吗？没女朋友就随便剪...你随便完我还能有女朋友？

    苏远双手护住头，一脸苦相，“你别随便啊，马上就要有了啊！这样吧，你给我两边和脑后都推平，中间剪短...”

    在苏远的“悉心指导”下，惊魂理发师终于给苏远交了份还算满意的答卷，这应该，也算“飞机头”了吧？镜子里的苏远显得很精神，自我感觉帅气了起来。

    “信不信我把这店买了给你涨房租！”苏远付了钱嘀咕着出门。

    再过两个月就得去找慕妍了，这时候必须得开始打理好形象，哪里是能随便的。

    下一站，以纯专卖店，嗯，衣服也得换！

    这时候，汀府县是没有大品牌专卖的，以纯都是独树一帜了，还好，也适合现在的苏远。

    看着透亮的玻璃橱窗，简洁的装修风格和灯光设计，苏远终于第一次在这个小城里感觉到了稍微现代化些的气息。

    店里人不多，苏远自己走走看看。经过柜台边的时候，无意瞥到一张熟悉的面孔，一身碎花裙，清秀的脸，大学毕业没多久的样子，正和老板模样的中年妇女说着话。

    “那么脸熟，就是想不起来。”苏远暗自想着，也多投了点注意力过去。

    “婶子，这个幼儿园只卖150万真的不贵，你只要借我30万，我再找姑姑她们...”“莹子，我也是没办法，你看现在这家店虽然赚钱，可是刚刚才开，本钱都没回来...”

    听着两人说话，苏远心念一动，也顾不上没想起来“莹子”是谁，顾不上自己的身份了，直接朝柜台走去。“你们好，实在不好意思，打断一下，我能帮你。能不能了解下具体情况？”

    “莹子”和老板一脸看傻子的模样看着苏远，这会苏远倒是想起“莹子”是谁了：一中音乐老师唐筱沁的闺蜜，柳莹。当年唐筱沁软硬兼施的要苏远去考艺考的时候，柳莹就在一旁帮腔来着！

    “额，你们这种眼神看着我不太好吧，我是年轻了点，帅气了点，但真不是傻子，能不能单独谈谈？”，苏远豁出去了。

    老板娘一时楞在那，柳莹抬手捂住嘴，肩膀开始抖动，那笑弯的眼睛把她卖的透透的。是有点可爱，只是这会的苏远一点都不开心。

    还好，她们也没多提防，征得柳英同意，老板娘就打开了柜台后休息室的门。

