    薛染香声音里带着哭腔，别提多可怜了。

    “崔嬷嬷，你还不说实话！”薛崇一拍桌子。

    崔嬷嬷吓得一哆嗦，几乎瘫软成了一滩泥，口中的声音也小了下来：“老奴没有……老奴真的没有……”

    薛崇看向吴氏。

    “崔嬷嬷，你好大的胆子，不过是让你带二姑娘到祠堂去反省反省，你竟敢对她像这样的死手，真是岂有此理！”吴氏满面怒容，瞪着崔嬷嬷。

    薛染香看的心中了然，吴氏这是下定决心了，要把这个崔嬷嬷给舍出去。

    啧啧，崔嬷嬷想必狐假虎威许多年了，这次算是踢到了她这块铁板，想翻身也翻不过来喽。

    吴氏也真够狠心的，崔嬷嬷毕竟追随她多年，没有功劳也有苦劳啊，这是说丢就丢的节奏。

    不过，这对她来说是好事，崔嬷嬷不会有什么好下场，她也能借着这次机会，震慑一下这府里的这些宵小之辈，以后的日子就能过得清静一些了。

    “老夫人，老夫人老奴对你可是一片忠心啊……”崔嬷嬷听闻吴氏这么说，顿时惊恐不已，趴在地上爬到她脚跟前：“老夫人救命啊……”

    她口中这样喊着，面上已经涕泪纵横，她跟了吴氏这么多年，怎么会不了解吴氏的品行？

    吴氏是个极为自私之人，无论何时，吴氏总要把自己的利益放在第一，更遑论眼下这情形了。

    她已经知道了自己的下场，浑身都在瑟瑟发抖。

    “私做主张的老奴才！”吴氏一脚踢开她的手，斥责道：“我不过训斥香儿两句，谁叫你对她下这样的死手了？

    你毁了我香儿的容貌，我要你的老命！

    来人，给我拖下去，杖责至死！”

    “老夫人，老夫人……”崔嬷嬷吓得话都不会说了，只是一声接一声的高喊着，凄厉无比。

    “等一下！”薛染香听的心中不是滋味。

    这可是一条人命啊。

    虽然这是封建社会，但她作为一个现代人，不能眼睁睁的看着崔嬷嬷因为一点小错，就丢了性命。

    而且还是为了她。

    崔嬷嬷已经吃了她一簪子，教训和吓唬都足够了，不至于要她的命。

    且她也想着，要是留下了崔嬷嬷的一条命，或许能从崔嬷嬷口中得知吴氏的一些事，甚至是秘密，若能抓住吴氏的把柄，她日后可不就消停了吗？

    “怎么？”吴氏侧头看着她，眼底隐藏着恨意。

    崔嬷嬷犹如她的左膀右臂，这小贱人受了点伤，哭闹了一场，就断了她一条臂膀，真是好生厉害。

    看样子，往后对付她要更谨慎一些了。

    “崔嬷嬷已经受伤了，等于受到惩罚了，至于我脸上的伤，用了草药会慢慢痊愈的。”薛染香朗声开口：“她一把年纪了，虽然有错，但是杖责至死倒也不必要。”

    “香儿以为该如何处置？”薛崇看向薛染香，目光柔和了些许。

    他心里，对这个孙女印象还是不错的，一直记得这是个有主见的好孩子。

    “赶出去就是了，她已经受伤了，不必要再惩戒。”薛染香看了一眼崔嬷嬷。

