    　　只见这尊一直背对所有人的驭龙真君大人，竟然是一尊栩栩如生的人偶！

    　　一尊人偶，操纵了这场传承争夺战，并且害死了二三百尊年轻强者？

    　　“恭喜你们，我人族后人果然天赋、战力都非同小可。”驭龙真君那略带机械式的声音，竟然有了一丝感情？

    　　“前辈，既然晚辈们侥幸得胜，那么您的传承……”阳霖这位唯一存活下来的青年强者开口，“是不是能让我们瞻仰一下？”

    　　连翻大战，还能这么快想起传承之事，这阳霖不愧是带着使命而来的金阳将部精英。

    　　“本座答应的传承，自然会给你们，不过你们这么多人，究竟谁能得到，一切就看各位的天赋与造化了。”驭龙真君轻叹一声。

    　　“真的吗？”在座这些人，除了石阳本身对这个传承期待不大，基本都非常开心。为了这个传承，战死了太多人了，连阿狸、瑜儿，高高在上的林邀月、金茂等人也都非常激动。

    　　传承终于要到手了！

    　　然而就在这个时候，一个向来都极为低调的声音突然响起。

    　　“二师兄，该收手了，师弟奉师尊他老人家的命令特来接二师兄回宫。”雷力越众而出，直面这尊真君强者。

    　　“这位小兄弟，若是你得到本座传承，可大方地叫本座一声师尊，若不想叫也没问题，毕竟本座早在七八万年前便已经坐化了。”驭龙真君并没有因为这个小家伙叫自己师兄而动怒，反倒是一副大度的高人模样。

    　　眼前的变故让其他所有人都是一脸茫然，这个雷力来历神秘，一直都很低调和善，怎么现在竟然敢如此大胆地跟一位七八万年前的前辈称兄道弟。

    　　又或者说这位雷力其实也是一个七八万岁的老妖怪？

    　　“二师兄，师尊就在这条所谓的将部争锋古路之中，若是二师兄继续执迷不悟，师尊他老人家可是说了，定斩不饶。”雷力手指驭龙真君，丝毫不惧。

    　　“师尊？”驭龙真君突然声音大变，变成一种尖细的声音。

    　　“不可能，师尊闭了死关，怎么可能还会收下你这么一个十八九岁的娃娃做徒弟？”驭龙真君深吸一口气，接着道。

    　　还真的是师兄弟？

    　　这个事态的走向好像有点超越了其他人的预料，一个十八九岁的家伙，叫一个七八万岁的人为师兄，那他们的师尊又是何等人物，与天地同寿的史前强者？

    　　要知道帝皇级强者的寿元也只有五万年左右！

    　　“千年前，二师兄趁师尊大人闭死关，盗走师尊的驭龙秘境，却没想到师尊他老人家会在五十年前破关吧？”雷力回应。

    　　千年前？盗走驭龙秘境？指的是这个秘境吗？也就是说，其实这处真灵秘境最多在千年前才出现淮南域？难怪都在传这真灵秘境根本就不可能是淮南域本土强者所留。

    　　“师尊出关了，那也就是说……”驭龙真君的声音噶然而止。

    　　“不错，师尊大人如今贵为中州战神宫三太上！”雷力点头肯定了驭龙真君的猜测。

    　　中州！这个词石阳不陌生，在师尊金猴口中，这个地方才是真正的天骄、强者汇聚之地！

    　　那里才是人界大地的中心地带！

    　　也不知道这个战神宫到底是什么样的势力，这位三太上竟然有一个流落在外的二弟子，在千年前便至少是真灵境？甚至更强？

    　　“哈哈，看来为兄是逃无可逃啊，以师尊的能为，你在这里，师尊心念一动即可抵达。”驭龙真君苦笑道。

    　　“二师兄，收手吧，只要你乖乖跟师弟回去向师尊大人请罪，师尊说你只要苦心在求真洞静修三百年，他老人家愿意帮你重铸肉身。”雷力再次抛出一个重磅消息。

    　　“求真洞？”驭龙真君的声音仿佛打了一个冷颤一下，“师尊他老人家连我这个不孝子弟失去了肉身都知道了？”

    　　“师尊他老人家什么能为还需要小弟多说吗？”雷力又道，“自从三十年前你在缥缈域设计坑杀整个所有的人族以及万族年轻代天骄，师尊便知道你不会放弃淮南域的这一次将部争锋。”

    　　“为什么？是因为那条杂血小蛇？”驭龙真君瞬间想到了原因。

    　　“二师兄想重铸肉身，像龙子那种级别的真龙血脉至少还需三尊以上吧，可你这样黑白不分，连人族年轻强者也不放过，师尊说：当罚！”雷力道。

    　　“所以才要我去求真洞苦守三百年？”驭龙真君的声音十分惊恐，这求真洞怕不是非常可怕。

    　　“求真洞只是其一！”雷力道，“第二，需要你斩杀五尊以上异族圣境强者，否则不可退出王侯战场！”

    　　“五尊……圣境！”驭龙真君无力地点头，“弟子遵命。”

    　　这位真君大人看了一眼雷力的手，最终选择了低头。

    　　“师兄，请……”雷力一直没有放下自己指着驭龙真君的手。

    　　“罢了……”驭龙真君一声叹息，整个人化作一阵青烟，直接没入雷力手中，不，是雷力手中的那枚戒指之中！

    　　难怪这位真君一直盯着雷力的手看，原来不是因为他的手好看，而是他手上的那枚戒指有特殊功能。

    　　驭龙真君真灵隐去，那人偶瞬间散落一地。

    　　而此时，其他七人都是一脸不可思议地看着雷力，这个跟大家差不多年纪的家伙，竟然出自神秘而遥远的中州？难怪他一直这么淡然，想来对这种小场面那是见怪不怪了吧。

    　　“各位，不用这么看着雷某。”雷力无奈地笑道，小爷最烦这种场面啊。

    　　“……”这下其他人还真不怎么敢看他了，一位真灵境以上的强者都被他随随便便收服了，何况是他们这些真罡境的小菜鸟们。

    　　“雷力大哥，我们人族花了这么多心思，死伤这么多人，更被你那个……二师兄给坑惨了，你不会就这么走掉吧？”一个声音响起，是阿狸。

    　　“小狐狸，你胆子倒是挺大，天赋……也有趣。”雷力一看，笑了笑回道，“秘境中其余异族雷某会随后全部抹杀掉，同时也会对淮南域做出一些补偿。”

    　　“战神宫到底是什么样的地方啊？”阿狸一看雷力这般好说话，不由得想打听一下。

    　　“现在还不到你知道的时候，等你哪天真的能走到中州，不，只要你有本事走向中州的时候，必然会知道我战神宫的大名。”雷力并没有回答，也没有呵斥这种爱打听的行为。

    　　“阿狸姑娘，若不是我战神宫一向不愿招你这种类型的天才，雷某还真想带你去中州走一趟。”雷力摇摇头有些惋惜道。

    　　“阿狸才不想去中州呢。”阿狸摇摇头，小狐狸警惕性还是非常高的，自己跟着公子想去中州那也是早晚的事，现在不急。

    　　“石兄，若是他日有缘还请往中州一行，雷某再尽地主之谊。”突然雷力转身看向石阳，这位的天赋浪费在淮南域这种小地方那也太可惜了，尤其是他身边还跟了一个……有意思的小狐狸。

    　　“中州圣地，石某未来必然会前往，到时候必会上战神宫拜访。”石阳没有谦虚，而是正视此人，他谁都没打招呼，直接找上自己，同辈之中，这便是对自己最大的认可。

    　　而且，这位雷灵体口中的师尊，战神宫的三太上，只怕是一尊无上王者！

    　　“雷某自当在战神宫等着这一天。”雷力转头，当先一步往洞府之外而去。

    　　其他人互相之间看了看，最终也什么话都没说，全都跟了上去。

    　　洞府外此时聚集了不少人，人族跟万族的都有，这么长时间过去，阳骅的伤势好了很多，此时竟又再次下来，不过这些人都被堵在洞府之外不得进入。

    　　“金茂！”阳骅一看出来的都是人族诸位，难不成出什么问题了，传承被异族夺去了？“阳霖族兄！”

    　　“一会儿再说吧。”不过回答他的并不是自己熟识的二人，而是那位天骄榜第七的雷力，雷力说完其他人有人没有说话。

    　　异族一方则是一个个面面相觑，互相看着彼此不知所措，怎么二百多人进去，就出来了七八个人，而且全是人族一方的，其余的人呢，我万族天骄呢？

    　　只见雷力手中连掐五个法印，随后那只戒指发出神秘光芒，眨眼所有人族一方全都被光芒包括，一阵头晕目眩之后他们竟然来到了秘境之外！

    　　一行四五十个人族突然出现，把守着秘境入口处的一群真魂境大佬们吓了一跳，在更远处一些关注这次秘境的吃瓜群众更是一个个伸长了脖子看着向此处。

    　　“怎么回事？为什么只有这么点人出现，其他人呢？”巡察使王磊第一个出现，询问众人。

    　　“王巡察使，秘境中的全部活人都在这里了。”雷力站了出来，面对一大群真魂境大佬，他都怡然不惧。

    　　“什么意思？”王磊未曾说话，万族一方已经有真魂境强者冲了过来，“我族天骄呢？”

    　　“你们那群虾兵蟹将，全部被我们抹杀了。”雷力直视这尊真魂境后期的妖族强者，淡然道。

    　　“什么？”这尊虎族强者顿时大怒，“小子你敢对本座无礼！”说着就想对雷力出手。

