    第429章邱老大回来了（三更求各种支持

    “那你们现在……”

    夏佺听明白事情经过，也是有些不舍，“是要回原来的地方吗？”

    毕竟与邱家人相处这么久。

    尤其是眼前小夫妻，很对夏佺胃口。

    她还想着，等将来有机会了，再给他们些帮助。

    没想到……

    “我们可能要去盐城。”

    邱茂林看看莫巧妹，低声道,“我大哥前两天带着在盐城的亲戚回来接我们了。”

    “正好，当时有上头的人在竹屋这里宣布上头的文件。”

    “听说亲戚给我大哥找到了工作，现在就是回来接我们的，上头的人才暂时没让我们回老家。”

    莫巧妹点头：“是的，临走前，人家还说了，要么回原籍，要么跟着亲戚进城。”

    说到这里，她有些欲言又止。

    夏佺看出来了,略一犹豫后问：“巧姨，是还有什么没说的吗？”

    正说话间，上课的钟声敲响。

    “小桓，你先回去听课，姐姐等下回去。”

    “那姐姐，等下你要和我说清楚。”

    夏桓有心想留下，却也知道自己留下没用，“巧姨二叔，我要回去上课了。”

    微微一顿，他又补充道：“我和姐姐希望你们能留下来。”

    “快去吧，别迟到了。”

    小两口连忙催促着，“没事，我们等着你们。”

    等弟弟回去了，夏佺才收回目光看向小两口：“那邱二叔在村里加工厂的工作……”

    “那个，我还没和村里说。”

    邱茂林满脸尴尬，“小佺，是二叔对不起你，你用那些技术给二叔换来的工作,我却……”

    “其实，我和你二叔是不想离开的。”

    莫巧妹观察着四周，小声道，“可上头不答应，说咱们不属于宁家坡村的人，这份工作可以归还给村里。”

    “我怀疑，这里面有人捣鬼。”

    后面这句她的声音更低了几分，脸上还带着一丝不愤。

    “别乱说。”

    邱茂林低声阻止，“小佺，别听你巧姨说的，她也只是猜测，没有真凭实据。”

    夏佺略一沉思，这才问：“二叔这段时间有发现哪个人对你这职位有想法没？”

    “这个……”

    邱茂林犹豫着不想说，却被莫巧妹推了一把。

    “你快说啊。”

    她恨铁不成钢的低声道，“这份工作，可是小佺厚着脸皮给你要来的。”

    “你这才干了俩月，就被人家惦记上了，还想息事宁人？”

    “看来是真的有人惦记喽？”

    看夫妻俩这模样,夏佺眼里闪过一抹寒芒。

    不过，邱茂林小两口并没注意到。

    他支支唔唔道：“小佺,这也只是我们的猜测，当不得真的。”

    “您说说看，能不能当真，我自有判断。”

    夏佺霸气吩咐，“对了，如果邱二叔在村工厂的工作没问题，你们就可以不离开了吧？”

    “对。”

    小两口连连点头，莫巧妹又催促了声：“你到是快点说啊。”

    “难道你真愿意咱们跟着大哥他们到城里，看他们的脸色？”

    “咱们受点委屈没什么，但若爹娘也跟着受那委屈，你这当儿子的还有脸？”

    这又是怎么回事？

    夏佺听到这个，内心不由疑惑不已。

    但这话，她没问出口。

    她可不想掺和邱家人的家事。

    只探讨下村里哪个人这么快就想过河拆桥，想夺走她亲口要来的岗位？

    (本章完)

