    场中惨烈的搏斗让周围观战的士兵心里非常紧张，当冯锷吐血的时候，直属营的弟兄们心里一阵发紧。

    而同样的，心里更难受的是梅春华和赵宜，现在场中的搏斗已经超越了切磋，这一场打斗下来，不论结局如何，这些人不在床上躺个几个月别想痊愈，可受损的始终是十一师的战斗力。

    “冯锷，可以了吧！”

    梅春华大叫着，提醒着冯锷，打到现在，气也该顺了吧！宪兵队的人都躺了一地了。

    “呼！”

    冯锷没有回答，长出了一口气，他并不打算停止。

    “营长，可以了！”

    在另外一边，王宁和三个浑身鞭痕的弟兄看着冯锷在拼命，眼泪湿了眼眶，他们当然知道，冯锷这是为他们出气。

    “营长，可以了！”

    王宁微弱的呼喊声传不出去，可是旁边还有闵大个子，他用力的呼喊着，想让冯锷停下来。

    “再来！”

    冯锷伸出了手，大喊着。

    “冯营长，谭腿除了鸳鸯连环之外，还有九子连环、无定连环、破日连环、惊天连环，你现在的状态，不知道你能接几招？”

    站着的汉子微微的摇头，谭腿的五大连环，当然是双人配合的鸳鸯连环杀伤力最大，也最让人难防，可是就论个体施展连环腿法，鸳鸯连环反而是最弱的，其余的四大连环威力是一个比一个大。

    “哼，惊天连环，整个中国不超过三个人练成，你们如果会的话，还会留到现在。”

    冯锷并不相信这个人已经练成了惊天连环，那是属于谭腿大宗师的专属，练成的不是天才就是浸赢腿法二十年以上的大宗师，而以眼前这个人的年龄，很明显，他两者都不是。

    “没错，可是其余的已经足够击败你，给你个机会认输，不然我会控制不住，伤了你的性命就不好了。”

    汉子皱着眉头，没有受伤的冯锷他没信心，可是冯锷现在的状态，他并不认为自己会输。

    “来吧！”

    冯锷大喊一声，站了起来，双拳微收，仍然是小罗汉的起手式。

    “你的近身冲拳确实厉害，可那也要你能近身！”

    “呀！”

    汉子点着头，大喊着双脚发力，双腿交替冲击，右腿陡然发力，踢了出去。

    “呀！”

    面对袭来的腿，冯锷大喊着，并没有打算躲闪，也没有打算硬接，他的身体在汉子惊讶的眼神中，陡然发力前冲。

    “轰！”

    避过了最有力量的脚背，冯锷的右手臂被小腿击中，身体不受控制的向侧面横移。

    “咚！”

    “啊！”

    左手的陡然变换为大罗汉拳法，冲锋抛劲发力，因为身体左移，左手成功的躲避了汉子封在前面的双拳，一拳击中汉子的面门。

    “噗、噗……”

    同样的，汉子的双拳也再度发力，击打在冯锷的胸部，两个人同时吐血飞了出去。

    “呀！”

    冯锷没有忘记，旁边还有几个虎视眈眈的宪兵以及想捡便宜的政训组长，落地的瞬间，冯锷吞回不停上涌的鲜血，左手撑地站了起来，右手已经不能用力，他怀疑自己的手臂已经断了。

    “不止是你会用腿，劳资也会！”

    冯锷的脸上没有痛苦，反而带着诡异的笑容，他终于赌对了，他就赌自己的抗击打能力比对方强，赌对方猜不中自己的想法，很显然，他成功了。

    “咚！”

    “咚!”

    ……

    冯锷知道自己的身体情况，所以他对还没爬起来的汉子没有丝毫的怜悯，双腿不停发力，让这个汉子始终没有站起来，直到他躺在地上再也不动弹。

    “该你们了！”

    转过身的冯锷盯着上尉军官和剩下的四个宪兵，白色的衬衣声点点猩红，嘴角的血迹顺着脖子流下，加上耷拉着的右臂，冯锷看起来非常狰狞。

    “冯营长，我们认栽，我们认输！你大人有大量，饶我们一次！”

    上尉军官已经被刚刚的打斗吓破了胆，他最后的仰仗倒在了地上，他并不认为自己这几个人可以放倒冯锷。

    “你刚刚不是很嚣张吗？来啊！”

    冯锷大喊着。

    随着他的大喊，嘴里的血沫子再一次喷了出来。

    “冯营长，我们认输。”

    随着冯锷慢慢的靠近，上尉军官不停的后退，自然跟着他的四个士兵也在后退。

    “这里就这么大，你能往哪里跑？别让我看不起你们军统！”

    冯锷大喊着，不是他不想追，而是他现在每一步都很痛苦，他希望的是这几个人主动上来，这样他才能保证在倒下之前让他们付出足够的代价。

    “王上尉，你们还是军人吗？”

    赵宜在场边黑着脸，冯锷刚刚多个话刺痛了他骄傲的心，同样的，在他看来，冯锷或许下一秒就会倒下，而那五个人还毫发无损，这还打不赢，那就真没脸了。

    “姓冯的，这是你逼我的！”

    “给我上，他已经不行了！”

    上尉军官大喊着，指着冯锷，让自己身后的士兵冲上去。

    可是让他失望的是，那四个士兵已经被吓破了胆，根本不敢上去，他们始终躲在上尉军官的背后，他们希望上尉军官倒下之后冯锷能放过他们。

    “后退者，军法从事！上！”

    这个时候，赵宜不得不搬出最后的手段，因为这个时候冯锷已经停了下来，摇摇晃晃的身体仿佛随时可能倒下。

    “冲啊！”

    赵宜的话不仅让四个士兵没办法再后退，就连上尉军官也只有咬着牙上，上去最多挨顿揍，可是不上的话可能连命都没有，他们当然懂得选择。

    “杀！”

    正主涌了上来，仿佛随时可能倒下的冯猛然抬头，嘴里大喊着，双腿发力，就在原地展现自己的腿法。

    “咚咚咚……”

    刚刚扑上来的几个人以更快的速度倒了下去，包括那个上尉军官在内，几个人躺在地上痛苦的哀嚎。

    “起来！”

    冯锷站在上尉军官的面前，大喊着。

    “啊！”

    这个时候，上尉军官已经说不出话，痛苦的直哀嚎，他终于明白了冯锷的腿有多重。

    “砰、砰、砰……”

    不站起来，可是冯锷并没有打算放过他，不停的踢打着这个始作俑者，而地上的军官这个时候没有反抗的办法，只能双手抱头，期待场外的声音响起。

    “好了，冯锷，别打了！”

    梅春华的声音终于传来，可是听在冯锷的耳边仿佛就在天边一样。

    “咚！”

    “噗通！”

    冯锷再一次抬腿之时，身体的忍受终于到达极限，整个人不受控制的倒在了地上。

