    第465章脑袋瓜子太活

    柳胜筠想到这里就叹了一口气。

    不是没见过记性好的，也不是没有从头到尾专心致志听他讲的，可是从来没有人一字不漏地把他说过的话重复，包括他其中夹杂的语气词。

    如果说这些只是小意思，当柳胜筠不服气背了一段本草纲目的草药长长的介绍，李静又原封不动地重复后，他算是彻底服了。

    再加上她可能有培育优良草药的办法，柳胜筠很可耻的心动了。

    “有天赋也就罢了，还心地善良，有耐心，要是不学医，都说不过去。”

    柳胜筠跟了李静一路，可不是白跟的。

    李静对他的态度不算特别好，可绝对不坏，表面上当他是陌生人般，可从头到尾都顾着他的安全。

    说是丢下他一个人不管，她那脚程，要是真想甩了他，他怎么可能跟得上，一直到家，也没把他给甩开。

    柳胜筠又开始给自己找理由，“这人啊，也不能一辈子沉浸在过去，人呢，有好也有坏，以前遇到了不知道感恩的东西，那是我眼拙，可总会遇到好的，你说对不对？”

    祁明安听出来了柳胜筠话里话外的意思，不免轻轻笑出声。

    “对，你说的都对！”

    柳胜筠全当身边这个一直相依为伴的老哥哥是赞同他的，忍不住拉着他的手，又说道：“你说我现在，年纪都这么大了，还能活几年，好不容易学了一身医术，总不能带到棺材本里，连个传人都没有，这要是被我师傅知道，恐怕能从棺材里跳出来，给我几拳！”

    祁明安哑然失笑。

    以前，柳胜筠说坚决不会收徒的时候，也说过一句“要是被我师傅知道，我收了没有医德不知道感恩的混账东西，恐怕能从棺材里跳出来，给他几拳”。

    同样的话说了两遍，却是完全相反的意思，祁明安不免觉得好笑。

    “女娃其实也挺好的，心细，就她那口子，那个姓蒋的，悟性也不错，可我就从来没有动过让他学医的心思，那小子，不行，一看就不是学医的料，他要是学会了医术，我看首先做的不是去救人，而是害人！”

    柳胜筠说着，吹了吹胡子。

    他这个人，看人还是没问题的。

    蒋卫国要是学会了医术，那以后他动手就不会用拳头，用毒，方便又省事。

    可惜，他实在对学医没兴趣，也没空去学，他满脑子想的都是怎么挣钱。

    祁明安想了想，默默的点头。

    不仅柳胜筠看得出来，祁明安也看得出来那小子不是学医的料，让他从商可以，从政就要悠着点，从教可以，从医也要悠着。

    脑袋瓜子太活的人，是真的不适合干不恰当的行业。

    柳胜筠左想右想，都觉得教李静学医合适，这下是真的没有了包袱，轻舒了一口气。

    “教就教嘛，也不是什么大事，搞不好我教过之后，头疼发热什么的她能看看，其他的她一窍不通呢，当年我有个师弟跟我一样聪明，可是唯独把脉这点，愣是学不会，最后不得不转行。”

    “师傅领进门，修行在个人，学到多少，是要看造化的。”

    随着柳胜筠一声声的唠叨，祁明安终于还是憋不住，又咳嗽起来。

    他呀，是受不得一点凉。

    柳胜筠犹豫了片刻，将手里的野果递给了祁明安一个。

    “呶，吃一个，就一个啊，吃完就没了！”

    (本章完)

