    众人若是想要将其越过继续通行的话。

    　　显然难度也极大！

    　　而且最主要的是。

    　　此刻在众人面前的这处巨大白色云雾旋涡位置，便正是最后一处地图之上所标识的位置，显然众人都已经来到了终点才对！

    　　“有点意思……”

    　　“难道说整个漠白古城周围的这些白色云雾便全部都是由这处神秘旋涡当中所涌动而出不成？而且这处神秘旋涡看起来，底部似乎极有可能便是连接着武皇遗迹才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便顿时忍不住一阵开口说道。

    　　“按照先前残缺地图之上的标记来看的话，恐怕应该便是叶师兄你所说的这个可能才对，只不过眼下我们也并不清楚这道白色云雾旋涡之下究竟隐藏着什么……”

    　　“所以在我看来，我们接下来还是要稍微谨慎与小心一些才是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿便顿时一阵开口道。

    　　在她看来。

    　　这一次既然是三大帝国一同前来，那么他们天玄帝国自然不会当做墙头鸟，也更不可能会在眼前这种情况下去冒险才对。

    　　毕竟若是稍有不慎的话。

    　　便会陨落于此才是！

    　　“好了……”

    　　“诸位，这处白色云雾旋涡位置便是连接着武皇遗迹的通道才对，眼下我们既然来到遗迹的入口位置，那么我们便事不宜迟。”

    　　“先进入到这遗迹当中在说！”

    　　不远处。

    　　只见为首的落云帝国皇子萧天华朝着众人环顾一圈后。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　“恩。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　众人便没有任何犹豫，随即为首的魔玄将自己体内的武煞境六重修为散发而出后，整个人脸上闪过一道凝重之色后。

    　　便率先朝着这处白色云雾旋涡当中掠去。

    　　毕竟。

    　　对于众人来说。

    　　这一次他们的目的便是眼前的这处武皇遗迹，既然已经来到了遗迹的入口位置，他们自然不会有着任何犹豫的想法。

    　　而是先闯入当中一探究竟在说！

    　　“嗖！”

    　　下一刻。

    　　随着众人齐齐掠入这道白色云雾玄武当中后。

    　　众人便顿时猛地感受到一股极为强烈的晕眩感从身上扩散而出，同时狠狠地朝着这处白色云雾旋涡的最深处位置。

    　　摔落而去！

    　　接着，只见当众人好不容易将脑海当中的晕眩感所摆脱时。

    　　便顿时看到。

    　　此刻众人居然已经来到了一处没有任何云雾的环境当中，同时整个环境似乎是在地底一般，除了一些炙红色宛如火焰熔浆一般的颜色之外。

    　　根本看不到其他任何东西。

    　　“看来……”

    　　“我们应该是进入到了这处沼泽底部的深处位置才对，而这处白色云雾旋涡所连接的也正是沼泽底部才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时沉呤片刻，随即便对身前的江婉儿一阵开口说道。

    　　“嗖！”

    　　不过。

    　　就在叶辰话音刚落。

    　　江婉儿还没有来得及开口之际。

    　　只见在一侧。

    　　此刻伴随着一道极为尖锐以及刺耳的声音猛地响彻而起后，同时伴随着一股极为腥臭无比的气息便朝着众人扑面而来。

    　　感受到这股腥臭气息后。

    　　众人便顿时被晕眩的一阵头昏眼花起来。

    　　紧接着众人便连忙将各自身上的护体罡罩凝聚而起，来抵挡这股极为腥臭无比的气息。

    　　而就在此刻。

    　　在众人头顶的上空当中。

    　　此刻一直足有数米左右巨大，通体散发着一丝丝炙/热温度以及腥臭气息的地龙便朝着众人的位置狠狠地冲击而来。

    　　显然，正是武煞境五重修为妖兽。

    　　熔岩地龙！

    　　地龙虽然在普通人眼里便是蚯蚓，可是能够修炼到武煞境五重修为的蚯蚓显然便已经完全不能够在用蚯蚓来形容。

    　　自然是将其称之为地龙。

    　　其中最主要的是。

    　　这只地龙显然在平日当中并不仅仅是仅仅只吃一些土壤之类，而是就连一些妖兽等等也全部吞噬，同时在这只地龙的额头位置。

    　　以及凝聚而出一只足有拳头大小的猩红色的瞳孔！

    　　而且地龙最为难缠的地方是什么。

    　　便是难以将其彻地击杀！

    　　只要这只地龙没有被众人给直接碾压成为一团粉末的话，那么就算是断成两截这只地龙都能够继续跟众人战斗。

    　　这也是地龙妖兽最为难缠的一点。

    　　尤其是这只武煞境五重修为。

    　　而且还是吞噬了无数熔浆后所凝聚而成的熔浆地龙，恐怕与其交手起来的话，难度将会变得更为巨大才对！

    　　甚至就连武煞境六重修为的魔玄。

    　　此刻在看到这只熔浆地龙后。

    　　也顿时忍不住皱了皱眉，随即一阵沉默下来。

    　　显然。

    　　单凭他一人的话。

    　　根本不可能将这只熔浆地龙给击杀掉，除非与众人联手，或许才有机会将眼前的这只熔浆地龙给彻底击杀！

    　　“诸位……”

    　　“这只熔浆地牢极难对付，我们必须要联手才能够将其击杀，否则若是一但遇到什么危险的话，到时候将会极为棘手才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧为首的萧天华便顿时忍不住脸色微微一变。

    　　紧接着。

    　　他便一阵开口说道。

    　　要知道，先前通过他手中的传讯玉简得知，原本一直跟随在暗处当中的三大帝国数十名武煞境修为长老，在随着他们进入到这处白色云雾旋涡当中后。

    　　那处白色云雾旋涡便直接消失开来。

    　　而那数十位武煞境三大帝国长老。

    　　也全部在沼泽区域当中一阵迷失下来，甚至完全寻找不到能够出去的位置。

    　　这样一来的话。

    　　显然就连三大帝国当中的数十名武煞境修为长老也自身难保，此刻更别说是能够出手帮助到他们，甚至此刻他们所能够依赖的。

    　　也仅仅只有魔玄与宁血莲以及魔言轩三人而已。

    　　“动手！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　魔玄整个人深吸一口气，紧接着便直接毫不犹豫地将自己武煞境六重修为全部爆发而出，然后狠狠地爆发而出手中的天玄魔爪，朝着眼前的这只熔浆地龙瞳孔位置掠去！

    　　闻言，在魔玄身前的众人，此刻也纷纷连忙出手攻击眼前的这只熔浆地龙。

