    （感谢这个名字起的真不好的打赏与支持）

    “有结果了吗~？”弱小而无知，罗森对自己有一个清晰的认知，很理智地把分析任务交给学长们。

    “哪有这么快，又没有活体研究对象。”对新鲜事物总是抱有120%热情的巫师们，纷纷抛下手上的研究项目和旅游计划，联合参与到研究来，对罗森只带回来富商夫人的血肉感到遗憾。

    “不过，大体方向已经找到了。”黑袍巫师拿起一试管未经任何处理的血液，双眼散发出灰雾状的特殊魔力，“新型诅咒的颜色，跟施展亡灵魔法时一闪而过的颜色很像，估计是死灵法师的杰作。”

    母星上最不受待见的第一职业自然是‘巫师’，巫师与奥术师的古代战争，让全世界的魔法水平倒退数百年；第二不受待见的职业是‘死灵法师’，有着在西方大陆散播瘟疫、制造亡灵军团试图一统天下的黑历史。

    新时代下死灵法师的社会地位大幅提高，骷髅和僵尸是最完美的体力劳动者，挖矿、处理垃圾、处理尸体都离不开它们，但曾经领导各国联手共抗亡灵大军的生命教会仍在密切监督着死灵法师，防止历史重演。

    巫师们也会去学习死灵魔法，可对专精死灵魔法的死灵法师们同样没有什么好印象，不存在所谓的同理心。

    罗森一点就通：“结合精神亢奋、视力听力下降、体温降低等症状考虑，有理由怀疑某位死灵法师改变了策略，从【复活尸骸】改为【转化活人】？”

    尽管最终目标都是制造亡灵军团、靠兵海战术平推，但前者是杀一个活人站起来一具尸骸，后者是悄无声息地把活人变作自己的士兵，变得更难防备了。

    “天才般的创意，不是吗？”黑袍巫师笑了笑，只对眼前的新型诅咒感兴趣，对迫在眉睫的全球性灾难漠不关心，他可不是一边说跟自己没关系一边出手相助的死傲娇。

    “……”与学长们不同，罗森至少会给皇帝陛下提一句，但这没必要说出来讨人嫌了。

    黑袍巫师倾侧试管，倒了几滴血到手掌上，双眼所散发的灰雾更盛，悠悠道：“诅咒一般分‘对单体个人’、‘对单体物品’、‘对区域土地’三种形式，此前还不曾出现过人传人模式的诅咒，这可是革命性的技术革新……自然，也会导致无数新型诅咒的诞生。”

    罗森没好气道：“请先研发解除这种诅咒的道具。”

    “当然，这也在我们的研究项目列表中。”就是顺位有点低，反正他们有复活术消除一切诅咒，“说起来，罗森你好像说过自己小时候感染过这种诅咒，来几滴怎么样？我看一下康复者会否产生抗性。”

    罗森伸出手掌，好奇道：“学长，其实我从刚才就想问了……你这眼睛是怎么一回事？有什么特殊能力吗？”

    “特殊能力？观测能力强化算吗？注入魔力后，我能看见微弱的魔力和灵魂。”灰袍巫师倒了点血到罗森手掌上，迟疑道，“但因为是将近一千年前的事情，具体如何获得这双眼睛我记得不太清楚了……唔，有可能是把死神的眼珠子抠下来附在自己的眼睛上？”

    “卧槽！？死神！？”罗森惊觉大神在身边。

    但他马上又察觉到不对劲，灰袍巫师若真有这么厉害，巫师海贼团也不会被一个海军灭了团。

    灰袍巫师知道罗森想说什么，失笑道：“顶着‘神’的名衔的存在，有的心念一动就能让一个星球灰飞烟灭，有的连我们都能对付，实力差距很大的。”

    或者说，【神】这个称呼只代表着“能做到凡人做不到的某种事情”，这里的“某种事情”未必能与战斗力扯上关系。

    罗森追问道：“那学长还记得自己是在哪个世界抠死神的眼珠子的吗？”

    灰袍巫师连自己是否抠过死神眼珠都记不清，怎么可能会记得这种事：“唔，要不你去翻翻我房间里的日记本？”

    正经人谁写日记，嗯，这话没说错。

    奈何巫师学院里没有正经人。

    罗森谨慎地问一句：“学长的房间里没有什么危险的东西吧？尤其是巫师逝二度术都救不回来的那种。”

    “不会有人设下会彻底杀害同伴的陷阱的，即便你偷吃我的奶酪，我最多就是把你揍得连亲妈都认不出来。”灰袍巫师警告一句，“不过，与死神战斗需要生命系魔法，其他类型的魔法对死神效果甚微，你没有怎么练习生命系魔法吧？”

    罗森没所谓地说道：“放心，我本来就没打算现在启程，不修炼到瓶颈就出门可太蠢了。”

    之前之所以当了回海贼，纯粹是因为抱学长们的大腿。

    他可是立志当十里坡巫神的男人！

    》》》》》》

    “这不是很严重的大事件吗！！！”关于诅咒的最新情报，罗森首先告知家人，然后就是米莉，精灵少女给出正常人的反应。

    “确实如此……新型诅咒估计仍在改良中，什么时候出成品了，就是一场活人与活死人之间漫长的战争了。”罗森心中无比庆幸自己走上了巫师之路，这场战争绝对取不走他的性命。

    米莉在自己的房间里急得团团转，蓦地站住：“你要马上通知特汉宝陛下！”

    “之后会去的，我没有去过双标皇宫，没有办法直接传送过去，不差这几分钟。”即便可以立刻传送过去，通知米莉的优先级也高于特汉宝，私情优先，“另外，还有一个好消息，感染过六年前的原始型号的诅咒的人，对该诅咒的变种均具有抗性。”

    “……心情微妙。”米莉不知道自己该不该庆幸六年前全家感染到所谓的‘欢欣剂病’。

    罗森发射一个小小的魔弹，打了米莉额头一下：“肤浅地表示高兴就可以了，新型诅咒的改良没有人知道何时完成，说不准受到研发资金限制，最终不了了之呢？”

    米莉揉揉脑门，郁闷道：“会有这种好事吗？”

    “没有也没办法，要不你告诉我幕后元凶是谁，我去把他给宰了。”罗森没好气道。

    “…………”哑口无言的米莉，只能坐到床上。

    罗森跨坐在米莉写作业的椅子上，道：“另一件事——你们一家，要不要考虑搬过来跟我们家一起住。”

    米莉小声道：“……安全方面的考虑？”

    “不然呢？我之前就说过，复活术是要当场施展的，不在我眼皮子底下发生的祸事我无法挽回。”罗森正色道，“你介意同室而居的话，我可以去医院门口再赚点钱，帮你们买下隔壁的豪宅。”

    这不是米莉最想要的答案，但她的答复是一样的：“……我要跟父亲母亲商量。”

