    馆主眨眨眼。

    再看其他，除扎马步的众人外，还有几个明显受伤较重的正互相敷药。

    老王也在其中。

    另外，就是个圆头圆脸的女娃抱着本电脑看的入神，也不知上面是什么，武功秘籍么？

    有人发现了门外的情况，与王老师说了，他看了看，留下两句吩咐，便起身出来。

    一开门，见乌泱泱一群挤在门口，还个个带伤鼻青脸肿，王老师就是一挑眉。

    “你们这是？”

    “别说这个了，阎罗呢？”

    “他来过了吧，怎么样，你们……”

    “输了。”

    王老师很干脆。

    “我们输给了老师。”

    几个馆主面面相觑，不对啊，这老王咋了，刺激太大精神分裂了？怎么被人踢馆了还这么平静，按以前那性格不是早就暴跳如雷了么？

    等等，老王叫阎罗什么？

    老师！

    “怎么回事？”

    “阎罗怎么就成你老师了？”

    王老师压了压手，示意众人安静。

    “跟我来。”

    众人随他进门。

    打通四个房间而成的修炼室容纳剑道班的成员和其余武馆来人也是绰绰有余。

    “以新老板的意思，我们这些教练还需要进修，于是就邀请了阎罗作为我们的总教头。”

    王老师简单讲了讲来龙去脉。

    “哦对了，阎罗他不喜欢总教头这名号，说是容易被小人陷害，就让我们都叫他老师。”

    说着，他向众人示意扎着马步的黑衣壮汉们。

    “你们应该认识，想必以前在武馆交流赛上见过。”

    十三家武馆的人点点头。

    这些扎马步的黑衣壮汉们，大多都是剑道班的好手，前几次组织的武道交流赛上也有过交手，互有胜负，并非中看不中用的绣花枕头。

    “老师说他们基本功欠缺火候，让伤势轻些的先站桩，把下盘先练稳了再说。”

    他又让众人看正相互敷伤的剑道班成员。

    “这些呢是在之前和老师切磋时受的伤，一时半会好不了，老师就让他们先休息，也传了套活络气血的按摩手法，让他们彼此练着。”

    闻言，众人便来了精神，传自阎罗的按摩手法，那可得好好瞧瞧。

    可看了半晌也没个结果，只觉得手法玄妙，但多少有些滞涩难通，转念一想也就明了，想必刚学这手法还有些生疏吧。

    “不对，你们看！”

    有人提醒了声。

    众人再看，果然发现了异常，就见一人用阎罗的手法按摩，在特定的地方轻点复按，待他手移开，此处已红彤彤一片，原本的淤青也消下大半。

    活络气血，化肿消淤，还真是立竿见影。

    众人啧啧称奇，但一想到这是阎罗的手笔，也就释然。

    这时有人就指着圆圆好奇的问了。

    “那她呢，在看什么，武功秘籍么？”

    说到武功秘籍这人还压低了声音，像是生怕被旁人给听了去。

    “哦，死神。”

    王老师已然练出了处变不惊的本是，再离谱的事发生在圆圆和阎罗身上他都不会惊讶或笑。

    绝对不会。

    “死神？”

    馆主们惊讶了。

    他们可跟王老师不同，许多馆主还年轻，也有不少人平日里空闲下来追死神火影来看。

    自然不会将死神误认为是《约翰克利斯朵夫》之流的巨著。

    绕过去一看，果然，蓝染大人正摘掉眼镜，霸气的将他的刘海后梳，同时说着

    天空王座的空窗期之类难懂的词。

    圆圆那圆圆的脸很是认真，看完了这一段就若有所思，于是默默拖动进度条，重新观摩了一遍蓝染大人的表演。

    “这是？”

    “嗯，用老师的话说，这是独属于圆圆的特殊修行。”

    “原来如此。”

    馆主们忽然思考起一个严峻的问题。

    难道阎罗的功夫也是看动漫学的？

    一直沉默的陈平安，冷不丁向前一步，到了王老师面前。

    “我也想跟随阎罗老师学习。”

    王老师挑挑眉，有些意外。

    同来的人先是一惊，却无人出来制止，他们交换着眼神，很快便达成了共识。

    是啊，先不说阎罗的功夫跟谁学的，哪怕真是看动漫呢，人家是真能打，这点做不得假。

    那么如果能跟着他学，就算一招半式好了，也是难得的机缘。

    若是没有剑道班的例子也就罢了，但如今剑道班珠玉在前，他们已成功入了阎罗的门墙，机缘就在这里，接下来就是看你如何作为了。

    能跟来的都是对功夫抱有热爱的人，要不然也不会帮着向警察隐瞒阎罗的事了，他们心中多少存着对武学的向往，那是从各自师承处一代代传下来的执念。

    如今，大门就在眼前，又岂有过门不入的道理。

    “老王，加我一个！”

    “等等，我们武馆九个武师，都算上！”

    “老王你犹豫什么，跟你讲，别想着吃独食啊，这种缺德事当心你生小孩没屁眼！”

    王老师踌躇的脸色一僵，没好气的回嘴。

    “我是那样的人么！”

    “老实说，这件事我也做不了主，毕竟你们是要跟老师学而不是跟我。”

    “那老师在哪里，我们去给他磕头！”

    这位倒好，老师先叫上了，聪明着呢，先定下名份，回头天天过来端茶递水就不信你阎罗不心软。

    “行，老师在听课，我带你们过去。”

    “先说好，不许喧哗，都给我保持安静，别惊扰到了别人。”

    众人都是满口答应，看得出来，他们对阎罗是真的服气。

    王老师在前带着他们往外走，拐了两个弯，这少年宫也实在是大，各种培训班也五花八门，他们都晃花了眼。

    也有人压低了声聊开了，他们纳闷啊，老王说阎罗在听课，在这少年宫里能听什么课？

    “到了。”

    王老师提醒一声。

    众人就安静。

    他们从窗户往教室里看。

    就见一群六七岁的小孩之中，连挑十四家武馆无一败绩的阎罗正好端端的坐着，和他的小小同学一起拿毛笔写字。

    教室门口上贴着“书法班”的牌子。

    老师是个二十来岁的女孩，看模样是附近美院的大学生过来兼职，她在上面讲毛笔的握持方法，以及临摹字帖的诀窍。

    只是女孩时不时就偷偷看一眼路明非，这还是她第一次碰到年龄这么大的学生，还记得课开始前这男生过来问是不是少年都能来旁听，女孩就下意识点头，少年宫嘛，少年进来旁听怎么了？

    然后这男生就找个位置坐下了，女孩惊呆了，就过去问他这是做什么，男生就振振有词的说他今年十七，还是个少年，最多就是青少年，符合旁听的要求。

    道理好像没错诶，于是女孩就被说服了。

