    第1067章 【无尽之塔】与【地峰】的最终秘密

    “他出来了！”

    弗雷德里克突然从椅子上站起身，一脸凝重的盯着魔法镜像中的画面。

    事实上此刻他的意识早已潜入到阵法之中，在林逸出现的那一刹那，他立刻便捕捉到一个不同寻常的气息：

    “是他！”

    在常人眼中，林逸就像是凭空出现的一般。

    可实际上林逸却是被某种力量从虚空中给丢了出来的。

    只不过这一幕从发生到结束也不过是在眨眼之前，因此普通人根本难以发觉任何的异常。

    这时旁边的沃尔夫也跟着惊呼：

    “真的是他。”

    “这股气息绝不会有错。”

    不过很快沃尔夫脸上的震惊，紧接着就变成了骇然：

    “他竟然突破了。”

    显然此刻沃尔夫口中的他，并不是画面中的林逸。

    那昏昏欲睡的两眼更是在这一刻被瞪得如同铜铃一般，眼中尽是不可思议之色。

    就算是弗雷德里克，此刻也依旧是眉头紧锁的思考着什么。

    不过从其表情上不难看出，对于刚刚林逸出现的那一瞬间，他的心中也同样的不平静。

    但是很快。

    弗雷德里克似乎发现了一些问题的所在，随即冷笑一声：

    “原来如此。”

    沃尔夫闻言，不解的看向弗雷德里克：

    “有什么问题？”

    弗雷德里克突然道：

    “他虽然没有死在那次的时空乱流中，可侥幸活下来的他也同样不敢出现在任何的主位面中。”

    “否则一出现他便会被法则之力绞杀。”

    “难怪这么久下来都杳无音讯，原来他这是在等他出现啊。”

    随后弗雷德里克看着画面前，林逸身旁那颗悬浮的【赤霄神珠】，意味深长道：

    “你不觉得这东西有些眼熟吗？”

    …

    …

    当所有人的焦点都落到林逸的头上时，林逸此刻的脑海却早已被震撼所填满。

    虽然已经离开了那片充满了诡异气息的坟场，但是林逸的思绪还依旧没能从震惊中缓过神来。

    此时林逸脑海中还依旧回荡着，自己离开前莫尔曼最后对自己说的那些话。

    莫尔曼：

    “目前我所能给你的忠告是：”

    “无尽之塔的顶端有保存着关于你身世的秘密，或许那里可以为你解答大不部分的疑惑；”

    “如果可以的话，千万不要让其他人比你先到达那里。”

    “朝圣峰的【地峰】之巅有通往其它位面的时空通道，其中就有通往你本体所在的那个位面通道。”

    “而魔族的真正目的，就是那里；”

    “最后。”

    “九幽大陆与拉法姆连通是无可避免之事，不要做无谓的抵抗，都是徒劳的。”

    “因为第一世的你已经为你证明了这一切。”

    “还有魔物森林中心的那处封印中，有一件同样对你十分重要的东西。”

    “你只有解开封印才能拿到它，不过同样的，你也会为此付出一定的代价。”

    “并且雷克萨一定会阻止你这么做，这其中如何取舍你自己做决定。”

    在最后，莫尔曼对着林逸说了一句：

    “小心弗雷德里克。”

    “若是没有他的话，或许那次你也不会与魔帝同归于尽。”

    可以说莫尔曼的这些话是林逸重生以来所听到，其中蕴含信息量最大的一番话。

    也正是因为这些话，才让林逸心中的诸多疑惑迎刃而解。

    其中无尽之塔的顶端，果然是保存着关于自己身世的秘密；

    也难怪无论是四大城主还是守护者，甚至于‘鸿蒙’这系统老头，都不止一次的提醒过自己要尽快登顶这无尽之塔。

    现在在得知这一真相后，这件事将会成为林逸未来很长一段时间内，必须要做的一件事。

    因为林逸现在对自己真实的身份，同样是充满了好奇。

    或许那里就隐藏着自己为什么会经历重生的最后真相吧。

    同时【地峰】之巅的秘密在被莫尔曼揭开后，同样对林逸的内心造成了一阵不小的震动。

    如果这件事是真实的的话，那么自己之前在【兽神珠】中所看到的预言，也就得到了的证实。

    未来莫一天魔族出现在地球，也就不再是一件不可能的事情。

    这也让林逸更加坚定了掌控龙人为自己所用的决心。

    不过如果【地峰】之巅是通往其它位面的时空通道的话，那么朝圣峰之中的那座天圣峰之巅，又会隐藏着怎样不为人知的秘密呢？

    不过好奇归好奇，林逸也清楚的知道。

    以自己现在的实力就算登上【人峰】之巅都无比的困难，更别说是那座最高的【天圣峰】了。

    或许当自己成为‘主神’等级后，才有资格去尝试一下吧。

    除了以上的两件事情外，接下来莫尔曼的话也同样为林逸带来了不小的触动。

    要莫尔曼说的都是真实的话，那么两块大陆的合并似乎已经是一件不可被逆转的事实。

    林逸现在所好奇的是，不知道魔物森林中心的那道封印中，那件对自己十分重要的东西又是什么？

    至于那个被提及的雷克萨……林逸倒是忽然有点头大的感觉。

    要真如莫尔曼所说的，那么自己想要解开那道封印，雷克萨将成为这件事一个绕不开的障碍。

    可是一想到雷克萨的实力以及他之前对自己说过的那些话……

    林逸有些无奈的苦笑了一声，但是也没有在这件事纠结太久。

    反正这些要面对的事，林逸都秉承着兵来将挡水来土掩的原则，事情会如何发展就留给时间来解答。

    倒是现在……

    看着周围那矗立在混沌中的七扇门，其中的‘死门’果然是已经消失不见了。

    弗雷德里克！

    这个九幽大陆的最强者。

    莫尔曼是继雷克萨和那头黑暗魔龙之后，第三个对自己提醒要小心他的人。

    难道在弗雷德里克那伪善的笑容下，真的隐藏着什么不为人知的一面？

    此时林逸还不知道自己刚刚前往【众神坟场】花费了多少时间。

    想到自己与山田木笙约定的时间越来越近，林逸便下定决心不再这里浪费时间。

    继‘死门’后，林逸毫不犹豫的抬脚走向下一道门：

    “惊门！”

    …

    …

    (本章完)

