    “所以......大白菜你找我是有什么事吗？”

    　　王太卡觉得以大白菜的性格，找自己肯定是有什么事情，而且是什么必要的事情。要不然裴白菜可是都见不到人的。

    　　“嗯......是呢，我好像只有遇见什么困难，有事情拜托的时候才来找欧巴。”裴白菜勉强的笑了，问道：“欧巴也是这么认为的，对吗？像是只会惹麻烦的存在。”

    　　王太卡扶额：“你胡说八道些什么啊，我可没觉得你麻烦。不过既然找我，肯定是有事情而已。太多寒暄反而没什么必要吧。毕竟我知道你在为出道最准备呢，也没闲心想乱七八糟的事情。”

    　　裴白菜倒是笑了，好像刚刚有些黯然的不是她。看着王太卡，裴白菜问道：“欧巴，我确实是有事。你是不是丢了什么东西？”

    　　“什么？”王太卡问道：“别卖关子了，说吧。”

    　　裴白菜伸手从裤子后面的小口袋里抽出一本红色的小本本，笑眯眯的还有点得意的问道：“欧巴，这个是你的吧？”

    　　“我的护照！”王太卡惊了。

    　　虽然之前丢失的时候，也猜想大概过段时间会出现。但是最后居然是裴白菜给自己送过来的，这还真的是让人有些出乎意料。

    　　裴白菜则是说道：“我刚刚去欧巴的办公室了，本来想放在桌子上，但是担心这个东西落入别人手里，给欧巴惹了麻烦。所以就想亲自送过来。正好欧巴临走的时候，交代了自己的行踪，所以我才特意到这里找欧巴的。”

    　　“辛......辛苦了。”

    　　王太卡本来是习惯性的想伸出手，摸一摸裴白菜的脑袋，像摸小猫一样捋捋毛。但是又忽然想起郁从文在旁边，只能最后顺势挠挠头，缓解尴尬。

    　　裴白菜看了看王太卡的动作，她自然知道王太卡的坏习惯，就是总喜欢像是摸小猫一样去摸别人的脑袋，可烦人了！每次都是要把头发弄乱，要重新扎起来不可。

    　　但是今天......这个女人恐怕不仅仅是朋友而已吧？可惜自己听不懂中文，真的是......以后要不要学一下？嗯，学一下吧......

    　　王太卡听着裴白菜的话，总算知道裴白菜为什么来找自己了。动机充分，合情合理，就是时间赶得太巧了，真的是......

    　　裴白菜心中的想法只是一瞬而过，随后还是非常礼貌的把护照还给了王太卡。

    　　即使是和王太卡认识有一段时间，也不算是陌生了，裴白菜在递给王太卡护照的时候，还是非常礼貌的用双手递过来，还微微的弯腰，认认真真又礼貌的样子让王太卡一向很不习惯。

    　　王太卡也下意识用双手接过护照，微微弯腰，以示感谢。

    　　郁从文在旁边都看待了，护照是红色的小本本，所以她就看到王太卡和这个不知道从哪冒出来的漂亮女生郑重其事的聊了什么，然后这个漂亮女生就郑重其事的把一个红色小本本交给王太卡，王太卡接过来

    　　这都不是最过分的，最过分的是，两个人居然还特么面对面的鞠躬起来了！

    　　虽然只是礼貌的歪腰，但是这个和鞠躬的差距好像也就是动作幅度大小的问题了！

    　　郁从文懵了！

    　　咋的？虽然相亲肯定是不能成功了，但是你这是给我玩啥呢？扯犊子呢？都给我当面来了一个夫妻对拜了，还交换小红本，玩呢？耍呢？耍大刀呢？这也就是和谐社会，要不然这一肚子脏话能把你们两个给埋住！对，韩国大概没有和谐社会这个词，意思是来了一个资本主义国家，就被腐蚀了呗？就趁着语言不通上着闹我来了？你哪吒啊！闹呢！

    　　“啪！”

    　　郁从文把餐具往桌子上一放，笑眯眯的说着：“我吃饱了，王太卡，我们好好聊聊吧，毕竟这是我们在......相亲，不是吗？”

    　　王太卡叹了口气，说道：“行的，我也是这么想的。”

    　　裴白菜有点无措，她刚刚什么也没做，只是心里想了些事情，就看到郁从文这样的举动，于是看向王太卡问道：“我做错没事了吗？”

    　　“没有。”王太卡拿过护照，问道：“对了，护照你是怎么得到的？”

    　　“昨天出去吃饭，在公司后面的那家米肠店里，就......”裴白菜不知道怎么形容：“好像是忽然出现了，就在椅子那边。我想大概是欧巴来吃饭的时候，落下的？”

    　　王太卡拿着护照，心里则是琢磨。从护照的丢失，再到被发现。为什么是让裴白菜发现呢？为什么就那么确定裴白菜会转交给自己？

    　　难道是......柳泰基？王太卡忽然想起之前柳泰基给自己的那份名单，里面正好就有裴白菜。

    　　“行的，我知道了。谢谢，我请你吃饭。晚点吧，我先把这边的事情解决了。”王太卡向裴白菜表示感谢。

    　　“嗯，那我不打扰了。”裴白菜最后也对着郁从文点点头，礼貌的离开了。

    　　再次坐回到桌子旁边，王太卡和郁从文两个人相视而坐。

    　　大概隔了一分钟，郁从文开口了。

    　　“我们真的不合适。”

    　　“我也这么觉得。”

    　　“好......那我下午就想回国了。”

    　　“可以。”王太卡点点头：“招待不周，向你道歉。”

    　　郁从文说道：“不用太自责，我也是有自己想法的，大概是来韩国旅游的想法，要比相亲多。你家里挺着急，我看你倒是桃花运不错。”

    　　王太卡苦笑，没有说话。

    　　把话说明白了之后，很多事情就简单多了。吃完饭，王太卡带着郁从文先回了住处，收拾了行礼，让去机场。

    　　其实没有这么着急，但是来韩国这几天糟糕的经历，几乎让郁从文留下了心理阴影，多一秒也不想留下去了。

    　　王太卡为了表达歉意，答应回头会找灿烈签名一张专辑，寄回去算是这次招待不周的道歉。

    　　还别说，追星的女孩子还真好骗，就这么一个签名专辑，就让郁从文完全把这几天的委屈抛到脑后去了。

    　　航班的时间有点晚，王太卡又等到了旁晚，郁从文才登机。

    　　临上飞机前，郁从文回过头，对着王太卡说了最后一句话，也是她憋在心里的一句大实话。

    　　“王太卡，你就是个混球啊！”

    　　真不知道郁从文回国之后，会怎么形容。不过王太卡知道，自己的下场估计是很惨了。

    　　王太卡就这么开车一路回去，回到公司之后也不愿意进去，只是坐在停车场发呆。

    　　也不知道过了多久，电话忽然想起，居然是公司的前台，一问竟然是寄有人给王太卡的一封信。

    　　什么年代了，还有写信的？

    　　王太卡进了公司，去前台拿到了那封信，除了自己的地址，没有什么落款。但是信封上却有几个字。

    　　“时光慢递。”

    　　“大白菜......”似乎想起了什么，他却忽然笑了。

    　　时间线回到很久之前，在那个夜晚......

