    爱迪莎最想过那样的生活，虽然现在也算是被贾岩约束住了，但她觉得，这样刚刚好。

    被智脑限制住的生活，太不舒服了。但没有约束没有任务的感觉，似乎也挺无聊的。

    “嘻嘻嘻，你知道勇者吗？”

    爱迪莎笑了起来，神神秘秘的。

    “勇者？是哪一届的勇者，我都知道的啊，比如这一届的勇者，以及上一届的勇者，我都知道的很清楚呢，我是个勇者爱好者，不过……这届的勇者太没用了。”

    “呜哇，贾琳真笨哦，爱迪莎说的这次的勇者哦，爱迪莎怎么会说以前的勇者，你太笨啦。”

    爱迪莎出口伤人的能力，恐怕火候越来越强。

    “好啦，这次的勇者就这次的勇者呗，骂人干嘛。”

    贾琳也有些怒了，如果不是知道打不过爱迪莎，兴许就与爱迪莎拼了。

    “这么笨呀，既然知道了我说的是这次的勇者，还猜不出来我们要去哪里吗？我们要去勇者的星球啊！”

    “啊？”

    贾琳整个惊呆了，随后整个来了兴趣。

    “勇者的星球？传说勇者都是从异世界召唤来的，原来就是来自那些星球啊？哈哈哈，我知道了，那我们什么时候去哦，我对勇者的家乡很感兴趣的呢。”

    “不用太久吧，战争都快要进入尾声了。等打差不多了我们就去，找你哥哥的朋友去。”

    爱迪莎掰着手指头算着日子，感觉以自己的战术看，这信黑国赢得胜利的时间点，也差不多了，况且他们也不用等到整个世界都打赢了再走，因为以后还能回来拿收获呀。

    “找我哥哥的朋友？怎么回事呀，我哥哥还有朋友在外星的吗？我怎么不知道。”

    贾琳却从爱迪莎口中，听出了另一层意味。

    “是的呀，你哥哥有朋友哦，也是爱迪莎的朋友哦，我跟你哥哥都很厉害呢，有外星的朋友呢，贾琳你要不要试试崇拜爱迪莎看看。”

    爱迪莎性子跳脱无比，说着就想占便宜。

    “我才不要，爱迪莎，你快点去帮我哥打完战争吧，打完了我就去看看勇者的家乡，说不定比这里有意思。”

    贾琳已经在这颗星球上变得相当出名，但与此同时，也令得她失去了普通人的生活感。

    如果说父母因为没上过媒体，还能保持相当的普通人状态，那么她因为上过几次媒体，所以变得再也难以过上普通人的生活了，走到路上都会有人认出来。

    所以贾琳对于普通人的生活，相当的期待。

    去其他的星球，贪玩是一回事，另一回事是贾琳好像也知道，外星人几乎与这个星球上的人类差不太多，顶多就是有些异族。

    但绝大部分的生命星球上，是拥有人类这种智慧种族的。

    从哪里得知的知识，她也不记得了，好像学校里有教过，至于学校里的知识又是哪里来的，那就没人能说的清楚。

    总之她如果去到别的生命星球，那么就能重新体验到普通人的生活。

    “好哒，爱迪莎会完成你的愿望哦，贾琳，你真的不考虑崇拜爱迪莎吗？”

    “不要！”

    “呜……”

    爱迪莎有些难受，没能得到贾琳的崇拜，就像是给了她极大的打击。

    “爱迪莎，做好准备，我们过几天就能去那颗勇者的星球上逛一逛了。嗯？怎么了，好像情绪不太高涨。”

    贾岩在办公室里，吸收完了今天份的能量，然后有些惊讶的看了看爱迪莎。

    爱迪莎相当的不高兴：“主人哒，爱迪莎要去修炼，我要成为让贾琳崇拜的人，比她厉害一万，不一千万倍！”

    贾岩摇摇头。

    虽然不知内情是什么，但他知道，这肯定是小孩子家家间的小脾气。

    爱迪莎越活越像是一个真正的小屁孩了。

    同时也让贾岩得出结论，那就是变成一具孩子后，哪怕是原智脑，也有可能会变得被影响心境。

    这是值得参考的，说不定就能看穿某些人性的东西。

    不过现在不是说那么多的时候，况且爱迪莎就算在智脑的时期，貌似就已经有些小孩子的感觉。

    “霸主国已经被我们用五十几万的兵力，攻打下了大片国土，举世震惊。”

    贾岩看了看战报，再看看爱迪莎，这小家伙，好像对这情报不感兴趣。

    难道让贾琳崇拜她，比攻占霸主国都更让她感兴趣？

    没办法，小孩子的心情，贾岩是理解不了，何况爱迪莎还不是普通的小孩子，那小奶袋瓜子里装着些什么，谁都不知道。

    不过他自己读着情报，很快就没了声音。

    因为他被情报里不少的精彩处吸引了目光。

    远在整个星球上的战争，对贾岩而言，是充满了让他感兴趣事物的。

    这战争爆发之地太多了，哪怕是贾岩，哪怕他动用潜藏在背后的真身来观察，都不可能将所有的细节都观察到细致入微。

    何况也没有将这些战斗全部掌握在眼里的必要，那是白白浪费自己的力量。

    所以他根本不知道许多小细节。

    如今在情报里列出了不少值得他注意的小细节。

    比如某个战场上，敌军里有好些战斗英雄似的人物，展开了决死攻击，虽然并没有给信黑国带来过大的伤亡，却变成了整个国家里的英雄，以死令得整个国家充满了斗志。

    又比如某些战场上，信黑国里的部队高层，用上了爱迪莎都没有指示的战术，却却得了不错的效果。

    还比如几个战士，在战场上展露头角，天赋强到令得上峰都注目不己，特意送到贾岩这里，看是否能够为这些属下搞到点贾岩的嘉奖。

    要知道，贾岩的嘉奖，对于整个信黑国部队的士兵而言，就绝是巨大无比的人生奖励，哪怕只是一个奖章，都会令得他们感动到流泪，并且当成是未来的人生成功。

    “不错不错，许多的故事看的我都热血沸腾了，当然，这只是身体的自然反应而已。”

    贾岩笑了笑。

    不少的的故事，看完了才会知道，这是一场真正的战争，是有血有肉的生命体在其中战斗的，而非是什么游戏。

    这样的战争，对于贾岩来说，是肯定没什么太大的意义的。

    可对本土的土著生物来说，却是值得他们拼搏奋斗的战争，许多的士兵，都是在守护着自己重要的人以及重要的事物。

    “抱歉了，许多时候，只把你们当成了数字而已，看来我偶尔也是需要去慰问一下那些士兵的。”

    贾岩摇摇头。

    “爱迪莎也要去！”

    爱迪莎不知何时听到了贾岩的自言自语，跳将到贾岩的桌子上，跳来跳去，手舞足蹈，闹着要跟着贾岩去。

    “呃，好好，下次去慰问的时候带上你总行了。”

    贾岩无可奈何。

    他发现，似乎不是爱迪莎的智脑主人后，自己对这位小姑能，有点无计可施的感觉。

    当然了，爱迪莎也并非那么不识趣的人，她本来就是智脑，并且与贾岩共同旅行了那么久的时间，无比清楚，眼前这位大人物，底限是什么，实力又是如何的恐怖，所以哪怕耍孩子的脾气，也都有个底限。

    况且谁都不知道，当下的爱迪莎是不是已经真正变成人类孩子了，可能连她自己也不清楚，自己是否是在‘装’成一个孩子而已。

    对于智脑而言，许多事情，是早就计算好的。

    爱迪莎纵使到了现在，也仍旧在学习成为生命体的过程。

    这个过程恐怕会相当漫长，因为智脑时期的诸多记忆，都是与生命体的记忆不同的，需要融合，这就需要用时间来消磨，并且令得记忆与真正的行为方式结合起来，困难度不亚于强者的晋升。

    大概爱迪莎人生顺利，修炼也会相当顺利，可她要付出的，正是这些细节上的东西。

    如何成为一个真正的生命体，将是她这身体的生命之中，需要考虑与折磨她的悠长过程。

    而在元帅府里的事件，也难以影响到整个世界。

    现在的世界，早就有些脱离了元帅府的完全掌控。

    虽然贾岩有足够的能力，令得整个战争就此结束，可他不会如此做，那么继续战争的话，战争就无法避免的，会出现些许与预料之中不一样的东西。

    战争与人心，本就难以驾驭，就算是爱迪莎，也不可能将这些驾驭住。

    所以当第二天，贾岩收到情报，说是信黑国一支部队，攻破了一个君主制的国家，却有一名士兵失手之下，将那个国家的君主，也就是国王杀死了，他脸色顿时难看起来。

    “爱迪莎，你的那份战斗计划，恐怕一开始就难以执行了。”

    贾岩将情报的内容交给了爱迪莎观看。

    “啊？呜，这个士兵太坏了，爱迪莎都做好了计划，被他破坏了。”

    爱迪莎看完了情报后，露出相当难以忍受的表情。

    要知道，爱迪莎做出的战斗计划里，是准备将这个国王抓起来，然后好好的对待，允诺大量的地位与好处，接着令得同样不少的君主制的国家，变得同意信黑国的入侵，甚至可能会有不少，直接投靠信黑国的。

    可这么一次的杀戮事件发生，这种事情就不可能再出现了。

    那些君主制的国家，恐怕早就在盯着这次的信黑国攻破那个国家的皇宫后，是否会对付王室了。

    本来是准备好好对待人家的，可实际操作的时候，却来了个直接一手杀死？

    这太过份了，其他国家恐怕也不会听贾岩方面的解释吧，注定会让他们的军队死守国土了。

    爱迪莎也哪这样的事情没有办法。

    除了要严惩那个士兵外，也就只能是尽量的去想办法，让这个办法失效的结果弥补过来。

    “那现在怎么办，是不是要将这些国家都灭了，我算了下，君主制，或者像是君主制的国家，似乎有四十几个，这可是整个星球上国家的四分之一之多了。”

    贾岩问爱迪莎道。

    爱迪莎低下了头，贾岩知道，她这样的神态就是在开动她的小脑袋瓜，想着方案了。

    贾岩也不打扰她，现在的爱迪莎是生命体，脑容量有限，并且实力不够，脑袋瓜子需要一段时间思考很正常。

    他回到了自己的桌子前，打开了其他的情报观察。

    好在别的方面并没有太多的问题。

    特别是霸主国方面的战争，就如爱迪莎所设想的一样，推进的无比顺利。

    还有些是爱迪莎都没有想过的方案，同样因为将军们在战场上自我判断，而出现了些许的好的变化。

    爱迪莎也不会那么不大度，只要没有令得她的计划出了什么变化，她是不会生气的。

    “不错，霸主国方面，说不定不用太久，就会传来很好的消息。这战打完，都打下了霸主国二十分之一的国土了，别小看只有二十分之一，这其中好几处是大城市，经济命脉都被我们信黑国掌握了大约两成，这对他们来说，几乎是致命打击。”

    贾岩笑了笑。

    事实上看了看霸主国的好几个经济指数的报告，贾岩更是坚信了这点。

    当他的部队执行了爱迪莎的五十三号计划后，主要的针对正是霸主国，这二十分之一的国土被信黑国部队攻下后，霸主国的经济就像是断了崖一般，呈下跌得无比快速速度。

    “半个月期间，他们的经济就下滑了三分之一，无数的工业巨头倒下，这也令得他们的战争潜能出了问题……”

    这样霸主国还怎么打？

    等等就将下面这段话补齐！！！！正版订阅的过几分钟刷新！！！！没正版订阅的来正版订阅吧！！！！

    当他的部队执行了爱迪莎的五十三号计划后，主要的针对正是霸主国，这二十分之一的国土被信黑国部队攻下后，霸主国的经济就像是断了崖一般，呈下跌得无比快速速度。

    “半个月期间，他们的经济就下滑了三分之一，无数的工业巨头倒下，这也令得他们的战争潜能出了问题……”

    这样霸主国还怎么打？

    等等就将下面这段话补齐！！！！正版订阅的过几分钟刷新！！！！没正版订阅的来正版订阅吧！！！！

