    十一位离合境上修，展开手中信笺，一旦阅过，都忍不住脸色微变。

    其中有三四人，更是不约而同的一字一句重新看过，深怕错解其义。可见信笺中的内容是何等的震撼人心。

    十一人竟是不约而同地升起了一个念头：此事实在太大，还是速返宗门，交由门中天玄上真决断，才是正理。

    这十一位离合修士，岁数至少也在五千年以上。领队参与百年一届的“崇台会”，观看小辈比试，其实和凡夫俗子中外出喝茶散心也没有区别。

    说什么天之骄子。

    除非在极罕见的英才辈出世代。每一个离合境修士，当年谁不是真传弟子中无可争议的第一？

    可是，看到这份符书中的内容，这十余位离合境长老，竟齐齐生出一种极荒谬的感觉：“自己的分量，太轻了，无法做出决定。”

    在十一位离合境长老暗自交流的当口，数十位金丹元婴境修士，看着高拔峰头、迎风而立的归无咎，都不由目眩神驰，心旌摇荡。

    归无咎的一番言语，使得他们暗暗猜疑。但是此事事关隐宗和圣教的争局，却是谁也能听明白的。

    这四十余人之中，心意道念偏重“为我”之道者，如范移星，陆凿山，此刻多半心情稍有抑郁。

    似乎因为归无咎的光芒将自己完全掩盖，而处于一种失落自轻的心绪中。

    而生性豁达、少拘利害之人，却不由地有几分兴奋。此辈似是敏锐的意识到，尽管归无咎只是初次亮相，目前还是只金丹境界；但是，这会是会是一位最顶尖的人劫道尊崛起的序幕……

    而身为百年之才的自己，即将被烙刻在数十万年一遇、甚至开天辟地所未有的大转折中，极有可能作为一道璀璨光芒的背景，在历史的长河中留下自己的名字……

    灵宝宗真传冉道周，脑海中突然生出一个诡异的想法：“若是他们数十人一拥而上，将归无咎杀死，是不是冥冥中就改变了紫微大世界的历史进程？”

    这一念头一旦产生，冉道周只觉得毛骨悚然，突然觉得浑身发冷，忍不住打了一个寒颤。连忙将这念头尽力抑制下去，不敢再想。

    身旁两名龙图宗真传农节文、墨温宁察觉出变化，看向冉道周的目光不免有几分异样。暗道归无咎再如何惊艳盖世，这冉道周定力也太差了一些。

    十余位长老眼神交流一阵，纷纷起遁光靠到归无咎身边。

    十一位离合境修士中，以玄扈宗长老房磬奎、真武宗长老廖弋年岁功行最高，因此此刻由这二人主事，与归无咎交流。

    房磬奎上前，道：“老朽玄扈宗房磬奎，道友有礼了。”

    这位房长老语气客气得很，竟是和归无咎以平辈相称。

    玄扈宗真传饶坤、澹台百冠见之心中称奇。房长老执掌玄扈宗戒律，性格最是冷厉。不意今日竟能见到他如此温和的一面。

    只是如此一来，归无咎似乎距离他们愈发遥远了。

    归无咎还礼道：“原来是房长老。不知房长老有何见教？”

    房长老摆了摆手，连声道：“不敢。”

    “归道友惊才绝艳，古今所无。尤其为我四百隐宗出世立此赌约，可谓一片丹心，弥天大勇。如此之壮举，自人嗣绵存、道法兴替直到如今，更有谁能当得？”

    归无咎笑道：“房长老言重了。”

    不过他心中雪亮，这位房长老如此大吹法螺，必有下文。

    果然，房磬奎点了点头，话锋一转道：“只是以老朽愚见，若是道友收敛锋芒，藏于暗处。先以提升实力为上。到了成就大道的那一日，想必功行必不逊色于乾元、上清宗显道应元二位道尊。到时候堂堂正正出世入局，岂非万全之策？”

    “以归道友如此资质，想必少则数千年，多则万年，必能臻至那最后一步。此时出世以争局相搏，是否……太激进了一些？”

    房磬奎这疑问，早在归无咎腹稿备案之中，当即平静言道：“归某道法与众不同。唯有不断迎接挑战，方能领略那登峰造极境的宗旨，自身潜力才会被彻底的激发出来。”

    “坦率的说，这一封战书，不但是为了四百隐宗，也是为了归无咎自己的道途。”

    此言当然是归无咎信口胡诌。若是如房长老所言潜心修炼，那他此生连元婴境也难望项背，还说什么成就道尊？

    不过以归无咎显现出的潜力，就算随便编出一个接口，在旁人耳中也是奉为经典，并无一人敢于怀疑。这就是他功行之精、潜力之深带来的光环了。

    房磬奎恍然道：“原来如此。”

    此刻，真武宗长老廖弋一见礼。又道：“乾元上清二家渐渐成了气候，门中真传想必也有一些了不得的人物。”

    “若是同境界相斗，廖某相信圣教嫡传无论如何也不是归道友的对手。只是按照归道友在这信笺上所言，除了越阶挑战元婴外，‘金丹一式’这四个字的分量，未免有些沉重。或许，会给圣教一方可乘之机。”

    “当然，有了这八个字，乾元上清两家不得不接招。想必这就是归道友的策略。”

    归无咎心中暗暗摇头。这八个字不但是堵住圣教的退路，何尝不是把隐宗一齐算计进去了？若非如此，怎能实现斗遍隐宗真传，一窥绝大多数隐宗经典的目标？

    不过归无咎口中却道：“廖长老有此担忧，也不无道理。归某不想解释什么。”

    “一切在铨道会上见分晓。”

    “请各位放心。在让每一家隐宗都建立起绝对的信心之前，这封战书，还不会发出去。退一步说，云中派一家，也代替不了整个隐宗。”

    房磬奎、廖弋，以及其余诸位离合境长老，闻言后心中都莫名一宽。

    这的确是个好办法。开一次铨道会，和迎接各家各派的挑战，必定能够更准确的衡量归无咎的实力，也可验证归无咎的赌局是否成立。

    和范移星一战固然惊世骇俗，但归无咎能够在任何情况下都保证这一水准的战力，却是这几位长老迫切想要知道的。

    房磬奎略一踌躇，又言道：“房某有一不情之请，还望归道友不要介意。”

    归无咎道：“房长老但言无妨。”

    房磬奎肃然道：“我玄扈宗此次与会的真传弟子饶坤、澹台百冠二人，远非清微宗范移星的对手。和归道友自然更是判若云泥。不过今日因缘际会，归道友若是能够指点敝派两位弟子一手，老朽感激不尽。”

    此言一出，其余各家长老也纷纷出言，邀请归无咎的“指点”。

    对于他们来说，所谓“指点”尚在其次。若是能够看到归无咎和不同作战风格、道术理念的对手交手，他们心中也会更踏实一些。

    归无咎笑道：“好说。”

    房磬奎精神一振，连忙自袖中取出灰蒙蒙的一物反手甩出，将之远远抛在积古峰峰顶百丈高度。

    顿时，附近十余里内，每人都感到似乎被一道淡淡的光华沐浴，但若是运使法力体察，又丝毫觉察不出什么。

    此物名为“天罗石”，乃是比之照影石更胜一筹的纪录影像图形的宝物。

    此石所照之人物景象皆为气机所化，观望之人可以置身于那立体的景象之中，从各个角度观察留影之人的动作变化。

    甚至快慢静止，也无不由心。

    高唐派秦长老见此，脸上浮现出几分懊悔。数百年前他同样得了一块“天罗石”，只是一直丢在洞府之中，并未取来。今日看来，似乎要失却一笔大买卖。

    取出此物，房磬奎颇为自得。但是他自己也未料到，今日取出的这枚“天罗石”，日后会成为紫微大世界中影响深远的一件宝物。

    二十余位元婴真传，听到房磬奎之言，先是一愕，随后精神渐渐有几分恢复。

    房磬奎是个行事老到之人。按他所言，是二十余位元婴真传，向归无咎这个金丹修士“请求指点”。

    这个立场一旦摆正，原先那压抑之极的气氛登时瓦解，各位元婴真传，心思又重新活络起来。

    归无咎转过身来，淡笑道：“请吧。”

    他自己也觉得，先前的作为，太过咄咄逼人，反而有些用力过猛了。

    为了在这场“崇台会”上取得碾压一切的效果，归无咎在会前数日和瀛水上真商议，采取了许多针对性的布置。

    当日，归无咎与武光霆、谢推迁二人的演练，实则三日内便已尽得精髓。但归无咎却依旧和他们又比试了四日。并对二人言道，以后有甚进境，需要实战验证之时，尽管前来寻他。

    同样的话语，归无咎一样传给了辛孟泷、庄忠恕。

    辛、庄、武、谢四人，原本是云中派大比之后，选出参与本次“崇台会”的四名弟子。四人也均将这一次“崇台会”当作磨炼道术、和其余隐宗俊杰切磋短长的良机。但是归无咎若是愿意为四人演练道术，这“崇台会”对于四人来说却显得无助轻重了。

    结合“万山泥丸”秘境迟迟不开，四人俱是猜出归无咎用意。于是都相继提出，让出本次“崇台会”的比试资格。

    将围绕积古峰的十二座浮屿尽数撤销，主持之人也完全缺席，同样是归无咎的精心设计。

    为的，就是一场足够震撼的横空出世，将席卷隐宗、挑战圣教这巨大的车轮推动下去！

    可是现在归无咎却发现，是效果太好了，甚至好的过了头。击败范移星之后，竟然果真就没有第二个人敢于下场。

    这反而不是一个令他满意的结果。

    现在，房磬奎之言正合他意，真可谓是瞌睡了就有人送枕头。

    二十余位元婴修士你望我，我望你。略一迟疑，有一身量高大的红发大汉、率先上前，道：“在下大宁宗司鹫，请归道友指教。”

    司鹫行动甚是利落，一言既出，未等归无咎回答，便立即动手。

    却见他把手一拍，空中平白多出一道雷震之声，只是规模气象只局限在十余丈内，并不见得如何惊人。

    司鹫似乎进入一种心无旁骛的状态，两手一合一拍，又是第二道雷震打出，只是这一道雷震却要比第一道更强几分。

    如是第三道……第四道……

    到了九道雷震叠加，其势已如大江横流，沛然莫之能御。

    和范移星的“磐石微尘法”相较，司鹫的神通体系“雷音九响”缺是纯粹走的以力胜人的路子，相当于弃掉所有变化，唯取一击之力。

    范移星“磐石微尘法”截去其余，仅保留化石一击，大约便与之相似。

    归无咎微微一笑，对付如此纯粹的战法，自然当以更加纯粹的神通回应。却不可能以支离破碎的手段节节抵抗。

    骈指一抖，剑光起处，连人带剑化作一道弧线。反手便往司鹫要害处刺去。

    司鹫在出招的一刹那，见归无咎并未及时强攻，其实心中暗喜，也多了几分若有若无的期冀。待自己九雷之音大势一成，必定会将归无咎带到比拼法力深厚的领域。那时自己未必没有一丝胜望。

    但是归无咎一动，司鹫才知大错特错。

    原来，归无咎在自己大势将成的一瞬间，动了！

    作为身在局中之人，司鹫看得清清楚楚，自己依旧慢了一分。“雷音九响”之术的启动速度，面对更高层次的对手，果真是极大的破绽。

    归无咎并未失去先机，他只是把自己的优势“让”到了最小的临界点。

    此刻若还是崇台会斗胜，司鹫心志之锐必定要大受挫折。不过归无咎积威在前，又说好了是“请教”，他心中胜念本也不强，不过是搏那万分之一的希冀罢了。

    司鹫微微摇头苦笑，竟是主动将“雷音九响”神通撤去。

    “我输了。”

    三字出口，司鹫远远退到二三里外。

    归无咎点了点头，在司鹫撤去神通的一瞬间，他几乎同一时间将剑光隐去。以他现在的铸成的“大势”和声威，就连“承让”两字也不必说出口。

    下一个上场的是灵宝宗宫承霄。

    此人的斗战之法，却在二十四柄金梭法宝之上。

    这二十四柄“大清灵梭”，并非如飞刀、飞剑、飞针一流以法宝击刺之法为用的使法。

    “大清灵梭”神通，功行每进一步，其中两梭之间都会产生一道好似丝线的无形磁力，杀伤力之强足可切断金铁。

    待神通大成，二十四枚星梭只消相距不足千丈，任意两梭之间均可产生星梭磁力，借此斩杀敌手。

    试想，二十四枚飞梭在空中毫无规则的乱窜，若你置身于任意两梭之间，一不留神就是“一刀两断”的下场。这神通的厉害诡谲，比看似阴险的钉、针一类还要强上数倍。

    若是和范移星对敌，宫承霄自问没有丝毫胜算。

    因范移星“磐石微尘法”同样是一套攻防一体的神通，二法斗胜，“大清灵梭”并不见便宜。而另一方面，范移星的法力之强，要胜过自己许多。一旦相斗，宫承霄几乎是被完全克制，连出奇制胜的机会也不会有。

    但是和归无咎对敌，宫承霄心中还是有一丝小小的希冀。

    因为自己法力虽然稍弱，却依旧比归无咎强上数倍；而单论神通的变化致密、神出鬼没，“大清灵梭”实要在“磐石微尘法”之上。

    当然，若是归无咎所言磐石微尘法的“第三境界”果然炼成，那就是另一回事了。

    由于没有太大的压力，宫承霄此刻心中同样暗含侥幸，不知自己是否会有一丝机会。

    不料，一旦交手。宫承霄心中一沉，自己原以为水泼不进的神梭磁光，在归无咎身上却完全成了一张破烂渔网，几乎毫无威胁。任由其如意遁光窜高伏低，恰到好处的避开星梭磁力。

    斗不到半刻，归无咎的剑光便反客为主，从各处破绽中渗透进来，牢牢占据主动。

    宫承霄无心恋战，索性爽快认输。

    归无咎面露赞许，道：“宫道友这门神通相当不错。不过依归某之见，二十四锁并非此术极限。其上当有三十六梭、四十八梭、六十四梭、七十二梭、九十六梭五等更深境界之法门。若是练到了九十六梭两两相感，便可演化周天之象。到那时，只消法力不在敌手之下，这一门神通堪称不败法门。”

    “在下愿出五件真祭器换取这一门神通，不知宫道友意下如何？就算本人不练，以后作为一门完整传承传于弟子，也是好的。”

    宫承霄闻言哑然。这一门神通却是是灵宝宗的一大系。但是门中历代天玄上真，至多也就修炼到六十四梭的境地，号称“清灵八阵”，演化六十四象，已经是号称不败的神通。

    不想归无咎却说其上更当有七十二梭、九十六梭两重境界。

    接下来，苍梧派弓尚；

    商洛派，聂彬；

    罔相宗，养鱼陶；

    ……

    一位位真传弟子相继出场，但是失败的速度却愈来愈快。

    而房磬奎、廖弋等十余位长老，也从归无咎的交手中，逐渐发现了一丝奥妙。

    一番神意交流印证所想，真武宗长老廖弋叹道：“果真是开天辟地以来所未有的人物。”