
　　就在艾伦对熔火之心团队副本最后几个BOSS进行开荒的时候，琦多已经乘坐飞艇平安返回猎人协会总部。

　　与上次一样，刚下飞艇她就看到了帕利士通那张令人厌恶的笑脸，立刻皱起眉头质问道：“你又想干什么坏事？”

　　“坏事？不，不，不，你误会了。我只是在欢迎你的归来。要知道那个叫做艾伦的年轻人可真是不得了呢，居然才消停不到几天的功夫，就又在友克鑫把罪行累累的阴兽和A级盗贼团伙幻影旅团连根拔起。现在协会里已经有不少人把他视作犯罪的克星，执行正义的死神呢。”帕利士通用充满玩味的语气调侃道。

　　“哼！别说得好像你不知道幻影旅团背后牵扯到的复杂关系。也许库洛洛和他召集的同伴都已经死了，但是幻影旅团根本不会消失，而是会以另外一种形式重生。这是政治和利益决定的，而不是依靠一两个强大的赏金猎人就能将其抹除。不过这一次，我相信新生幻影旅团会收敛很多，因为有一把利剑就悬在他们头顶，一旦越线，立刻便会引来灭顶之灾。”天籁小说网

　　在说这番话的时候，琦多用一种充满警告意味的眼神盯着对方，言下之意不言而喻。

　　“悬在头顶的利剑吗？”

　　帕利士通嘴角微微上扬，露出与正常人反应截然不同的诡异表情：“听起来还真是不错呢。相信有了他这样杀伐果断的赏金猎人震慑，整个世界范围内的恶性杀人案件会呈直线下降趋势。不过那些承受巨大损失的幕后黑手会有什么反应就不好说了。”

　　“这不是你身为猎人协会副会长应该去协调的事情吗？”琦多冷笑着反问。

　　“呵呵，当然。像这种工作上的事情，我又怎么会忘记呢。事实上，我向那些家伙推荐了艾伦，让他成为新的团长，重组幻影旅团。怎么样，这个注意不错吧？”帕利士通脸上浮现出恶趣的笑容。

　　琦多听到这句话，脸色瞬间变得难看起来：“你这是在玩火！”

　　帕利士通无所谓的耸了耸肩膀回应道：“玩火？也许吧！不过遗憾的是，他显然比我想象中要聪明得多，也难缠的多，竟然毫不犹豫的拒绝了这个诱人的提议。很有趣的一个人，我现在已经有点迫不及待想要跟他见上一面了。”

　　“你的愿望很快就会得到满足。因为用不了多久，艾伦就会正式向会长发起挑战，希望到时候你不要被他吓到才好。”

　　说罢，琦多便不再理会这个令人反感的家伙，径直走进协会大楼。

　　注视着她渐渐远去的背影，帕利士通眼睛里顿时闪烁着兴奋与期待的光芒，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“挑战尼特罗会长吗？这还真是一个不得了的消息。已经有多久没有人敢向那个难缠的老头子发起挑战了？”

　　话音刚落！

　　这位十二支中的“子鼠”立刻掏出手机，拨通了上边的一个号码。

　　大概十几秒钟左右，另外一边就传出了一个十分粗狂的声音：“喂？这个时候突然给我打电话有什么重要的事情吗？”

　　“啊！的确有一个。你的父亲，我们猎人协会的会长大人，很可能马上就要面对来自后辈的挑战了。而且这一次的挑战者跟以往那些蠢材都不同，是个非常非常麻烦且棘手的家伙。”帕利士通意味深长的说道。

　　“哦？那老头子会死吗？”粗狂的声音直截了当问道。

　　那语气简直不像是儿子在关心自己的父亲，反倒是充满了幸灾乐祸的意味。

　　不用问也知道，他就是尼特罗会长唯一的儿子——比扬德。

　　一个为了能够前往黑暗大陆进行探索，不惜设下陷阱想要干掉自己老爹的“大孝子”，跟洛丹伦“大孝子”阿尔萨斯有的一拼。

　　至于谁更“孝”一点，那就是仁者见仁智者见智的问题了。

　　帕利士通笑着回答：“我想有很大概率应该不会吧。毕竟会长现在德高望重，一旦当众杀死他将会面临非常大的政治风险，稍微聪明点的人都不会做这种蠢事。但有一点可以确定，那就是这一次会长恐怕会相当兴奋。所以你那个计划最好快一点，不然一旦他在这场战斗中获得心理上的满足，我们谋划的那件事就有破产的风险。”

　　“知道了！别担心，卡金那边的蚁后已经快要培育完成，接下来要做的就是把它送到适合的地方。哦，差点忘了问，这次挑战老头子的人是谁？他会对我们的计划产生影响吗？”比扬德兴致勃勃的问。

　　“他的名字叫艾伦，一个年仅十五岁的怪物，不管是气量、能力、还是成长速度都相当吓人。而且据我所知，他可以夺取别人的能力和气。这也就意味着，凡是被他击败的人，都会成为他变强的粮食。”

　　帕利士通没有任何隐瞒，一股脑把自己搜集到的信息和情报全部说了出来。

　　电话另外一边的比扬德明显沉默了好几秒，然后才忍不住感叹道：“才十五岁吗？真是个可怕的小家伙呢！如果可以的话，我想在决斗结束后跟他见上一面，由你来安排，没问题吧？”

　　“见面？你该不会是……”帕利士通脸上露出了惊讶的表情。

　　身为某个阴谋的共同推动者，他比任何人都了解这位会长的儿子有多么骄傲，甚至可以说就是尼特罗会长年轻时候的翻版。

　　“嗯！我觉得他会是一名不错的合作者和队友。要知道我们的最终目标可是危机四伏的黑暗大陆，像他这样掌握着多种能力的人，恰好是我们最需要的。如果能拉进队伍，可以极大提高探索的生存率。更何况，卡金王室也有自己的打算，我们不能太过于依赖他们。”比扬德给出了自己的理由。

　　帕利士通若有所思的点了点头：“好吧，我会想办法安排的。不过你最好别抱太大的希望，因为他可不是那种容易被说服的小孩子，而是一个能在短短几个月时间就把成百上千通缉犯全部抓捕、处决的死神。”

　　“不！你错了！他会被我说服的。对于一名真正的猎人来说，这个世界上没有其他东西可以比得上黑暗大陆。不管是赏金猎人、美食猎人、幻兽猎人，都可以在那里找到自己的毕生追求的终极目标。比如说能够治愈一切疾病的香草，吃下去可以延长寿命的稻米，放进水里就会发电的石头，所有液体原液的三元水。因此他一定会成为我们的同伴。”比扬德信心十足的给出保证。

　　“希望如此吧……”

　　帕利士通显然不想在这个问题上进行毫无意义的争论，果断挂断电话朝协会大楼内走去。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零六章 “孝子”免费阅读。https://xs.23sk.com 