    “那……那是……”

    “那难道是……”

    远处，一些一直远远地关注着凌天这边情况的海军军官们，看到凌天这忽然摆出来的那一个熟悉的起手式，都是一下子惊掉了下巴。

    然后，下一刻，凌天接下来的举动，也是更加印证了他们的猜测。

    ……

    “秘技——【狮子赞歌双重奏】！”

    就见双手持刀的凌天狠狠一刀挥出，顿时，浓郁的刀气便在他的身前幻化成了两头足足有三米多高的红色狮子。

    “吼……吼……”

    旋即，其中一头红色狮子咆哮着，就迎上了【鹰眼】米霍克发出的那一道巨大的斩击，“轰”的一声，直接与那巨大的斩击来了一个同归而尽。

    而另一头红色狮子，则是绕过了爆炸，径直朝着【鹰眼】米霍克便扑咬而去。

    ……

    “唰……”

    然而，面对这朝着自己扑咬而来的红色狮子，【鹰眼】米霍克却是不躲不闪，就只是十分随意地挥出一刀，就轻而易举地将那迎面扑来的红色狮子拦腰切成了两半。

    “轰……”

    顿时，那被切开的红色狮子直接便在【鹰眼】米霍克的身前炸裂开来，掀起了一团浓郁的烟雾，遮蔽住了【鹰眼】米霍克的视野。

    而凌天，则也是趁着这个机会，二话不说，拔腿就跑。

    你说！

    凌天为什么要逃，为什么不留下来，继续跟【鹰眼】米霍克打？

    你当他傻啊！

    不逃？难道留下来挨打吗？

    他又不是索大（索隆）这种的剑痴，明知打不过，还要强留下来给人家砍两刀！

    ……

    只是，他想逃，【鹰眼】米霍克会让他逃吗？

    答案，当然是不会！

    ……

    “唰……”

    并没等凌天跑出多远，【鹰眼】米霍克的身影便再度出现在了他的跟前，并且，挥起手中的大黑刀，“唰”的一声，就朝着凌天一刀斩下。

    不过，这一次，【鹰眼】米霍克却不再是朝着凌天挥出斩击，而是实打实地狠狠一刀，朝着凌天劈落了下来，似是要直接将他整个人给一分为二一般。

    “靠，到底还有完没完了啊！”

    凌天都有些崩溃了。

    对方这是完全不给活路，非要逼着自己跟他打啊！

    “唰……”

    面对着【鹰眼】米霍克那袭来的巨大黑刀，凌天也是立即凭借着自己超强的反射神经，同样挥起手中的长刀，狠狠一刀，迎了上去。

    挥刀的同时，凌天手中的长刀，也是以一种肉眼可见的速度，迅速地围绕上了一层黑红色的【武装色霸气】。

    “锵……”

    下一刻，两刀相交。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    顿时，发出一阵尖锐刺耳的爆鸣声。

    “呼！呼！呼！呼……”

    同时，一股巨大的气浪，也是开始以着凌天和【鹰眼】米霍克二人为圆心朝着四周围袭卷开来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    随后，伴随着一阵咔嚓声响，凌天脚下的冰层，也是开始寸寸崩碎。

    ……

    “那家伙……竟然跟【鹰眼】打起来了？”

    本来，在看到凌天仅用一招就击败了布鲁克斯中将之后，就已经熄了亲自出手教训凌天打算的斯摩格。

    此时，见到凌天这次竟然又跟【鹰眼】米霍克打了起来，也是不由得吃了一惊。

    要知道，【鹰眼】米霍克是谁？

    那可是公认的“世界第一大剑豪”啊！

    而凌天呢？

    他之前不过也就只是一个名不见经传的西海小海贼而已！

    竟然能够惹得【王下七武海】之一的【鹰眼】米霍克亲自出手？

    ……

    “咈咈咈咈……真是太意思了！竟然能够引得那家伙的主动出手？这种事情，还真是少见啊！”

    “嘿嘻嘻嘻……那小子的影子，不，那小子的尸体，我一定要得到……这样一来，我的僵尸大军就又能增加一员大将了，嘿嘻嘻嘻……”

    不仅是斯摩格，就连【天夜叉】多弗朗明哥和【月光】莫利亚这两位【王下七武海】，这时候，也是同时注意到了凌天这样一个特殊的存在。

    毕竟，一个能够被【鹰眼】米霍克主动找上的家伙，必然不是一个泛泛之辈，确实很值得关注。

    而且，就凭着他今日能够独战【鹰眼】米霍克的战迹，只要他今日侥幸不死的话，日后也必定能够名扬大海。

    ……

    “铛！铛！铛！铛……”

    伴随着一阵阵金铁交鸣声，凌天和鹰眼米霍克二人手中的长刀不断地相互碰撞着，在空气中激荡出一阵阵无形的刀气风暴。

    一时间，以二人为圆心，方圆数十米的区域，都仿佛化作了一片刀气的海洋一般。

    不少不慎被凌天和【鹰眼】米霍克二人战斗中，划出的刀气余波划到的海军和海贼们，皆是瞬间遍布刀伤，浑身血肉模糊地倒在了血泊之中，连一声惨叫声都没来得及发出。

    渐渐的，周围无论是海军，还是海贼，都是生怕被这二人的战斗余波，纷纷逃命似地远离了凌天和【鹰眼】米霍克二人战斗的区域。

    ……

    “好强！这就是这个世界顶尖战力的实力吗？”

    一边不断挥舞着手中的长刀，抵挡着【鹰眼】米霍克不断朝着自己袭来的大黑刀，凌天还在一边暗自心惊着。

    不得不说，这【鹰眼】米霍克不愧是“世界第一大剑豪”，他的刀术，早已经不再拘泥于单纯的一招一式。

    他的每一刀，看似随意甩出，实际上，每一刀分量都很足，都是势大力沉的。

    每一次与【鹰眼】米霍克那手中的大黑刀相撞时，即便是在长刀上围绕上了【武装色霸气】，凌天也依然感觉自己仿佛是正在承受着一座大山的重压一般。

    也就凌天凭借着自己超强的反射神经，以及真炁的加持，使得凌天在力量和速度上，暂时达到了能与【鹰眼】米霍克持平的程度，才能够勉强抵挡一二。

    否则，要是换作是一般的海军中将，估计没几刀下来，就地累趴下。

    而且，缠斗间，凌天也并没有闲着，他的【感知能力】，也是一直牢牢地锁定在【鹰眼】米霍克的身上。

    在观察着对方挥刀轨迹的同时，凌天也在自己的脑海中，一点点地模拟着对方的各种出刀方式和发力技巧。

    乃至，【霸气】的施展频率。

    ……

