    陆睿知道，自己可能一辈子都忘不了被冯志这个脸色通红的年轻人拉着，来到陈家庄所谓的小学校舍时候的那副情景。

    虽然全村都是一样的泥土房，但是陆睿还是能够发现，在自己面前的这栋房子应该是村里最好的了。细心的陆睿在走进那房子的一瞬间在门楣上发现了四个大字：“陈家祠堂”

    祠堂很宽大，宽大到足够摆下二十几张桌椅板凳，虽然看得出这些板凳应该是山里的木头随便做成的，但是陆睿却没有心情去关注这个。因为他看到很多孩子就那么站在空地上，聚精会神的听着站在一块木板前的白衣女孩儿说话。

    孩子们的年纪大小不一，有八九岁的小娃娃，估计是上一二年纪的，还有十几岁的大孩子，看样子应该是快上初中了。陆睿就那么在门口站着，足足站了一个钟头，看着白衣飘飘的林若岚为那些孩子们讲课。

    他不知道自己是怎么离开那里的，也不知道有没有人知道自己曾经来过这里，只是在回去的时候对一直默不作声的冯志问道：“你怎么知道这件事的？”

    冯志年轻的脸庞微微涨红：“林老师已经来了快两年了，要是没有她的话，村里的学生早就没书读了。听说连孩子们的课本都是她自己掏钱买的。我，我觉得她是好人。她说过，只有知识才能改变命运，对教育的重视程度决定了一个国家和民族的为了。”

    陆睿点点头，没有说话。

    当天夜里，陆睿连夜拜访了程仪，具体谈了什么没有人知道。

    而后在第二天的常委会上，陆睿一改平日的沉默，直接在党委会上提出要修建一所新小学的事情。自然而然的，遭到了白东明等人的反对。放在平时，陆睿的意见被否定之后，他一般都会偃旗息鼓。但是这一次，陆睿不但没有退缩，反而是拍着桌子跟白东明顶上了牛

    “为官一任，我们不求让老百姓铭记于心，最起码要给群众留下点什么吧？政府办公楼固然要好看，但是用得着花那么多钱吗？我们是人民的公仆，不是人民的地主拿着老百姓的血汗钱给自己修办公室，这算什么为人民服务？”

    陆睿响亮的声音在办公室回荡着：“我建议同志们下到各个村子的小学去看一看，看看有多少孩子没书读看看有多少人不识字改革开放这么多年了，我们贺家镇连个像样的小学都没有同志们，要是你们回来还能理直气壮的跟我说要修大楼，我无话可说。”

    白东明恨不得给陆睿一拳，他姓陆的成了好人，这恶人成了自己。刚想说话，就听到程仪不愠不火的声音响起：“陆镇长说的不错，我也同意把小学先修起来的建议。不过办公楼也不能不维修。这样吧，拿出一部分钱来，增添一些办公用品。白书记，这件事就由你负责好了。另外，党委办的事情，你也暂时兼管一下吧。”

    程仪这么一说，白东明知道事情已经定下来了，看来这一次陆睿和程仪事先有了共识，给自己一点利益，但是却一定要修起来一座小学不可。只是不知道陆睿拿出了什么样的筹码，让程仪答应他的意见。

    小学很快就开始了建设，所有人赫然发现，陆睿整个人都把精力投放在这所小学的建设和新社区的建设当中，对于镇里其他的事情，陆睿索性任由其他人去折腾了。甚至于连财政所所长的人选，也换成了党委书记程仪的人。

    …………………………

    …………………………

    “后悔吗？”

    就在陆睿微微有些感慨的时候，耳边传来了一个清冷的声音。

    陆睿转过头一看，一道白色的身影出现在自己的身后，林若岚依旧是白衣飘飘的出现在操场上，脸上仿佛永远都是那么云淡风轻一般，似乎没有什么事情能够让这个女孩儿动心。两个人在这里相遇已经很多次了，特别是陆睿这段时间比较难熬的时候，每一次常委会之后，陆睿机会来到这里，他也总能遇见这个安静的女孩儿。

    笑了笑，陆睿没有回答她的问题，而是反问道：“你怎么来了？今天不是放假吗？”

    林若岚苍白的脸上露出一抹笑容：“你还真是笨，我就住在这里。更何况，我就要走了。”

    陆睿一愣，张了张嘴却没有说话。

    他自然知道林若岚要走的消息，原本陆睿是打算让林若岚做贺家镇中心小学第一任校长的，可是却被告知林若岚即将离开的消息。毕竟当初她是孤身一人来到这里的，也没有什么聘任书之类的东西，现在人家要离开，自然也是自由的。

    挠了挠自己的脑袋，陆睿看着那张精致的容颜，不由得心中微微一动，他不明白为什么这个女孩儿会在贺家镇即将腾飞的时候选择离开，但是他知道，那些孩子长大之后，会永远记得有这么一个白衣飘飘的女子出现在自己的童年当中。那张绝美容颜带给他们的，不仅仅是可以改变命运的知识。还有温暖人心的力量。

    两个人之间的气氛有些尴尬，没有办法，陆睿不是那种会哄女孩子开心的人，而林若岚也不是那种愿意聊天的角色，两个沉默的人碰到一起，大多数的时候都是像现在这样悄无声息的并肩而立。

    “回京城？”

    陆睿觉得自己应该说点什么，可是话到嘴边就变成了平常的问话。

    林若岚看了一眼自己身旁的男人，这几个月以来，每当他心情不好的时候就会来小学的操场上发呆，也许连他自己都没有发现，这里似乎已经成了他的精神寄托。在京城见识过无数青年才俊的林若岚从来没有过这样的感觉。身边的这个男人很普通，没背景，被势力，甚至于有些不通情理，官场上的弯弯绕绕甚至不如自己这个出身京城大家族的女人懂得多。但是就是这么一个人，却足以让很多人为止羞愧。

    在官员把权力看的比命都重要的现在，竟然还会有人为了能够盖一座小学而拱手让出自己手上的财权。让一个官员放弃好不容易获得的权力，难度远远大于让一个守财奴交出自己的财产。

    见惯了无数人为了某些利益前仆后继的你争我夺，林若岚第一次发现除了爷爷之外，还有自己看不透的男人。

    她不知道的是，陆睿的心里也是一样的感觉。即便是已经两世为人，可是见到这个女孩儿之后，陆睿却总是有一种心动的感觉，即便是多年之后他已经功成名就，已经踏上人生的最高峰的时候，偶尔回忆起来，也会露出一抹会心的微笑，就为了那沉淀在记忆深处的一抹纯白。

    想来很多人都是这样吧，在某个时间遇到某个人，或许彼此之间从来没有过交流，但是却能留下很深的记忆。也许是在每天上班的车站口，也许是在大学校园的教学楼，又或者，是惊鸿一瞥的遇见，纵然是彼此交汇之后向左走，向右转。但是却能留下一份美好的记忆。

    “你希望我走？或者，你希望我留下？”

    林若岚没有回答陆睿的话，而是微笑着反问道。

    在女孩儿的目光中脸色有些发红，上辈子是宅男一个，这辈子除了大学时候跟唐嫣谈过恋爱还没叫过女朋友的陆睿第一次在面对别人的时候有了一种名叫心虚的感觉，不自然的说道：“开玩笑的，你去哪里是你的自由，我怎么能说了算呢。”

    嫣然一笑，林若岚俏丽的脸上露出一丝可爱的表情来，微微嘟起嘴道：“看来我是这么不讨人喜欢啊，你跟我哥都能成为朋友，跟我却总是这么疏远。”

    陆睿更慌了，连连摆手道：“不，不，不是你想的那样的，我，我……”

    情急之下的他更是说话都有些乱七八糟了，脸色更是涨得通红起来。

    林若岚的心情似乎也变得好了起来，看着陆睿有些焦急的样子摇摇头道：“你这个人，不会还没交过女朋友吧？”

    陆睿有些无奈的看了她一眼，跟林若岚接触的越多，就发现这个女孩子根本就是那种外冷内热的人，自己已经被她取笑了好多次。不过说来也确实有些好笑，陆睿跟唐嫣在大学交往了接近两年，竟然连人家的嘴都没亲过，也实在是太离谱了一些，难怪被林若岚嘲笑。

    “我准备去环游世界。”林若岚忽然看着远方的天空说道。

    陆睿一愣，重复了一遍有些疑惑的看着林若岚：“环游世界？”

    林若岚点点头，望着湛蓝的天空，不远处的夕阳渐渐落下，在余晖的照耀下天边的云霞绽放着火红的光芒：“人这一辈子总要做点什么啊，我们不能确定自己明天会不会死去，如果不能趁着活着的时候努力做一些自己该做的事情，恐怕当停止呼吸的时候，真的会追悔莫及。”

    说着，林若岚看着陆睿：“你的梦想是什么？”