    龙卷走了，他用超能力带着一众S级英雄飞向荒芜之地，去消灭外星人的部下。

    确定龙卷已经不在A市后，赛克斯直接使用远程心灵感应，对腹切和忍者之神下达命令，让他们去往荒芜之地，截杀龙卷一行人。

    怪人细胞由赛克斯研究而成, 吃下怪人细胞变成的怪人，很难抵抗赛克斯的命令。

    哪怕高傲如忍者之神也不能拒绝，老老实实的带着已经变成怪人们的忍者赶往荒芜之地。

    派出了四分之一的战力去对付龙卷后，赛克斯便开始谋划留在A市中的英雄们。

    哪怕表面上怪人协会有三大龙级巅峰强者，赛克斯也不想莽撞的率领怪人冲上地表战斗。

    她藏在暗处已经习惯了，下意识的就想用阴谋去击败敌人。

    赛克斯念头一动，精神力在地表来回扫描。

    然后一个半球型的建筑吸引了她的注意。

    那是英雄协会建造的地表避难所，样式和深海王袭击的那个避难所差不多。

    此刻建筑内挤挤挨挨的全是A市的民众, 约五万人拖家带口的在其中避难。

    “找到了！”赛克斯大喜，念动力瞬间发动，缠绕半球型的建筑，将其往地底深处拉拽。

    避难所轰鸣巨震，内部的民众瞬间炸了锅。

    “发生什么事情了，怪人正在攻击避难所吗？”

    “这种震动，避难所不会塌了吧！”

    震动一直持续了十几分钟，避难所除了有些摇晃，头顶的灯具掉下来几个砸伤了一些人外，倒是没有被攻破的痕迹。

    渐渐的震动停止，民众的情绪开始安抚下来。

    “震动结束了，看来怪人没法破坏这避难所呢！”

    有人心中刚刚长出一口气，忽然避难所的厚重水泥墙壁就猛的爆碎开。

    厚达一米的钢筋混凝土被一个爪子捅穿，阴冷、腐败、恶臭的气味灌入避难所中。

    接着一个身高在十米左右，有着四个竖眼，头发如同刺猬的巨人走了进来。

    “我是豪杰，怪人协会的龙级怪人，现在我宣布你们这些垃圾都被我们怪人协会绑架为了人质。”

    豪杰声震如雷的大声宣布。

    一瞬间所有人的脸色都变了。

    “不，怪人怎么会出现在这里？”

    “英雄呢, 英雄去干什么了，为什么让怪人打破了避难所。”

    “外面怎么那么黑，不是才上午吗，我们现在在哪里？”

    豪杰看着吵吵闹闹的人群，心烦意乱，猛地挥出一拳，大喝道：“吵死了，都给我闭嘴。”

    他一拳轰出，气流狂卷如同城墙，直接在人群中碾出一条血肉通道。

    吵闹声戛然而止，所有人都脸色发白，几欲呕吐，捂着自己的嘴巴，大气都不敢出一下。

    “我们不需要太多的人质，再有吵闹的家伙，就给我去死。”

    豪杰的四只竖眼闪烁寒光，扫视所有人类。

    将现场震慑住后，豪杰满意的点点头退出避难所，接着一大堆虎级的怪人鱼贯而入, 分布在人群中, 将民众看管了起来。

    豪杰回到大炯眼的身边：“事情搞定了，那些人质都被控制了起来。”

    大炯眼点点头：“好，坐镇A市的英雄是不会对消失的五万人不理不睬的，接下来我们只要在总部等待，就会有源源不断的英雄送上门。

    在地下，我们占据了环境优势，若能将英雄们分割瓦解，不让他们聚集在一起，那么这一场仗，我们必胜。”

    豪杰狞笑道：“有S级的英雄下来，要分我一个，自从成为怪人后，我还没好好试试我的实力呢！”

    大炯眼笑道：“当然可以。”

    一旁的黑精、流浪帝、丑陋大统领也都叫嚣着要S级英雄做对手。

    就连波奇都不甘示弱的叫了两声。

    ……

     A市地表，正如赛克斯预料的那般，在一个容纳了五万人的避难所被拉入地下后，S级的英雄们就开始行动了起来。

    琦玉和一干人站在避难所下沉的深坑边缘，向着下方看去。

    占地一公顷的深坑宛如一个黑色的深渊，空气的对流在深坑中发出诡异的呼啸声，令人不寒而栗。

    邦古面色严峻，分析道：“很诡异的坍陷，这至少有千米深吧，自然形成的天坑，不会有这么深的，说不定这是怪人干的。”

    其他人也纷纷赞同。

    杰诺斯眼睛盯着深坑，片刻后道：“我的雷达在深坑下方检测到很多强大的能量反应，敌人不止一个。”

    “这就是明显的陷阱了，怪人现在也学会阴谋诡计，靠绑架人质，通力合作来对付英雄了吗？”水龙说道。

    “那么要下去吗，敌人设下了陷阱，不慎重一些，会很麻烦吧！”童帝纠结的说道。

    “不如我先派一个机器人下去收集情报？”

    琦玉面无表情道：“管他有什么敌人，一拳打飞就是了，避难所里还有好多人正等着我们解救呢！”

    琦玉毫不犹豫的跳下深坑，眨眼就消失在了众人眼前。

    杰诺斯大喊：“老师，等等我。”

    说罢他也毫不犹豫的冲入深坑。

    两个鲁莽的家伙，什么计划都没有就跳入深坑，让童帝傻了眼。

    “呵呵，果然人老了就开始瞻前顾后，没有年轻人的冲劲了啊！”邦古自嘲一笑，背着双手，佝偻着腰，潇洒跃入深坑。

    “欸，你们这些大人都怎么回事，就不能谨慎一点吗？”童帝看着一个个无视了他建议的英雄跳入深坑，额头浮现井字，神色变的不满。

    童帝望向水龙和警犬侠：“你们呢？也要一起下去吗？”

    水龙摇头道：“有他们几人下去解救人质就足够了，为了防止这是调虎离山的计策，我还是守在地面上好了。”

    警犬侠也表示要蹲守在地表。

    还有两个S级英雄和自己统一阵线，童帝终于松了一口气。

    “看来大人也都不是这么不靠谱。”

    琦玉第一个跳下深坑，足足过了好几分钟，他才轰的一下砸在了岩石层。

    周围一片漆黑，琦玉只感觉到暗中有很多目光在窥视他，却看不到一个身影。

    “嘿嘿，他下来了，琦玉下来了，落入了我们的包围中。”

    “听说他是人类最强的英雄之一，好想试试他能被我打几分。”

    “他不是A级英雄吗，A级也能算最强？”

    “他可是能和KING战斗的男人，当然是最强英雄之一。”

    “那我要剥下他的脸，他的脸一定很值得收藏。”

    一大群鬼级和虎级的怪人从黑暗中缓缓现身，将琦玉缓缓包围。

    他们激烈的讨论着要怎么处决琦玉，仿佛根本没有把他当做一回事儿。

    怪人协会虽然对英雄们的实力，对地表发生的事情有着清晰的情报收集。

    但是那也只限于龙级的干部们能详细了解地表的一切。

    大部分的低级怪人终日被约束在地下，对地表的了解都是道听途说，对人类最强英雄的认知也没有那么深刻。

    所以他们才大言不惭的想要靠着数量来杀死琦玉。

    琦玉稍微适应了一点黑暗环境，他看着周围：“哇，好多怪人，一、二、三、四……不行，太黑了，远处的完全看不清了，但听声音起码超过了一百只啊！”

    一群怪人大笑起来：“哈哈，怎么样，被这个数量吓傻了吗？琦玉，今天就是你的末日。”

    琦玉不理会这些杂鱼的叫嚣，思维脱线的说道：“你们谁能发光吗？地下好黑啊！我有些看不清你们。”

    “呵呵，想要临死前看个清楚吗？就让我来满足你吧！希望你不要被吓到了。”

    一个矮敦敦，独眼的怪人按了下自己头顶的角，独眼中便射出探照灯一样的光芒，将周围上百只怪人狰狞的样貌照的一清二楚。

    这些怪人长相五花八门，有长的像犀牛的，像蛇的，像刺猬的，也有如同章鱼、蜥蜴、烂泥、虫子、乌鸦的怪人，简直是珍禽异兽的博览会。

    看着这些好像妖魔鬼怪一般要择人而噬的怪人，琦玉显得很冷静，很从容。

    “多谢照明，你还挺有用的，等会就把你留下好了。”琦玉握拳，神色一变，画风也变得凌厉起来。

    “好了，接下来就是大扫除的时刻！”

