    “早。”

    宋北云从床上坐起来，看着面前正在一边梳头一边跟他打招呼的晏殊，愣了好一会。

    “我绝对不希望早晨一睁眼看到是你这么个东西在跟我说早安。”宋北云看了一下衣裳，发现完好无损：“为什么你会在我房间里。”

    晏殊暗暗叹气：“我早晨醒来一转头发现是你的脸时，我几欲魂飞魄散。但好在衣裳还是整齐，我猜想大概是昨日喝的有些多了。”

    宋北云揉着脑袋：“好像还真的是。”

    别小看度数低的酒，喝的多了也是要命的，宋北云昨日跟那帮才子喝到了快天亮，之后好像都趴下了，一个完整的都没有。

    “谁给我们弄进来的。”

    面对宋北云的问题，晏殊一抬手，宋北云顺着看了过去，发现小鱼一脸温软笑容的靠在门口。

    “小鱼啊，来让爸爸抱抱。”

    小鱼皱着鼻子用力摇摇头，然后开口说道：“王大伴说，明日一早你们这班才子都需去面圣，今日皇上格外开恩，许你们休整一日。”

    “面圣啊……”宋北云往床上一躺：“索然无味。”

    “即便是再无味也是要去的，否则能定欺君之罪。”小鱼笑道：“宋大人，若是睡好了，便起来吃午饭吧，我都已经为您张罗好了。”

    “这小姑娘是谁？”晏殊看了看小鱼：“挺不错的。”

    “人家是个爷们儿。”宋北云走下床：“我先去洗漱。”

    而晏殊倒是对小鱼好奇了起来，来到他身边左晃右晃了好几圈，然后被小鱼按在了地上。

    等宋北云出来时，晏殊正在求饶，他歪着头看着这个这厮：“你干什么了？”

    “我就是瞧瞧他……瞧瞧他啊！”晏殊大喊：“莫要按了，手要断了！”

    “小鱼，放了。”

    小鱼很听宋北云的话，立刻就将晏殊给放了开来，而宋北云往镜子前一坐，将梳子递给小鱼，并对晏殊说：“人家是大内高手，凑近三步之内就无理由按你，你这人不知死活。”

    晏殊坐在那揉着胳膊：“你到底是何身份？怎的会有大内高手护卫于你？”

    “这是护卫吗？这是监控。”宋北云笑着对小鱼说：“是吧，小鱼。”

    小鱼只是笑着给宋北云梳头，并没有回答，但嘴角的小梨涡出现已经足够证明宋北云的话是对的了。

    “被人监视还如此淡然？”

    “不然呢？我又不造反。”宋北云整理着衣领子：“也不会干什么对不起国家对不起人民的事，我为什么要怕？再说有个小鱼这样的高手在身边，我安全许多，你是不是知道江湖上，我的头都涨到了两万贯了。”

    “啊？”晏殊眼睛闪闪发亮：“真有两万贯？”

    “小鱼，拿下！”

    被小鱼再次按在地上的晏殊爬起来之后，疼得眼泪都快出来了，他坐在那不断的活动手臂，动一下就疼得嗷嗷叫一声。

    “你最好别打我主意，两万贯而已，可别见钱眼开。”宋北云坐在那教育着晏殊：“我昨日一晚上就叫你赚了两万多贯了。”、

    “我也没说什么啊……”晏殊委屈的很：“我就是问问你怎的就值两万贯了。”

    宋北云将自己怎么惹到了那白莲教的事说给了晏殊听，而晏殊对这段传奇一般的经历也十分好奇，他多少也是听过白莲教的，据说那个教很邪气的，甚至传说他们专注于造。

    不过就宋北云惹上这个麻烦的白莲教，晏殊倒也是没什么好办法，毕竟他就是个书生而已，只是觉得自己好像真的各方面都比不上这个便宜“叔爷爷”，他的生活经历也太丰富了一些，想到自己那浅薄的青春，晏殊就觉得羡慕。

    洗漱完毕，吃了些东西，他们也从天上坊的标间里走了出来，宋北云看着外头淅沥沥的小雨，深吸一口气带上了一丝寒冷的空气：“过几日便是中秋了，一年可是真快。”

    而正说话时，一个身穿斗篷抱着琵琶的女子从轿子上走了下来，拦在了宋北云面前。

    “唉……”

    还没等宋北云说话，她就仰起头嫣然一笑：“宋公子是忘了奴家吗？”

    晏殊看到她就愣了神，他甚至都有些难以想象天底下居然有如此美艳动人、魅惑天成的女人存在，看着年纪虽然不大，但那风姿绰约、那锦绣如星的模样，却是一下就如子弹似的打中了晏殊。

    “你怎么来了？”

    “当然是来寻宋公子的呀，可打探的好苦，方才问了阿俏才得知你留宿于此。”妙言的眼神由下至上慢慢挪到宋北云脸上：“公子可是嫌弃我？”

    “喂喂喂……别闹。”宋北云把晏殊往旁边一推：“你这样别人顶不住的。”

    妙言摘下兜帽，轻叹一声：“你们这些臭男人。”

    说完，她伸手勾住宋北云的脖子，让他弯下腰来，而自己则凑在他耳边说道：“晚上来找我，我就住在天然别苑里。”

    “嗯。”宋北云点点头，然后突然一惊连忙阻止：“别……”

    可到底还是晚了，妙言在他侧脸上亲了一下，便款款的走入了天上坊并留下一句飘飘然的话：“我与几位闺中密友有约，就不留宋公子了。”

    “知道啦。”

    宋北云起身回头看了一眼妙言，而当他转头时发现晏殊正以一种不共戴天的眼神看着自己。

    “干什么那么看着我？”

    晏殊指了指宋北云的侧脸，宋北云用力蹭了两下，发现了手上的口红色。

    “你到底有几个？”

    “那个不是……那个……”宋北云都不知道该怎么解释：“行吧，没了。”

    “那等绝色……”晏殊叹气：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮……正是应了古人云。”

    “行了，别酸了。”宋北云推着他往前走：“哎呀，你们这些酸臭文人，真是令人作呕，还想不想那赵相家的女儿了？”

    “想！”

    “那就随我来，刚巧有空。”

    而在他们去想办法勾搭赵相家的女儿时，赵相此刻正站在朝堂上因为低血糖浑身颤抖，只能趁着赵性不注意时偷偷塞了一块饴糖进嘴中。

    “此等羞辱我大金国体，还望宋国皇帝陛下能给出一个公道。”

    赵性一只手撑在龙榻的扶手上，眼眉低垂：“若是按金国使臣的意思，该是如何是好？”

    “自是需要一个交代，这等比试虽不上国格，但辱我大金却是实在，还望大宋皇帝陛下定夺。若是宋国无法给出交代，那恐怕会伤了两国之间的和气。”金国的使臣在那述说着委屈：“还望宋国皇帝做主。”

    赵性没说话，这时恢复一些的赵相走上前对金国使臣说道：“此为文章事，若是以此论罪，怕是不妥。”

    “可辱我国格，可不是文章事。”

    反正双方就在拉扯着，谁都不肯松口，大金那头甚至威胁要断了与大宋的贸易，而且从此再无往来。

    朝堂上一些人到这就开始松动了，因为若是断了与金国的买卖，他们损失的可不是一点半点。

    于是就有人开始想那折中之法，有人说让那晏殊与宋北云当着天下人的面给金国使者磕头认错，并且朝廷再给金国使者一定的补偿。

    赵性在上头冷笑了起来，他不知道这些人为什么能如此不知廉耻，让宋北云、晏殊给金国人磕头认错？滑天下之大稽，这等事若是干了就是自己打断了大宋的脊梁，千金买马骨买的便是那一口气，如今孱弱疲软的大宋终于在自己的土地上诞生了一批硬骨头的人。

    现在他们却生生要将人家骨头打碎掉去。

    可笑！可耻！可悲！

    赵性的脸色明显变得不好了起来，赵相连忙走上前：“黄大学士，你莫要再说了！”

    “为何不说？这些年轻士子实在有辱国体，既是有错为何不认。”

    而这时，一直没说话的鸿胪寺丞曹大人眼睛轻轻翻了起来，来到赵性面前行礼道：“昨日我便是在比赛之中，此时断然不可如此论处。事由起是那金国使者用了一句‘笑看门前孙子闹’来辱我大宋子民，后由多有轻蔑，这才惹得我大宋才子胸臆难平。”

    赵性长长的呼了一口气出来，转头问道：“金国大使，可有此事？”

    金国使者眉头紧蹙，他拱手说道：“那不过是一句玩笑。”

    “玩笑？”鸿胪寺丞笑了起来：“大使可是说得有些轻巧了，身在我大宋却口出这等玩笑，现如今却是逼迫我大宋惩处反击学子，天下何处有这等道理？”

    金国大使语塞一阵，但很快又强硬了起来，就翻来覆去的就用国家实力施压，而赵性心中的火气却是越来越大。

    不过有些事身为帝王，他也没办法，只能强忍着全部的愤怒，笑着说道：“这位大使，今日朕也乏了，三日后再做定夺，可否？”

    “可。”金国使节朝赵性抱拳：“那我等便先行告退。”

    金国人走了，赵性气得浑身发抖，不过却是未说太多，只是颤颤巍巍的指着大门，咬紧了后槽牙，眼眶通红的说：“一国朝堂，让人来去自如。可悲啊！众位爱卿，可悲啊！”

    说完他起身拂袖而去，只留下堂前一种朝臣在那里或面面相觑或唉声叹气。

