    一座小山。

    郁郁葱葱，植被茂盛，空气新鲜。

    张墨被随机传送到了这座小山上。

    他四处张望。

    这里真的是绿星？好像和地星没什么区别啊。

    就是显得干净一些，空气更清新一些。

    张墨观察了一阵，召唤出小白。

    一人一兽探索起来。

    走出不远，张墨心里有了疑问。

    都说七星是690年前突然出现在地星周围的，为什么环境和地星上差不多。

    别的星球没去过不敢说，但绿星绝对适合人类生存。

    难道地星和绿星有什么关联？

    或许真的有。

    现在不是研究这个的时候，还是尽快探索遗迹比较好。

    摒弃乱七八糟的想法，张墨带着小白，游走于遗迹中。

    和参加九市大赛不同。

    当时张墨知道一星区域内有多少凶兽，凶兽都在什么等级内。

    但绿星遗迹中，没人告诉他遗迹有多大，也没有遗迹说明书，遗迹中有多少凶兽，凶兽都是什么等级，都无从得知。

    他只知道的是，进入绿星一星区域的御兽师，共有一百个，而且只允许一星御兽师进入。

    其他等级的御兽师一旦进入，将会受到强烈压制，宠兽难以发挥出实力，最终死于凶兽之手。

    这是他心中不由自主的产生了一个疑问：这个遗迹是谁建造的？

    是凶兽还是人类？

    如果真是人类，那又是什么地方的人类建造的，是地星的人类吗？

    或者说，是绿星本身的土著人类建造的。

    那又为什么允许地星上的人类进入？

    一切都是未知数。

    张墨一边思考，一边走，忽然看到地面上有一滩血迹。

    上前观察。

    “有打斗痕迹，血迹也没干，估计就在附近。”

    他看向小白，“咱们追！”

    张墨和小白，顺着血迹和打斗痕迹一直往前追。

    虽然对遗迹知之甚少，但他并没有太多畏惧。

    怎么说也是一星御兽师活动，遗迹建造者不可能弄一大堆战将甚至领主级宠兽。

    真那样的话，这就不是遗迹而是陷阱了。

    没多远，地上出现了凶兽尸体，被利器砍的稀巴烂，血肉模糊，根本看不出是什么凶兽。

    他们放慢了脚步。

    “小白，小心一些，杀死这些凶兽的御兽师可能是变态。”

    把凶兽杀死就行了，有必要切的稀巴烂吗？

    这样的人，不是变态是什么？

    小白从才都是给凶兽一个痛快的。

    一路上，张墨见到了十几只相同的凶兽。

    都是同一个凄惨下场。

    “你们跟了不少距离了。”

    忽然，一个冰冷的声音从张墨一侧传出。

    “谁！”

    张墨和小白立即看过去，同时暴退，“出来。”

    “桀桀桀桀。”

    伴随着一声怪异的笑声，一人一兽从树丛中钻了出来。

    那是一个瘦高男子，身上沾染着血迹，脸上似笑非笑，双眼似毒蛇眼睛，直勾勾的看人。

    整个人看起来极其阴暗，戾气极重。

    那人身边的宠兽，和勇武兽相似，不过拳头换成了两把长刀。

    这是利刃兽。

    【利刃兽】

    【实力等级：战将1级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、高级金属天赋】

    【技能：1、利刃斩 2、长刀乱舞 3、绞肉机 4、舍身冲杀】

    果然什么样的御兽师，有什么样的宠兽。

    利刃兽本身就有暴力倾向，再加上御兽师的暴戾性格，把那些凶兽砍成那样，也在清理之中。

    “我也是来探索遗迹了，并无意与你为敌。”

    看对方这样，八成是个疯子，张墨放弃了和对方冲突的想法，“咱们井水不犯河水，各自探索各自的。”

    他并不怕。

    而是想离这种人远点，怕被对方的戾气侵染。

    “走？”

    对方毒蛇般一笑，一指张墨和小白，“杀，一个不留。”

    遇到了我，那就只有两个下场。

    不是你们死，就是我们死。

    看你碧雪猿顶天也就精英5级，必死无疑。

    “小白，杀！一个不留。”

    张墨也不客气，同样果决。

    你们既然下杀手，老子自然也不惧。

    九市大赛时，张墨超额完成了系统发布的任务，获得了1000积分，和惊天一棍技能+1的奖励。

    现在的小白，在惊天一棍技能达到LV后，等级提升到精英5级。

    一个战将1级的利刃兽，根本不是小白的对手。

    只见利刃兽连续挥舞长刀，发出多道刀光利刃。

    当当当···

    被小白使用力量晶石棍挡住。

    李人手当即原地快速旋转，像一个陀螺，两把刀明晃晃的，极其锋利，发出嗖嗖尖细的声音。

    技能：绞肉机。

    一个相当残忍的技能。

    在地面迅速滑动，追杀小白。

    所到之处，树丛被绞烂，不太粗的树木被直接砍断，大树也在短时间内被绞断。

    地面上散落一地树叶和树枝，一片狼藉。

    “宠兽对宠兽，御兽师对御兽师。”

    对面男子从怀中掏出了一把匕首，冷笑着走向张墨。

    这让张墨有些震惊。

    他自从成为御兽师以来，大小对战进行了不少。

    御兽师直接对御兽师，除了在青峰山那次，这是第二次。

    对方戾气果然够重。

    张墨就地捡起一根树枝，“来就来，怕你不成。”

    咱经过遗迹的体魄和战斗训练，能惧你？

    旋即，两人打做一团。

    显然对方也受过专业训练，匕首如毒蛇的毒牙，游走迅速，招招杀机。

    张墨手中的树枝则如一把宝剑，见招拆招，劈砍无情。

    两人战斗没多久，只听砰一声闷响。

    利刃兽倒飞出去，像一颗炮弹，把一棵碗口粗细的树拦腰撞断。

    摔落地面，当即死亡。

    “我错了，我错了。我有眼不识泰山···”

    对方见利刃兽被打死，只是瞥了一眼，当即下跪，向张墨道歉。

    “额···你这求饶真果决。”

    男子的表现，让张墨有些瞠目结舌，他给了小白一个眼神，随即转身，“赶紧滚吧，我看的和你这样的人纠缠。”

    “谢谢，谢谢。”

    对方道谢着，忽然暴起前冲，手中匕首直刺张墨，“你死吧。”

    砰！

    又是一棍，男子同样倒飞出去，当即死亡。

    “想你这样的人，死不足惜。”

    张墨回头看了眼地上的尸体，回头带着小白离开。

    可能，这才是真正的探索遗迹。

    残酷！

