    钟鼎天王走到了众人前方，神态间带着恭敬，始终保持着躬身行礼的姿势，似乎不得到剑尘的命令，就永不起身。

    钟鼎天王此举，令得场中所有始境强者心中都掀起了惊涛巨浪。

    天王级强者，那可是凌驾于所有无极境九重天之上，仅次于主宰的至高存在啊。

    这种人物，距离主宰也仅有一步之遥，可以说是无限接近主宰的存在。

    然而，如今却在众目睽睽之下宣誓效忠。

    这如何不让众人震惊。

    一位天王若真的要向主宰效忠，只需稍微表示一下便会立即成为主宰的座上宾，用得着如此吗？

    白羽柔和夏剑铭二人倒还显得镇定无比，早已见怪不怪了，因为这样的场面，他们当初就已经见过一次了。

    严格来说，这已经是钟鼎天王第二次效忠了。

    “钟鼎天王，看来你是还不死心。”剑尘轻轻一叹，他目光盯着下方表现的卑躬屈膝的钟鼎天王，脸色露出一丝玩味的笑容，下一刻，一道始祖印记出现在他手中，对着钟鼎天王说道：“你是想拿回这道始祖印记？”

    始祖印记一出现，顿时有一股神秘的气息弥漫，瞬间吸引了大殿中所有人的目光。

    一时间，几十双来自于始境强者的眼睛齐刷刷的落在这一道始祖印记上，眼中有着毫不掩饰的羡慕。

    木灵界九大天王，正是因为有了一道始祖印记，才使得他们能够脱颖而出。

    “不对，这是...这是钟鼎天王的始祖印记！”就在这时，一道惊呼声从人群中传出。

    所有人顿时仔细感应，果然发现在这始祖印记中，存在着一丝属于钟鼎天王的气息。

    “原来，钟鼎天王的始祖印记早已被主宰给夺走了！”所有人瞬间明白了过来，看向钟鼎天王的目光顿时发生了微妙变化。

    没了始祖印记，钟鼎已不配为天王，也就一个寻常的无极境九重天而已，威慑力大不如从前。

    钟鼎天王神色微变，剑尘此举，无疑是向所有人宣告了他钟鼎已经失去了天王之位，他心中最担心的事，终究还是发生了。

    钟鼎天王心中暗暗一叹，不过却并不后悔，他神色坦荡，继续卑躬屈膝的说道：“小人不敢奢求主宰归还始祖印记，小人只是想留在主宰身边，尽尽微薄之力，还望主宰大人成全！”

    “咦！”剑尘坐直了身子，目不转睛的盯着钟鼎天王，神色诧异，一副似乎不认识他的摸样。

    这时，站在人群中的一名始境强者抱拳：“主宰大人有所不知，钟鼎天王树敌颇多，不仅有其他天王级强者，并且在碧央界，太天界中同样也得罪了不少人，甚至就在赤血界中，钟鼎天王也有敌人。”

    剑尘焕然大悟，道：“看来你之所以向我效忠，真正原因是寻求我的庇护。因为没有始祖印记的你，已经没有能力去应付曾经的敌人了，不知我说的可对？”

    钟鼎心中发苦，满脸恳求的道：“主宰大人，您刚成为和平域之主，身边正需要一个实力足够，并且又能为您分担各种繁琐杂事之人，而小人，愿为主宰大人分忧。”

    听了钟鼎这番话，剑尘陷入了沉思，他认真想了一下，虽然九大帝城已经臣服，但监督必不可少，否则会滋生各种贪污腐败，欺上瞒下，甚至阳奉阴违。

    他自己是懒得去做这件事情，只有交给身边的人去做，

    可在他身边，就只有夏剑铭实力最强。

    夏剑铭虽然是一名无极境三重天强者，可在一大堆无极境中期甚至后期面前，显然有些难抗大任，倘若有人背后玩弄小手段，小聪明，以夏剑铭的实力终究难以应对。

    如果有了钟鼎天王就不一样了，以他无极境九重天强者，在和平域足以震慑群雄，恰好可以担此大任。

    想到这里，剑尘心中有了主意，他目光炯炯的盯着钟鼎天王。“钟鼎，始祖印记我是不会给你的，你还想留在我身边吗？”

    钟鼎天王弓着身子，毕恭毕敬的道：“小人不为始祖印记，只想为主宰大人排忧解难。”

    “哈哈哈哈，能屈能伸，钟鼎，你真是让我对你刮目相看啊。”剑尘哈哈一笑。

    “能让主宰大人另眼相看，这是小人的荣幸！”钟鼎天王毫无尊严，让殿内的所有始境强者无不是大跌眼镜。

    “好，既然你这么想留在我身边，那你就留下来吧。不过当我不在时，你还要听从夏剑铭和白羽柔的吩咐，你可有异议？”剑尘道。

    他此言一出，顿时让夏剑铭和白羽柔二人神色一怔，一副受宠若惊的样子。

    就连大殿内这数十位和平域的始境强者也是心中大惊，钟鼎天王堂堂无极境九重天，昔日更是仅次于主宰之下的至强者，竟然要听从夏剑铭和白羽柔二人的差遣，这实在是羞辱人啊。

    然而钟鼎天王却没有任何意义，恭声道：“小人任凭差遣！”

    剑尘深深的看了眼钟鼎天王，旋即又颁布了几道命令，几番叮属之后，便遣散了众人。

    很快，近百位始境强者纷纷离去，最终只有剑锋，厉江山，钟鼎，白羽柔和夏剑铭几人停留在此。

    “钟鼎，你就负责巡查整个和平域，监督所有帝城，务必要让所有帝城的赋税以及各类矿产等收益，一分不少的缴纳上来。”剑尘立即给钟鼎安排任务。

    “是，小人这就去办，保证不会让主宰失望！”钟鼎天王完全将自己当成了一个下人，没有丝毫怨言。

    “这钟鼎，一下子竟然变得这么听话了，这让我还蛮不适应的。”望着钟鼎天王消失的背影，剑尘摇头轻语。

    “前辈，钟鼎这是仇家太多，若是没有前辈庇护，失去始祖印记的他绝对活不了多久，至少就晚辈所知，八大天王之中就有三位想杀他。况且现在，或许还多出了一个血杀主宰。”

    “钟鼎天王没有完成血杀主宰的任务，如今又失去始祖印记，自然不会再受到血杀主宰的重视，因此他若是回赤血界，极有可能被血杀主宰亲手所杀，他根本不敢回去。至于碧央界和太天界，他就更不敢去了。”

    “因此，他若想活命，和平域反倒成了他唯一的选择。”剑帝抱拳道，将钟鼎天王当前的处境分析的头头是道。

