    下定决心，沈墨轻轻吐出一口气，郑重说道：“苏小姐，刚才是我莽撞了，我会对你负责的，请你嫁给我吧。”

    “你说什么？”苏柒柒觉得不是自己的耳朵坏了，就是沈墨的脑子坏了！

    “你在发什么疯？”苏柒柒不可思议的说道：“又不是封建社会，让你看一眼就是你的人了，你想的美！”

    沈墨不甚在意的笑笑，“实不相瞒，我在看到苏小姐的第一眼时，就觉得和你很有缘分。因此，我想要追求苏小姐，想要苏小姐能嫁给我。”

    看着他脸上真挚的笑容，苏柒柒没出息的承认自己心跳加速了。

    心动过后，苏柒柒很快清醒过来。

    八年前，她已经吃过了心动的亏，说什么都不能在同一个地方跌倒两次！

    深吸一口气，苏柒柒也冷声说道：“今天不是愚人节，还请沈总不要开玩笑。像你这样的大人物，每天日理万机，恐怕没有多少时间留在我这里浪费，请你离开。”

    沈墨叹了口气，“苏小姐，我说想要追求你的话，是认真的。”

    苏柒柒斩钉截铁的说道：“那么我在这里明确告诉你，我不接受！”

    没想到苏柒柒拒绝得如此干脆，沈墨神色复杂的看了她一眼，苏柒柒是在认真的拒绝自己！

    “苏小姐，请你给我一次机会。”沈墨诚恳的说道。

    过去他没有好好珍惜，好歹老天爷比较偏爱他，又把她送回了自己身边。

    苏柒柒刚要说话，一阵电话铃声突然响起。

    沈墨听出是自己的手机铃声，拿出电话一看，是秘书打过来的。

    想到自己今天的工作安排，沈墨接通了电话。

    “好，我现在就去处理一下。”

    挂断电话，沈墨无奈的看着苏柒柒，“苏小姐，我现在有点事情要忙，中午能赏脸一起吃个饭吗？”

    既然要重新追求苏柒柒，那就从吃饭开始吧！

    苏柒柒的回答只有一个，那就是拒绝！

    沈墨也没在意，走到苏柒柒身边，在她额头上印下一吻，笑着说道：“我先去忙了，中午等我。”

    随后就大步流行的离开了。

    苏柒柒整个人傻在了原地。

    被沈墨亲吻过的地方，还残留着他嘴唇的温度。

    苏柒柒摸了一下额头，恍惚的想着，这好像是他第一次对自己如此温柔。

    在那两年的婚姻生活里，苏柒柒极度渴望着能被沈墨温柔以对。

    可惜直到两个人离婚，沈墨也没有对她表露出一丝温情。

    可现在呢？

    在自己已经对他死心，不想再和他有纠缠的现在，他却如此步步为营，一步一步向自己逼近。

    这简直是太狡猾了！

    如果现在只是自己一个人，苏柒柒说不定就会陷入到沈墨的温柔陷阱里。

    可是她忘不了，当年自己和他说怀孕的时候，沈墨那冷酷的回答。

    苏景橙是她的天使，苏柒柒绝对不会让任何人威胁到自己的儿子！

    兵来将挡，水来土掩。

    苏柒柒决定忽略沈墨刚才说的话，无论沈墨怎么想，她咬紧牙关，绝对不能承认自己就是苏柒柒。

    把沈墨清除出自己的脑海，苏柒柒继续工作。

    强逼着自己进入工作状态，很快苏柒柒就把沈墨抛到了脑后。

    沈墨之所以离开，是因为要和齐桓集团正式签合同。

    本来这件事情不用他亲自出面的，可是想到齐荣对苏柒柒的那点心思，沈墨心中就颇为不痛快。

    和自己合作，就相当于齐荣承认了自己的失败。

    这种看“情敌”低头的美好时刻，沈墨不想错过。

    看着齐荣脸上多出来的伤，沈墨挑了挑眉，看来齐木源下手不轻啊。

    签好合同之后，齐荣并没有多做停留，他还有其他事情要做。

    沈墨同样没有在公司，拿着新鲜出炉的合同，继续去“骚扰”苏柒柒。

    看着沈墨去而复返，苏柒柒暗自懊恼，自己刚才怎么就没吩咐下去，让前台别给这家伙放行呢？

    沈墨才不管苏柒柒是否欢迎自己，摇了摇手中的合同，笑着对她说道：“这是新鲜出炉的合同，你看看里面的条款满不满意。”

    什么鬼？

    苏柒柒看了一眼合同的题头，明明是沈氏集团和齐桓集团的合作，怎么还牵扯上了她？

    打开之后，苏柒柒才发现，里面写着齐桓集团在为嫚熙安排销售渠道时，沈氏集团有权力参与决策。

    视情况，沈氏集团也有可能为嫚熙安排入驻商场。

    至于入驻商场的合同之类的细节，这里面也有提过。

    方案很多，但是唯一的共同点，就是对嫚熙而言，这些价格都十分优惠。

    “你什么意思？”苏柒柒冷着脸问道，“想要靠公司的事情来威胁我，让我答应做沈总爱人的替身吗？”

    闻言，沈墨神色复杂的看着苏柒柒：“你怎么能断定我是想让你当替身？”

    苏柒柒嗤笑一声，掷地有声道：“猜出来的。不过我劝沈总还是不要煞费苦心的好。我就是我，绝不可能成为任何人的替身！”

    这样的苏柒柒，在沈墨看来更为耀眼！

    他深情的说道：“我知道你是独一无二的，我也不会把你看做其他人。你就是你，你就是苏柒……苏韵。”

    差点忘了，她现在想要玩换身份的戏码，他陪她玩。

