    

    阎敏给陈青帝倒水，不料满了出来，多多少少表示出不敬。这要是在陈国对君主不敬是要蹲大狱的，然而陈青帝还摸了摸小姑娘的头，“今此一别，不知何时才能再见了。阎敏丫头，好好照顾你姐姐。”

    “不用你说，我也会的，你要走了也好，把这些没用的首饰玉镯带回去，姐姐不收你这些东西。”陈青帝收回，跟阎雪莹说了句：“姑娘，下次还来你这听曲，不知姑娘可否愿随本君去往陈国发扬音艺？”

    “小女才疏学浅，不愿前往，不过我这大门随时恭候陈帝来听。”

    陈青帝灰溜溜的离开，“这个坏皇帝终于走了，姐姐的耳根清静许多。”

    这时一个中年妇女抱着幼子而来，“小姐，月儿想让你抱，一直哭呢。”

    阎雪莹与杀手之子，取名阎月，随她姓。“自从有了你，我拒绝所有男人，你真是我上天的恩赐。月儿乖。月儿不哭，月儿要做顶天立地的男子汉！”

    说起阎月，还有个孩子也一直居在火炎教廷里，施雅为此专门设立一个厢房，给桂兔照顾月灰之子月夜。当时莫言谋月国，逃难到处，小月夜似乎离不开桂兔。施雅请的奶娘一个也吃不上。这个婢女桂兔慢慢习惯了，衣食住行都有施雅出。施雅时不时地找她聊天，了解月国那些事。

    当桂兔收到月国复辟的消息，抱着小月夜来找施雅，由于相处久了亲昵地在朝上叫“施姐姐”其实桂兔比施雅大几百岁，不过桂兔心性单纯，懵懵懂懂的。施雅自从当上王后，比以前成熟稳重一点。桂兔毫不忌讳地唤她姐姐，“桂兔何事？我现在在上朝会呢。”

    桑月笑了笑：“这谁呀？咋还抱了个孩子？”

    司月言：“她是月之梦的宫女，月国遇难时她和风神来到这，一直幽居，门都没出，你当然没见过。”

    “长得倒是可爱，那兔耳朵真想摸一摸。”

    “你可以去试试，不过你的手留不留得住是个问题。”司月的语气凑满杀意。桑月急忙抚慰司月后背，才平息一时之醋。

    桂兔说道：“惊扰到施姐姐，施姐姐，月国来消息，要带回少主，即日就将启程。”

    “月国复辟，我也听说了，正要知会你呢，需不需要打点行囊，差人护送你回去。”

    “不必太多东西，这些天也给施姐姐麻烦不少，打点路费就可。”

    幻炎发话：“桂兔小姐是月之梦贵人，更忠心护主，幻炎我自愧不如，可让炎龙载你们回去。飞的，总比路上跑的好！”

    “飞行？不行吧，孩子才多大，要是有高空反应如何是好？”

    杨熏道：“我有丹药可让孩子解决高空反应。唉，要是与月之梦的传送阵没有坏，也不会受路途之苦。”传送阵损坏是与陈国大战中，被陈国士兵炸毁。要想修好，起码半年。

    众人都有应对措施，最后桂兔同意骑炎龙回去，施雅还是精挑细选最强壮的炎龙轿车，为桂兔保驾护航。这头炎龙高二十米，长四十米，宽大的背脊上有个小屋。正好给桂兔带着小月夜。还有几个戒子，颜色不一。金色戒子，里面有一万两，通过其他国上方需要打点飞去，不然他国空军会拦截询问，这就好比通关文蝶。绿色袋子是食物，里面有各种胡萝卜，还有小月夜可以吃的稀粥。

    临行前，桂兔无比感激施姐姐的款待，不禁落泪。“施姐姐，有空来月国玩啊，我等你。”

    小月夜咿呀咿呀的，施雅拉了拉他的小指头：“小屁孩，我也舍不得你走，不如多留几天？”

    桂兔言：“宴会终有一别，施姐姐保重，你有身孕，山上这么高就送到这吧！”

    炎龙伸出手掌，桂兔抱着小月夜上去，“施姐姐，保重。”不争气地擦掉眼泪，不料小月夜居然笑了。“你个坏蛋，这么喜欢看姐姐哭。都是因为你，姐姐才会离开。”

    火云这边，走出丛林。到了玲国，他现在是魔族人的形态，然而魔族人跟正常人没什么样貌上的不同，除了一些损种。成魔的失败者，会变得人不人鬼不鬼，不过也可以克制自己。成为异魔。也被称为恶魔！头上会有两个角，正统魔族人，是最早期魔族，在混世已有四千多年历史。正统魔族是人类反念进化的智慧生物。少不凡就是正统魔族会有黑色之翼。

    常启手臂上有魔族旗帜的纹饰，守卫见他是魔族人，拦住他：“请出示入境批文！”常启一想哪有这东西啊，正当此时常胜出现了，“兄弟！我找了你好苦啊！”旁边还有两个魔族侍卫。他们都有绷带，很显然受了伤。

    “多日不见，你可想死我了，你去哪了？”

    常启道：“真是惨啊，差点全身不保，就那个森林，我是再也不会去了，我被女巫抓走了！”

    “女，女巫？该不会你和她在森林中……”

    “常胜，你脑袋瓜一天到晚想甚？我是那种人吗？她是不丑，就是有点，唉，我不知怎么描述。”

    常胜道：“走，我们会客栈慢慢聊。”

    两个魔族侍卫刚好有通关批文，常启顺利进入玲国。街市上大多都是女人，彪悍的女人卖着猪肉，还有做工地的。巡捕巡逻都是女子，可谓是一个彻底的女权主义国家。而男人去哪了？走进客栈，旁边还有一家，青欲阁，据说里面都是美男！待遇优厚，包吃包住。客栈的伙计是个男的，这说明还是保留男人做工的权力。不过这里的男人成亲后就不能工作，只能在家做个家庭主夫。火云感到社会地位明显下滑，怪不得前几年有人反！不免听到有人吵架，“你怎么穿这么帅？勾引狐狸精怎么办？我选夫君很严的，踏实老实，会洗衣服，会做饭。还有以后我们成亲你会照顾小孩吗？”        

