    （章节重复，先发后改，预计四小时左右可完成）

    没过多久，肉香四溢。

    这半边野兽肉大概是野猪，又或者是鹿之类的，就剩下个腿和半边身子，毛都被拔了大部分，实在是难以分辨。

    他没有带伶冬那间山洞里的调味料，这半边腿肉是用火硬烤的，有点肉味，但要说多香，其实也一般。

    而且也有点腥臊，肉也放得有点久了，云凡是没什么兴趣，不过用来对付那些野人倒是足够了。

    自己的话，先摘点果子应付一下，然后明天找安夏的时候，试着用钢弩顺便打个猎。

    饿个一天两天都不是问题，只要不影响体力，云凡都无所谓。

    当然，这品相的肉，应付这些野人倒是足够了。

    威逼，利诱，打一棒子给个甜枣是基本操作，唯有在这些野人中掌握了权力，才好给自己用心办事。

    首先，要选一个代言人……

    要足够憨，明显脑子有问题的那一种，这种人对情绪的反应比较夸张，具有最佳的宣传效果。

    而且这种家伙防备心……算了，估计这里的野人都没什么防备心的样子，主要是这种家伙胆子大，好上钩。

    之前那个女人倒是不错，明显是个憨批，脑子有问题，只可惜她也撒丫子跑了。

    没事，再等一会好了……

    正在这时，云凡身旁忽然出现了一声极骚极魅的呻吟。

    云凡斜眼望去，正看到那个魁梧的男人揉了揉眼睛，嘴角还在吐着白沫，眼神仿佛一个刚出生的婴儿般纯真，又带着几分茫然。

    云凡心里有底了，手里的半边野兽肉顺手递到了他的嘴边。

    “哒拉？”

    那野人眼中依旧有些疑惑，没能搞清楚情况，不过已经到嘴的肉，不吃白不吃，更何况……

    这到嘴边的肉，好像有点特殊？

    他捉住腿肉，猛地一口咬了下去，

    随后他眼睛猛地瞪大，高声喊道：

    “乌努！！！”

    他大口大口地咀嚼，大口大口地撕扯，一边咬着那半边腿肉，一边扯着嗓子哭嚎，活像是他在他娘的葬礼上吃宴席。

    云凡都被他的反应搞得愣了一下，好半天才反应过来，就吃块肉能搞出这么大的动静，他着实没想到，好在很快就反应了过来。

    这广告效果好啊。

    挺好的。

    这小子，上道。

    就冲这反应，自己该找机会回去把伶冬留下的调料留下来，给这小子尝尝啥才叫人间美味。

    这还差得远呢！

    受了鼓舞，云凡干活都有劲了。

    他又去捡了半边野兽回来，继续烤起肉来。

    其实他这会也有点饿了，不过看到肉上面残留的疑似口水的东西，看到肉上面的牙印，还有部分地方出现的霉菌……

    算了算了。

    一旁的男人这会也吃得差不多了。

    刚搞完事消耗了大量体力，加上熟肉的诱惑，令他一下子把那半边野兽吃进了肚子里。

    他体型壮硕，比女人还要壮硕几分，这么几口吃的当然无法满足他的胃口，于是他转过身，朝刚刚给他递肉的人望去。

    第一眼，他看到的是熊熊燃烧的火焰，这种未知的恐惧令他瞪圆了眼睛，他往后倒退，喉咙咕噜一声，正要逃窜离开，

    但距离一拉开，他的目光又望见了正在火焰旁的那个瘦小的“黄豆芽”。

    那个看上去瘦瘦弱弱的“黄豆芽”正用一根棍子串着一大块肉，架在火焰上灼烧，随着那块肉的翻滚，肉里渐渐溢出来金黄的油脂，滴落在篝火之上，散发着香酥的味道。

    这味道勾得他不住的耸动鼻尖，还未吃饱的肚子不争气地发出咕噜噜的声音，那一双刚准备撒腿就跑的腿也有些迈不动了。

    “依帕！”

    这句是云凡说的。

    在离开那个黑漆漆的巨石山洞的时候，那个女人让他进地道，喊的就是“依帕”。

    所以这个词汇大概有“跟着我”的意思，和“一起”的意思可能有区别，但大致应该是通的。

    他一边喊着，一边将手中的肉晃了晃，朝着那男人示意。

    那男人愣了半晌，忽然跪了下来，五体投地，朝云凡高声喊道：

    “乌努！！！”

    云凡愣了一下，出现了片刻的茫然。

    这个动作如果没有出现歧义，大概是把自己当成神明了。

    原始崇拜。

    “乌努”应该是部落语言中的“神明”的意思，就和“上帝”差不多。

    当然，他的目的本来就是这个，用威势和好处让他们听从自己的命令，去把安夏找回来，没点威势可不行。

    只是和他的理念稍微有些不符……

    算了，都不重要，自己都败过一次了，还纠结什么理念呢。

    还是安夏重要点。

    他朝着地上的男人招了招手，喊道：

    “哟，依帕！”

    地上的男人顿时抬起头来，脸上露出了狂喜之色。

    部落中，“你”有三种用法，“呀”特指敌对的目标，“耶”特指上级对下级的蔑称，“哟”则是一种相对友善的称呼。

    神明和自己称兄道弟！

    那自己就是神使了？

    这一刻，这男人感觉自己的肩上似乎出现了沉重的使命。一种浓浓的荣誉感和使命感令他的双眼仿佛被眼屎糊住了，眼屎啪嗒啪嗒地直往下掉。

    他挺直了脊梁，跪着走到了那个黄豆……那位神明身旁，望着神明的眼神带着几分憧憬，活像个嗷嗷待哺的婴儿，在望着他的奶嘴。

    “……”

    云凡朝那男人望了一眼，把肉放在篝火之上转了转，然后把肉递给了男人手上。

    男人接过来就张口就咬，却被按着额头推开，云凡抢过肉，在篝火上又转了两圈，才递回了男人手上。

    （这肉连半熟都没，你吃个屁！）

    好在男人也不是完全的憨批，示范了两次，便大致懂了，跟着云凡把肉架在架子上缓缓转动。

    云凡又跑去转了一圈，又捡了一条后腿回来，一边处理着后腿上的毛，一边指着周围的东西，对男人问：

    “哒拉？”

    待男人回应之后，便换一个目标，又朝男人询问，

    以这些部落可怜的词汇量，云凡估计可能都不用一个下午，恐怕一两个时辰都能掌握了。

    天色渐渐暗了下来，那些跑远的部落野人也三三两两的壮着胆子跑了回来，

    不过他们不敢直接出现，而是躲在阴暗角落处，小心翼翼地窥视着那团微弱的火光，以及围着那团篝火的两个人。

