    王家还真是挺大的，欧式的小楼，大门进去一个巨大的花园，现在停着不少车子。

    周围都拉着灯，很是明亮。

    在这个年代能看到这样的豪宅也是不容易。

    但是D州与别的城市也不太一样，这边暂时还没有什么高楼，几乎每家每户都带个院子的，只不过院子有大有小而已。

    江家来的车子就有四辆。

    除了江筱和六少的，还有岳扬带着的保镖。

    丁海景自然是也是跟着来了。

    他们一下了车，便有人叫着六少，带着笑迎了过来。

    “六少，哎呀，你可算是来了，我们可是在院子里一直等着你啊。”

    “六少六少，我们正谈起一事，想听听你的见解呢。”

    几人迎了过来，看到了江筱，注意力立即就到了江筱身上。

    “这就是令千金吧？长得可真是花容月貌啊。”

    “虎父无犬女，听说令千金可是名画家。”

    江筱可以说是从来没有接触过这些有钱人的宴会，除了上一次刘素梅的生日宴会，毕竟都还是年轻人。

    现在这些中年男人一上来好听的话就跟滔滔江水似地涌过来，让她有一种想挖耳朵的冲动。

    当然，她也没有想过本来自己也算是有钱人了，只不过是她自己不喜欢这样的宴会而已。

    六少与他们应付了几句，微笑着说道：“各位，还是进屋聊吧，外面风大。”

    他可不想让江筱一直站在这里跟着他们吹风。

    “走走走，今天晚上可是有几位来自平州的贵客，咱们也都算是东道主了。”

    “那位江女士可是来得挺早，”有一个男人跟江六少说道：“来了之后第一句话就问起你了，说江家六少来了没有，我说，你们该不会是亲戚吧？”

    江筱眼神一闪。

    一来就问起六少？

    这个江丽婉明显就对江六少不太一样，要说她不是那一个江丽婉，她当真是怎么都不相信。

    可若真是当年那个江丽婉，她奶奶挤济了十年又认了干妹妹的江丽婉，那么几十年没有跟江家有任何联系，现在又突然冒出来这么关注六少做什么？

    江六少轻笑一声。

    “江家有什么亲戚，前段时间闹得沸沸扬扬的时候，应该你们都很清楚了。”

    江家那几房分了出去的事，在D州也是被传了挺长时间的，大家茶余饭后不都是在说着这些事吗？江家的几房，谁谁谁，现在搬去了哪里住，家里有几口人，几个孩子，都是八卦得一清二楚的。

    所以这个江丽婉是不是江家的亲戚，这些人其实都清楚得很，只不过还在八卦着而已。

    有人看向了江老太爷。

    有江六少在，老太爷一向乐得清闲，也不怎么出声应付这些。

    不过现在这个人看着江老太爷，明显就是有话要跟江老太爷说的。

    “老太爷，我们可还听到外头有些人在猜测，说这位江女士，会不会是您老的女儿？”

    “胡说八道！”

    江老太爷听了这话不由一怒。

    那人赶紧说道：“老太爷别生气啊，这不就是人家随便说说的吗？说是那位江女士长得有点儿像老夫人。”

    