    两团黑色的火焰！

    似是倒了桶热油一样。

    可见玄龟此刻的心情是非常的不错，很是激动。

    他的目光落在沈天所在的柱塔，一眼似是穿越时空，看到了塔柱内的沈天等人。

    “？？？”

    玄龟看清塔柱内的情况。

    它是直接傻掉了，脑袋上有着三个明显的问号。

    “这都什么时候了？”

    玄龟看着笑逐颜开的沈天正在烹饪。

    他是不是还不知道虚影承接人的情况？

    不可能啊！

    明明他是亲眼看着幽香曝出他的秘密。

    怎么可能没有注意到呢？

    玄龟心里都为沈天着急了，急切的骂道：“他到底是什么情况？是不是没有意识到目前的事态的严重，竟然还有心情做饭？这是一个圣师需要做的事情嘛？”

    其实，玄龟的心情很好理解。

    它之前在沈天的手里吃了亏。

    作为称霸虚空多年的强者，如何会咽下这口气。

    而虚影承接人出现的动荡让它看到了胜沈天一笔的机会。

    可是，你丫的表现丝毫不在乎！

    那我岂不是成了小丑了？

    玄龟的心情很是郁闷，他想要见到的是沈天气急败坏的模样。

    而不是眼下心情愉悦的烹饪。

    甚至，他看到沈天还跟着三个徒弟开心的交流着。

    你们凭什么可以这么轻松啊！

    你们到底知不知道虚影承接人出现问题了？

    你们在淦神魔啊！

    玄龟有些抓狂了，他想要看到的并非是眼前的情况。

    你们能不能表现得失败的样子。

    让我狠狠的出口气啊！

    看着沈天烹饪时候的笑容。

    玄龟感觉有一柄柄的利剑插在它的心窝。

    明明...明明赢得龟是我！

    凭什么沈天的情绪要比我轻松呢？

    ......

    “子平！你准备的食材还挺齐全的嘛！”

    沈天收拾着手里面的食材，笑问道：“说说你算计了多久的时间了？”

    “嘿嘿嘿...”

    牧子平憨憨的一笑，道：“自从师父来到皇城，我就惦记师父做的饭菜了。”

    他现在的情绪看起来没有之前那么的紧张和慎重了。

    其实，只要沈天不提虚影承接人。

    牧子平就能够轻松下来。

    尤其是此刻的沈天看起来似乎并不会虚影承接人而恼怒。

    师父就是师父！

    临危不乱！

    牧子平暗暗的感慨着。

    沈天此刻的心情属实是不错的。

    因为牧子平准备的食材，要比沈天预想的齐全的太多了。

    总之有些过往无法做出来的食物。

    沈天现在是有机会弄出来了。

    毕竟，问元镇终归是神牧一个不起眼的小镇，食材还是欠缺的很。

    至于牧子平担心的虚影承接人！

    他们不是圣师的苦恼嘛？

    圣师的事情！

    跟我沈天有什么关系？

    当他走进厨房的那一刻，虚影承接人的事情就被他抛在脑后了。

    反正这个麻烦有圣师去解决。

    他这个世俗人，闲着没事操什么心？

    要是议论的太多被圣师听到，难免是要惦记上自己。

    沈天可不想有这样一个强者惦记着自己。

    心会发慌的！

    所以，沈天全身心的投入到制作美食中。

    宗梦秋和剑痴他们都轻松了许多，谈笑间也变得自如起来。

    只是，他们的心里还是多少有些惴惴不安。

    那些虚影承接人！

    莫要做出糊涂的事情啊！

    .......

    普屋内！

    坐着满满当当的虚影承接人，足足有着近千的人数。

    他们只是左右的打量着四周的人，谁都没有开口说话，一直保持着压抑的气氛。

    并且随着时间的流逝，这份压抑的气氛越来越沉重。

    沉重到让人有些喘不过气来。

    毕竟，虚影承接人的数量是有上千。

    可目前到来的只有近千，那些没到的是不来了，还是来迟了？

    要是不来了！

    基本就可以断定对方要判投到幽香的麾下。

    对于抱有这种想法的虚影承接人，其他人都是能够理解。

    毕竟，谁都不想要成为天道的养料。

    修士嘛！

    生来逆天而行！

    如何甘愿成为天道养料。

    更何况他们现在的实力和境界都是有着几分的牌面。

    没有人想要放弃掉！

    只是，总不至于将脸皮撕的如此彻底吧！

    连来都不来了！

    “大师姐！”

    当气氛快要压抑到极点的时候。

    叶昊干涩的开口道：“我们直接...”

    他是有点等不下去了。

    因为没来的那些人里面，有着他相熟的人。

    一只不来，让他的内心十分的煎熬。

    “等！”

    柳霜并未给叶昊说完的机会，直接否决了他的想法。

    只是，她的声音听起来冷的可怕。

    不过脸上的表情还保持着平静的模样，看不出她有半点的情绪波动。

    这次的事情！

    让柳霜也在成长着。

    她逐渐的能够控制住情绪，变得喜怒不形于色。

    话刚说完！

    普屋内的气氛瞬间变得更沉重了几分。

    来到的虚影承接人皆是缩了缩脖子，有些惧怕的看了眼柳霜。

    大师姐发话了！

    其他人也是没有任何的异议。

    所有人都默默的等着，承受着压抑气氛带来的巨大的压力。

    不知道是过了多久的时间！

    哗啦...

    突然有人站起身来。

    似乎是由于紧张，带倒了自己的凳子。

    他正要开口，柳霜冰冷的目光看来，让他直接打了个哆嗦。

    想要说的话也是直接的咽下去了。

    不过，他并没有重新的坐下，不知道是不是凳子被带倒的原因。

    “你想要说什么？”

    柳霜的声音没有那么的冷了，变得柔和了一些。

    似乎是柔和的声音给这位站起来的虚影承接人一些勇气，他踌躇了片刻，开口道：“大师姐！我们就不要浪费时间了，没来的人肯定是判投到幽香那边了，我们直接开始吧！”

    “既然你想要开始！”

    柳霜认可的点点头，问道：“那就说说你的想法吧！”

    “我...”

    站起来的虚影承接人尴尬的笑笑道：“我哪里有什么想法！全听大师姐的意见。”

    “是嘛？你们都听我的意见啊！”

    柳霜似是自问的说着，目光冷冽的扫过普屋内的所有人。

    无形间！

    一股压力直接压下来。

    本来压抑而沉重的气氛，凭空多添了一份压力。

    站起来的虚影承接人都有些后悔要做这个出头羊了。

    强压之下。

    必然是有人承受不住。

    很快，有一个人站起来，直接道：“大师姐！我就不卖关子了，我想要活。所以我会去找幽香，希望你们能够理解。”

