    雪下了整整一日，第二日起来的时候，雪不知什么时候停了。昨天，张昌宗一天都没出家门半步，一直缩在家里，实在是觉得无脸见人。最可恨的是，四哥居然还来落井下石！

    张同休往日见惯了张昌宗脸皮厚的样子，从未想过今生居然还有机会见到幼弟害羞不肯出门见人的样子，一时蔚为奇观，啧啧不已。

    对此，张昌宗只有一个评价，四哥的成绩果真是不好，连羞愧跟羞涩的区别都分不清楚！长着两只眼都看不出他是在羞愧，跟羞涩完全不搭界。因此，张昌宗忍不住用关爱智障的眼神看了四哥一眼，结果就是被四哥揍了一巴掌。

    张昌宗果断的“哇”一声哭出来，毫不犹豫的告状：“大哥，二哥，四哥欺负我！”

    然后，看着张同休被兄长修理，愉快的一抹脸，继续蹲墙角种蘑菇，默默消化人设崩塌的痛--

    啊，心好痛，感觉快不能呼吸！手动滑稽！

    昨日的事情已经是过去的事情了，已经不用再提了。洗漱过后，张昌宗在廊檐下伸脚踢腿，振作精神。厚脸皮最大的好处是，振作都比别人快，昨天还羞愧得不敢出门见人，今天已经坚强得能够面对世界……如果出门被邻居夸诗写的好，一听就明白，感觉已经能笑着应对了。

    不过，迎面遇上早早起床的张同休，被他上下打量一番，笑嘻嘻地调侃：“终于不躲羞了？”

    张昌宗面无表情的仰头看着记吃不记打的四哥，淡淡地给他一个呵呵，扭脸扯着嗓子就开始喊：“阿娘，四哥欺负我！”

    韦氏在厨房里，闻声探出头来看了一眼：“四郎，不要逗你弟弟，若是把他逗得又害羞得不敢出门你负责哄！”

    张昌宗脸上一僵，简直不敢相信--

    亲娘！绝对是亲娘，坑儿子坑得这般顺手，这般自然，除了亲娘再没别人了！

    张同休喷笑出声，笑声中伸手去揉弟弟的脑袋，张昌宗哪里会让他得逞，梳头发可是很痛的。

    兄弟俩儿在廊檐下打打闹闹，大哥、二哥终于把孩子们都挖起来，天冷怕感染风寒，不出去跑步了，但背书却还是要坚持的。

    刚背了一半，李先生的长随柏舟过来了，孩子们都在背书，张昌仪出面接待的。李先生来族学的时候，张昌仪早不上学了，不过，儿子文贞却是在李先生的教诲之下，与柏舟也算熟人。

    张昌仪问道：“可是今日不用进学？”

    柏舟客气的答着：“是的，先生今日受邀去参加赏雪文会，且让小郎君们在家安待，待天气回暖些再进学。先生说，让小郎君们在家温习功课，切不可懈怠，劳诸位多多督促。”

    张昌仪点点头。

    正说着，在厨房里的韦氏听到有人来了，出来一看，竟是柏舟，立即热情的笑着打招呼：“柏舟小哥儿来了？可用过朝食了？若没用过，正好与我等一起。只是，粗茶淡饭，莫要嫌弃才是。”

    柏舟连忙行了一礼，道：“多谢太太留饭，只是，先生今日要出门，跟前不能无人伺候，小的这便要走了，太太的好意，只能辜负了。”

    韦氏笑着点点头：“原来如此，先生的事比较重要，确不能耽搁了。哦，对了，先生昨日让儿郎们作诗，我家六郎作了一首，家里之人，文墨有限，劳烦柏舟小哥儿带给先生看看，指点一二。”

    柏舟自小跟着李钦让，耳濡目染，较之李钦让的有意教导，肚里也有几分墨水，闻言面上现出惊讶之色，不过，旋即反应过来，连忙补救道：“六郎天资果然不凡，烦请太太取来，由小的带回去交予先生。”

    “好，你且稍待。”

    然后，韦氏喜滋滋的擦擦手，把贴身放着的，昨日文阳抄写的张昌宗的诗作交予柏舟。韦氏在一旁看着，柏舟也不好细看，毕竟，他身份在那里，贴身放好后，这才匆匆告辞走人。

    而在屋里跟侄子们专心背书的张昌宗完全不知道，他娘在昨日跟邻居显摆完后，居然还不满足，直接把他的诗作给柏舟了，他还在努力的背书呢。

    +++++

    话说，李钦让在妻子的服侍下，穿好御寒的皮裘和斗篷，从屋里走出来，问左右的仆从：“柏舟回来否？”

    仆从还没答话，就见柏舟匆匆从外面进来，脸上还挂着笑，一副开怀的样子。及至看到门口站着的李钦让，脸上的笑才止住了，连忙行礼回话：“郎君，小的已然告知东府今日不进学之事，并转告了郎君之交代。”

    李钦让点点头，问道：“你方才那般笑着进来，可是遇到好事了？”

    李钦让一问，柏舟脸上的笑又忍不住了，笑着道：“回郎君，小的并未遇到什么好事，不过，倒是受东府太太所托，替六郎转交昨日郎君吩咐而作的诗。”

    六郎天资这般好？！

    李钦让讶然：“六郎居然能作诗了？！”

    心里除了惊讶，不禁有些嘀咕，伸手道：“拿来我看看。”

    “喏。”

    柏舟含笑把韦氏交予他的纸拿出来，交给李钦让。李钦让接过，才看了一眼，便忍不住“噗”一声喷出来，吟哦出声：“江上一笼统，井上黑窟窿，黄狗身上白，白狗身上肿……这是什么诗？这边是六郎作的？”

    柏舟忍着笑：“东府太太交给小的之时，着重强调便是六郎所作。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李钦让也忍不住大笑出来，与柏舟主仆俩儿两两相对，大笑不止。笑够了，李钦让才拿着纸张，面上带笑的又默读了几遍，越品却越有味道，笑道：“六郎这诗名为《咏雪》倒也贴切，用语虽俚俗，然通篇无一个雪字，却把雪景描述得生动传神。可谓诙谐有趣，风致别然。正好，我今日参加之文会便是赏雪文会，想来定然要作诗咏雪，不如把六郎这首咏雪诗带去，请诸位品鉴一二吧。”

    说着，把纸张一叠，放入袋中，笑眯眯地与柏舟一块儿出门去！

