    “什么先帝？”小弃似懂非懂，愣愣地看了宋悯半晌才问出口。

    “先帝就是明昭帝，我朝的上一任天子，而你，就是他最小的儿子，你叫李钰。”宋悯耐心地和他解释。

    “你胡说！”小弃惊得瞪大眼，“我才不叫李钰，我叫杜钰，我也不是什么皇子，我爹是定国公，我还有姐姐，我姐姐叫杜若宁……”

    “她不叫杜若宁，她叫李长宁！”宋悯猛地打断他，加重语气，“她确实是你姐姐，确切来说应该是你皇姐，你和她，都是明昭帝的孩子，只是十年前，你们遭遇了宫变，你流落民间，而她，成了国公府的小姐。”

    小弃的脑子嗡嗡直响，这位首辅大人说的每一个字他都能听懂，但每一个字又都是那样的荒唐。

    当初突然得知自己是定国公的私生子，他已经震撼到无以复加，现在这人竟然告诉他，他是皇帝的儿子。

    他觉得这人一定在骗他，他这样的人，怎么可能是皇子？

    可他为什么要骗他呢？

    如他所说，他有什么价值，值得他堂堂一个首辅对他又是绑架又是欺骗？

    “如果我骗你，我怎么知道你叫钰？”宋悯看着他的眼睛问道。

    小弃答不上来。

    这个“钰”字，就连他都是在那个旧荷包上发现的，除了国公爷和姐姐，应该是没人知道的。

    所以，他真的是皇子吗？

    如果他是皇子，姐姐为什么不告诉他？

    “你是不是在想，你姐姐为什么不告诉你实情？”宋悯笑着问道，仿佛洞穿了他心中所想。

    小弃没说话，看向他的眼神已经从最初的愤恨转变为迷茫。

    “我来告诉你是为了什么。”宋悯很慢很慢地说道，“因为，你姐姐想自己上位做皇帝，怕你挡了她的道，所以，她虽然认下了你，却没打算让你知道真相。”

    “那她为什么要找我？”小弃喃喃道。

    他现在脑子一片混乱，已经不能正常思考。

    “很简单，她找你是为了控制你，以免有一天你发现了自己的身份，去和她争抢皇位。”宋悯道，“所以，她把你放在军营，既不让别人知道，也不让你离开，兴许等她将来登基后，再把你杀了也未可知。”

    “你骗人，我不信，她是我姐姐，她不会杀我的。”

    “怎么不会，前段时间死的那个五皇子，就是被他亲哥哥杀死的。”宋悯冷笑，“最是无情帝王家，唯有皇位动人心，身为皇嗣，这是你要学习的第一课。”

    小弃茫然地看着他，许久都没有说话。

    宋悯转身走到书案，端过一盘早已冷却的糕点：“吃吧，吃饱了，我再给你上第二课。”

    小弃还是没有说话，木木地伸出手，抓起一块糕点放进嘴里。

    ……

    天亮之后，杜若宁在长宁宫里醒来，看着周围熟悉的一切，还是觉得有些不真实。

    藿香说，这里的一切都是按照江潋的吩咐布置的，她都不知是该感激他的用心，还是该感慨他惊人的记忆力，毕竟时隔多年，长宁宫里的摆设她自己都快记不清了。

    “小姐，这是督公大人打发望春送来的早点，让你趁热吃。”茴香提着两个食盒进来，一开口还是习惯性地叫小姐。

    杜若宁漱了口，从食盒里挑了一块芙蓉糕吃。

    刚咬一口就愣住了，芙蓉糕的味道，和她从前最喜欢的一个御厨做出来的味道一模一样。

    难不成江潋把厨子都找回来了？

    她心下疑惑，决定等下见江潋问一问，然而，没等她吃完饭，江潋便找了过来，说二皇子突然离开军营的原因已经查清楚了。

    “有个小兵主动自首，说小弃是为了让他回家见母亲最后一面，才冒险顶替他进京的，现在那个小兵已经被关起来，你大哥让我来请示你，看如何发落。”

    杜若宁怎么也想不到会是这个原因，默然一刻才道：“让他回家接着侍奉母亲吧，等母亲好了或者走了，再回来领罚。”

    “好。”江潋对此没提出任何异议，点头应下，又道，“李承启说要见你，你去不去？”

    “去。”杜若宁起身道，“就算他不见我，我也要去见他，有些账，总要好好算一算的。”

    “那我陪你去。”江潋说道，接过藿香手里的红色鹤氅，亲自给她披上，仔细将带子系好，又帮她把头上的簪子扶正，瞧着各处都完美妥当了，才把自己的手递给她。

    杜若宁微微一笑，伸手握住他的手腕，姿态昂扬地向殿外走去。

    出了长宁宫的大门，一阵冷风席卷而来，江潋忙扯过自己的黑金披风为杜若宁挡了一下。

    “没事的，我哪有这么娇气。”杜若宁笑着拉下他的手，帮他把披风整理好，“这些天你比我辛苦，要时刻注意身体。”

    “嗯。”江潋点点头，潋滟的眼眸里有万千柔情。

    这时，一片枯黄的梧桐叶子飘飘而来，正好落在他肩头。

    杜若宁轻轻拈起，拿在手里看了看，又抬头去看那棵梧桐树，双手合十虔诚一拜。

    “拜它做什么？”江潋问。

    杜若宁直起身，看着他的眼睛：“多亏有它，你才能逃过那场劫难，我才能再遇到你，它是我们两个的恩人。”

    “你说得对。”江潋也学着她对梧桐树双手合十道，“恩人，请受我一拜。”

    “傻样！”杜若宁笑着推了他一下，两人又并肩往前走去。

    茴香跟在后面，看着两人一个大红鹤氅，一个黑金披风，觉得出奇的般配，忍不住小声对藿香说：“小姐要是做了皇帝，会让督公大人做皇后吗，督公大人不能生育，不知道大臣们会不会不同意。”

    “别瞎说，好好走你的路。”藿香瞪了她一眼，“让督公大人听见，小心你的脑袋。”

    茴香缩缩脖子，乖乖闭了嘴。

    江潋在前面眉头微蹙。

    这丫头倒是提醒了他，皇后之位，他可得好好想个对策才是。

