    只听一声巨响过后，巨无霸坦克的炮管上发出缕缕白烟，而被他击中的那辆坦克，早已没了踪影。

    在他前方的白茫雪地上，只残余着一个巨大的坑！这是巨无霸坦克轰出来的！

    它一炮直接将对方的那辆坦克几乎给轰成了渣！

    这么多辆坦克，哪怕是放在战场上，都够让自家的军队喝上一壶的了。

    但是，此刻却是被邵兵近乎摧枯拉朽一般直接给虐杀掉了！全部被他给干废！

    邵兵在巨无霸坦克之中重重地吐出了一口气。

    他现在心中真的只有两个字，那就是好爽！

    他是能够理解为什么有那么多人，喜欢玩坦克类的游戏了！这种轰炸别人，碾压别人的感觉，实在是爽翻了！

    如果可以，邵兵希望以后跟别人干仗，全部都使用神级五菱宏光变成的巨无霸坦克！

    当然，这肯定是不现实的，当神级五菱宏光检测到周围没有任何威胁之后，它便开始慢慢缩小，直到重新变成了一辆面包车。

    邵兵轻轻拍了拍神级五菱宏光的方向盘，随后向着雪山顶上的雪狼团驻地开去。

    而当邵兵开过一座矮山之后，他见到的场景让他怒火中烧！

    只见在白茫茫的雪地上，躺着许多残肢断臂的残尸，而从这些残尸的衣着上来看，正是雪狼团的士兵们！

    他们很有可能刚才跟踪对方的时候负责垫后的部队，并没有被雪崩给拦住去路，所以在得到邵兵正被围攻的消息后，就准备去支援邵兵！

    但是，他应该是在刚才坦克开过来的时候，直接顺带着将他们全部都给轰杀了！

    邵兵刚才全神贯注地在对付那十几名偷渡客，所以并没有听到其余的声响！

    邵兵的手掌紧紧地握着方向盘，他的眼中迸发出愤怒的神色！

    他想都不用想，就知道今天来袭击他的，就是马云飞的部下！

    “马云飞！老子一定要让你付出代价！”邵兵咬着牙恶狠狠地说道。

    随后，他只见一队人马赶了过来，正是之前被困在山顶上的大部队。

    刚才雪崩已经停下来了，所以他们便第一时间下山，想要支援邵兵。

    但是现在的情况看来，已经晚了！

    邵兵那边的战斗已经全部都结束，而同样结束的，还有着这些年轻战士的生命。

    当雪狼团的副团长胡万看到雪地上躺着的士兵尸体时，他的嘴唇颤抖了两下。

    随后，两行泪滴从他的脸庞上滑落而下。

    “我的兄弟们！”胡万赶紧跑到尸体旁，一具具地看过去。

    许久之后，胡万直接跪坐在地上，脸上的泪滴此刻也被冻成了冰晶。

    他的双目无神，似乎是受到了很大的打击一般，跪在地上，久久没有起身。

    见状，邵兵咬了咬牙，随后下了车，走到胡万的身旁蹲下。

    他拍了拍胡万的肩膀，抿了抿嘴道：“对不起，我是团长，我没看好他们！”

    胡万仿若失神一般，一会后才用着干哑的嗓子说道：“不怪你，是我通知他们的，本来他们应该在山后面。”

    “是坦克开过来的时候，他们....”

    闻言，邵兵艰难地点了点头，随后重重地拍了拍他的肩膀，一切尽在不言之中。

    胡万将脖颈抬了起来，望着天空久久凝视，任凭雪花飘进他的眼眶之中也是无动于衷。

    许久后，胡万低下了头，颤声道：“是谁？”

    邵兵咬了咬牙，回应道：“雪山地区，应该只有马云飞了！但是，还需要证据！”

    胡万重重地呼出一口气，随后厉声说道：“一定就是马云飞！我要个屁的证据！”

    说着，他便站起了身，朝着身后的雪狼团士兵们喊道：“兄弟们！我们的兄弟们，因为那个畜生而惨死，我们该不该给他们报仇！”

    此时，雪狼团的士兵们早就已经是群情激愤，满腔怒火，所以当即高昂着脑袋，大喊道：“报仇！报仇！报仇！”

    胡万点了点头，随后拿起手中的枪，高举在天空上道：“跟我一起，去给兄弟们报仇！”

    说完，他便准备带着雪狼团的兄弟们去找马云飞。

    全程，邵兵都只是在一旁看着，雪狼团的一千五百号人，全部都是兄弟，死了自家兄弟，自然需要宣泄，所以邵兵并没有拦着他们。

    邵兵只是跟在他们身后走着。

    他不怕他们去找马云飞，因为他们并不知道马云飞的基地在哪里！

    果不其然，在雪地中行走了半个小时之后，胡万直接跪坐在了地上，捂着脸痛哭起来。

    “我没用啊！我没用！”胡万的肩膀抽动，嘴中痛心高呼道。

    邵兵适时走上前来，蹲在他的身前道：“真的，不怪你，现在最好的办法，就是报告给上面，让他们来找那个畜生！”

    闻言，胡万抬起脑袋，满是泪水的眼睛看向邵兵，随后他咬了咬牙，朝着邵兵点了点头。

    邵兵也同样点头，并且拍了拍他的肩膀。

    随后，邵兵站了起来朝着雪狼团的士兵们高呼道：“兄弟们！我们现在应该做的，是替死去的兄弟们保护好这片雪原！”

    “我们现在应该做的，是替牺牲的兄弟们收尸，不能让他们死之后，还躺在冰冷的雪地上！”

    随后，邵兵便立刻下令，全体的雪狼团成员去给牺牲的士兵收尸。

    几个小时之后，邵兵待在自己的团长办公室内，他在和边防军的司令通着电话。

    电话那头传来蕴含着愤怒的声音问道：“邵兵团长，雪狼团，一共损失了多少人？”

    邵兵沉默了一会，随后说道：“五十人！没有一个兄弟有全尸。”

    电话那头很明显地传来一声捶打桌子的声音，随后只听他开口道：“我会派人去查！你等我的消息，我一定给你，给雪狼团的兄弟们。”

    “还有给牺牲的战友们一个交代！”

    随后，电话便被挂断了，而邵兵则靠在椅子上，捏了一把眉心。

    这不是战时，战争的时候，牺牲是常有的事情。

    但是，这五十条生命，是本不该这么早就英年早逝的，而且还死得这么凄惨！

