    “呜！”

    天地间的能量急剧翻滚，一团团地被吸收到那一层白色的巨大光圈之中，三丈庞大的光拳，在天空中闪烁着耀眼的光芒，犹如流动的白色液体，给人一种死亡般的窒息。

    “这是什么武技，竟然如此夸张，连天地间的能量都要被它驱使？”

    “这好像不是武技，只是游龙身体里面蕴含了一种极其精纯而强大的血脉或者其他能够施展白色光拳的东西，天哪，这到底是什么东西！”

    游龙施展出来的圣光拳头上，其实是在融髓的时候，一些残留在圣光象髓的残破记忆，所谓的圣光拳并不完整，只是游龙依照自己的理解，再催动圣光象髓施展出来罢了，不过作为魔兽界的巅峰存在，仅仅只是一些残留的记忆传承，也已经足以让人震撼了。

    圣象一族的圣光能量，是盘古大陆上为数不多的光明属性能量之一，光明属性跟黑暗属性相对应，强大的圣象一族强者，可以凝聚出犹如烈日一般的光明能量，褪尽黑暗，将黑夜变成一片白昼！

    感觉到游龙的圣光能量似乎很诡异，傲穆也是收起了轻敌之心，在他的身上，一层黑色的鳞甲冉冉出现，鳞甲粗大无比，每一块，都有两个巴掌大小。

    “吼！”

    随着黑色鳞甲的出现，傲穆的眼睛涌上一层黑色的烟雾，同时身体在剧烈的膨胀，很快变成了一个两三米高的巨人，手指和脚趾，蓦然长出了尖尖的指甲！在发出一声奇异的吼叫之后，旋即他的身体也是佝偻起来，四肢着地，宛如狂化程某种魔兽！

    “黑金铁甲拳！”

    傲穆再度发出一声狂吼，黑色的眸子涌起一抹嗜血的猩红之色，某种魔兽的暴戾气息，逐渐在他的身上涌出来，他用脚一跺地面，庞大的身躯高高跃起，一拳对着头顶上方的金色拳头捣上去，看样子，他似乎想直接将游龙的圣光拳头捣碎！

    “痴人说梦！”

    游龙看到傲穆的举动，手上印法一结，身体内的圣光骨骼缓缓蠕动，在已经被圣光象髓淬练过的经脉里，那些不断喷涌而出的元力也是附带上了淡淡的白色光点，不断汇聚到游龙身前的圣光拳头上！

    “嘭！”

    双方的攻击没有任何的花哨，金色的能量与傲穆的黑色拳头狠狠相撞，狂暴的能量，在两者接触的瞬间爆发开来，荡漾开来的两股能量，犹如天空中形成的巨大龙卷风，呼啸着冲击两人下方，一排排建筑顿时在这种能量中碎裂倒塌！

    “唰！”

    能量爆炸激起十多丈高的烟尘，在一片烟雾中，一道黑色的影子忽然在烟雾中倒射而出，庞大的身躯重重的撞到一幢建筑，十多米高的庞大建筑，被那庞大的冲击力硬生生撞开一个大洞，十多条裂缝顿时出现那厚实的墙壁上，整座大楼有一种摇摇欲坠的感觉！

    “咳咳！”

    在建筑的碎石乱瓦中，一阵咳嗽传出，旋即一道庞大的身影，略显狼狈地在那烟雾中跳了出来！

    “嘶！”

    当看清楚那一道身影时，在场的所有人都是惊呆了，因为之前被能量冲击的人竟然是傲穆，而在还没有消散的烟雾中，游龙的身影却不知所踪。

    傲穆狼狈不堪的从那幢建筑中走出来，身上的衣服已经变得破破烂烂，原来自己凝聚出来的那些宽大鳞甲，竟然也被游龙的圣光拳头轰得出现了许多细小的裂纹！

    “游龙，有本事你出来！”

    在能量冲击下变得烟尘滚滚的战场，游龙这时候好像消失了影踪一般，没有任何声息，傲穆全身的汗毛都是竖了起来，因为越是安静，就越是诡异，自己就越危险！

    自己之所以能够狂化，完全是因为半个月前寒冰门为了增强他们在青云城称霸的资本，于是将宗门内珍贵的五阶魔兽，地龙穿山兽的精血给了傲穆，否则傲穆根本不可能在这么短的时间内突破到一星武灵中期。而黑金铁甲拳，正是催动了地龙穿山兽精血之后得到的力量。

    另外，原本黑龙佣兵团的实力比黑云佣兵团也强大不了多少，但是因为寒冰门的帮助，所以就连傲盛、傲宫以及一些黑龙佣兵团的高层，都是服用了寒冰门给予他们的丹药或者魔兽精血，这才使得他们能够横扫排名比他们靠前的另外两家佣兵团，同时还将黑云佣兵团也逼近了死局！

    只是想不到，原本战无不胜的黑龙佣兵团，今天竟然在游龙的手中接连损兵折将，现在不光傲盛被杀，就连傲宫也是身受重伤，上百名黑龙佣兵团的武者非死即伤，连自己也在游龙的手中吃亏，这让傲穆如何能够忍受得了这口鸟气！

    现在他顾不上清点黑龙佣兵团的伤亡情况，只想着将游龙一拳打成肉酱，留着这样的对手，很危险！

    “砰！”

    在傲盛左顾右盼，希望在烟尘中寻找到游龙的身影时，一道黑色的影子在后方的烟雾中爆射而出，手上的银白色能量凝聚成一把三尺来长的长剑，对着傲盛的身后刺过去！

    “咻！”

    凌厉的破风声在背后响起，傲盛冷哼一声，同样一拳向后面捣过去，黑色的光泽涌动，将空气一下挤爆，发出呜呜的尖锐闷响声！

    “砰！”

    惊天的对碰声音再度响起，圣光能量团与傲盛的黑色能量团狠狠对轰，一团狂暴的能量涟漪激荡开，犹如一阵飓风扫过周围的建筑，顿时又有几幢建筑因为承受不住这强大的力量而轰然倒塌！

    “唰！”

    对碰中，傲穆的庞大身躯再度被游龙一拳击飞，自那爆炸的能量团中激射而出，双脚踩在地上时，与地面发出尖锐的摩擦声，一条两三丈长的痕迹，清晰地印在地面上！

    “怎么可能？”

    看到这一幕，不光是曼城，就连赵岩和韩冰都是目光惊骇，如果说第一次游龙将傲穆从天空打下是偶然，那么这一次，就是游龙依靠自己的实力，稳稳的将傲穆压制住了！

    “嗖！”

    在众人惊骇的目光中，傲穆狼狈不堪地终于站定，游龙这时已经施展开玄鹰游天诀，眼神冰寒的追至他的身前，右脚一抬，耀眼的圣光能量汇聚，整条右腿犹如银色的柱子，一记鞭腿，对着傲穆的胸口横扫过去！

    “砰！”

    沉重的闷响声，在傲穆的身体上发出，银光一片璀璨，傲穆的身体再次被游龙击中，又是飞出了一丈以外才站住脚，胸口前面的一大块黑色的鳞甲，都被游龙刚才那一脚踹得粉碎！

    “不可能，你怎么会拥有那么大的力量？”

    傲穆的脸色一片苍白，自己融合了地龙穿山兽的精血一直没怎么出手，等的就是日后寒冰门跟城主府彻底开战时可以一展风采，以此来获得更多青云城的利益，但是想不到自己养精蓄锐这么久，竟然连游龙的敌手都不是！

    在跟游龙近距离接触时，他能够亲身感受到游龙的骨骼是多么的坚硬，尽管自己能够催动地龙穿山兽的黑色鳞甲进行防御，但是依然被游龙的骨头磕得一阵阵生疼，现在还有一些鳞甲被击碎，很难想象，一个人类的武者，能够将自己的肉体强度锻炼到这个程度！

    “还有更大力的呢！”

    游龙对傲穆的惊骇不理不睬，背后翅膀一振，又是对着傲穆追过去，手中圣光力量汇聚，再次一拳轰出，庞大的力量对轰，又将傲穆轰出两张多远！

    “砰！”

    “砰！”

    有速度的优势，再加上实力上也稳压傲穆，游龙此刻把速度和实力糅合在一起，不断对着傲穆追过去进行攻击，沉闷的响声不断响起，每一次响声过后，傲穆的身体都会被击退出一两丈，然后游龙再次追过去，圣光力量又是一轮狂轰滥炸！

    砰砰的响声不断响起，游龙的拳头、手肘，鞭腿，脚踢，上面圣光闪耀，不断对着傲穆的身体招呼过去，他的速度非常快，以至于一些人看起来两人的交锋，就像是身材相对瘦弱的游龙，在追着一头庞然大物一样。

    实际情况也正是那样！傲穆无论是速度还是实力都比不上游龙，在游龙强悍的力量攻击下，他被击得不断后退，身上的衣服和黑色的鳞甲纷飞，没后退一步，身边触碰到的建筑就会轰然爆炸，那是游龙爆发出来经过其身体的力量所致！

    “嘭！”

    傲穆的身体，再次被游龙狠狠地一脚踹飞，他的身躯就像一颗炮弹一般激射出去，沿途有将两幢建筑撞碎，当他再度爬起来的时候，身上的衣服和黑色的鳞甲已经破碎的不成样子，零零落落好不凄惨，他惊恐的看着前面的青年，第一次有一种想要立刻掉头就跑的冲动！

    自己根本就不是游龙的实力，从头到尾，自己就像是一只被扔在瓮里面的老鼠，被游龙弄得团团转！

    “想要逃跑么？”

    傲穆还没来得及转身，面前黑色的影子已经掠至！游龙笑眯眯地看着他，满是戏谑的问道。

    “你……你想要怎样？”傲穆此时已经三魂不见了七魄，已经没有继续跟游龙战斗的勇气了，声音里满是惶恐。

    “我要你怎样？”游龙看着傲穆的惊慌失措，脸上终于露出了满意的表情：

    “我要你去给我那些死去的龙盟兄弟赔礼道歉，否则我直接捏死你！”

    游龙的笑容很快消失，取而代之的是无尽的狰狞和阴森……

