    这涂月自从被刘彪带到这里之后，就再也没回去过。

    转眼估计也有半年多的时间了吧。

    不过现在林阳还是不能让她回去。

    因为到目前为止刘彪还不清楚自己真正的身份。

    把她放走，那自己的身份也就露馅了。

    “再过一段时间吧，对了，你家里是做什么的。”

    林阳随口问道。

    “额，我，我家？”涂月先是一愣，随后显得有些犹豫。

    “我，我之前不是说了吗，我家就是做普通生意的。”

    虽然她之前也这么说过，并且可信度还是有的。

    不过林阳依然觉得有些不对，觉得她似乎是在撒谎。

    林阳轻轻点头，并没有再继续追问。

    就连一旁的苏羽柔，也是有意无意的打量她一眼。

    或许是跟随林阳时间长的原因吧。

    如今苏羽柔的眼光也是有了非常大的进步和变化。

    就连苏羽柔都能看出来，这涂月家里，可不像是做普通生意的。

    也许她家里的产业不大，但绝对不是表面上看去的这些普通行业。

    这一点从林阳在刘彪那里见到她的时候就有所怀疑。

    虽然当时的她在刘彪那里的确显得很害怕。

    不过害怕的眼神中还带着一丝丝的凶狠。

    那是一种充满愤恨的目光，显然，这种目光是因为刘彪。

    就凭他这一眼神，林阳确定，这绝对不是一个太普通的女孩儿。

    若是一般女孩子，在那种情况下早就被吓的不知所措了吧。

    而她呢，却是还能在那种情况下对林阳做出那般明确的暗示。

    “那个，林哥，我能帮你们做点什么。”

    涂月小心翼翼的说道。

    林阳抬头冲着她微微一笑。

    “你什么也不用做，踏实住在这里就可以了。”

    “还有，你的仇，以后有的是机会报，所以，现在什么也不要做。”

    林阳这话让旁边众人都是对林阳的话有种莫名其妙的感觉。

    唯有涂月心里跟明镜一样，清楚的明白，林阳这话是什么意思。

    “放心吧林哥，我不会给你惹事的。”

    “我只要知道，你是好人就行了，你们都是好人。”

    涂月一副眼泪汪汪的表情。

    就在众人在院子里说话之际，外面的克劳斯父子也是不好受。

    二人在车内极力的让自己保持清醒，心中可谓一万个期盼。

    期盼林阳快点醒来，自己快点见到林阳。

    就是这么一个破旧无华的院子，此时对克劳斯的震慑却是极大。

    因为，在这座院子里住着一个让全世界都为之震撼的杀神。

    在他看来，敢没有主人的允许闯进这座院子。

    那基本跟闯进鬼门关没什么区别。

    “爸，这撒旦，额不，林先生真的是在休息吗？”

    一旁的巴尔佛也是有些不耐烦了。

    听得此话，克劳斯深深叹息一声。

    “休息？你难道没看出来吗，林先生是生我们的气了，不愿意见我们。”

    “撒旦的怒火可不是一般人能够承受的。”

    “一旦真的把他惹急了，撒旦重出江湖，那我们都得完蛋，到时候，估计连奥卡将军也会受到牵连。”

    克劳斯语气凝重的说道。

    “可是父亲，我们来见他是什么意思，或者说，奥卡将军是什么意思。”

    巴尔佛再次问道。

    提到这个，克劳斯脸上显得很是没自信。

    “奥卡将军的意思是，就算我们不能结交小林先生，也不要得罪。”

    “奥卡将军要我们必须消除林先生的怒火，并且，试图收拢他。”

    “还有何萧，真不知道何萧是怎么跟林阳参合到一起的。”

    克劳斯父子两人在这里猜来猜去。

    而搞笑的是，到目前为止，他们都还不知道，其实丁同，就是何萧。

    说话间，丁同便从后面大步走了过来。

    显然是要去林阳老宅家里。

    “爸，是昨天林先生身边的那个人。”

    巴尔佛也是看到丁同的来到，急忙说道。

    克劳斯急忙回头，果然看到后面丁同正路过这里。

    他二话不说，直接打开车门下来，挡在丁同的面前。

    “那个，丁先生，你来了。”

    克劳斯小心翼翼的打招呼。

    而丁同却微笑一下，上下打量克劳斯父子二人一眼，心中略显惊讶。

    昨天晚上林阳还跟他说过。

    最晚今天晚上，克劳斯就会主动找上门来求饶说好话。

    一开始他还将信将疑。

    现在看来，克劳斯一改之前的态度，不就是来求饶的嘛。

    不过看他们这样子，应该是被林阳拒之门外了吧。

    “怎么了二位，难不成，是想在这里堵我不成。”

    “反正我也没什么实力，想杀我，随时都可以。”

    丁同张开双臂，一副任你处置的架势。

    这就让克劳斯脸色为难了。

    “丁先生你误会了，昨天是我们的不好。“

    “我是来向丁先生和林先生道歉的。”

    “不过看样子林先生还是有些生气。”

    “不知丁兄弟，能不能进去跟林先生说一下，让我见见林先生。”

    克劳斯极其恭敬的样子。

    这是他从来都没有过的态度。

    “好吧，我会进去说一声的。”

    “但是至于见不见，就是林阳自己的事情了。”

    说着，丁同推开老宅大门自顾自走了进去。

    而克劳斯二人，则是在门外已经望眼欲穿。

    不断看着老宅大门方向，期盼着看到林阳的身影。

    可无奈，直到最后也什么都没有看到，林阳也没有出来。

    许久后，后面传来一阵汽车声音。

    克劳斯下意识转头看去，发现竟然是黄家的车。

    而下车的人，更是让克劳斯感到极其的不耐烦。

    因为此时出现在他面前的，乃是黄震和黄洪凯父子二人。

    看得出，这两人应该是来挽留与博豪之间的合作的吧。

    只不过，现在的克劳斯哪里还有什么心情跟他谈什么合作。

    “呵呵，克劳斯先生，你怎么在这里呀。”

    “之前的事情确实是我们不对，不过昨晚我们也好好想了一夜。”

    “我觉得，我们之间的合作还是要进行的，毕竟，我们在龙国，尤其是京城，实力还是有的。”

    黄洪凯走上前来微笑着说道。

