    

    弗兰契斯科就这么静静的看着她。

    钟小术小心颤巍巍的，她可是说实话的呀，在王后面前不说实话的代价就是各种掉舌头掉脑袋。

    她表示自己很怂，所以说了大实话。

    不知道王后小妖精到底有没有听进去自己的话。

    钟小术继续道：“王后您最爱美了，听说长的美的女佣都被你杀了，我害怕长大，怕吃东西回长的白白嫩嫩的，长漂亮，然后就会被你杀掉。”

    王后有反应了。

    弗兰契斯科憋不住了，直接冷笑：“谁给你的自信？”

    他不是不能容忍长的漂亮的人好不好？他是不能容忍长的比他漂亮的人。

    可是这世界有人会长的比他漂亮吗？

    谁给这个丑丫头的自信了？

    弗兰契斯科现在不生气了，只想笑，笑这个丑丫头这个脑子怎么长的，谁给你的自信会觉得自己能长的比天下没美的他还美？

    王后的六个字问懵了钟小术，谁给她自信了？

    对啊，谁给的呀。

    其实她现在比一般小孩子都还黑，就拿莉娜丝来说，她长的比莉娜丝难看。

    谁给她自信了？

    剧情给的呗，白雪公主比王后美，看过童话的人都知道。

    可是钟小术看着弗兰契斯科这张美到让人窒息的脸，想想自己此刻连其他小女佣脸蛋都比不上的小黑脸，她真的能像童话里面的白雪公主一样颜值逆袭吗？

    这中间差距太大了。

    突然钟小术也怀疑了，第一次怀疑自己真的长不漂亮。

    弗兰契斯科看她不说话，反正他怒气也消了，直接道：“滚起来，傻乎乎的笨丫头。”

    说话的时候还顺带踢了钟小术一脚。

    钟小术懵懵的站起来，心里边对公子说：“我绝对我还是好好吃饭吧，可能黑暗童话里面有偏差，白雪公主不一定是最美的。”

    公子：“黑暗童话没有剧情提示呀，但是不会偏离原本的童话故事太多，你不要怀疑自己以后的颜值呀，少吃点，漂亮会被反派杀的。”

    “我不少吃，从今天开始我要好好吃饭，因为.......变漂亮总比现在的颜值好啊，王后这个小妖精就喜欢赏心悦目的，我怕我再这么丑下去他嫌弃我，颜值也是攻略的必要素。”

    钟小术今天意识到，自己是整个小女佣里面最黑的，对比一下老难看的娃了。

    嘶。

    不管什么样儿了，她还是要点颜值的，弗兰契斯科爱美，他喜欢的人一定也不会是丑的级别的。

    弗兰契斯科刚刚给玛利亚下了黑魔法，玛利亚现在平安无事，那么就证明她没有说谎。

    就是一个乌龙而已，还是一个让他哭笑不得的乌龙，王后现在压根不生气了。

    但是......

    “怎么傻乎乎的不说话了？本来长的就丑，还那么莫名的自信，现在不会还吓傻了吧？咋毛病这么多啊。”王后坐在床上，拿着磨指甲的银器弄着自己指甲，然后嫌弃的小眼神看着钟小术。

    钟小术：“.......”

    王后小妖精，你够了。

    “没傻没傻。”小女孩露出讨好的笑容。

    弗兰契斯科白了一眼：“我绝对你也不可能吓傻，尸体都能搬还会被这点事儿给吓着，而且我长的这么美也不可能很吓人。”

    钟小术：“.......”

    您长的美没错，但是您真的很吓人！

    动不动就给人吓黑魔法这个习惯要改。

    钟小术感觉自己都快有后遗症了，不敢说谎话，生怕自己掉舌头掉脑袋的。

    为了讨好王后，钟小术说了一早上的好话，使劲夸王后美，简直把自己所有夸人的词汇量都用完了。

    王后除了笑了几声，就没有其他反应了。

    钟小术已经吃穷了，嗓子都快冒烟了：“王后，我，我不知道怎么夸了，反正世界上最美的人是你就对了。”

    弗兰契斯科放下了银器：“不错，以后每天都要这么卖力的夸我美，我养你可不是当闲人，今天表现不错。”

    以后每天都这样夸？

    钟小术差点哭了，她夸不动啊，第一次觉得夸人是如此的累啊。

    已经到了中午了，王后今天都没有吃早饭，女佣已经去端中午吃的东西了。

    弗兰契斯科突然想起了什么，他走到了墨镜面前，开始了每天必要的一问：“魔镜，魔镜，你告诉我，谁是世界上最美的人。”

    魔镜的镜子上出现了弗兰契斯科的身影，它回复道：“是您啊，我的亲爱的王后，您就是这个世界上最美的人。”

    然后王后露出满意的笑容，还在魔镜面前搔首弄姿了起来。

    简直不要太自恋。

    钟小术在远处翻了一个白眼：“......公子，我记得原版童话故事里面，王后问的是谁是世界上最美的女人吧？”

    公子：“对啊，可是现在恶毒王后是男的，只能问谁是世界上最美的人了。”

    没有等多久，女佣把午餐端进来了，两份特别丰富营养的午餐。

    睡觉的宫殿外面有一间很大的餐厅，餐厅的装修都是富丽堂皇的，中间摆了一张特别长的桌子。

    以前都是弗兰契斯科坐在最上面的那头吃饭，钟小术在最下面的那一头，中间隔了五六米的距离。

    这次，王后说：“把她的吃食摆在我边上。”

    本来应该摆在桌子最下头的食物被放在了王后的左手边。

    王后道：“玛利亚，从今天开始你就坐在我边上，我要亲眼看着你把东西吃完，放心就你这个底子张开了也好看不到那里去，你要是再吐了，我就把你活剥了。”

    一张美人脸，笑的温柔，说出来的话就是这么的渗人。

    活剥，吃饭的时候能不能不说这么血腥的词汇。

    钟小术乖乖的走过来，然后睁着大眼睛说道：“王后，要是万一我长的很好看呢？”

    弗兰契斯科吃了一口牛排，头也不抬的说道：“没有这个万一。”

    小女佣凑过去：“可是万一真的出现了这个万一呢？要是我长的特别好看你会不会杀了我？”

    弗兰契斯科抬头了，他仔仔细细的看着钟小术的脸蛋，眼神闪过嫌弃，他道：“你还真自信啊，我绝对你真的不用担心你长的好看，这皮肤黑的，没救了都。”

    “........”我忍。

    钟小术继续道：“王后殿下，我好好吃东西，不惹你生气，但是如果有一天我长的非常好看了，也是你喂出来的，到时候你能不能保证不伤害我？”

