    听到这话，唐德辉浑身再次一颤，小心翼翼地看了眼王极，然后哭丧着脸道：“我，我真不知道你在说什么，什么海城刘家，什么远洋集团，我真的不认识啊！”

    他就像是被冤枉了一样，脸上的肥肉都挤成了一团，说道：“我就是一个开物流公司的，平时接触的人五花八门，运什么货的都有，赚点小钱糊口而已，不可能每一个客户我都认识，两位大哥，这件事情真的是个误会，我可以解释！”

    王极冷冷道：“还不老实交代？”

    说完，他上去就给了唐德辉一个耳光，把唐德辉的肥脸抽的肿起老高！

    唐德辉缩了缩脖子，连忙道：“我知道的都已经交代了，我不知道的事情，你让我怎么交代？”

    王极闻言，正准备再给这个胖子一点教训，陈苍生却是开口说道：“我不想跟你废话，你跟刘家合作的事情已经暴露了，如果趁现在坦白一点，把该交代的事情交代了，你还有去坐牢的机会。不然，像你这种人渣败类，死在这里，也没有人会当一回事。”

    顿了顿后，陈苍生继续道：“我猜你应该很清楚，自己犯了什么事，我也不吓唬你，拐卖儿童，贩卖人口，这可是重罪。但你只不过是其中的一个环节，最多就是个马仔，把你知道的事情交代出来，你还有改造的可能，听懂了没有？”

    这番话，说得云淡风轻，但，其中的杀意，却让唐德辉心里发毛，忍不住看了陈苍生一眼。

    他知道陈苍生不是在开玩笑，如果自己不交代的话，是真的有可能被直接打死的！

    想到这里，唐德辉喉咙一动，终于有点扛不住了，说道：“这位……这位先生，你能找到我，那你应该也知道，刘家背后的人势力非常大，如果我今天乱说话，就算到了监狱里，我也得没命。而且他们不光要杀我一个人，连我一家老小都不会放过！您大人有大量，饶我一命，把我当个屁给放了吧！”

    他那副故作可怜的德行，让王极火冒三丈！

    当即吼道：“你现在知道害怕了？当初跟这些人拐卖儿童的时候，你怎么不知道怕？就你的狗命是命，那些被你送出金陵的孩子难道就不是命？你这个畜生东西，再敢废一句话，我现在就毙了你！”

    被王极这么一吼，唐德辉浑身冒汗，低声下气道：“我真的知道错了！我愿意坐牢，我愿意认罪！”

    这时候，他也算是想明白了，继续咬牙硬撑，只是让自己吃苦头，不如先把罪给认下，到时候就算判刑，只要他不乱说话，背后的大人物仍然能够保他一手。

    但如果他现在把一些不该说的事情说出去了，哪怕进了监狱，他都觉得自己没有活命的可能性。

    说白了，唐德辉就是准备自己扛下一部分事，好让背后的大人物放过他。敢做这种触犯龙国律法的事情，他早就做好了心理准备，什么该说什么不该说，都是门儿清。

    见这家伙还在这里油嘴滑舌，王极目露凶光，走过去抓着他的头发，直接把他给拎了起来，然后狠狠撞在桌子上！

    这一撞，当场让唐德辉惨叫出声，鼻子里流出了不少鲜血，整个人都是疼的颤抖不已。

    而王极却没有停手的意思，抓着唐德辉的头发，一下一下撞着桌子，直到唐德辉的惨叫声越来越微弱，他才冷声道：“给脸不要脸！”

    唐德辉都被撞傻了，满脸是血，哭着喊着道：“别打了别打了！我交代，我都交代！”

    王极这才松开了唐德辉，脸色不太好看。

    对付这种贱皮子，就得狠狠收拾他一顿，不然的话他根本就不知悔改。

    好说好商量，根本就没有用！

    唐德辉挨了一顿毒打以后，也意识到这两个人似乎真的会要了自己的命，所以他也不敢再撑着了，只能交代道：“两位大哥，我真的不是推卸责任，和那个海城刘家真的不熟！从始至终，我都没和那个刘家的人见过面，所有的事情，都是通过一条暗线来布置的，他们要我什么时候送人离开金陵，送到哪里，这都是早就安排好的！”

    陈苍生点了点头，冷声道：“继续说！”

    这个事情并不让他感到意外。

    唐德辉明显就是被丢到台前的一个傀儡，虽然也干了不少事情，不过背后的那个势力根本不可能让这种小人物参与到核心的事情当中来。

    海城刘家，算是这个唐德辉的上线。

    但是唐德辉从始至终都没见过刘家的人，这也不奇怪。

    唐德辉畏畏缩缩道：“我，我知道的事情就这些啊！”

    陈苍生看了他一眼，直接说道：“他们用来给你发任务的暗线是什么方法？除了这个暗线之外，还有没有什么其他的传递方式？你又是用什么手段把人送出金陵的，大概多久送一次，送到哪里？”

    一连串的问题，让唐德辉瞬间就打消了全部的侥幸心理，擦了擦血，老老实实交代道：“他们在不同的地点用暗号给我留言，然后我过去找到收货地点，再用他们给我的路径离开金陵，避免盘查，最后把车开到港口，后面的事情我就不知道了……”

    “港口，哪个港口？”王极追问了一句。

    唐德辉的表情有些不好意思道：“就是海城港口……”

    刚才他还口口声声说自己根本就不认识什么海城刘家，跟海城刘家没有任何的关系，结果现在自己亲口说出来，表情尴尬无比。

    陈苍生则是看了唐德辉一眼，冷冷道：“那你知不知道，你口中的货，到底是什么？”

    唐德辉微微一楞，随即有点不太自然道：“我……我一开始真的不知道，因为刚开始他们把我的公司给买下来了，还给了我很多钱，我不用负责任何事情，等我发现的时候，也，也来不及了。”

    王极骂道：“那你为什么不报警处理？”

    唐德辉没吭声，低着头不知道在想什么。

