    转眼间又是一月时间过去。

    有林家老祖在，楚河每天白天都是吞丹药闭目炼化药力，晚上的时候，才开始正正经经的修炼，他的身躯越来越完美，如果全力远转九转金身诀，整个身躯会如白玉般细腻光滑，释放盈盈金色光泽，上面有强横的力量流转。

    他的九转金身诀顺利的突破到了二转九层。

    “小楚，想不想修武，老夫赠你一场机缘。”

    坐在躺椅上的林家老祖，盯着楚河看了看，突然感觉这个跟他相伴了一阵子的杂役气度非凡，这不是一个小杂役该有的。

    他之前一直心事重重，还没注意。

    现在细看之下，这小杂役，身体根骨异常完美，感觉比他年轻的时候都要好，心血来潮之下，突然就想给林家教导出一个好手。

    反正他现在闲着也是闲着。

    “贵人抬爱，不过小子恐怕没有这个福气，我不想出去修炼，我就想在这藏书阁安安静静的看看书。”

    楚河抱拳，摇头道。

    拒绝了？

    林家老祖一呆。

    想他林镇南纵横大夏一百八十年，镇南王之名天下谁人不知。

    虽然他现在受伤了，但如果传出他想要亲自教人习武的消息。

    恐怕明天，这天下间的天才天骄，就要齐聚林城，想要拜师的人，围起来可绕林城三圈。

    然而现在。

    他竟然被一个小杂役给拒绝了？

    “难道是这小杂役还不知道我的身份？”

    林镇南想到了一种可能。

    “小楚啊！你是不是怕我教的不好，我跟你说，整个林家，我教徒弟的手段那是最强的，就算整个大夏那都是最顶尖之人。”

    林镇南呵呵一笑，略带调侃的道，：“这样，你还要拒绝吗？”

    他摸着胡子，脸上尽是傲然。

    “小子没有跟人习武的打算，这不因你的身份而改变。”

    楚河面色淡然依旧。

    并没有出现林镇南所想，惊喜交加，振奋的全身颤抖，纳头便拜的场景。

    林镇南脸上笑容僵住，摸胡子的手顿住。

    他感觉不可思议。

    一个小杂役竟然会拒绝夏族最顶尖名师的教导。

    这如果传出去，恐怕会震动整个夏族。

    这可是不知道多少人做梦都不敢想象的大机缘。

    然而此刻。

    一个小杂役直接给拒绝了。

    “我乃镇南王林镇南，半步王者级高手，一言可定人生死，一掌可定天地乾坤，你，还要拒绝吗？”

    活了近两百年的镇南王，突然生起小孩心性，出声道。

    然而。

    楚河这一次连话都没说，只是淡然的摇了摇头，意思不言而喻。

    又双叒叕拒绝了！

    这一次还是他表露身份之后被拒绝。

    这是实实在在的拒绝。

    世间竟然还真有不想修武变的强大之人！

    林镇南今天算是见识到了。

    要知道，不说林家，就是整个夏族。

    谁人不想修炼？

    不修炼怎么成为人上人？

    谁甘愿平凡的在最底层过完一辈子？

    有些人可能会嘴上说说，但那是没机会，不甘也改变不了什么，一旦有机会，那些人去的比谁都快。

    而面前的小子，在知道他的身份后，面对能改变人生的机缘，不止没答应拜师，连神色都没变化，不起丝毫波澜。

    依旧淡然冷漠，不改初衷。

    也许正如他说的，他喜欢安安静静，平平凡凡的人生。

    这份强大的心性，如果能够放在正道，步入修炼之途，保持下去，未来可期，至少到先天之路是没有障碍的，一片坦途。

    未来靠着这份赤子之心，先天无敌，甚至半步王者也不是没可能。

    “想多了！”

    思绪到此，林镇南发出暗叹。

    现在他深受重创，时日无多，为林家的前途忧郁，这些天，他看谁都有王者之姿，都有点魔障了。

    半步王者虽然还不是王者，但已然是夏族之最，岂是那么好达到的，这不单单是心性或资质就可以的！

    面前的少年他确实看好。

    但要说能够达到半步王者，那纯粹是他太想当然了。

    不过，纵然不能半步王者，这少年也是人才，不能浪费。

    “小楚啊！你今年多大，进入我林家多久了！”

    林镇南出声问道。

    “我进入林家有五年了，现在十九岁。”

    楚河回答道。

    他有点感慨，不知不觉，他在藏书阁签到也有近五年的时间了。

    “这样啊！难怪，你一直待在这里，没看过，体会过外面世界的精彩。”

    林镇南若有所思。

    “小楚，你要不要跟在我身边，去外面见识见识，再做决定。”

    林镇南说道。

    “不了。”

    楚河依旧摇头。

    “外面的世界我其实都见识过了，在这藏书阁之中，我见识了繁华，阴暗，纸醉金迷，生存之苦，人生的酸甜苦辣在这里应有尽有，在这里，有很多人的人生在此演绎。”

    林镇南一怔，这一番话，至简，却蕴含大道理。

    亏他刚刚还以为这少年见识浅薄。

    能说出这么一番话，难怪这少年面对他这样的大人物，能够荣辱不惊，波澜不起。

    “也罢。”

    林镇南释然一叹，也不再强求。

