    云墨低垂着眼眸，他的眼睫毛在轻轻颤抖，在眼帘下投射出两排浓黑的阴影，让人看着有种莫名的哀伤。

    显然云墨的心中是有漏洞的，才让深渊魔物趁虚而入了，如果梦境之中的他真的握住了那只手的话，将会发生什么，是回到穿越者的行列吗？不，应该会被吞噬吧，毕竟那是一个弱肉强食的世界。

    云墨的手紧紧地握在一起，紧紧的捏着，似乎有种强烈的情绪从他的内心深处涌动了出来，云墨的身体在微微的颤抖着，他的眼睛之中流露出了痛苦的光芒。

    “怎么了？还在噩梦中吗？”"八重神子关切地问道，她轻轻地抚上了云墨光洁额头上，“别怕，没事的，师父在这里。”

    冰冰凉凉的，带着淡淡的清香味，云墨抬头，看向八重神子，看着她那双明澈纯净的紫色眼眸，她的声音很温柔很轻缓，像是有着某种奇异的力量，让他的心渐渐变得平静了下来。

    “我没事。”云墨摇了摇头，轻声说道。

    八重神子微微皱眉，因为云墨的脸色很糟糕，一点血色都没有，难道是自己下手太重了吗？八重神子有些后悔地想道。

    “是身体哪里不舒服吗？”八重神子的语气变得更加温柔，她的脸上带着愧疚之色，一双明澈的紫瞳看着云墨，“抱歉，刚刚下手太重了。”

    说着，还在云墨的身上检查了一番。

    冰冰凉凉的手弄得云墨有些不适应，他的脸颊之上稍微恢复了一丝血色，他有些尴尬的看着八重神子，轻轻地咳嗽了一声。

    “身体上没什么大碍。”云墨说道:“只是我做了一个梦而已。”

    “梦？什么样的梦，能给我讲述一下吗？”八重神子看着故作轻松的云墨说道:“说不定我还能给你解梦呢。”

    “嗯……”云墨点了点头，他动了动身子，将自己的头枕在了一个舒服的地方，缓缓开口说道:“我很喜欢这个世界，但是对家乡的思念与日俱增，所以梦魇才会在我最虚弱的时候侵蚀我的意识，让我迷失了自我，最终才导致了我刚才那个梦。”

    八重神子听到云墨这么说，她微微怔了怔，然后她抬起眼睑看向了窗外的天空，她的嘴唇微微抿着，然后她轻轻叹息了一声:“抱歉，如果不是我，你也不至于陷入这样的境地。”

    “道歉要拿出诚意来哦，口头上说说可不算数啊。”云墨半开玩笑着说道，将心事倾诉给了八重神子，此时的他心情已经没有那么压抑了，恢复了往日的模样。

    “什么诚意？”八重神子疑惑的看着云墨，一双狐耳微微竖立了起来。

    云墨忽然灵机一动，他的眼中闪耀着狡黠的目光：“狐耳给我摸摸，我就原谅你了。”

    “不给摸！想什么呢！”八重神子连忙躲避了一下，脸上浮现出了红晕。

    “啊，不给摸，我要死了……”云墨捂住了心脏的位置，装出一副快要死掉的样子。

    “别闹！”八重神子的声音中充满了宠溺与无奈，但是态度很坚决。

    眼见装死计谋不管用，云墨便转换了策略。

    “师父，求求你了，这辈子唯一的夙愿……不能满足的话，我死了都不会瞑目的。”云墨拉着八重神子的衣袖，撒娇般地摇晃着。

    “好啦好啦……别晃了。”八重神子被云墨晃得有些受不了了，她的一张俏丽的脸蛋已经变得通红了，云墨的举动让八重神子有些招架不住了。

    “好啦，师父答应你就是了……真是的，多大的人还在撒娇。”八重神子无奈地看着眼前这个撒娇卖萌的云墨，无可奈何地说道。

    “师父万岁！”云墨听到八重神子的承诺，差点没从床上蹦起来。

    八重神子瞥了一眼激动的云墨，没好气的说:“你不是要死了吗？怎么这么高兴？”

    “嘿嘿。”云墨挠了挠头，尴尬的笑了笑。

    “真是拿你没办法。”八重神子无奈的说道，她倾身向前，一双毛茸茸的狐耳靠近了云墨，八重神子有些羞涩的说道:“摸吧，轻点。”

    云墨的嘴角扬起了一抹得逞的笑容，他的手慢慢地探上了八重神子的狐耳朵，感受着那柔软的毛发带来的美好触感，以及八重神子那近在咫尺的俏脸，云墨的嘴角的弧度再次扩散开来，他的手不停的在八重神子毛茸茸的狐耳朵上摩挲着。

    “兽耳娘果然是上帝的杰作啊，摸起来手感实在是棒极了！”云墨感慨着说道:“要是能摸摸尾巴，此生就没有遗憾了。”

    “你还真是是贪心呢，得寸进尺。”八重神子感受着云墨抚摸带来的酥麻触觉，她的身体轻轻颤栗着，她不由得嗔怪着说道。

    云墨笑了笑，也没在意，本来他也就只是想开个玩笑，能摸到当代大宫司大人的狐耳已经是三生有幸了，他又怎敢奢求那么多。

    但是大宫司大人的表现却让云墨感到吃惊，只见八重神子似乎有些忍耐不了耳朵上传来的如同触电一般的感觉，她的身体轻轻向后仰去，逃离了云墨的魔爪。

    但看到云墨脸上露出的落寞表情，又有些于心不忍了，她轻咬贝齿，犹豫了片刻后，一根硕大且毛茸茸的粉色狐狸尾巴从八重神子的裙底冒了出来，伸到了云墨的面前。

    狐尾轻轻的摆动着，一股幽幽的香气随风飘来，这股香气很特殊，并非花香，而是八重神子身上传来的香味，这股香气很浓郁，也许这是雷狐的本命香味吧。

    八重神子轻咬着手指，俏脸扭了过去，羞涩的说道:“只准摸一下哦，不许多碰，不然，哼哼……”

    “遵命。”云墨笑嘻嘻的说道，心中暗想:“怎么可能只摸一下就行了呢……”

    云墨伸出双手轻轻抓住了狐尾，轻轻地揉捏着。

    八重神子的身体轻轻颤抖着，她轻闭着眼睛，享受着云墨手上传来的温暖的触感，她的身体也随着云墨的手掌的力度而轻微晃动着，仿佛在忍耐着什么。

    “满足了吧？”八重神子睁开了眼睛，一双狐媚的狐眼中泛着一丝春水，看起来格外诱惑人。

    但云墨丝毫没有放手的意思，反而把狐尾握得更紧了。

    “不是说好了只摸一下的吗？快放手！”

    “喂！不要把脸贴上来啊！”

    ……

