    耶律重元身为辽皇，虽然年轻，但也已学会捉弄人心。

    这些高丽在通州的官吏，打算的什么心思，他一眼便能看破。

    然而耶律重元却并没有收留这些官吏，反而喊破了这些家伙的心思，替高丽的百姓们出了一口气。

    耶律重元的这些话，很快便传入高丽百姓们的耳中，反而有许多高丽百姓对于辽皇大为称赞。

    如此，通州城虽然被辽军所攻破，但是那种拼死抵抗的情况却并没有出现。

    反倒是原来通州的官吏被当街斩杀，引来了不少的叫好声。

    耶律重元入城之后，便贴出安民告示。指出高丽本是辽国从属，今高丽王室有僭越谋逆，辽皇不得不吊民伐罪以平叛逆。此事与寻常高丽百姓无关，诸百姓只要不从逆，则仍可安居乐业。

    不得不说，耶律重元与自己的臣子们所贴出的安民告示，有着极强的迷惑性。

    在这等咨询并不发达的时代，只怕要很久才会被人戳穿。

    而耶律重元所在乎的，只是在灭掉高丽之前，保持占领区的稳定便可，之后便会交给女真人来管理。

    以女真人的方式，怕是这些高丽百姓立时便会落入水深火热之中。

    到那时，若辽国能击败宋国，自然会回过头来再收拾女真，彻底的将高丽纳入版图。

    耶律重元如今，则只顾得上眼下的情况。

    高丽与辽国之间，近二十年并无战事。因此通州的府库充盈，竟是钱粮相当的多。

    再加上那些官吏被抄家，又让辽军得了不小的一笔钱财。

    “陛下，这是查抄官吏家产所得。其中黄金五百三十二两、白银一万两千三百二十七两、铜钱六十八万九千七百贯、粮食十二万五千石、田地七万三千六百余亩……”萧惠在给耶律重元报告着抄家所得。

    耶律重元不由挑眉道：“这些官吏，竟然如此富有，比之通州府库还多的多，真是杀的一点也不冤啊。”

    萧惠却道：“陛下，这些高丽的官吏虽贪，却也并不全是贪的。据臣所知，高丽立国之初，便是由那高丽太祖王建，与诸多豪门贵族所建。这些人世代皆为贵族，家产的积累也不容小视。而且，这也并非是一名官吏的家产。有这么多，也并不奇怪。”

    点了点头，耶律重元摆摆手道：“这些浮财可都收归国库，那些田地都便宜发卖出去。留个一千余亩，分发给赤贫无地之人。”

    “陛下英明神武，自入高丽以来，高丽竟无民间反抗之声。陛下比古之圣君，亦不稍让。”萧惠衷心的拍马屁道。

    “好了，这通州亦不算得是什么大城。”耶律重元摆摆手道：“我们这次攻打高丽，只可成功不可失败。若是在掌握了火器之利的情况下，还不能将高丽灭掉，就更不要提与宋军交锋。”

    即便是率领大军正在攻打高丽，耶律重元的目标也从来不是高丽。

    如今高丽在他的眼中，不过是一头待宰的羔羊罢了。现在攻打高丽，不过是为了与宋国交锋做准备。

    他这样做，主要是有两个好处。一是可以将高丽的钱粮取到手中，以为将来用兵的粮饷。二是可借此笼络女真，使女真出兵，为自己所用。

    虽然现在只是刚刚攻入高丽境内，但是在耶律重元看来，自己的这两个目的都已经有了达成了的把握。

    朴正方逃至安北府，也未多停留。他只是将消息通知这里里的长官和守军，便以传递消息为由，继续往西京逃去。

    此人对于危险异常敏锐，而且亲眼见到辽军是如何攻城的。

    因此，高丽人之中，最能口头还原当时场面的，也唯有朴正方一人。

    朴正方已经打算好了，他要一口气逃回开京去见大王。

    如此不但可以远离危险，而且还能在朝中、在大王面前提升自己的地位，一举数得之事，这机会是绝不能放过的。

    只不过他想的挺美，可往往事与愿违，不会那么容易。

    萧撒八带领着三万骑兵，如同蝗虫过境一般，自西向东推进。

    这一路上，萧撒八根本就不要麾下的辽军攻打城池。只要他觉得与高丽军纠缠会有较大损失，便毫不犹豫的带人离去。

    但是对于一些高丽村镇，却是直接烧杀洗劫，给高丽后方造成混乱。

    朴正方刚刚带着救过自己的班头出了安北府，两人骑马行了十余里远，便听到身后响起如雷鸣般的马蹄践踏声。

    漫天烟尘衔尾而来，将朴正方等人吓的魂都快飞了。

    好在两人见机的得早，急忙牵马躲入了林中，才算逃过了一劫。

    萧撒八的三万辽军骑兵突进飞快，两天便经过了西京继续往东而去。

    这下子不用等朴正方去报信，开京的高丽王王亨便已经得到了消息。

    辽军来的毫无征兆，这使得开京的高丽君臣大惊失色。

    虽然之前高丽与辽国数次大战，但是如今朝中强硬主战的王可道已死，却是使得高丽上下面对辽国心中无底。

    “去将皇甫相公请来，孤有事与其相商。”高丽国君王亨在重光殿中，向身边的内侍吩咐道。

    那内侍急忙躬身点头，便匆匆出了殿门之外。

    不多时，头戴进贤冠的皇甫俞义便进了重光殿。此人为高丽宰相，可谓权顷朝野。

    而且皇甫俞义对于辽国，向来主张不对抗的交好方针。

    如今辽国突然兴兵入寇，王亨便请皇甫俞义过来，以问对策。

    “大王，想来是得到了辽兵骑兵深入我高丽腹地的消息，才召臣前来问对。”皇甫俞义见礼之后，不等王亨开口，便先问了出来。

    王亨有些担心的点点头道：“皇甫相公，辽军此次不宣而战，派数万骑兵深入我高丽之境。如今听说过城而不取，直掠村镇而向东，不稍做停留。依卿家看来，辽国这么做，到底是什么意思。”

    皇甫俞义即便是主和派，此时也面色黯然道：“大王，骑兵过境，则其后必有大军。辽国如此做，惟有一个可能，便是有了要彻底覆灭我高丽之心。臣以为，此时万分紧急，大王宜下诏于各地勤王，与辽军决死一战。若不能抵御，则亡国不远矣。”

