    江雁回一怔，当即再次朝萧培陵身侧看去，这才瞧见他身旁坐了个白白净净的少年，那少年身量颀长纤细，以至于倒叫江雁回以为真是个男孩子，如今听叶俏这么一说，才发觉那少年确实有几分女态。

    “十四公主也来了？皇上知道吗？”

    叶俏摇头：“这事哪儿能跟皇上讲，是培陵路上跟我说的！”

    江雁回了然：“他们俩看上去感情不错。”

    叶俏应声：“是挺不错，培陵说十四公主十分可爱，是他少见的中意之人。”

    “那就好。”察觉到人群中有目光看过来，江雁回顿时收回视线，安安静静和叶俏一起用膳，等到那人收了视线，她才又抬目看去，心头轻轻松了口气。

    沈焕那祖宗，能别一天到晚的看她吗！

    明明不坐一起，视线还总是往她身上放，刚才险些就被他发觉了！

    有了这么一遭，江雁回是再不敢看萧培陵的方向了。

    “那不是傅家小姐吗？什么时候跟提督大人熟悉了？”叶俏的声音忽然传来。

    江雁回抬起头，果然看见了傅雨薇的身影。

    她一身绯红，在人堆里尤其扎眼，提督似乎是很喜欢她，让她直接在他们那一桌入席。

    然后江雁回便看见安夫人把傅雨薇的座位安排在了沈焕旁边。

    “一个世家小姐居然上赶着往一个太监身边凑。”叶俏拿着帕子擦嘴，奚落道，“我都替她臊得慌！”

    “她这样又不是一回两回，当日掌印的生辰宴上，她上赶着逼婚，那才叫绝！”江雁回给叶俏布菜。

    叶俏闻言，“扑哧”笑了：“那件事我也听说了，宫里都传遍了！只可惜掌印到最后选了你，那一段时间，你都成宫里的热议对象了，大家都想一睹你的风采，想看看到底是何方神圣才能把太师府那位第一美人比下去！”

    江雁回耸了耸肩：“可惜是我这种样貌才学皆平庸之人！”

    “哪儿能啊！”叶俏反驳，“要真论样貌，你家掌印够甩她几条街了，还用得着你上？至于才学，那傅雨薇也未必有你墨水多，好歹你爹昔日也是科考榜上有名的！”

    江雁回笑了笑，不置可否。

    “看，她给你家掌印倒酒，江雁回，你可不能输，你也上！”

    江雁回瞧叶俏激动得跟个什么似的，面露难色：“上什么啊，皇上和提督大人都在，你让我上？这不是成心给自己找不愉快？”

    “你家男人都要被抢走了，你还这么镇定？”叶俏撩起袖子，“走，我陪你去！”

    江雁回不肯起身。

    叶俏板着脸：“江雁回，有点骨气！都是当掌印夫人的人了，你得把你掌印夫人的派头端起来！”

    江雁回被迫被她拉了起来。两人随即绕过人堆，朝着上位的那一桌而去。

    宴场上，歌舞声不绝，议论声不绝。

    叶俏明艳的面容点着款款笑意，拉着江雁回的手，直接挤在了皇帝与沈焕中间，然后朝一旁的沈封尘举起酒杯：“提督大人为国操劳，本宫在此敬提督大人一杯，恭贺提督大人归来！”

    沈封尘盯着叶俏看了看，那张疤痕的脸容露出几分老谋深算的笑意：“多谢丽妃，那老臣就倚老卖老饮下此杯了！”

    叶俏把杯子里的果酿喝完，举杯的同时忽然就用屁股顶了江雁回一下。

    江雁回和她本就是挤在皇帝和沈焕的座位中间的，为了不挤到别人，她和叶俏的站姿是贴着的。

    此刻被她一顶，江雁回猝不及防，不止手里的酒杯翻了，整个人都站不稳，直直往一旁的沈焕身上跌去。

