    

    
她今年二十有四了，总算怀上了孩子，当真不容易。

    
回想起之前嫁给魏立恒那几年所过的日子，五公主就觉得老天爷还是很公平的，让她遇到了万峰，有了全新的开始。

    
“我上折子给皇上，请皇上派一位太医过来帮你养胎。”万峰看着五公主，笑着说道。

    
五公主当初来的时候，身边带了两个大夫，都是太医院那些太医们的得意门生，除了年纪轻一些以外，医术还是很高明的。

    
只是她如今有了身孕，又是第一胎，当然要更小心谨慎一些。

    
五公主闻言脸上露出了笑容：“我等会儿就修书一封给父皇，把这个好消息告诉他老人家。”五公主笑着说道。

    
“那再向太子妃求一颗培元丹吧，等你生产的时候用。”万峰连忙说道。

    
五公主闻言笑着点了点头。

    
叶珍珍之前回到宫里后，做了不少调养身体的药丸，派人送来给她。

    
她这么快就有了身孕，和身子调养的好有很大的关系。

    
珍珍说了，若她有了孩子，便派人送培元丹来给她。

    
五公主满心欢喜，亲自去写信了。

    
七月下旬，叶珍珍收到了五公主派人送回京城的书信，得知她有了孩子，叶珍珍也很开心，立即让人准备了培元丹，派了两个侍卫亲自给她送过去。

    
陈妍光这两日也来十里河塘住了，得知自家五姨母有了身孕，也派人送了不少补品过去。

    
至于皇帝那边，肯定也有赏赐，具体是什么，叶珍珍没有去打听。

    
“五姨母才去了黑蛟河几个月，如今已有了身孕，我这肚子却还不见动静。”陈妍光神色有些黯然道。

    
她家五姨母，自打和万峰成亲以后，就一直留在京城，今年开春以后才去了黑蛟河边与万峰团聚。

    
而她，去年五月成亲到现在就没有和方继尧分开过，他们夫妻二人感情极好，如胶似漆的，可就是没有孩子。

    
“五舅母，您再帮我把个脉。”陈妍光挽着叶珍珍的手臂撒娇。

    
“儿女都是要看缘分的，你别急，心急吃不了热豆腐。”叶珍珍一边说着，一边替她把脉。

    
“你的脉象极好，身子也调养的不错，放心好了，要不了多久就该有好消息了。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光闻言松了口气，只要她没病就好。

    
“你们成亲也才一年多而已，许多人成亲好几年才有好消息呢，你若真着急，我送你和方继尧每人一颗培元丹，给你们调理身子。”叶珍珍笑道。

    
“那可不行。”陈妍光连忙摇了摇头：“培元丹可是好东西，不能给我们浪费了，我还是再等等吧。”

    
五舅舅的外祖母上次就因为五舅母没有给她培元丹，所以才进宫去闹，陈妍光可不想因为这个，给自家五舅母添麻烦。

    
叶珍珍看的出来，陈妍光真的很着急，迫不及待想有个孩子，便笑道：“改日你让方继尧过来一趟吧，我帮他把个脉！”

    
陈妍光听了之后神色一僵。

    
他们久久没有孩子，莫非是因为方继尧的缘故？

    
想当初，方继尧一直是个病秧子，虽然这是老夫人为了保护他，刻意对外宣称的，但方继尧的确有严重的哮喘病。

    
这病当初也严重影响了他的生活，还是五舅母出手才将他给治好的。

    
当然了，这并不意味着，他的哮喘病就彻底断根了。

    
方继尧平日里不能接触那些容易让他发病的东西，比如花粉柳絮什么的，总之忌讳可多了。

    
可自从五舅母当初出手替他治病后，方继尧已经两年多没有犯病了。

    
应该不是因为这个，才无法生孩子的吧。

    
“五舅母，方继尧从前有严重的哮喘病，会不会因为这个，所以……”陈妍光说着有些脸红了。

    
“这个病并不会影响生育，你别胡思乱想了。”叶珍珍说着，轻轻拍了拍陈妍光的手：“你别总想着这个事儿，想多了，心里烦的慌，就更不容易心想事成了，放宽心，反而会有好消息。”

    
陈妍光闻言连忙点了点头。

    
她对医术一窍不通。

    
之前，她和自家七舅母还商量着，要跟着五舅母学一些医术防身，结果发现自己根本不是那块料，也就放弃了。

    
至于她家七舅，那就更不是那块料了，七舅母只适合舞刀弄枪。

    
“五舅母，你也来这十里荷塘住了大半个月了，要不咱们今天去京城里走走？”陈妍光看着叶珍珍，笑着说道。

    
“你这丫头，是不是想方继尧了？”叶珍珍笑着问道。

    
陈妍光来十里荷塘也才两三日而已，这丫头就迫不及待想回京城了，看来是想方继尧了。

    
“不是。”陈妍光顿时闹了个大红脸：“我来时便和他说了，住半个月再回去，他到时候会来接我的，我母亲的生辰快到了，我前些日子在珍宝阁,定做了一套红宝石头面，特别华贵的那种，五舅母你不是说，我母亲的病已经不会过给旁人了吗？这回的中秋佳宴，母亲应该会出席，我得去看看，我送给她的头面有没有做好，是否和我的心意。”

    
她家母亲因为得了肺痨病，这三年都没有出门见人了，哪怕五舅母年初的时候就说过，母亲的病已经没有大碍了，不会再过给别人，但是母亲心里总是有些忌讳，之前都不肯出门。

    
这回的中秋家宴，她劝母亲参加，母亲答应了。

    
至于衣裳首饰，身为公主的母亲肯定不缺，身边也不缺能人替她准备这些，但陈妍光作为她的女儿，想尽一尽自己的孝心，所以早就在母亲面前打好了保票，说这次由她全权负责。

    
母亲身为公主，对自己的穿着打扮要求是很高的，陈妍光当然要格外注意一些。

    
叶珍珍听她这么说，脸上露出了笑容：“好，那咱们就去珍宝阁转转吧，我顺便见见薛大娘子。”

    
珍宝阁算是叶珍珍和薛家共同的生意了，不仅如此，她之前还给了很多银子让薛大奶奶去做别的生意。

    
那些大奶奶的确是个有本事的，这一年多来赚了不少，年底该分给叶珍珍的那一份，薛大奶奶也恭恭敬敬奉上了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->