    “你们是谁？”

    “就是你们破坏了外面的禁制？”

    两个问题，颛孙元基眉头紧皱。

    他没有坐回自己的位置，而是目光死死的盯着眼前，突然出现了三人。

    他将自己的神识落在三人身上，可却根本探查不到任何有用的信息。

    三人的气息，就好像是被一层迷雾所完全笼罩在了其中，根本无法窥探半点。

    更重要的是，眼前的三人，他从来都未曾见过。

    他的目光在大殿上，众人一一扫过，发现所有人脸上的神情都如出一辙，似乎相互之间早就已经商量好了一样。

    所以他敢断言，眼前这三人，或许并不属于哪一方，或者哪几方的大势力。

    毕竟一个人认不出来还好，所有人都认不出来，那就有些奇怪了。

    可是拥有如此修为，为什么会名不见经传？

    “没想到这里，居然还有如此宏伟的宫殿群？”

    诺清幽露出一抹惊讶之色，似乎好奇地打量着周围的一切。

    “老夫隐居多年，但看这殿宇的建筑，似乎和印象中的并没有太大的出入，似乎在什么地方见过。”

    太玄同样点头，配合着凰司离的话。

    至于北冥御风，则是一个字都未曾说过。

    慵懒的靠在椅背上，视线在众人脸上扫过。

    所有人眉头皱的更深了，对于突然出现了三人，他们竟然一时之间，有些拿不定主意。

    雪尤看了看颛孙元基，又看了看下方的十二圣使，似乎是想要看一看他们如何处理。

    这里是万天神朝，自然是应当由他们来。

    “放肆！”

    月圣怒喝一声，她瞬间出掌，而所面对的方向，正是北冥御风。

    凰司离眸光之中露出一抹厉色，猛然挥手，像是有一道无形的力量撞击在月圣的胸脯之上。

    似乎是出于某种不可抗力因素，静姐之间的差距瞬间体现了出来。

    月圣身形翻飞，轰然之间撞在大殿的石柱上。

    “我看，放肆的是你。”

    凰司离声音中满是平静，不过在这一份平静之下，却饱含着无尽的杀意。

    “阁下，是不是做的有些过了？”

    “这里是万天神朝的地盘，尔等先破坏外面的禁制，而后又伤我万天神朝的人，这怎么也有点，说不过去吧？”

    颛孙元基眉头皱的更深，从刚才的情况来看，眼前几人的修为似乎要远超月圣。

    再结合上他居然看不透他们三人的基础之上，颛孙元基已经将他们的地位放在了高位。

    只不过心底之中，依旧满是疑惑。

    所有人都是面面相觑，什么时候，出现了如此强大的圣君？

    又或者是……准帝！

    他们甩了甩头，不让自己多想。

    “抱歉啊，破坏了你们的禁制。”

    “本来是想敲一敲的，不过似乎比我想象中的，也要更加脆弱。”

    北冥御风挥了挥手，随后一瓶乳白色的液体飘向已经跪坐在地上，不断咳血的月圣，在她面前十公分的位置停了下来。

    “刚才的事情，还请见谅。”

    “把这个喝下去，就能够恢复。”

    浓郁的生命气息随着北冥御风的话传入月圣耳中，她并没有伸手去接，而是死死地盯着开口的青年男子。

    “小离，凡事不要这么冲动，或许这位年轻的女圣只是想上前来打声招呼。”

    北冥御风收回手，随后看向凰司离。

    “是……妾身谨记。”

    凰司离朝着后方退了一步，似乎刚才的一切，都未曾发生过。

    众人眉头皱的更深了，眼前的青年男子，究竟是什么来头？

    他们面面相觑，可却未曾得到任何结论。

    “好吧，不装了，我来的目的和诸位一样。”

    北冥御风摊了摊手，看着众人。

    不过却并非万天神朝的人，而是来万天神朝的那些势力使者。

    在说完这句话的时候，凰司离和太玄目光不由自主的朝着北冥御风的方向看了一眼。

    什么情况？

    什么目的？

    他们怎么什么都不知道？

    三个问题，一下子出现在心头。

    只不过当他们回过神来的时候，却懂人之间发现周围人的神色竟然好了不少。

    “原来是这样，看三位刚才的行径，以及对初始的惊讶来看，应当是影视部出的强大圣君吧。”

    “想来也是，或许只有这等大事才能够如此了……”

    雪尤缓缓走上前，“雪域雪尤，如果可以的话，前辈能否告名号，我想雪皇肯定会对前辈很感兴趣的。”

    她目光真诚，看起来似乎的确如此。

    从一开始，她的不光就一直停留在北冥御风身上。

    虽然此刻什么都没有观测到，但后者却给她一种极为危险的感觉。

    “我……我们的目的是什么？”

    凰司离虽然有些迟疑，但还是小声问出了口。

    “不知道。”

    北冥御风很快给出了自己的回答。

    “那……”

    “废话，刚才不这么说怎么说？不管他们的目的是什么，只要我们的目的和他们一样，那就是一路人，拉动感情的最快方法。”

    “虽然他们不可能全信，但也可以让他们给自己起到安慰作用，可千万不要小瞧这一点。”

    北冥御风点了点头，全然不在乎后者茫然且疑惑的表情。

    “好了各位，用不着这么小气吧？”

    北冥御风看着万天神朝的十二圣使，以及颛孙元基。

    此时月圣在刚才的过程之中已经完全恢复了过来，只不过所有人眼中的凝重却丝毫未曾减少。

    翻手之间，之前凰司离所用的金色发簪出现在了他手中。

    “这样，这金簪，归你们了，三是对刚才破坏掉的禁制做出的赔罪。”

    霎时间，所有人的目光都定格在了金色的发簪之上。

    在上面，还流淌着万天旋朝禁制的气息。

    就是这一根金色的发簪，破掉了万天神巢的禁制！

    “是圣君级的灵宝！”

    所有人呼吸急促，连雪尤也不例外。

    她强迫自己将视线从金色发簪上收回，看向对面的三人。

    随手之间就能拿出圣君级的灵宝，这究竟是什么来头？

    颛孙元基神色复杂，即使是他，面对这样的秘宝，都是难掩自身的心动。

    而就在她犹豫的时候，金色的发簪已经落到她手上。

    “拿下吧，而且之前都已经说过了，我的意思，和你们的一样。”

