    这一段时间，燕华是心生郁闷，修炼都有些受到干扰，因此就想起来好久没来看杨辰师兄了，过来散散心，说说闷话。

    杨辰没有说话，淡淡的笑着，再次给燕华倒了一杯茶。

    此时燕华需要的是一个倾听者，分享者，而不是过多的安慰和劝解。

    “师兄，唉，这掌握一个宗门，真的很难，什么事都要管，远不如以前独自修炼来的痛快。”燕华叹息道。

    “刚开始都很难，但是慢慢地就好了！”杨辰笑笑道。

    “唉，我就怕没有时间呐！”燕华唉声叹气的说道。

    “嗯！？怎么了，为什么没时间！？”杨辰看着燕华问道。

    “现在我们乾坤宗可谓是在刀尖上跳舞啊，肖战天身死，让江湖中人都以为我们乾坤宗有隐藏的大宗师，但是这种猜测，随着多年不见这位大宗师行迹而慢慢变成，这位大宗师拼死肖战天后，也重伤已死，大家对于乾坤宗的敬畏，已经是最低了。而且......唉......”

    燕华郁闷的再次重重的叹气。

    “而且什么！？”杨辰追问道。

    “天骄排名！”燕华郁闷道：“这一代的武林，出了个绝代天骄，圣心佛空善，今年不过二十二三，竟然已经入二品了，彻底的将同代天才们甩在了身后。而我们乾坤宗，关于天骄这一块，已经掉出了排名，已经是严重不符合我们大宗门的名声了。”

    杨辰淡淡的看着燕华，没有说话。

    这一切，对于他来说显得有些隔阂，他体会不到这种压力。

    以前，燕华就是跟在他身后的一个小师弟，甚至五年前回宗门，第一次开死地看自己时，都显得很是稚嫩，而且犹如浪子一般，有着浓浓的江湖人的气质。

    但是此刻，这些江湖气息已经很淡了，反而像是成长了一般，肩上扛着众多压力。

    “师兄，你知道吗！？这两日乾坤宗又成了江湖的谈资了。”燕华自嘲一笑。

    “怎么了！？”

    “唉，空善自打下山游历江湖，中原腹地的大宗门，他都已经较量了。败尽了各大宗门培养的传人，现在他已经出发往西北而来，整个江湖内的大宗门，就剩我乾坤了。”燕华沮丧的说道。

    杨辰微微皱眉。

    “其余大宗门都败了，本来我们败是没什么的，但是现在整个江湖都在谈论我们，本就是落到低谷的威严，这一次怕是要彻底的被撕成粉碎。”

    “丧失了威严，以后西北这些宗门，怕是又要闹腾了。”

    燕华顿了顿，满嘴苦涩的接着说道：“与这绝代天骄一战，其实我是很期盼的，能够印证武学，促进己身成长，但奈何我如今为乾坤宗宗主，若是上场一败，定然有辱宗门威严，若是我不上，整个宗门怕是更被笑话。”

    整个江湖，一般是将二十岁到三十五岁的人称为同代。

    因为成为上三品境界，有一百五十岁寿元，因此同代年龄自然也被拉长了。

    燕华作为整个宗门最有天分的人，可以说是整个宗门中年青一代最强的武者。

    三品的修为。

    哪怕是当年排在杨辰身后的两位继承者，如今也不过三品而已。

    而且两人还是刚刚成就三品，实力连燕华都不过。

    “别急，慢慢来。”杨辰微微皱眉，安慰道。

    “师兄，我也知道不能急，但是奈何我胸中一口闷气阻塞，实在难受。”燕华满脸愁容。

    杨辰看着他，实在不知道该怎么劝说，只得跟着一声叹气。

    “对了，师兄，你想出去吗！？”燕华突然问道。

    五年间，燕华在宗门内的威望算是初步建立起来了，他相信再等个一些年，他能够在宗门内做到云啸天那般的威望，到那时候，他要是下令放杨辰出死地，也能保他性命。

    杨辰微微一笑，淡淡摇头道：“外界纷扰诱惑难辨，还不如在这死地清净。”

    “但是这死地有诸多隐患，这......”燕华迟疑的说道。

    “无妨，我现在不惧这死地杂乱的能量。”

    杨辰现在成为了宗师圣者，体内真元横行，不怕这些无形阴寒之力。

    燕华闻言，若有所思的点点头。

    他想到了云啸天死前说的话，料想是云啸天给了什么东西，让杨辰不怕死地环境。

    至于为何这么猜，那是因为他身上就有这么一件东西。

    是一件以往宗门圣者制作的玉佩，能够屏蔽心魔，调节周身天地之力。

    怪不得师兄看着依然年轻，而且气色非常健康，肌肤白皙，看来云啸天当年，并没有完全放弃师兄呢。

    燕华恍然般的瞅着杨辰。

    解决了心中疑惑，在抒发了胸中闷气，燕华在和杨辰闲谈一会后就离开了。

    他毕竟是宗主，很多时候都是忙碌的。

    时光如流水一般，静悄悄的飞逝。

    眼睛一睁一闭，一个月过去了。

    一个月之间，杨辰冰肌玉骨诀修炼小成，整个人越发俊朗，肌肤白皙细腻，毫无伤痕疤点，而且隐约间散发着莹莹光泽，温润如玉，宛如绝代公子。

    不过这种气质只是停留瞬间，就消失不见。

    杨辰真元一转，气质一收，再次回归了平凡。

    重新修炼一门功法，因为本身就为真元境界，再加上修炼的是系统签到的功法，修炼加成，因此一个月就达到了小成。

    到了这一步，杨辰就体会到了一些不同。

    随着肌肤和骨骼开始被锻炼，他发现，自己真元在流转至肌肤和骨骼时，阻塞更小，流转更通畅。

    这种改变是非常微小的。

    因为原本修炼之后，真元流转全身，就已经非常通畅了。

    但是现在，杨辰发现原本被他认为已经是通畅的程度，现在变得更加顺畅。

    这种感觉，这种感觉，就好似骨骼和肌肤从肉体，变成了半融合状态，是肉体和真元融合的状态，导致真元走过去，更加丝滑。

    那般丝滑顺畅，让杨辰内心就是一动。

    难不成，最重要的就是这种整个身躯与真元的融合！？

    原本杨辰是想继续探查这种状态的，但是王大力过来传递了一个消息，打破了杨辰的静修。

    江湖绝代天骄，圣心佛空善来到了乾坤宗。

    此时燕华率领宗门众人，正在乾坤大殿门前迎接，以表达乾坤宗的重视。

    而杨辰自然是悄悄过来了。

    他也对这位江湖的绝代天骄有很大的兴趣。

    正午时分，两位僧人缓缓出现在众人视线中，沿着阶梯缓缓走到乾坤宗中。

    “他就是空善？！”

    杨辰看向来人。

