    沈方舟冷哼，这才又跟他聊了会儿别的。

    等这个同学离开，沈方舟主动问小柚子：“小可爱，沈方舟哥哥去给你补课好不好？”

    “哥哥，你不用考试吗？”

    “我不用啊，我胸无大志，也不爱学习，不需要考试。”

    “那你胸无大志又不爱学习，这样教不好小柚子哦。”

    “……”

    沈方舟觉得被小柚子绕了进去，这……算是被她拒绝了？

    啧啧，小姑娘看来不乐意让他教，是不是还想着纪长慕呢？

    但他依然嘻嘻哈哈：“小可爱，你沈方舟哥哥学习成绩很棒，是属于那种天赋型，不用怎么学习都能考出好成绩。我跟你说啊，你沈方舟哥哥当年高考，好几个星期都不高兴去上课，但仍然考进了京城大学金融系，你说厉害吧？”

    “真得不是花钱进来的吗？”

    “……”沈方舟默，小小年纪，想啥呢，“当然不是，是不是突然觉得沈方舟哥哥比你纪长慕哥哥厉害啊？”

    “没有，纪长慕哥哥更厉害。”小柚子直言，抱着奶茶眨眼看向他，气得沈方舟说不出话。

    行吧，行吧，他比不上纪长慕。

    小柚子不急着回去，跟沈方舟聊天：“沈方舟哥哥，你平时喜欢干什么？”

    “打游戏咯。”

    “那纪长慕小哥哥呢？他也跟你一起玩吗？”

    “他不玩，我估计他连游戏都没碰过，他这种好学生，不可能玩游戏的，很枯燥的一个人。”

    “原来你也觉得他枯燥，小柚子也这么觉得。”

    “可不是，平时喊他出去玩也不肯，最喜欢去图书馆和自习教室。”

    “他好像是你们学校的校草。”小柚子现在可算弄明白校草这个词的意思了，比如，沈隽哥哥就是他们小学部的校草，上一任校草是她的乔乘帆哥哥。

    嘤嘤嘤，校草们都是她的哥哥，她要被女孩子们群殴了。

    “嗯，大三的校草，也是女生们心目中公认的京城大学校草，好几家视频公司、广告公司、影视公司都找过他呢，想让他转专业去学表演。啧啧，简直荒谬，我老大这么清高的人怎么可能学表演去，他平时连电视剧都不看。”

    “表演很好玩啊，小柚子就喜欢，沈方舟哥哥，你有没有看小柚子演的电视剧，虽然就一会会的镜头，主要是我爸爸不让哦。”

    沈方舟当然不知道这个事，他好奇，笑起来：“影视公司星探找的你？”

    “不是，跟爸爸要的电视剧。”小柚子不满，吐槽，“我爸爸可小气，他不准我去演，他嫌弃小柚子成绩不好，说演剧耽误时间呢。”

    沈方舟更加好奇，这小丫头什么背景？

    他只知道这小姑娘家里条件好，但好到什么程度么，他也不知道。

    他问道：“小可爱，你爸爸是做什么的？”

    “不知道。”小柚子很诚实地摇摇头，她真得不知道，“他很少回家，可忙了。”

    沈方舟也不问了，小可爱看上去像是真得不知道，她才这么点大，懂什么。

