    

    第458章顾豪的客人

    顾老爷子闻言，直接板起脸来。

    “读书这种事，读过就是读过，没读过就是没读过，什么叫算读过？”

    云汐无奈改口：“读过。”

    顾老爷子转而对顾司晨道：“她读书的品味还可以，就是少了些坦诚。”

    顾司晨：“您说的对。”

    坦诚？

    这世上哪儿有百分百坦诚的人？

    再说了，云汐也没想到会有这样一天，被长辈质问有没有读过自己写的书？

    云汐突然感觉很奇怪。

    眼前这位顾老爷子，似乎正在认真考究未来孙媳妇？

    但是……对象却是自己？

    顾司晨难道没想到会有这一幕？

    说好的假订婚，等约定时间一到，两人就该散伙了！

    这种严肃见家长的节奏是怎么回事？

    她用询问的目光频频暗示顾司晨，可这家伙却好像突然智商下线一般，完全看不懂云汐的眼神，只回应她一个温柔帅气但没有任何含义的微笑。

    “说起来，顾豪最近有点不像话。”

    顾老爷子又转移话题。

    “他就像个蚂蚱似的，上串下跳，烦得不行。”

    云汐眼皮跳了跳。

    如果没记错的话，顾豪再怎么说也是顾老爷子的亲儿子吧？

    把他比作蚂蚱，这亲儿子是不打算要了？

    “爷爷放心。”顾司晨也道：“二叔确实是秋天的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    顾老爷子闻言，立刻赞许的看了他一眼。

    云汐，无语。

    这两位倒是亲爷孙，怼人的方式都一模一样。

    云汐正想着，却透过二楼窗户看见外面远处的青石台阶，有一道身影正匆匆向这边走来。

    “司晨，蚂蚱……咳咳，你二叔来了。”

    云汐认出来人，原本是要提醒顾司晨的，但不知怎么就把‘蚂蚱’两个字说了出来。

    等她意识到不对劲时，爷孙俩都在用古怪的眼神盯着她。

    云汐那张极漂亮的脸蛋上，罕见的涨红如樱桃般。

    偏偏顾老爷子还评价一句：“夫唱妇随，倒是一个好习惯。”

    顾司晨也道：“夫妻同心，应该的。”

    平时真见不到顾司晨这幅面孔，云汐怀疑他是属兔的。

    毕竟有一句俗话：兔子扛枪窝里横。

    真是回了顾家自己的地盘，顾司晨什么话都说出口了。

    等顾豪上了二楼，直接来到床榻旁。

    “爸！”

    顾豪一边喊着，一边好用越发肥胖的身躯微微鞠躬，模样倒是憨蠢可爱，只是两眼贼兮兮的分明是在酝酿坏水。

    “声音小点。”

    顾老爷子扣扣耳朵，像是耳膜被震疼了。

    “爸，今晚咱家有客人来吃饭，您见一见吧？”顾豪讨好着说道。

    顾老爷子已经能下床了，只是平时他也不爱走动，经常就躺在床上看书，一看一整天。

    “客人？”

    顾老爷子看看云汐，又看看顾豪。

    似乎……他说的还不是云汐？

    顾豪咧嘴笑道：“您还记得几年前跟咱家合作过的唐氏集团吗？陈美华女士带着她的女儿唐宁小姐，一起来看望您老人家。”

    顾老闻言，眼皮一挑：“就是卖劣质进口食材，差点把咱家给坑了的那个唐氏？”

    “哪儿啊！唐氏也是受害者，您可千万别这么说。而且那都是过去的事了，唐氏是女人当家，怪不容易的”

    顾豪赶忙纠正。

    “爸，原来是客，您好歹见一面吧？我都安排好了，您不给陈女士母女面子，也别让儿子脸上难看不是？”

    顾老爷子静静的听他说完，终于点点头。

    “行，现在你当家，我这糟老头子当然也听你的。”

    顾豪刚刚面露喜色，却见顾老爷子又转而看向云汐。

    “未来孙媳妇，老头子我走路不利索，一会儿见客的时候，你扶着我点？”        

