        李小狼的话语掷地有声，在场各族强者全都心中骇然，让他们合力拿下问刀阁少主，给他们十个胆子也不敢啊！
        但是，下令的是乾坤大统领，代表的是神州帝御，若是背后没有帝族风家的默许，李小狼敢如此向问刀阁发难？
        帝族，问刀阁，两大巨头势力如同大山一般压在殿中各族代表的心头，让他们感觉有些喘不过气来。
        今日本是帝族和问刀阁联姻的大喜之日，如今形势却陡然急转，隐隐中风雨欲来，酝酿着一场惊天风暴。
        前有峨眉圣女当众指认刀以破色胆包天，致使风清婉大打出手、愤然离场；后有秦州雷家、帝都李家相继发难，指责问刀阁罪恶滔天、不可饶恕；而各州集结的所谓抢亲大队也已到达现场，网传受害者无智小和尚亲自现身，引发了暴力流血冲突；最关键的是乾坤背后的帝族竟然默许事态发展，这其中所蕴含的深意不言而喻！
        一时间，各族大佬内心彷徨不安、战战兢兢，他们不知该如何抉择，以当下的情形，一着不慎就可能让身后的整个家族都陷入万劫不复之地！
        “没有人愿意出手吗？那诸位的意思，就是认为乾坤无权执法，问刀阁凌驾于神州法度之上咯？”
        李小狼的声音低沉，冰冷的目光扫视全场，不少人被盯得毛骨悚然，心中惶恐，这位乾坤大统领，是在逼他们直接作出抉择了！
        帝族和问刀阁，只能站在一边，没有中间答案！虽然风家之主风奈何之前离场后一直没有现身，但说不定正在默默注视着这一切！
        “李大统领，刀以破当众行凶，理应受到严惩，但据我观察，很可能是情急所致，神州法度严明之余亦有情理，若是这小和尚真的污蔑于他，当另作他论。”
        忽有一道清丽的声音响起，人群中走出几名女子，全都气质不凡，当先一人手端羊脂玉净瓶，妆容华贵，正是水家之主，水渲渲。
        水渲渲的话语刚落，一道粗犷的声音随即应和道：“我火家支持水家主的看法，凡事讲究证据，若是这小和尚没有证据，岂不又是闹剧一场？”
        众人寻声望去，认出了是火家的大长老火尽阳，江州水家、东北火家都是名门望族、一方豪强，有他们率先出面表态，其余各州势力纷纷开口表示赞同。
        李小狼见状冷哼一声，环顾四周，义正言辞地说道：“既然如此，双方便以事实证据说话！刘阁主，刀少主，你们可还有意见？”
        刀以破与刘空江相视一眼，后者微微点头，不到万不得已，他们也不想真的爆发大规模冲突，虽然事态发展已然超出他们的预计，但帝族若是真的要为难问刀阁，他们也根本不怕。
        问刀阁能在龙虎山屹立数千年不倒，自然有着足够的底蕴！
        “无智贼秃，本少主给你机会，看你到底能拿出什么证据来！”
        刀以破将长刀收回背后，然后紧紧盯着无智，目露凶光，他本是今日大婚的主角，如今却被搅成这般模样，待事态平息，定要一个个算账！
        无智暗中对水家几名女子身后的水安羽竖了竖大拇指，然后唉声叹气地站起身来，抹了一把嘴角鲜血，惨然一笑，长叹道：“问世间情为何物，直教人生死相许。命运为何对小僧如此不公？昔日恋人拔刀相向，旧时情分化作深仇，小僧的心，真的好痛！”
        望着怆然泪下的小和尚，不少人露出同情之色，裴黑皮上前拍拍无智的肩膀，出言安慰：“无智大师不必悲伤，尽管拿出证据来与那薄情寡义的刀以破当面对质，在场的都是神州天下威震一方的大人物，定会为你做主，讨回一个公道！”
        无智摇头叹息，抬头望望裴黑皮，突然回头招手道：“青衣兄，直播还开着吗？”
        “当然！无智大师，直播观看人数已经破了八亿，如今神州大地家家翘首以盼，人人拭目以待，都在关注着这场龙虎山抢婚大事记，请开始你的表演...额不，请直接拿出证据吧！”
        陈青衣将手中的小红手机递给无智，在场所有人稍稍错愕之后，顿时一片哗然！
        这小和尚竟然在现场直播，观看人数竟然超过了八亿！
        “欺人太甚！”
        刀以破咬牙低吼，杀意凛然，他欲再次拔刀，却被刘空江给拦住。
        “呵，小和尚，有什么证据赶紧拿出来吧，如果没有的话，我问刀阁可绝不会善罢甘休的。”
        刘空江的嘴角勾起，露出一丝冷笑，他自信外界对刀以破的传言定然都是污蔑，因为刀以破这么多年来只出过一次龙虎山，怎么可能会与一个和尚暧昧不清？
        “破破，你竟然又想要拔刀杀害于我，看来你对小僧已无半点情分，既然如此，小僧又何必念及旧日恩情。”
        无智满脸悲伤之色，闭眼深呼吸了一口气后，缓缓低头看向小红手机，然后猛地一番操作，随即高举手机，大呼道：“各位大佬，请看大屏幕！”
        大屏幕？什么大屏幕？
        周围众人一脸懵逼，见到李小狼走到近前紧盯着那只小红手机，大家才反应过来，纷纷凝目而视。
        虽然手机屏幕很小，但自天地灵气复苏以来，所有人的体质都在蜕变，目力、听力与原来相比不知强了多少，所以屏幕上的画面大家看的一清二楚。
        场景是在一间粉色的房子里，充满了梦幻般的少女气息，只见一道人影出现在镜头面前，模样逐渐清晰，赫然正是问刀阁少主，刀以破。
        见到这一幕场景，所有人的目光变得古怪起来，梦幻粉色的房间，这刀以破的喜好果真与众不同。
        画面闪动，刀以破的脸上洋溢着幸福的微笑，他静静坐在粉色的爱心大床上，抱起一只可爱的毛绒大狗熊，面带一丝羞涩。
        “亲爱的小智智，明天就是你的生日，我为你录下这段视频，是为了给你一个惊喜。你绝对想不到这个惊喜是什么哦，请闭上眼睛，然后倒数三秒，三，二，一，铛铛铛铛！”
        刀以破满脸兴奋之色，从怀中掏出一只翠绿色的镯子，对准镜头，一枚刀型符号熠熠生辉，散发着无穷的魅力。
        “惊喜吗？这是我问刀阁少主的身份象征，我把它送给你，作为我们爱情的美好见证。”
        视频到此结束，画面灰暗下去，全场突然安静，但手机屏幕上的直播间却炸锅了，无智的视频播放是关联着直播间的，顷刻间无数弹幕淹没了整个画面，漫天礼物如同狂轰滥炸一般落下！
        无智注意到屏幕上的大宝剑就没停过，眼中闪过掩饰不住的兴奋，他用手捂住嘴，却还是忍不住笑出声来。
        “哈...哈哈哈哈...”
        注意到周围异样的目光，无智赶紧从怀中掏出一只玉镯，大笑道：“哈哈...真是可笑，这爱情的见证，原来只是一个笑话，是小僧认真了，竟一直贴身保管着这只玉镯。”
        刘空江仔细观察无智手中拿出的玉镯，眼中闪过惊疑之色，问刀阁的其他人更是满脸不可置信，他们认出了这只玉镯，确实与少主的那一只一般无二。
        难道，这小和尚说的都是真的？
        “以破，这到底怎么回事？”
        刘空江忍不住开口询问，刀以破的全身在发抖，他缓缓抬起目光，眼中充满怒火。
        “原来，是你偷了我的玉镯！”
        无智迎着刀以破的目光，闻言潸然落泪：“破破，连定情信物都不承认了吗？你真的好狠的心啊！”
        说着，无智又点了几下小红手机，放出一段幻灯片，由无数两人在一起的照片组成。
        亲密无间，两情相悦，幻灯片制作的精美绝伦，随着美妙动人的音乐响起，所有人都从这些照片中感受到了两人之间曾经满满的爱意。
        照片极为真实，毫无PS痕迹，虽然众人心中还存有疑惑，但已然相信了无智所说的话。
        因为不仅有这些视频、照片，更有定情信物，一只玉镯出现在无智手中，从刀以破的表情中他们明白，玉镯真的是刀以破的！
        至于刀以破所说的有人偷了他的玉镯，在场各族大佬是不信的，在他们看来，世上应该没有人能从问刀阁少主手中偷到东西。
        如此看来，网上的传言应该都是真的，问刀阁少主刀以破，竟然是大变态，是同性恋！
        “贼秃，你欺人太甚！”
        右手搭向背后，一抹刀光闪耀，刀以破的全身爆发滔天威势，有一股莫名的气息生出，令人心中惊颤。
        天妖六斩苍穹破，拔刀神术鬼见愁！恐怖的一刀当头落下，无智慌忙将玉镯扔出，恰好挡在刀锋之上。
        只见玉镯瞬间散发出璀璨青光，将整片天地照的大亮。
        “以破，速速收手，传承玉镯中藏着大秘，绝不能破碎！”
        刘空江惊呼出声，刀以破闻言收回长刀，伸手想抢回翠绿玉镯，却突有一只白色小塔飞来，洒下一片幽光，罩在玉镯之上。
        “刀以破，如今证据确凿，你竟然还敢杀人毁证！我乾坤本无权管你的私事，但你三番两次欲当众行凶，藐视神州法度，罪不可赦，还不乖乖束手就擒，听从发落！”
        李小狼黑衣扬起，大步上前，他的目光冷冽，身后出现一队乾坤执法者，全都缓缓抽出腰间弯刀，凌厉的气息弥散全场。
        “李大统领，玉镯不可破碎，不然必有大难临头，还是先放下玉镯，其他事情稍后再议吧！”
        刘空江望着停在半空中青光越来越耀眼的翠绿玉镯，心中焦急万分，问刀阁故老相传，玉镯破碎之日，问刀覆灭之时，虽然听起来很是荒诞，但刘空江不敢冒险！
        “这是证据之一，理应暂由我乾坤代管，其余人无权过问！”
        李小狼的声音冷厉，他回头扫视一圈，目光落在雷武身上，凝声说道：“我乾坤即将执法，你刚刚说还有罪证，可如实说来，我自当秉公处理！”
