    顺利送出给黄药师的礼物后，王浪又先后将其他几份礼物送出。

    针对不同的人，礼物有一些差异。

    之前给黄药师的是一把大口径手枪，而送给小龙女的手枪造型相对小巧，整体为白色和粉色搭配，煞是漂亮。

    除了手枪之外，他送给小龙女的礼物中还包含一套造型精致的茶具、一本精装的《资本论》和一把造型华美的长剑。

    乔冕站在一旁偷看，瞧见被送出的《资本论》时，他的眼皮狠狠地跳动了下。

    这货想干什么？

    洪七公的礼物和黄药师类似，不过那个玉箫被换成了一个金属拐杖，附加有好几种高科技功能。

    老顽童的礼物是一堆奇奇怪怪的正经成人玩具，看得他乐不可支。

    黄蓉的礼物以地球上的衣服饰品为主。

    变形金刚的武器是针对它们爱好送出的唱片、杂志及其他地球上的纪念品。

    禽兽们的礼物是小份的美食或者它们的手办。

    至于郭靖……

    “这是什么？”郭靖打开木箱，看着里边那个黑乎乎像是无人机，但是更厚重一些的东西。

    王浪笑说：“这是一种遥控飞行炸弹，旁边有说明，其实是军用无人机和一种微型导弹的结合体……”

    “一枚就能间隔数十里地精确炸掉蒙古大营。”考虑到两个世界可能存在差异，他保守说道。

    郭靖心神震动。

    “这个呢？”他看向另一个体积更加庞大的东西。

    “这是一款单兵导弹，有效射程在五里。”王浪单手将其抓住，“它的威力跟那遥控飞行炸弹接近，同样可以远距离精确锁定攻击目标。”

    “其实在你们那个世界，这个东西用着有些浪费。”王浪拿出一把造型威猛的步枪，将其递给郭靖。

    面对郭靖好奇的目光，他开口解释道：“这是一款自动步枪，有效射程四百米，标配五个弹匣，每个容量30发……”

    指导郭靖打开保险，他示意对方朝着远处射击。

    郭靖轻轻吐出一口气，随后扣下扳机。

    砰砰砰！

    枪口火舌喷吐。

    远处的树干之上木屑纷飞。

    不多久，随着“咔嚓”的声响，树干竟然断裂！

    郭靖大惊失色：“大家快躲开！”

    没等众人退让，便见大树像是被一股无形的力量托着一样，慢慢移动到了旁侧，然后慢慢倒在地上。

    站在另一边的乔冕冲着几人微笑点头。

    “谢谢乔先生。”王浪忙道。

    “没事，你们继续。”乔冕说。

    郭靖重新将目光放到面前的金属箱中。

    跟其他人不同，他的箱子里东西极多。

    王浪拿起一把冲锋枪道：“这个叫微型冲锋枪，容弹量跟射程都比刚那种自动步枪差一点，不过胜在重量和体积小，便于携带。”

    “这种叫做手雷，一个就能让敌人人仰马翻。”

    “这个……”

    一连介绍了四五个之后，王浪拿出最后一个庞然大物。

    看着那粗犷的外表与造型，郭靖心情略微激动。

    刚刚那个自动步枪都能将那样一棵大树打断，这个看起来就很厉害的东西呢？

    王浪介绍着：“这个名叫加特林机枪，堪称杀人利器，凭借郭大侠的实力，拿着这个东西，一个人就可以单挑整个蒙古军队！”

    “真有这么厉害？”郭靖意动。

    “哈哈，这种重机枪射速快射程远，不过后坐力太大，地球上很多军队并未装备，不过郭大侠这样有武功傍身，使用这种重型机枪再适合不过。”王浪笑说。

    他向郭靖解释了下加特林的使用方式。

    很快，乔冕便看到郭靖提起加特林，对着远处便是一阵狂轰。

    伴随着机枪的巨响，枪口冒出蓝色火焰，远处的一座土包被打得泥土四溅，片刻后竟然被打平了。

    郭靖放下加特林，激动道：“这可真是神器！”

    “郭大侠喜欢这些东西吧？”王浪微笑。

    郭靖颔首。

    他猜到了王浪的意图。

    “我有一些金银，还有藏经阁内未曾收录的武学，”郭靖说道，“应该怎么交换这些？”

    “郭大侠还真是爽快人！”王浪说。

    他接着道：“这些都只是我们地球上热武器中的极少的一部分，还有些回头我整理下统一给你。”

    郭靖早就被专家们一致认定为最合适的交易对象，因而他才准备了这么多花样繁多的礼物。

    原本他只是抱着先行接洽的目的而来，并未想到奇幻公园中的员工已经可以将原世界中的物品带来交换。

    从梁小雨处得知这个消息之后，他意识到交易可以提前。

    “什么时候？”郭靖有点迫切。

    “明天吧，”王浪说道，“郭大侠可以考虑下您都有哪些东西可以拿出来，金银之物倒不重要。”

    郭靖颔首。

    “不过，”王浪沉吟了下，缓缓道，“你们那个世界，如果单单依靠这些热武器，即便打走了蒙古人，也不能从根源上解决问题吧？”

    “根源？”郭靖疑惑。

    “你去外边看过吗？”王浪问。

    “前日傍晚龙姑娘带我们去过。”说到这里，郭靖有点不好意思。

    为了避免被人围观，他还换了一身地球服饰，将长发扎成辫子。

    真是有些不习惯呢。

    “你觉得打走蒙古人，你们那里就会如我们这个世界一样吗？”王浪问。

    郭靖摇头。

    他前日去外边时，被地球人的生活震惊到了。

    一路之上他竟然只看到一个乞丐。

    那个乞丐面前明明放了一袋闻着就很香，名叫麻花的美食，竟然还被他无意间窥见对方将麻花偷偷扔掉。

    不可思议！

    “那你有没有想过，为什么两个世界不一样？”王浪问。

    郭靖试探着说道：“因为这里的人更聪明？”

    王浪有点无语。

    还真是耿直的郭大侠啊。

    一旁的黄蓉则是若有所思道：“难道就是你们说的科技的力量？”

    “有一部分原因，但是不单单是这些。”王浪说，“我们这里没有皇帝！”

    没有皇帝！

    郭靖神情一震：“您是让我造反？”

    “不，是革命！”王浪笑说，“郭大侠可以考虑下，如果您有意向，我们愿意无偿提供帮助。”

    郭靖默然。

    他目光闪烁，举棋不定。

    ……

