    郭北县盘踞妖邪之物其实不少，不过厉害的也没有几个，树妖姥姥就是其中最为厉害的一个。

    而之前那个遗漏在城隍庙的恶鬼则是另一个，两个都已经被干掉了，余下的不过是孤魂野鬼罢了。

    纵然可能有不少恶鬼怨灵，也是掀不起什么风浪。

    有着燕赤霞和牛傍、马防三人一起，还真是出不了什么事情。

    解决了黑山老妖当天，牛傍马防的手下，在计划之下，开始在郭北县范围内履行鬼差职责，擒拿恶鬼，接送往来那些亡魂。

    一切都找露出变得仅仅有条起来，燕赤霞也是开始履行自己冥殿殿主的职责。

    一方面送亡灵前往轮回，而另一方面，接轮回设下了剑山作为唯一刑罚。

    惩恶扬善，这一点燕赤霞可不会放下，那些犯下大奸大恶的人，决计是要在剑山走一趟，方可转世。

    一来二去不过几日功夫，郭北县当中不知不觉风气为之一清，妖邪之事少了不少，就连凡人当中也是传出了冥殿鬼差的名声。

    冥殿运行正常，而夏墨这边则是带着小倩下了兰若山。

    “公子，我们下山这是要去哪里？”

    两人马车刚出郭北县，小倩便是好奇向夏墨问道。

    “你想要见见你生前父母么？”

    夏墨问了一句，小倩先是一愣，然后摇摇头道：“不必了，他们将我葬在了乱葬岗当中，我不怪他们，但是我们缘分也是尽了，不用再见。”

    小倩本是官员女儿，因为赶路途中病死，这才被家人火化葬在了兰若寺额的乱葬岗当中。

    其实人已经火化了，这金坛若是有心带在身边，等到了回乡之后好生安葬那也不是特别难的事情。

    不过不知道出于什么原因，她的家人选择将她葬在了乱葬岗当中，这才让小倩受了这么多苦。

    小倩起初自然有怨，但是现在却也是放下了，至少现在他们不相干了。

    “那就去京城先看看吧。”

    倩女幽魂世界当中，凡间的确是的乱的不行，刚刚出了郭北县的地界，途径金华，短短的一段路夏墨的马车就已经是遇到了三四波劫道的人。

    夏墨倒是没有出手，不过是三两毛贼，让小倩出手打发了。

    小倩此前在树妖姥姥手底下没发么修炼，不想吞噬血食，额不过到了夏墨这里。

    夏墨也是予了她一道冥界之力作为根基，然后让黑山弄了一套鬼道修行的法门给她，这才开始修炼。

    小倩倒也不愧是特殊体质，些许日子修炼进步倒也不慢，一路上除了那些毛贼，还有些许鬼怪也不是她的对手。

    约莫过了数日，夏墨与小倩的马车终于是驶入了京城。

    京城比起其他城市的混乱，倒是大为不同，相反显得极为繁华与和平。

    毕竟京城可是达官贵人齐聚的地方，你说那是贪官污吏也好，还是不作为的酒囊饭袋也罢。

    只要这些人在，那么他们绝对不允许乱象在这里出现，要不然皇帝知道了天下一团糟糕，如何还会有他们享乐的日子？

    因此京城风气很不一样，至少表面上依旧繁华，与外边宛如两个世界。

    “公子，这天下大乱，为何京城是如此平静？”

    “这可是高官贵族享乐之地，怎么会不平静，走吧先去买个落脚的院子，过段时间这里可是有戏看了。”

    夏墨望了一眼东方，京城东方有一股极为庞大的妖力，比起黑山老妖更强三分。

    这妖气颇为古怪，磅礴浩大之中，带着几分佛性，极好伪装。

    夏墨不需要去确认，就知道这是那蜈蚣精妖气。

    此时的蜈蚣精想来已经是进入朝堂当中成为国师了，正在密谋夺取龙气助自己修炼化龙。

    只怕再过几个月，就该是他图穷匕见的时候了。

    “公子客栈到了。”

    马车停在了客栈面前，夏墨和小倩下了马车，顿时周围人的目光都被吸引了过来。

    夏墨模样俊，小倩则是楚楚动人，宛如山间精灵，自然引得许多人的注目。

    一路而来的劫道，毫不客气的说，一半是为了钱财，一半则是为了小倩的容貌而来。

    “小二，醒醒！”

    小倩进了门，伸手在那发呆的小二眼前的晃了晃。

    那小二回过神，露出尴尬神色，忙道：“公子，小姐不知道是的打尖还是住店？”

    “住店，两个房间。”

    小倩将一锭银子抛给了小二，然后说道：“将马车安顿好，然后准备一桌好菜。”

    “好的小姐，二位这边请。”

    小二带着夏墨两人来到了二楼的一张桌子上，给两人倒好了茶水之后，就下了楼去吩咐后厨开始做饭。

    “哎，，你们听说了吗？张家公子死了。”

    “死了，怎么回事？”

    “投井而亡，死在了姜侍郎家的别院当中，两家现在是乱成了一团，听说姜家的一个侍女也出事了，不知道是真是假。”

    “姜家别院，莫不是闹鬼的那个，那张公子去那里干嘛。”

    “谁知道呢，指不定是去幽会呢。”

    “噤声，小心张家找你麻烦。”

    夏墨两人刚落座没有多久，旁边的一桌客人忽然就说起了八卦。

    乱世死个人，偷人死个老王，这事情本就正常不过了。

    不过当姜侍郎、别院、闹鬼以及死人几个关键词组合起来的时候，夏墨忽然觉得熟悉了起来。

    “公子，怎么了？”

    小倩心思细腻注意到了，夏墨的表情，出声询问。

    夏墨道：“听着觉得熟悉，一会我们过去看看。”

    客栈上菜很快，很快就上满了一桌子的好菜，虽然不及农场空间里面的特殊食材。

    但是厨师的技巧不错，因此味道也是不差。

    两人吃完之后，稍一打听所谓的姜家别院在哪，就向着那个方向走了过去。

    姜家别院是当年姜侍郎家老宅，自他太爷爷辈的时候，因为闹鬼开始弃之不用。

    直到现在也差不多过了百年多年时间了，是个不折不扣的老宅。

    往日里姜家人是轻易不会前往别院，下人亦是如此，因此好长一段时间无人问津，自然闹鬼之说平息了倒也有一段时间。

    但是现在，不仅是传出了闹鬼，更是闹出了人命，因此传的整个京城沸沸扬扬，更是波及了姜家的声誉。

    姜侍郎不得不想个办法，招来了道士法师，准备驱鬼。

    当然了，姜侍郎也仅仅是敷衍罢了。

    驱鬼是做个外人看得，要不然真的有事，何不去国师寺庙之处求人帮忙？

    此时蜈蚣精可是没有图穷匕见，可不会见死不救，至少会派出手下人去处理一下。

