    不是？

    这么明显了，还说不是？

    陈老瞬间感觉到了不对劲。

    然后他猛地扩散了神识，他已经有了猜测！他的神识一出，简直像是狂风一般，又像是龙卷风一般，瞬间席卷了一切！城内所有人瞬间就清楚了，没有一个能够逃得了的！“好强大的神识！”

    盖天在远处蹙眉！而神识扫过洛尘和洪彪的时候，洛尘并没有理会。

    当扫过洛尘的时候，陈老已经明白了。

    为何太子爷会忽然反水说仙仙不是张仙圣了。

    这很明显，也很简单！洛无极来了！他的靠山来了！但是让陈老其实也不意外，当初洛尘在太初圣地只剩下一条手臂这个消息传给太子爷的时候。

    从太子爷的反应就能够看出，洛无极肯定是没死的。

    否则太子爷岂会有那种心思？

    但是现在，即便是太子爷说是假的，陈老也不信了。

    无根水都搞出来了，还说不是？

    “你现在跟我说她不是张仙圣？”

    “不是！”

    太子爷很坚决！“不信你摸着我的良心，看看我有没有撒谎？”

    太子爷看着陈老，然后拉着陈老的手贴在了自己的胸口上。

    一脸的真诚，一脸的天真！那股纯真真的动人心弦！“她不是张仙圣！”

    太子爷再次认真的开口道。

    “我信你才怪了！”

    陈老收回了手。

    “我敢对天发誓，她就不是张仙圣！”

    “今天就是天王老子来了，她也不是张仙圣！”

    太子爷气呼呼的开口道。

    “滚一边去！”

    陈老一把拧着太子爷的后衣领，然后把太子爷拧到了一边。

    然后陈老看着仙仙，脸上浮现出各种复杂的神情。

    说实话，他虽然是一个老怪物，但是也没有亲眼见过张仙圣。

    张仙圣当初可是被仙皇直接放在了太初圣地，当年的太初圣地强大的异常，谁有机会接近张仙圣？

    所以，陈老在仔细端详着仙仙，越看越觉得吃惊！而张仙圣看着陈老这个样子，越发的感到了恐惧，本来已经恢复的神色，忽然嘴巴一咧！“呜哇……”一声惊天动地的哭泣声再次响起。

    哗啦！倾盆大雨瞬间落下，来的太突然了。

    “你吓唬她干嘛啊？”

    太子爷又急了。

    一把拽开了陈老，拽的陈老一个踉跄，然后一把葡萄塞进了仙仙的嘴巴里。

    “哇呜！”

    眼角挂着泪水，但是好在已经不再哭了。

    此刻的陈老可以确定了，这百分百是张仙圣！这要不是张仙圣，这是谁？

    “坏了！”

    陈老眉头一皱。

    果然，陈家沟那边的霸王尸体再次靠近了。

    起初霸体尸体只是在接近，但是并没有被吸引过来。

    但是现在却被吸引过来了。

    这是一件极其怪异的事情！因为霸体尸体是没有灵智的，那么就不会是为了说阻拦不朽圣地培养张仙圣，然后避免仙界未来出现一个王。

    毕竟那是尸体，不会有这么复杂的思想。

    但是现在，明显是不怀好意的来了，这摆明了是要对张仙圣动手了。

    那么到底是什么吸引了霸王尸体来的？

    陈老猛地一挥手，天空出现了一道巨大的光幕！光幕出现的瞬间，就代表了，的确，他们已经找到了张仙圣了。

    山雨欲来风满楼！而且各家心思都不一，显然是有高手潜入其中，要浑水摸鱼了！就在当天下午，有绝顶高手袭击了陈老他们！若不是陈老发威，太子爷和仙仙这一次都要遭殃！“你们自己还打？”

    太子爷也被吓的不轻，显然对方战力冲天，简直所向披靡，无人能敌！要不是大日都在外面，太子爷都以为是大日亲自来了！虽然早有预料，但是陈老还是有些震惊。

    但是细细想来，事情的确是这样的，毕竟这是张仙圣，谁不想要抢到手？

    一旦得手了，日后就能够称霸天下！这一次，怕是各大不朽圣地都要撕破脸皮了！消息传出，天下震动，不朽圣地之间居然为了张仙圣而打了起来。

    陈老亲自出手，击毙了两个绝世高手。

    但是显然，事情没有那么简单的！陈老已经通知了自家宗门，他是属于羽化圣地的！“你战力绝巅，我感觉就是大日来了，都不是你对手，你怕什么？”

    太子爷此刻正在给仙仙剥荔枝皮儿！“你懂什么？”

    陈老一脸的严肃。

    “现在我们不能轻举妄动，因为我担心有人请出无缺的仙器！”

    “无缺的仙器？”

    太子爷诧异道。

    “无缺仙器，一旦来了，这里瞬间就可以被打成焦灰！”

    “那打呗，反正到时候大家一起完蛋，谁也别想带走仙仙！”

    太子爷和仙仙一起坐在石凳上。

    “无缺仙器可以精准控制！”

    “可以打出来，即便你和仙仙坐在一起，也可以保证只伤你，而不伤仙仙！”

    “这么强大？”

    太子爷眉头一皱。

    “你以为什么是不朽圣地？”

    陈老担忧的开口道。

    “你也挡不住？”

    毕竟太子爷觉得，外面九位大日也不会是陈老的对手。

    “挡不住！”

    陈老这一次倒是没有骗人。

    “唉，都怪你，我都给你说了，这不是张仙圣，你们偏偏不信！”

    太子爷蹙眉道。

    “你以为所有人都跟你一样傻？”

    “他们会相信，这不是张仙圣？”

    “你说这话你自己信吗？”

    陈老严肃的开口道。

    “我信啊，我这就是大实话啊。”

    “这就不是张仙圣！”

    太子爷再次重申道。

    “那你说她是谁？”

    “爱谁谁！”

    “反正不是张仙圣！”

    太子爷依旧还在嘴硬。

    “现在别扯这些有的没的了，你最好还是小心一点，别真的有人动用无缺仙器来了！”

    陈老凝重的开口道。

    “这就是你们仙界的核武呗？”

    “现在互相揣摩对峙，一旦谁动手了，那就把事情闹大了，对不对？”

    太子爷托着腮帮子开口道。

    “所以你还想让洛无极浑水摸鱼，还是死了这条心吧。”

    “我那老父亲都死了，现在就剩下一条胳膊了，他还怎么来浑水摸鱼？”

    “他就在这城里，你还要给我装？”

    陈老看着太子爷。

    

