    淋浴蓬头放出的凉水从头顶冲下。

    淅沥沥的水声中，‘陈嘉欣’、‘李泽’这一串名字从温良脑海中跳出。

    对往事的回想也逐渐清晰起来。

    不片刻，温良伸手关掉了蓬头开关，随便擦了擦身上的水珠套上了衣服。

    拨弄着湿漉漉的头发，温良再次站到洗手镜前。

    镜子里面清晰可见那浑身上下仿佛都要发光的青春，看得温良不由呲牙一笑。

    清醒以来这不到一小时里，他傻乐般的雀跃比曾经五年加起来都多。

    擦头发的过程中，温良通过网络简单了解到现实情况与从前一般无二。

    他是农历九月十九的生日，对比公历，就是从2022年的10月15号回到了2011年的10月16号，11年整。

    有对未来11年大事件的已知，还有在公务事业单位多年的工作经历与经验，‘小温主任’显然已具备征服一切的基础……

    时间还不到十一点，温良想着‘散伙饭’，不由无奈一笑：“阿泽这家伙激将法都用不到位，最后搞成那样……”

    当年一顿饭后就真散伙了。

    主客观原因都有。

    现在温良看来，事情起因、发展、过程、现状并不复杂。

    包括明知他宿醉，陈嘉欣为什么仍会打刚才那通电话……

    脑海中回想出的过往，令温良感叹出声：“年轻人盲目创业是错，自信一定找到了对的方向还是错，坚信产品无论如何都会火是又错，可真是一错再错。”

    经历过时代浪潮的温良太清楚许多创业者那种莫名的自信。

    倾家荡产赌完后还想要忽悠资本投钱，用头把南墙撞裂开仍迷之自信的认为产品没问题，面世推广必定横扫市场。

    眼下这家即将破产的公司每个大股东都不是例外。

    包括之前的温良！

    甚至温良记起了昨晚那场争吵，在开发出来的网站投放市场失败后，主观上认为是推广不到位！

    很快，温良有了决定：“小陈、阿泽他们能力都不错，又有互联网创业的基础认知，另起炉灶也麻烦，能干就接着干下去；反正互联网在未来十年依然是最凶残的造富神话行业，门槛低，适合抄近道，也适合前期积蓄博浪时代的资本……”

    “也得做点准备，谈拢、谈不拢都得有个说头。”

    …………

    于是，一个字摆在了温良面前：

    钱。

    谈拢也好，谈不拢也好，都需要一笔小资金来‘明算账’。

    不过，温良只是念头一转，便拿起手机拨出一个电话。

    听筒中传出‘喂’一声，温良喊了句“妈”。

    身为在校大学生，遇到某些特别的比如名为‘钱’字的难题，当然是……直接找家长！

    那边汪婉华应了声，语气柔和的问：“昨晚没喝醉吧。”

    听着手机里传出母亲那比之前更年轻的柔和嗓音，温良情不自禁的露出了笑脸，定定神，才开门见山的说：“有一点小事想请你帮忙。”

    “你那个公司？”电话那头汪婉华语调从容，“还没有服气呀。”

    闻言，温良坦然回答：“我想了半夜，事情不复杂，放在妈你眼里就更简单了，眼下这家公司能有出路那是得逆天。”

    接着温良飞快直转话头：“不过，换个角度看，未必只有散伙清算一条路。”

    说到这里，温良特地停顿了下，继而语气坚定道：“请妈帮帮我，现在散伙，那些年轻气盛的热情，会遗憾。”

    听温良条理清晰的说完，汪婉华赞许道：“还不错，能想到这么多；说说看，想让妈妈怎么帮你。”

    温良很是直接干脆：“给我点钱。”

    汪婉华想了想，应下来，沉吟着说：“好，可以给你……十万，不过这是我代表家里对你在大学期间创业上的全部支持。”

    “好咧好咧。”温良乐呵呵的应下，10万刚好够，自家亲妈也用不着说谢谢。

    电话那头汪婉华又说：“有时间考虑考虑你爸给的建议。”

    见汪婉华提到这个事，温良就笑了起来：“我接受……一半，比如你们帮我在羊城买套房的提议，我觉得很行。”

    听得汪婉华都不由笑斥了声：“你是好处照单全收啊！”

    不等温良接话，汪婉华又说：“你还在上学，继续坚持自己的想法也不错，真要做出了成绩，你爸比我更高兴；不过无论怎样，大学期间对你创业只会支持这10万，家里的钱还要给你在羊城买房，还有……”

    说到这里，汪婉华加重语气强调：“你不能再因为创业找你小姨拿钱，哪怕她给你也不能再要！当然额外的零花钱就无所谓。”

    末了，汪婉华语重心长的说：“你跟你小姨亲归亲，可哪怕是亲情，无度的索取，也总有一天会被消费干净。”

    “明白的。”温良认真回答。

    认真应下归应下，不过，温良脑子里几乎下意识疑问起在小姨眼里他‘无度索取’的标准，毕竟……

    之前起念创业时，温良并未找家里，而小姨二话没说就给了他很大的支持，不，特别大！

    包括温良手上这台两天前才刚刚在国外上市发售的iPhone4S，也是小姨托人从国外带回来送给他当生日礼物的。

    假如上辈子温良也像现在这样不服气，哪怕家里不支持，小姨也绝对会偷偷塞些资金支持……

    “……”

    跟任何时候一样，汪婉华只要答应了就立马会办好；很快，温良就收到了银行的短信通知，入账10万元。

    卡上余额总计有10万2千多，另2千是原有的生活费。

    电话里汪婉华提及温良父亲给的建议，其实是温良上辈子后来走的那条‘捷径’。

    建议里，家里会支持一套羊城城区的房子。

    现在羊城房价不那么高，买房这事也靠谱，所以汪婉华一提，温良立马说答应一半。

    当然，温良更清楚的是：早在去年他考上华工后，家里就在羊城买好了房子。

    115平的三房，买时好像是每平一万七八。

    特地只付了首付，又在温良参加工作当年年底才特地还完全部房贷，这套房也确实基本花完了老温家的余款。

    温良从毕业后搬进去一直住到重生前，2022年9月份的二手房价是每平9万多……

    …………

    又看一眼手机屏幕，温良手指滑动屏幕，拨了陈嘉欣的电话。

    电话接通，温良毫无生疏的招呼道：“小陈，你们在哪？”

    陈嘉欣自是习以为常：“我们在天娱广场的同甘同味订了桌，你起来了就赶紧过来吧。”

    末了，陈嘉欣又补充了一句：“睡了一觉，又聊了一上午，阿泽他们都没昨晚那么冲动激烈了。”

    温良笑着说：“好，我过去要点时间，你们到了就先吃。”

    “……”

    昨晚给温良庆生，大家喝了些酒，最后气氛闹得很不和谐。

    与陈嘉欣现在所说不同，原本这顿饭吃完伙也散了，主因跟陈嘉欣之前着急打那通电话一样，有个叫阿泽的‘可爱’‘反派’想要激将温良。

    温良打这个电话是为了确定，不能因为回想起了往事，直接跑过去，那可怪吓人的……

    -

    萌新第一本书，请大家多支持，明天双更~~~

