    吃过早餐叶萧和去了公司，他前脚一走，唐悠然就被关宇航开车接走了。

    没有了旁人唐悠然眯着眼睛：“说吧，都什么情况？”

    “李玉珍让人给刘紫凝下到药，导致她流产，不过这不是最主要的，她好像不想让刘紫凝活，在刘紫凝送进医院后，又让人做了手脚，刘紫凝估计是撑不下去了。”

    “呵呵！”唐悠然笑起来，“乔青山那边什么情况？”

    “乔青山一直在医院，他对刘紫凝肚子里的孩子期望很高，好像深受打击。”关宇航冷笑一声。

    乔青山对一个坯胎都有这样深的感情，为什么对她这个亲生女儿的消失竟然没有半分的伤心难过？

    唐悠然实在是想不通，关宇航看她脸色不豫，知道她心里不舒服，他叹口气：“小姐，你是不是舍不得？不忍心？”

    唐悠然点了下头：“他再怎么混蛋毕竟都是我父亲，李玉珍和李志平的那些事情，要是捅给他知道，他一定会发疯的。”

    看唐悠然一副不忍心的样子，关宇航沉默了一下：“我知道你不忍心，但是你想想你妈妈，这次是绝佳的机会，如果错过，以后想找这样的机会就很难了。”

    “我知道了。”唐悠然伸手揉揉眉心。关宇航说得对，有的机会稍纵即逝，她不能再等了，这次一定要把母亲的仇报了！

    长长的呼出一口气，唐悠然开口：“把东西给他吧。”

    手术室内医生还在抢救刘紫凝，乔青山坐在外面的椅子上面，脸色黑沉沉的。

    特助在劝他：“乔总，应该会没有事情的，你也别太急了。”

    他瞪了特助一眼：“怎么会没有事情？我的儿子没有了！我的儿子没有了呀？”

    “会有的，只要人保住，您还会有孩子的！对了，夫人不也怀孕了吗？你放宽心，夫人肚子里的一定是儿子。”

    听特助提起李玉珍，乔青山冷笑了一声，什么也没有说。

    时间一分一秒的过去，又过了两个小时，手术室的门打开了，医生疲惫的走了出来。

    “人怎么样了？”乔青山起身。

    医生摇头，叹息一声。

    乔青山在原地站了一下，一言不发的转身，特助跟在他身后：“乔总，你节哀！”

    乔青山大步直奔停车场，上车后叹口气：“让人来处理后事吧。”

    特助应了一声，本来想告诉乔青山，刘紫凝死得不正常，想想又放弃了。

    他能想到的事情乔青山一定也能想到，唯一有动机做这件事的人只有一个，乔青山不说不过是看在李玉珍怀孕上面容忍。

    乔青山和特助回了公司，进入办公室，秘书马上进来了：“乔总，有您的包裹。”

    乔青山哼一声：“放在桌上吧。”

    秘书把一个盒子放在桌上，关上门退了出去。

    乔青山重重的坐下，伸手揉着头，刘紫凝的死他并没有多大的悲伤，他难过的只是孩子。

    五十多岁的人了，好不容易有了自己的孩子，还是男孩，就这么突然没有了，任谁心里也不好受。

    乔青山在办公室坐了一会，才拆开面前的盒子，盒子里放着一支录音笔还有一个U盘，还有一个小纸袋，乔青山把优盘插到电脑上，点开。

    屏幕上出现不堪入目的画面，他的瞳孔在收缩，一下子把U盘拔出来扔在了一边。

    喘了口气，他这才打开录音笔，里面的内容很清晰的传进乔青山的耳朵。

    他的脸难看到了极点，手在颤抖，好一会后眼睛里闪现狼性的光芒。

    乔青山站起来打开门急匆匆的往外走，特助看他出来马上起身跟上去，乔青山摆手：“我回家有点事情，你不用跟着。”

    走了两步又停下脚步：“刘紫凝的尸体先让医院冷冻着。”

    特助愣了一下，他已经快步进入了电梯。

    李玉珍坐在房间里眼皮跳动得有些不正常，感觉有些恐慌，她起身出了卧室，快步上楼准备找乔小萌。

    刚走到二楼，门口传来汽车的声音，很快门被推开了，乔青山大步走了进来。

    看见乔青山李玉珍莫名的有些心慌，她挤出一个笑容：“回来了？”

    乔青山点了下头，大步上楼，“我有事情找你。”

    “什么事？”看着乔青山上楼，李玉珍心虚的往后退了一步。

    乔青山很快走到她旁边，阴测测的看着她笑：“我找你什么事情你不知道吗？”

    “不……不知道。”李玉珍结结巴巴的转身想走，乔青山一把抓住了她。

    “那我就来告诉你，在告诉你之前，你得先做一件事。”

    “什么事？”李玉珍声音都在颤抖。

    “从这里滚下去。”话音落下，乔青山拎着李玉珍，一下子把她从二楼推了下去。

    “砰！”的一声，伴随着巨响是李玉珍嘶声裂肺的惨叫。

    乔小萌拉开门冲出去，一眼看见李玉珍躺在一楼的地板上，脸已经变了形，身下有血汩汩的流出来。

    “这……这是怎么回事？”她愕然的看着乔青山。

    “你妈不小心从这里摔下去了。”乔青山回答。

    “妈！妈，你还好吧？”乔小萌撒腿就往楼下跑，伸手去扶李玉珍，而另外一边，乔青山拿起手机在打电话，却不是叫救护车，而是报警电话。

    “警察同志，我要报案……”

    李玉珍一身是血的被送进了医院，她肚子里的孩子没有了，还被摔成了骨折，医生给她做完手术后没有多长时间，医院病房内就来了几个警察。

    “李玉珍是吧，有一启谋杀事情需要你协助调查！”

    乔小萌在旁边听得真切，满脸惊恐的出了病房，躲在楼梯口给李志平打电话：“舅舅，我妈流产了，是我爸把她推下楼的，现在警察找来了……”

    “我知道了。”李志平的声音很平静。

    “现在怎么办？现在怎么办？我不想让我妈坐牢，舅舅你救救我妈吧！”

    “小萌，你别急，舅舅会想办法的，不过你也得有思想准备。”

    “什么意思？”

    “舅舅不是万能的，只能尽力而为。”挂了电话李志平脸上闪过一丝阴冷。沉思了好一会，下定决心的拿起电话拨出去：“就按照您说的办，送她走吧！”

    电话那头呵呵笑起来：“想通了？想通了就对了，这样不听话的女人留着干什么？”

    医院里，警察在向李玉珍询问笔录，让她交代指使人谋害刘紫凝的事情。

    李玉珍听了暗暗心惊，她做的那些事情怎么会有人这么清楚。

    心里害怕带极点，这些事情被证实后，她一定会死很难看。

    现在唯一的办法就是拖延时间，等李志平来救她，心里计划着，她口吐白沫装晕。

    警察见李玉珍这副样子只好叫医生来检查，医生也查不出病因，警察也没有办法，只好安排一个人守着，等她好转后再问。

    然而，事情的反正出乎意料，半夜时分李玉珍突然心肌梗塞，一命呜呼了。

    李玉珍的死让事情没有办法查下去了，所有证据都指向她是她让人谋害了刘紫凝。

    主谋已死，剩下的都是小喽啰，这件案子草草了事。

    唐悠然听说李玉珍死亡后已经是次日午时，李玉珍的死不在计划中，她还指望能好好利用李玉珍一把的，现在好了，她竟然就这样死了，乱了她许多计划。

    唐悠然知道不能拖，马上命令关宇航让人把李志平和李玉珍的视频寄出去。

    几千份的视频寄出去，唐悠然以为马上就会有反响，然而这次她想错了。

    一天过去，没有听到任何对李志平不利的消息，两天过去了李志平依旧在海市主持工作。

    唐悠然揉着头，不应该啊？事情不应该这样发展啊？

    到底是哪个环节出错了？

    她这厢百思不得其解，叶萧和回来了，给她带来了一盘录音带。

    唐悠然打开，里面竟然是搞笑视频。

    她莫名其妙的看着叶萧和：“这是什么意思？”

    “这就是你让人复制寄出去的李志平和李玉珍的视频。”叶萧和淡淡的开口。

    “不可能！怎么可能会是这个？”

    “悠然，不到最后一刻。一切皆有可能，你还是太嫩了！”

    “是谁干的？是谁帮的李志平？”唐悠然跳起来。

    “还有谁，除了韩家还有谁？”

    唐悠然颓然的坐下，她不相信叶萧和的话，这件事一定有蹊跷。

    她一定要查清楚。

    叶萧和看着她颓败的脸色：“悠然，这件事交给我来做，我一定会帮你报仇的。”

    “交给你？”唐悠然怀疑的看了一眼叶萧和，想起听到的音频里，李志平和李玉珍的对话，李志平是叶萧和的人，既然他是叶萧和的人，叶萧和又怎么可能会帮自己？

    不知道为什么，也许是她多疑，她怀疑视频被调换的事情和叶萧和有关系。

    毕竟只有叶萧和知道她制作了视频的事情。

    唐悠然不愿意怀疑叶萧和，可是除了他她真的想不出别人。

    韩家就算在手眼通天，怎么可能会知道这件事。

    这件事她谋划了好长时间，可不是一朝一夕。

    心里怀疑，她不敢表露出来，控制住自己对叶萧和笑了一下：“好，这件事我交给你。”

    唐悠然的勉强没有逃过叶萧和的眼睛，她这是什么意思？

    不信任自己？

    他这样巴巴的想帮助她，她却不信任自己，叶萧和突然有种好心当成驴肝肺的感觉。

