    带着封绎回到别墅。

    管家看着气场强大的女孩，又看了看面无表情却极其乖巧黏人的少爷。

    心底诡异的想，

    最近上网看到的那个网络流行词是什么来着的？

    管家抓心挠肝的想，最后眼神一亮。

    对，

    就是，

    小奶狗！

    管家越看越像，少爷在夫人面前完全就是网络上描述的小奶狗啊。

    但是管家仍旧百思不得其解。

    为什么，

    少爷会进化成一条狗？

    染白凉凉一眼瞥过来。

    看什么看？我的！

    管家连忙收回了目光，一脸严肃的站在那里，东瞅瞅西瞧瞧。

    染白带着封绎上楼，盯着封绎进去，习惯性的把门锁上。

    管家为封绎捏了一把汗，急忙上前，“夫人，那个，少爷需要处理点事情。”

    染白：“……”

    染白面无表情的看了看锁上的门，又看了看自己手里的钥匙。

    冷着一张脸把门打开。

    管家松了一口气。

    又一次把少爷从夫人的魔爪下出来了。

    封绎最认真的事情就是想着怎么关染白，关染白，关染白。

    然后……

    再被染白反关。

    封绎仍旧乐此不疲。

    然而，

    每一次事情的结果，都那么不尽人意。

    被关的那一位，永远都是封绎。

    管家看在眼里，急在心里，忍不住捉急。

    夫纲不振啊！

    管家恨不得直接冲上去，跟着封绎哀痛地说。

    少爷，你能不能别再想着关夫人了？你看看，哪一次被关的不是你？？？咱们做一个安安静静的小可爱不好吗？为什么偏偏要关夫人？

    但是管家有那心，没那胆。

    虽然少爷在夫人面前一百零八式花样卖萌乖顺。

    但是在其他人面前……

    妥妥一杀神！

    吃完饭后，

    染白想了想，拉着封绎出去。

    “你不问我要去哪？”染白斜了封绎一眼。

    “白白去哪我都跟着去。”封绎摇头，认真地道，眉眼温软。

    女孩低哼了一声。

    染白直接带着封绎来到了机场，坐上飞机。

    飞机票是她早就买好的。

    于是，

    染白带着封绎来到了一个度假岛。

    “度假吧。”染白单手插兜，言简意赅。

    封绎：“……”

    “这是……度假岛？”他迟疑。

    “两个人的度假岛。”染白勾唇，不紧不慢的走在前。

    封绎看了看四周风景如画，然而空无一人。

    他默默的跟上染白，手指曲起，抵住上扬的唇瓣。

    等封绎到了别墅里面，看着四周精致低奢，却又极其熟悉的摆设，以及衣柜里尺码大小正好的服装，联想到染白来的什么什么都没带。

    默默的确定了一件事情。

    这个度假岛。

    早有预谋。

    房间里，

    染白熟悉的走了一圈，她撑着下颌，道：“你等会，我去雇佣几个厨师，嗯，还需要佣人来着的。”

    “等我回来。”染白对着封绎笑了笑。

    封绎心底隐约有一种不太好的预感。

    没等封绎说话，染白就已经走了出去，顺便……把门锁了。

    封绎：“……”

    度假岛是早有预谋的，关他也是早有预谋的。

    封绎非常平静的接受了这个事实。

    异常淡定。

    事实上，

    不淡定也不现实，已经被关了千百次了，还有什么是不能接受的？

    习惯到自然。

    封绎低头瞄了一眼白皙的脚踝，想。

    大概，

    和当初不一样的地方是，

    脚踝上没带着铁链？

    与此同时，

    远在国内的管家打了一个喷嚏，看着手机上染白发来的信息，说是短期间内不回来了。

    管家一瞬间确定了真相，满脸悲痛。

    少爷，一定是又被夫人给关起来了！

    管家为自己很久很久以前的想法感到羞愧，

    哪里是少爷拐跑了夫人？

    分明是夫人把少爷给拐跑了！

    #夫人套路深，我们玩不起#

    度假岛，

    就在封绎失神想着的时候，房间的门被人推开，探出一个小脑袋。

    染白看着坐在那里的封绎，满意的弯了弯眼眸，她勾唇，笑得灿烂：“封先生，不要想着跑哦。”

    女话单手把这门沿，精致完美的脸庞上笑靥如花，看起来人畜无害，慢条斯理的开口：“地方我挑的，岛是我买的，别墅是我的，你，也是我的。”

    染白心底暗戳戳的想。

    这回看你能跑到哪去。

    封绎失笑，俊美着一张侧颜，他直起身，走近，在女孩唇上落上一吻。

    他说：“不跑，我一直是你的。”

    今天阳光真好，风景也美。

    你我同在。

