    第81章 六峰峰主

    宗主赵竹林看着广场上的众人，开口问道：“此处发生了何事？”

    作为在场主事的徐崖急忙行礼开口，慢慢的叙述着事情的原委....

    与此同时，叶轩不管是谁来了，现在的他，只想去看看叶瑶瑶的伤势。

    刚才他被杀意占据了全身，只顾着让风乌付出代价，却是忘了第一时间照顾叶瑶瑶的伤势。

    扶起那副已经全身脱力的娇柔躯体，叶轩伸手擦掉了叶瑶瑶嘴角的血迹，拿出泉莲丹让她服了下去，轻轻的将头发拢到了耳后，看着那脸上留下的鲜红手印，双手微微的有些颤抖。

    作为哥哥，叶轩他曾亲口承诺要保护她一切，可这才只是离开了北荒城，没有了叶家的庇护，他便是食言了。

    “哥，都怪我太弱了。”叶瑶瑶服下泉莲丹，伤势恢复了一些，但声音还是没有了以往的灵动，反而是嘶哑中带着一丝哭腔。

    “好好休息，等养好伤，我让宁音姐送你回北荒城。”脸上露出比朝阳还要温暖的笑意，叶轩决定让瑶瑶回到爹娘身边，叶家的全部担子，只他一人来抗便好，他的妹妹，只需要继续无忧无虑的活下去。

    “不，哥，我要留在六合门。”这是叶轩第一次从叶瑶瑶眼中看到褪去的稚气，充斥着不屈。

    她确实是比叶轩还要更调皮，贪玩了些，可不论她再怎么褪不掉稚气，叶瑶瑶也不想再看到自己关心和关心自己的人伤心难过了。

    “那好，你要和宁音姐好好留在朝晨峰，正好小叔也在这里，他们能护你周全.....”

    “放肆！还不赶快拜见诸位峰主！”徐崖告知了诸位峰主事情的经过后，跪拜在后方可谓是一阵汗颜，这叶轩，着实是胆子太大了，面对六位天武境峰主在前，他竟胆敢直接无视。

    叶轩还没嘱咐完叶瑶瑶，便是被出声打断，虽然心中有着不悦，但却没有表现出来，毕竟此事是他无礼在先。

    轻轻的抱起叶瑶瑶，叶轩转身望着凌空而立的赵竹林和其他五位强者的身影，屈身行礼：“在下拜见六位峰主。”在场的所有人全部是单膝跪地，只有叶轩一人，抱着叶瑶瑶，轻轻屈腰。

    “呵呵，小子，在场我六合门所有弟子，为何只你不跪！？”虚空中，身处最右方的一位浓眉黑袍老者怒目圆睁，豹头环眼，全身的肌肉极为的发达，连宽松的袍子都掩饰不住，给人以爆发力十足的既视感。

    问武峰峰主岳鹏虎，修行的力之武道恐怖至极，衍化到极致，一掌便可裂地，开山。

    “我妹妹身上有伤，我抱着她，行动不便。”叶瑶瑶的伤势，叶轩可不能把她放在地上。

    “哼，我看还是你的对手伤的更重吧！”岳鹏虎冷笑一声，眼神直向地面上已经失血昏死过去的风乌，眼神极为不悦。好是狠毒的小子！

    叶轩本就心里憋着怒意，此时这魁梧老者又频频找他的不快，叶轩顿时横眉立目，毫不客气的说道：“他的死活，干我何事？”

    “你敢这样跟我说话！？”岳鹏虎圆睁环眼，武之气势抑制不住的波动，直逼叶轩而去。

    一袭白衣的宗主赵竹林眉头微微一动，手上的天地元力冲着岳鹏虎的武之气势轻轻一点，便是让其化为乌有，随即露出笑脸：“岳师兄，和一个刚入门的弟子有什么好计较的？还是说说我们来这的正事吧。”他们不认识叶轩，他可是知道对方的身份。

    赵竹林虽然贵为一宗之主，但他的辈分在六位峰主之中，是排名第三小的。虽然地位超群的他早不必再对其他峰主以师兄相称，可年轻的时候叫习惯了，也不想改。

    “不要忘了我们来这里的原因。”赵竹林话音刚落，六人中唯一的那一位女子，冷冷的开口。

    叶轩顺着声音望去，只见一位看起来只有三十几岁的女子，一身银白长裙如雪，紧致的贴在身上，勾勒出玲珑的身材曲线，亭亭玉立。同时脸上的五官极其的精致，尤其是那双冷艳的丹凤眼，似是勾起一丝魅意，独有一番韵味。

    她全身的冰冷的气质和洛神很像，虽然没有九九和洛神的那种极致美貌，却也不弱于叶瑶瑶这种国色天香级别的美人。只不过二人，一个是含苞待放，另一个则是艳丽成熟。

    雪夕峰峰主冰如清，六人中年龄最小的小师妹，一身冰雪武道冻人心脉，连她自身的性格气质，都如冷雪般难以近人。

    “对啊，刚刚天上那股雷罚之云是因何而起？墨老大，你身处朝晨峰，没有发现什么端倪吗？”一位面如冠玉的英俊男子望向身边的长须墨袍老者。

    前者为玉回峰峰主周宇，后者则是朝晨峰峰主墨天仁。

    “没有，雷罚之事本就极为少见，引起的原因也不尽相同，不亲眼见到，也难断定是何所为。”年龄和辈分最大的墨天仁也从未真正的见过天劫降世，无法做出判断。

    “此事应该与那二人脱不了干系。”天行峰峰主唐修望向下方的叶轩，矛头直指他兄妹二人。

    “这小子以淬体境五响的修为战败了我朝晨峰元觉境二重的内门弟子，确实是有些不可思议。”墨天仁摸了摸自己垂至腹间的长髯，心有疑惑。

    “难不成是他服用了什么强行提升战力的药物，所以引来了天道的抵制？”周宇眉头皱起，如果真是那样的话，此子必然不能留在六合门。

    自古以来，强行损耗身体来提升战力的药物全是禁物，只有那些丧尽天良的食人邪道才会拥有，而且这种丹药是不受天道认可的，人体服下，可会遭受天雷的惩罚。

    “此子如此狠毒的手段，必然不是什么正经出身！”岳鹏虎早就看不爽叶轩的做法，趁此机会，出口污蔑叶轩。

    “小子，你叫什么？”众人中，只有冰如清和赵竹林没有武断，她没有着急定叶轩的罪过，润唇轻拨，开口问到。

    “叶轩。”叶轩淡淡的开口，在场的众人，赵竹林是认识他的，然而对方却没有露明自己的身份，叶轩不知是为何意。

    “叶轩！！？”六峰峰主除赵竹林以为，全部惊讶的瞪着双眼，目光灼热的落在叶轩身上，此子难道是半月前天洛皇主钦点的拥有神级天赋驸马？

    “我只是和那人同名同姓罢了，并不是他本人。”既然赵竹林不想曝明自己的身份，那他叶轩自然是多一事不如少一事。

    “哼，也是，一个淬体境的小子，怎能入得了天洛公主的眼睛。”岳鹏虎本还担心自己是不是得罪了一位有身份背景天才，待到叶轩矢口否认后，暗暗的松了口气。

    不过其他的各位峰主，却是微微的眯起了一丝眼角，眼神中闪着亮光，有着一些其他的想法。真的只是同名同姓如此简单吗？

    “那你是如何打败那元觉境弟子的？”唐修接着话语，继续审问到。作为下合天行峰的峰主，地位只低于万首峰峰主兼六合门宗主的赵竹林。

    “我有可以让淬体境武者使用元力的东西。”叶轩明白，如果不给他们一个合理的解释的话，这件事就不会轻易过去，万一不小心被他们发现了混沌原域的存在，那可就大事不妙了。

    至于自己的启元酒会不会被他们拿走，叶轩倒是不担心，因为除了他和洛神，天洛王朝的淬体境武者，谁也没有办法使用它，而对于更高境界的武者，启元酒也并没有什么作用。

    “哦？拿出来看看。”如此稀奇之物，倒是引起了诸位峰主的兴趣。

    叶轩点了点头，从芥子袋中拿出一壶启元酒，交给了众人....

    (本章完)

