一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第73章白大少？

    “公子可否愿意多等待几天？七天！最多七天！”徐伯信誓旦旦道。

    此话其中包含的意思很明确，七天后举办拍卖会，距离此处较远地域的人也能赶来。

    但同时也说明，鼎盛阁的消息最多三天便会传遍整个大陆，不然行程较远的人怎能赶到残阳城来参加拍卖？

    鼎盛阁展现的实力已经超出了外人对它的认知。

    东方白现下在思考要不要来一记大招，一次性将自己喂的饱饱的大招，省的过不了多久再次来拍卖。

    反正自己决心要打造一支小队，今后用钱之处还有很多。

    多来一次便代表着被自己被人识破身份的几率就大一些，现在自己实力还很弱小，不足以应对一切，理应小心谨慎。

    而此时东方白犹豫不定，不知该不该搞一次大的。

    “公子怎么了？老朽的安排你不满意？如果不满意，公子可自行定时间，鼎盛阁尽量为之，只不过带来的利益要差很多。”徐伯不敢得罪眼前少年，这可是一尊活财神，带来的利益绝不可小嘘。

    “没有，鼎盛阁的安排我很满意，反正我也不着急等着用钱。”东方白淡淡道。

    “那公子……”

    “哦！我在想是不是借助此次拍卖会，把恩师生前仅留下的两颗丹药拿出来拍卖。众所周知，炼丹讲究心神合一，心无杂念，而我又是念旧之人，看到恩师留下的丹药总是会沉痛不已，久久静不下心思。”东方白现编现演的能力着实出众，瞎话张口就来。

    徐伯恍然大悟：是了！眼前少年小小年纪便能炼制出四种丹云级别的神丹，其背后定有不出世高人指导，他恩师生前留下的丹药绝对也是丹云级别，甚至丹药的适用范围更大。

    弟子尚且如此，更何况师父？

    “公子不忘初心，不忘恩师之情，老朽佩服。炼丹的的确确需要心无杂念，如果有心思萦绕，炼丹失败是小，止步不前是大。”

    “是啊！师父身前愿望就是让我这个唯一弟子能够超越他的炼丹术，炼制世间绝有仅有的神丹，可是……”

    “呼！算了，今天我把家师生前留下的两颗丹药拿出来一起拍卖了吧！”东方白脸上尽是不舍，似乎做出这个决定犹豫了很久，亦是万分纠结。

    “公子想好了？”

    “想好了！想必恩师也不希望我为了两颗丹药而影响了自己的心境，恩师是希望我能超越他，而不是天天沉沦在悲痛之中。恩师对我恩重如山，我作为他唯一的弟子一定要完成他的梦想，炼出天下第一神丹。”东方白演技高超，说着说着眼眶竟然红润了，眼珠有泪水打转。

    随之在怀中又拿出一个瓷瓶，“此丹名叫破神丹，乃丹云级别，只适用于天玄强者，其蕴含能量巨大，天玄高阶者服下瞬间提升到神玄境。即便神玄境强者服下，玄功也能提升一小阶。”

    “啊！”徐伯再一次震惊，嘴巴张开久久没有合上，眼睛盯着小小的瓶子半晌没有眨眼，“公子此话当真？”

    “我还能骗你不成？如果丹药没达到所说效果，我全额退款就是。”东方白皱皱眉自信道。

    “不是，公子误会了，老朽只是从未听说过此等神丹而已。”徐伯赔笑道。

    “放心，绝不会有假，恩师一生共炼制出三颗破神丹，之所以剩下两颗，乃是有人已经提前试用过了。”不得不佩服东方白的智商，说瞎话的能力无人能及也。

    “好好好！”徐伯将丹药收起，激动的浑身轻微颤抖，不知说些什么是好。

    此次拍卖，昨夜的炼制的三十颗丹药，破级丹拿出了三颗，通络丹和百毒丹各拿出五颗，还有两颗更有劲爆的破神丹。

    想必七日之后，残阳城人满为患，客栈酒楼将会挤都挤不下，高手比比皆是，甚至随便撞到个人就是深藏不透的玄功高手。

    同时残阳帝会再一次头痛不已，愁云升起。

    简简单单交代完之后，东方白便出了鼎盛阁。为免引起有心人的注意，东方白禁止徐伯出门相送，甚至他身边一个相送的守卫都没有，就这么一个人走出门外。

    ……

    “喂！白大少？”一道熟悉的声音在身后响起。

    幸好东方白警惕意识高，没转过身开口应声，依旧毫无停顿的继续前走。此时他还是易容面孔，如果应答岂不露馅了？

    “咦？白大傻子！”后面人又大喊一声，随之追了上来。

    麻麻批！等本少换过容貌第一时间狠狠的教训他一顿，敢叫我白大傻子！

    来人不是别人，而是三皇子，之前被东方白使用激将法收做小弟。

    “白大少！你耳朵聋了啊，喊你怎么不吱声？”

    东方白肩膀被一只手拍了一下，接着茫然的转过身，脸上尽是狐疑之色，“你是在叫我？”

    三皇子愣神一下，盯着面前的这张脸看了好一会，“你真不是白大少？”

    “白大少是谁？你又是谁？我好想不认识你。”东方白挠挠头郁闷道，心中则暗骂不已：你看看本少现在这张脸是东方白吗？眼瞎啊，还问是不是，脑袋里全是浆糊？

    不过这小子绝对没瞎，也不傻。明知不是一副面孔还如此一问，可见这小子已经起了疑心。

    “行了行了，别装了，你就是东方白，老子早就认出来了。”三皇子大大咧咧道。

    耍诈是吧？试探是吧？本少的易容术那么垃圾？

    “什么东方白？你这人是不是有病，不会是个傻子吧？”东方白撇了他一眼，准备赶紧离开。

    “你才是傻子呢，没事易容干什么？是不是想去干啥坏事？说来听听？”三皇子面不改色，嘻嘻哈哈道。

    又是一波试探！

    “易容？我从小就是这幅长相，易什么容？你到底是谁啊。”东方白皱皱眉微微有些生气，说着故意扯了扯脸皮，以示不假。

    “额！你真不是白大少？”

    “神经病！”东方白骂了一句，随之转身离开。

    三皇子挠挠头喃喃自语：“难道我真认错了？虽然面目全然不是，但后背身影却是一模一样，毫无差别。