    小轩手中的战刀亮起，脚下速度骤然加快，那本来亮色的刀芒呈现出了一种浅蓝色。

    随着身体的突进，他的行动轨迹划出了一个角度不太大的弧形，从冰原的地面上腾升而起，刀光朝着迎面而来的冰熊骑士落下。

    仔细看，就会发现小轩这么做不是没有道理的，因为他这样直接避开了和这些骑士在最正面的冲突，而是从一个侧面切向了骑士的肋部。

    或许不能完全错开骑兵的锋芒，可至少，有了单枪匹马抗衡他们的可能。

    蓝色的刀光落进了冰熊骑兵整齐的队伍当中，立刻就有两个骑士被砍翻在地，连他们坐下的冰熊都被切成了两半。

    七星进化者，加上冷战士的职业技能和蓝色级别的战刀，让小轩先声夺人。

    另外一个七星进化者比小轩慢了不少，他先是一挥手，一个卷轴就落在了冰熊骑兵冲锋的道路上，那里立刻出现了数块一米多高，宽度半米的石块，因为冰熊骑兵的速度快，这些石块一出现，立刻便起到了路障的作用，几个最前面的冰熊粗腿撞在了上面，身体便是一趔趄。

    对于这种高速冲锋的生命来说，哪怕一点障碍，都会对它们产生极大的影响，更何况这种本就非常坚硬的石块。

    前面的冰熊被动减速，后面的冰熊便直接撞了过去。哪怕因为平时有过应对这种情况的训练，可当真正发生的时候，还是造成了不小的混乱。

    接着，这个七星进化者少年抽出了一个长喇叭，端在了手中。这个长喇叭靠近他身体的一段，还有一个细长的金属管，他把金属管的一头含在嘴里，用力吹出。

    只见从长喇叭的出口处，一些五色的音符蜂涌分出，朝着冰熊骑兵冲了过去，每一个音符随着滑行距离的增加而开始变大，当第一个音符碰到这些冰熊奇兵的时候，已经变得如同成年男人那般大小。

    一个冰熊骑士手中的长枪垂下，想要把这个古怪的音符击飞，可是一碰到它，身体就是剧烈的一抖，整个人都变得晕晕的，直接从坐骑上掉了下来。

    后面的骑兵从他的身上践踏而过。

    两位七星的少年，一出手，就给在腥窝以及周围地区大名鼎鼎的冰熊骑兵一个下马威。

    在腥窝作威作福的这些冰熊骑兵可不是咆哮冰熊这种战队，在他们看来，那样的战队简直就是对冰熊两个字的亵渎。

    这种长时间养成的骄傲，让他们哪怕出师不利也没有任何的胆怯。

    在命令之下，冰熊骑士快速分为了两个部分，一部分是前面接战的骑兵，他们分别对小轩和同伴刺出了手中的长枪。另外一部分是后部，他们则用出了各种技能和远程攻击，覆盖了两个少年后面的退路。

    至于那些音符，竟然没有人去管。

    仅仅从这一点就看得出来，这支只有一百人的队伍，绝对的训练有素，行为之中，带着精锐战队必有的铁血和无畏。

    小轩的长刀砍断了两把长枪，另外一只手对着前方推出，一道火光飞出，点燃了一个冰熊骑兵，接着他向后飞去。

    落在地面上时，能够看到小轩身侧的护甲上，有两块明显的破损。

    小轩的同伴用长喇叭发出了攻击之后，并没有管战果如何，而是收起了这件武器，双手做出了一个奉献状，一张卷轴便出现在了手中。

    卷轴出现后，这个人直接扔向了已经近在咫尺的骑兵，接着靠着坚固的护甲，硬抗了一个远程技能向后跑去。

    卷轴在骑兵前面展开，一道火焰之墙出现在了原地，那些冰熊骑兵直接冲入厚度足有一米多的火墙之内。

    这一百人的冰熊骑士队长看到火，心中非常不爽。

    在冰原呆的习惯了，对这种火系的东西感到不适应，特别是敌人用出来，和冰熊坐骑是属性相克的。

    不过，他也并没有太在意，冰原之中，任何火系的能力都会被削弱到一个很低的程度。

    两头冲进了火墙的冰熊吐出了一些冰雾，这是很多冰原生命都会的能力。

    火势一滞，就有熄灭的趋势。不过两头冰熊没有什么大事，它们的骑士就有些惨了，被突如其来的火焰烧伤了不少地方，手中的长枪都不要了，双手只是抓着脸嚎叫。

    这还没完，迎接刚刚躲过一劫他们的是数百道风刃，无论是这些受伤的骑士，还是他们坐下的冰熊，全部被风刃切开了身体，根本没给他们反应的时间。

    已经开始向着旁边快速移动的小轩看到这一幕，高声叫了一句好。

    他有些羡慕。

    因为这位同伴的职业，是非常稀有的‘炫彩魔术师’，在叶钟鸣给少年军的这些奖励中，这张职业卷轴，算是最珍贵的。

    当初一场对那些攻击黑龙城进化者的袭杀任务，小轩和那位同伴是表现最出色的人，他们的奖励，就有这张职业卷轴和另外一张，也就是他学习的‘冷战士’卷轴。

    当时，面对选择，小轩选择了冷战士，而没有选择炫彩魔法师，因为那是一种学习了这个就学习不了其他职业的特殊卷轴，小轩不想放弃多方面发展的愿望，于是只能把这张卷轴让给了同伴。

    但他知道，这种有着非常苛刻条件的职业，都是非常强大的。

    就比如这种炫彩魔法师，这种职业任谁看了，都会觉得是一种万花筒似的攻击职业。它的攻击分为两方面，一方面是音波攻击。

    学习这种职业之后，会自动生成一把武器给使用者，也就是之前同伴拿出来的那个长喇叭，使用它，可以发动音波攻击。而这种攻击又分为了数种形态，现在的同伴只学会了一种，就是那种音符虚拟形态，可以直接破坏目标的精神力。

    另外一种攻击形势是魔法攻击。听着普通，可用起来就完全不是那么回事了。

    因为使用这种魔法攻击，不是直接的，而是间接的。确切的说，这种魔法攻击没有攻击力，是利用使用者献祭自己的精神力，通过这个技能得到各种元素系的魔法卷轴，再通过这些卷轴攻击。

    之前那个土系的突石卷轴是这样，刚才的火墙也是这样。

    不要小看这种有点麻烦的职业技能，因为它意味着，职业者可以使用任何元素系的魔法卷轴，并且随着职业等级的提高，这些献祭出现的卷轴中蕴含的魔法等级也越来越高，威力越来越大，到了最高级，甚至可能会出现诸如禁咒那样的顶级魔法卷轴。

    限制了其他职业的学习，它自然要有足够的吸引力才行。

    无疑，炫彩魔法师呈现的发展前景，足以让任何人心动。

    风刃之后，这位炫彩魔法师继续跑，一边跑，一边手中继续献祭，又一种卷轴出现，他想都没想就扔向了后方，一道粗大的闪电从天而降，把三四个冰熊骑士劈倒在地。

    小轩避开了冰熊骑士的正面，朝着侧面移动。

    他知道，炫彩魔法师的卷轴只能职业者自己使用，不能转交给别人，每一个卷轴也有保存期限，现阶段最多可以保存一张，时限是一天。

    因为只能拥有一个职业，同伴的精神力并不怎么太多，不算最先扔出去的那个储存好的突石卷轴，只能再次献祭出四张，现在已经用过了三张，就是说，同伴还有一个卷轴的战斗力！

    在这期间，他必须尽可能的拖住这些骑兵。

    “你走！”

    小轩喊了一声，通知同伴快走。他自己则就地一滚，躲开了数个长枪，把战刀切向了冰熊的蹄子。

    两个少年军成员战斗的时候朝着两个方向移动，这帮冰熊骑士也被迫分成了两个部分，围攻小轩的数量在四十左右，而同伴那里因为数个魔法的攻击，损失有点大，大概在三十五个。

    雷电卷轴之后，是一片冰锥，这些锋利的东西从半空中出现，斜着刺向了那些冰熊。

    战斗到了现在，这位少年军的成员也没有忘记这一战最主要的目的是拖住这些骑兵，让老爹安全的见到老大。

    冰锥过后，最前的数头冰熊受伤，速度陡降。

    他知道自己能做的都做了，这个少年军对小轩喊了一声你注意，朝着来时的方向狂奔。

    利用他七星进化者的等级优势，他在短时间内不会被这些敌人追上。

    他的职业，注定了他是一个爆发类型的战士，用光了卷轴，他基本上做不了什么了。

    而小轩现在虽然攻击力不如他，可是持久战斗力很好，剩下的事情要靠这位少年军的领袖了。

    小轩面对这帮冰熊骑士的攻击，一点都没有慌乱，看过九级战争的他，也很难面对这些低等级的对手出现情绪上的波动。

    他只是在担心，自己的同伴是否能够跑掉。

    他发挥冷战士的近战优势，在包围中杀进杀出，这些失去了冲锋冲击力的骑士们，并不是他的对手。

    不过，他终究不是什么八星的高手，面对这么多的敌人，受伤难免，身体很快出现了一些伤势，小轩自己估算着，之后在某一个时刻开始突围。

    再打下去，他或许真的可以把这些冰熊骑士都杀掉，可他不敢保证还可以完好的回去，一旦再遇到其他敌人，就要交代了。

    可是这个时候，远处突然传来战斗的声音，冲出了包围的小轩抬头一看，便看见本应该带着老爹回去的一个六星同伴转了回来，正在掩护那位炫彩魔法师撤退，而那位七星同伴的腿上，不知道什么时候被插中一根长矛！

    矛身已经被切掉，可是还留下了三十多厘米长在外面。

    小轩骂了一声，咬着牙朝着那里狂奔。

