    

    第250章意不意外

    当然，除了阵纹外，还有其他同时进入阵法中的人。

    不过此时他们皆在阵法幻相中，要么一动不动，要么施展着各种手段一正在抵抗着阵法的力量。

    也有人似乎快要不支了！

    当然，这根本不关古玄尘的事，凭着身阵之术与阵法的融合，古玄尘直接绕开这些人，快速的向着生门的方向走去。

    虽然有了这身阵之术，古玄尘完全可以从任何方位离开阵法，但按规定是需要从生门出，同时古玄尘知道，自己在这么短的时间内，能从生门走出来已经够引人瞩目的了，若是再惊艳点，只怕会引来更多的麻烦。

    片刻之间，古玄尘便绕过其他人，直接从生门走了出去。

    看到古玄尘的出现，根本没人觉得意外，仿佛他就应该在这个时候出现。

    “真是人傻钱多，片刻的功夫，几千万的圣晶就打水漂了！”

    “这家伙是九霄门请来搞笑的吧！”

    看到古玄尘时，不少人更是大笑起来。

    但下一刻，众人反应过来后，神情却一下子在凝固起来，同时全场也一下子变寂静无比。

    “他……他是从生门出来的？”

    总所周知，在数千年的七宗会武中，也就那么三四个人能从阵法的生门中走出来。

    这些无一不是阵王阁的杰出弟子，而且那些人也至少花了五个时辰以上，出来时一个个也是伤痕累累。

    可是古玄尘，这才眨眼的功夫，他就衣衫完好的走了出来，甚至大家都怀疑，他根本没有遭遇过什么冲击。

    如果不是其他势力的弟子一个都没有出来，只怕大家还会误以为这阵法出了什么问题。

    不过向着四周扫了一眼，古玄尘又立刻向着炼丹区走去。

    好在炼丹区也有阵法，保证每一个炼丹的弟子不会受到外界是影响，否则只怕现在看到这一幕，他们都会瞬间炸炉。

    走到炼丹区，古玄尘开始拿起药材查看起来。

    圣域的药材虽然远胜青云大陆，但也正因如此，对于古玄尘来说，仅仅一个药材名并没有太大的意义，他还需要进一步的研究每种药材的药性。

    古玄尘一株株的翻弄着在药材，各家长老却是一脸的阴沉。

    虽然他们不知道古玄尘是如何做到那么轻易的走出阵法，但他们知道，与古玄尘的赌约他们输了。

    虽然他们之前也拿出了千万圣晶，但那并非他们个人之物，那可是他们替各自宗门掌控的圣晶。

    之前只是想着必胜，拿出来走走场面，就有大赚一笔，所有没有人会拒绝。

    可是现在……

    众目睽睽之下立下的赌约，谁好意思反悔？以后还有脸在这一带混？

    可若是真被古玄尘把这上千万的圣晶拿走，哪怕他们身为长老，只怕也要花费数十近百年才能存够。

    当然，这到不是说到了长老这个境界一年才能赚上百万的圣晶。

    但他们赚的圣晶也要满足自己基础修炼的需求啊，否则一旦实力难以精进，长老地位不保，以后想要再圣晶就更看了。

    虽然自家也输了五百万的圣晶，但是看到其他势力的结果，丹神殿的丹枫长老心里却并不是那么难过。

    毕竟还有比他更惨的人！

    就在大家心思各异时，古玄尘已经对手中的药材有了充足的了解。

    挥手之间，一尊丹鼎出现在古玄尘的面前。

    虽然以古玄尘的手段，哪怕没有丹鼎，他也能够炼丹，可是不愿意太过招摇，古玄尘还是觉得低调些的好。

    这尊丹鼎也是出自圣河空间，也不知道是哪个倒霉鬼留下的，只是这个丹鼎看着品质还不错，古玄尘也就拿了出来。

    毕竟这样一来，就算自己炼丹表现好点，别人也觉得这其中存在着丹鼎品质的加成。

    但就在古玄尘祭出丹鼎的瞬间，众人看到盘绕鼎顶的九条金龙，龙头直冲鼎顶，一个个眼睛都大瞪起来。

    “这……这是九龙鼎？”

    “什么？九龙丹神的九龙鼎吗？”

    “不是传闻早在数千年前，九龙丹神就已经失踪了吗？古玄尘手里怎么会有九龙鼎？”

    “难道他是九龙丹神的传人？”

    受到炼丹区域阵法的隔阻，古玄尘根本没有听到外边的在议论声。

    此时心中已有盘算的古玄尘已经将药材一株株的引入九龙丹鼎。

    虽然以古玄尘的手段，大可以诸多药材同时一起炼制，可是众目睽睽之下，古玄尘还是低调按着常规的手法来炼制。

    毕竟在检验过所有药材后，古玄尘自认，自己拟定的丹方应该已经高于其他人，只要正常的炼制出来，这常丹比获胜也不太困难。

    阵比已胜，丹比再胜，只要他们那边的武比成绩不是太差，那么这次九霄门进入前三的可能也就极大。

    如此一来，自己也就有进入九霄圣地接触到云山长老的机会。

    虽然古玄尘并没有完全发挥出自己的炼丹实力，虽然他只是一株株药材的炼制。

    但也因为这样，他的专注力更加，如此一来，对药材的炼制提纯上，也做得更加的精细。

    各家派出两名长老来负责七宗会武的事宜。

    武比的胜负不用说，大家都看得懂结果。

    但阵法和炼丹中，专业性就要强得多。

    所以通常这两名长老都是一个擅长炼丹，一个擅长阵法。

    各家擅长阵法的长老还没有什么感觉，但那些擅长炼丹的长老此刻却一个个凝视着古玄尘的每一个动作。

    虽然古玄尘所运用的丹诀并不高深，甚至可以说是圣域的大路货，可是古玄尘这种纯熟与自然，却仿佛经历了数十万次的反复练习而成。

    浑然天成，普通至极中便显露出深厚的造诣。

    哪怕在场这些擅长炼丹的长老也一个个自认，他们对于这套普通丹诀也根本达不到古玄尘这样的高度。

    毕竟随着炼丹师等级的提升，能够使用的高级丹诀也就更多。

    拥有着起步更高的高级丹诀，谁还会在意那些普通的丹诀？

    但他们没想到的是，即使普通丹诀，居然也能发挥出这样的力量。

