
　　翌日，北川宅。

　　今天是周日，并没有下雨，因而北川寺没有急着前去雨之馆所在的地方。

　　在对比过网络上面的资料后，他现在正在思考关于北川御神会的问题。

　　经过数个小时的来回认真考虑，对于北川御神会这个救济会组织，他已经有所想法了。

　　对待北川御神会的现状，北川寺采取的方式有两种。

　　要么原地解散，要么整治。

　　北川寺个人更偏向于后者。

　　先不提解散一两万常驻教徒的人力资源是如何不智的行为。

　　最主要是就算现在解散了，也说不定有谁会用北川寺的名义去诓骗这些教众，重新组建一个不在北川寺管辖下的北川御神会，那个时候事情才算麻烦。

　　况且有一万人在手，以后也可以把这些教徒当做工具人...不对，是可以适度让他们帮忙调查一些灵异怪谈的情报。

　　这笔买卖无疑是稳赚不亏的。

　　“那么整治就是目前来说非常自然的选择了。”

　　对于北川寺来说，整治教团内部基本上是没什么问题的。

　　教团内部有一部分人是北川寺的忠实教徒，非常相信他的能力。

　　而通过这群人将这个教团所有不安分的要素都剔除出去，北川寺无疑是有这个能力的。

　　毕竟虚无缥缈的‘神迹’在北川寺...西九条可怜的眼中根本不算什么大不了的事情。

　　由此来换取一两万双眼睛以及人力资源...

　　想着，北川寺深深地看了一眼穿着一身护士服的笨拙爬上电脑桌边的西九条可怜。

　　正在努力攀着抽屉握把的西九条可怜像是察觉到北川寺的想法，她的布偶身子一下子就绷紧了——

　　接着西九条可怜啪嗒一声掉落在地上。

　　然后不管北川寺是把她提起来戳她脸，还是北川寺捏她的布偶脸，她也一动也不动了。

　　就好像突然睡着了一样。

　　北川寺也不去理西九条可怜。

　　另外还有一件事也需要他去做。

　　北川御神会的事情他刚才也调查了。

　　秋筱优奈并没有借助他的名义胡作非为，最近她还在群马县多增设了几个布施点，更是与当地红十字会组织联合开工建立养老院与孤儿院。

　　这也算是做了善事，因而北川寺并不打算就这些事情去问责她。

　　可是——

　　这也不代表北川寺不会去‘敲打问候’一下她。

　　北川寺想着从自己桌底摸出来了一根藤条。

　　韧性、长度都不错...

　　毕竟秋筱优奈过于异想天开，只是救助陷入困难之中的人而成立的救济会组织根本不可能支持那么久。

　　总不可能真全部要别人用爱发电。

　　再让她这样下去，北川御神会绝对会变成下一个千镜互济会。

　　那是北川寺不愿意看见的。

　　因而有组织有纪律的组织活动也是当然，而不是像秋筱优奈这样，想到那里就去实施到那里。

　　“这方面...未来应该比我要有经验。”北川寺下意识地就想到了神谷未来。

　　对于神谷未来这个小女生，北川寺在之前也有过些许调查。

　　神谷未来在以前的中学似乎一手接替当时突然病倒的学生会长组织过一次精彩无比的学园祭。

　　规划整齐的买卖区，招待家长分区，免费饮水处...

　　虽说她在别人的眼中是个怪人，可那一次的学园祭似乎在许多学生乃至家长心里面都留下了深刻印象。

　　或许以学园祭为单位比喻有些不太妥当，也有些不靠谱，但这多少也能看出来神谷未来确实有组织活动，分层上下级的能力。

　　退一万步来讲，神谷未来的能力确实尚待商榷，但北川寺也找不到比她更靠谱的人选了。

　　因为北川寺相信她。

　　不是相信她的能力，而是相信神谷未来这个人。

　　有精灵古怪的她帮忙看着北川御神会，就算出了事北川寺也能知道。

　　正如同神谷未来那个时候在雨之馆大声叫出他名字的时候——

　　想到这里，北川寺也不再犹豫，他取出手机，给神谷未来打了个电话。

　　电话几乎是瞬间就接通了。

　　还没等北川寺开口，那边的神谷未来就有些诧异地直接开口了：

　　“啊...寺君？对了，寺君，麻烦你下来给我开下门，我快到你门口了。”

　　“......”北川寺。

　　这个小女生快到门口了？说曹操曹操就到？

　　“你来我家了？”北川寺语气平淡地又确认了一遍。

　　“嗯！”神谷未来的声音听起来有些雀跃，她嘿嘿地笑着说道：“因为我想寺君了，所以我就来了，不行吗？”

　　北川寺眉头微挑，捏着下巴，过了好一会儿才语气毫无波动地开口道：“你喜欢我？”

　　直来直去，简简单单。

　　这是北川寺从神谷未来的话语中分析出来的最理智的结果，那么他自然要问。

　　这就是北川寺的风格。

　　静——

　　手机这边的神谷未来雪白的脸色已经完全被臊红色给代替了。

　　她手指发着抖，眼前的景物似乎有些摇晃。

　　心脏跳得好快！

　　神谷未来脸色涨红，嘴巴张开又闭上，只能从鼻子里面发出应声：“嗯。”

　　但她这一声实在太微弱了。

　　若是以平常人的呼吸声作为比喻，她这一声应该是要比呼吸声还要微弱。

　　神谷未来甚至不敢保证那边的北川寺究竟能不能听清楚。

　　但是吧...

　　你让她再穷追猛打...她还真没那个胆子了。

　　一向天不怕地不怕的神谷未来竟然害怕了！

　　这话说出去怕是没人相信。

　　过了一会儿，北川寺人都已经出现在小院门口，并且冲她招了招手。

　　究竟听见了吗？

　　还是没听见？

　　到底要我怎么办嘛！

　　急死人了！！！！

　　心中的小人在来回奔跑，神谷未来一向好用的脑袋宛若宕机了一样，根本不给她这台服务器反应。

　　但寺君已经出来等我了...不能让他多等...

　　神谷未来迅速调整了心态，想尽量以平和的心态去面对他。

　　可是——

　　北川寺的目光一落到她身上，神谷未来就觉得脸上在发红发烫，她干咳了好几声才开口说道：“寺君，中午好。”

　　她目光偷偷地往上飘，想从北川寺脸上发现一些东西。

　　毫无变化。

　　北川寺依旧与往常一样，并且对神谷未来点头问好：

　　“嗯，中午好。”

　　两人进入屋内。

　　今天的北川家分外安静。

　　中嶋実花去看昏睡中渡边小百合的情况了，北川绘里则是去了一趟千叶萤家练习画画，偌大一个北川家就只有神谷未来与北川寺两人。

　　“请用。”

　　“谢谢。”神谷未来接过北川寺递过来的茶杯，心里面多少还是忐忑不安。

　　可她自己觉得自己表面上还是一副若无其事的样子。

　　北川寺放下茶杯，突然开口了：“未来。”

　　“嗯。”

　　是要说刚才的事了吗？

　　心跳没出息地加快，那扑通扑通扰人心烦的不断扩散，感觉都快要占据耳朵的声音甚至想让神谷未来直接掐住自己的心脏，让它跳动得更加慢一点。

　　心跳声...好烦...

　　她小声地嘀咕着。

　　而面对期待着什么的神谷未来，北川寺的双眸中闪过一丝光彩，他转动着手中的茶杯

　　“有一件事情我想请你帮忙。”

　　“......”

　　我就知道！

　　神谷未来的手掌握成拳头，以轻咳声来掩盖自己的叹息声。

　　看来北川寺是没有听见，既然如此，那也就没什么不自然的必要了。

　　不得不说，神谷未来还是那个神谷未来，一想通这些后，她又变成平时那个古灵精怪的神谷未来了。

　　“那么究竟是什么事情呢？寺君？”

　　她喝了口茶，问了一声。

　　“你听过北川御神会这个组织吗？”北川寺问道。

　　北川御神会？

　　神谷未来眨了眨眼睛：“...我倒是听过...因为和寺君的名字有相似的地方，所以我就记住了。我还在想，该不会是寺君建立的救济会组织呢...”

　　说着神谷未来的表情也有些古怪了。

　　一些小小的传闻已经在女生间开始流传来了。

　　北川御神会的事情自然也不例外。

　　作为能融入那些女生之中的神谷未来当然也没有落后，她同样也获得了关于北川御神会的一些资料与见闻。

　　说是布施他人，修建孤儿院的救济会团体。

　　只不过因为那些东西对于神谷未来都太过于遥远，神谷未来就没有过度关注。

　　“假如我现在对你说，北川御神会信仰的神明就是我，你会接受吗？”北川寺干脆地问道。

　　唔——

　　神谷未来几乎没有经过考虑：“那我肯定相信啊。”

　　说着她又补上原因：“因为寺君没有骗我的理由...而且就我个人来看，寺君应该对这些外号啊，绰号一类的很困扰吧？”

　　听了这话，北川寺在心中又给神谷未来打了高分。

　　至少神谷未来对他有一部分了解。

　　“说起来还是让我有些惊讶。”神谷未来笑眯眯地说道：“没想到寺君去了一次群马县，就变成了大教团里面的神明了，真是...”

　　“我这边也有各种原因。”北川寺摇了摇头。

　　显然他并不是特别想告诉神谷未来自己成为北川御神的原因。

　　“既然未来你对北川御神会有一些了解，我也想请求你帮我一件事情。”北川寺继续说道：“帮我管理这个教团。”

　　呃。

　　说实话，在北川寺说北川御神会是把他当作信仰的神明时，神谷未来都还没有太过惊讶。

　　但当北川寺说出让她管理一个一两万人数教徒组织的时候，她还是忍不住瞪大双眼。

　　“大明光德法师那边我会和她说的，她那个人，只要不阻止她行善布施，她就什么都不会管的。”

　　事实上这一点也在北川寺的考虑中。

　　他负责将教团中不安分的因素剔除，秋筱优奈则负责救济会方面的内容，而神谷未来负责分层纪律，让这些教徒们都有一个明确的目标，而不是将希望寄托在虚无缥缈的神明之上。

　　毕竟有信仰是一回事，将一切都托付给信仰又是另一件事。

　　神谷未来被说得晕晕乎乎的，过了好一会儿她才蹙起细眉，声音犹豫地说道：“我倒不是想要拒绝寺君...但是...那可是一两万人的组织啊，而且最近还在积极扩张中...我没有多少信心呀...”

　　一个普通的私立高中，一个年级有三四百人，三个年级就是一千多个人。

　　单就一千多个人就足以让人焦头烂额了。

　　一两万人的难度——

　　她对自己的定位很明确，对这种自己从来没有做过的事情，没有多大信心也是当然的。

　　正当神谷未来还想说些什么的时候，北川寺下一句话却把她想到的话语都给打消下肚了。

　　“我相信你。”M.23sk.com

　　寺君相信我？

　　神谷未来觉得...自己是无法拒绝了。

　　至少在这句话之下，她所有的犹豫都已经烟消云散。

　　“那我就试一试吧。”神谷未来答应了。

　　毕竟神谷未来不知道如何去拒绝，那就只能答应了。

　　“麻烦你了。”

　　北川寺并不在意神谷未来会把教团管理得怎么样。

　　因为只要北川寺在，北川御神会中就不会出现唱反调的人。

　　就算神谷未来管理得七零八落，也有北川寺在身后为她兜着。

　　这就是底气。

　　两人又聊了一会儿关于北川御神会的事情。

　　具体就是神谷未来想知道大概什么时候碰头接手。

　　这一点就要看秋筱优奈的东京支部何时建立起来了。

　　具体也没个准数。

　　加上最近还有雨之馆的事情要去解决，北川寺也就只是让神谷未来不用着急而已。

　　得知这些后，神谷未来也暗暗地松了一口气。

　　至少北川寺还是给了她一些时间去缓冲，去了解。

　　这让她多少有些安心了。

　　“那么有关那边的事情就说到这里吧...我也差不多要回去了。”神谷未来嘴巴里面还念着一些关于北川御神会的情报。

　　显然她回去也还想要复习一下关于北川御神会的事情。

　　但北川寺却叫住了神谷未来。

　　他神色平静，语气与往常一样：“既然已经说完北川御神会的事情了，那么接下来再说说我们之间的事情吧。”

　　“我和寺君...之间的事情？”

　　神谷未来疑惑地眨巴着大眼睛。

　　“不错。”北川寺点头：

　　“有关于你喜欢我的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百四七章.有关于你喜欢我这件事(4000字!)免费阅读。https://xs.23sk.com 