    “够了！”陈德行大喝一声，一脸忧心忡忡和烦闷，气恼地道：“现在不要争了，若是陈生员有心要药死母妃，何故昨夜要施救？陈生员，本王只问你，你无论怎么答，本王都信你，振大夫所说的，不是真的，对吗？”

    他定定地看向陈凯之，陈凯之的面色淡定得可怕。

    这小小的少年，直直地站在这里，看上去弱不禁风，体内却不知隐藏着什么。

    陈凯之迎视着陈德行的目光，陈德行的眼里显露着明显可见焦虑的神情。

    其实这时候，陈凯之只需要摇头否认振大夫的指控，他相信，这个虽然浑身上下没有一丁点优点的郡王，终究还是相信自己的。

    这是一种说不上来的感觉，可陈凯之看人很准，他深信这一点。

    可即便是郡王相信，又有什么用呢？振大夫提出了一个根本无法证伪的指控，陈凯之固然可以大大方方的走出郡王府，可只要外间还有这样的流言蜚语，自己在这世间，就寸步难行了。

    毕竟，嫌疑人这三个字，也不是现在的陈凯之所能承受的。

    有了这样的污点，他的前途将毁于一旦。

    所以……陈凯之眼眸如星，这不可测的眼底深处，却是掠过了一丝不同寻常的神色，他道：“殿下，没错，我确有此意。”

    陈德行的脸上呆滞了，这家伙……竟承认了！

    陈德行顿然暴怒，猛地豁然而起，龇牙咧嘴地冲到了陈凯之面前，一把抓住陈凯之的衣襟，怒道：“你……你……本王和你无冤无仇，你为什么要这样做？亏得本王还把你当赌友，当救命恩人，当债主，你……你为何要害本王的母妃？”

    陈凯之认真地道：“请殿下听学生说完。”

    陈德行气得跺脚，却还是道：“好，本王倒是想听你怎么说。”

    陈凯之淡定自若地道：“这其实并非是药的问题，而是学生在药里加了一点不同寻常的东西。”

    “下了毒？”陈德行已经气得发抖。

    而陈凯之，居然颌首……点头了。

    一旁的振大夫不禁喜上眉梢，这陈凯之居然认了，这家伙疯了吧，承认了必死无疑啊。

    呵呵……除了陈凯之，京城里的贵人们一定会感激自己的。

    陈德行厉声道：“你……你为什么要这样做？来人，来人！”

    外头的侍卫纷纷按住了刀柄，随时要冲进来。

    盛怒中的陈德行已经起了杀心。

    可陈凯之没有露出半点的惊惧之色，却是不徐不慢地道：“难道殿下就不奇怪学生并不负责为太妃提供膳食，也不负责煎药，没有同伙，是如何下毒的吗？”

    陈德行目光一冷，厉声道：“还有同伙？”

    “没错。”陈凯之回答得很干脆，而后道：“这个人就是……刘总管！”

    被点到名字的刘总管，猛地打了个冷颤，卧槽，和咱有什么关系？

    他一下子懵逼了，这真是无妄之灾啊，天哪，这是跳进黄河也洗不清的。

    刘总管是真的洗不清了，因为陈凯之冒着杀头的危险都把事情认了下来，人家都要死了，和你刘总管又无冤无仇的，为什么要冤枉你。

    噗通一声，刘总管连忙跪下，心惊胆跳地道：“殿下……殿下……奴才冤枉啊，奴才在王府二十年，照料了两代先王，对娘娘，对殿下，可谓是忠心耿耿，可昭日月。这陈凯之……胡说……他冤枉奴才呀！”

    陈德行已是气得脸色发青，那还有心思听刘总管的辩解？只冷声道：“你……你竟是这样的人，你……畜生不如！”

    刘总管知道一旦被陈凯之栽赃，就死定了，便咬了咬牙，厉声道：“陈凯之言之凿凿，说是奴才和他勾结，那么敢问陈生员，可有什么证据？”

    对，证据！

    他可不想陪陈凯之作死，你好歹给点证据出来吧。

    陈凯之叹了口气，才道：“昨天夜里，我给了你一锭银子，足足有十两重，你忘了吗？”

    刘总管瞪大眼睛道：“什么十两重的银锭？这……一派胡言，咱……咱没收你的银子，收了你的银子，咱便万箭穿心，不得好死！”

    他气极了，没这样冤枉人的，面目都狰狞起来。

    陈凯之这时，却是作死地笑了，道：“这么大的银锭，寻常人是不会收藏的，对不对？所以其实只要殿下一搜，就可知道。”

    陈德行狐疑地看着陈凯之，又看看刘总管。

    陈凯之说得没错，这时代，银子乃是重要的货币，可是一般人买卖东西，都是用碎银，即便是大锭的银子，也往往将其剪碎了，所以一般情况，是不会收藏这种大银钉子的。

    这大银锭子就如同是万元的大钞，这王府上下的人，一切都靠王府供养，谁吃饱了撑着收藏这个？即便真有，那也肯定是王府的库银，里头印有王府的印记。

    陈德行愤怒地道：“老刘，想不到你是这样的人，亏得本王还将你当作至亲看待，你的良心被狗吃了，来人，给本王搜！”

    “对，对，搜！”刘总管心里的一块大石反而落地了，搜啊，谁怕谁，他还生怕别人不搜似的，道：“当着所有人面，一道搜，若是搜出来，奴才自行了断。”

    陈德行看着刘总管反应，又开始怀疑起来了，有点觉得是不是陈凯之冤枉了刘总管。

    可要解开真相，也只有搜个底朝天了。

    他带着众护卫，连带着这里的太监一并叫上，匆匆到了刘总管的房里，一群侍卫冲进去，足足搜了小半时辰，方才有护卫道：“殿下，没有。”

    刘总管终于松了口气，拜在陈德行的脚下道：“殿下，你看，奴才果然是被冤枉的，这个陈凯之，他不是东西啊，他这样冤枉奴才。”

    陈德行暴跳如雷，狠狠地瞪着陈凯之，正待要发狠。

    陈凯之却是轻描淡写地道：“刘总管在这王府里多年，总会有几个心腹吧，我看，你这银子，或许藏在你的心腹那里也是未必。”

    “你……”刘总管气得想要吐血，这个陈凯之，真是临死都想要拉一个垫背的啊。

    