    杀手选择了。自杀！

    看着对方嘴角慢慢流出一抹血液，陈浩见状愣了，快速捏开对方的嘴巴，发现一抹白色的液体。

    显然是毒液，但没办法救治了。

    这帮人出手有序，而且狠辣，失败了宁死不屈。

    陈浩也感到奇怪，自己什么时候惹了这样的。

    不对，极有可能就是那个汪副会长和郭伟彦派的人！

    这么想，立刻就通了。

    “玛德，老东西真是不知死活，别给老子逮到机会，要不然你们一个个谁也逃不掉！”

    就在这时，门口想起了激烈的敲门声。

    陈浩立刻提高的警惕。

    “陈浩？你没事吧？”

    听到门外是钱丽大喊，陈浩才送了口气过去打开门。

    一伙警察冲了进去，开始封锁现场等。

    酒店的经理也是一脸歉意：“先生，非常抱歉，是我们的疏忽让这种人混了进来，给您带来不便，造成的损失我们全部承担。”

    “不必了，给我换一间房就行。”

    陈浩随口回了句。

    经理连连道谢，随即重新安排了一间房。

    之后的事情就是录口供，一直折腾到晚上的十点多，陈浩才得以休息。

    随后的两天时间内，再也没有发生过类似的事情。

    想来，对方也是不想在打草惊蛇。

    那么，明天前往国外的路上，就说不准了！

    三天时间一晃而过，陈浩和钱丽等人一起乘坐飞机前往缅国。

    这次前往的地址是后江那块区域，一直以来都是玉矿坑出名的地方。

    经过一番劳累，终于在机场降落。

    陈浩看着眼前的景色，让他有些奇怪。

    这地方他自然是第一次来，而且这边的风土人情完全不同。

    片刻后。

    一辆豪华大巴停在他们面前。

    众人上了车，一名男子高兴的说道：“大家都辛苦了，我们马上去酒店，休息一晚，明早就去矿坑。”

    车上很安静，看来大家都累了，连说话的力气都不想在浪费。

    不多时，车子来到了酒店门口。

    随即，大家都前往了提前安排好的房间，并且在中途用过了一次晚餐。

    七点多。

    陈浩正打算洗澡，钱丽来到了房间。

    “干什么？你一个女人跑我这来，也不怕别人说闲话？”

    钱丽给了个白眼：“明天早上，酒店楼下集合，去了矿坑之后，你不要过多的去搭理那些陌生人，要是自己人被刁难，你适当的伸手帮个忙。”

    说完，她拿出一份资料递给了陈浩。

    这里面是一张张照片，和人员基础信息。

    随便看了眼，陈浩开口道：“要是能救的我自然会出手，不行的话，那就不能怪我了？”

    “嗯，最好有机会的话，在弄死几个！”

    钱丽笑着回应。

    闻言，陈浩愣了，随即也笑了起来：“懂了！”

    两人聊了一会，钱丽才返回自己的房间。

    而陈浩自始至终都没有说前天晚上发生的刺杀一事。

    次日一大早，所有人都在楼下集合，一辆大巴载着人群来到了目的地。

    这地方的矿脉显然是被开过了，有一层浅矿露出表面，但要看到里面的还得继续挖。

    “我们只能在这下车，上面的路还没修好，辛苦大家爬山了，都跟紧了，小心脚下的泥土坑，还有这地方有些不安分的人闹事，大家也要小心，不去招惹他们，一般没事。”

    一个男子下了车冲着大家说道，然后带头朝山上走去。

    只是，陈浩倒是有些奇怪，这地方显然都被控制起来了，怎么还有人闹事？

    山地看起来并不是很高，只是这路蜿蜒不好走，很费劲。

    钱丽走了没多久，就累得呼哧呼哧要歇息。

    还有些什么副会长之类的领导，一个个都是肥头大耳哪里受过这样的累，自然是扛不住。

    倒是一群高手如履平地，要不是因为自己的金主，早就爬山上去了。

    看着钱丽这样，陈浩属实无语，只能是将其扶着走。

    没走两步，钱丽又说不行了。

    无奈，陈浩将其直接背了起来。

    揉腻的触感，让他瞬间感觉充满力气，更是不想放下来。

    路上的人看到这一幕，都羡慕不已。

    “哎，兄弟，要不你也背着我走吧，要不然我们这么爬上去恐怕要很久？”

    一个副会长冲着自己请来的高手说。

    那武者脸都黑了，玛德，人家钱丽体重不过一百，在看看自己这位老板，最少一百七八，看着就没心情。

    “我只负责保护你安全，这种事不在我的职责内。”

    武者随口说了句，转头就朝山上走去。

    周围的人也是窃笑。

    副会长闹了个脸红，低着头咬牙切齿的往上爬。

    就在这时，前方突然出现一声惨叫，引起了所有人的注意！

    “啊！”

    一帮人立刻警惕起来，一帮高手将那群手无缚鸡之力的金主护在身后。

    “什么情况？”

    “前面有个闹事的人，陷入了我们布置好的陷阱里，脚踝受了伤在惨叫！”

    “什么！”

    “抓到了一个闹事者？”

    一群人立刻来了兴趣，都想去看看。

    带头也不好说什么，只能带着大家往前走。

    二十多分钟后，终于到了地方。

    那闹事者皮肤黝黑，一口大黄牙，疼的眼泪都出来了，嘴巴里不知道在大叫些什么？

    想来，应该是喊救命吧？

    看到人群围观，那闹事者面露狠色还捡起旁边的石头朝他们丢去。

    “行了，我们赶紧走吧，这些人背后可是有很多本地势力的，要是被他们盯上那可就麻烦了。”

    带头男子见状，赶紧喊大家立刻离开。

    众人正转头继续往上走，却发现一件怪异的事。

    只见，陈浩将钱丽放下，孤身来到那中了陷阱的黝黑男子面前。

    “小子，你干什么，赶紧走！”

    “陈浩，别去招惹他们！”钱丽也忍不住赶紧喊叫。

    陈浩却没搭理，冲着那男子指了指脚踝处的兽夹。

    男子手上举着石头正打算丢出去，却愣住了。

    而这时，陈浩走上前蹲下身直接将那兽夹给掰开。

    黝黑男子看到这情况，也愣了神，快速将脚拿出来。

    嘶~！

    只是动作太大导致一股剧痛袭来，让他忍不住吸了一口凉气。

