    张晨上了“倩倩演播室”介绍衣服，这是他的专长，他很快就进入了角色，而且，他还马上现场发挥起来，他把几个试衣模特叫到一起，让她们换衣服，玩起了搭配，甚至把原来的套装也拆散，分别和其他款式的衣裙进行搭配。

    试衣模特根据他的建议，下去重新换了，再上来，大家看到效果果然就不一样了，直播间里响起一片掌声，网上也是点赞无数。

    张晨他们在直播的时候，关良在他们对面，装了一个计数器，可以看到上面的数字不停地变动，这是观众实时收看的人数，关良和他们说，这样，你们就可以根据这个数字的变化，知道自己在说的，哪些是大家喜欢听的，哪些是不喜欢的，可以随时调整。

    张晨在直播的时候，这个数字就不停地在蹭蹭往上涨，播到一半，已经突破一百万，现场一片欢呼，网上还有观众留言：

    “妈呀，我还以为自己走错地方了，走到了《百家讲坛》，又看到这个卷毛了。”

    大家都笑了起来。

    更多的观众是留言，说是想天天看到《倩倩演播室》怎么办？

    张晨在演播室里一边介绍，一边就有人根据他介绍的服装，马上去他们网站看，马上下单，小莉惊呼：

    “好几款衣服都卖完了怎么办？”

    她朝倩倩打了一个手势，倩倩站起来，走出了演播室，张晨在那里继续介绍着，小莉和倩倩说，已经有好几个款式，卖断货了。

    倩倩说：“没有关系，等下直播结束，我就马上下生产单，你放心卖吧。”

    “好。”小莉说，“拦不住了，要大开杀戒了。”

    倩倩笑笑，回到了演播室，她凑近张晨耳边，把事情和他说了，张晨点点头。

    下面，很快有很多人说：“好想知道倩倩和卷毛在说什么？”

    倩倩发了一个做鬼脸的表情，然后打字：“悄悄话，不告诉你。”

    这一天，他们完成了四千多万的销售，客户基本都是国内的，看样子，是直播的威力发生了。

    徐巧芯鼓着掌说：“太棒了，就看这个纪录，以后谁能够打破，老大，被打破的时候你不要哭。”

    张晨说：“我希望下一期就可以被打破，那样，我笑都来不及。”

    直播结束，张晨把倩倩叫到了办公室，和她说，你可能要考虑一下，工厂这里的事情，需要马上培养一个人，可以接你的班，不然你的时间会安排不过来。

    “没有关系，张总，我和巧芯他们开玩笑呢，哪怕每天直播也没有关系，不就是晚上抽出半个小时的时间吗。”倩倩说。

    “没有那么简单，现在都是衣服，这个你了解，不用准备，要是其他的产品呢？你就要花很多时间去了解，甚至去工厂，看它们的整个生产流程，那样才会继续显得你很专业。

    “还有，包括以后，我在想，来你演播室的嘉宾，不仅是有我、谭淑珍和向南她们，肯定还会有其他的人，你还可以让雯雯，再卖给你最大最大的面子，请一些明星到现场助阵……”

    张晨说着，倩倩笑了起来，说：“好的，雯雯这个死逼，我吃定她了。”

    张晨笑笑，继续说：“你对我们很了解，所以和我们在一起直播的时候，大家在演播室一唱一和，可以搭配得很好，要是碰到陌生的嘉宾，你就需要事先做很多功课，对他有个详细的了解，这样才能达到和我们一起直播时同样的效果，这些都很花时间和精力。

    “直播间里，出小的差错，是有趣，要是经常出现常识性的错误，别人就会认为你是在胡说八道，是半桶水，是花瓶了，会把你自己辛苦建立起来的口碑砸了，这个度的掌握很重要，都需要你去花时间揣摩。

    “你读书的时候，你们老师也肯定和你们说过‘台上一分钟，台下十年功’的道理，做直播也一样。”

    倩倩觉得张晨说的有道理，她说好吧，张总。

    “可以先任命一个你的助理，然后把你手上的事情，一点点都转给他，工厂里这么多的人和事，要是一下移交，估计也上不了手，要有一个过渡。”张晨说，倩倩点点头。

    张晨和小芳回去的路上，刘芸给小芳打来电话，和她说，她刚刚看了“倩倩演播室”，很好玩，想在直播间直接和张晨打个招呼，都插不进去。

    为了让留言在屏幕上，有短暂的滞留时间，关良他们做了技术处理，对留言实行了限流，这样，观众留言就需要排队，很多时候，还没有排上你，你的留言，就会被后面的留言取代。

    小芳挂断电话，和张晨说：

    “可以考虑让关良他们，进行有偿留言，就是每一条留言，都必须支付游戏币之类的，这样可以增加收入，最主要的，还是杜绝一些人的洗版和大量的废话，让真正想交流的人，有交流的机会，这些真正想交流的，才会是你们的死忠粉。”

    张晨眼睛一亮，觉得这个主意不错，他马上就想打电话给关良，小芳说：

    “开车不要打电话，把关良的号码告诉我，我打给他。”

    张晨把关良的电话号码，告诉了小芳，小芳马上打给了关良，和他在电话里讨论起这件事情。

    张晨和小芳回到了‘锦绣家园’，这时已经快十一点钟，两个人下车，手牵着手朝里面走，经过他们自己家楼下，小芳拉住了张晨的手，和他说，我今天就不过去爸妈那边睡了，我要和你睡，人家都很长时间没有闻到你身上的气息了。

    张晨犹豫了一下，又想到，对啊，就是不过去，又能怎样，他妈妈还会来把小芳，从床上拖起来？大不了明天背着小芳，自己被老太太数落一顿。

    两个人上了楼，去卫生间，张晨帮小芳洗了澡，然后自己也洗了，这么久没有晚上单独在一起，两个人心里都有些兴奋，抱在一起亲吻了很长时间，走到床边，还是担心到了床上会控制不住自己，两个人干脆走去客厅，坐在沙发上搂抱一起。

    张晨轻手轻脚的，好像生怕碰到小芳，伤到肚子里面的小孩，小芳嘻嘻笑着：

    “没事啦，生命没有那么脆弱，都是自己在吓自己，要讲科学。”

    张晨也笑了起来：“还真是，我现在的整个大脑，都被两个老太太左右了，我觉得自己的见识，和她们差不多。”

    小芳咯咯地笑着。

    两个人都没有睡意，就坐着聊天。

    小芳和张晨说：“亲爱的，你知道我现在想干什么？”

    张晨摇了摇头。

    “我很想做对不起你的事。”小芳不停地点着头，故作玄虚地说。

    “对不起我的事？”张晨糊涂了，“什么事。”

    “你不是不想融资、不想上市、不想欠钱吗？我已经想好了，要说服你改变这个想法。”小芳看着张晨，笑道。

    “说服我上市？”张晨问，“你不是说，我现在上不了市吗？”

    “不是让你整个公司上市，而是……”小芳坐直了身子，看着张晨，认真地说：“亲爱的，你有没有想过，你们现在在做的事情，可能正在开创一个新的行业？”

    张晨看着小芳，不明白她在说什么。

    “我是说‘倩倩演播室’。”小芳说，“你有没有想过，就是直播这个形式，完全可以单独成立一个公司，建立一个网站，不光光是为你们自己企业服务，而是为所有的企业服务，直播能够带来的效益是明显的，可以说，它已经有了一个很完整的盈利模式。”

    张晨心里一震，想了想，还真的是这样，张晨说：“你说的，还真有可能……”

    “不是有可能，是肯定。”小芳说，“而且这个事情，你要是不做，接下去，肯定也会有很多的人出来模仿，这个模式是你们开创的，但可能很快，你们就会变成旁观者。”

    张晨看着小芳，他不得不承认，小芳的判断是对的，这个事情演变下去，还真的是有可能就像小芳说的。

    线上直播这个形式，要学起来并不难，最主要的，还是看谁能够跑得快，在形式和内容上不断更新，跑步人人会跑，但能被人记住的，往往是跑最前面的那一个人。

    奥运会大家都记住了冠军，谁会记住亚军，互联网也会这样残酷，甚至比这还要残酷，就是赢者通吃。

    “我觉得，现在需要把这个独立出来，要由专业的技术团队、管理团队甚至融资团队，按照互联网经济的商业模式来运作，而且，这个也不影响你们现在做这事的目的，照样可以继续做‘半亩田’的直播销售。”

    小芳喝了一口水，继续说：

    “最主要的是，它不会影响你们公司原来的业务，说句最不好听的，哪怕这个公司，最后没有做起来，失败了，对你们公司原来的业务也没有影响，它完全是一个新的业务。”

