    李公公的话音落下，全场死寂，所有人呆若木鸡，仿佛暂停键被按下，画面定格在那，个个犹如雕像。

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    薛义山发明了加速符？

    这是一项伟大发明，能给人族带来数之不尽的财富？

    人皇甚悦，收薛义山为义子，册封薛义山为忠亲王？

    还给薛义山配备了六名大内高手？

    这一系列的疑问，犹如大海之水，在所有人脑海中灌溉，源源不断的涌现，使得他们震惊而又震撼到了极点！

    特别是宁安侯和世子，眼中闪烁的全是惊骇欲死之色。

    他们简直不敢接受这个现实！

    因为要是接受了这个现实，原本看薛义山如蝼蚁的他们，将在薛义山面前变成了蝼蚁。

    王与侯，相差了两个等级啊！

    何况还是亲王！

    宁安侯就是奋斗一辈子，也爬不到这个高度啊！

    “忠亲王，接旨吧。”

    李公公合上圣旨，扫了一眼薛家众人笑盈盈道，态度无比的恭敬。

    “草民接旨！”

    薛义山抬起双手，给他激动的，双手都在颤抖。

    李公公在圣旨放在薛义山手上，笑着道：“忠亲王，从现在开始，在人皇陛下面前，你得称儿臣，在其他人面前，可自称本王，草民这个称呼，已经不适合你了。”

    说完，他将薛义山扶起，并喊了一声：“都起来吧！”

    “谢陛下！”

    众人站了起来。

    李公公又问：“忠亲王，陛下还让奴才问你，忠亲王府，是要盖在皇都，还是盖在云州？”

    薛义山想了想，道：“就盖在云州吧。”

    “行。”李公公笑着道：“那请忠亲王，将制符之法交给奴才，然后奴才这就回去复命，等着工部派人过来，给忠亲王盖王府。”

    “好的李公公。”

    薛义山颤抖着手，从空间戒内取出制符之法，交给李公公。

    然后，李公公让人将人皇赏赐的东西，全都搬进薛家，留下六位大内高手，乘坐星空船离去。

    “恭送李公公！”

    李公公一走，薛家的人全激动了起来。

    “人皇收义山为义子，封义山为亲王，那从现在开始，咱们薛家的人，也算是皇亲国戚了！”

    “原以为撑死封个侯爵，能封公爵都是薛家祖坟冒青烟，却万万没有想到，竟然封了个亲王，简直太出乎意料，也太荣幸了！”

    “从今天开始，在人族的地盘上，还有谁敢看不起我们薛家啊！”

    薛永贵更是喜极而哭。

    “我们薛家出龙了！”

    薛义山激动的不得了，握着叶辰的双手，想要说什么，叶辰抢先道：“我说义山兄弟这一发明，定能得到人皇的册封，从此可飞黄腾达，义山兄弟一开始还不信，这回信了吧？”

    “额...”

    薛义山知道，叶辰不想让别人知道，是叶辰给的他制符之法，便笑着道：“确实感谢叶兄的提醒，否则我薛义山，也不会有今天。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀笑道：“那些不信义山兄弟能封侯封公，想要义山兄弟命的人，此时此刻你们是什么心情呢？”

    此言一出，宁安侯和世子，身躯一震，连忙跑到薛义山跟前，跪了下去。

    “小侯有眼无珠，得罪了忠亲王，还请忠亲王恕罪！”

    宁安侯一头磕了下去，全身都在颤抖。

    开玩笑，薛义山可是个亲王，比镇南王这个人王，地位还要显赫一些，他只是个人侯，在亲王面前，太过渺小了，一个小小侯爷，要杀亲王，这要是被人皇知道，可得株连九族，他能不害怕？

    世子更是身上装了马达一样，颤抖如筛糠，说话都不利索了，一个劲的磕头求饶。

    薛义山道：“宁安侯为人族征战，立下了汗马功劳，正所谓不知者不怪罪，本王就不与宁安侯计较了，起来吧。”

    “多谢忠亲王！”

    宁安侯如蒙大赦，站了起来。

    才发现，自己全身都被冷汗打湿了。

    “宁安侯，世子不服本王娶若云，跑薛家来大闹，给本王一顿毒打，还威胁本王，若不是不与若云撇清关系，就拆了本王的薛家，行为属实恶劣，宁安侯自己看着处理吧。”薛义山道。

    “小侯一定会把此事处理好的！”

    宁安侯说着，拎鸡一般拎起世子，咬牙切齿道：“你这畜生，真是被鬼迷了心窍，连忠亲王的女人都敢惦记，害的老子差点犯下株连九族之罪！”

    “今天老子要是不灭了你这个祸害，侯府上下的人，早晚给你害死！”

    话音落下，他催动仙法。

    霎时间，一团极光笼罩世子全身。

    世子都来不及说一个字，就听轰的一声，世子被炸成齑粉。

    “忠亲王，小侯这个处置之法，您还满意不？”宁安侯问道，他子嗣众多，灭了一个惹事精，是一点都不心疼。

    “额...满意。”

    薛义山笑着道。

    “忠亲王满意就好。”

    宁安侯满意一笑，顿感全身舒服，免得被亲王记仇，给他个小鞋穿，对他仕途影响太大了。

    这时，镇南王抱拳道：“忠亲王，以后一起住在云州城，有什么需要我的地方尽管开口，我一定义不容辞！”

    他都不敢称本王了。

    人王和亲王，虽然都是王，但亲王是王爵中的最高等级，乃是人皇之子，人王也得礼让三分。

    “镇南王客气了，以后相互帮助即可。”薛义山笑着道。

    镇南王哈哈大笑：“必须相互帮助！”

    而这时，张家主拉着张若云来到薛义山跟前，犹如哈巴狗见了主人似得，嘿嘿笑道：“义山啊，你可...”

    “大敢，敢直呼忠亲王之命，活腻了吗？”镇南王喝道。

    噗通！

    张家主跪在地上，惊悚大喊：“草民无知，还请忠亲王饶命啊！”

    薛义山哭笑不得。

    万万没有想到，每次跟若云去玩，被张家主知道，就把他当狗一样骂的张家主，竟然也有给他跪下求饶的一天。

    “真是三十年河东，三十年河西，莫欺男人穷啊！”

    他心中感慨。

    倒也没有因此而尾巴翘上天，将张家主扶起，道：“本王要选个吉日，和若云成婚，张家主同意否？”

    “同意！必须同意！”

    张家主激动的说道：“小女能够嫁给忠亲王，乃是小女的荣幸，也是我张家祖坟冒青烟，草民要是不同意，张家列祖列宗都得从祖坟爬出来把草民撕了，所以草民是万万个同意，草民的其他女儿，忠亲王要是看的上，娶去当妾都行！不要聘礼，草民倒贴给忠亲王！”

    <!--over-->

