    “我不同意。”傅霖瞪着说出此话的老家伙，“你们早就盘算好了，你们都和秦老一样想要背叛死人当。”

    “傅霖，你自己清楚你这个当主有没有实权，你口口声声说你去C国亲自带回那些阴差使者，那么现在，人呢？”林老反客为主询问道。

    傅霖语塞，他有些心虚地低下头，道：“苏瑾那个黄毛丫头油盐不进，故意扣着我们的人不还，没关系，等我们解决了现在的危机，我会重新去C国，让她老老实实地把人还给我们。”

    “你可真是会异想天开，我告诉过你，阴差使者是认主的，不是你三言两语就可以带走的，更何况他们本身就不是普通人，不可能会随随便便认人做主人。”林老的言语里带着一种不屑，就是嘲讽着傅霖的不自量力。

    傅霖被惹急了，加重语气吼道：“我是当主，他们没有资格拒绝我。”、

    “连长老席都没有承认的当主，他们更不可能会承认你的身份。”

    傅霖目眦欲裂的瞪着让他完全下不了台阶的老家伙，果然他想要坐稳这个位置，这些老家伙一个都不能留。

    林老也不想再继续留在这个可笑的地方了，扭头看向旁边所有看戏的人，道：“给你们一个选择，留在这里继续听他胡说八道，或者跟我离开。”

    言罢，林老转身就出了会客厅。

    众人面面相觑一番，似乎都在权衡。

    傅霖现在刚刚接任，手里的实权还不到傅臻的百分之十，正如林老所言，他这个当主有名无实，就是一个傀儡。

    而纵观长老席，基本上大权都在他们的掌控之中，更何况现在局面扑朔迷离，一旦下错了决定，将来必然受到影响。

    最终，所有人陆陆续续地离开了。

    比起傀儡一样的傅霖，他们自然不敢得罪大权在握的长老们。

    傅霖怒不可遏地踢开凳子，“这些墙头草，就这么三言两语被唬住了。”

    “当主，现在怎么办？”周苏问。

    傅霖扯下领带，“那些老家伙一个都别给我留着，如此轻视我，我饶不了他们。”

    “可是现在动手，会不会——”

    傅霖冷笑，“我还有后顾之忧吗？”

    周苏沉默了，现在这情况，似乎也没有比这更糟糕的时候了。

    只要秦老和盛家达成了共识真的把苏瑾带回来了，仅凭她身后的阴差使者，整个死人当都得无条件地推她继承当主位置，再加上她背后的盛家，傅霖拿什么都抢不过来。

    “先把林老这个老骨头给我解决了。”傅霖愤怒地摔门而出，“既然他们真要跟我鱼死网破，那我就让他们梦想成真。”

    别墅外，林老刚坐上车子，就听见手机孜孜不倦地闹腾起来。

    “秦老头你这是怎么回事？傅霖那个家伙跑回来胡说八道一通，差点就坏了我们的计划。”电话一接通，林老便是迫不及待的询问了起来。

    “傅霖那个白眼狼，他竟然想要杀了我，如果不是盛家人碰巧过来，我现在已经被抛尸荒野了。”

    林老神色一凛，“他真敢对你下手？”

    “你也小心一些，他这个时候回去，肯定是不安好心，一定会想办法阻止我带苏瑾回去。”秦老提醒道。

    “我知道了，我在死人当钩心斗角这么多年，他一个小毛孩，还不是我的对手。”

    秦老放下手机，看着镜子前连续奔波几日后的自己，好像真的苍老了许多，不过庆幸一切都在按照他们的设定发展着。

    他洗了一把脸，准备出洗手间，只是自己的手刚接触到门锁，却忽然听见外面传来了动荡声，听着这动静，来的人不少啊。

    雷钧带着人浩浩荡荡的进了公寓，就这么往客厅里一杵，正在搬运行李箱的人下意识地停了下来。

    “雷先生你这是怎么了？”徐伯瞧着客厅里乌泱泱的一群人，这个雷钧大晚上又抽什么风？

    “应该是我问你们这是在干什么？”雷钧指着他们提着的箱子，“苏瑾他们要去哪里？”

    徐伯就知道雷钧上门准没好事，他必然会阻止他们行动。

    雷钧见对方不予回复自己，目光更是犀利三分，“姐夫可真是一点都不担心啊，这个时候让小四和苏瑾去死人当那种鬼地方，是嫌他们这段时间太过平静想要制造一点起伏吗？”

    “雷先生，这是苏小姐慎重考虑过后的决定，老爷子不想妨碍苏小姐的自由行动。”徐伯解释道。

    “自由行动？那种地方是她一个女孩子随随便便就可以参与的吗？”雷钧挡在门口处，“让苏瑾出来。”

    苏瑾没有想到这都到了临门一脚，雷钧又跳出来了。

    雷钧看着躲躲藏藏不敢靠过来的苏瑾，索性自己主动走过去，道：“我不管你是因为什么事，反正你不能离开C国。”

    “雷先生，这好像是我的私事。”苏瑾轻轻扯了扯小四爷的衣角。

    “我不同意就不行。”雷钧一副不容商量的决绝语气，“我现在必须争分夺秒，没有多余时间跟你们耗着。”

    “我保证回来后就好好听你的话认真生孩子。”

    “……”雷钧轻哼一声，“你以为生孩子这种事说生就能生的？”

    “那也得看努力还是不努力。”苏瑾言之凿凿道。

    “咳咳。”盛厉霆掩嘴轻咳一声，“小瑾，这种话不能说得这么直白。”

    “雷先生是成年人，我们都是成年人，不用含蓄。”苏瑾保证道，“雷先生，你放心，我们出门在外也会努力的。”

    “……”雷钧倒被她这句话给堵得不知如何回答了。

    苏瑾笑呵呵地走上前，特意靠在雷钧耳侧，小声道：“雷先生，说不定我们回来就能给你一个惊喜呢？”

    “……”雷钧脸上的严肃表情怎么稳都有些绷不住了，他故作镇定地斜睨了一眼小丫头。

    苏瑾两眼炯炯有神的看着他，那般真诚，那般夯实，好像并不是在说什么玩笑话。

    雷钧道一本正经地指了指身后的人，“我特意赶过来不是阻止你们的，出门在外，得多带点人，这些人跟着你们过去，安全一些。”

