    四元纪之事，孟章神君方才仔细听了，听出了一些门道。

    也渐渐明白了眼前这位圣人证道跟脚为何。

    四元纪轮转，符合天道上升大势，大利与洪荒天道，并且深入涉及洪荒天地大轮回运行，阴阳互转之妙。

    哪怕是古老时代证道的孟章神君也感震动。

    不过这里面的坑也不小。

    有利于洪荒天道是真，一旦道合春生纪，也的确能够得到元纪气运，但阻力也绝大。

    自古以来变法图强，都不是轻易能够完成之事。

    哪怕是这四元纪洪荒天道大有裨益，但反对者只怕众多，因为四元轮回将极大的削弱洪荒神族对于洪荒天地大道法则的掌控能力。

    只是想到众神的反扑，孟章神君顿时心头拨凉！

    但孟章神君此事只有面露苦涩的笑容。

    他现在还能下船吗？

    答案当然是肯定不能！

    圣人不能拒绝，尤其是听到了圣人的秘密之后，更加不能拒绝！

    此时却听，那位太霄圣人笑眯眯的说道。

    “对了，孟章道兄，贫道已经把自身一部分修行奥秘分享与你，你回头之后不会随便乱说吧？”

    “不会，怎敢辜负陛下信任！”

    孟章神君心中狂喊，果然来了。

    林渊满意的点点头道。“对于孟章道兄，贫道是十分信任的，孟章道友也是龙族龙神，地仙祖庭与祖龙渊一直是盟友，往来频繁！”

    林渊骤然转过头道。“不勉强吧？”

    圣人威压如同通过那淡淡眸光，凝滞孟章神君体内四灵神力，四灵神位都在隐隐颤动，十分不安！

    “不勉强，一点都不勉强！”

    孟章神君脸上带着十分违心的勉强笑容。

    “真的不勉强？”

    林渊笑眯眯的，罢了也不等孟章神君开口，林渊兀自道。

    “其实孟章道友应该放心大胆的去做，身后有本圣相助，又有什么神族强者胆敢为难道友！”

    这话倒是不假！

    孟章神君思量，的确如此，他们四个可是个老光棍，虽有族群，但族群也不弱，就算是有神族强者迁怒，恐怕也要掂量一下自己的份量。

    “而若是此事成了！”

    想起了这位圣人口中四元纪伟力所蕴含的偌大功德……

    四元纪未来是要彻底融入洪荒，改变洪荒先天永恒的格局，此事若是成了，元纪之神的确清贵无比啊，不说成圣，那无边功德足够让他们四个获益，顺便从四灵业位中逐渐解脱出来。

    四灵业位既是四灵神君的机缘，也是枷锁。

    无法摆脱这个枷锁，永无冲击证道的可能，只此一点，孟章神君便是动心。

    “不过圣人，陵光，监兵，执明他们三个恐怕不会愿意！”

    孟章神君心态转变之后，立时顿时为未来的大业而担心了起来，目光望向林渊。

    林渊诧异的望向孟章神君。“这不是有你吗，知晓了秘密之后，本圣相信他们会愿意的！”

    说到最后林渊顿时笑的更加温和。

    林渊打上四灵神君的注意，也并非准备一味威逼，而是以利益为主。

    在四元纪变化当中，孟章神君将会道合春生元纪，陵光神阙将会道合大夏元纪，监兵神君道合秋芜元纪，执明神君道合寒冥元纪，以此推动四元纪轮转，这也是将四灵神位进一步拓展！

    “……”

    孟章神君嘴抽了抽。

    但孟章神君也是有了决断。

    孟章神君很快离开这片虚空，继续动身，只是方向却是变了一会儿，而是先行发出四灵神君独有的联络信号，汇聚四位神君相商大事。

    林渊紧随其后，以孟章神君为说课，辅佐以巨大好处，不出所料，四灵神君都应下了此事。

    ……

    随后一行人汇聚赶往不周山上九天天境所在的方向。

    此事天后紫光夫人陨落不久，人皇道果本源化为灵种，仍然有一部分溃散本源融入星辰海深处。

    得紫光天后馈赠，一颗颗太古星辰分外明亮，星空中更有一股浩瀚意志在凝聚。

    “星神一脉有这样的创道强者，也不知道积累了多少福缘！”

    虚空当中，林渊听到了朱雀陵光神君的感慨，四灵神君的力量也在星辰海上有所体现，其中最为直观的就是二十八星宿的力量，这是四灵神君在洪荒留下的一部分传承。

    “天后娘娘的确是可惜了，没有了天后娘娘，东皇陛下恐怕就不是那么好相处了！”

    执明神君也在担忧，尤其是他们向这位玄门圣人靠拢之后，那位神道圣人又会怎么看待他们？

    一行人速度极快，片刻之间出现在不周山山顶，通过天庭神将把守的天门，径直进入广阔的九天天境。

    九天天境此时已经成为一片废墟！

    无数宫楼玉宇化作残垣断壁，但并未影响到此时九天天境的热闹。

    众神齐聚在那新出现的混沌深渊身边，无数混沌元气咆哮。

    林渊强横的圣人灵觉，早已经看到了不少熟悉身影，天帝，十二祖巫的一部分，众多妖族一脉的首领，包括三清天尊，众多炼气士一脉的大能，如太元道母，玄牝道母，纯阳天帝与西皇母，另有太素元君，碧霞元君，东岳帝君等等。

    其中也有他的数位亲传弟子，娥凰，震旦道人，孔宣，金鹏，紫莲仙子，霓裳仙子等数位弟子跟在灵皇镇元子身后。

    除此之外，还有一部分隐世神族势力当中的首领，如黄庭道君，太和道君，灵霄道君，五劫祖神等等

    济济一堂，都在注视着混沌深渊深处的变化，内里一个全新的崭新天地从混沌深渊的外围开辟出来。

    一尊神威无量的混元圣人正在行开天之事。

    只见一个偌大无比的混沌世界出现在九天之上，与洪荒边缘接壤。

    此为东皇天。

    身为混元圣人，只要不是终结圣人，都有开辟和孕化之能，尤其是原始道域融合鸿蒙紫气威能之后的鸿蒙道域，本身便是一个宏大无比的宇宙胚胎。

    只是大部分混元圣人没有这样的心思。

    据林渊所知，未来的玄门圣人，则是不喜欢这样的拖油瓶。

    他们更加喜欢清静，自在。

    东皇圣人为第一尊神道圣人，创造这样的寰宇世界，倒也在情理之中。