    王氏知道寿安堂又送去了个大丫鬟后，沉思了许久，冷笑道：“老看的可真紧。”

    刘昆家的连忙劝道：“千万别犯糊涂，老这是在给您打招呼呢；还是那句话，老可明白着呢，您要是一碗水端平了，她也不会亏待四姑娘的，瞧瞧她多疼大小姐，隔差五的往京城去信打听，到底是自己孙女，不过是可怜卫姨娘去的早罢了；何苦为个丫头，又和老不快呢？如今柏哥儿争气才是最要紧的。”

    王氏捏着帕，面色沉沉，道：“安几个丫头过去也好，总不能什么都蒙在鼓里，该知道的也要知道，点到即止就是了。”

    这事儿还没完，这天下午又有两个女孩被送到暮仓斋，刘昆家的亲自领过来，并苦笑道，这是林姨娘与盛紘央告的，没的自己妹妹使唤的人不够，做哥哥却呼奴唤婢的自己舒坦，于是从长枫房里拨出两个最好的给六姑娘送过来。

    盛紘看了那两个丫头，果然知书识礼，针线模样都很拔尖，当时便十分感动，狠狠表扬了一番林姨娘识大体和长枫手足情深。大约是受到表扬后十分鼓舞，长枫连续几日闭门读书。

    看着那两个柔美的女孩，可儿和媚儿，十四岁的年纪，一个娇俏，一个冷艳，窈窕妩媚，风致宛然，暮仓斋众人一片安静，没见过世面的小桃摸着自己的肉饼脸，呆呆的看着，下巴都快掉下来了，丹橘木木的去看明兰，银杏和九儿面面相觑，翠微还算镇定，笑着拉着她们的手说话。明兰几乎要仰天长叹，真是道高一尺魔高一丈；遂赶紧向外宣布：暮仓斋地方小，虽人未满编，但已满仓，请大家放心，尽够使唤了。

    明兰看着那两个漂亮女孩，想起哥长枫的秉性，几乎想问一句：您二位，那个……黄花依旧否？——刚动了下念头，也觉得自己邪恶了。

    如此一来，暮仓斋便热闹了。

    九儿有个当管事的娘，便也生了一副爱揽事的脾气，随便大事小情都喜欢横插一杠，刚进暮苍斋没几天，便全不把自己当外人，一看见几个小丫头斗嘴吵架，翠微还没发话，她便扯着小丫头骂了起来，口口声声要让她娘把她们撵出内宅，小丫头们被吓哭一片，丹橘不悦，觉得九儿逾越了些。

    明兰苦笑：“不论黑猫白猫，能抓耗的就是好猫。”九儿到底把小丫头们震住了不是。

    银杏倒很低调，手脚也勤快，就是好打听，还爱翻东西，动不动往明兰身边凑，满嘴都是奉承，丹橘费了姥姥劲儿才把她隔开；翠微训斥了她好几次：“你懂不懂规矩，才来几天就往姑娘内屋闯，姑娘的物件也是你能碰的？！打扫院的活儿也别做了，先从针线上做起，别整日两眼乱瞟瞎打听！”

    银杏唯唯诺诺的应着，一转身我行我素，小桃只好负责盯梢；明兰安慰自己：好歹这是进步意义的麻烦，另两个才要命。

    一次天气暖和，几个丫头在明兰屋里收拾东西出去晒，只听一声脆响，媚儿把一个青花笔洗给打翻了，碎在地上一片，明兰忍不住心疼到：“小心些，若不成便放下罢，叫丹橘小桃弄。”谁知那媚儿杏眼一吊，低头犟声道：“不过是个笔洗罢了，我在爷屋里贵重的物件不知打翻过多少，也没见爷说一句的，都说姑娘脾气好，没想到……”

    明兰当时就僵在那里，作为一个穿越女她并没有很严重的等级思想，可就算是在现代，打翻了室友或朋友的东西也该说声对不起吧；面前这个如花似玉的小美人，横眉冷眼的倔强模样，好像还要明兰来哄她似的。

    明兰生生顿在那里，也不知说什么好，一旁的小桃气不过，叉腰道：“你好大的架！姑娘还没说你呢，你倒先编派上姑娘了！打坏了东西还有理了？！这笔洗与与那几样是一套的，是前年南边的维大老爷送姑娘的生辰贺礼，打坏了一个，这房四宝便残了！你念着爷那儿好，来暮仓斋做什么，觉得委屈赶紧回去吧！咱们这儿庙小，容不下你这尊大佛！”

    媚儿当时便哭着出去了，据说在屋里足足哭了两个时辰，还得翠微去劝才好起来。

    这还算好，媚儿心高气傲脾气坏，总算还在尽丫鬟的本份，那可儿却一副女青年的大小姐做派，日日躲在屋里捧着本诗集伤春悲秋，派给她的活儿也不做，便是勉强拿起了针线，动了两针又放下了，掉一片叶她要哭半天，听见雁鸣她还要写两句‘杜鹃啼血’风格的悲情诗。回回看见她，她不是正在酝酿泪水就是脸上已经挂满泪珠，翠微提醒她不要整日哭哭啼啼的触主人家的晦气，她当晚便顶着冷风在园里哭了一夜，然后病了一场。

    秦桑温柔，燕草爽利，使尽浑身解数才逗她一笑，她天不吃药两日不吃饭的，要人哄着陪着，绿枝气不过要收拾她，被丹橘拦住了，后来一打听，她原是获了罪的官宦小姐。

    “那又怎么样？她以前便是只凤凰，如今到底是个丫头，便该尽丫头的本份，咱们府买了她来难不成是做小姐的？这可好，咱们都成了伺候她的了！”绿枝给媚儿看了一天的药炉，尤在愤愤。

    “她以前也是被伺候着的小姐，做了丫鬟难免有些心绪不平了。”丹橘接过药罐，细细过滤药渣，心生怜悯道。

    碧丝细声细气道：“她和我们是一同进府的，这丫鬟都当几年了，还摆小姐谱呢；不过是仗着能诗会画的作怪罢了！哼，这屋里谁又不识得几个字了。”碧丝是个杯具，她漂亮识字，综合素质比其他个兰都强。

    墨兰如兰虽水火不容，但挑丫头时审美却出奇的一致，不要容貌才华盖过自己的，碧丝pass了；长枫倒是喜欢漂亮美眉，可惜名额有限，便挑了更漂亮更有才华的，碧丝又被pass了，最后来到了明兰身边。

    燕草端着茶壶灌水，她哄可儿哄的精疲力竭，让秦桑先顶着，回头再去换人，灌下半壶水后，燕草勉力道：“也是我们姑娘性好了，一个两个都敢给姑娘脸瞧，这要是房妈妈在，早就吃板了！”旁边几个小丫鬟听了，顿时怀念起房妈妈的严厉来，唏嘘不已。

    “都是叫少爷给惯坏了，却让咱们姑娘吃苦头！”最后绿枝总结陈词。

    丹橘被众姐妹派去明兰处转达群众意见，末了，也委婉道：“姑娘，这么着可不行，下头几个好容易叫房妈妈调教的规矩些，没的全败坏了。”

    明兰为难道：“她们是和哥哥的人，总不好下他们的面！我知道媚儿累着你们了，可……她父母亲人都不在了，难免委屈冤枉！”

    “冤枉——？！”翠微奇怪的看着明兰，“姑娘在说什么呢？我听我爹说，媚儿那丫头的爹就是咱登州近边的一个县令，最是贪婪，盘剥无厌，这才叫罢官下狱，家产充公，家眷发卖。”她老是外庄管事，家里添的丫鬟小厮都是他经手的。

    “会不会她父亲是冤枉的呢！”明兰想起影视剧里那些受冤枉的忠臣良将的家人。

    翠微失笑：“我的小姐哟，官员犯事罢官的多了，累及家眷的十宗里面也没有一宗的，没入教坊司的更是里无一，哪那么多冤枉的！媚儿她爹的事不少人都知道，确实个贪官无疑，素日挥霍无，抄没了家产还不够抵的，便累及了家眷。”

    明兰还不死心：“男人犯了过错，妻女何辜？”

    小桃刚好进屋，她最近防银杏跟防贼似的，累的脑门发胀，正听见这两句，没好气道：“姑娘，贪官家眷身上的绫罗绸缎，口中的山珍海味，都是民脂民膏；有多少被她爹弄的家破人亡的小民姓，走投无卖儿卖女，就不兴她父债女偿！能进咱们府还是她的造化呢。”

    明兰讪讪的不说话了，不能怪她，电视剧都是这么演的嘛；抱怨归抱怨，明兰息事宁人，想着慢慢教化，那几个不省心的总能被潜移默化的，谁知教育计划没有变化快。

    这一天早上长柏哥哥来暮苍斋视察，明兰答应给他做的棉鞋终于交货，于是他顺便来收账，明兰亲去迎接，长柏刚走进门口没几步，就看见一个冷艳小美女持着笤帚在扫地，长柏觉得她眼生，便多看了几眼，谁知她扬高了脖，冷冷的哼了一声，神色高傲明艳，长柏立刻皱眉，对着明兰道：“怎的下人这般没规矩？你也不管制些！”

    媚儿羞愤的放下笤帚就进屋了，明兰很尴尬。

    走了几步到了庭院里，只见一个柔弱如柳絮的娇柔少女倚着一根廊柱，轻轻吟着诗，长柏一听，竟然是‘青青衿悠悠我心’，再次皱眉对丹橘训斥道：“丫鬟们识字懂事也就罢了，怎么还教这个？女无才便是德，何况个丫鬟！”

    可儿脸色惨白，蹒跚着回了屋，明兰很抑郁，呵呵干笑两声！

    走进屋里坐下，明兰还没和长柏说上两句，银杏便抢过丹橘的差事，一会儿端茶一会儿上点心，站在一旁一个劲儿的抿嘴微笑，一双妙目不住的往长柏身上招呼，小桃扯她也不走，长柏神色不虞，把茶杯往桌上重重一顿，沉声道：“六妹妹该好好管制院里的丫头了！”

    说完，抄起新鞋扭头就走；明兰差点吐血！

    刚吃完午饭，闭门读书的长枫出来散步，散着散着就散到了暮苍斋，明兰虽与他不甚相熟，但也热情款待他进屋吃茶，长枫明显魂不守舍，一看见媚儿，便立刻起身，迭声问：“媚儿，你近来可好？”媚儿恨声道：“被撵了出来，也不见得会死！爷不必挂心。”长枫颤声道：“……你，你受委屈了！”

    这时可儿轻弱的如飘絮便一步颤的来了，长枫目光都湿润了：“可儿，你，你瘦了！”可儿再也忍不住，珠泪断了线似的往下掉：“爷～～～，我当这辈也见不着你了……”

    长枫过去挽住她，可儿立刻放声大哭，长枫不住的安慰，暮苍斋内哭声震天。

    翠微丹橘几个看的目瞪口呆，连银杏九儿也傻眼了，站在那里不知如何是好，然后，转过目光，一起去明兰，示意该怎么办？明兰无语，暗伤不已。

    本以为够衰了，没想到压轴戏在后头。

    齐大人在年前向皇帝递了折，皇帝大人便准了齐家口回京过年，庄先生便宣布放了短暂的寒假，走之前预先送了份乔迁之礼来，是个洋漆架悬的羊脂白玉比目鱼磬，旁边还悬着一个玲珑的白玉小锤，这么大块的羊脂白玉真是通透晶莹，明兰不敢放到正堂上招眼，只放在卧室的书桌上。

    谁知这一日，墨兰和如兰一齐来串门，本来如兰已经坐上炕床吃茶了，但墨兰坚持要参观明兰的新宅，拉着如兰径直走进了明兰的卧室，明兰当时就觉得不妙了，只听墨兰指着那个白玉罄娇声道：“……这就是元若哥哥送你的那个贺礼吧！”

    如兰定住了眼珠，盯着那个磬足有半响，然后看着明兰再半响，那眼神让明兰背心一阵冷汗，墨兰在一旁抿嘴而笑：“六妹妹真是好福气，让元若哥哥这般惦记，姐姐我搬入葳蕤轩时可没见他送乔迁之礼呀；元若哥哥对妹妹如此厚爱，不知是什么缘故呀？”

    明兰茫然的睁着大大的眼睛，呆呆道：“……对呀？这是什么缘故，五姐姐你知道吗？”说着便一脸无知的去看如兰，如兰看着墨兰一脸幸灾乐祸，肚里一股无名火冒起，再看看明兰，两害相权取其轻，便大声道：“这还不简单，齐家哥哥在寿安堂时常与六丫头一处吃饭，当她是小妹妹呢，母亲说了，咱家与齐家有亲，都是自家兄妹！”

    越说越大声，如兰都被自己说服了，一边说一边看着一团孩气的明兰，都觉得自己解释的很通，明兰拍手笑道：“五姐姐你一说我就全明白了，你好聪明哟！”

    天可怜见，如兰长这么大，头一次在智慧方面受表扬。

    墨兰还待挑拨几句，明兰摇着脑袋，天真道：“……难怪往日里四姐姐天两头往家塾里送点心给元若哥哥，原来是自家兄妹呀！”如兰利剑一般的目光射向墨兰，墨兰涨红了脸，大声道：“你胡说什么？我是送点心给两位兄长的！”

    明兰摸着脑袋，茫然道：“咦？我怎么听大哥哥和四弟弟说，四姐姐的点心全塞给了元若哥哥呀，……莫非我听错了？”说着疑惑的去看如兰，如兰心中早已定案，鄙夷的瞪着墨兰，冷笑道：“……四姐姐好手段，真是家渊源！”

    墨兰一掌拍倒一个茶杯，厉声道：“你说什么！”如兰心中一凛，要是扯上林姨娘，她又没好果吃了，明兰连忙补上：“五姐姐的意思是说，待客热忱是咱们盛家的老规矩了，四姐姐果然有盛家人风范！”

    如兰松了口气，满意的拍拍明兰的脑袋，墨兰怒视她们，明兰暗道：没办法，我是自卫。

    笑着送她们走后，丹橘冷着一张脸回来，把门都关上，正色对明兰道：“姑娘，咱们得好好收拾下院了，没得放这些小蹄丢人现眼，连累姑娘名声！”小桃和翠微也应声称是。

    明兰坐在炕上，拿了一本针谱和一个绣花绷比对着，笑眯眯道：“不要急，不要急，你们什么都不要做，让她们去闹；你们出去串门时，捡那要好的丫鬟婆把咱们这里的事都说出去，尤其是大哥哥和哥哥来时的事，务必要让知道～！”

    丹橘眼色一亮，喜道：“姑娘你——”便不再说下去。

    翠微摇摇头：“便是让大家知道了又如何，还不是笑话姑娘管制不力，没能耐！到时候，没准姑娘还得落的埋怨。”

    小桃也点头道：“是呀，不见得会给姑娘撑腰，有的是人想看姑娘笑话呢。”

    明兰摆摆手，示意她们别说了，平静道：“晚饭后你们个过来，帮我做些事儿。”

    个丫头只得郁郁的出去了。

    明兰轻轻把窗开了一线，看向外面，只见那一片红梅，鲜艳灿烂，摇曳生姿，冰天雪地也自成芳华——说不生气是假的，现在不是息事宁人的问题了，这几个丫头根本没有把她放在眼里，才敢如此放肆；掌管盛家，林姨娘有钱有儿女，她——不过一个小小庶女，只有老迈的祖母怜惜着，她们笃定了她不敢惹事，不敢得罪她们背后的主！

    明兰第一次开始理解古代大家庭的复杂之处，她不怕收拾这几个丫头，可不能得罪长枫和，她有靠山盛老，却不能事事让她替自己出头，她是所有孙辈的祖母，不能一概偏心，有些事她不能做，得明兰自己来。

    若她有如兰的地位，也能惬意自如的当个大家小姐，轻松日，可她不是；有人的地方就有江湖，她如今身在江湖，想要置身事外才是可笑，想想第一步先做什么？

    晚上，丹橘和小桃把门窗一一关上，翠微帮着明兰裁剪一张大大的白纸，准备笔墨，明兰道：“你们个帮我想想，日常小丫头们有什么不得体不规矩的事儿，整理下，咱们列出一份规制来，白纸黑字写下来，回头好约束她们。”

    翠微觉得很好，丹橘却很悲观：“我知道姑娘的意思，可是就算写出来又如何，咱们又不好罚她们的。”

    明兰开始添水研磨，灯光下眉目嫣然，唇边露出一对小小的梨涡，展颜道：“不要生气，不要生气，饭要一口一口吃，麻烦也得一个一个的解决，你们先照我说的做。”不要为了这些不知所谓的人坏了自己的性，这些人不值得她损失平和愉快的心情。

    小桃是最听话的，说着便一五一十的说起平日瞧见丫鬟们不得体的行径，翠微笑着在旁总结，丹橘心细，慢慢把遗漏的地方补齐。个臭皮匠虽然未必顶个诸葛亮，但却肯定比明兰自己一个强，她们下五去二便精简概括，罗列成条，什么‘不得随意离开暮苍斋’‘不得议论主家行事’‘当值时应尽忠职守’‘不得吵架生事’‘不经招呼不得擅进正屋’等等。

    个女孩都是自小当丫鬟的，最熟悉下边的细琐忌讳，一开始还有些顾忌着，后来越讨论越周全，明兰亲自给她们倒茶端点心，然后执笔一一记录，说到深夜，堪堪差不多了，翠微和小桃收拾散了一炕的纸屑和笔墨，丹橘端了盆温水给明兰净手。

    一边细细揉搓着明兰手上的墨迹，丹橘忍不住道：“姑娘，这真有用吗？咱们不能请老来做主吗？”

    明兰用湿哒哒的手指刮了下丹橘的鼻：“山人自有妙计。”丹橘扭脸避开，嘟着嘴小，拿干帕给明兰包手。

    明兰忽然想到一事，又执起笔来舔了舔墨，在那大纸下面加上一句：未完，更新中……

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    教坊司是古来就有的，主要供应官员娱乐或者宫廷庆典只用，里面有负责音乐美术舞蹈歌唱的各种伎人，里面还有吃俸禄的管理人员和才艺教师，教坊司的女孩来源主要是宫廷官衙采买，或者直接从各妓院里并购，还有战败者的家眷，偶尔也有罪官的家眷（通常是政治犯），之前的汉唐宋元都是这样。

    到了明朝，众所周知，朱八八同是赤脚农民出身，苦大仇深，与官绅阶级天然仇视，于是教坊司有多了一部分罪官家眷，但是真正使官眷充盈教坊司的是永乐大帝朱棣，他夺位成功后，大批的官士绅反对他的统治，于是他大肆刑法。

    “铁铉妻杨氏年十五，送教坊司，茅大芳妻张氏年五十六送教坊司……”

    这是政治犯的家眷受牵连，大部分受牵连的还是贪污犯。

    但是明朝把官员家眷没入教坊司的比例并不高，大部分情况下，贪官把家给抄了后，家眷是会放一马的，卖掉抵债的情况多一些，没入教坊司的比较少，明朝统治的主要是官集团，经常有被获罪后又起复的官员，物伤其类，大家不会做的很难看。

    比较著名的是王翠翘，官宦出身的名妓，但是即使是她，著写诗无数，也从来没说过自己的父亲是冤枉的之类。

    清朝时教坊司再兴盛，因为有清一代，政坛斗争更精彩了：字狱是明朝的十倍，满官忌讳汉官，皇族斗争（九龙夺嫡）牵连的大案要案，导致许多赫赫大家族被连根拔起（几人的大家族），教坊司里到处都有这样的女；但是相对的，纯贪污犯的家眷没入教坊司或者被发卖的比例反而少了。

    且清朝是权贵掌权，不论周培公张廷玉刘墉姚启圣多么有名，他们都只是谋臣，真正掌握显贵要权的还是额图明珠和珅福康安等等满族权贵，他们对汉官家眷是不会顾忌的。

    曹雪芹的家族绵延康雍乾代，属于汉军旗，曹家的女眷就逃过一劫，但李家就没那么好运了，据说家眷仆佣就地发卖，卖了几个月也没卖完，想想也觉得凄凉。

    （大约如此，不要深究。）

    ...

