    

    如果说小岛的新年庆典给陈见海留下了哪些印象，

    岛民幼崽身上带的小鱼娄绝对榜上有名！

    如果不是因为岁数大了，抢小孩子东西实在不好，

    按照他和小浪的缺德劲儿，早就连骗带哄的得到小孩子的鱼篓了。

    岛服可能买的人少，可是小鱼娄绝对卖的出去！

    “小鱼娄？”

    汗衫大爷疑惑而得问了一句。

    “对！就是小鱼娄！”陈见海坚定的开口。

    “咱们先多做一些……先做500个再说！”

    汗衫大爷有些为难：“做鱼篓倒是不难，可是500个能卖出去吗？”

    陈见海大手一挥，无比豪横道：“能！”

    “卖不出去我兜着！”

    酒店有将近500个员工，要是卖不出去的话，他就拿回去当员工小礼物，一人发上一个。

    还有苏杰，黄百川，崔猛，小孙主任，徐霸谍，柳青绿……

    算了，柳青绿不配！

    我才不给她。

    对了，还可以送一个给徐勇和王婉婉的小宝贝在，小宝贝肯定喜欢。

    这么一看，500个鱼篓也就勉勉强强够他自己消化，可能还没有多余的分给游客。

    看着陈见海一脸憧憬规划的兴奋劲儿，

    汗衫大爷深深的看了一眼对方，暗暗叹了一口气。

    多好的孩子啊！

    又傻又实在还这么大方。

    虽然外号叫“狗老板”，可实际上更像地主家的傻儿子。

    仗着兜里有俩钱，就仿佛能够拥有整个世界。

    “你兜着啥！用你兜着？”

    汗衫大爷大手一挥，大蒲扇直接揍在陈见海的身上，

    “钱多了没地花也不能这么祸害！”

    “鱼篓我们这边自己想办法，不用你兜着！”

    陈见海猛不丁的被蒲扇抽了几下，人有点懵。

    汗衫大爷一脸无奈的看着陈见海懵逼的样子，最后苦口婆心的说了句：

    “你啊，还是抓紧找个媳妇儿管管钱吧！”

    说完，

    汗衫大爷双手一背，摇摇头走在沙滩上，深藏功与名！

    “不是……”陈见海懵了一下。

    我是真心想要的，你这啥意思啊？

    再说了！

    我要500个鱼篓，你扯我找媳妇儿是什么意思！

    我……

    我特么但凡能找到，我能单身到现在？

    闹挺！

    ……

    带着一股憋屈气回到酒店，

    陈见海坐在大厅里，起开一罐可乐，咕咚咕咚的灌了一大口。

    “据报道，于去年立项的魔法世纪主题公园及度假区于今天上午举行基础工程建设启动仪式，”

    “这标志着，这项总投资超过500亿元的国内最大魔法主题公园进入基础工程建设阶段。”

    “根据规划，奶油路和芝士路将新建两座立交桥直通园区。”

    “魔法世纪主题乐园预计于今年下半年建成开园。”

    播报员的声音从大厅中的电视里传出，背景音一样的在大厅中回响。

    “奶油路和芝士路……我还肥肠路和毛肚路呢。”

    陈见海一边听着新闻，一边心里暗暗嘀咕，对于什么魔法乐园的事情并没有太在意。

    奶油路……、

    这个名字听上去怎么这么熟啊？

    陈见海想了想，忽然一拍脑袋！

    “系统给我的超幸运大奖不就是在奶油路的梦想街么？”

    想到这，陈见海头皮一麻。

    难道……？？？！！！

    一时间，仿佛有一道电流由头顶窜到全身，窜的陈见海浑身一抖。

    他猛地掏出手机，打开地图，输入了奶油路梦想街。

    随后又抬起头看着新闻中魔法世纪主题乐园的建造位置。

    许久，

    陈见海伸出手“啪啪”的抽了自己两巴掌。

    声音嘎不溜脆的，听着都疼。

    在酒店员工震惊的目光中，陈见海从沙发上跳起，张开双手，狠狠的抱住从旁边途径的电工，兴奋而开心的大喊：

    “我要发了！！我要发了！！”

    在电工一脸懵逼的表情中，

    陈见海松开对方，像是一只花丛中起舞的花蝴蝶，自由自在的穿梭在大厅之中。

    “我要发了！！”

    “我要发财了……！！！”

    除了女员工以外，

    所有的男员工都被他狠狠的结实抱了个遍。

    “我要发大财了！！！！啊哈啊哈哈哈”

    一边笑着，陈见海一边旋转着飞进电梯，消失在众人的视线之中。

    国内最大魔法主题公园，

    投资超过500个亿，

    规划选址4平方公里，总建筑面积202万平方米，

    预计年接待游客超过1000万人次的大型游乐项目……

    房间里，

    陈见海趴在床上，满眼冒光的盯着手机里关于魔法世纪主题公园的基本介绍，

    嘴角疯狂乱他妈上扬！！

    “发了……这回真的发了。”陈见海激动的满脸通红，双手时不时的不敢置信的抓着头发。

    “这么大的客流量，我要是能够在这里建一个酒店，那跟躺床上赚钱有什么区别！！”

    系统，我为我当初的无知向你道歉……

    我愚昧啊！！

    我当初怎么就能以为这是投机取巧的豪赌，甚至以为这是一场地狱级开局难度的建酒店。

    这哪是地狱，

    这分明是高配顶奢天堂版老祖宗追屁股喂饭吃的黄金开局啊！！

    陈见海心里刺挠的不行，

    如果不是因为这边金色水母湖开发的事情正在繁忙的筹备阶段，不能离开。

    他真是恨不得现在就奔去枣门。

    “淡定淡定！！”

    “魔法世纪主题公园预计今年下半年才建成，建酒店的事儿可以拖一拖！”

    陈见海强自平稳了一下情绪。

    反正自己有系统爸爸在，只要积分够，没有什么不可以！！

    “叮铃铃~~”

    就在此时，陈见海的手机铃声响起。

    “喂，老板，好消息！”

    谢主隆胸的声音从电话中传来，听上去很是激动。

    “这次出差十分成功！”

    “我不仅混入了飞行之翼论坛，成功与熊安平认识、得到了对方的联系方式，”

    “而且跟对方聊的还很不错！”

    陈见海也高兴了，“那很好啊！我就知道你亲自出马肯定没问题！！”

    虽然他和谢主隆胸一个人在海岛、一个人在南江，平时看不见面。

    可是具体相关的工作进展，谢主隆胸都详细而及时的与陈见海沟通和报备。

    在看见人事部的兄弟们调查的厚厚一沓关于熊安平及其家人的资料时，就连陈见海也吓了一跳。

    都说“投其所好”。

    有了这么详细而全面的调研，真的是想不成功都难。

    谢主隆胸听到表扬，声调明显上扬了许多。

    “老板，我现在正处于攻坚熊安平阶段，双方感情正在急速升温。”

    “我想火上浇油，填上一把力气，在枸杞市多住上几天。”

    “等到感情稳固了，我再恰当的表露一下身份，勾引对方来酒店工作。”

    “您看怎么样？”        

