    哪来的？

    这个问题不是为难我这个小可怜吗？

    王八蛋给败家用的。

    这怎么说？

    别的妖精都只知道这东西对他们有用，但并不知道叫什么。

    可雪渊直接叫出这玩意的名字……

    初筝垂眸，对上雪渊的视线。

    小狐狸眸子湛亮，火红色的瞳孔，宛如宝石一般，镶嵌在眼眶里，灵动清澈。

    “你知道这是什么？”

    “哼，我当然知道。”雪渊骄傲的挺了挺小胸脯：“我可是凶兽，洪荒期就存在，没有什么是我不知道的。”

    “那你知道万竹死了吗？”

    “……”

    小狐狸瞪初筝一眼，这臭不要脸的人类，故意和自己作对的吧。

    初筝无辜。

    不是你说什么都知道吗？

    怎么还瞪我？

    “你再跟我提万竹，我就……”

    “你就如何。”

    “我就……”他现在这样，也不能对她做什么，小狐狸一咬牙：“我就咬你。”

    说完，小狐狸龇了龇牙。

    露出凶狠的小表情。

    ……很有凶兽的样子。

    “哦。”初筝摸他脑袋：“你好厉害。”

    好人卡要夸。

    要不要在鼓个掌？

    “……”雪渊感觉到无形的羞辱，心底悲愤。

    狐落平阳被人欺啊!

    他堂堂一个凶兽。

    竟然要沦落到这个地步。

    气死他了！

    “不要转移话题，你还没回答我的问题。仙灵叶早就灭绝了，你哪里来的？”

    仙灵叶是洪荒时期的产物。

    生长在灵气最盛的地方。

    每一片叶子都蕴含有灵气。

    因为数量稀少，所以即便是在洪荒时期，都十分珍贵。

    初筝：“……”到底是谁在转移话题？

    不过这破叶子，都灭绝了吗？

    王八蛋哪里搞出来的？

    初筝解释不了，便理直气壮的道：“我就有。”你能耐我何。

    “……”小狐狸能屈能伸：“你还有没有。”

    仙灵叶能让他恢复得更快。

    管她哪里来的，有用就行。

    “有。”

    “给我。”小狐狸望着初筝。

    初筝打量他两眼：“给你可以，你得答应我一个条件。”

    小狐狸两只小爪子交叉，挡住胸前，警惕道：“我告诉你，我不卖身的！我是有身份的凶兽！”

    你是有身份的凶兽。

    我还是有身份的神仙呢。

    初筝：“你以后得听我的。”

    听她的……

    这和卖身有什么区别？

    但是……

    靠他自己恢复，不知道何年马月去了。

    小狐狸咬咬牙，讨价还价：“你不合理的要求，我有权拒绝！”

    初筝沉默几秒。

    小狐狸眯着狐狸眼，盯着她。

    本以为她会说不行这类的话，谁知道她认真的问他：“什么是合理，什么是不合理。”

    合理不合理，对于不同的人来，也有不同的衡量标准。

    “……”雪渊哪里能料到初筝如此正儿八经的问，他一点准备都没有。

    雪渊思索片刻，气呼呼的道：“反正……不能让我做我不喜欢的事！”

    初筝：“比如？”

    雪渊：“不许摸我尾巴。”

    初筝十分冷静的提醒：“这是我做的事，不是你做的。”

    凭什么不让摸。

    你不是我的好人卡吗？

    不摸好人卡摸谁的啊！！

    雪渊：“……”

    好像有道理……

    雪渊重新打个比方，等打完比方，发现自己竟然没有解救自己的尾巴，那叫一个气。

    初筝将仙灵叶给他，她身上其实也不多，就是王八蛋发布的那两个任务的来的。

    雪渊抱着仙灵叶，吃草吃得极其乐意。

    痕生老早就看见他们两个，结果初筝和雪渊在那边站很久，此时才过来。

    痕生本能的畏惧雪渊，说话都忍不住哆嗦：“大……大人。”

    刚才那山里面发生什么事了？

    山都塌了……

    “你怎么还在这里？”初筝有点奇怪。

    “我……我还没拜你为师。”痕生壮着胆子，视线不敢看雪渊。

    顶着羊角的少年，莫名的有几分可爱。

    “我不会收你为徒。”初筝冷漠的拒绝：“别再跟着我。”

    “大……大人。”

    小狐狸眯着眼打量，不怀好意的道：“虽然肉少了点，但是看着很美味，不如给我吃？”

    痕生吓得腿软，好不容易稳住身体，屁股后面的小尾巴都露出来了。

    这也是雪渊此时受伤的原因。

    身上的气息比较平和，不然痕生此时早就被吓回原形。

    初筝认真脸：“吃草健康。”

    小狐狸瞪初筝一眼：“……”

    他是凶兽！

    凶兽吃什么草。

    初筝拒绝痕生跟着，仗着自己有实力，几下就把他甩开。

    小狐狸把初筝当座驾，很不客气的指挥她：“去人多的地方！”

    初筝看他一眼，没有理会。

    雪渊拿爪子挠她：“听见本尊说话没有？去人多的地方！”

    “干什么？”

    “吃啊。”雪渊理所当然：“我是凶兽，吃人才是我应该做的！”

    “以后吃素。”吃人什么的……太凶残了。

    还好麻烦，被人追得到处跑。

    不好。

    吃素比较安全。

    雪渊：“……”

    你让一只凶兽吃素？

    你把凶兽当什么！

    不管雪渊怎么气愤，初筝都不为所动。

    任你狂风骤雨，我自巍然如山。

    雪·凶兽·渊：“……”

    等、等我恢复，再找这个臭不要脸的人类算账！

    先记着！

    -

    入夜。

    小狐狸被初筝抱着撸毛，他捧着仙灵叶苦兮兮的啃。

    就算这东西对自己有用，可是也太难吃了。

    没什么味道不说，还有点苦……

    他堂堂的一只凶兽，为什么沦落到这种地步。

    这不怪他。

    都怪这个臭不要脸的人类。

    竟然敢这么对他……

    小狐狸视线瞄到初筝手腕，獠牙露出，张口就咬下去。

    牙齿刺破皮肤，鲜血的味道，让小狐狸幸福的眯起眼，大口大口的吮吸起来。

    初筝只是垂眸看他，没有制止他的行为。

    小狐狸这次有分寸多了。

    差不多就收起獠牙，舌尖在她伤口上舔了舔，冒血的伤口，瞬间被止住。

    小狐狸在初筝怀里打几个转，然后找到舒服的位置趴下去。

    吃饱喝足……就该睡觉了。

    小狐狸乖巧的伏在她怀里，哪里有半点凶兽的样子。

    初筝舒舒服服的抱着它，望着虚空神游。

