

               梁化凤一听这话，脸马上就黑了不少，但虚伪的表情还在。

    抽出了自己的手说：“合同有问题我们就一起解决哈，今天一定要把这事情处理好了，晚上我还得赶飞机回北方。”

    杨晶笑了下说：“那行，稍等下，我男朋友马上就上来了，下面停车位不好找。”

    几人落座，几分钟后苏启进了办公室。

    梁化凤盯着一脸笑容的苏启，看了半天，没有紧锁住了。

    她在商场打拼也有十多年了，凭着直接他就感觉这个青年绝对不简单，因为自己看不透。

    压下心头疑惑，说：“你好。”

    苏启微笑的点了点头，坐了下来，望着梁化凤开门见山的说：“梁总，我很好奇这合同是谁拟出来的。”

    梁化凤有些心虚的说：“我公司那边的法务部。”

    苏启哦了一声说：“也就是说，这是专业人员拟出来的咯？我这样理解没问题吧。”

    “可以这么理解。”

    “好的，那我冒昧的问一句，梁总这是在欺负我女朋友不太懂合同套路呢？还是认为我们在中海没点能量好欺负？”

    话非常直接，但苏启是带着笑容说出来的。

    梁化凤有点看不透苏启了，皱着眉头说：“你这话是什么意思？”

    苏启笑着说：“既然听明白了，又何必再多问一次？”

    “梁总，走吧，就冲着你这份玩着并不聪明的阴招来讲，你的诚信有问题，我们没兴趣跟你达成什么协议。”

    说完，苏启打通了一个电话，直接开口说：“廖总，上来吧，不管厂家那边了，我们谈一谈转让的问题。”

    爱衣格一个季度的销量就可以达到一千多万，这样盈利非常强劲的公司，早就在中海服装行业名声大震。

    只要一抛出要转让的想法，后面马上就会有人排着队过来谈。

    根本就不愁转让的问题，杨晶之所以最终还是选择了跟梁化凤谈。

    主要还是考虑厂家的因素，因为以前美特厂家确实给了他们非常大的支持，厂家管理层从上到下，都非常不错。

    杨晶是做这个品牌起家的，所以心里有那么一点感恩在里面罢了。

    她也想接手的人，能够把这品牌继续辉煌下去。

    只是没有想到这个梁化凤居然是这种人。

    车上的时候。苏启就给这个报价最高的廖总打了电话，只要一谈崩，马上就开始跟他谈。

    梁化凤见苏启一副根本不给人商量余地的样子，索性也直接翻脸说：“你们这什么意思，在把我当猴耍？”

    苏启摊了摊肩膀说：“不不不，梁总您好像忘记了一个事实，是你诚信有问题在先，我们这么做没有什么问题。”

    “好走不送！”

    梁化凤气的浑身哆嗦，她望了下杨晶。

    杨晶无奈的笑了下，意思很明显了，不好意思，这事我男朋友帮我做主了。

    梁化凤一拍桌子，指着苏启说：“年轻人！我告诉你，姐能有今天，手里没有点能耐是到不了今天的。”

    “是不是就一定没有商量的余地了！”

    苏启再次沉声说：“送客！”

    “你！”

    “好！你给我等着！”

    梁化凤气的拿着他的lv包就冲出了办公室。

    小丽旁边说了句：“呼，这个人我是真不大喜欢，我真好奇，就他这个样子。怎么做到北方美特经销商第一的。”

    苏启说：“应该有些渠道合作吧，或者说他在他们当地有点能耐，拿个位置好的门店，再利用手里的一些资源打压下旁边的门店，生意做起来并不会很难。”

    杨晶也点了点头说：“廖总什么时候来？”

    “不过亲爱的，我真有点担心，这个梁化凤会向美特总部施压，一旦我们脱手了经销权，那么美特肯定会把廖总的经销商权给撤了。”

    “这几千万下来也不是小数目，我们还是要想下怎么版权廖总的经销权不动。”

    苏启知道杨晶历来比较的心善。

    所以并没有好奇，说：“放心吧，这时候我会帮廖总解决后顾之忧。”

    半个多小时后，廖总匆匆忙忙的从外面走了进来。

    他这段时间找杨晶找了很多次了，这个人在中海做服装生意做的非常大，旗下服装超市就有十几个。

    他早就找人调查过，如果自己能够接手艾衣格，把自身现有的资源整合进来的话。这比出去的转让费，一年之内回本肯定没有任何问题！

    廖总的诚意也非常足，合同这边都是让苏启他们拟的，当场出合同，当场签约，整个过程都不到半个小时。

    而后苏启又当着他的面，打通了应世文的电话。

    让他帮忙找下美特的人。

    弄完这些后，廖总有些奇怪的问杨晶说：“杨总，你们不会是不打算做服装了吧。”

    “讲老实话。你们的团队，在中海任何一个做服装生意的人都羡慕无比。”

    “如果就这么遣散了，真觉得有些可惜，要不你跟他们谈谈，就继续留在艾衣格吧！”

    “当然了，让他们一定放心，原有的待遇我绝对不会改变任何！”

    杨晶笑了下说：“这点真的很抱歉，廖总，团队我可能还是会带走。”

    “我们这边现在在筹备一个服装设计公司，专门走高端路线，就我们艾衣格的总经理，现在马上就要奔赴米兰挖人。”

    “所以我也缺人啊。”

    廖总楞了下：“走设计路线，不生产，然后找代加工？”

    杨晶说：“是这么一回事，具体怎么弄，我们还在商量，也要等我男朋友产业园那边完成后，我们才能挂牌。”

    廖总一拍大腿：“行！杨总，苏总，我有个不情之请！”

    苏启对他印象不错，笑着说：“廖总有什么需要帮忙的尽管说。”

    “你们到时候应该也会走专卖形象吧，品牌成立后，我能不能拿你们一个区域的总代理？”

    杨晶心情也非常不错，说：“这个问题不大，我们原本就没有打算走直营路线！”

    “福东区这边的总代理，我现在就可以拍板给你！”