    第一七九四章六种武器

    二月十四日下午，安毅乘坐专机，前往叙府。中文网

    之所以没有在新京的南海东篱园家中期待赵瑞前来述职，在于叙府研究院又有几种新式武器问世，对军队一向关注有加的安毅忍耐不住心中的好奇心，同时也想借机放松一些身心，于是便把政务交给徐子良、蒋云山等人，回久另外叙府翠屏山下的西园去了。

    在叙府数日间，工作之余，安毅与龚茜、丁墨兰、张茹怡几位红颜知己恩爱缱绻，花前月下，聊慰相思之苦。

    这次新出品的武器有一个特点，那就是大部分都具有一定的针对性。

    好比第一种新式武器——航空研究所研发的六发运输机，便专门用于出口。

    这种六发运输机，采取六具1950马力发念头，安装有舵轮起落架，翼展米米，机身长米，总载重高达八万公斤，最可时速可达505公里/时，可搭载150名乘客飞翔8600公里，是当前世界上最大的螺旋桨运输机。

    刚刚研发出来，实验数据向全世界公开后，驻扎在新京的英国和德国的武器采购组，便迫不及待地下了订单，其中英国一口气采购了一百架，德国作为欧洲新霸主，根本不在乎那点儿钱，一口气下了两百架的订单。

    要知道这种被命名为yii的运输机，可不廉价，本钱在三十万美元左右，但售价高达一百万美元。

    南华制定的这个销售价格，参考了美国47运输机及德国ju52运输机的售价，原本还担忧价格太高卖不出去，但现在德国开展的无限制潜艇战，搞得英国人惶惶不安，海路运输风险极大，而德国自身又由于海上线路中断，只能依靠陆路弥补，现在有了这种大运量、大航程、高速度的运输机，立即趋之若鹜，让航空研究所的专家们，乐得合不拢嘴。

    安毅在看完这种运输机后，指出英国人和德国人是醉翁之意不在酒。

    有了这种大运力的运输机，好比英国和德国向北非输送军队，一次性出动五十架运输机，即可运送七千五百人。而输送货物更不得了了，由于其载重高达80吨，可以输送一辆重型坦克外加大量作战物资，势必极大地改善前线的状况。

    第二种武器是专门供特种军队使用的ii式枪族。

    ii式自动步枪实际上是一种短突击步枪，它缩短了枪管，使用折叠合金枪托，采取5.8mm合金子弹，有效射距三百五十米，可加装35mm榴弹发射器，总重只有2.9公斤。同时，它配有白光瞄准镜和微光瞄准镜，微光瞄准镜可在夜间弱光条件下，对两百五十米以内移动目标进行精确瞄准，并配有多功能刺刀，可快速装卸。

    与ii式样自动步枪配套的是ii式通用机枪，它也采取5.8mm合金子弹，该枪全重仅3.95公斤，全长0.84米，有效射程650米，75发弹鼓供弹。ii式通用机枪与自动步枪的自念头组件完全通用，并且通用件的比例较大，可以，这种武器完全是为置身敌后的特种军队量身打造，便于携带不，携弹量也大幅度增加。

    由于该系枪族采取新型合金制造，造价是i式自动步枪和i式通用机枪的两倍以上，子弹也是特制子弹，故不适宜大面积推广，可是对安家军的特种军队官兵而言，却无疑是一大福音。

    第三种新型武器，是根据叙府研究所的前苏联军工专家提供的苏联带喷管无坐力炮的技术，并结合美国海军少校戴维斯于1914年研制的发射时两管对接的无坐力炮的资料，重新进行研发。去年七月，随着弹药研究所研发的空心装药破甲弹获得成功，无坐力炮的研究也走上了高速轨道。

    叙府研究所研发的75mm无坐力炮，炮管长1.98米，初速340米/秒，最大射程6812米，全重公斤，可发射5公斤重的火箭增程弹，直射距离800米，破甲厚度可达395mm，可有效威胁仇敌的轻、中型坦克及自行火炮、装甲车辆的平安，也可以用以摧毁敌轻型土、木质或者钢筋混凝土结构的野战工事和火力点。它重量轻、机动性好，威力大，射程远，和的92式步兵炮射程相当，而重量却只有92式步兵炮的六分之一，威力更是不成同日而语。

    有了这种无坐力炮，安家军的压制火力再次获得了提升，装备火箭筒、无坐力炮的步兵，即便面对苏联及德国的坦克海，也不是全无应对之力。原本总后勤手下了两千门的订单，安毅大手一挥，把数字提高到五千门，并注明优先供应驻守波斯湾的军队。虽然德国及苏联表示得极为友好，但所谓“害人之心不成有防人之心不成无”，有备无患总是好的。

    第四种新武器是iii式直升机。

    iii式直升机已经是直升机产品，不过这其实不料味着，它的性能比ii式先进，这主要是由于ii式直升机采取的涡轮轴发念头技术还不成熟，无法提供更大的动力，于是直升机研发部分便采取了2000马力的18缸气冷式双排星形发念头。

    iii式直升机共有四种型号，别离是军用运输型、近距离支援型、反潜型和电子匹敌型。

    由于发念头马力倍增，军用运输型直升机已经可载18名士兵或者2000公斤货物，如吉普车或75mm反坦克炮等，该型直升机在机身下面有领航员吊舱，机身后部有两扇蛤壳式货仓门。而近距离支援型在吊舱前方装有一门30mm机炮，机翼下可同时携带两具各8枚107mm无制导空空或者是空地火箭发射器和两ting火神机炮，或者四具各8枚的107mm火箭发射器。

    反潜型直升机专门为海军设计，在机头下装有搜索雷达，机身后部装有拖曳式磁异探测器，机身两侧主起落架前装有照明弹、标记弹或者声纳浮标。而电子匹敌型的座舱前后两侧，装有许多通信干扰天线。

    第五种武器，是基于n7四发大型运输机研制的预警i型机。

    虽然现在南华的飞艇雷达技术已经相当先进，可是由于其相对缓慢的飞翔速度，一般来较为适宜戍守，而晦气于攻击。

    预警i型的载机，是最大起飞总重高达四十一点五吨的n7运输机，机载雷达采取使用晶体管的轰炸瞄准雷达，安装在飞机背部，经过试验后证实，对海上低空飞过的飞机的探测距离高达350公里，探测大型驱逐舰一类的目标，更可达450公里，即可以做60度的左右探视，也能做360度的全景扫描。为了包管观察更加清晰，预警i型的前舱，安装了探照灯和红外线对空瞄准具，这种瞄准具，能够在5公里外发现27这样灵巧的飞机。为了延长滞空时间，南华方面首度实验了空中加油技术，而预警i型便安装有空中加油管，可以在空中与加油机对接，实现燃油弥补，这极大地延长了预警i型机的滞空时间。

    根据实际需要，预警i型的机舱，被用于改装成空中指挥所，把雷达外接显示器接进舱中，并在舱内安设图桌和安插通讯线路，用于接收地面空情和指挥协调已方作战飞机。这个空战指挥部，凝聚了叙府研究所的诸多领先科技，好比已经缩到一台后世电脑桌大的计算机，还有先进的通讯和联络指挥系统，可以是空战的大脑也不为过。

    第六种新式武器是采取混合动力驱动的giii战斗机。

    由于安毅决定喷气式战斗机31不消于实战，航空动力研究二所很是失望，于是便一边继续研究新式喷气式发念头和战斗机，另一方面则向研究院打述说，提出研制一种装有螺旋桨和喷气式两套发念头的混合动力战斗机的方案，龚茜和丁墨兰协商后，认为这个想法不错，于是便开始立项研发。

    giii战斗机是在被安毅誉为代表了南华活塞式螺旋桨战斗机设计的巅峰水平的29的基础上研发，具体改动是把喷气式发念头安装在29的机身后半段，尾喷口开在机尾，其余转变不大。giii战斗机从一问世就表示优异，它能够仅仅依靠两套发念头中的任何一套进行飞翔，固然如果想取得最佳的飞翔效果，必须要同时利用两套发念头，其常规螺旋桨发念头在低空起降时极为平安有效，而喷气式发念头又可以在高空中提供较高的速度，两套发念头的切换，很是之灵活，giii战斗机几乎能在所有时候，连结最佳飞翔状态。

    giii战斗机装备3门30毫米航炮，两套发念头一起开动时，最大航速可达810公里/时，在giii面前，就连29也显得十分无力，更不要其他螺旋桨战斗机机型了。尤其难得的是，它的造价仅比29贵百分之二十，远远低于31，航程虽然由4000公里缩短到2500公里，但远比31的800公里滞空时间要久很多。同时，通过生产、测试giii战斗机，让航空动力研究二所及负责生产的飞机制造厂获得了大量喷气式飞机的贵重资料，为今后的喷气式飞机成长起到巨大的推动作用。

    除以上六种新武器外，还有狙击步枪的改进型、150mm火箭炮发射车、为山地军队研发的爬山和山地用轻便架桥器材等等发现问世，让满怀期待的安毅大呼不枉此行，收获匪浅。

    ~~~~~~~

    ：真心堡垒了！

    没想到今年2月有29天！不过男子汉大丈夫，既然今天要开始恢复2更，就不会食言，这不，第一更来了！

    第二更预计在晚上八点左右，从今天开始，以后应该城市如此了！请喜欢铁骨的朋友，踊跃订阅和投支持！。..