    “喂。”

    庄呈手里拎着水盆，肩膀上搭着毛巾，一边讲电话，一边打着热水。

    人啊，一天之中最幸福的时光便是，当你忙碌了一天之后，能舒舒服服的泡个脚。

    而对庄呈来言，最幸福的就是在泡脚的同时，还能跟小丫头煲个电话粥。

    “喂~你干嘛呢啊~”

    听着小丫头娇憨的声音，庄呈脸上不自觉地浮现出一抹笑容。

    关掉水龙头，庄呈耸着肩，把电话夹在耳朵和肩膀之间，拎着水壶走出了水房。

    《李卫当官》依旧延续了《雍正》的传统，不同于胡玫好钢用在刀刃上的果决，郑军……他单纯的就是抠。

    当然了，该花钱的时候他也不会含糊，但到了这种幅度空间比较大的地方，郑军绝对是果断选择最低配置。

    就像现在他们所租住的招待所，每个房间除了一个小小的电热水壶之外，如果还想用热水，就得去楼梯间的热水机上接。

    “庄，让你看看我新淘换来的……”

    庄呈这次的舍友依旧是苗浩军，此时这位九爷还靠在床头上捣鼓着自己心爱的紫砂壶。

    见庄呈一脸蜜汁微笑的打着电话走进门，原本兴冲冲的神色瞬间僵在原地。

    “我刚打了点热水回来，准备泡泡脚。”庄呈脸上带着笑，道：“你呢，在干嘛呢。”

    说着，他随手把水壶放在地上，又抬手将电话换了个地方，这才抽空抬眼看了看苗浩军。

    进门的时候，他光顾着接电话，根本没听清对方说了什么。

    看着庄呈忙碌的模样，苗浩军也没了跟对方分享喜悦的欲望，扭头继续独享紫砂壶带来的乐趣。

    这家伙，今儿吃枪药啦。

    庄呈疑惑地看了看他，随后便再次顺着电话线，沉浸在思念的爱河之中。

    “我？当然是在想你啦~”

    丫头语气俏皮，不害臊地说着情话。

    庄呈听着对方那娇俏的声音，脑海中都能想象到对方此时躺在床上打电话的模样，脸上的笑容不由再次深了一些。

    看得苗浩军那个瘆得慌啊。

    明明只有庄呈一个，他却突然有了一种做电灯泡的错觉。

    另一头，丫头仿佛是想到了什么，连忙道：“对了，你看到我放在你包里的那包粗盐了吗？”

    “粗盐？”庄呈想了想，从床底下翻出行李箱，一边翻找着，一边确认道：“红色塑料袋里的这个？”

    “对对，你泡脚的时候撒上点粗盐，去角质的，可管用了。”

    呃……

    庄呈看了看袋子里所剩无几的粗盐，一脸无奈。

    “喂？你说话啊庄呈。”小丫头见庄呈没说话，语气中带出了一丢丢的急促。

    “嗯，我在听。”庄呈拎着袋子的两角，将里面仅剩的那点粗盐抖进洗脚盆中。

    苗浩军在旁边都看傻了。

    他还记得，庄呈前段时间就是用这个袋子里的盐给他们做了一顿腌鱼吃。

    想到腌鱼那咸咸的味道，再配上眼前的画面，苗浩军突然感觉自己的胃在不停的抽搐。

    “卧槽，你……”

    “嘘嘘！别闹。”

    庄呈脚踩在洗脚盆里，手里握着手机，不停闪躲着来自苗浩军的攻击。

    另一头，丫头仿佛也听到了什么，迟疑道：“庄呈，你那边怎么这么吵啊。”

    此时的庄呈，还在不停向苗浩军解释着粗盐是可以吃的，而且，是正经的腌鱼佐料。

    在许诺出无数条件之后，庄呈这才重新捧起手机，轻声道：“没事儿，苗哥……”

    说着，庄呈瞅了瞅坐在床头生闷气的苗浩军，捂着话筒轻声道：“你给我装的那点粗盐，前段时间让我拿出来做腌鱼了。”

    丫头在另一头都快笑屁了。

    听着小丫头银铃般的笑声，庄呈也感觉这事儿挺好玩的，可当着苗浩军的面，他又不好意思笑出声，连忙咳嗦一声道：“这事儿也怪你，怎么不早点跟我说这盐是泡脚的啊，而且还跟生姜放一块，我当然以为这是用来做菜的。”

    丫头楞了一下，随后笑得更大声了。

    喘了半天，这才捂着肚子道：“那生姜……生姜也是用来给你泡脚的。”

    嘶……

    庄呈看着手里的老山姜，一脸无奈。

    作为一个厨子，他还是第一次听说生姜还能用来泡脚。

    “怎么不能啊，”小丫头不忿道：“我听医生说，生姜泡脚能改善血液循环、驱寒、还能缓解宫……”

    说到这，小丫头有些不好意思，烦躁道：“哎呀反正是好东西，你用就是了。”

    女朋友都发话了，那还能怎么办，用呗。

    反正也泡不死人。

    等笑够了以后，两个人却都没了说话的兴致。

    虽隔着千山万水，但庄呈总感觉，俩人之间的氛围突然陷入一种……奇怪的旖旎之中。

    听着小丫头那均匀的呼吸声，庄呈便有一种心安的感觉。

    他很喜欢现在这种氛围。

    什么都不需要说，但我们都收到了对彼此的思念。

    哪怕相隔万里，我依旧在想你。

    而你，也知道我在想你。

    哪怕相隔万里，哪怕……一言不发。

    “你什么时候回来啊~”

    京城，丫头的目光透过明亮的窗棂，落在点点繁星之上。

    银河两岸，牛郎织女隔河相望。

    丫头声音软软的，带着一丝委屈。

    “快了。”

    庄呈叹了口气。

    他真的受够这种两地分隔的日子。

    “十月一号《我的父亲母亲》就要上映了，到时候我能回去一趟。”

    “啊？还要等到十月一号啊。”丫头掰着手指头算了算，心里有些不大乐意。

    现在才八月份。

    庄呈挪了挪身子，取过一个枕头垫在身后，道：“那要不……你来这边？我正好看看能不能给你安排个客串的角色。”

    “好啊！”小丫头显得有些兴奋，可没过多久，便再次郁闷道：“我妈最近管得比较严，估计……”

    后面的话，她没往外说，但庄呈都懂。

    刘晓莉虽然不会当着他的面说什么，但对俩人的感情，总是处于一种看衰的状态。

    庄呈沉吟片刻，这才道：“明天，我让唐老师去找导演说说，看看有没有适合你的角色，用剧组的名义。”

    《李卫当官》可不像其他的野鸡剧组，这是由刘和平编纂，《雍正》原班人马打造的良心剧，里面随便拎出一个就是震慑一方的大佬。

    庄呈就不信，刘晓莉能甘心放过这个结交人脉的机会。

    就是……

    又得欠焦老爷子等人的人情了。

    “这……能行吗？”

    “试试吧，有枣没枣……打三杆子。”

    “嗯。”丫头声音柔柔地，像极了逆来顺受的小媳妇。

    仅仅是一声轻哼，瞬间扎进庄呈那柔软的心房。

    两人望着窗外的银河，沉默片刻，这才异口同声道。

    “我想你了……”

