    谁稀罕这条破裙子啊！

    不能让她在这次亮相一鸣惊人，不能展露她的美貌，只能带给她耻辱的裙子，她这辈子都不想看到第二次！

    她恨不能直接将这条裙子拿出去撕碎。

    然而现在，她却不能展露出半分不满。

    她甚至必须露出激动又惊喜的笑容，看着阮寒星满脸感激：“真的吗？学姐，谢谢你！你真的太好了。我还以为你我说那些话，会让你不高兴……”

    “怎么会呢？”阮寒星闻声抿唇一笑，温和道：“你也是为了维护我，我心里很高兴。谢谢你的喜欢。”

    “阮女士真是个大度的人。”

    艾瑞克看着她，眸光晶亮：“才华与美貌并重，你真的太完美了！你是上帝的杰作！”

    F国人的溢美之词，简直肉麻到让人不好意思听，阮寒星的耳朵都泛红了。

    可是在场的人却没有一个觉得夸张，甚至深以为然。

    用赞同的目光看过来。

    唯有贺采薇，这会儿心中嫉妒的毒液快要将她淹没。

    阮寒星当然可以大度！

    她之前说的话，根本没有对阮寒星造成一点伤害，反而孽力回馈全都加诸到自己身上。

    她不仅没能踩着阮寒星上位，反而变成了阮寒星展现自己宽容大度又漂亮出色人设的工具人。

    不管是从容貌身材，还是才华眼光，又或者内涵气度上的全方位碾压！

    她堂堂贺家大小姐，不管走到哪儿都是被人追捧和谄媚的对象，什么时候沦为绿叶，成为他人的陪衬？！

    然而如今，她却只能打落牙齿和血吞，不仅不能表现丝毫的不愉快，还得赔着笑容，说些恭维的话。

    气死了！

    贺采薇的眼底藏着浓重的阴霾。

    如果是Z省曾经得罪过这位贺家大小姐的人，看到她现在的眼神，一定会控制不住地打个寒颤。

    因为这表示，面前的人已经被贺采薇彻底恨毒，她会穷尽所有手段，将这个人彻底踩到泥淖中。

    摧毁这个人所有值得骄傲的一切，把这个人变成一条狼狈的落水狗，才能消解她心头的恨意。

    这场宴会，成为了阮寒星的主场。

    所有人都围绕在她的身边，试图能够得到她的关注，希望能够从她手中得到一张专属的设计图纸，哪怕是C&S的限定新款。

    她是时尚的新宠，是圈子里的宠儿。

    她既是艾瑞克认定的灵感缪斯，又是天才设计师S。

    这一切光环加身，足以让所有人为她倾倒。

    等到宴会结束的时候，众人还恋恋不舍地围绕在她身边。

    曾经嫉妒她的明星和名媛，也都眼巴巴地看着她，眼中的排斥变成了亲近。

    谁还不明白，今夜过后，阮寒星的身价会继续飞涨，她的设计更是千金难求。

    她正在以所有人都预料不到的速度，在新的领域成为其中的佼佼者。

    这样的优秀，根本没有人能够掩埋。

    明珠终究是明珠，就算是被从泥潭里捞起，也永远无法掩盖她的光辉。

    如今，就是她擦去灰尘，展露属于自己本色的时候。

    应付这么多人，需要极高的情商和大量的心力，饶是以阮寒星的体力和智商，也忍不住感受到几分疲惫。

    嘴角都要笑僵了，她才终于得以脱身。

    韩修齐跟在她的身边，作为她的助理，也是C&S目前的负责人，同样遭受了众人的围攻，一向纹丝不乱的发丝都有一缕垂落下来。

    两人并肩走出大门。

    天色已经黑得彻底，在无边的黑暗中，大门门口的灯光照射下来，铺陈出一片光晕。

    尊贵淡漠的男人背靠着黑色迈巴赫，西装笔挺，脊背刚直。

    听到声音，抬眼看过来，幽冷黑沉的眼眸锐光锋利，犹如暗含危险的刀光剑影。

    只是这些锋利的光芒，在看到来人的时候犹如冰雪消融，悉数化为温柔的春水，柔和地落在女孩的脸上。

    孟晚星本来已经笑累了，看到男人的一瞬间，嘴角却情不自禁扬起高高的弧度。

    语调欢快，连脚步都重新轻盈有力起来：“霍先生，你怎么来了？”

    “来接夫人回家。”

    男人站定，看向她嗓音柔和：“累坏了吧？”

    韩修齐左右看看，识趣地主动告辞：“既然霍总来了，那我就先回去休息了。今天约谈的各项事项，等明天去公司再跟您详谈。”

    阮寒星的心已经飞到了霍沉的身上，闻言也没多想。

    胡乱点了点头，应声道：“好。”

    她没再看身边人，提起裙摆加快脚步，充满信任和依赖地飞扑到霍沉的怀里，语调甜软：“霍先生，我好累啊。”

