
被打倒的女子皆被人拖拽着离开了，只有暮云初一抹惹眼的红衣徒留在原地。

把下方一直看着的八位长老瞧得可激动了！

不愧是陛下！

一出手，简直谁与争锋！

上方的暮染音也意识到了暮云初的修为实力确实太过强悍，若是找遍整个血族人的高手，怕也是没法打败此女。

“现在你觉得你多此一举了吗？”暮云初那清脆冰冷的声音响起，带着一丝鄙夷之色。

她抱臂环胸。

“当然，你这种不懂事的蠢货，自然是体会不到所为强者的乐趣。”

被骂成“不懂事的蠢货”的暮染音气炸了，“你竟敢羞辱我！”

“如何？羞辱的就是你。”

暮云初耸肩之后，略显好笑，“你要觉得不满，那你便与孤一战。”

“笑话！”

暮染音绝不可能承认自己是怂了。

哪怕现在她顶着傀儡的身体，她也不想输给暮云初这么难看。

可惜她小看了暮云初。

一旦暮云初下定了某个决定后，是万万不会随意松手的。

对于暮染音，她更多的只有杀意。

忍这女人已经够久了！

暮染音意识到这个女人的血瞳里杀气闪烁，她知道自己不能逗留，立马起身，“从实力来说，你暮云初确实有坐稳女皇之位的资格！”

此时大长老激动地询问：“那您的意思是……”

“那就让她坐女皇之位也无妨。”暮染音之所以妥协，是因为……

她还要仰仗暮云初将所有圣物收集完毕。

等她拿齐了血族圣物，修为最强者只会是她暮染音！

至于别的，谁做女皇，她不在意。

她堂堂神女，可以牢牢掌控着女皇的人选。

到时候……

她要让暮云初跪在她的脚边，舔舐着她的脚尖，唉声求饶。

暮云初光是一个血瞳就能看穿这女人的心思。

她冷冷一笑，“神女这女皇之位选得如此草率，不如我们加一场决斗，我和神女决斗。”

“我若是赢了，神女自此不存在。”

“我若是输了，神女的命自然留下，暮染音你敢答应吗？”

暮云初的话，让暮染音的心多跳了两下。

她是紧张和害怕。

也不知道这害怕从何而来！

“我……”

大长老完全是一副看热闹不嫌事儿大的表情。

“神女殿下，您就答应吧，毕竟我瞧着陛下一定也很想跟神女殿下切磋切磋，只是切磋罢了。”

随着大长老一开口，其他长老也纷纷颔首同意。

他们也早已想看看神女的修为。

若是神女的修为能与暮云初齐平，那这神女自然还有存在你价值。

若是……打不过陛下，那她绝没有资格站在暮云初的头上耀武扬威！

情况也太过突然。

暮染音轻轻咬着下唇，目光狠辣，“暮云初，这是你自找的！”

“别忘了我们的赌约，暮染音，输了就滚出，孤统治的血族不允许你这等蠢货存在！”

越说越离谱过分了！

暮染音深深觉得自己被羞辱着。

她从座位上起身，抬步走下，一步步逼近暮云初。

“那就决斗台见！”

暮云初轻嗤。

“一个傀儡。”

她倒是佩服暮染音，哪儿来得这么大自信，竟然还敢上决斗台。

血魔早已也看不下去了，在暮云初的肩头跳着，嗷嗷叫着：“陛下，解决了她！这个破傀儡！”

暮云初冷笑，没有吭声回应血魔。

她不但要解决了暮染音，还要一把火烧了暮染音的破神女宫殿。

既然要统治血族，那她绝不允许有比女皇更高更傲慢的存在！

决斗台上。

八位长老围在外面看戏，而台上的二人，一人血瞳弥漫杀气，一人眼底满是阴毒狠辣。

六长老拉着五长老的衣袖，“这可真的吓人，所以说女人千万不要惹。”

“嘘。你少说两句，小心被陛下听见取了你的脑袋！”

听见这话，六长老下意识捂住了脖子。

台上的二人闻声顷刻而动。

只是那抹红衣身影更快更令人惊诧！

不过是眨眼的速度，暮云初已经捉住了暮染音的脖子。

掐住对方脖子的刹那，暮染音震惊不已。

好快！

这速度！

她还有反抗的力道？

暮云初掐住她的脖子，手背上青筋逐渐暴起，“我告诉你，你这破傀儡根本不可能是孤的对手，下次再用傀儡出现，别这么犯蠢！”

说罢，她手指力道一重，狠狠捏断暮染音的脖颈。

万万想不到，这一把捏下去，暮染音彻底断开了。

眨眼间，化成了两片断裂的羽毛，慢悠悠飘落在地。

此时此刻的暮云初，被八位长老瞻仰着。

“我天，陛下战斗的样子也太飒了！”

“不愧是陛下！”

但，二长老却是神女的忠实追随者，立马嫌弃地说道：“说什么呢？分明是神女更强，神女可是利用了傀儡术！”

“陛下纵然修为再强，会这傀儡术吗？”

他说到这里，表情掠过一抹得意。

要知道，神女当初可是他寻回来的，也是他一眼相中的。

傀儡术自然也是他一手教给那丫头的。

好在暮染音没让他失望……

二长老话刚落下，突然，他感知到被某种无形的力量牵制着。

奇怪……

身体好像不受控制，慢慢往台上而去。

怎么回事？

仔细一瞧，发现暮云初的纤纤十指皆在动。

那是……血系灵力？制作的傀儡线？

“你刚刚说傀儡术很难是吧？”暮云初轻轻切了一声，“我瞧着你这傀儡倒是挺不错的，不如……日后你就沦为孤的傀儡，以后凡事都让你出去替孤挡刀子！”

额……

二长老傻了。

他确实低估了这暮云初的实力，后背也不知怎么，拔凉拔凉。

他弱弱地求饶：“陛下，您息怒，我就是开个玩笑……您别介意。”

“那可怎么办呢，孤就是介意了呢？”

二长老吓得浑身发颤。

他们刚刚光是看暮云初出手，也没有瞧出这神灵九阶的巨大威力，但也足以感受到强者的强势逼仄！

若是真的要丧命，他怕是连反抗余地都没有。

薄唇蠕动了一下，他正要说话……

暮云初忽然一甩手。

二长老身体不受控制飞出去，一道长剑飞速从遥远的空中射来，险些射中二长老的心口！

二长老面上逐渐失去了血色。

暮云初冷笑：“这就是你心心念念的神女呢，她似乎……也想要你的命呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70399827"  chaptername="第479章  陛下威武，废黜了神女">加入书签</a>
</div>
