    第2002章 霸道的程君栝   

    “奇了怪了。”

    

    程君栝坐在雨滴身旁时，她借故起身离开，换了个位置。

    

    程君栝为她剥鸡蛋时，雨滴道谢却未接。

    

    程君栝牵她手时，雨滴却跑开了。

    

    “什么情况？”

    

    酒儿看不懂了。

    

    她转头看程君栝时，发现他的神色是酒儿从未见过的深沉。

    

    仿佛，刚才他温柔对雨滴都是他的伪装，此刻眼中的狠鸷才是真实的他。

    

    酒儿被程君栝的眼神吓到了。

    

    心中偷偷嘟囔：还是我家小哥哥好，冷酷起来也是帅的不要不要的。

    

    她静无声的上楼，去到卧室找姐姐。

    

    “大姐，大姐，你和君栝舅舅咋回事儿？”

    酒儿问。

    

    雨滴摇头，显然不愿意多说。

    

    只是，夜深人静时，都睡着了，雨滴却在床上翻来翻去。

    

    酒儿心中挂念姐姐，她也未睡着。

    

    “大姐，你实在郁闷的话你就告诉我吧。”

    

    接着，身边的姐姐不翻身了，而是沉重的叹气。

    

    “酒儿，你吻过男人吗？”

    

    酒儿躺平身子，她点点头，“我亲过爸爸，亲过……”   

    “不是亲，是吻。

    和你没有血缘关系的人。”

    

    酒儿沉默了。

    

    “大姐……”   

    雨滴叹息，她双手捂着头，烦得慌。

    “酒儿，别告诉爸妈。”

    

    “嗯。”

    

    她侧身，见到头疼的雨滴。

    “你和君栝舅舅到底发生了什么？”

    

    雨滴闭眼慢慢回忆这两日发生的事情，“前几天我们玩儿的都挺正常的，那日和你视频后，我见君栝舅舅就特别的不舒服，回到酒店就躲在房间。

    晚上我们去吃饭，忽然遇到有人想加我微信，然后……”   

    傍晚的时候，雨滴缓解了心中的尴尬，她去程君栝去餐厅吃饭时，忽然有人看上了她。

    

    按照那个男人的意思是看上了雨滴。

    

    他缠着要雨滴的联系方式，并且趁程君栝不在时，对她动手动脚。

    

    即使程君栝不在雨滴的身旁，依照他的警惕性，但也绝不会让雨滴离开他的视线。

    所以那个男人对小雨滴动手时，他出现了。

    

    雨滴回忆道：“君栝舅舅把那个人的手腕捏断了。”

    

    “啥？”

    酒儿大声反问。

    

    君栝舅舅生气，就把姐姐的爱慕手腕给捏断了？

    这醋味太飙了吧！   

    雨滴点点头。

    

    她回忆在酒店的一幕。

    

    她本来也没打算和那个人加联系方式，第一次时她拒绝了。

    

    第二次时，她要去找程君栝，加上这个人太难缠，她也有点害怕，结果胳膊就被人拉住了。

    

    程君栝突然出现在她身边，拽着她，将她拦到身后，不怒自威的看着骚扰雨滴的男人。

    

    “君栝舅舅，我不认识他，他拉我。”

    雨滴告状。

    

    男子一听，伸手要和程君栝握手，程君栝却跳过他的掌心，直接握住了那个男人的手腕，用力一扣……餐厅里雨滴清楚的听到了骨头断裂的声音。

    

    雨滴吓得双眼瞪大，看着程君栝的手。

    

    她不敢说话。

    

    接着，餐厅里是那个男人凄厉的叫声。

    

    众人都看着他。

    

    程君栝依旧抓着那个人的手腕，他抬脚，一脚踹向那个男人的小腹。

    

    男人被他踹的站不稳要往后飞过去，加上程君栝又死死拽着他的手，最后，他的胳膊也骨折了。

    

    这件事情惊动了警方。

    

    搭讪的男人最后是被医生抬着走的，程君栝是被警方请到了警察局。

    

    “你在外边等着我。”

    程君栝没有让雨滴跟进去。

    

    雨滴在外焦灼的等待，在她快要给舅舅打电话求助时，程君栝出来了。

    

    “君栝舅舅，怎么样？”

    雨滴的眸子带着担心。

    

    她看到，程君栝的眉头紧锁，就知道事情一定不一般。

    

    程君栝对她安慰，“没事。”

    

    “有事，你的眉头是皱的。”

    雨滴说。

    

    她怎么都不知道，自己的一个烂桃花竟然能惹出来这么多的麻烦事。

    

    那个人的后续如何，程君栝不让雨滴知道。

    

    雨滴想去医院看那个人，程君栝却在酒店却处处禁锢她不让去。

    

    包括，她去卫生间，程君栝也在门口护着她。

    

    她去卫生间，其他人就不能进入，只能等她出来了其他女性才能进去。

    

    雨滴觉得程君栝对自己的霸道太狠了。

    

    下午时，她在车上对程君栝说出自己的心里话。

    “君栝舅舅，你现在处处防着我，让我很不自由，我不喜欢这种感觉。”

    

    程君栝喉结滚动，“不想让我管你了？”

    

    雨滴咬着下唇，不说话。

    

    程君栝逗小姑娘，“你不担心我被警察给抓走了？”

    

    

    

