
看着女人一脸淡然的样子，唐宴勾了勾唇，“没想到凌小姐，这么的多才多艺，不知道你还有什么才能，是我们大家不知道的呢？”

绯色的唇角冷冷一勾，凌夏听着男人说的话，直接冷冰冰的回答。

“那可是多了，不过好像也和唐先生没关系吧？”

……

在场的众人，听着凌夏和唐宴你一言我一语的往来，都不由的屏住了呼吸。

虽然唐宴早就知道，凌夏的身世很是让人捉摸不透，可是他真的没想到，这个女人，竟然还会唱歌，甚至于都已经到了和赵知南合作的地步。

本就墨色的双眸，此刻变得更加的晦暗，唐宴直接夹起一只虾，熟练地剥起了虾壳。

“恩，凌小姐说的很对，来，吃虾。”

微微点头，唐宴便直接将自己刚刚剥好的虾放到了凌夏的碗中。

……

“我天，这是什么操作？！”

看到唐宴的这一举动，坐在餐桌上的其他几人，瞬间惊得瞪大了双眼。

苏宜尔坐在凌夏的身边，张着可以塞进一个鸡蛋的大嘴，直勾勾的盯着她碗中那只晶莹剔透的虾仁，不由的吞了口口水。

……

一个大大的白眼翻起，凌夏皱着眉，感觉到众人的惊讶，额角满是黑线。

这个狗男人，到底想干嘛！

狭长的眸子微闪，凌夏直接拿起筷子，将唐宴放在自己碗中的虾仁又给他夹了回去。

“我不爱吃虾。”

“啧啧啧，我的夏夏，就是刚！”

苏宜尔一脸敬佩的看着凌夏，很显然，对于她刚刚的举动，心中是充满了敬佩。

这也就是凌夏，如果换做她的话，要么就闷头吃了，要么就被吓得不敢吃……

当然，还是后者的几率大一点，毕竟冷面阎王给剥的虾，谁敢吃？谁能有那么大的命？

深邃的双眸微闪，唐宴低着头，看着女人重新夹到自己碗中的虾，轻笑着挑了挑眉。

“哦，原来凌小姐不喜欢吃虾啊，抱歉，看来是我记错了。”

“对了，我家的招财很喜欢吃，我也很喜欢剥给它吃。”

……

苏宜尔一脸蒙的听着唐宴说的话，乌黑的眸中满是好奇。

“那个唐爷，你家的招财？那是什么？猫？”

“恩，是一只牙尖嘴利，非常不听话的小猫咪。”

说这句话的时候，唐宴的目光就一直没有离开凌夏。

“这样啊，夏夏，你之前不是养过一头猪，叫做进宝嘛，没想到，你和唐爷起名的喜好竟然如此相同啊！”

苏宜尔咧着嘴看着凌夏，小声的说着。

“是吗，没想到我和凌小姐还挺有缘的。”

剑眉微挑，唐宴一边拿起湿巾擦拭着自己的指尖，一边眯着眼睛，故意说道。

……

此时凌夏的心中，已经不知道给了唐宴多少个白眼了。

她听着男人故意装傻充愣的话，直接在桌下，狠狠地对着他的大腿，就掐了一下。

“嘶……”

突然，唐宴直接倒吸一口冷气。

听到唐宴的动静，苏宜尔赶紧问道：“唐爷，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70283603"  chaptername="第九百三十九章这是什么神操作！">加入书签</a>
</div>
