    7月22号，上午6点，夏国生命进化局。

    “诸位。”周局长看着其他四个副局长，将盖着印章的红头文件放在桌上。

    “经过最高当局决定，第一批栽培名单已经完全确定。”

    方宏、张童方、梁倩、王书祁等四位副局长一眼便看到红头文件上的名单。

    排在第一位的，正是柳海，其中确实没有许景明。

    “各项措施已经全部准备好。”周局长目光如炬，“一旦确认无误，就可以请柳海等20人参与培养。”

    “各位抓紧时间，赶紧出发行动，要确保今天上午8点前将一切准备妥当。”周局长吩咐道。

    清晨时分，柳海正在院子里练着基因原能进化法吸收基因原能。

    忽然他看到半空中出现了一个大型飞行器，飞行器还在不断的降落，并且是朝柳海所在的住处降落。

    “这是怎么回事？”柳海停下进化法修炼，抬头看了过去。

    只见一个近乎三角形的大型飞行器缓缓降落，上有也有夏国国旗，当降落到别墅上方才悬停。

    无尽的光芒笼罩周围，也笼罩了柳海家，周围的邻居们也根本看不清光芒内情形。

    飞行器的大门开启，有金属一般的阶梯放下，一直通往柳海家别墅的大院内。

    有三道身影从阶梯中不断走下，为首的是一名儒雅老者。

    “周……”柳海看着那位儒雅老者，不由有点瞠目结舌。

    虽然现在节目中很少看到这位，可在三十多年前，这位老者就已经是国内的领导人。

    “嗯？”儒雅老者看到柳海后也不由一愣。

    眼前的柳海已经变成了一个魁梧的中年人，而且双眸如虎，威慑力十足。

    在老者看来，柳海的确是练家子，可没有接触进化法之前虽说不至于老态龙钟，可绝对不至于这么年轻。

    “柳海教练？”儒雅老者伸手，有些不确定道，“我们好些年没见了吧？”

    “老领导，我们的确是许久没见。”柳海伸手道，“哈哈哈，看到我现在变年轻了，是不是很惊讶？”

    他们两个也算是老相识了，所以表现的比较随意。

    “哈哈，我比你柳海还大几岁，可如今看来，虽说我和他都变年轻了，可怎么感觉你更年轻。”这儒雅老者笑道。

    “其实这些年全球武道界都猜测过，如果你是30岁去参加世界武道大赛，恐怕会是世界武道大赛最伟大的王者！”

    “如今人类开始进化，以你目前的状态倒是可以满足大家的猜测想象了。”周局长也有些期待。

    柳海是全球的传奇人物，四十五岁在格斗界已经算很老了，状态要比二十多岁的青年要差很多。

    而柳海却能从四十五岁开始，连续参加五届武道大赛，次次都是前三名，甚至最后一次还是世界第一。

    那他巅峰时得有多强？

    “过去不值一提……不过关于生命进化法，我倒是很期待。”柳海笑道。

    “其实我们早就退休养老，哪成想还遇到生命进化这样的事。”周局长笑道。

    “也算是为了人民，为了活命，我是比较早一批的实验者，如今侥幸成功，我才能活到今天。”

    “这些年来，我一直负责生命进化的诸多相关试验，以及虚拟世界中的试验。”

    旁边两位同伴也都笑着点头，他们作为夏国生命进化局的领导，自然早就修炼过进化法。

    如今他们的寿命大大增加，寿命达到160岁，甚至200岁，在七八十岁也属于是壮年期。

    只不过他们的进化法毕竟是地球人出品，明显不是很高级，并没有破苍穹中基因原能修炼法那样立竿见影的效果。

    “而柳海教练应该明白生命进化是关乎整个人类文明的重要进程，甚至关乎整个蓝星在宇宙中的未来。”儒雅中年人面色凝重道。

    “国家自然非常重视此事，为此也专门组建了生命进化局，专门负责管理全国人民的生命进化一切相关事宜。”

    “未来几天将会发布的虚拟世界游戏，也是由生命进化局来负责。”

    柳海一听就立即明白这个未曾公开的神秘部门的权力是有多恐怖。

    至于虚拟世界，他虽说没有接触过，可单从之前发布会的介绍来看就可以得知对人的生活影响有多大。

    毕竟生命的进化是无比重要……而生命进化的一切几乎就是由这个生命进化局来负责管理。

    “而我如今担任夏国生命进化局局长一职。”儒雅中年人微笑道，“你作为重点栽培对象，我自然亲自来了。”

    “你先随我先乘坐飞行器，前往滨海……至于详细的事情，我们路上再说。”

    “好。”柳海点了点头，有点不撞南墙不回头的想法。

    柳海立即跟随周局长，在诸多警卫护送下，登上了飞行器的金属阶梯。

    而后阶梯收回，他们便进入了飞行器。

    “坐。”进入飞行器舱后，周局长神收指着一旁座位。

    “这次邀请你是因为国家之前作出的20人初期栽培计划，也算是一种新的实验。”周局长坐下便开门见山解释道。

    “而你便是属于国家最高的栽培等级，享有最高的资源倾斜。”

    “不知道是如何栽培我们？”柳海有些疑惑。

    “武道技巧方面的栽培，以及生命进化方面的栽培。”周局长微笑看着柳海。

    “而且你不会以为，虚拟世界内让近乎所有人进化、比拼，仅仅只是为了一款所谓的游戏吧？”

    柳海也心头一紧，其实自从得知他所在的世界也能修行之后，他也早就觉得不太对劲。

    毕竟官方的全面引导，未来打算让全球老百姓们在保证白天工作的基础上，其他时间大多都在虚拟世界内。

    如果仅仅只是为了生命进化，那让普通人稍微练练，都能轻松生命进化，寿命翻倍。

    “这可不只是一款游戏。”周局长面色严肃道，“某种程度上来说，整个蓝星未来的命运，在这虚拟世界中就能决定大半。”

    “蓝星的命运？”柳海心头一紧，想到了之前荧惑星上的一切。

    周局长看着若有所思的柳海，也没有细说，可那眼神让柳海感觉到了压力。

