    陆少锦第一次逃跑失败后，他短暂地沉寂了一会，但他并没有彻底放弃。

    他会时不时地趁着保镖不注意，联系到外界，打探国内的情况。

    得知秦菀和陆少寒婚后生活平静且幸福，二人还顺利地接手了秦氏和陆氏，成为帝都一对人人羡艳的夫妻时，陆少锦是不可思议的。

    秦菀那个只会吃喝玩乐，脾气骄纵的大小姐怎么可能会继承秦家？

    她根本就没有那个能力本事。

    秦家那对夫妻是疯了吗？

    等等，这不是重点……

    “最近网上就没有关于秦菀的消息被爆料吗？”陆少锦急切地追问道。

    “没有啊，秦菀能有什么消息被爆料的？”

    陆少锦还想再追问，然而保镖已经推门而入，手机被夺走摔烂。

    就在陆少锦试图愤怒反抗挣扎时，一台笔记本电脑出现在他面前。

    电脑屏幕上，赫然是秦菀那张比往昔更加精致美艳的面容。

    “秦菀！贱人！”

    见秦菀神采模样更胜往昔，陆少锦心底的恨意便越发的浓烈。

    屏幕上，秦菀笑得很是娇俏。

    她把玩着手里的钢笔，一端轻轻敲打着下巴。

    “看到我是不是很意外很惊喜？”

    “这么久没见，是不是挺想我的？”

    “哦，对了，看我这记性。”

    “比起我，你最想的应该还是余绍吧？”

    听到“余绍”这个熟悉的名字，陆少锦瞳孔缩了缩，他死死盯着秦菀，嘴里不断地呢喃着。

    “怎么会？”

    “你怎么可能会知道？”

    “你为什么会知道？”

    看着陆少锦那副不愿接受的难以置信模样，秦菀轻笑了一声。

    “你就不觉得奇怪吗？”

    “你被严防死守关了近一年，怎么突然就能找到机会成功逃脱呢？你就真的没有怀疑过吗？”

    “还是说，你不敢怀疑？不肯怀疑？不信邪呢？”

    秦菀的这番话一出，陆少锦脸色“倏”的一下惨白。

    是啊。

    他怎么可能没有怀疑过？

    只是绝望太久了。

    好不容易看到一丝希望，即便怀疑，他也不愿放弃罢了。

    没再理会电脑那头陆少锦的骂骂咧咧和歇斯底里，秦菀随手结束了视频通话。

    在接下来长达五年的时间里……

    远在F洲的陆少锦一直没有放弃逃离的想法。

    一次次地逃离，一次次地被抓回。

    他和秦菀安排的那些人就好像猫抓老鼠一样，始终无法逃脱对方的掌控。

    即便他一次比一次谨慎，一次比一次小心，他留下的那些照片备份也在不断地被秦菀发现，找到，并且销毁。

    一次又一次……

    陆少锦好似陷入了魔怔一般，始终不肯放弃，整个人也近乎癫狂的状态。

    看到他如此模样，目睹所有的尹嘉嘉早已放弃了挣扎，乖乖顺从秦菀的安排，享受着被照顾被看守的日子。

    偶尔的深夜里，尹嘉嘉躺在床上也会忍不住自我安慰地想着……

    其实，抛开那些保镖的看守和监督，她现在的生活和在国内时也没有什么差别不是吗？

    一样需要朝九晚五的工作，需要赚钱养活自己。

    洗衣做饭打理屋子……

    甚至因为这些保镖的看顾，让她在这个陌生又格格不入的F洲地区产生了一丝丝的安全感。

    因为这些人的看守，她和陆少锦生活得安然无恙，始终不曾被人欺负。

    因为这些人的看守，在某种程度上，她和陆少锦有什么生活上的需求时，都会得到满足。

    只要他们不想着逃离，不想着去做什么抵抗秦菀的不自量力的事……

    想着想着，尹嘉嘉竟也莫名产生了一种诡异的“幸福感”。

    是的，她已经麻木了。

    比起陆少锦的癫狂失控，她觉得还不如好好珍惜当下的日子，想办法让自己活得轻松，活得开心。

    就在尹嘉嘉释然后不久……

    她被收到了秦菀让保镖交给她的机票以及护照签证。

    “这是？”尹嘉嘉瞳孔一阵剧烈收缩，眼眶骤然一红，脸上是满满的难以置信之色。

    “秦小姐让我告诉你一声，你可以回国了。”

    “车子已经安排好了，就在门外，司机会送你到机场，安排你登机回国。”

    “到了国内，不会有人接你，也不会有人管你，你可以自己想办法提前联系朋友接机。”

    从保镖口中得知秦菀的安排后，尹嘉嘉差点当场喜极而泣。

    她自由了！

    她终于自由了！

    她解脱了！

    她终于解脱了！！！

    “哈哈哈……”

    静谧的房间内，尹嘉嘉将机票护照签证等物抱在怀里，身体不断的轻颤着，哭着。

    这一刻，她心里所有的恨意和执念通通消散。

    所有的贪欲算计也在这几年的时间里被消磨殆尽。

    临走前，尹嘉嘉去见了陆少锦一面，告诉了对方她要离去的事。

    陆少锦的反应很大，他上前抓住尹嘉嘉试图阻止她的离去，他不断的咒骂着尹嘉嘉，说她忘恩负义，说她不念夫妻情分。

    在陆少锦充满恨意的视线里，尹嘉嘉毅然决然的走了……

    尹嘉嘉走后不久，陆少锦还是没有放弃逃离的想法。

    在又坚持了一年多后，陆少锦的心态终于崩了。

    他主动找到保镖，要求和秦菀见一面……

    所有的照片备份，他通通说了出来，他又笑又哭的让秦菀放过他……

    求秦菀放他回国什么的……

    陆少锦怎么也没想到的是，秦菀竟然答应了……

    再次回到国内，再次看到熟悉的帝都，陆少锦整个人都是茫然无措的。

    当他再次找到尹嘉嘉在国内的居所时，眼前的尹嘉嘉让他双眼一亮。

    不同于在国外的颓废麻木，回国几年的正常生活让尹嘉嘉的精神状态身体状态都在逐渐的好转。

    她的生活也在逐渐走上正规，除了没办法和陆少锦离婚……

    尹嘉嘉虽然有点失望，但想到被关在国外身处无比绝望深渊的陆少锦，尹嘉嘉又瞬间觉得不管能不能离婚，只要能保住现在的平静生活就已经很好很幸福了。

    然而，尹嘉嘉怎么也没想到的是，她的生活才刚刚恢复平静，陆少锦为什么又要回来找她？

    为什么？？？

    看着照片里尹嘉嘉绝望的脸，以及陆少锦满脸喜出望外的模样，秦菀勾唇意味深长的笑了。

    “有情人终成眷属……”

