
　　观看着关于冥夜幻瞳的介绍，林玄已经有些迫不及待的想实验一下了！

　　下一瞬，一道乌光忽然从他眸中一闪而过。

　　瞬间，王座再现。

　　依旧是血肉与白骨铸就，依旧是骷髅铺设路面，依旧是恶鬼、修罗、妖魔纷纷拜下！

　　只不过，这一次主角与反派却发生了对调。

　　王座之上，林玄傲然屹立，目光如俯瞰蝼蚁一般注视着下方。

　　而在骷髅路的尽头处，原本的女王此刻竟如同奴隶一般跪伏在地，一身黑丝破损不堪，裸露出了大片的雪白，宛若被恶汉蹂躏过一般！

　　“这……这怎么可能！”

　　女鬼那血红眼珠内流露出强烈的不敢置信，眼前突然发生的这一切让她整个鬼生都崩溃了！

　　“为什么！为什么会这样！你到底是谁！为何能够凌驾于我之上！”

　　女鬼一脸的惊骇，望着林玄的目光充满了恐惧。

　　这个男人太诡异了！

　　从一开始他进入公园开始，直到现在，所有的剧情都在偏离自己的轨道，仿佛自己完全在被带着跑一般。

　　思索间，女鬼忽的一怔，抬眸看向林玄的眼中满是恐惧。

　　“你……你从一开始就没有被我的幻觉控制！而是一直在戏耍我！”

　　“你到底是谁！为何会来到这里！为什么啊！”

　　这一刻，女鬼的世界观仿佛崩塌了！

　　而此时，林玄翘着二郎腿端坐于王座之上，如一尊天神般俯瞰着下方，冷喝道：“跪下！爬到我脚边来！”

　　而在其身后无数恶鬼、修罗同时抬头望向女鬼，怒吼：“跪下！速速前来拜见王上！”

　　“不！不！不！”

　　在女鬼惊恐的目光下，一股如重岳压下般的巨力加持于己身。

　　“噗通！”

　　女鬼满脸的不情愿，奋力的坚持着，但最终还是被压垮了。

　　她重重的跪下，满脸的不甘，那倔强的绝美脸庞上不禁流下了屈辱的泪水。

　　望着这一幕，林玄一颗小心脏“砰砰”直跳！

　　丫的！太刺激了！

　　“爬过来！”

　　林玄再度发声，犹如天令喝出一般，整个血肉与白骨铸成的世界仿佛都在听从他的号令，不住的颤抖着。

　　那女鬼完全控制不住自己的身体，双膝跪于地面，一步一步的挪移至林玄的脚下。

　　望着身下女鬼，林玄嘴角勾起一丝冷笑，他伸手捏住那女鬼的下巴，迫使其抬起了脑袋。

　　一张梨花带雨的绝美脸庞出现于林玄眸中，他缓缓地凑近，一张脸凝视着对方！

　　“不！不要！不要！”

　　女鬼满脸惊惧，身子奋力的想要后退，可却无法脱离林玄的控制！

　　啪！

　　巴掌声响起，那绝美脸庞上顿时浮现了五个手指印。

　　“女王大人是吧？想要弄死我是吧？来啊！”

　　啪！啪！啪！

　　女鬼一脸的屈辱，但却无法逃脱，只能忍受着林玄的邪恶惩罚。

　　……

　　足足一个时辰后。

　　“啊！”

　　伴随着一声高亢、虚弱、如释重负般的尖叫声响起，女鬼软软的瘫倒在地，脸上露出了无比屈辱的泪水！

　　呼！

　　一阵寒风忽的吹拂而去。

　　下一瞬，尸山血海、白骨王座、恶鬼修罗等尽皆消失，林玄再次回归到了滑梯之上。

　　而那瘫倒在地的女鬼深深的望着林玄，眸中的神色无比复杂！

　　她似乎想要张嘴说些什么，但那虚实不定的鬼身却突然化作了一道青烟，最终消散而逝。

　　林玄漠然注视着眼前这一幕的发生，对于这个给予自己“惊吓和快乐”的女鬼，他心中还是有一丝丝复杂情绪的。

　　然而，恶鬼不能留，只有随风而散才是她的结局！

　　……

　　夜色依旧浓郁。

　　时间已至凌晨三点，林玄漫无目的得游荡在大街上。

　　这个时间段，街上已空无一人，甚至于连个夜市摊都没有！

　　他随意选了个方向走着，同时分出心神研究着《冥夜幻瞳》。

　　刚刚他只是依照女鬼的幻想世界从而做出的再加工，并未真正的利用冥夜幻瞳这个能力。

　　而随着不断的研究，林玄眼眸之中逐渐亮起了一道亮光。

　　这《冥夜幻瞳》似乎比他所想的还要更加牛叉！

　　根据林玄的研究，这幻瞳可以分出两个小分支能力，分别为制造幻想以及控制心神。

　　而这两种能力也很好理解。

　　制造幻想就如同之前的女鬼那般，用强大的魂力制造出一个虚幻的世界。

　　而在哪个世界里，制造者便是其中最强的存在，可以在世界内为所欲为！23sK.com

　　至于控制就更加的简单了。

　　就如同刚刚林玄命令那女鬼跪下，并且使其无法动弹一般，这便是控制能力的表现。

　　不过，这种能力自然也是有缺点的。

　　首先是施展的条件，必须是与对方发生对视。

　　并且，被施展者的魂力不能够高于施展者，否则的话幻瞳能力就会大打折扣，甚至于失效。

　　总而言之，这种能力的基础条件便是灵魂力的强大。

　　谁的灵魂力更强，谁就更牛！

　　而对于林玄来说，这个能力的辅助性比放在其他恶鬼或人身上可要有用多了。

　　毕竟他可是拥有一个被攻击就变强的系统，若是遇到灵魂力比自己强大的恶鬼，完全可以利用其魂力攻击增强自己的灵魂力，从而进行反制。

　　林玄暗自估算了一下，若是按照自己现如今魂力的强大程度，估计可以应对怨灵级别的恶鬼。

　　至于比怨灵更加高级的鬼兵，林玄估摸着自己遇到对方也只能被动挨打。

　　毕竟按照实力来估算，他仅仅只相当于一名E级异能者罢了，实力只能堪比怨灵。

　　想要真正的与鬼兵对决，至少也需要与其处于同一层次的D级异能者。

　　根据林玄目前所知道的消息，镇鬼联盟将能够对付恶鬼的异能者分成了六个档次，分别为A、B、C、D、E、F。

　　而与之相对的乃是恶鬼的等级，分别为：鬼尊，鬼王，鬼将，鬼兵，怨灵，游魂。

　　其中，游魂不具备自我意识，只拥有生前模糊的记忆前段，依靠着执念而存在于世间。

　　这属于最低级的鬼物，除了能够吓人之外，几乎无法对人类造成任何的伤害。

　　而消灭其也很容易，比如说以佛法超度，或者充斥阳气的童子尿，亦或者是处理好它们内心存在的执念。

　　而比游魂更加高级的怨灵就不一样了，这一类鬼物生前拥有大执念，并且在死后由血月加持，从而赋予了其非常强的攻击性！

　　就比如林玄之前遇到的女鬼、寿衣鬼等，它们便属于怨灵这一层次，拥有恐怖的能力，往往能给人类带来极大的危机。

　　至于更高的鬼兵，林玄目前为止还无缘得见，但根据他的查阅，每一只鬼兵似乎都拥有着诡异莫测的恐怖能力。

　　而一旦有鬼兵出现，恐怕一座城都会有被覆灭的危机！

　　再往上的鬼将、鬼王、鬼尊等，林玄也只是看到过记载而已，对于它们的能力却是完全不得而知。

　　不过想来这些高级别的恶鬼一旦出世，那定然是生灵涂炭的局面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，8、跪下！拜见王上！免费阅读。https://xs.23sk.com 