    竹玄真人从房明通和上官金洪那里就已经得知，拓拔金也是叶欢救出来。

    一个救了皇帝的人，该有多大的功劳？

    可惜叶欢现在生死未卜，以竹玄真人的经验看，叶欢此刻一旦修炼失控，便有可能爆体身亡，或者走火入魔！不论出现哪种情况，他的灵魂都将告别这个世界！

    想到此，竹玄真人全身颤抖，一脸沮丧。

    轰隆！

    突然，空中传出一声震耳欲聋的巨响！紧跟着，一个人影从云端上方笔直地掉落下来！

    他掉得极快，如同一块失控的大石头飞坠而落！

    所有人都仰头去看，个个都想知道，这是谁被打落下来了！

    很快，场外传来阵欢呼声！

    “房将军威武！”

    “房将军厉害！”

    “房将军勇猛无敌！”

    这一喊叫，众人都清楚谁败了。

    “韩将军！”竹玄真人和拓拔金看清楚时，不禁都大叫起来！

    嗖！

    竹玄真人马上冲了上去，低喝了声，迎着落下来的韩复飞快地托出了一道法力。

    砰！

    竹玄真人勉强接住了韩复，由于砸下来的力道太强，他竟被带着一起往下落。

    只是，他奋力上冲之下，两人下降的速度减慢了许多。

    “父亲！”紫娟终于看清楚了，失声大叫！

    砰！

    尽管竹玄真人抱着韩复在空中旋转了数十圈，以此泄掉下冲之势，但他还是狠狠地砸落到了地面上。

    一股巨大的冲击力让地面都震动起来，并且，竹玄真人的两只脚踏碎了下面的石板，然后深深地陷了进去，足足有一尺深。

    他咬紧牙关，奋力跳了起来，怀中的韩复，竟“哇”的一声，喷出了一大口鲜血。

    “韩将军，你不要紧吧？”拓拔金都急切地冲了过来。

    竹玄真人把他放到地上，韩复摇晃着身子，勉强站稳。

    “我没事！房明通那厮太狡猾了，竟然使阴招！”韩复怒不可遏地叫道。

    “父亲，你受伤了吗？”紫娟慌忙扑过来，拉着韩复的手，紧张地问。

    “伤得不重，只须调理过两三天，就会好起来！”韩复的话虽然说得很轻松，但他整个人的精神状态却很差。

    这一刻，房明通正在空中“嘎嘎嘎”地狂笑不止，韩复心里更加悲哀，如果在平时，他的确可以静下心来调理，可现在，房明通哪会给他这个机会？

    嗡！

    果然，房明通像一抹流光一样，落在了围墙上方。

    他非常嚣张地指着韩复，挑衅地喝道：“韩复，你还敢和老夫一战吗？”

    “有何不敢？”韩复恼怒地回应，但是，他这一激动，鲜血竟在嘴中涌得更快。

    看这情形，他刚才受伤并不轻，似乎伤到了五脏六腑！

    “我来替韩将军和你一战！”竹玄真人腾身飞跃起来！

    “竹玄，咦，你不是被我们下了毒吗？怎么还能飞起来？”房明通有点意外，马上又嗤之以鼻道，“看看你，在空中摇摆不定，以你现在这份功力，还想挑战我？我看你是不自量力！”

    话音未落，房明通就冲着竹玄真人远远地挥出一掌！

    呼啦！

    一道狂暴的气流直接冲到了竹玄真人的跟前，他下意识地伸手想挡住……

    轰！

    竹玄真人竟然被震得像断线的风筝一样倒飞了出去！

    “你的功力比我差了一个等级，且毒伤刚愈，功力更是大打折扣！所以，你完全不是我的下酒菜！”房明通轻蔑地笑道。

    竹玄真人在空中翻滚了三圈，还摇晃了几下，这才落到地上，勉强站稳。

    “你这府中，还有谁敢和老夫一战？哈哈哈！”房明通仰头狂笑起来。

    他拥有圣灵四品的功力，即使放在修真人中，也相当不俗，而韩复回京省亲，重要的将领都留在了边关驻防，所带亲兵，功力都不高，即便有几人修炼到了圣灵境，但依旧和房明通的功力相去太远。

    “我和你打！”拓拔金都终于忍不住喝叫了一声。

    “陛下，你就算了，你这点功力还是别拿出来丢人现眼了！”房明通嘿嘿地坏笑。

    拓拔金都气得全身发抖，他当然清楚，自己不可能打得过房明通，如果执意上前，那也只会让他受尽屈辱。

    “堂堂镇南大将军府中，居然没有一个能打的，令老夫太失望了！好吧，既然你们不能再战，那就乖乖地投降！”

    场中众人，尽皆感到悲哀，这下如果落到房明通的手上，只怕再无翻身之日。

    “房老匹夫，我和你打！”

    突然，一个清脆的声音响了起来。

    众人下意识地寻声看过去。

    “叶欢？”

    虽然大家都听出来了，这是叶欢发出来的声音，但是，韩府众人，却都不肯相信。

    此刻，叶欢穿着一身白色的长袍，非常温文尔雅地走了过来。

    先前他穿着的那身粗布衣服，已经被刚才那团烈焰给烧成了灰烬，好在火光浓郁，屏蔽性较好，才没有让紫娟和馨馨这种低等级的修炼者看出来。

    “叶欢哥哥，你没事了？”馨馨兴奋地扑了过去。

    此时，大家都松了口气，但除了馨馨外，谁也高兴不起来。

    毕竟现在，众人都感到自己马上就会成为房明通的阶下囚，在这种情况下，没有人的心情会好。

    “真是个笑话，没想到区区一个刚刚步入圣灵境的小屁孩，居然想挑战老夫！”房明通连连冷笑，“叶欢，你除了拿我儿来要挟外，还有什么本事？”

    叶欢手一扬，取出房天乐，扔在了拓拔金都的脚下，还对他眨了下眼睛，示意他们拿房天乐做人质，免得房明通的人暗中偷袭。

    “房老匹夫，我和你正面交手，不拿这贼小子做挡箭牌，你满意了吧？”叶欢不以为然地背负着双手。

    他看起来好像世外高人一般，好像根本就没有把房明通放在眼里。

    众人都不禁为他暗自捏了把汗，要知道，房明通只需像刚才对付竹玄真人一样伸出手，叶欢马上就会被震飞出去。

    房明通仰头又是一阵狂笑：“幼稚！真是无知到了极点！”

    “你在说自己吧。”

    叶欢轻哼了声，手上几乎没有任何动作，但他整个人却像只蜻蜓一般，平平稳稳地升了起来，然后停在了空中，仿佛脚下有只会飞的灵兽托住了他似的。

    房明通愣了下，可能从来没有见过这样飞行的人。

