    灵霄宝殿里面，听见外面唐小白的话，如来捂住了脸。

    他这尊佛祖来的时候，天庭都没这种阵仗。

    结果好，唐三藏这和尚来了，迎接还不行，还得是笑着迎接，很过分了啊！

    “真的好想打死他，这和尚还是这么气人。”

    旁边玉帝失笑摇头，话说这和尚可真是个人才。

    嘴上这么说，玉帝心里却越是高兴，越是这样，这和尚才能起到他需要的效果。

    不过玉帝觉得，有必要和这和尚商量一下，因为这和尚太精明，未必会按着他的安排来。

    但商量好就不一样了，现在头疼的是怎么拉拢这和尚。

    灵霄宝殿外面，唐小白顺着声音，看向了面目威严的男子。

    “你是谁？”

    唐小白瞪着男子，问道。

    负能量点劈头盖脸砸，他也不知道谁是谁。

    男子哼了一声，一脸傲然：“我乃武曲星君是也！”

    “武曲星君是个什么星君？”

    唐小白微愣了下，随即装作一脸好奇问。

    武曲星君轻哼：“连我名号都不知道，你这和尚当真孤陋寡闻，我乃北斗七星君之一，司掌勇武，凡间谁人不知我。”

    “哦，武曲星君啊，原来你是这样的武曲星君，贫僧家的老母猪一直生病，是不是你干的？”

    装模作样点了点头，唐小白瞪着武曲星君问。

    武曲星君呆了呆，一脸的茫然，老母猪生病和他什么关系？

    “肯定是你干的，贫僧家的老母猪，以前可勇武了，猛虎见了都抖三抖，十里八乡谁人不知，是不是你将它身上的勇武之力吸走了，是不是？”

    不等武曲星君开口，唐小白就一副笃定的表情道。

    武曲星君哼道：“就是我干的，你想如何？”

    听到说是勇武之力，武曲星君觉得好像没毛病，点头应下。

    唐小白怒视武曲星君：“好哇，原来我们家的老母猪半夜惨叫，被人糟蹋，变那么虚弱，竟然真是你干的，你竟然连老母猪都不放过。”

    “天呢，你咋这么饥渴，你还是人吗你，畜生，你还贫僧一头完好的老母猪。”

    愣愣听着唐小白喊的话，武曲星君脸上的表情陡然僵住。

    待反应过来，武曲星君再忍不住，身上气息轰然爆发。

    武曲星君不是傻子，如何会听不出唐小白的意思，好悬没气炸。

    他武曲星君，天庭有名上仙，怎么可能去把一头老母猪那啥，这黑锅，他武曲绝不背。

    “恼羞成怒了，大家看，他恼羞成怒了，你就算不想还贫僧老母猪，你也不用一副要弄死贫僧的架势吧！”

    唐小白并不畏惧，指着武曲星君，冲众仙喊道。

    此时的众仙，差点笑喷，初次见面，唐小白就给他们留下了一个不可磨灭的印象。

    莫须有的事情，愣是栽赃到了武曲星君的身上，这手段也是没谁了。

    偏偏武曲星君，一开始还得意地说是他干的，结果这脸被打得，差点没打烂。

    “噗，神特么他家的老母猪，这和尚有毒，朕受不了了。”

    灵霄宝殿内，玉帝笑喷，实在想笑的不行。

    如来倒是没笑，但那眼神贼幽怨，他好好的取经人，怎么成了这么一个坑货？

    “啊，该死的和尚，我弄死你。”

    武曲星君再忍不住，提着一把剑便准备动手。

    这时，灵霄宝殿内玉帝声音传来：“武曲星君，住手，他让你们笑，你们就笑一下，快点带人进来。”

    正准备持剑砍落的武曲星君，脸上表情微僵，悻悻收剑。

    唐小白嘴角露出淡笑，玉帝话一出，众仙的负能量砸来了许多。

    唐小白自然不是非得让众仙笑，他只是为了负能量。

    现在差不多收割了不少，也不能太过，不然这些家伙毛了，以后可能下黑手揍他。

    本着见好就收的道理，唐小白也没让众仙继续笑，自顾自迈步往灵霄宝殿内走去。

    一进去，唐小白就看到了正前面两道人影。

    一个身着金龙帝袍，头戴冕旒，面目威严，不出意外，应该是玉皇大帝。

    而另一个盘坐莲台上，身着金色袈裟，方面大耳，满头肉髻，定然就是如来这家伙。

    虽然早收到过两人的负能量，但这还是唐小白第一次见到两人。

    不愧是三界两大势力明面的掌权人，这气派，当真非一般仙人可比。

    只不过倒是没见到传说中的王母娘娘，唐小白微有些失望。

    “阿弥那个陀佛，玉帝好，佛祖好。”

    大致瞅了两人一眼，唐小白也不弯腰，也不屈膝，大咧咧说了一声。

    玉帝嘴角微抽，这和尚就是这么向他这尊三界之主问好的？

    好歹倒是弯一下腰，给点面子啊！

    而且话说这佛号念的，是不是想气死个人？

    旁边的如来，脸色早已黑成锅底。

    这和尚果然如他预料的那般，见了他本人也不给面子。

    “大胆和尚，见了玉帝和佛祖，岂能不行礼？”

    一声暴吼，早已忍了唐小白一路的李靖，忽然怒声开口。

    唐小白转头看了李靖一眼，鄙夷道：“滚，为了自身安危，连亲儿子都逼死，你这种人，没资格和贫僧说话。”

    “你……”

    李靖被噎得呛住，一时间没想到怎么反驳。

    好一会，李靖才怒道：“我当年那是为了陈塘关全城百姓。”

    李靖当然知道唐小白指的是什么，这件事他怎么可能忘。

    唐小白鄙夷：“可闭嘴吧，第一次逼死就算了，第二次还去砸庙，你分明就是贪生怕死。”

    看着唐小白那一脸嫌弃的眼神，李靖几近炸毛，负能量狂砸不已。

    站在两旁队列中的哪吒，没想到唐小白会忽然扯起当年事，而且还站他这边，哪吒望着唐小白的眼神，渐渐有些变化。

    “都安静，托塔天王，别乱说话，唐三藏地位不一般，不行礼就不行礼吧！”

    听着唐小白和李靖斗嘴，玉帝无奈喊道。

    至于唐小白怎么会知道当年事，这并不奇怪，这事早传遍了人间。

    “唐三藏，你可知，朕召你来天庭所为何事？”

    玉帝转移话题，问起唐小白。

    唐小白心里当然清楚，却是想逗逗玉帝和如来这俩家伙。

    眼神闪了闪，唐小白撇嘴：“你不说，贫僧怎么知道！”

