    第440章你果然是花酒酒！

    楼司瑾一边向外面走，一边问道：“因为什么事闹？”

    “回王爷的话，因为赈灾的粮食不够。”李县令也无奈啊。

    衙门之前囤的粮食，早在尉迟墨城还没来之前，就已经分发完了。

    后来尉迟墨城带来的粮食，也没有支撑多久。

    现在每天分发的食物是越来越少了，大家吃不饱饭难免会闹事。

    “县上的粮铺造访过么？”现在也只能从他们那里借一些了。

    “他们也没有粮食。”但是,谁会信他们真的没有粮食，分明是被他们藏起来了，然后偷偷以高价卖给别人。

    可是，他们就是找不到证据，并且，也不敢轻易去得罪，因为他们背后也是有人的。

    虽说他们也有王爷当后盾，但是,这段时间,尉迟墨城不是都没办法处理事情么？

    楼司瑾当即就明白了什么，“带我去县上最大的粮铺。”

    李县令当即就挺直了腰板，跟着这个王爷混，还能怕要不到粮食，还能怕被压制？

    花酒酒一直在难民区，自然也是知道这件事的，原本想找楼司瑾说，要不先用她空间的粮食，但是，她没有找到楼司瑾。

    等再看到他的时候，粮食的事情已经解决了。

    花酒酒便也没有再管这件事了。

    楼司瑾一直知道她空间囤了不少的粮食，但是一直都没有像她要，那明显是觉得自己解决的了，并且也不想太依靠空间了。

    他始终在想，这空间是有灵性的，既然从里面得到了什么,那必定也是要还什么，这世界上没有免费的午餐。

    他不希望最后还是让花酒酒来承担这个后果，所以能不依赖空间就不要依赖最好，并且他也让花酒酒这么做。

    花酒酒只是沉默的点了点头。

    这点她确实有感觉，因为，这一次她就被使劲的压榨了。

    也不知道是因为使用了空间的药材还是什么原因，反正这一次被要求医治病人的感觉太强烈了。

    原本花酒酒就不是个见死不救的人，但是，这种被强迫的感觉，让人很是不爽。

    因为楼司瑾的雷厉风行，所以这一次的躁动很快被控下来了。

    尉迟墨城对此也只是冷哼了一声。

    若不是他刚来没多久就染上了瘟疫，就这一次的事情，他没多久就可以搞定，何至于让这个男人再来碍自己的眼？

    楼司瑾全程都只是用一个眼神看他。

    废物！

    这可差点没让尉迟墨城吐血了。

    不过，这倒不是他最在意的，他在意的是楼司瑾跟千醉公子走的是不是有些太近了？

    他把玩着手中的杯子，若有所思的看着花酒酒的背影。

    让楼司瑾都不一样对待的人，那就真的不得不让他怀疑一下他的真实身份了！

    看来，他很有必要的试探一下了。

    尉迟墨城起身,来到刚给一个病人看完病的花酒酒身边。

    “王爷有什么事？”那意思很明显,你打扰我给人看病了,还不快让开。

    “本王最近感觉身子有些不舒服，不知道是不是没有好全。”尉迟墨城皱着眉头说道，看样子似乎真的很难受的样子。

    花酒酒知道这个病会让人产生或多或少的后遗症，虽说她觉得最可能不会产生后遗症的就是他，毕竟人家身强力壮的。

    但是，为了收录各种的病例，花酒酒还是认真的给尉迟墨城看了一下，并且还细细的询问了他情况。

    这样认真的感觉，让尉迟墨城都有一些的心虚了，但是，他倒也没有骗她，确实是偶尔会头晕的感觉。

    “影响不大，我给王爷开一副药，吃完就会好了。”没想到还真让花酒酒看出了什么。

    尉迟墨城收了药方，起身正要走的时候，突然身影一晃，跌入花酒酒的怀抱。

    猝不及防的抱了个正着！

    “……”

    花酒酒额头直接划过三条黑线。

    “好晕。”尉迟墨城扶额，看上去无比虚弱。

    “起开！”

    真的是太假了吧！

    真以为自己是林妹妹？

    开玩笑，昨天晚上还和楼司瑾打过一架的人，怎么可能今天就动不动头晕？

    这人是想做什么！

    吃她豆腐？

    下一秒，花酒酒就知道是因为什么了。

    因为，楼司瑾那恐怖的杀气，铺天盖地的袭来了。

    尉迟墨城不但没有离开，还勾住了花酒酒的脖子，大有一副有本事你一起拍下来的意思。

    花酒酒表示，她怎么不知道这个男人这么无赖！

    “滚！”

    不只是楼司瑾忍不住，就连花酒酒也忍不住啊。

    所以，两个人同时喊出了滚字，步调简直不要太一致了。

    尉迟墨城看着眼色冰冷的楼司瑾，终于是可以肯定了。

    这个人，就是花酒酒！

    楼司瑾对她的眼神，一直都是如此！

    “花酒酒，你瞒我可真久。”尉迟墨城凑到花酒酒的耳旁说了一句。

    花酒酒眸色一沉。

    这个男人是在试探自己的！

    还没等她反应过来，突然耳垂一疼。

    尉迟墨城竟然咬了她一口。

    然后，在花酒酒和就楼司瑾彻底爆发之前，一个闪身，离开了此处。

    楼司瑾完全不管这是什么场合，全身都是杀气的冲着尉迟墨城离开的方向追去。

    他非要宰了这个该死的男人！

    而花酒酒这一次完全没有要阻止的意思，那脸冷的都可以掉冰渣子。

    杀了他！

    登徒浪子！

    花酒酒只感觉到恶心，一个劲的擦拭自己的耳朵，最后觉得还不够，就回去洗了几遍的澡。

    那些等着看病的人，都是一脸的懵逼。

    两个男人？

    不，三个男人？

    这是什么操作，为什么他们有些看不懂？

    在场没有一个人看懂，除了余缈毐。

    他幸灾乐祸的啧啧了两声。

    让他们都知道折腾他，这会好了吧，有好戏给他看了。

    “墨哥哥……”花诗诗不知道什么时候出现在这里，看着尉迟墨城离开的方向，有些失落的开口。

    这让余缈毐不由的注意到了，这小丫头不会是喜欢尉迟墨城这个男人吧？

    余缈毐摇了摇头，这可当真是一个悲伤的故事啊。

    尉迟墨城这个男人，可没有真心的！

    别看他对花酒酒怎样怎样，但实际上，他真的有放在心上的么？

    (本章完)

