    “正常情况下，是不行的。

    但你师傅我是神王，若是要让你进去，别人倒也没办法反对。

    只是，所谓太古时代的遗迹，只是我们的猜测。

    即便真的是太古时代的遗迹，里面真的潜藏着什么宝贝，但也可能有未知的危险。”

    腾蛇表情有些迟疑，似乎不怎么想让林辰掺和。

    林辰道：“危险与机遇并存，这是再正常不过的事情！”

    腾蛇道：“问题是，进去的十几名界主，包括数名半步真神。

    对了，其中包括南宫韵，你可能还不知道，南宫韵在数年前，已经更进一步，成为半步真神。”

    林辰立马来了兴趣，眼睛一转：“师傅您对我的实力，是有所了解的。

    如果现在的我和南宫韵交手，您觉得有几分胜算？”

    “半点胜算都没有。”

    腾蛇很是干脆，丝毫不怕打击到林辰的自信心。

    见林辰脸色愕然，他道：“别不服气。

    在我眼里，你们是同一个层次的天才，你不比她差，都要比金蛟界主强上一个级别。

    如果是同样的境界，你们两个谁胜谁负，我不好说。

    但她整整比你高一个境界，若是交手，你没有任何胜算。

    正是因此，进去里面后，即便发现什么宝物，争夺起来，也不占优势。”

    “即便如此，我也想去试试。”

    林辰依旧说道。

    他相信腾蛇所说，并非故意为了打击自己，但那又如何，但凡任何能得到宝物的机会，并不是要有百分之百的把握，才会去尝试。

    只要有万分之一的可能性，都应该去试试看。

    别说是他，商阎眼中同样有几分渴望。

    林辰注意到后，便提议，他要带商阎一同前往。

    对此，腾蛇倒也无所谓，额外塞进去一个人，和额外塞进去两个人，对他而言，没什么差别。

    见林辰心意已决，他不再多说什么。

    “你们两个随我来。”

    腾蛇带着林辰二人，朝那黑色漩涡所在的方向飞去。

    沿途，林辰感应到有无比强大的神念从自己身上扫过，不过并没有人来阻拦他们靠近，显然是因为腾蛇的关系。

    来到那黑色漩涡的前方，林辰便发现，这黑色漩涡看起来，和之前有了很大差异。

    黑色漩涡的体积更大了，周边有着各色光芒在流转。

    流光交织，化作一个奇特的图案。

    “这是用来稳固入口的阵法，你们直接进去便可。

    进去后，自己多加小心，记住，宝物再好，也比不上自己的命重要。”

    腾蛇叮嘱道。

    林辰点头表示明白，随即带着商阎，飞入黑色漩涡之中。

    果然，这黑色漩涡弥漫出来的气息，虽然恐怖，但并不具有杀伤力，他们顺利进入其中，眼前陷入短暂黑暗，随即就变成另一番光景。

    这是一片无边无际的晦暗空间，犹如宇宙中的某处荒芜之地。

    抬头望去，视线中远处有着一座弥漫出彩色光芒的大山，悬浮于高处，看起来像是一座巨塔。

    在林辰和大山之间，有着九颗小型星辰。

    林辰释放出神念，立马就感应到，第一颗星辰上，有着十几道强大气息，第二颗星辰上，也有数道强大气息。

    此时，南宫韵便位于第二颗星辰上。

    “这是什么个情况？

    宝物最可能在的地方，应该是那座大山。

    先我们一步进来的那些人，为什么不是在那座大山上搜查，而是集中在第一颗和第二颗星辰上？”

    商阎皱眉，说出林辰心中的疑惑。

    “莫非，想要前往最高处的那座山，这九颗星辰是必经之路？”

    林辰与商阎对视一眼，心中都已经有了猜测。

    林辰尝试着绕开星辰，冲向高处那座大山，结果便是这方天地剧烈震动，九颗星辰和大山也是剧震，一副即将崩溃的情形。

    见状，林辰立马退回原地，这方天地便再次稳定。

    “果然！想要前往最高处的那座大山，必须通过这九颗星辰。

    不过，这九颗星辰显然也绝不简单。”

    林辰目光一转，看向第一颗星辰。

    商阎明白他的意思，如果这九颗星辰没有特殊之处的话，那么比自己两人先一步进来的那些人，不会直到眼下，依旧停留在前两颗星辰。

    “我来试试看！”

    林辰对商阎说了一句，脚下巨响，人如炮弹般，朝第一颗星辰掠去。

    果然，这一回，这方天地并没有即将崩溃的趋势。

    也就是说，从原本所在的位置，前往星辰的路线，不会导致这方天地的崩溃。

    然而，就在林辰距离第一颗小型星辰，只有数百里距离时。

    嗡——一阵阵强烈的能量波动，从第一颗星辰弥漫而出。

    商阎表情平静，对自己的弟子有绝对的信心，既然比自己等人先一步进来的那些人，至少也都已经抵达第一颗星辰，那么林辰自然也能够办到。

    可接着，他就见到，林辰像是被一只无形的巨手拍中，直接被打得倒飞回来。

    “这——”商阎眼睛滚圆，表情变得凝重。

    林辰被打得倒飞出数百里距离，只觉得体内血气乱窜，很不好受。

    “我就不信了！”

    林辰身上的皮肤，出现一个个黑色印记，眨眼间，化作一片片黑鳞，无数黑鳞组合在一起，成为黑色的鳞甲。

    就连林辰双颊和眉心，同样覆盖鳞片。

    动用防御至宝后，他爆发出更惊人的速度，朝第一颗星辰再次冲去。

    轰！结果却是和之前一样，再次被打飞回来。

    林辰恼火不已，正打算施展荒天法相，身后传来商阎的声音。

    “林辰，你先回来。”

    林辰疑惑地转头看向商阎，身影在原地消失，出现在商阎的面前。

    “你不觉得，这有些古怪吗？

    刚才腾蛇前辈说，进来的十几人中，有半步真神，但也有战力比较寻常的上位界主。

    既然他们都能抵达第一颗星辰，那么你应该也能轻易办到，没必要被逼得手段尽出！”

    商阎说道。

    林辰想了想，道：“会不会他们是那么多人联手了？”

    “不会是联手。

    如果是联手的话，那便是一个整体，要么全部在第一颗星辰，要么全部在第二颗星辰，不会分开来。”

    商阎摇头，“他们应该是用一种取巧的方式过去的。

    又或者说，这九颗星辰之所以存在，本就不是为了让你蛮干，直接冲过去。

    其中应该有着什么奥妙，既然其他人能够找出来，我们师徒两人就一定也可以！”

    

