
　　陈江海在她的跟前站定，点了点头：“小邱，怎么样，没事了吧？”

　　上次撞车后，陈江海便放了邱淑仪一段时间的假，现在终于回来上班了。

　　还真别说，邱淑仪不在的那些日子，他多少有点不习惯。

　　“陈总，我早就没事了。您去佛水也不通知我一声，我也可以跟过去的！”邱淑仪恭恭敬敬说道。

　　对于这位大老板，她现在是心服口服，特别敬佩。

　　陈江海摆摆手道：“那是我们家的私事，你没必要跟过去。好好上班。”

　　“我知道了，陈总。”

　　邱淑仪连忙点了点头，直到陈江海离开之后她才坐了回去，继续阅读手里的文件。

　　没过多久，岳宏盛就过来了。

　　陈江海没在的这些日子里，他可以说忙得焦头烂额。

　　之前陈江海在的时候，岳宏盛觉得公司运行一点问题都没有，每一个项目都是井井有条。

　　陈江海走的时候，他也觉得自己能够按部就班，让整个公司正常运转。

　　可惜事与愿违。

　　这样的情况，在陈江海离开之后，立即就发生了变化。

　　很多事一起堆过来，差点将他淹没。

　　原本陈江海可以轻松应对的事，到了他这里就要好好斟酌才成，生怕会出什么纰漏。

　　毕竟权力越大，压力也越大。

　　现在陈江海可算是回来了，岳宏盛也能大大松一口气。

　　“陈总，这是上次招聘会的结果，请您过目。”

　　岳宏盛一边说着，一边将一份文件递了过去。

　　“好！”

　　陈江海随手接过来，快速翻看了起来。

　　看了一会，陈江海便把这份文件放在桌上，抬头问道：“宏盛，社招和校招的比例是多少？”

　　岳宏盛立即回道：“社招百分之七十，校招百分之三十。”

　　对于这个数字，陈江海倒是一点也不意外。

　　校招在之前已经进行过一次了。

　　那批西江大学的学生，现在已经分配到秋海各个岗位上，效果都挺不错的。

　　不过单靠校招远远是不够的。

　　秋海现在真正缺乏的，实际上是有自主决断力，有管理能力的高层。

　　副总经理、项目经理、主管等等，都需要有着相关经验，能直接上手的人才，应届毕业生自然是不够看的。

　　这样的话，从别的公司挖人，无疑是最好的选择。

　　“你新招的那个副总经理，跟着你也有一个星期了吧，感觉怎么样？”陈江海跟着问道。

　　岳宏盛赶紧应道：“嗯，还不错，主要他还年轻，学东西也快，态度也很虚心，工作也很积极。”

　　对于岳宏盛的这个回答，陈江海不置可否。

　　“人招聘进来了，后续的考核也要跟上。一旦不达标，直接换人，绝不能拖泥带水。”

　　陈江海的语气很平静，可岳宏盛却从其中听出了严厉。

　　秋海的考核制度是相当严格的，尤其是对高层的考核。

　　一旦考核没过，下场就是降级或者走人，没有半点的通融可言。

　　“陈总我知道了，这是财务部门制定的薪酬体系以及职级划分，你看看。”

　　岳宏盛跟着又递过来一份文件。

　　陈江海接过来看了下，对于现在的秋海，这份薪酬体系差不多够用了。

　　不过有两个地方，他决定还是要改一下。

　　“宏盛，关于底薪这一块，调整为基本工资和岗位工资两部分，要区分开来。”陈江海指了指文件，提出了他的意见。

　　岳宏盛没有说话，拿着笔赶紧记了下来。M.23sk.com

　　“既然有绩效考核的话，那就做一个积分制度出来，这些东西一定要公开化、透明化。”

　　“津贴这一块怎么没有？像什么通讯补贴、出差补贴、住房补贴的，都要考虑进去，这样才能让员工有干劲。”

　　对于陈江海的要求，岳宏盛口中说着好，手里还在不停的记着。

　　提完这些意见，陈江海便看向了职位等级这一块。

　　这个体系就很简单了，分为P级和M级两种。

　　P级是执行层，也就是员工。

　　M级就是管理层。

　　P级从一级到十级，底薪依次增加。

　　M级从一级到五级，底薪也是依次增加。

　　P六级和M一级的底薪的一样的，唯一的区别就是做的事情不一样。

　　对于这个职位划分，陈江海还是很满意的。

　　职位等级和绩效的推出，意味着秋海有着明确的晋升途径。

　　有这么一个公平公正的环境，加上一个明确清晰的上升通道，有能力的人就能脱颖而出了。

　　“陈总，需要更改的就是薪酬这一块，对吧？”岳宏盛再次确认道。

　　陈江海点了点头：“对，按照我说的去改。”

　　“好的。”

　　岳宏盛赶紧答应下来。

　　说完这两件近期的大事，岳宏盛开始汇报秋海产品的业绩情况。

　　现在是六月份，上半年的销售数据已经出来了。

　　首先的电水壶的数据，它的销量成功的突破到了五千万台。

　　这个数据分为两部分，国内是两千万台左右，外国市场达到了恐怖的三千万。

　　电水壶从上市到现在，还不到两年的时间，交出了一份令陈江海十分满意的答卷。

　　饮水机和热水器的销量还在继续的上升，也都突破了两千万台了。

　　VCD销量过千万，DVD销量过千万，PS游戏机销量过千万，空调销量五十万台……

　　总之，秋海的产品现在都是市场上的香馍馍。

　　唯一数据不好的，那就是迈瑞的第一批产品。

　　西子门的狙击，让迈瑞的第一批产品，遭遇了惨痛失败。

　　幸好徐航等人没有放弃，这点陈江海还是很满意的。

　　至于冰箱和彩电，暂时还没有统计的必要性，这两款产品基本上还没卖出去多少。

　　看到这些销售数据，陈江海的脸上也是有了微笑。

　　“前两个季度的销量保持的还可以，要给大家发个年终奖。”

　　陈江海大手一挥，十分豪气地说道。

　　岳宏盛当然知道陈江海的大手笔，也跟着笑道：“谢谢陈总。”

　　“另外关于这个销售数据，一个季度给我汇报一次。”

　　陈江海随即又提醒了一句。

　　岳宏盛连忙答应下来：“我知道了，陈总。”

　　“还有事吗？”陈江海见岳宏盛还不走，便开口问道。

　　“陈总，上次科技厅的人来问我们，说想采购一批我们的监控设备。”岳宏盛说了这么一件事。

　　这件事关系到政府单位，岳宏盛也不敢自作主张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百零一章 P级和M级免费阅读。https://xs.23sk.com 