    

    三天后，李昌宪回到了万陵县，而且还给万陵县县衙带来一百万两银票。

    连续几天的路上奔波，李昌宪感到身体很是劳累，但是县衙里的众多事务让他不得不放弃休息，在回来后的第二天上午，就来到万陵县县衙召开了会议。

    “何岳，县衙对这次战争中死难的官兵是怎么安置的？死者的家属补偿了没有？”

    死者为大，李昌宪第一件事就是询问那些死难者的安葬和其家属的补偿问题。

    “大人，都安置好了。”

    何岳站起来，从怀里掏出一张纸来，估计纸上面详细记载着死难者的信息。

    “按照大人的指示，我们在死难者尸体运来后的当天就联系到了死者的家属，尽早让死难者的棺木入土。

    对于每一个死难者家属，县衙都补贴了一百两纹银，而子女幼、父母老者，县衙负责把死难者子女养大成人，并且给死难者父母养老送终。

    但是还有一百多名死难者在万陵县未发现有家属，所以县衙这里只能统一安葬，同时也在积极地寻找死难者家属，争取把死难者的补贴都发放到其家属手中，如有死难者的家属愿意来万陵县定居，县衙会优先安排住房和土地。”

    从一开始，李昌宪就让县衙对战死的士兵要有重赏，而且还制定出养老恤孤的具体政策。

    对于那些在战争中的伤残者，县衙也根据伤残情况给予一定抚恤，无论工作与否，待遇与当兵时一样。而且还给予终身救助。

    这次和叛军的交战，虽然将叛军击败了，也俘虏了八九万人，但是有上千名万陵县官兵离开了官兵的队伍，这不得不让人感到惋惜。

    听完了何岳对死难者和伤残者的安置情况后，万陵县所有的官员开始谈论万陵县目前最大的问题。

    那就是当初李昌宪制定的五年计划，好像第一个目标现在超额完成了，就连李昌宪听说了都忍不住摸着自己的鼻子，极力掩盖着自身的尴尬。

    第一个目标是实现了，但是离第二个目标却越来越远了，人人有田有房，按照以前的分田方法，万陵县的土地好像不够了。

    房子倒是好说，不够可以安排人去建造，但是建造几万个房屋也不是一天两天就能完成的，而且还牵扯到县城用房面积的扩大，可能让整个万陵县城再度膨胀。

    这一切都给县衙带来了巨大的压力，首先是治安问题，县衙的衙役已经从一千多名急速扩张到四千多名，依然面临着人手不足的问题。

    其次就是难民们的住房问题，旧县城改造而修建好的房屋已经发放，上年来的居民大部分都已经住上了新的房屋。

    所以建造房屋的队伍来不及休息，按照县衙的规划，继续往外扩大建筑面积。

    即使是这样，万陵县县城还是有很多的窝棚，不过比前段时间的情况好了很多，大部分家庭都找到了工作，而且孩子们都进入到了学堂，让找到工作的家庭再也没有后顾之忧，都在努力地工作，争取在下一年能得到属于自己的房子。

    万陵县的学堂也是急速扩张，已经由原来的两个学堂，一下扩张到八个学堂。万陵县县城这里有六个，其他两个直接建在万陵县南部地区的月牙湾附近，那里也聚集了大量的难民，在月牙湾一带修路盖房。

    由于人口的急速膨胀，县城内的粮食、蔬菜和肉食消耗很大，也让万陵县的商业再度扩大，每天都是车来车往，船只往来川流不息，也使得万陵县的船坞再次扩建，力争一次性能停靠上千支大大小小的船只。

    所有的万陵县人都在痛苦中快乐地生活着，虽然有怨言，但是人人感到很幸福。

    现在万陵县最大的问题是如何处理这八九万的俘虏，这些俘虏不同于那些逃难来的难民，这些人都是在战场上见过血的，打过硬仗的，而且很多人都是一些狂热分子，极度地不好管理。

    万陵县县衙已经用乡情、亲情，甚至于好言劝说，分化了一大部分人，让他们甘心在万陵县参与修路和建房，而且万陵县县衙还许诺他们等劳教结束后，会给他们提供住房和分田地。

    还有一些桀骜不驯的一部分人，李昌宪和张克文等人商议了很久，决定让这些人迁徙到南洋，让他们为万陵县人开疆辟土。

    前去江浙一带买海船的许胖子和曹云两个人已经传来好消息，已经从江浙一带的大船厂购买到三四十条大海船，正准备从江浙一带的出海口出发，估计半月左右到达月牙湾港口。

    与此同时，万陵县县城通往南部沿海的道路基本上快要完工，这一年多的规划和修建，万陵县县衙投入了将近七八万人的劳动力，终于要打通这条重要的交通要道，这则好信息让所有的万陵县人都感到欢悦鼓舞。

    如果通往万陵县南部沿海的道路打通了，那就是预计着万陵县的海贸生意将得到更进一步的发展。

    一时间，万陵县的所有商户都加紧进货，准备在这一次的海贸生意中要大赚特赚。

    这两则好消息让李昌宪和张克文等人也受到了鼓舞，既然事情都这么顺利，那迁徙俘虏的事情就得加快了。

    “大人，这个事情还得你去俘虏营去动员一下，好让他们心甘情愿地到南洋去！”

    李昌宪听了何岳等人的话，感到有点不忿，说道：“为什么这种事情都是我？”

    看到李昌宪这个样子，张克恩和何岳等人都一脸好笑，说鼓动人心的本事，还是要找李昌宪，不光是他们，就连哪些土著部落都被他说的一愣一愣的，而且还深信不疑。

    事实上，李昌宪所说的话都得到了验证，让众人再次对他崇拜起来。

    这次让这些俘虏到南洋去，就是要他们为万陵县人开疆辟土，首先要让他们归心。

    要让这些俘虏归心，就要加强他们的思想教育，张克文和何岳这些文人不行，估计他们文绉绉的话，俘虏们没有一个愿意听的。

    至于阿布达等一些官兵将领更不行了，或许有些俘虏还不服气他们，就不要他们去劝说这些俘虏归心了。

    “能者多劳吗？这个事情，你李县令不去，谁能代替了你？”

    “是呀，大人，只要你去，相信每一个俘虏都感动的痛哭流涕，争着要去南洋。”

    张克文和何岳两人奉承的话让李昌宪听了极其舒服，“是吗？我还有这样的能力，我怎么不知道？”

    顿了一下，李昌宪有点半信半疑地说道：“那我这两天找个机会到俘虏营里看看？”

    “好！”

    张克文和何岳两人欣然同意，齐声回答道。        

