    秦奋被赵政突然抓着进入岩浆，大惊失色，刚要施展灵气，却发现一团金色火焰居然将自己重重包围。

    虽然是火焰，但秦奋却感觉不到任何灼热的气息，反倒是温和，清凉，将四周的岩浆全部阻隔在外了。

    “这是什么？”

    秦奋盯着金色的火焰看了许久，目光闪烁，“赵兄，你居然有凤凰圣火，当真不可思议啊。不过你是人族，为何会有凤凰圣火？”

    “偶然所得，现在我们还是赶紧找一下出口吧。”

    “好！”

    两人虽然挨在一起，但是神魂却去了各自不同的地方搜寻，然而不管他们怎么看，就算是历经半个时辰进入了岩浆湖底部都找不到一个出口。

    “没有出口？”

    全部排查完之后，赵政心中一凉，该不会整个结界里面都没有出口吧？

    如果出口就在那只红色大鸟那，他们这次遗迹之行可能就真的要黯淡收场了。

    但神府境强者的遗迹可遇不可求，错过这一次下一次就不知道要多久了。

    而且自己还答应过赵清要去找她的，如今所有人全部分开，他很担心赵清会不会遇到危险。

    “算了，先出去，另找他法。”

    赵政带着秦奋出了岩浆湖，二人躺在地上，神魂不断地释放，却根本看不到任何出口。

    赵政甚至连黑暗神瞳都释放了，然而就算有黑暗法则洞穿一切的能力，却还是看不到任何可以出去的路，只有赤红的墙壁。

    “赵兄，看样子这次遗迹之行我们怕是要一直待在这结界里面了。”

    秦奋满脸无奈，虽然他很不甘，但现在好像还真没有其他办法了。

    闻声，赵政眸光微动，手中出现真龙天子剑，打算直接出去找大鸟拼命。

    自己有阎君，虽然可能使用后直接被遗迹之力排斥到外面去，但应该可以拖住一会。

    只需要这么一会，他就可以带着秦奋离开结界，只要离开凤凰巢穴，他就不信赤红色大鸟还会追来。

    正当他准备去做这件事时，岩浆湖突然迸射一道火光，直冲天际，墙壁在这一瞬间像是被点燃般，一道道符文亮起。

    “这些是…”

    赵政用黑暗神瞳细细观察，渐渐的发现符文居然在汇聚成一个门的模样。

    可门又很快就消失不见了。

    因为岩浆已经落下，刚才燃起的火焰这时候又黯淡了下去。

    见此情形，赵政直接双手结印，灵气直接钻入岩浆湖中，将大片岩浆高高举起。

    炙热的温度瞬间让整个地段开始变得炙热，就连秦奋都是热汗直流，目瞪口呆的看着赵政高举的岩浆。

    “赵兄，这些岩浆温度可不低，你这么做，搞不好会被岩浆烧死啊。”

    此刻，赵政的衣服已经被烧过了一个个洞，即使有凤凰圣火护体，但因为岩浆并没有触碰他，反倒是温度不断地灼烧他。

    “没事！”

    赵政目光微动，激发了体内剩余的凤凰圣火，刹那间金色的火光瞬间在身躯燃烧，灼灼烈焰在这一刻全部爆发。

    轰！

    岩浆轰天，直接将墙壁全部点燃，所有符文在这一刻亮起，一座传送门逐渐浮现。

    “我去，赵兄不愧是你啊。”

    看着传送门出现，秦奋眼中满是惊喜。

    岩浆洒落，沐浴于金色火焰中的赵政淡淡地看了眼，见传送门已经稳定，抓着秦奋直接进入其中。

    在他刚进入的刹那，一道金光紧随其后。

    不过赵政并没有注意到这一幕，全身心都在传送门上，等眼前的光怪陆离平静下来后，场景再度变幻到了一片绿色中。

    树林密布，高耸参天。

    “我们出来了。”

    赵政看了眼脚下高耸的土包，犹如一座山峰，其中就是凤凰巢穴的结界。

    如今他们出现在结界上方，说明已经离开了那地方。

    “那还等什么，我们赶紧走吧。”

    秦奋看了眼四周，警惕道：“不敢那只丑鸟又追上来我们可就真的完了。”

    唳！

    就这时，一道嘹亮的声音再度响起，一道火光从远处快速逼近，所过之处宛若燎原之势，一切化作灰烬。

    “言出法随？”

    赵政惊愕的看了眼秦奋。

    这家伙神了，说什么来什么。

    “跑啊！”

    二人几乎不约而同的大喊出声，铆足了劲，身形在空中不断地闪过，直接朝着遗迹深处跑去。

    然而红色大鸟在身后穷追不舍，风眼神冰冷，灼热的火焰甚至差点将天穹烧穿。

    赵政和秦奋自知不是对手，现在能跑多远就跑多远。

    …“天雅小姐，没想到我第一个遇见的就是你。”

    一片空地上，裘九看着面前漂亮的天雅，嘴角微扬。

    他看了眼天雅身旁的男人，那些原本因为天雅身份和漂亮而选择追随的，在这一刻齐齐后退。

    他们没有裘九那样的实力，身后更没有雷电仙门那样的势力，所以这种时候能不掺和最好还是明哲保身。

    天雅淡淡地看了眼他们，眼中满是鄙夷。

    望着迎面走来的裘九，天雅美目淡然，“裘九，你真以为在遗迹中我就算是落单你也可以杀我？”

    “不然呢？莫非天雅小姐身边还有其他的人？不是我吹，就算你身边那个废物剑修也在，与我而言也是弱者。”

    裘九在天骄榜的排名虽然只比林海高了一点，但差距就是差距，林海怎么努力也打不过自己。

    观万宝商会那里，就只有林海对自己威胁最大，赵政等人他自信弹指间碾杀。

    闻声，天雅神情淡然，但心中却是惊变不定。

    虽然她有底牌，但裘九也不是面团捏的，实力定然不俗。

    她害怕自己底牌尽出后还是无法击退裘九。

    “天雅小姐，随我去找雷力少主，不然的话你这条命今日可就要香消玉损了。”

    裘九身上气息绽放，衣袍猎猎作响。

    就在天雅不直接下来该怎么办时，忽然一道龙影在眼前一闪而逝，直接揽住她的腰将其带走。

    裘九目光微眯，正准备追上去时，身后却突然传来一道炙热火光。

    他回过头，火光中的大鸟瞬间袭杀而来。

