    骠叔挥了挥手，示意陈家驹闭嘴，继续说道：“阿兆，你可以去打听打听我董骠的为人，绝对说话算话。”

    吴国兆闻言，沉默了一会儿问道：“骠叔，去中环的话配车吗？”

    “当然配了。”骠叔毫不犹豫的说道，不过在心中加了一句摩托车。

    “分房子吗？”吴国兆继续问道。

    “当然分了。”骠叔毫不迟疑的说道，但骠叔脑中想的是审讯室的单人床也算房，而且还没人抢。

    吴国兆满意的点了点头继续问道：“那分老婆吗？”

    “当然分……不分了，不过我可以给你介绍几个警花。”骠叔说完后给了吴国兆一个男人都懂的眼神。

    这下吴国兆更加满意了，继续说道：“那能领导陈家驹吗？”

    陈家驹闻言立即炸毛了，怒声说道：“骠叔！我绝对不会在他手下当伙计的。”

    看到陈家驹脸上那“你要是敢答应他，我就死给你看的表情”，骠叔只好无奈的说道：“阿兆，你知道的，家驹是警长，你没法领导他的。”

    “实在是太可惜了。”吴国兆十分遗憾的说道：“看来我与中环无缘啊！”

    吴国兆说完这句话后，骠叔愣了一下，然后顿时明白自己被吴国兆给耍了，不过他是多年的老YB了，绝不会现场发飙的，那样太有失身份了。

    只见骠叔笑眯眯的说道：“阿兆，只要骠叔我在中环一天，中环的大门就一直为你敞开，而且我可不像你的上司一样心胸狭隘，容不下人。”

    “肥骠，你说这话什么意思？”从吴国兆身后走过来的彭子铭警司冷声说道。

    骠叔闻言顿时愕然，然后歉意的说道：“子铭啊，实在是不好意思，我只是重复了一下刚才阿兆说的话，你是重案组的组长，他是一个军装警，所以他的上司肯定不是你，莫非他所说的心胸狭隘的上司是的你好友？”

    吴国兆听到这话顿时怒视骠叔，这特么的真是一个老硬币，报仇都不隔夜。

    好在彭子铭知道骠叔的为人，而且他和吴国兆之间的关系匪浅，于是他不咸不淡的说道：“肥骠，阿兆虽然嘴损了一点，但编排上司这种事情我想他是做不出来的。”

    骠叔一听立即改口道：“哦？莫非刚才我听错了？”

    “你肯定听错了，阿兆不是那样的人。”彭子铭沉声说道。

    吴国兆听闻这话，顿时在心中泪流满面，终于有人给他说句公道话了。

    骠叔无所谓的摇了摇头，彭子铭见状说道：“肥骠，咱们先不说这些，你带这么多人来我们湾仔是砸场子来了？”

    “砸什么场子，说的那么难听？”骠叔拍着彭子铭的肩膀说道：“咱们是多年的老同学，来看看你不行吗？”

    “行，怎么不行？里面请。”

    骠叔跟着彭子铭走进办公室后，陈家驹瞪着吴国兆说道：“吴国兆，你的野心可真不小，还想让我给你当小弟，你知不知道我开枪抓人的时候，你还没考上警校呢。”

    吴国兆笑了笑说道：“陈sir，咱们是警察，可不是唱戏，唱的好听不如抓的贼多，我虽然年轻，但杀靓坤，抓潇洒，毙田伟强，云来茶楼更是一战成名，还上过《亚洲封面》的周刊，整个港岛谁不知道我湾仔枪神吴国兆吴sir的名声？而且社团份子闻我之名无不心惊胆战，你陈sir呢？除了中环警署的人之外，又有几个人知道？”

    陈家驹虽然心里很佩服，但不屑的说道：“这有什么了不起的。”

    吴国兆说道：“确实是没什么了不起的，我不像某些人办个贩卖白粉的案子，还整的线索断了，不仅束手无策，还找家长来帮忙。”

    “你说谁呢？”陈家驹拽住吴国兆的衣领说道。

    吴国兆立即举起双手，笑道：“中环的伙计，你们都看到了，是陈sir先动的手，一会儿可要替我作证啊！”

    中环的大嘴等人急忙把陈家驹拽开。

    办公室内，透过玻璃看到这一幕的骠叔皱了一下眉头，然后说道：“你这个手下真够贱的！”

    彭子铭笑道：“确实够贱，和你有一拼。”

    骠叔不满的说道：“别刷嘴皮功夫，说说吧，怎么办？”

    彭子铭指了指一旁黄炳耀的办公室，然后说道：“这件事我可做不了主。”

    “彭子铭，你别一推三六五，你知道我们抓的是谁？港岛最大的毒贩，这种人多逍遥法外一天，会有多少家庭会家破人亡，你不要告诉我你不知道！”骠叔说道：“这比你那个军火案子重要百倍。”

    “肥骠，你不用给我扣帽子，还是那句话这件事我真做不了主。”彭子铭说道。

    “没想到你彭子铭也是畏惧强权的人。”骠叔冷哼一声说道。

    彭子铭笑道：“肥骠，你更不用激我，咱们都知道背后是谁在斗法，我只是一个警司不想参与进去，而且黄sir明令禁止吴国兆参与田伟强一案，究竟是什么原因，你应该懂得。”

    “可是我们查到了田伟强和贩卖白粉的集团有勾结，而且田氏集团和朱滔额朱氏集团有许多的业务往来，他的大笔赃款又莫名其妙的消失了，难道不应该查下去吗？”骠叔义愤填膺的说道。

    彭子铭说道：“是该查下去，但是黄sir已经准备结案了，如果你想查的话，还请快一点，或者我也可以说服黄sir让他把卷宗都移交给你们中环，就当是对云来茶楼案件的赔偿了，你看，行不行？”

    “行你个大头鬼。”骠叔骂道。

    彭子铭学着骠叔的样子耸了耸肩说道：“那我就爱莫能助了。”

    其实彭子铭心中很清楚，田氏集团的案子不是骠叔想查，而是他背后的人想查，至于什么贩卖白粉都只是掩饰的借口罢了。

    谁都知道雷蒙和吴正东是陆明华的哼哈二将，如今有涉及到蔡元祺的案子，雷蒙怎么可能会放过？

    但真要是查下去，可是会死人的。

    这也是为何吴正东非要将吴国兆调出去的原因。

