    第662章 气吧？

    憋着。

    

    在世界神殿外，陈玄召唤影哨出来，而后询问了一下这些天来韩瑞在这里怎么样。

    

    得到非常满意的答案之后，陈玄便一声不吭的离开了。

    

    回到九死一生境内，已经到了快要正午，陈玄原本打算吃完饭就去把谛听和一百个暗卫解决了，但是却没想到境外又来人了。

    

    感知到有人来的时候陈玄心里大骂一声，心想这特么的这么连轴转着都不停？

    

    但是随即陈玄感知到来人是谁之后，立马又放宽了心。

    

    陈玄早就猜想到如风还会来九死一生境一趟，没想到这个时候来了。

    

    当时的陈玄上一秒刚把自己夹起来的排骨扔下，下一秒抬了抬筷子又把排骨给夹了起来。

    

    陈玄一抬筷子，小紫便明白陈玄有事情，下一秒便听到陈玄说:“外面来人了，去接人。”

    

    小紫听完之后立马起身，开始他是不知道如风又来了的。

    

    只以为是又来了一个后人或者是谁。

    

    所以小紫也没有刻意的去感知外面的气息。

    

    但是当小紫在外面看到如风的那一刹那的时候，小紫都有一些震惊了。

    

    原本小紫是真身形态出去的，一看到不远之处的那一个熟悉的身影，小紫立马吓的变成了人形。

    

    一下子来到了如风的面前。

    

    如风彼时正在赶路了，心里又在想着，这九死一生境内有结界，他要怎么告诉陈玄自己来了？

    

    而且如风的心里此时还在忐忑着。

    

    他忐忑自己该怎么去告诉陈玄，自己不要重振望仙宗了，而是要把望仙宗和若水宗合并在一起。

    

    正想着的时候，面前突然出现了一个人。

    

    那人从天上降落，一时间带来的冲气把地面都沉降了一些。

    

    而如风也被这一个人给吓了一大跳。

    

    “哎哟!

    ”   

    如风被小紫吓的摔了一跤，而后立马拔出来了自己的剑。

    

    但是下一秒他便看到了小紫。

    

    “小紫前辈？

    !

    ”如风震惊道:“你怎么在这里啊？”

    

    小紫同意震惊，反问道:“我还要问你呢！你怎在这里啊？”

    

    “我……我来找老祖啊！”

    

    “我……我是来接你的……”   

    面面相觑一眼，而后小紫问道:“是你师父为难你了吗？

    你怎么又回来了？”

    

    “啊不是!

    ”听到小紫误会山路，如风立马的摆手。

    

    他把自己的佩剑收了回去，而后挠了挠头给小紫解释道:“不是的小紫前辈，师父从来没有怪罪过我，师父对我很好。”

    

    “那你……”   

    小紫只是不太理解，陈玄的后人，大多陈玄帮助他们了之后，便不会再来九死一生境了。

    

    有些来修炼的，也只是在当时跟着陈玄回来。

    

    像如风这样又回来的，小紫还是第一次见。

    

    如风在看到小紫的时候，便又更加的紧张了。

    

    他看着小紫，也不太好意思说。

    

    支支吾吾的开不了口。

    

    小紫见他这个样子，也不再步步紧逼他。

    

    叹了口气，小紫道:“行了，是主人让我来接你的，有什么话，你进去之后和主人说吧。”

    

    而后小紫变幻成了真身的模样，“上来吧。”

    

    如风非常的不好意思，上了小紫的背上之后，小紫询问道:“坐好了吗？”

    

    “坐好了。”

    

    回答完之后，小紫展翅，而后直冲云霄。

    

    带着如风往九死一生境飞去。

    

    外人，即使是拿着陈玄的玄帝令，也不能够直接进入九死一生境。

    

    九死一生境以往是每个人都能进来。

    当然前提是要有那个实力。

    

    境内边缘地带，陈玄发落了很多凶猛的妖兽看守着，外人前来，根本进不来。

    

    甚至于说还没有靠近九死一生境，便会被这猛兽的吼叫声音给吓退了。

    之后陈玄便在九死一生境外加了屏障。

    

    虽然说一般的人根本就不会进入里面，但是为了以防万一，陈玄在自己的修为级段又上升了一个成次之后，便立即把九死一生境保护了起来。

    

    九死一生境虽然是整个沧澜界域的所属物，但是陈玄已经在九死一生境内生活了十万年，这个境内早就已经成为了陈玄的所属物了。

    

    设置的屏障，除了陈玄和小紫，其余人进出，一定必须要有陈玄的应允。

    

    如果没有陈玄的应允，即使是拿着陈玄的玄帝令也是白费。

    

    所以说，每一次有后人来或者离开，陈玄都是派出去小紫去接送。

    

    小紫带着如风往后院飞去，飞到一半的时候，小紫犹豫了一下，又对如风嘱咐着。

    

    “如风。”

    

    “小紫前辈，怎么了？”

    

    “有一些事情，我还是想要交代你一下。”

    

    如风有一些愣，而后道:“小紫前辈请说，如风在听着。”

    

    “有些话，或许你是对我说不出来，但是我猜想或许你现在在纠结？

    

    虽然我也不知道你到底是在纠结着什么。

    

    不过，一会儿到了主人的面前，你有什么话可以直接说出来。

    

    主人不喜欢支支吾吾拐弯抹角的话。

    

    如果你有什么要请求主人的事情的话，我作为一个对主人比你要了解的人，劝你直截了当的说出来。

    

    主人喜欢直率的人，而且你还是主人的后人，有什么事情大可以直接了当的和主人说出来。

    

    主人虽然修为高地位高，但是还是对于后人来说，你们的要求在主人的眼里面不算是什么事情。”

    

    听完小紫的一番话，如风愣了一会儿。

    

    小紫这一番话也是击醒了如风。

    

    即使小紫看不见他，他还是重重的点了一下头。

    

    而后道:“我知道了小紫前辈……多谢。”

    

    小紫淡然一笑，也没有在回答他，一个转身，在天空之上翱翔。

    

    不一会儿，便到了地方。

    

    午饭小紫没有吃，所以也没有给小紫留。

    

    彼时陈玄他们已经吃完了饭了。

    

    小紫带着如风回来的时候，陈玄正坐在湖心亭内看远处的风景。

    

    听到声音之后回头，看着如风，嘴角轻轻上扬，而后露出了一个轻快的笑容。

    

    看着陈玄对自己笑，如风确实是有一点的不好意思。

    

    小紫此时也已经变幻成了人形。

    

    看着在挠头的如风，拍了拍他的肩膀揽着他一起去到了陈玄的身边。

    

    “老祖。”

    

    如风来到陈玄面前，扑通跪下给陈玄行礼。

    

    看着在自己面前跪下的如风，陈玄动了一下手指，而后道:“起来吧。”

    

    站起来之后，如风看着陈玄。

    

    陈玄此时只是在笑着看着如风。

    

    他也没有开口问为什么如风才时隔几天又来到了九死一生境。

    

    陈玄只是召唤着陈记给如风倒水。

    

    想起来来的路上小紫给自己说的话，如风一咬牙，刚从地上站起来又跪了下来。

    

    “哎？”

    

    可能是看如风这个样子有一些不理解，倒着水的陈记一个不小心发出来了声音。

    

    不过扭头看了一眼陈玄，后者脸上依旧带着淡淡的笑容，陈记看不出来陈玄有什么不对劲，于是也没有再管。

    

    反正这是老祖和他的后人的事情，自己也管不了什么。

    

    倒完水之后，陈记便回到了一旁，和云景一起钓鱼。

    

    陈玄虽然说有预感如风还要再来九死一生境一趟，但是他却不知道如风这又一跪是要干什么。

    

    怔楞了一下，而后便听到了如此说:“老祖，后人不孝，还请老祖责罚。”

    

    陈玄又是一愣。

    

    之前如风的事情发生的时候自己没有在九死一生境，所以对如风的事情也不是很了解。

    

    只知道望仙宗被灭，而唯一的遗嗣被若水宗抚养，若水宗的少宗主又一直欺负如风，还把如风的令牌偷了来到九死一生境冒充自己的后人。

    

    除此之外，陈玄再也不知道如风其他的事情。

    

    至于这一个不孝，陈玄实在是不知道如风有什么不孝自己的这些后人当中，也没有几个孝顺的。

    

    不然也不会天天来到九死一生境来让自己心烦了。

    

    看着跪在自己面前的如风，陈玄轻声道:“哦？

    你说说你怎么不孝了？”

    

    再次抬头，如风眼睛里面已经含满了泪水。

    

    “后人不重振宗派，乃是不孝中的不孝!

    ”   

    不重振宗派？

    

    这陈玄就不理解了啊？

    

    之前走的时候，不是说的好好的要重振宗派吗？

    

    怎么走了几天回来又说自己不重振宗派了？

    

    陈玄实在不理解。

    

    往后面一靠，陈玄看着如风，问道:“前几天走的时候还说的好好的，这才走了有几天，怎么就不重振宗派了？”

    

    如风听闻陈玄的话，立即给陈玄解释:“老祖有所不知……   

    如风这些天来一直陷入两难的境地。

    

    若水宗乃是嫡传制，若水宗下一代宗主，便是山无棱，而山无棱又是若水宗宗主唯一的后代……   

    山无棱一死……我便成为了唯一可以继承若水宗的人……   

    其实早在几年之前，若水宗宗主就同我商量过，因为山无棱修为实在太低，所以他想要让我继承若水宗宗主之位。

    

    但是……老祖，我还要重振望仙宗，所以一直没有答应他。

    

    但是他一退再退……老祖，若水宗的宗主是我的师父，若水宗在万山界域内一直都是大头，可师父却退到了如果我继承宗主之位，他可以昭告天下说若水宗和望仙宗合并……”   

    说着如风悲痛的低下了头。

    

    “后人不孝，在继承若水宗和重振望仙宗当中，只能够选择一个。

    

    但是无论选择哪一个，后人都是一个不孝之人。

    

    所以今日前来，后人是想要询问老祖的意见，老祖说让我如何，我便如何。”

    

    陈玄听完如风说的这一番话，才算是真的明白了。

    

    这确实是两难的抉择。

    

    一个是自己的一代老祖，一个是养育自己多年的师父。

    

    一个是自己宗派，一个是自己生活这么多年的宗派。

    

    要是陈玄，或许也要一直的犹豫。

    

    但是……这其中有一个亮点啊。

    

    那就是这若水宗的宗主竟然能够说出让若水宗和望仙宗合并的话来。

    

    想来他对如风，也是真的好。

    

    如果是陈玄自己建立的大宗派，反正陈玄是不会说出来让自己的宗派和一个名不见经传的宗派合并。

    

    这个宗主能够做到这个地步，也算是仁尽义至了。

    

    陈玄思索着。

    

    只是不知道，如果说望仙宗和若水宗合并的话，那这个任务，还算不算是完成了。

    

    陈玄有一些的纠结。

    

    如果说再不算的话，如果系统再给自己来一个死机咋办？

    

    陈玄这边也陷入了两难。

    

    他实在也是不知道如果合并的话，那望仙宗到底还算不算是重振了。

    

    正当陈玄百思不得其解正准备拒绝如风的时候，那个平时绝对不会出现的声音出现了。

    

    【叮!

    检测到宿主心中有疑惑，系统解释一下，合并也算是望仙宗重振。

    】   

    陈玄一愣，随即嘴角勾起露出一个笑容。

    

    他看着跪在自己面前异常悲痛的如风，而后淡淡道。

    

    “你先起来吧。”

    

    如风眼中流着眼泪，看着陈玄的眼睛当中有一些绝望。

    

    “哎呀，又不是到了要生死离别的时候，倒也不用这个样子。”

    

    陈玄皱着眉呵斥着如风，“你是一个大男人，也是我玄天帝的后人，不要轻易的流下眼泪，可以吗？”

    

    如风听到陈玄的话，眼睛当中的泪水都有了一点停顿。

    

    陈玄说话的语气并不算是指责，或许只能够算成提醒。

    

    眨了眨眼睛，如风伸出胳膊把自己眼中的泪擦了擦。

    

    而后看着陈玄。

    

    陈玄瞪他一眼，而后道:“行了你快起来吧。”

    

    言罢之后，陈玄从在边上的长椅上转移到了厅内中间的桌子上。

    

    陈记倒的水是热过后的玉泉神酿。

    

    深秋，天气越来越凉了，陈玄以往并不在乎水是热是凉，但是最近却觉得热水和这样的天气配合着，好像是更有感觉。

    

    杯中的玉泉神酿还冒着热气，陈玄端起来杯子抿了一口。

    

    心想果然，夏天喝冰的更好喝，天冷了喝热的要更好喝。

    

    陈玄喝了一口玉泉神酿，低头看着如风，如风竟然还没有从地上站起来。

    

    英眉一皱，陈玄语气渐冷，“啧，不是让你站起来？”

    

    听到陈玄发冷的话，如风再也不敢在地面上跪着了，赶忙从地上站了起来。

    

    “老祖……”   

    陈玄撇了一眼如风，训斥道:“多大一点儿屁事儿啊，倒也不用这样啊。”

    

    说完之后，看着眼睛当中又有泪水的如风，陈玄放缓了语气。

    

    “何为宗派？”

    

    如风抬头看着陈玄，“让所有人都有一个好的修炼环境……”   

    陈玄点点头，“是的，只要有那个精神在，宗派什么的，都不重要。

    

    重要的是什么你知道吗，”   

    如风眨眨眼，“重要的是修炼的决心。”

    

    闻言陈玄满意的点了点头，“孺子可教也，说的很好。

    

    既然你也知道了这个道理，接下来你就应该知道怎么办了吧？”

    

    “啊？”

    

    陈玄说的云里雾里的，如风不是很能听得懂。

    

    但是其实也是如风不敢相信。

    

    而且陈玄没有直接说出来，所以如风更不敢相信了。

    

    陈玄瞪他一眼，恨铁不成钢的说:“去吧，望仙宗被灭是天灾，上天要让你遇到若水宗，或许是上天的决定。

    

    将望仙宗和若水宗合并，也不是一个坏的决定。”

    

    “老……老祖……”   

    如风听到陈玄的话，有一些激动。

    

    “您……您不怪我吗？”

    

    “为什么要怪你？”

    陈玄反问他，“我从来没有遭遇过你身上的事情，我没有那个理由怪你。”

    

    如风听到陈玄的话，这些年来在山无棱身上受到的委屈又在心头涌现出来了。

    

    “老祖……”   

    如风低下头，眼泪像不要钱一样的往下面掉。

    

    陈玄看着如风这个样子，心里面一阵心酸。

    

    拍了拍如风的胳膊，而后道:“行了，回去吧，等事情忙完之后，好好的修炼。

    

    之前我在万山界域的时候，望仙宗是万山界域内的第一大宗。

    

    虽然说若水宗此时也是万山界域内的第一大宗，但是如果若水宗和望仙宗合并的话，排名肯定会下降。

    

    我的目标一直是最强，你知道该怎么做吧？”

    

    听闻陈玄的话，如风不断的点头。

    

    嘴里面一直在说着知道了知道了谢谢老祖。

    

    停留片刻，陈玄看天色不早了，便让小紫又把如风送了回去。

    

    小紫回来了之后，陈玄便又已经不在九死一生境了。

    

    别人不知道，但是小紫却是知道的。

    

    虽然陈玄看似是不在九死一生境了，但是他却没有离开九死一生境。

    

    他只不过是进入到另外的一个境内了。

    

    陈玄在小紫带着如风离开了之后，便回到了关押谛听的地方。

    

    在看到谛听的那一瞬间，陈玄便被谛听给惊讶了一下。

    

    陈玄从刚把谛听带回来的那一次来到这里看了谛听一眼之后，便再也没有来到这个地方来看谛听。

    

    原本陈玄把谛听已经打的要残废了。

    

    只是因为造物者给谛听不死之身，所以谛听才没有死去。

    

    今天来到这里，陈玄被谛听的恢复速度给吓了一跳。

    

    谛听此时的伤势，已经好了个差不多了。

    

    虽然这其中历时很久，十几天将近要二十天了，但是谛听身上的伤，之前陈玄还感慨过不会在好了。

    

    看着恢复的差不多的谛听，陈玄微愣一下之后便又勾起了一个笑容。

    

    此时的谛听，除了还有一些虚弱，其余的已经和之前没有受伤的时候差不多了。

    

    在陈玄进入关押谛听的地方的时候，不仅仅是陈玄惊讶了一下，谛听也惊讶了一下。

    

    虽然说陈玄没有泄露自己的修为气息，但是谛听这样的尊者，即使陈玄没有泄露自己的修为气息，谛听也能够感受得到，陈玄比起之前和自己对手的时候，要变的更强了。

    

    “你又强了。”

    那沙哑的声音在这样狭小的空间之内响了起来。

    

    陈玄嘴角微微上扬，勾起来了一个淡淡的笑容。

    

    “你又弱了。”

    

    可不是嘛？

    陈玄又变强了，而谛听的修为级段还是那样，可不就是谛听又弱了。

    

    若是在陈玄和谛听没有打那一架的时候，谛听还能够和陈玄扯皮一下。

    

    但是此时的谛听，没有那个再去跟陈玄扯皮的资格了。

    

    谛听的全身都被铁链给绑住了，稍微一动，狭小的空间之内就非常的吵闹。

    

    看了一眼谛听身上狼狈的样子，陈玄一个响指，谛听身上绑着的铁链全部都掉落了下来。

    

    而后谛听一愣。

    

    身上的枷锁全部被卸下，谛听浑身一轻松。

    

    若是普通的铁链，倒也没有这么的夸张。

    

    而且普通的铁链，也是管不住谛听。

    

    绑在谛听身上的，是陈玄用玄铁炼制而成的锁神链。

    

    别说是谛听，就是陈玄知道这个铁链的缺点，想要把这铁链给挣脱开，还需要一些力气。

    

    卸下之后谛听浑身轻松，但是他还有一些疑惑。

    

    谛听看着陈玄，清明的眼睛当中有一些不解。

    

    “你就不怕我跑了？”

    

    陈玄回以冷笑。

    

    “你觉得你能够跑的了？”

    

    谛听对于陈玄这种狂傲自大非常的不满。

    

    “万一呢？”

    

    陈玄冷哼一声，道:“在我这里，从来就没有万一这个词。”

    

    顿了顿又道:“再说了，你为什么会觉得我会怕你跑了？”

    

    ……   

    “先不说你跑不了，就算是跑了，你又能跑到哪里？”

    

    陈玄这样张狂的样子，让谛听异常的气愤，他活了这么多年了，从来没有见到过如此狂傲的人。

    

    但是……谛听看着面前一脸笑意的陈玄，心中泛起滔天怒火。

    

    但是自己却又打不过他。

    

    之前自己以为，他们两个的修为旗鼓相当，而且自己是不死之身，怎么着他也不会被陈玄这个毛头小子给打败。

    

    但是还是他想多了……   

    谛听从来没有想到，自己会连陈玄三招都接不上来。

    

    看着陈玄，尊者气的牙痒痒，却也完全无可奈何。

    

    陈玄看着谛听这一副样子，又冷笑了一声，而后道:“气吧？

    憋着。”

    

    

