    红甲玩家开启了自己的序列，魔音蝠。

    那是一种翼展超过四米的大型蝙蝠型妖魔种。其最显著的效果便是，摧毁一切的超级音波。

    即便是穿着史诗品质防装的玩家，也会在这种音波攻击下被震碎内脏。

    红甲玩家为了得到这种序列，可是花了不少功夫。

    其能力使得他在近战搏杀上能出奇制胜。

    这也是他最后的翻盘点，他无论如何都要靠近那个可恶的多管闲事者。以自己最强的技能搭配对于进行最致命的杀伤。

    至于和自己搭档的共生体，吹灯鬼也已经出现在那家伙身后。两人夹击一定要杀死他！

    然而....

    在这如同鬼蜮的车间内，身上弥漫青火的古代将士，举起手中漆黑的怪异陌刀，一刀斩落。

    刹那间，青色的刀芒咆哮而出，势不可挡。

    车间的地面被撕裂，梁柱被切断，天花板也在刀芒之下纷纷破碎。

    那凌厉的压迫感，让红衣玩家感受自己仿佛在直面某位邪神。

    “极限扭曲！”红甲玩家肝胆欲裂，身上的红甲眼珠纷纷爆出可怖的血丝。

    而他面对的，便是那将军袍！

    也是在灾雾中，李长河终结机器人工厂的招式。

    当时，仅仅是一刀便消耗了3000黑泥神性，也让史诗级的罪龙陌刀断成了三截。

    而在重铸之后，罪龙陌刀也出现了变化。

    【罪龙陌刀（改）】

    【品质：史诗】

    【类型：武器】

    【效果1：罪龙之威：具有神秘系伤害】

    【效果2：神话之物：可承载更多的黑泥神性】【黑泥神性上限：500】

    【效果3：永痕：被其造成的伤口将难以恢复】

    【使用要求：力量11点】

    【备注：你曾创造过神话】

    重铸后的罪龙陌刀，品质没有下跌。还是史诗级武器。

    但失去了原本吸取血肉的效果强化攻击的效果。反而得到了存储黑泥神性的效果。

    这一点有利有弊，之前的陌刀只要丢到敌人的尸体上。便会自主吸取血肉，强化下一次攻击。

    在混战或者战场上，可以做到持续强化，持续输出的能力。

    战前准备也简单许多，把陌刀泡在虫神血池中就可以了。

    对于李长河来说，并没有什么消耗。甚至还能抽闲打个工。

    而此刻想要陌刀强化输出，就只能让李长河亲自喂养了。

    毕竟，他是唯一能够自由使用黑泥神性的存在。受累了一些。

    不过，黑泥神性不同于丫头或陈光的神性恢复缓慢。

    其罪恶黑泥的特性，只要李长河周围有着智慧生物存在，黑泥神性的恢复速度便会很快。喂养起来倒是没有什么压力。甚至有点血赚。

    毕竟，李长河每次自由使用黑泥神性的上限也就20点。能够存储500的神性，对于他来说是一个很大的提升。

    罪龙陌刀威力也再次登上了一个新的台阶。

    一般的武器在承受黑泥神性后，很快便会被神性侵蚀后破碎。

    品质高点的装备维持的时间长一点。只有史诗品质以及之上的装备才能抵御黑泥的侵蚀。

    在对付薛申，对付scp682和076时，李长河使用黑泥神性，每一把武器最多只挂上了50点黑泥神性。

    因为，当时也没有掌握将军袍。也没有恢复手段，一直都省着用。

    而此刻，罪龙陌刀能够存储500的黑泥神性，使得其攻击力翻了数倍，再释放将军袍...

    那便是，惊天动地。

    青色的刀芒斩碎车间的天花板，近乎照亮了整个工厂。

    当青光消散后，整个工厂都被一道长达近百米的深痕分隔为两边。

    然而，李长河却没有什么表态。更没有说‘天不生我李长河，兵道万古如长夜’之类的逼格话语，而是无声的抬手向前。

    因为，那位红甲玩家猛地跳出烟尘，出现在李长河面前。

    他身上的红甲上的眼珠都已经流出血水，脸色更是白的吓人。但他还是活下来了。

    面对势不可挡的将军袍，他果断的施展了自己最后的防御底牌。

    红甲上一共有十三只眼珠，它们都是在列车上交易而来的仿制扭曲魔眼。

    而在红甲上，这些仿制魔眼可以发挥出相应的能力。即，强烈的空间扭曲。

    而此刻，为了扭曲那可怕的将军袍躲避伤害。

    十三只眼珠中，九只彻底报废，剩下的四只也已经已经出现了裂缝。

    可以说，这一刀让红甲玩家的身价一撸到底。辛苦筹集的仿制魔眼全部木大。

    然而，红甲却是心里大笑。

    虽然代价很大，但他成功的躲过了将军袍，成功来到了李八的面前！

    两人此刻距离不到五米。正是超级音波的最强攻击范围！

    同时，自己的搭档吹灯鬼也在自己的掩护下，出现在了李八的身后。

    吹灯鬼的能力极其克制人类玩家。人的身上有三盏油灯，一盏在头上顶着，另两盏在肩膀上。说是人身上的阳火，晚上走夜路的时候，如果有人叫你的名字，千万不要向两边张望，若给吹灭了，便被鬼招了混。

    同样的，只要是被吹灯鬼吹灭了灯火。只要是人类，即便是无冕之王也得殒命！

    不躲就被音波击杀，躲了就被熄灭阳火。我看你怎么活？

    ‘希望，无冕之王的尸体能够卖出个好加钱！’红甲玩家张开那满血水的大嘴，狂啸出声。天魔音！

    同时那个吹灯鬼也伸出了双手。

    然而，下一秒红甲玩家眼前一黑。

    便感受到浑身上下都传递这可怕的震动，筋骨被震碎，肌肉被撕裂。心脏被一股强悍的音波生生摧毁。

    ‘发生了...什么？’

    骨质金字塔内，红甲玩家轰然倒地，彻底死亡。

    他到最后都没想到自己会死在自己的音波之下。

    “原来是音波攻击啊，我还以是自爆呢。”李长河心想，精灵玩家白苍，以及之前那个加钱居士，都是有着音波攻击。

    这种攻击距离越近威力越大，所以他们都想靠近李长河施展。

    李长河见多了，应对的方法也就有了。

    只要直接释放骨门，直降将施术者和音波都关在一个空间内。那他们直接就会杀死自己。当然，自爆也一样。

    随后，李长河瞬间回头，并一拳砸在来到身后的吹灯鬼脸上。

    ‘咔嚓’一声

    吹灯鬼附身的躯体是一副女性玩家的躯体。而李长河的一拳，直接打碎了她秀气的下颚。

    同时，吹灯鬼毫不犹豫的释放了自己的能力。

    吹阳火！

    然而...她的视角中，李长河的三盏阳火在晃动了一番后，并没有熄灭。

    “杀伐之气！你究竟杀了多少人啊！”吹灯鬼发出尖锐的叫声，被李长河一刀斩成两段。

