    宰予和子贡扭头望去，旅舍的屋檐下，正站着个唇薄淡面、眉眼秀丽的女子。

    她下着罗绮裙，上穿紫绮襦。

    乌黑的秀发柔顺光泽，虽然没有穿戴多少华丽的发饰，也没有像诸夏女子那般盘成长鬟，但仅仅是用布带束成马尾垂在侧肩，便看上去清新丽人。

    宰予见了她这个发型，先是一愣，随后脑子一抽，忍不住念了句。

    “好危险的发型啊！”

    不过好在这话并没有传到对方耳中，女子迈动步伐，迅如飞凫，完全不似大多美人那般娇弱，反而有种灵动敏捷的飘逸感觉。

    紧跟再他身后走出来的，是个身形壮硕肤色、棕黑的高大汉子。

    二人相伴来到欧冶子的面前，还不等宰予发问，欧冶子便率先开口为他们介绍。

    “宰子，这便是我的女儿莫邪，还有女婿干将了。”

    莫邪听了，不等宰予开口，便好奇的打量着他，毫不顾忌的问道：“您就是父亲提到过的那位菟裘宰子吗？”

    她这么一问，瞬间把宰予给整不会了。

    按礼说，莫邪是已经嫁人的女子，她当着丈夫的面，这么大大咧咧的去与一位年少有为、英朗帅气的鲁国君子搭话，真的不犯忌讳吗？

    宰予犹豫的朝他身边的干将望了一眼，发现这个黑汉子一言不发的跟在莫邪身后，居然没有一点不高兴的样子。

    宰予心中迟疑。

    难道……你小子也是个赘婿？

    宰予这么一琢磨，好像还真有这种可能。

    欧冶子乃是天下闻名的铸剑师，无论去到哪个国家，都会受到国君的极高礼遇。

    如果他肯去菟裘，宰子也得给他评个铸剑学的学科带头人。

    这样的人物，可以说是既不缺钱又不缺名。

    而且欧先生貌似就这么一个女儿，招个赘婿继承家业，把他这一身铸剑的技艺传承下去，倒也在情理之中。

    宰予望着干将这一身精壮的腱子肉，他估摸着要是真打起来，十个高柴也不够他抡的。

    宰予心中不由感叹道。

    “什么叫打铁还需自身硬啊？怪不得欧冶子招你做赘婿呢，够硬！”

    宰予一直盯着干将看，迟迟没有回答莫邪的问题，这瞬间激起了她的不满。

    “您在看什么呢？为什么您不愿意直视我呢？”

    宰予这才回过神来，他连忙回道：“不是我不看您，而是我的老师教导我：非礼勿视。

    我听说吴越的女子，乃是天下的绝色，她们的面貌有如坠落凡尘的神女。

    正所谓，夫何神女之姣丽兮，含阴阳之渥饰。披华藻之可好兮，若翡翠之奋翼。

    吴越女子有此等容貌，而我的德行又是如此浅薄。

    如果我看得太久，担心自己会陷入沉迷，从而失去君子应该秉持的操守。

    所以，我才不去看您啊！”

    俗话说，对付大部分女孩子，只要夸她长得漂亮，就一定能博得她的好感。

    这句话往前推五千年，往后再推五千年，都是适用的。

    红颜祸水、倾国倾城明明都是贬义词，但就是因为占了一个漂亮，所以竟然渐渐的演变出了褒义。

    果不其然，莫邪听了宰予的话后，终于开心了。

    她眼角含着笑，也不再去与宰予计较之前的事了。

    她抬起袖子遮掩笑容：“女子的容貌哪里有什么定数？

    吴越的女子也是有丑有美，那不过都是天下人误传的话罢了，您大可以不用在意。

    不过您要是不担心德行的话，我倒是有几个容姿俏丽的密友。

    您不喜欢美人，这些美人倒是很喜欢君子呢。”

    子贡听了，郑重其事道：“在下端木赐，虽然不是君子，但勉强算是个瑚琏。

    等您回到越地，如果不嫌麻烦的话，可以帮我问问有没有喜欢瑚琏的。”

    “瑚琏？”莫邪闻言一愣：“为什么您是瑚琏呢？瑚琏不是一种器物吗？”

    子贡道：“瑚琏虽是器物，但还是可以一用的。”

    子贡的话落在宰予的耳朵里，怎么听怎么感觉不对劲。

    子贡这小子，果然是开车的一把好手啊！

    可他望着周边人全都面色如常，宰予又忍不住有些自惭形秽。

    是……是我不干净了吗？

    为什么只有我一个人听出不对来？

    正当宰予纠结着要不要给大家伙解释解释的时候，耳边忽然传来车轮转动的声音。

    他回头一看，身后不知何时来了辆马车。

    马车上坐着个三十多岁的中年人，他见到宰予和子贡，笑着走下马车向二人施礼道。

    “子我，子贡，好久不见啊！”

    宰予和子贡也惊呼道：“颜师兄！你怎么来了？”

    来的这人正是孔门弟子颜浊邹，他是当初孔子陪同鲁昭公流亡齐国时收下的学生。

    说起孔子收他为徒的故事，那就又是一段传奇的演绎了。

    颜浊邹本是泰山脚下一代的大盗，从前跟随他一起在梁父盘踞作乱的足有千余人之多。

    但后来也不知道颜浊邹是怎么想通了，居然放下屠刀立地成儒。

    他来到夫子的门下拜师学艺，学成之后就在齐国出仕为官。

    后来夫子离开齐国时，颜浊邹并没有跟着一起走，不过隔三差五的还是会去鲁国看望夫子，宰予和子贡也因此见过他几面。

    颜浊邹责怪道：“你们两个，到了齐国也不过来拜访我。

    我还是从国君那里接受了命令，才知道你们俩到了临淄。”

    子贡笑道：“不是我们不去拜访您，而是我们不知道您的住所啊！”

    颜浊邹听到这话，想想觉得也是。

    他虽然在齐国出仕，但当的也不是什么大官，住处也没那么好打听，于是也就原谅了他们俩。

    宰予问道：“您方才说从国君那里领受了命令，齐侯是打算请我们过去吗？”

    “那倒不是。”颜浊邹摇头道：“国君和田子命我带你们去一趟冶铁工坊。”

    “冶铁工坊？”

    听到这四个字，欧冶子和范蠡的脸上立刻现出笑容。

    没想到宰予居然还真替他们把事情办成了。

    “不是我要去，劳烦师兄您安排我身边的欧先生他们过去一趟吧。”

    宰予这一趟来齐国本来就不是为了观摩齐国的冶铁工艺的，他只是为了确保干将和莫邪能够愿意去往菟裘。

    而参观齐国的冶铁工坊，也只是为了让他们死心罢了。

    要想得到强韧的钢铁，还得看宰子的手段。

    至于与齐侯建立联系，与田氏搭上关系，还结识了晏子，这都纯属是意外收获。

    现在任务完成，宰予自然也乐得在旅舍好好休息，等着欧冶子他们心灰意冷返回，然后再给他们抛出最后一丝希望。

    范蠡和欧冶子先是向宰予道了谢，之后便领着干将、莫邪坐上了颜浊邹安排的马车，一路向着冶铁工坊的方向驶去。

    而颜浊邹则没有选择和他们一起去，而是留在了旅舍，打算和宰予他们联络联络同门感情。

    他来到旅舍中坐下，还未等宰予和子贡开口，便听见他一声叹息。

    “唉……”

    子贡一边为他倒上解渴的酸浆，一边问道：“师兄为何叹息啊？”

    颜浊邹一脸复杂的问道：“子路……他还好吗？”

    宰予笑着回道：“他还是那个样子，每天都高高兴兴的，只不过最近更是比以前跟开心了些。”

    “为什么最近更开心呢？”

    子贡想起子路天天穿着破袄操练士卒的样子，忍俊不禁道。

    “还不是因为立下了功勋，使得自己学成的技艺有了用武之地吗？

    子路他半年前在郓之战中立下大功，被国君晋升为了上士。

    他现在手下管理着一百名士卒，每天习剑练兵，试问有什么能比这个更让他高兴地呢？”

    颜浊邹闻言，苦闷的低头饮了口酸浆：“子路啊……当年明明我和他差距不大的，可现在……欸，要怪，就怪我自己吧。

    当初夫子离开齐国时，我尚未修养好德行与才学，但却因为贪图利禄，没有跟着他老人家一起回去。

    结果啊……如今夫子离开齐国已经十二年了，我的才学依然鄙陋，品行也饱受质疑。

    十二年前，我去做了田氏的家臣。

    现如今，十二年过去了，虽然他们帮我谋得了一个下士的爵位，但这又有什么用呢？”

    宰予闻言，不由问道：“师兄为什么这么说啊？难道是田氏给您的报酬不够吗？”

    颜浊邹摇头道：“田氏对待家臣食客向来大方。

    我虽然地位低下，但十二年下来，总归积攒了几百亩田地。

    如果要是计算起来，这报酬已经比某些小国的上士还要优渥了。”

    子贡不解道：“那您为什么还要叹息呢？”

    颜浊邹听了这话，只觉得心中苦闷，他抬头冲着店家问道：“有酒吗？给我上一坛！”

    很快，舍仆便为他端来了酒水，颜浊邹一口饮下，只觉得淤积在胸口的郁闷终于得以抒发。

    他说道：“夫子从前曾教我《易》，说：无妄之灾。或系之牛，行人之得，邑人之灾。

    意想不到的灾难。好比有人将牛系在不该系的地方，行人顺手牵走，对他来说是意外的收获，而对失牛的人来说，是灾难。

    我当时以为田氏邀我作家臣，是我的意外收获，但却没想到，这却是我意想不到的灾难啊！

    夫子在齐国时，受到包括田氏在内的诸多卿大夫的排挤，所以不得不离开齐国。

    当时田氏用重金去聘请我们这些跟随夫子学习的学生，子路经受住了诱惑，而我却背离了夫子。

    虽然夫子并没有责怪我，但我又怎么能不感到愧疚呢？

    你们或许知道，我年少时曾是盘踞在梁父一带的盗寇。

    因此，我满心以为田氏聘我过去，必将委我以重任，让我待在司马穰苴的手下领兵。

    没想到，他们在让我掌了几年兵后，就随便找了个借口将我调离。”

    说到这里，颜浊邹伸出手掌放在宰予和子贡的面前，自嘲般的笑了笑。

    “你们看我这手掌，太久没有握过缰绳，太久没有练过剑艺，如今竟然变得细嫩了不少。

    要是被子路看到，他少不得又要笑我。”

    颜浊邹摇着头，忽然看见面前盛酒水的陶碗里掉进了一根花白的头发。

    看见这枚白发，颜浊邹忍不住潸然泪下：“若是当时我坚定志向，继续留在夫子身边修养德行、学习六艺，又怎么会是落入今天这步田地？

    十二年了，我才终于明白了君子济世的道理。大丈夫，当建功于天下，立业于万代，怎么为了一口食粮，而背离大道呢？”

    宰予听到颜浊邹的话，也感觉心里怪难受的。

    你要说颜浊邹做错了啥事，好像倒也没做错啥。

    他本来就是穷苦出身，老盗寇，穷怕了。

    所以在夫子这里本科毕业之后，也没有选择继续深造，直接就近选了一家和夫子有过节的大企业入职。

    但没想到这大企业挖他过来是为了整垮夫子，夫子一离开，他就被调去边缘部门放羊了。

    钱不少给，事不多做，按理说，也算是个养老的好差事。

    但颜浊邹来公司上班是想干一番大事的，结果一下子在公司里蹉跎了十多年，好好地士人君子直接被整成了佛系老油条。

    如今他在齐国已经成家立业，再让他跳槽也不现实。

    况且就算他现在走了，你让他去哪儿呢？

    子路三十多岁能在鲁国出仕，那是因为子路的名气本来就大，再加上他这十几年来一直未曾懈怠，还有夫子给写推荐信，所以才能有这么个结果。

    而以颜浊邹的年龄，还有十多年都没有长进才能，再加上背离恩师的名声，哪家企业会要啊！

    颜浊邹也知道自己这辈子恐怕就要这么晃荡过去了，因此强颜欢笑的劝道。

    “罢了罢了，今日二位师弟过来，我就不提这些灰心丧气的事了，咱们喝酒。”

    他正准备痛饮一番，但却看见宰予忽然把手一抬：“慢着！师兄如今在田氏做的是什么职务？”

    “职务？”颜浊邹自嘲道：“说出来你们可能都想不到，我现在是个琴师。”

    “琴师？”

    宰予眼珠子一转，他又想到了个鬼点子。

    他笑着冲颜浊邹招手道：“师兄你且附耳过来，我有一计，可以扭转乾坤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我想花很长时间去了解一个读者，而不是轻易地在一起。我想要细水长流的月票，不轻言放弃。

    ——节选自《宰予日记》

