    “我跟段军进山找药了，反正都已经来了，多弄点东西回去也好。你等下帮我去看看老师，你要是忙就先回京城，让老师在医院等我，我找到药之后跟他一起回京。”

    回了这信之后江筱就投入挖药的工作中了。

    她的速度很快，那些药材她只要稍微挖得松动一些，然后手一摸就能够把它们送进空间里。

    药材一进空间就会自动地被种到土里。

    所以空间内外动作很快，这边一铲，一摸，进空间一种，跟流水线作业似的。

    而她挖的都是这些药材的外围，挖完了一种便把土压一压，看起来只是每一种药之间的空隙大一些，但别人可能会以为这本来就是特意留出来的路，所以也看不出来是被挖掉了一半的。

    江筱一边挖一边还仔细地听着段军等人的动静。

    好在段军他们打猎是往比较茂密的林子去，这一边看着就比较开阔，所以他们没有往这里来。

    等到江筱快速地把这药园里每种药都挖了一半，才听到了不远处有贺春城他们几个的叫声。

    “江筱，江筱。”

    江筱立即就把铲子丢回空间里，凝神往空间里看了一眼，顿时就乐了。

    空间里本来还有些空荡荡的黑土地里，现在已经种得差不多了，只剩下了一小块空地。

    而且刚刚种下去的药材也都生长出了一簇，甚至都已经有了一点点灵雾。

    她刚刚忙碌了这么一段时间，一直是弯着腰劳动的，但是现在却是身子舒快，一点儿手酸腰酸都没有，整个人精神好得不得了。

    甚至，之前的饥饿感都没有了！

    江筱实在是欢喜不已。

    这也不奇怪，一下子种了这么多药材下去，空间的灵气瞬间就充沛了，空间好，她的身体和精神自然就更好！

    看来，之前她挖了那么三棵药材就觉得收获不小还是小太家子气了，这才叫收获啊！

    就在江筱要收回目光时，她突然看到竹楼外面那一片白玉空地里渐渐地显露出一座精巧小亭子的踪影，但是亭子隐隐约约，看着还有点儿像是虚体，不太真实。

    江筱愣了一下，立即就想起了那一幅残画来。

    那幅残画里就是有这么一座亭子的，当时她还在想着，自己空间里没有亭子，会不会是还要再继续升级，没想到现在就看到了。

    但是这亭子还有些隐隐约约不太真实，难道是要等整片黑土地都种满了才能够完全出现吗？

    还有秋千架，也还没出现呢。

    “江筱，你在哪里？”

    段军的叫声也传了过来，江筱赶紧回神。

    “我在这里。”她扬声回了一句，很快就看到他们都朝这边跑了过来。

    等看到这个药园，段军等人都震惊了。

    “这这这，这里怎么还有个药园？”

    江筱站在一片药材间，笑着摊了摊手，“对啊，也许是我运气好？”

    段军目光发亮，问道：“这里有我们要找的东西吗？”

    黄花藤。

    江筱摇了摇头，“没有，我刚才整个药园都看过了，很多药材都有，就是没有黄花藤。”

    