    “把旗帜升起来。”

    在海上航行的半个月时间，罗明让人做了舰队的旗帜，旗帜才是舰队的灵魂，以后在海上航行，只要别人一看到旗帜就会知道这是——无敌舰队。

    戴琳·普罗德摩尔带领的舰队，就被人称之为无敌舰队，可惜他没有系统帮忙，最终舰队覆灭在了女儿吉安娜的坑爹手段下。

    罗明的无敌舰队拥有系统庇护，才是真正的无敌。

    “舰长，前方的商船升起了白旗。”一名水手汇报，在舰队中罗明喜欢别人称呼自己为舰长。

    升白旗代表放弃抵抗。

    普通商船面对战舰，基本上是毫无还手之力，只有一些配置了火炮的商船，遇到海盗的船只有抵御能力，其余的只能逃。

    面对海盗船如此，面对战舰逃不掉的唯有主动放弃抵抗，才能不被击沉。

    “明智选择。”

    罗明对商船的表现很是满意：“靠上去，我们去商船玩玩。”

    商船上要是没有强者，被跳帮后只能任人宰割，一般的商船护卫连海盗都打不过，多数作用是用来维护船上治安，战斗力十分的弱鸡。

    无畏号靠近商船，不需要跳帮，罗明带人轻松跳到对面的商船上。

    商船的人早被无畏号和钢铁牛x号的强大吨位吓坏，见罗明等人轻松跳过来，有些心理素质差的直接被吓地跪地。

    这是一艘吨位很大的商船，船上护卫全部聚集在甲板，数量大概有50人，等级在30-35级之间不等，这样的等级罗明挥手就能秒一群。

    船主就是船长，他此刻站在甲板上瑟瑟发抖，身边跟着的40级护卫头领在罗明强大的威压下，随时有跳海逃跑的冲动。

    罗明带着凡妮莎、卡尔、伊利丝、奎尔斯几人来到商船。

    罗明来到船长身前：“你是这艘商船的船长？”

    在跳过来的空中，罗明扫视了整个甲板，甲板上有一些暗夜精灵，这艘船显然是要去黑海岸的奥伯丁。

    船长立马卑躬屈膝回答：“这位大人，小的就是这艘商船的船长菲利普斯。”

    罗明没有搭理他，而是在甲板上转了一圈，来到一个女性暗夜精灵身前：“愿艾露恩的光辉，永远照亮艾泽拉斯的大地。”

    这名暗夜精灵被罗明这话整不会了，震惊了一会才难以置信道：“阁下信仰艾露恩女神？”

    月之女神艾露恩是暗夜精灵的信仰，现在暗夜精灵的领袖泰兰德正是艾露恩的传人，也是暗夜精灵中唯一的月之祭司。

    罗明微微一笑：“我x艾露恩。”

    这个x是精髓，色眼看x黄，纯洁的人生不需要解释，x就是x，只是单纯的想要x艾露恩。

    听到罗明信仰艾露恩，几个暗夜精灵立马对他恭敬起来，向他行礼：“愿艾露恩的光辉，永远照亮我们前行的道路。”

    罗明道：“泰兰德现在是否还在月神殿，等待玛法里奥归来？”

    泰兰德在月神殿唯一的作用，监督大家努力洗月布……

    玛法里奥去翡翠梦境在暗夜精灵内部不是秘密，暗夜精灵拥有很长的寿命，不是永恒，因为永恒之井爆炸后暗夜精灵就失去了永恒的生命。这也是为何艾萨拉女王会带领一群族人和萨格拉斯做交易，变成娜迦的原因，因为变成娜迦可以得到永恒生命。

    而高等精灵，也就是辛多雷的血精灵则越来越像人类，寿命远远不如暗夜精灵长。

    玛法里奥在永恒之井爆炸后去了翡翠梦境，这一去就是万年，把泰兰德独自留在达纳苏斯当了一万年的活寡妇，并且泰兰德几次遭遇危险，都是伊利丹义无反顾出手相助。

    罗明提到自己的领袖，几名暗夜精灵有些心痛：“泰兰德·语风女神，一直在月神殿聆听月神艾露恩的教诲，她一直相信有朝一日玛法里奥会从翡翠梦境归来。”

    罗明从背包里取出一堆又大又粗又长的香蕉：“我记得泰兰德最爱吃香蕉，请把这些香蕉替我赠送于她，就说是暴风城普雷尔家族，罗明伯爵的一份心意。”

    几个女暗夜精灵看到地上的香蕉眼睛放光，没有女暗夜精灵可以抵抗香蕉的魅力。罗明有理由怀疑，是男暗夜精灵不够给力，才让香蕉成为女性暗夜精灵的最爱。

    几名暗夜精灵表达谢意：“泰兰德女神一定会感受你的善意。”

    罗明笑了笑：“过段时间我会去一趟达纳苏斯，与泰兰德深入交流，一起探讨人类与暗夜精灵的不同与相同，深入实践人类与暗夜精灵是否有机会进行结合。”

    罗明不介意帮伊利丹先试试他嫂子的温柔，激活泰兰德寂寞的内心，就像无尽之海一发不可收拾的汹涌浪潮。

    等到玛法里奥回归，说不定泰兰德会端上一碗药汤，来上一句：“来，郎君，喝药。”

    罗明和暗夜精灵的对话，船长主菲利普斯听在耳中，他脸上的恐惧消失，惊喜无法控制浮现。

    菲利普斯来到罗明身前恭敬道：“来自暴风城的罗明伯爵，请让我赞美你和普雷尔家族的伟大，我的商船幕后的老板正是普雷尔家族经营的贸易船队。”

    得知罗明来着普雷尔家族，菲利普斯不再害怕，他每年都会给普雷尔家族缴纳一笔贸易费用，用于在米港接到更多的贸易订单。

    普雷尔家族掌控了联盟现在的陆地和海上贸易，专门收取商人们的贸易费用，这也是普雷尔家族可以富可敌国的重要原因。

    罗明当然知道这点，所以才会吓唬吓唬这群海商，他就是要通过海商的口把自己拥有一支强大舰队的消息传回暴风城，这样才能让自己在暴风城得到更多的利益。

    罗明不是来打劫的，目标达成后回到无畏号，商船上的人们如蒙大赦，刚刚的一切仿佛是一场梦，大家在这之前不会想到，原来暴风城竟然还有海军舰队。

    “启航，去米奈希尔港。”

    舰队重新启航，半天后就能抵达米奈希尔港。

    无敌舰队进入米港，肯定会非常有趣，必定会让米港震动。

