    第602章 不是好人   

    周五，陆禹东给秦青打了电话，说如果没事，让她周六来一趟。

    

    “是姜瓷又怎么了？

    需要我帮忙？”

    秦青假意说道。

    

    “不是，先来吧。”

    陆禹东说道。

    

    第二天一早，秦青就来了，当她风尘仆仆地走进半山别墅的时候，她看见姜瓷竟然也在。

    

    她惊了一下。

    

    而王璇也看到了秦青，看到秦青以后，她微皱了一下眉头，然后，她就回自己的房间里去了。

    

    陆禹东和姜瓷坐在沙发上，秦青坐在对面。

    

    秦青已经预感了事情不好。

    

    “秦青，我和姜瓷和好了，之前让你做的事情就停止吧，包括假结婚证的事情。”

    陆禹东说道。

    

    陆禹东就是要当着姜瓷的面说开，他的手一直握着姜瓷的手。

    

    秦青的心里恨极了，她既恨姜瓷，又恨陆禹东，用她的时候就去找她，不用了就一脚踢开，而且当着姜瓷的面，让她这么难堪。

    

    但是，面上，她什么都没有表现出来。

    

    “好啊，好，你们两口子好了，我的目的也就达到了，姜瓷别闹了，禹东对你多好啊。”

    秦青还握了姜瓷的手一下。

    

    “我们俩没睡过，没亲过，什么肢体接触都没有，对不对？”

    陆禹东的身子往后靠了一下，对秦青说道。

    

    他这话既是对姜瓷说的，也是对秦青说，万一日后秦青再以“突然怀上孩子”为由，突然讹上他，到时候没提前跟姜瓷说，解释也就显得多余，所以，今天，他提前把话说在前面。

    

    “对。”

    秦青说道，“不都是为了气姜瓷嘛。”

    

    秦青把耳边的碎发弄到耳后。

    

    此时她的尴尬能抠出一条缝来。

    

    之后，秦青便走了。

    

    是陆禹东让司机把她送回的庆城。

    

    秦青上车以后，紧紧地咬了一下下唇，心想：姜瓷，陆禹东，你们等着。

    

    她走了以后，王璇把姜瓷拉到了她的房间。

    

    “姜瓷，你得小心这个女人呢。”

    王璇对姜瓷说。

    

    姜瓷心想：王璇第一次见秦青，怎么就下了这种结论。

    

    “怎么？”

    姜瓷很诧异地问道。

    

    “这个女人的老公还是男朋友好像是支教的，我有一次去看小峥的时候，看见她老公跟别的女人在一边亲热，这个秦青好像半点感情都没有，就站在一边，脸上的表情好像挺开心得意的，反正说不出来是什么表情，就不是一个被人背叛了的人该有的神情。”

    王璇想起那次，还历历在目。

    

    “那你怎么知道她和她老公的关系？”

    姜瓷问。

    

    “传说的啊，别人都是这么传的。”

    王璇又说。

    

    “嗯，我知道了，谢谢你王璇阿姨，我会留意的。”

    姜瓷说道。

    

    自从姜瓷回来，陆禹东一直都小心翼翼地待她，晚上不碰她，姜瓷睡得不错，陆禹东说让她去学一个驾照，有了驾照，将来自己开车去上班方便。

    

    姜瓷便报名了离家很近的一间驾校，日子倒也过得其乐融融。

    

    那天，姜瓷坐在沙发上模仿司机开车，手握着方向盘，按了手刹以后，手本能地要去摸档。

    

    一不小心，摸到了旁边软软的东西，姜瓷侧过头去看。

    

    她看到陆禹东的目光哂视着她。

    

    

    

