    　　武媚娘有些不太理解地看向程三郎，有点不太理解他这是什么操作。

    　　程处弼看到武媚娘投来的疑惑目光，呵呵一乐，哪怕是我急智不如姑娘你，但不代表我的体力和耐力不行。

    　　呸……上面那两个词汇有问题，其实是我的急智不如你，但是程某人也还是有自己的小聪明。

    　　“一来，陛下和太子殿下，都知晓我的医术，最是适合于军伍。

    　　这也是陛下恩准我在这太医署开设华佗科的原因，但是现如今。

    　　太医署那少得可怜的固定名额，则会极大的制约这种医学手段的推广……”

    　　听着程三郎的解释，武媚娘若有所悟地点了点头，不禁嫣然一笑。

    　　“我明白了，会闹腾的小孩子，更容易会受到爹娘的关注，是这个意思吗？”

    　　程处弼呵呵一乐，虽然你是有成为一代女皇潜质的优秀女性，但是在词汇方面，终究不如我这个过来人。

    　　“差不多就是这个意思，不过这句话可以浓缩一下进行表达，叫会哭的孩子有奶吃。”

    　　“会哭的孩子有……”武媚娘重复到了这里，突然觉得不对，俏脸腾的一下子就红了起来。

    　　站起了身，忍不住恶狠狠地瞪了一眼这个家伙，武媚娘气鼓鼓地红着俏脸快步而去。

    　　程处弼一脸懵逼地呆在原地，这个武姑娘又闹腾什么妖蛾子，自己今天可没说什么得罪他的话啊。

    　　赶紧快步追了出去。“媚娘，你没事吧？”

    　　武媚娘行出了几步，听到了身后边传来的声音，两眼无力地翻了翻，这才转过头来冲一脸懵逼的程三郎道。

    　　“我没事，三哥，你能不能答应我一件事情。”

    　　“什么事情？”程处弼走到了武媚娘跟前，有些不理解地问道。

    　　“你伸出手来。”武媚娘笑眯眯地伸出了手，指了指程处弼的右手。

    　　“？？？”程处弼一脸莫明其妙，但还是照武媚娘的示意伸出了手。

    　　然后，就看到武媚娘伸出了她那柔软白晰的小手，轻轻地蹭了一下自己的掌心。

    　　然后露出了一个灿烂的笑脸。“好了，我先回去了，三哥再见。”

    　　程处弼呆呆地看了一眼自己的巴掌，搓了搓手，这位武媚娘这种举动是嘛意思，吃老子这位山东宋玉的嫩豆腐？

    　　武媚娘一直到跨步出了院门，这才皱巴起小脸，朝着自己的手指频频吹气。

    　　刚刚打了程三郎手心，以泄心头怒火，可问题是，程三哥那副不疼不痒的模样，实在是让手指疼得要命的武媚娘气苦。

    　　这个笨蛋，笨木头，你等着，下回本姑娘一定要用其他手段让你吃亏损，不然本姑娘就别姓武了。

    　　嗯，咦……对呀，以后若是自己真要嫁给了程三郎，那岂不是自己也要改姓，应该叫程武氏？

    　　“哎呀……我怎么能这样，不行，一定要报复回来，就当是他喜欢胡说八道，嘴就跟没门栓似的一种小小的惩罚。”

    　　突然意识到自己思维发散得过份的武媚娘赶紧甩了甩头，把那些乱七八糟的想法甩开，咬牙为自己鼓劲。

    　　陷入了考虑用什么样的手段去小小地惩戒帅气而又呆萌可爱的程三郎的臆想中无法自拔的武媚娘，就这么带着甜甜的笑容，再一次回到了课堂。

    　　一帮小姑娘们看到了武媚娘的那副表情，都纷纷古怪而又八卦的目光频频朝着这边看过去，还小声地交头结耳。

    　　可惜很快，又一位助教前来上课，打断了大家兴奋议论的话题。

    　　#####

    　　李世民听到了宦官的禀报，不禁有些疑惑地扬了扬眉，小声地嘀咕道。

    　　“程三郎？那小子今天不应该呆在太医署里边打他的牌吗？怎么能够抽出闲暇到宫里来见朕。”

    　　听到了陛下的这声类似吐槽的嘀咕声，赵昆的表情一阵波动，半天才控制住自己的情绪和心态。

    　　李世民寻思着左右无事，干脆摆了摆手示意道。

    　　“罢了，来都来了，让他进来吧，朕倒想看看，这小子又想要闹腾什么……”

    　　不大会的功夫，程处弼便步入了甘露殿，快步来到了李世民的跟前，朝着这位大唐皇帝陛下恭敬地长施了一礼。

    　　“小侄见过叔叔。”

    　　李世民打量着程处弼，好奇地问道。

    　　“嗯，免礼，坐下吧，今日你怎么有空过来见老夫？”

    　　程处弼一本正经地道。

    　　“叔叔，小侄前来，为的是太医署新设华佗科的事情。”

    　　“怎么，有人敢难为你？”李世民听到是这事，不禁有些乏味地靠在榻上。

    　　这小子嘛意思？屁大点的小事情，居然也要找到老夫这里来。

    　　不知道老夫思考的事情，哪一件不是事关天下，左右朝纲的大事。

    　　“不不，没有人为难我，但是太医署的学生名额实在是太少了，若真的一年就只能召收十个学生。

    　　那样就算是小侄再呕心泣血的教，怕是这辈子也教不出几个弟子，也无法将一身医术推广发扬。

    　　所以小侄想要自己办一间华佗科医学院。”

    　　李世民坐起了身来，有些狐疑地打量着程处弼。

    　　“华佗科医学院，你的意思是……你自己掏钱？”

    　　听到了这样的疑问句，程处弼直接就呵呵了。

    　　果然，皇帝大佬果然不是什么好鸟，成天跟晚辈斤斤计较，怎么能成大事？

    　　“叔叔你若是能支援小侄，那就更好了。”程处弼只能尽量让自己的笑容显得殷切一点。

    　　李世民直接就乐了，见面脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。

    　　欠了老夫的钱一直耍死狗不还，现在居然还惦记老夫手里边的三瓜两枣。

    　　李世民表面上不动声色地道。

    　　“那你先说说，你这个什么医学院，到底跟太医署有何区别？而且你怎么准备办……”

    　　“叔叔，这太医署，靠的是朝庭的财帛来办，就跟国子监、太学什么的似的。”

    　　“而小侄想要办的这医学院，则是类似于私塾这样的学堂，只不过是以教授医学，推广医术，让我大唐更多的百姓，不会因为缺医少药而犯愁。”

    　　“嗯，这倒是个好事情，只是不知道贤侄你准备如何做？”

    　　李世民好奇地打量着程处弼。这小子，想要办相关于医术的私塾，会不会是一时冲动。

    　　

