
　　追光传媒总部，沈秀的办公室内，有两波人，聚在这里。

　　今天只有刘艺霏自己过来了，刘晓丽并没有在这里。

　　她带着她们的律师团队的人，双方在那边签订合同。

　　一切有条不絮的进行，场面和谐,沈秀坐在她的对面，端着茶杯品茶。

　　这个茶叶还是沈爸那边的同事送给他的，据沈爸说，算是上等的好茶叶。

　　但是，沈秀显然不是一个懂茶的人，不过为了展现格调，他在自己的办公室里也摆上了茶具泡茶喝。

　　“茜茜,你妈怎么今天不过来，她现在这么放心你了？”

　　放下茶杯后，挑了个时机，沈秀适时的问出了他的心中的疑惑。

　　按理说，这种时候刘晓丽不可能缺席的，一定会到场，但是对方今天居然没有过来，反而出乎了他的预料。

　　刘艺霏笑道：“我妈啊，她跟我说，签约的事情，只要到时候合同还是她看的那一份，她也不用过来了，如果不是，让我立马回去，停止签约。”

　　说到这,她停顿了一会，似乎又想到了什么，补充道：“她还说,她今天约了很重要的人,所以就不过来了,全权让律师协助。”

　　很重要的人？这话倒是让沈秀有些感兴趣，能让刘晓丽觉得很重要的人，会是谁。

　　“她有和你说是谁吗？”

　　沈秀来了兴致，想从刘艺霏的嘴里了解点八卦。

　　谁知，刘艺霏毫不犹豫的摇摇头，脸上也是一脸茫然道：“我也不知道，她没有和我多说，还让我不要多问。”

　　连自己女儿都瞒着，这倒是让沈秀更感兴趣了，不过，他也没法得知请客，只能作罢。

　　两边的团队流程走的很顺利，等到刘艺霏最后的签上自己的名字后，这一刻，追光传媒也正式的宣告又有一位艺人进入了它的大家庭。

　　“辛苦了，我让助理定了酒店，中午给你办个接风宴,不出意外，最近这几天，公司就会帮你开始清扫负面新闻了,然后，我们会对外发通告，宣布你的加入。”

　　沈秀起身，伸出手跟刘艺霏握了一下。

　　虽说两人私下的关系非同一般，但是，在明面上，还是需要象征性的做足场面，这一点，不容有失。

　　可就是两人握手之后，再沈秀准备松开时，刘艺霏却偷偷的挠了几下他的手心，盯着他眼神不加掩饰的表达某些信息，着实的让他有些难顶。

　　故作镇定的抽回手，沈秀装作无事发生，让助理先带着其他人走出他的办公室，率先前往酒店。

　　至于刘艺霏，没有离开，他还有些事情，需要跟她说。

　　眼看着人都离开，助理随手带上了大门后，沈秀从老板椅上起身，坐到了一旁的沙发上。

　　刘艺霏也跟着坐到沙发上，端坐在那里，眼睛盯着他，嘴角含笑。

　　沈秀舒展了一下身体，以一个十分舒服的姿势靠在沙发上后，朝着刘艺霏半开玩笑的说道：“以后，我们合作的机会就变多了啊，你说是不是，茜茜。”

　　刘艺霏闻言，也用调侃的回道：“可不是吗，你现在可是我的老板，我敢不和你合作嘛。”

　　“瞧这话，把我说的像是个坏人似的。”

　　“难道不是吗？你还不够坏吗？你就是坏人。”

　　刘艺霏不客气的回答道，然后在心里默默的补充了一句：你就是那个偷走我心的坏人。

　　“你说是就是吧，这两天你就待在家里吧，等我的好消息。”沈秀倒也不反驳，某种意义，他确实不算是好人。

　　“嗯，我知道了，不过——”刘艺霏说道这，面露愁容：“最近我那边的住宅区的大门口，每天都有好多记者蹲在那里，天天盯着我们，好烦啊。”

　　说到这，刘艺霏的语气带着微微的恼怒，这群记者就像是闻到腥味的鲨鱼一样，都想从她这里搞到什么大新闻。

　　“还有这事？你怎么不早说。”

　　这种事倒是稀松平常，这群记者本来就是哪里有热点就往哪里跑，不过，被盯着的那个人，肯定是不舒服的。

　　那种在外一举一动都可能被人偷偷监视的感觉，确实很不舒服。

　　就好比今天刘艺霏来到了他们公司，不出意外，明天应该就会有类似《刘艺霏疑似签约追光传媒》等新闻出现。

　　当然，在家里肯定是不可能有记者能靠近的，明星居住的小区，如果能让记者随意出入，那这小区的保安系统可以换人了。

　　不过，这也是个问题，刘艺霏的汽车那些记者肯定都认识，想要进出不被发现，还是挺难的。

　　“要不这样吧，如果阿姨没问题的话，你们先去我那边避避风头吧，我还有几套别墅空着，都是装修好的，设备齐全。”

　　沈秀将他的想法说了出来，这是他目前能给出了比较好的方法，不过，还是要看刘艺霏那边怎么想。

　　“那，要不我现在打电话问问？”刘艺霏觉得这个提议不错，不过，光她同意也没用。

　　“问问吧，阿姨同意的话，我一会就叫人安排。”沈秀点头示意，这事还是要征求刘晓丽的意见的。

　　刘艺霏见状，便立马的从包里拿出手机，拨打了刘晓丽的电话，沈秀就在一旁看着她，默不作声。

　　……

　　“嗯嗯，好，那就这样吧，具体安排，等回来后我再告诉你，先挂了。”

　　这通电话大约持续了十几分钟，刘艺霏在结束通话后，放下手机笑道：“她说没问题，接下来你准备怎么安排。”

　　沈秀在一旁听的清清楚楚，面对刘艺霏的询问，他直接当着她的面，掏出手机，拨打了助理的电话，吩咐了下去。

　　一小时后，助理敲响了办公室的大门，进来后，将准备好的东西，都放在了一个包里，递给了沈秀。

　　沈秀接过后，将包给了刘艺霏，开口道：“这里面有别墅的钥匙和车钥匙，地址我也让我的助理写在里面了，门禁卡什么的，都在里面。”

　　“你们回去后，整理点行李就好了，缺什么直接跟我的助理说，里面有他的电话，还有，到时候记得来公司换车，你们之前的车也暂时别开了……”

　　一口气讲完，眼看着时间也已经不早了，酒店那边还有人再等着他们。

　　随后，两人便坐着沈秀的专车，前往了目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第258章 你现在可是我老板免费阅读。https://xs.23sk.com 