
　　“杰斯提斯大哥～”

　　“小杰杰～”

　　“杰帅帅～”

　　最后，杰斯提斯站了起来，这一次没有雷欧让他闭嘴了，他也不想打沃姆。

　　“杰斯提斯大哥，你是要给我换牢房么？”

　　杰斯提斯冷漠道。

　　“最近几百年有几个新人审判官加入，不过虽然是新人，但资历很老，我让她来看着你。”

　　沃姆做出委屈的模样。

　　“杰斯提斯大哥，你忍心把我交给一个不认识的人么？”天籁小说网

　　“忍心。”

　　“。。。。。那你得告诉我是男的还是女的。”

　　这一次杰斯提斯倒是回答他了。

　　“女的。”

　　沃姆立马站直了起来。

　　“你走吧，我觉得应该让新人接受锻炼，放心，我会乖乖听话的。”

　　杰斯提斯面瘫的脸上居然出现一丝笑容。

　　“好。”

　　杰斯提斯离开后，沃姆脸上露出了猥琐的神情。

　　“嘿嘿嘿，新人小姐姐。。。”

　　没过多久，一个金色的身影，婀娜的从远处走来，沃姆趴在了栏杆上。

　　“看起来还是个奥特曼啊！三十米大长腿！”

　　随着这个女奥特曼越走越近，沃姆脸上的兴奋慢慢变成了惊恐，最后这个女奥特曼站在他面前的时候，沃姆已经退到了房间的角落里面。

　　“怎么会是你！”

　　“啪！”

　　这人甩了一下手里的鞭子，发出了清脆的响声。

　　“哟，沃姆，几千万年没见，有没有想我这个老朋友啊。”

　　“卡。。。卡蜜拉！”

　　卡蜜拉满意的笑到。

　　“没错，就是姐姐我。”

　　随后卡密拉坐在了原本杰斯提斯座的椅子上，翘起了二郎腿。

　　“你给我老实点明白吗？杰斯提斯不愿意打你但是我很愿意。”

　　“迪迦！赫劳！阿基雷斯！救命！”

　　“还挺聪明嘛，不过我已经说了，他们三个敢过来帮你说话，我一块儿打，你喊吧，喊破喉咙也没人救得了你。”

　　“！！！！！！！！！”

　　一个秩序日后，沃姆双手背在背后，整个人蔫儿蔫儿的被卡密拉交到了杰斯提斯手上。

　　“前辈，他就交给你了，我们四个现在还不是露脸的时候。”

　　杰斯提斯看着沃姆的样子，对卡蜜拉那叫一个崇拜。

　　“您别叫我前辈，您才是我的前辈。”

　　“审判庭里，你比我们先进来，按照这里的规矩排好了，对了，如果以后这小子再被关了，直接来叫我就行，不用去找迪迦他们三个，明白吗。”

　　“是！”

　　恭敬的目送卡蜜拉远去后，杰斯提斯看着沃姆，却发现这家伙在哪儿伸懒腰。

　　“啊～解放了。”

　　“你这恢复挺快啊。”

　　“哼，我只是让着那个女人罢了。”

　　“行了，去吧，你的审判马上开始了。”

　　进入了审判庭，熟悉的两边看台，沃姆一进去就朝着两边挥手。

　　“嘿！黑暗阵营的朋友，你们好吗！四千年不见，我还活的好好的哦！”

　　“混蛋！”

　　“败类！”

　　“死刑！死刑！”

　　“呀，看到你们这么热情的欢迎我我都不好意思了，谢谢你们的支持！”

　　“谁TM支持你了！”

　　“快点去死啊！”

　　沃姆做了一个嘘声的动作。

　　“嘘，安静，晚点给你们签名。”

　　黑暗阵营炸了，好在德拉西翁已经出现在了审判席上，不然黑暗阵营今天怕是要气死几个。

　　“审判开始，达达星人，光之国代表，黑暗代表出席。”

　　光之国这一次来的不是亚斯，居然是希尔，这一次跟他来的是雷欧，奥特曼兄弟还有亚斯因为一些事情没有来。

　　“希尔？老爹呢？”

　　希尔穿上了亚斯的银色斗篷，冲着沃姆摊了摊手。

　　“哥。。。父亲说这一次让你自己解决，还说这种小事要是输了丢他的脸。”

　　“呃。。。”

　　黑暗阵营那边，达达星人失去了双臂，惶恐的蹲在地上，而他的代表，是一个百特星人。

　　“哼，沃姆，光之国都抛弃你了啊。”

　　“抛你老母。”

　　“还敢骂人！”

　　“骂你老母。”

　　“你给我等。。。。”

　　“等你老母。”

　　德拉西翁张开了结界。

　　“肃静，审判开始，沃姆奥特曼，一千年前，你是否抢走了达达星人两亿三千万零六百八十四块宇宙币？”

　　“我没有。”

　　上一次审判庭，大家都知道了真实结界对沃姆没用，虽然都有心理准备，但是还是很让他们气愤。

　　德拉西翁懒得去管这些，转头问向达达。

　　“达达，沃姆所言，你认不认同？”

　　达达神情恍惚，没有回答，百特星人说道。

　　“审判长，我们有证据！这是录像！”

　　在百特星人给大家看沃姆打劫的录像时，沃姆走到了达达身边，蹲在他面前。

　　“这是他们打的？”

　　达达畏畏缩缩的往后面挪了一下，但是失去了双臂的他，一下子摔了下去。

　　“沃姆！你在干什么！”

　　沃姆抬起眼睛与百特星人对视了一眼，那浓郁的杀气震慑住了他。

　　“我只是想帮他治疗，审判长，达达是原告，他现在的状态不适合作证吧？”

　　“我们询问过达达是否需要治疗，他自己拒绝了。”

　　“拒绝？你们都把他当傻子了？”

　　沃姆不管三七二十一，一团治疗光线笼罩在了达达身上，除了断臂，他身上的淤青开始消失。

　　“沃。。。沃姆。。。我。。”

　　“行了，你不用说话，剩下的交给我，完了之后跟我回光之国。”

　　沃姆站了起来，看着百特星人。

　　“你们这个画面只是拍到达达给我钱而已，这算什么证据。”

　　“画面上你都动手了！”

　　“废话，我那是帮达达舒筋活血，然后找他借的钱，我这边刚刚回来准备还钱，就被你们抓来了。”

　　百特星人笑了。

　　“达达！你来说，事实是什么！”

　　达达没有说话，百特星人气愤道。

　　“废物！”

　　德拉西翁说道。

　　“既然你是借钱，那你现在还钱吧。”

　　沃姆拿出一张卡，正是达达的那个，当着所有人的面还给了达达。

　　“既然如此，沃姆已经还钱了，那么。。。”

　　“等等！”

　　百特星人不干了，他这次来不是当正义使者催债的，而是要弄死沃姆，怎么可能这么容易收场。

　　“百特星人，你还要什么事情。”

　　百特星人看着沃姆，咧嘴笑到。

　　“沃姆，不知道你有没有听到一个消息，一百年前，你们光之国的希斯局长。。。。”

　　“轰！”

　　沃姆化作一道光芒瞬间出现在了百特星人面前，右手抓住了他的脸把他按在了地上，全身散发出了煞气。

　　“你以为在审判庭我就不敢杀你了吗？”

　　“嘿嘿嘿，你杀啊，不杀就是没种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第203章，希斯免费阅读。https://xs.23sk.com 