    片刻后。

    还是晏倾先恢复如常。

    他站在原中央，抬眸望着高处的秦灼，轻声问道：“怎么大半夜的坐在屋檐上？”

    秦灼顿了顿，一时还没来得及开口回答。

    便听他又问了一句，“可是那夜的药性还没除尽？”

    秦灼听他提那夜，心情更复杂了。

    她直接起身，从高处一跃而下，飞跃数步直接掠过晏倾跟前，到石桌旁坐下，随口道：“早就没事了。”

    她生怕晏倾不信，说完又立马补了一句，“屋檐上风景好，我可不是在等你。”

    这话不说还好。

    一说，晏倾就想起上次半夜摸黑回来，一进门就看见她在自己屋里坐着，惊得不轻。

    相比之下，这次她蹲在屋檐上反倒好多了。

    晏倾这样想着，眸中浮现了一丝暖色。

    他走过去，把灯盏搁在石桌上，落座于秦灼对面的石凳上，徐徐问道：“想问什么，问吧。”

    “这可是你自己让我问的啊。”秦灼本来说了自己不是在等他，马上就问王皇后母子如何，朝堂上怎么说好像有点打自己脸的样子。

    但听晏倾自己让问，就不用想那些有的没的了。

    此时已是夜半，檐下那些灯笼里的蜡烛几乎都已经燃尽了。

    只剩月光落满屋檐，石桌上这点灯火就变得格外显眼。

    暖光笼罩着两人的脸庞。

    秦灼看向对面的晏倾，不扭捏也不迟疑，直接便问道：“皇上这次真的会废了王皇后吗？”

    这几天她听到过秦大夫人和秦知宏说话，府里人对此也是议论纷纷。

    王皇后手段不高明也不贤德，但她能坐上凤位，本就是靠的王家势大，皇帝偏宠。而且前世也没发生过王氏被废这事，虽然那时候萧顺坐上龙椅也没多久，但王氏也是做过太后的人。

    秦灼也难免有些担心，要是这次王皇后母子轻飘飘地把事掀过去了，那接下来要倒霉就是她了。

    晏倾对上秦灼的视线，望进她眼底。

    只一瞬，便如同摸清了她心中所想一般，嗓音微凉道：“若是皇帝下不了这个决心，那就直接送王氏母子下地狱。”

    “你……”秦灼闻言心下一惊，看着眼前人的目光也变得有些探究起来。

    有时候她是真的看不懂晏倾。

    不知道这人究竟经历了什么，才会牵扯进那些皇族密辛来？他怎么能在做区区从六品小官的时候，说出送王皇后母子下地狱这样的话来，还说得这样自然而然。

    全然不似说大话。

    而是那种真的会这样做的架势。

    晏倾见她眸色微变，立马就移开了视线，连带着转了话题，“你似乎高估了皇帝对王氏母子的情义。”

    “哦。”秦灼闻言，当即问道：“这话怎么说？”

    晏倾道：“皇帝底下子嗣凋零，他不喜皇长子，所以这些年来才一直偏宠萧顺，甚至在谢皇后病逝后，将王氏立做继后，其中最关键的是萧顺，王氏做了皇后，萧顺才算嫡出的皇子，而如今……”

    “萧顺已是废人，所以王氏是不是皇后都没用了。”秦灼以前觉得母凭子贵就是说说而已，但王氏还真就是靠着有儿子才当上继后的。

    但她想不明白的是，“皇帝为什么就这么不喜欢无争，同样是自己的儿子，难道就因为无争是谢皇后所出？”

    晏倾摇了摇头，没有回答。

    秦灼叹了一口气，忍不住道：“皇帝不喜皇长子这事都快成为本朝第一令人费解的事了。”

    “这事想不明白就暂且不想了。”她也不想把心思耗在这上头，把这几天的事琢磨了片刻，又问道：“可王皇后既然没用了，皇帝为何还晾着那些谏言废后的大臣不管，把这事一直拖着？”

    晏倾道：“若是臣子们谏言，皇帝立马就采纳，岂不是显得他容易被臣子们摆布？”

    秦灼闻言，有些赞同地点了点头，“这倒是，但……也不止这个原因吧？”

    “嗯。”晏倾斟酌用词，把这些天御史台将王氏一族这些年犯的事牵连的案子全部翻出来，奏折写得小山似的那般高。

    从前被王氏压着的那些人翻身把树推，这回王皇后事牵连甚广，已远远不止后宫之事那般简单，简略地同她说了。

    秦灼前世也是在朝堂里打滚的人，即便晏倾只略略提了一两句，她也能意会到这件事绝不可能是王氏倒霉，被人连根拔起了那么简单。

    肯定是有人在背后布局，牵线引头，碰上了这样这样的时机简直是如有神助。加上王家树敌太多，所以一朝出事，才会被这么多人打压。

    她想到这里，原先那点担心基本就全没了。

    若王氏一族都被斗倒了，王皇后怎么可能不被废，不过是这两日还是过两日的区别罢了。

    两人坐在院中说了好一会儿话。

    连大理寺卿查出那天栖凤宫的偏殿里，至少有四处催情香都说了，秦灼已然很谨慎，但架不住人家准备的暗箭太多，防不胜防。

    她听到这个，这才把自己这几天百思不得其解的事搞明白了，原来是蜡烛里也藏了暗招！

    夜深月明，风寒露重。

    晏倾说着，忽然低头咳了数声。

    秦灼闻声从原来如此中回过神来，抬眸看他，“你这几日都没回来，都没好好歇过吧？”

    她听晏倾把那些打压王氏一族的事都是一两句直接带过，但这人一连三日都没回来，想来忙的都没怎么合眼。

    伤本来就没好，身子又弱，哪里经得起这般熬着。

    “你先进屋去躺会儿。”秦灼说着起身道：“我让人去厨房给你弄点热食来吃。”

    “不必了。”晏倾也跟着站了起来，“夜色已深，别劳烦底下的人。”

    秦灼听到这话，凤眸微眯，问他：“你这别劳烦别人的意思是，让我给你弄？”

    晏倾与她相对而立，垂眸道：“不敢。”

    “不敢……”秦灼把这两个字低低念了一遍，“所以是真的想过，但是没敢说出来？”

    晏倾在旁人面前一向话不多，而且也没人能像秦灼这般把话里的掰开来听。

    偏生她又极了解他，每每都能甚解其意。

    晏倾不敢在院中多待，连灯笼都没提，低声说了句“明日还要上朝，我得歇息了”就直接转身回屋去了。

    秦灼站在原地看着他匆匆而走的背影，伸手拍了拍石桌上的灯笼，轻笑：“跑什么？我又不会真的大半夜去灶上给你弄吃的？”

    这话也不知晏倾有没有听见。

    反正他回屋之后，直接就把房门关上了。

    秦灼在院中独自待了一会儿，而后提着灯盏回屋。

    她掀开珠帘走入里屋，才有些后知后觉地开始庆幸刚才一直都在说正事。

    两人都对那天晚上的事绝口不提。

    这也算多年相识，留有的一点默契。

    对面屋子的灯火只亮了一会儿便灭了，秦灼也拂袖，熄了灯火，上榻安睡。

    第二天一早，宫里来了旨意。

    兴文帝召秦灼入宫。

    秦怀山和秦大夫人反应都挺大的，毕竟秦灼每次去宫里都没好事。

    进一次宫就跟去鬼门关前走一趟似的。

    他们是真的搞怕了。

    秦灼想着王皇后母子的事是何结果，总是要给她这个险些被害的人一个结果的。

    她安抚了爹爹几句，又同秦大夫人呛了几句，便同来宣旨的内侍一同进宫去了。

    马车停在宫门前，秦灼一出车厢就瞧见谢无争走上前，伸出右手来扶她。

    晨间阳光正好，少年锦袍玉貌。

    “无争，你是来接我的？”秦灼在谢无争面前，一贯是轻佻不起来的，也不好当着几个内侍的面去搭大殿下的手，也不能拂了他的好意，就搭着他手臂下了马车。

    这样一来，便来举止都比平时要端庄许多。

    谢无争温声道：“父皇召你入宫，乃是安抚之意，我担心去侯府传旨的内侍说不清楚，反倒让你悬着一颗心进宫。我也是要去见父皇的，就在这等你一道去。”

    车厢里两个内侍随后下了马车，默默地站到了一旁。

    皇上召人入宫，传旨的内侍哪敢随便同人提前透露这回是好事还是坏事。

    大殿下这话说的……

    秦灼闻言，不由得笑了笑。

    “殿下也太好了。”她凤眸微弯，凑到谢无争耳边说：“你刚才忽然走到车厢前伸手来扶我，我险些以为我是你夫人。”

    “我、我夫人？”谢无争见状连忙往边上侧了侧身，等秦灼退开了，他才站直了身。

    “那个……”谢无争有些脸红，把右手虚拢成拳放到唇边轻咳了两声，“我们先去见父皇。”

    “好。”秦灼点头应了，走在谢无争身侧，踏入宫门时已是一本正经，没有半点方才同人说笑的模样。

    两个内侍主动落后几步，跟在了两人身后。

    谢无争同秦灼并肩而行，强行把脸上那点不自然压了下去，同她道：“这几日一直在忙，也没能抽出空去看看你。那夜孤云把你带走之后，第二天来早朝脚步虚浮、面色苍白，被朝臣们围着问了好半天，我想同他说话，也找不着合适的时机……”

    秦灼一开始听到谢无争提起晏倾，心里想的是：我以为你来接我，是想关心我，结果你是在暗示我晏倾病弱需要人照顾？

    然后听到后面，说晏倾被朝臣们围着问那夜的事，她脑海中忽然浮现了那个画面。

    说真的，要不是被晏倾抱走的人是她。

    她也觉得这事很好笑。

    但作为流言里的另一位，她有点笑不出来。

    秦灼不想继续听无争同自己说晏倾的事，转移话题道：“你说皇上召我入宫有安抚之意，那王皇后？”

