    一层黑色的粘稠物，

    犹如污水沟里沉淀多年的淤泥般，牢牢地依附在古达胸前的伤口上。

    “淦！”他面色顿时一黑，如锅底烧糊的黑垢般。

    这团黑色黏稠物，仿佛不断蠕动着的软体生物一般，正在慢慢沿着伤口渗透入他的身体里。

    古达是真的没想到，这深渊骑士的大剑竟然能够这样传播“深渊”。

    他试图伸手抹除，

    这层黑色黏稠物。

    然而此时，一道锐利的破空声，

    在他的耳边猛然响起。

    他想都没想，本能的反手挥动起大戟，朝着声响方向重重地劈去。

    铛！！！

    铛！！！

    铛！！！

    又一轮激烈的交锋。

    深渊骑士步步紧逼，攻与防在这一刻发生了转变。

    大剑所产生的沉闷破空声，

    让人心惊肉跳。

    前踏劈斩、侧身横扫、箭步顺劈...............

    招式虽朴实无华，但胜在瞬息万变，深渊骑士的战斗经验境界，强到令人瞠目结舌。

    完全不给古达任何喘息的机会，使他疲于奔命。

    肉体不断膨胀的疼痛感，

    深渊侵蚀身体的刺痛感。

    犹如冰火两重天一般，刺激着古达全身的每一根神经。

    五分钟的“奇迹—生命涌现”，转瞬之间就已经消耗了一半。

    留给他的时间已经不多了。

    “呼..呼....”

    古达大口喘息着，挥动着大戟。

    努力阻挡住深渊骑士大剑的攻势。

    但是下一秒，他视野中突然闪烁出一些模糊的黑点。

    受此影响，古达的动作顿时微微迟缓了几分，等他回过神来时。

    剑刃无情地划过他的左臂，造成一道深可见骨的阔大伤口。

    “哼..”古达闷哼一声。

    身体借力向后极速退去，左臂伤口处一片火辣。

    他低头看去，果不其然又是一层黑色黏稠物附在上面。

    现在的古达已经完全顾不上，深渊侵蚀身体所带来的危害了。

    只能说是走一步，是一步了。

    他抬头看了一眼。

    前方再一次突进过来的深渊骑士，深深地吸了一口气，自己的身体不能再继续拖下去了。

    他看着深渊骑士胸前铠甲上的菱形裂口，目光渐渐冷峻起来，似乎是做出了某种抉择。

    他反手握紧大戟，身上的每一块肌肉都调整到蓄势待发的状态。

    轰隆一声！

    地面崩裂。

    古达整个人带起铺天盖地的狂风恶浪，迎面朝着深渊骑士扑杀而去。

    大戟猛地一提，带动着周身滚滚气浪，犹如一条凶恶的蛟龙般。

    一头狠狠地撞在剑刃上。

    铛！！！

    火星炸裂！

    强劲的撞击力，使古达原本就受伤的左臂产生一阵钻心的疼痛。

    他拧紧眉头，强忍住疼痛，手中的大戟局促一震，使戟式偏转，再度横劈过去。

    铛！！！

    深渊骑士的大剑紧跟其后，带着沉重的破风声竖劈而去，再一次阻挡住大戟的攻势。

    “果然如此！”

    古达目光一凝，这一击只是虚招而已。

    他五指一捏，握紧成拳。

    下一秒，握拳的左臂，裹挟着狂暴的拳锋，就这么重重地朝着深渊骑士锤去。

    与此同时，

    猛烈的气流撕裂层层空气。

    深渊骑士剑式瞬变，大剑斜斩向古达的手臂。

    古达见状不退反进，不闪不躲。

    拳头就这般直勾勾的轰杀过去。

    扑哧！

    大剑斩下。

    古达面色一白，剧烈的疼痛感，

    瞬间席卷全身。

    一条粗壮的左臂，伴随着喷溅的血雨抛飞而起。

    “就是现在！”

    他抿住嘴唇，右手持着的大戟，以一个极为诡异的弧度。

    划破层层空气，迅如闪电般朝着大剑斩下的轨迹格挡过去。

    铛！！！

    巨大的金属撞击声，如同惊雷急爆响透整片天空。

    “战技—弹反！”

    古达脚踩着的大地，瞬间成网状碎裂开来，碎石伴随着烟尘冲天扬起。

    隐晦的波纹在空气中急剧荡漾。

    他以牺牲一只手臂为代价，换取深渊骑士的细微破绽。

    就为了能成功的使出“战技—弹反”。

    深渊骑士的身体猛地一震，竟向后微微倾斜开来，整个过程如同被人用相机强制定格住了一样，显得僵硬无比。

    “死！！！”古达无声的怒吼道。

    大戟瞄准深渊骑士铠甲上的菱形裂口，果断疾速突刺过去。

    对于这一击能否有效，古达其实心里也没有多少底的。

    只能说是赌一把，用命去赌。

    赌，深渊骑士的弱点，

    在那道菱形裂口上。

    是生，还是死。

    就在此一搏了。

    一抹寒光转瞬即逝。

    那银白色的戟尖，呼啸而过，

    仿佛要贯穿整片苍穹一般。

    戟尖穿过菱形裂口，整个直接没入深渊骑士的胸膛之中。

    紧接着，从它的后背中贯穿而出。

    但即便如此，古达依旧没有掉以轻心。

    一团炽热的淡红色火焰，

    从他握着大戟的右手中肆虐而出。

    他体内剩余的那丁点魔力值，全部涌入这团“咒术之火”中。

    火焰沿着戟杆向上，一路蔓延过去，最后深深地钻入深渊骑士的体内。

    轰隆！！！

    深渊骑士全身猛地迸发出大量火焰，如同一团巨大的火球般。

    刹那之间，炸裂开来。

    无数团小火球飞散出来，落入地面，灼烧出无数细小的黑洞。

    古达收起手中的大戟，

    摘下沉闷的头盔，

    看着遍地的碎石，

    面色显得疲惫不已的，

    呢喃自语道：“终于结束了吗？”

    话音才刚落，他身体忽然一震。

    嘴巴一张，一口鲜血喷涌而出。

    洒在地上，鲜红的血液中夹杂着些许黑色粘稠物。

