 “古风！”当

    白浩言说出这个名字的时候，白凤的身躯，忍不住一震。

    古风。曾

    经纵横古界的大魔头啊，一剑斩破苍穹，压得八大宗门都抬不起头来。他

    若是想要建立宗门，恐怕可以和四方大殿抗衡。不

    过古风生性洒脱残暴，人挡杀人，佛挡杀佛，在古界杀戮无数，更是摧毁了几大宗门，最终惹怒了执法者。古

    风，也最终落入被镇压的下场。

    “独臂刀王迈入先天境界的时候，那时候，古风也只是刚刚迈入先天境界，两人都是不世天才，桀骜不驯，最终发生了大战。”“

    结局，便是步千帆被斩断了手臂，但那一战，古风，同样受到了重创，两人之间，算是平局！”

    白浩言继续说道。

    平局！

    能够和古风打成平局，的确能够说明，步千帆的恐怖。

    不过古风更加恐怖。在

    步千帆先天七层的时候，古风，已经是先天九层了，已经敢挑战执法者了。

    这个古界大魔头，的确是惊才艳艳。可

    惜，终究是被执法者镇压。

    这样的对话，也在围观的先天强者众人之中传递，一些不知情的先天强者纷纷震惊，原来步千帆的手臂是被古风斩断的。这

    对于他而言，反而是一份荣耀了。

    “很好，你比我想象的，更加厉害，已经十几年，没有值得我用刀的对手了。”“

    你，是第一个！”步

    千帆背后的大刀，缓缓地出鞘，凌厉，霸道，一股冰寒的刀意，瞬间出鞘。

    这一把刀，是纯白色色，宛如寒冰锻造，泛起摄人的光芒，有流光在之上流转，莫大的韵味绽放，让人心颤。“

    太可怕了，刀一出鞘，我便感受到了恐怖的刀意，有此刀在手，刀王，的确能够纵横整个通云郡。”

    “的确，有了斩风刀的步千帆，才是真正的独臂刀王，恐怖如斯，一刀可斩破万里山河。”

    “绝世好刀，再加上无敌地刀意，步千帆，当之无愧的独臂刀王！”

    众人心颤，惊呼了起来。

    被步千帆的实力所震撼。

    即便是白凤，心头也是震撼了起来，眼中闪过了一丝担忧。

    步千帆，太强大了。

    没有出刀，便能够和独孤笑不相上下，有了斩风刀的步千帆，该何其恐怖？

    “刀，不错。”

    叶欢淡笑。这

    把刀，也是法宝，属于灵器级别的，应该是从某处古迹之中获得的。

    叶欢身上有暗伤，没有使出任何强大的手段，便能够和先天七层对战，其中，自然有玄炎剑的优势。听

    到叶欢的话，步千帆淡笑，脸上，出现了一丝傲气。这

    把刀，是他最强大的手段和资本。“

    斩风刀！一刀，斩破山河，我这刀下，只杀强者！”叶

    欢表情淡然，点点头，仿佛也承认了步千帆的说法。随

    即，看向了陆风，问道：“这把刀如何？”陆

    风微微一愣，还是点头说道：“的确是好刀，步千帆凭借这把刀，纵横通云郡，足以迈入前十强者之列。不过前辈手中的火焰之剑，恐怕不在这把刀之下。”

    “这把刀，送给你了！”

    叶欢淡淡地说道。

    嗯？众

    人都听到了这句话，顿时一愣，面具男子，好自信。

    莫非他以为，他还能抢夺独臂刀王手中的斩风刀不成？未

    免太痴心妄想了！“

    狂，你真的是狂妄到每边了，莫非，你将我当作了什么小人物了不成？”

    霸道冷声道，语气之中，充满了愤怒。

    第一次，他被人如此无视。“

    蝼蚁罢了！”

    叶欢微微摇头。

    真的是蝼蚁。叶

    欢曾经刚刚迈入先天境界的时候，便重伤了裁决者，虽然自己也重伤了。

    但如今，他已经是先天四层。

    不开启嗜血丹，他也可以秒杀先天七层的武者。纵

    然是他现在有暗伤，他依旧有，可以秒杀先天七层武者的手段，比如，寂灭掌……只

    是寂灭掌一旦使出，需要长时间的恢复，才能够使出第二次，叶欢不愿意对一个区区步千帆使用罢了。

    更别说开启嗜血丹了。不

    过，他还有其他可以秒杀步千帆的手段。

    “那就让我看看，你到底有多厉害，竟然将我看作蝼蚁！”

    步千帆出手了，刀意，瞬间绽放，强大，刚猛，一往无前。太

    过恐怖了！众

    人心头震撼，此人，竟然说步千帆是蝼蚁，太可笑了。这

    应该是绝世猛龙！

    “刀，破山河！”步

    千帆的刀，猛然斩落了，无尽的寒冰，夹杂着刀意，杀伐盖世，降临下来，犹如十里山河一般。

    震撼！众

    人的脸色狂变。无

    尽的威能，从天穹之上降临，步千帆这一刀，太过恐怖，他已经参悟了刀意，仅仅是一刀，便能够摧毁十里山河，一刀可以劈山。

    如何抵挡？众

    人心头悸动，此人，说步千帆是蝼蚁。但

    他，能够挡住步千帆的一刀吗？黑

    袍舞动，无尽的威压，镇压在叶欢身上，那一刀，尽在眼前，风暴席卷，恐怖的寒冰更是凝固一切。空

    气，仿佛都冻结了！“

    破音斩！”玄

    炎剑，终于动了，随着叶欢捏动剑诀，猛然消失，无尽的雷霆，附着在玄炎剑之上。四

    倍音速！玄

    炎剑，已经看不见了，空中，只有滚滚的雷霆，一道道电弧，有手臂粗壮，不停地轰响，闪烁，音障爆发，席卷一切。“

    轰隆——”破

    音斩，终于是步千帆的刀，碰撞在了一起。“

    不好，快退！”有

    离得近的先天强者暴喝，身形暴退。“

    轰隆隆！”犹

    如火山爆发一般，无尽的气浪席卷，周围的一切，房屋，树木，围栏通通被摧毁，摧枯拉朽一切，毁灭一切。先

    天强者，纷纷暴退。有

    比较近的，来不及逃离，被气浪一震，居然受到了创伤，甚至，有人直接被震飞，还有人喷出了鲜血。

    太过恐怖了！

    先天强者，居然连战斗的余波都承受不住了。

    结果，如何了？

    众人纷纷盯着，那漫天的硝烟之中，充满了期待。

    两人，居然都这么强大！ 