    虽然王力已经做好拆墙麻烦的心理准备了，但拆墙的进度远没有预期的顺利。

    王力发现这些墙的耐久似乎比刚修的时候要多出不少。可能是当时这些墙吸收了不少“圣灵白雾”的原因？这就相当于能“自我成长”的建筑，还真是令人欣慰的发现。

    但对于现在的王力来说是极大困扰，因为这些砖都快要融合在一起了，这是魔法筑墙术的内涵？还是这个特殊空间特殊晶石的内涵？

    王力的1级拆墙术根本没有多少效果，王力突然想到既然有“魔法筑墙术”，就应该有“魔法拆墙术”啊？不过真要是有魔法拆墙术，那月冕村和漩涡群岛基地就相当凶险了。

    好在有一点符合王力的预期，那就是确实很加“拆墙术”的经验，那就当冲级了。

    一个小时时间，王力艰难的拆掉了5面墙，拆墙术也升到3级。

    这么多的砖材已经可以垒一个塔了，就和当初蕾米雅在火山岛的那个3X3米的塔座一样。

    那就先垒一个塔在说。毕竟也只是临时给小卓修的一个防卫，只是图的个安心，不可能真的那么巧，自己一走小卓就遇到危险了吧？

    那就先挖一个3X3长宽，半米深的地基，用时十分钟。然后模块化筑墙启动，短短几分钟时间，一个雄厚的晶石塔基外加环绕的楼梯就修成了，看起来不像一个塔，倒像一个小平房。

    王力便摸出魅魔女王给的工具书，点击使用。

    ——使用提示：请在目标位置放置一张篆刻法阵工具书。

    那就放置在塔顶，当初的蕾米雅也是在塔顶刻写法阵的。

    书页上的法阵图案火光一闪，化为一团火焰燃烧，然后晶石塔顶的地面上立刻出现一个大型放大的版的法阵，整个晶石塔火光闪闪，一排系统提示汹涌而出：

    ——篆刻目标魔能匹配计算中，匹配度56%……

    ——匹配度73%……95%……100%

    ——匹配度鉴定：极优！

    ——匹配度：130%！

    ——匹配度再次鉴定：超水准极优！

    ——法阵篆刻启动，当前进度1%……5%……16%……

    ……

    王力还真惊住了！就像是在电脑上装一款新游戏一样，充满了高科技的现代感！

    几分钟后，先前的白色晶石塔有如火焰般通透。

    ——系统提示：法阵篆刻完毕！恭喜！您成功的建造了一层超质量魔力塔，您获得“魔法塔建筑术”经验+3000。

    ——魔力塔当前属性：1层，魔力+60，防御+100，魔力防御+100，耐久度+12000。特技：自动恢复法力，自动攻击警戒，火焰新星，个性化魔法设置。

    ——个性化魔法设置：您可以设置一个您擅长的法术进入了魔法塔的攻击序列中。需触摸魔力塔。

    ……

    完成了！？

    这属性特技比当初蕾米雅的那座塔强出很多啊？关键是，蕾米雅是在第一层塔上刻画充能法阵，第二层刻画护盾法阵，第三层是法阵中枢，最后一层才是魔力弹攻击。

    而这个法阵是直接把充能，自动警戒，攻击法阵融为一体了，一层能顶三层用，就像一个集成电路一样！而更牛逼的是，她是写在工具书里，让我一个什么法阵基础都没有的新人都能用！

    这显然就是魅魔女王比蕾米雅的高端之处吧？大概这也就是场长说的，精灵的落后之处？

    这一刻，王力心中还真是百味杂陈。毕竟自己的老婆被比下去啊。

    好吧，还有一个个性化设置，自己的魔法只会1个火球术和10级火焰神髓，火球术拿不出手，看10级神髓能不能用。

    王力将手按在塔身上，启动设置：——个性化您当前的需要加注的魔法。

    10级火焰神髓！

    魔法塔光芒闪耀，摇晃，震荡——系统提示：很遗憾！您的火焰法术过于高深，中枢法阵无法解析，您可以尝试增加魔力塔至3层，或者更换其它法术。注：修建至3层需要额外消耗2页工具书。

    卧槽！？

    王力还真乐了，我的法术高深？魅魔女王的高科技都无法解析？

    这一刻，王力刚刚对魅魔女王的敬畏之心瞬间没有了！这就说明她也不是高不可攀嘛？

    很好，3层是吧？

    行，那就加紧拆！都3级拆墙术了，只会越拆越快，那就在争取在后面一个多小时的时间里把以前修的墙全拆了！

    正忙碌间，空间中传来小卓的声音：“勇士，你在干什么？”

    王力笑道：“当然就是修魔法塔保护你修炼啊！”感动不？我就问你感动不感动？

    小卓的声音还真感动了：“勇士，我来帮忙吧，我会地震术！”

    王力猛然一怔：“这……不太好吧，我们的时间只有四五个小时了，你要积蓄力量应对决战啊！”

    小卓说道：“我吸收了不少圣系能量和其它能量，这些能量与我的虚空之力不是很兼容，我需要排放出来。”

    排放？这个词用的……好吧，一直都不知道这个天才怨灵的实力，临战前摸个底也好。

    王力说道：“行，不要太用力。”

    下一刻，小卓的光球从空间裂隙中漂了出来，幽蓝的光球核心外裹着一大团旋转的各色星云，白色居多。就像一大团七彩棉花糖。

    小卓飞到了王力所在的晶石墙面前，光雾在石墙周边萦绕，然后沉声道：“这就是勇士的作品吗？非常坚固，但是有两大弱点，一是地基不牢，正适合用地震术。”

    王力笑道：“很好，当时修的匆忙，根本没打地基。”

    小卓继续说道：“二是用常规魔法构筑的，这就意味着在它的魔力效果还没有结束前，它是可以被反魔法解构的，而虚空之力正是常规魔法的克星。”

    王力真惊了：“反魔法？”

    小卓说道：“对，就是这样！并不需要我太多的魔力……”

    下一刻，小卓降落在墙角，然后墙面周边的地面隆隆震动尘埃泛起！然后晶石墙魔光晃荡，一大堆黄点出现在王力眼前——系统提示：您发现晶石墙的大量弱点！

    卧槽！！！

    王力一矿锹砸向一个黄点，十几块砖直接滑落，然后整个墙体就开始随着地面震荡开始震荡，王力一锹又一锹摧枯拉朽稀里哗啦，先前累死累活十几分钟才能搞定的一面墙短短几秒钟就……就这么垮了！

    ——系统提示：恭喜！您的“拆墙术”升到4级！

    瞬间搞定？直接秒升级！

    很爽！？根本不爽啊！劳资苦练的神技，建筑师的根基全都是基于这魔法筑墙术！结果这魔法造墙术就这么秒秒钟被她破解？

    尘埃落定。

    小卓说道：“就是这样，我没有用太多力，不然这些砖也会被解构。因为这些砖也是用魔法构建。所以魔法修墙快，破坏起来也快。”

    卧槽！无情，好残忍！

    王力感觉自己崩溃了，刚才最担心的事情发生了，自己在火山岛的奇迹工程，在漩涡群岛的基地都是豆腐渣？

    小卓又说道：“不过，这些砖开始粘合在一起了，这就是魔力效果结束的标志，所以反魔法也不会起太大的作用。”

    王力立刻想起这些砖头确实粘在一起了，急忙问道：“就是说，新修的魔法墙魔法砖特别怕虚空反魔法？”

    “对的。”

    王力忙问道：“那有没有什么及时防御的办法？”

    小卓说道：“最好的防御当然就是普通的水泥巨石砌墙了，除了蛮力，什么魔法都对它们不好用。”

    王力下巴掉地：“感觉，越落后反而还越先进？”

    王力再度想起当初古大爷说的“最好结合一下人类的技术”，就是说他其实也看出问题来了，只是不方便直说？

    小卓感慨道：“也不能称之为落后，而是应用不同。比如我们这次的飞艇攻占行动，换成普通的机械飞艇是不可能的。但是普通的机械飞艇又不可能在虚空有多少作为。”

    也是啊……不过王力立刻想起了火山岛奇迹的工序，好像每砌好一层砖就是由小红的高温火焰将晶石砖表面熔化来代替水泥的，这应该就是防范措施吧？

    也好，那就继续保守火山岛的秘密，等工程完全“晾干”。说起来，小红现在怎么样了啊？感觉多少年没见一样！

    小卓说道：“那么，继续？”

    王力回过神来：“继续！”

    有了小卓摧枯拉朽的地震术，又有两面墙被秒秒钟摧毁，王力的拆墙术瞬间升到5级！

    王力又开始爽了，照她这么辅助下去，等全部十几面墙全部拆掉还不直接升10级啊？

    十分钟后，王力先前所有的工程全被拆光，拆墙的时间加起来不到两分钟，时间都是花在跑路上。

    ——系统提示：恭喜！您的“拆墙术”升到10级！提升攻城伤害55点，有50%的几率发现建筑的弱点。您获得成就《技能10级》，获得额外奖励，基础攻击+1，基础防御+1，基础魔力+1，基础魔法防御+1，基础生命+10。

    ……

    王力简直要笑疯，自己修的高端墙然后由自己来高端拆，这技能冲的不要太爽，仅次于10级火焰神髓的坐火箭了！

    而经过这一轮施法后，小卓这棉花糖又瘦小成一圈幽蓝的核心光团了，这光团还真像极了王力在虚空中释放的青焰。

    王力心念一动，便启动神髓的最小化魔法释放了一个青色的小火球：“小卓，你觉得我这个火球是什么水平？”

    小卓惊住了：“勇士，你这水平相当的高！就算是那些导师都不一定能发出你这么纯的火焰！这种火焰是不会被虚空之力干扰解构的。”

    果然不愧是魅魔女王都无法解析的高端？

    王力苦笑不得：“但有什么用？威力弱的杀只鸡都杀不死吧？”

    小卓沉声道：“要压缩！将它压缩到极致就可以释放压缩火球了！普通的火球术能量太杂太狂躁是没有办法压缩的。”

    ——系统提示：小卓向你传授了高端魔法“压缩火球”的学习心得。

    卧槽！？学习心得？这是第二次遇到吧？上次是蕾米雅向我传授“局部打击”的心得！

    王力激动了：“怎么压缩？”难不成是火影鸣人那种搓丸子？

    小卓叹道：“我不会！只是听导师们说过的，估计他们也不会真的会教我这么高深的法术……”

    高深个屁啊！连我都会的东西能高深到哪里去？逼疯眼镜男的欧拉方程式才是凡人无解的存在啊。

    王力傲然道：“没有什么导师了，等我领悟了我教你……额，我们共同进步！”

    小卓振奋道：“好，那我也努力修炼！”

    王力又想起一事，便摸出魅魔女王给的那四张工具书：“这个你能看懂吗？”

    小卓惊异道：“看不懂的，这是非常高端的加密魔法卷轴，你表面上看只是书写了一个通用的魔法符号，其实那个符号里面还写了其它东西。外人只要擦掉表面的符号想看看底层写了什么，那么卷轴就会自毁。”

    我勒个去啊！还真是集成芯片啊？所以说，高科技的极致就是让我这种小白也能使用法阵么？

    王力的高科技防范症又来了：“那这些法阵里面有没有远程监视的魔法呢？”

    小卓沉声道：“现在是无法确定的，除非把它们都使用出来。”

    王力想起三公主说过，虚空里常规的监视魔法不好使，如果魅魔女王真要在虚空监视……好吧，这里不是虚空！

    王力便说道：“你消耗了不少力量，你继续加紧修炼吧。”

    “好的。”

    至于下面嘛，有了这么多砖，干脆一口气修五层塔算了，把五张卷轴全部用掉，顺便领悟魔法塔建造术。

    然后王力开始搬砖，以现在王力的基础攻击搬起来砖来完全就是飞一般的迅猛。而王力再度见到刚才的魔力塔时，眼前表示弱点的黄光闪耀！

    原来这就是10级拆墙术50%的发现弱点，原来强者眼中的世界果然是不一样的！

    半小时搬砖完毕，模块化开工就是几分钟一层，当五层高塔全部完工时：

    ——系统提示：恭喜！您完工了一座超强质量的晶石魔力塔，您的建筑大师职业等级升到4级！您获得“魔法塔建筑术”经验+1000。

    ——魔力塔当前属性：5层，魔力+360，防御+150，魔力防御+200，耐久度+62000。特技：自动恢复法力，自动攻击警戒，火焰新星，个性化魔法设置。

    ……

    额，建筑师都升级了，但魔法塔建筑术还是只有经验没有领悟，果然不会法阵是不行的么？

    魔法塔360点魔力，外带火焰魔法的伤害的加成，这是一炮轰杀一个500血的精英怪啊！