    方梦同意了高腾不靠谱的主意。

    事实上，她没有选择。

    至少高腾的奇思妙想还能给她活下来的可能性。

    “来吧！”

    方梦下定决心了，目光灼灼地看着高腾道：“别耽误时间了，那个女人随时可能杀过来。”

    勇敢、坚强、果决。

    方梦表现出来的品质让高腾深深动容，他的手放在方梦的肩膀上，表情认真道：“你喜欢什么花？”

    方梦，“……”

    “以后的每一年，我都会带你喜欢的花去看你。”

    “我谢谢你。”

    “你再这么客气，我生气了啊。”

    方梦气道：“我一定会活下来！”

    “这就对了，就是要有这股信念。”高腾展露笑容，“你闭上眼睛。”

    “干……干什么？”

    方梦的心变得慌乱，一种从没有过的紧张。

    “你睁着眼睛被冰封，影响视力怎么办？

    要爱护眼睛啊，方梦同学。”

    方梦没好气地说道：“我都不知道自己能不能活下来，还在乎这个？”

    话是这么说，她还是把眼睛闭上了。

    霎时间，高腾的掌心释放出了凛冽刺骨的寒气，方梦的身体瞬间覆盖了一层寒霜。

    方梦的眼睫毛颤动了两下，没有睁开眼睛，可能是受伤过重的缘故，她的意识越来越模糊，陷入了昏迷。

    数秒后。

    方梦被冰封在了大冰块里，高腾轻轻敲了敲冰块。

    “你怎么样？还能听见我说话吗？”

    当然不可能有回应。

    要是方梦还有意识，绝对破口大骂。

    来！

    你来！

    你他娘的被封在冰块里，给我做个反应！

    ……

    解决了方梦身上的味道，接下来要做什么呢？

    肯定是不能抱着冰块到处跑的，那样危险性太高。

    跳河也不行，人在逃命时，水路往往是最佳选择，因为容易隐匿踪迹，还可以借助水势。

    所以，作为追杀者的许红英，绝对不会放过搜寻河流。

    高腾陷入沉思。

    简单的躲藏更不行，危险性极高极高。

    回到窝点附近藏起来，上演一出灯下黑是可行的，但是敌人不是傻子，到处找不到他的情况下，就会想到“最危险的地方最安全”这句至理名言。

    至于硬碰硬，那是纯粹找死。

    一条一条否定，高腾犯难了。

    这条绝路似乎走不通啊。

    无论怎么选择，结果都是死，无非就是时间快慢问题。

    “怎么办呢？”

    高腾苦苦思索一会儿，突然脑中灵光一闪。

    是时候用【智力强化】了。

    能力【智力强化】启动。

    高腾脑中一片清明，眼中流露出无穷无尽的智慧。

    他有主意了。

    先呼叫场外救援。

    高腾掏出手机，给好大哥薛东发送短信。

    【我在九龙山执行任务，意外找到了生产‘疯血’的窝点，黑火组织的能力者在追杀我，实力很强，估计不下于你，速来救我！】

    短信成功发送，高腾就把手机关机。

    九龙山距离市区很远，薛东以最快速度赶来，也要将近一个小时。

    一个小时不被许红英发现，难不难？

    对于现在满脑子都是智慧的高腾来说，小儿科，完全是小儿科。

    就算两小时，三小时，四小时，也根本不是问题。

    “方梦，不好意思了。”

    高腾开始下一步，他的手里出现一把开山刀，用最快的速度疯狂刨坑，很快，就刨出一个能容纳方梦的深坑。

    把方梦扔进去，埋上土，踩实了，又用杂草遮掩了一番，完全看不出一点动过土的痕迹。

    高腾满意地点点头，如果许红英路过，绝对看不出方梦就埋在她脚下。

    用一颗不起眼的石头作为标记，高腾快步离开，接下来，他要回到窝点，在许红英眼皮底下藏起来。

    他有99%的把握，许红英不会发现他，剩下的1%还是因为他谦虚。

    在回去的路上，高腾远远看见一道火光掠过，许红英身上果然有“生命之泉”，孙英明被救活了。

    高腾适当地加速，毕竟速度太快，会留下痕迹。

    没过多久，他就回到了横尸遍野的窝点。

    他用最快的速度把一具尸体身上的衣服扒光，换在自己身上，然后制造开山刀，疯狂刨坑将这人扔进去。

    埋起来，踩实了，同样看不到动过土的痕迹。

    接下来，是最后环节，也是最最重要的一步。

    高腾用念力将自己托起，飘浮到一定的高度后，突然停止使用能力。

    那一刻，高腾如同折翼的鸟儿从空中坠落下来，重重摔在地上。

    鲜血四溅。

    高腾的手臂扭曲变形，摔骨折了。

    【疼痛抗性】发挥作用，他感觉不到太大的疼痛，又麻又痒，还挺舒服。

    高腾觉得还不够，“死状”还不够惨。

    他又用念力飘浮起来，空中转体三周半，抱膝落地……

    “咔嚓！”

    ……

    摔了一次又一次，高腾都准确地落在了同一个位置上，没有把血溅的到处都是，平地跳水可谓完美。

    经过那么多次的调整，他的“死状”终于完美了。

    无论谁来看，都觉得他必死无疑，因为四肢扭曲变形到了一种极其可怕的程度。

    高腾的脸埋在土里，百无聊赖地等待着，心里一点都不紧张，许红英绝对想不到他会这么疯。

    这种疼痛根本就不是人能忍受的。

    过了几分钟，许红英回来了，在寻找高腾的过程中，孙英明一直像只小鸡崽被她拎在手里。

    “怎么会呢？

    怎么到处都找不到呢？”

    许红英百思不得其解，来回踱步，有时候，都走到了高腾的身边。

    孙英明用手顶了顶眼镜，眼中闪烁着冷光，“不知道你有没有听过那句话，最危险的地方最安全。

    或许，他们两个就在我们附近，说不定正偷听我们说话。”

    许红英目光一闪，觉得孙英明的话非常有道理，立即行动起来。

    可是，她在附近找了几圈，仍然没有发现高腾的踪迹。

    “到底怎么回事？

    难道他们蒸发了？”

    听到许红英的自言自语，孙英明也是满肚子的困惑。

    不应该啊。

    他沉吟片刻，道：“既然找不到，我们走吧，他们肯定联系安全局了，到时候我们想走，就不一定走得掉了。”

    “不……”

    许红英刚想说什么，话到嘴边咽了回去，她注意到了孙英明的眼神，用的是诱敌之计。

    孙英明坚定地认为，高腾在窝点附近，就是不知道为什么藏得那么好。

    “你说得对，此地不宜久留，时间越长，对我们就越不利。

    反正他逃不出这颗星球，以后有机会再杀。”

    两人一唱一和，离开了。

    高腾冷笑不已，那种强烈的危机感一直存在，这足以说明，许红英两人在故意诈他。

    过了好一会儿，许红英的声音又响起来了。

    “根本就没有动静，你的办法不灵啊。”

    孙英明苦恼道：“我也想不到，年纪轻轻，这么的狡猾。”

    “我们现在必须走了，安全局的人马上就来了。”

    许红英说完，抓起孙英明的手飞了起来，掠向远方。

    然而，高腾心中的危机感仍旧没有消失。

    过了好久好久，许红英的声音又响起来，“这两个人的脑子是怎么长的，聪明过头了吧！”

    “这次我们必须得走了，没有时间了。”

    两人又离开。

    过了更长的时间，许红英的声音又又响起来……

    ……

    不知道多少次，危险的信号才彻底消失。

    因为一道火焰冲进了九龙山，用这种方式在威慑许红英。

    有孙英明在身边，许红英不方便战斗，不得不离开。

    “终于结束了。”

    高腾从地上爬起来，把扭曲变形的四肢捋直，【自愈强化】大展神威，伤势以惊人的速度恢复。

