    三位长老瞬间沉默，他们踌躇找借口离开。

    顾初暖从空间戒指里取出一把匕首，抵在自己的脖子上，"今天你们若不把事情真相一五一十的告诉我，我马上死在你们面前。"

    "别别别……你快把匕首放下，要是你出了什么事，我们怎么跟玉族千千万万的族民交代。"

    "那就说，你们若认识我，应当知道，我耐性不大好。"

    顾初暖意志坚定，且匕首不肯收紧，只要她稍微一个用力，必然得惨死在这里。

    几位长老急得团团转，想去通知大长老，顾初暖又不让他们离开。

    最后还是脾气火爆的七长老第一个坚持不住了。

    "既然你想知道，那我告诉你便是。"

    "老七……"

    "哎呀，族长的性格你们又不是不知道，要是她出了什么事，你们瞒着再多的秘密又怎样。"

    "阿暖，你是我们玉族最年轻的族长，实力达到了七阶，你为了掩藏身份，寻找龙珠，自己封印了自己的武功，寄身在丞相府。"

    "不久前，你为了得到第四颗龙珠，不知道被哪个天杀的给重伤了，差点丢了小命，连记忆也都给丢了，所以你才会暂时记不得我们了。"

    顾初暖阻止他们，"等等，你说我是你们族长，那丞相府原来的三小姐呢？"

    "三小姐也是你呀，玉族身份太敏感，所以你刚出生的时候，你娘选择让你留在丞相府，也算有一个遮人耳目的身份。"

    "所以，丞相府三小姐从来都不是任人欺凌的人，而是扮猪吃老虎？"

    "这……也算吧。"

    顾初暖拧眉，"那我娘呢，我娘也是玉族人？她为了掩藏身份，才故意嫁给那个渣男顾丞相？"

    "这个……这个事情有些复杂，不过你这么说，好像……也没什么毛病，你娘本来就是利用顾丞相妻子那个身份掩藏……"

    百草长老与五长老纷纷瞪向七长老，七长老摸了摸自己的嘴巴，识相的闭嘴。

    他这么说，确实没有毛病呀。

    当年情况那么复杂，借着丞相夫人的名义掩藏身份，确实是最好的选择。

    顾初暖忍不住自嘲一笑。

    没想到，她一直活在别人编织的一张大网里。

    七阶……

    这个实力确实够强悍，比魔主，温少宜，夜景寒或许还要强。

    寻找龙珠，解毒血咒……

    这是原主的使命，并不是她的使命。

    她顾初暖没有使命，就算有，也是看着她的心情的。

    "阿暖，你别着急，咱们现在已经找到第五颗龙珠了，只要再找两颗我们玉族就有救了，实在找不到也没有关系，别给自己太大的压力。"

    顾初暖翻了一个白眼，"我是要找龙珠，可我找龙珠，只为易晨飞，不为别人。"

    众人面面相觑。

    只为易晨飞，不为别人？

    她找龙珠，难道不是为了玉族千千万万的百姓吗？

    "报……五长老，七长老，百草长老，青公子的情况不大好，大长老说，如果集不齐七颗龙珠，青公子最多只能再撑两个月了。"

    "走，去看看易晨飞。"

