    杨帆当然不会拒绝。

    武道秘境现在就是他的后花园啊。

    他不但有两个孢子分身在里面当内应，而且他现在的修为实力也足以在武道秘境之中横着走了，这么好的机会他怎么可能会错过？

    现在唯一的问题就是，这天上突然出现的黑暗异象实在是让人有些琢磨不透。

    没有人知道这意味着什么，是好是坏，会不会对武道秘境造成什么不一样的影响。

    看着眼前这群眼巴巴看着他盼着与他一同进入秘境冒险的弟子们，杨帆温和一笑，点头应允道：“当然可以。”

    “这次的武道秘境意外重启，存在着太多不确定性，为师也不放心让你们就这么进去……”

    杨帆的话还没说完，眼中的神色就乍然一变，耳边忽然接连响起了四道系统提示：

    “你的孢子分身杨帆一号受到三级灵皇科瑞恩（异人）的神魂攻击，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟，精神力+50，精神意志+100。”

    “你的孢子分身杨帆一号受到三级灵皇科瑞恩（异人）的神魂攻击意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    “你的孢子分身杨帆二号受到四级武皇巴里特（异人）皇级威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟皇级威压，帝级威压受激进化，得到极大加强，力量+1000，体质+1000，敏捷+1000，气血强度+300000，精神力+5000。”

    “你的孢子分身杨帆二号吸收了一丝四级武皇巴里特（异人）游离在外的皇者意志，因实力不足无法承受而意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    杨帆直接懵逼，心中瑟瑟不已。

    特么。

    这是怎么回事儿？

    只一瞬间，他留在武道秘境中的两具分身竟然同时死亡！

    更离谱也更让杨帆感到惊惧与难以接受的是，弄死他两具孢子身子的家伙，竟然是异人族的皇者，是皇级异人？！

    而且还不是一只，而是两只异人皇者，只在瞬间就让两具分身同时一命呜呼，太特么吓人了！

    两具分身传递回来的神魂记忆是一片空白，最后的情绪也是一片懵逼。

    他们根本就什么都没有察觉，甚至连两只异人皇者的影子都没有看到就全都挂了回来。

    “夭寿啊！”

    “异人族的皇者是怎么进入到武道秘境之中的？它们竟然没有受到武道秘境蝗规则压制，依然还保持着皇者级别的修为实力，太不可思议了！”

    “还有，这虚空之中率先出现的黑暗异象，是不是就是这两只皇级异人搞出来的，它们这是想要做什么，难道是已经做好了要入侵本源星的准备？”

    杨帆的心肝有些发颤，腿都有点儿软。

    这两只异人的修为境界后面并没有“残缺”字样的提示，说明它们并不受道伤所限，可以完全发挥得出真皇境界的修为实力。

    这特么可是真正的皇者境啊！

    若是真个通过武道秘境的空间门户降临到了本源星，人族甚至于妖族的半皇，谁能挡得住？

    如果不是身边有这么多人看着，而且附近最安全的区域也就是京华市了，根本就逃无可逃，杨帆说不定已经开始撒丫子了。

    “诶……别进！”

    看到已经有一些心急的世家王者开始飞身扑向空间门户，杨帆的神色一变，连忙出声想要阻止，结果还是晚了一步。

    就这么一会儿的功夫，至少就已经有不下二十位城内的宗师与王者进入到了武道秘境的接引空间。

    这时，不止杨帆感觉到了不对，蓝元青这个城主更是懵得一逼，握着手中的域主令一脸茫然。

    “这是怎么个情况？”

    “没有本城主的域主令来开启，他们怎么可能进得去？这不科学啊？”

    三十六域的域主为什么会那么牛逼，不止是因为他们代表着联邦政府统御一域之地，更是因为他们的身上与手中全都绑定了一块与联邦每一位武者都息息相关的域主令。

    而域主令，就是彻底开启武道秘境空间门户的唯一钥匙，除了各域域主之外，无人能够驾驭启动。

    可是现在呢。

    武道秘境的空间门户竟然直接绕过了域主令的控制，自主开启，使得之前那二十几名武者全都畅通无阻地进入其中。

    这特么一点儿也不正常啊有木有？

    注意到杨帆还有蓝元青二人神色的异常，见他们似乎都想要阻止这些人族武者的进入。

    李妙才右手轻轻一挥，直接在接引空间的外层布置下了一道意志屏障，便得后面一些心急的武者全都全都撞到了屏障之上，不得寸进。

    “杨帆小友，蓝城主，可是有了什么发现？”

    李妙才轻声向杨帆及蓝元青询问。

    蓝元青无语地晃了晃自己手中的域主令，意思不言而喻，他被武道秘境给放鸽子了。

    杨帆则微微摇头，轻声解释道：“倒并不是发现了什么不对，而是觉得这次武道秘境的开启实在是太过异常，还是要小心为妙，最好还是先派出一些分身进去打探一下才能安心。”

    杨帆当然不会告诉这些人，是因为他的分身小号在武道秘境之中全部遇险才让他察觉到了不对。

    哪怕他现在已经可以很明确地确定，此时的武道秘境之中至少已经有两只异人皇者存在，但在没有合适的理由之前，他也不会将一切挑明。

    “分身？”

    李妙才等人同时点头，这倒是一个不错的主意。

    反正武道秘境是的接引空间并不会很快关闭，一般都会持续一到两个小时的时间给想要进入其中的武者以足够的准备时间。

    派分身率先进入其中探路的办法十分可取，寻常的分身死亡并不会伤及根本，最多也就是损失一部分精神意志而已，总好过让眼前这成百上千的宗师与王者全都一股脑地冲进去冒险强。

    “就这么办！”姬思成定声言道：“这次武道秘境开启的时间与方式实在是有些不太正常，小心一些总无大错。”

    特么，连域主令都成了摆设，情况已经完全脱离了他们的控制，由不得他们不小心对待。

    眼前这些宗师与王者可都是他们京华市年轻一代的天骄与根基，正常的冒险没有问题，但绝对不能是去送死。

    说完，姬思成轻瞥了旁边的蓝元青一眼，蓝元青会意，立马就开始组织人手，以城主府的名义将不断涌向空间门户的武者隔离驱散，不许他们靠近空间门户百米范围之内。

    “所有擅长分身术的帝尊过来本城主这里报道！”

    而后，随着蓝元青的一声令下，在李妙才与姬思成这两位半皇大佬的注视下。

    城主府、武道协会、精神念师协会，以及京华武大与各大世家，全都积极呼应，只一分钟之内，就各自都抽调出了几位擅长分身术的帝尊武者聚集在蓝元青的身前。

    杨帆也没闲着，悄悄地取出阵一枚王级妖核，意念一动，直接在身前就创造出了一具与他长得一模一样的孢子分身。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+5，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    长相、衣着、气息、修为全都与杨帆本尊一般无二。

    孢子分身出现之后，很有礼貌地冲着杨帆拱手一礼：“杨帆一号，见过本尊！”

    通过杨帆所思所想，孢子分身自行为自己命名，言行举止，与杨帆本尊一般无二，帅气潇洒得一批。

    杨帆满意地看了眼前这个帅逼一眼，没有跟他多作交待，只是随意地一挥手，淡声道：“去吧！”

    一定范围内，本尊与分身心念相通，有些话根本就无须言语明说，只是一个念头闪过，分身便能自行体会。

    很快，杨帆分身便走到了另外一群由巅峰帝尊创造出来的王级分身那边，与他们汇集一处。

    一众人等看到杨帆这具分身的修为实力，全都忍不住嘴角一抽。

    “变态啊，竟然与真身的实力一模一样，这特么还是分身术吗？”

    “虽然已经不是第一次看到杨师的分身实力，可是为毛老子还是忍不住想要献上自己的膝盖？”

    “可以发挥出自身百分百实力的分身，简直就是前所未闻啊！”

    旁边的分身全都被震住了，自卑不已，一脸地柠檬味儿。

    就连李妙才与姬思成这样的半皇大佬，在旁边也都看得眼馋心动不已，这还是他们头一次见到杨帆当场施展自己的分身之术，简直就是神乎其技啊。

    这么牛逼的分身能力，他们也好想要。

    “好了，时间不等人，既然大家都已经做好了准备，那现在就开始吧！”

    “给你们十分钟的时间，十分钟后，不管你们在武道秘境之中有没有遭遇到什么意外，都必须要自爆回归复命，禀报你们在秘境中的所见所闻，以防万一！”

    “为了城内数千宗师级王级武者的安危与前程，蓝某做为京华市的城主，代表他们提前谢过诸位，拜托了！”

    “出发！”

    蓝元青一声令下，十六位全部由分身组成的王级探险小队全部飞身而起，直入武道秘境的空间门户。

