    第384章 开天神魔有秘闻

    叶晨听完之后，微微的犹豫了一下：”既然他们已经转世，为什么会没有实体呢？”

    雷电神魔叹了一口气：“主上，你有所不知, 当年盘古开天辟地之后，我们这些人曾经和盘古大战一场。

    虽然我们之间的修为差不多手少，但是因为有大道的帮忙，所以，盘古这家伙，将我们这些人中可以说尽数消灭。

    但是并没有把我们全部杀死，也有可能是因为, 他要开天辟地，所以保留了一部分的能量, 我们这些人，就因为这，所以才跑到了这里，然而，那些没有实体的人，因为受到了开天神斧的影响，所以最终神魔之体都没有保存下来。

    甚至有的身受重伤，连自己的神念也无法保留，这才把自己的神念封印在了一颗颗珠子之中，也叫做混沌魔珠。

    这一颗颗的混沌魔珠，在这个无妄界中，经历了千百万年之后，竟然再次幻化出了灵体，只不过出现的灵体并没有实质性的身体，就像我们现在一样，全部是神念罢了。”

    叶晨听完之后，点了点头，看来刚刚在自己身边经过的那两个老家伙说的不假。

    随后, 叶晨接着问道：“那他们这些小家伙们现在修行到了什么地方？能不能和我说说？”

    雷电神魔略微的思考了一下：“回主人的话，我们这些老家伙，将这些小家伙们当作自己的孩子一样，它们寄托着我们曾经三千神魔的执念。

    我们也知道，我们这些老家伙活不了多久，大道绝对不允许我们长此以往下去的。

    所以我们将自己的对于大道的理解，全部给他们讲解了。

    这些年来，根据我们的讲解，他们也算是修为有成，如果按照品级来分的话，他们应该现在已经到了准圣的境界。

    只是因为特殊的原因，我们无法将他们的修为再次提升，而且他们没有实体，只能通过修炼自己自身的意念，这件事情才是我们最为头疼的！”

    叶晨听完这些话之后，总算明白了，看来刚刚的那两个老头，应该说的一点都不错，也不知道他们是有意还是无意, 似乎是对自己说的。

    “那我跟刚刚在我身边有两个老头讲过, 一个穿黑一个穿白，不知道这两个老头是谁？他们和你是什么关系？”

    叶晨觉得这件事情总有点猫腻，所以这才问道。

    雷电神魔听完之后点了点头：“主上，你有所不知，刚刚经过您身边的那两个人，并非旁人，那乃是我们先天神魔的首领，也是我们现在的族长，阴阳神魔！”

    “阴阳神魔？”

    叶晨听完这个名字之后，就是一愣，他觉得阴阳神魔应该是一个人才对，怎么会有两个人呢？

    叶晨接着问道：“那他们两个人和你有什么关系？”

    雷电神魔说道：“主上，实不相瞒，这次我来找您，就是两位组长让我来找您的！”

    叶晨听完这话之后，更是一愣！

    “你这话是什么意思？难道你到这里来是他们派来的不成？”

    雷电神魔点了点头：“主上，不瞒您说，我就是二位组长派来试探您的，想要看看你现在到底是什么样的本事？”

    “为什么要试探我？”

    叶晨现在还有点疑惑！

    雷电神魔说道：“主上，因为这些年来在我们这无妄空间之中，根本就没有别的生命体存在，更谈不到肉身，刚刚您虽然用一种宝贝将您的肉身给遮盖起来了。

    但是并没有逃过两位组长的探查，而且两位组长断定你和五行神有一定的联系，而且五行神魔能够造化万方的，所以这才让我来试探试探您。

    若是您真有本事的话，那么他们就想要让您给那些后辈们想一个办法，如果没本事的话那么就活该被我们杀了。

    这些年来，通过修炼，我也渐渐地了解到，那杀戮只能代表的也仅仅是因果罢了。

    所以我们刚见面的时候，虽然我用上了力量。但是并没有用上十成十的力量，只是要给你一个下马威！”

    叶晨听完这句话之后，顿时恍然大悟！

    看来这先天神魔对于自己并无恶意。

    当然，那取决于自己绝对强大的实力，要不然这群家伙。也不会把自己给撕烂了！

    叶晨算是全部明白了，他接着问雷电神魔：“既然你们在这个空间之中呆了千百万年，不知道这个空间之中，和外面到底有什么联系？

    也就是说，我需要通过什么样的方式，才能离开这里！”

    雷电神魔听完之后摇摇头：“回主上的话，虽然我来到这里千百万年了，但是我们这些老人们也无时无刻不在想着怎么出去？但最后都终究是功亏一篑了！

    至于怎么出去？那还需要您自己想办法！”

    叶晨虽然没指望着他能给自己提供什么样的线索，但是听完这话之后，依然有点儿失望的感觉。

    “算了，既然你不知道，我也不难为你，从今以后你就躲在混沌黑莲之中吧！至于你的身体，我会想办法帮你塑造一个，但是能达到一个什么样的成就，那就全看你自己的了。”

    雷电神魔听完之后，顿时高兴不已，这么多年以来，自己最为在意的就是想用什么办法，才能恢复自己的肉身。

    有了肉身之后，自己才能一跃千里。

    “多谢主上！多谢主上！”

    此时，雷电神魔对于叶晨可以说是感激不尽！

    叶晨对着雷电神魔点了点头，将自己的灭世黑莲再次放了出来，将它吸收到了里面去，到里面继续进行修行，什么时候能够找寻到合适的载体，叶晨也想给他恢复肉身。

    只不过现在还真就不是时候，叶晨将它收起来之后，心中不免一阵的感慨，要知道，曾经的三千神魔是多么的强横。

    竟然能够遭到大道的忌惮。

    可想而知大道是一个什么样的存在！

    现在的自己不也是如此，如果现在以自己目前的修为回到洪荒世界，恐怕也会遭到天道的忌惮。

    现在的他心里非常矛盾，也不知道自己接下来的路该怎么走了！

    (本章完)

