    满宝耷拉着小脑袋跪在周六郎的身边，老周头气得在四人面前来回走动，老周家有一个算一个，全都在院子里围观。

    　　这是满宝第一次被老周头罚跪，以前她犯错误都是钱氏罚她，老周头负责求情的。

    　　但这次老周头气得不轻，都不等钱氏动手，自己先把满宝给罚了。

    　　当然，钱氏是不会替他们求情的，此时她就搬了一张椅子坐在门口，沉着脸看他们四个。

    　　四人沮丧得不行，但他们心虚理亏，并不敢反驳，所以老爹喷什么他们都得跪着听，老老实实的挨训。

    　　生活总是充满了意外，满宝觉得科科说的话还是很有道理的。

    　　比如昨天他们以为已经瞒天过海逃过一劫，没想到今天就会东窗事发。

    　　说起来这事全怪六哥。

    　　周六郎也知道是自己的问题，所以他的头比其他三个更低，腰也更弯。

    　　但老周头显然不这么想，他主要骂周四郎，“你弟弟妹妹们小，你还小吗？都是要成亲的人了，你竟然能把你妹妹丢在山里，得亏老天爷保佑，你妹妹没事，她要是在山里迷了路找不回来了，或是被狼给叼去……”

    　　老周头只是想一想就觉得心口生疼，几乎呼吸不上来，他气得冲周四郎踹了一脚，直接把人踹出去，喘着气问，“你让我怎么去见你……”

    　　“好了，”钱氏截断他的话，沉着脸道：“四个人，全都打十棍，老四，你最大，今天晚上不准你吃饭，就在这儿跪着！”

    　　周四郎低垂着头不敢反驳。

    　　满宝吓得不轻，没想到爹娘这么生气。

    　　周二郎找了根竹条出来，周大郎悻悻，抽满宝的时候是打在屁股上，动作很轻，只让她感觉到疼，但抽另外三个时，周大郎却不这么惜力，直接抽出印子来。

    　　显然，他也很生气。

    　　满宝吓得哭起来，爬上去和老周头求情，“爹，我知道错了，你别打哥哥们了。”

    　　老周头冲她哼了一声，道：“满宝，你年纪也不小了，过了年都七岁了，也该长大了，这山里是有狼的，能乱跑吗？”

    　　老周头道：“你要是被狼叼去了，就再也见不着爹娘兄弟了，它还会把你的手脚都咬掉，啃吧啃吧吃了，到时候你手没了，脚没了，连头都没了……”

    　　老周头是怎么恐怖怎么说，满宝吓得一愣一愣的，一时都忘了给三个哥哥求情。

    　　老周头直接伸手把她拉起来，道：“今天晚上他们三个都不许吃饭。”

    　　满宝心有戚戚，第一次吃饭都不香了。

    　　因为是冬天，老周头想着他们生病了还得花钱买药，因此并没有让他们跪很久，天一黑就把他们赶起来回去睡觉了。

    　　兄弟三个饿着肚子，只能去厨房里找了点水喝，勒紧裤腰带回房睡觉。

    　　满宝一直被老周头盯着，想要偷偷给他们塞两颗糖都不行，最后她是抽泣着迷迷糊糊的睡了。

    　　她睡了，老周头却没睡，他沉着脸去找三个儿子。

    　　周四郎就领着两个弟弟站在床前继续挨训。

    　　“你们小叔就只有这一滴血脉，”老周头压低了声音道：“打小，为了让她活下来家里费了多少心力？我从小就跟你们说，要护着她，护着她，不许去危险的地方，你们倒好，直接把她丢山里了，你们是想要了我和你娘的命是不是？”

    　　周四郎抹了抹眼泪，低着头不说话，周五郎和周六郎也不敢动。

    　　老周头看见了，胸中的那口气总算是散了不少。

    　　想到昨天老四回来哭成那样，估计也是怕得不行了。

    　　这么一想，最后那点怒气总算是散了，他抽了抽烟，沉默半响后道：“以后不许再犯这样的事，行了，自己去厨房烧点开水吧。”

    　　周四郎没想到老爹最后会来这么一句，诧异的抬头。

    　　老周头就瞪他道：“明天你就给我去坟上拔草请罪。”

    　　周四郎便低头应了一声。

    　　等老爹一走，兄弟三人就溜到厨房里寻摸，周六郎在灶台的最里侧翻出了三个黑馍馍，便知道这是大嫂给他们留的，三人热了热，便一起蹲在厨房里吃了。

    　　本以为这事就这么过去了，结果下半夜满宝却发起热来。

    　　钱氏最先发现，因为满宝做梦哭了，她便起身去安慰，结果一摸发现她额头滚烫，她吓了一跳，连忙把老周头摇醒。

    　　钱氏摸着她的额头，连忙让老周头去烧开水，她忍不住抱怨，“孩子本来没事，你非说话吓唬她干什么？”

    　　老周头也有些后悔，“她胆子一向大，我怎么知道就吓住了？”

    　　然后就忍不住怪周六郎，“都怪老六这个兔崽子，事情都瞒住了，结果还露出来让我知道。”

    　　周六郎：……瞒也错，现在不瞒也是错的了？

    　　周家孩子多，发烧是常有的事，他们不仅会常规的降温方法，比如多喝热水，盖被子发汗等，还备用退烧的药材。

    　　在发现灌水没用，满宝出不了汗，身上还是滚烫的以后，钱氏就让小钱氏把药拿去熬了。

    　　结果一直到天快亮的时候，满宝还是一滴汗都没处，温度自然也没降下去。

    　　钱氏忍不住落泪，高烧可是会死人的，尤其是满宝这样的年纪，六岁多，还危险得很。

    　　她对周大郎道：“去请大夫吧，如果太阳出来还降不下去，就把人送到县城去。”

    　　周大郎连忙应了一声，拔腿就往大梨村跑去。

    　　满宝也就这两年吃的药才少了下来，以前基本上是跟药为伍的，大梨村的大夫对她熟得很，一见周大郎急成这样，他便也不计较天没亮就被叫醒了。

    　　连忙收拾了药箱跟他走。

    　　到了周家，他一看，孩子烧得脸都发红了，钱氏正不断的用温毛巾给她擦额头和手心。

    　　大夫一看，问道：“越来越热？”

    　　钱氏点头，眼眶发红道：“前头还没那么烫，我听您的一直给她喝温水，但温度一直在上升，我也没敢敷冷毛巾，便用温水一直给她擦拭。”

    　　大夫点头，给满宝检查了一下眼睛和舌根，再一把脉，忍不住蹙眉，“这是风邪入体，又受了惊悸所致。”

