    

    空间中转站。

    南星靠在椅子上，似失去了魂魄一般……

    她这个状态已经有很长时间了……

    面前的透明屏幕一条条刷着弹幕，她却没有像之前一样和他们互动。

    【一只柠檬精：啊啊啊主播回来啦！我刚进来，这次怎么这么快呀！比往常的时间少了好多呢！哎？主播这是怎么了？】

    【我的手好冷呀：唉，主播因为身体原因离开了那个世界。】

    【一只柠檬精：什么？！那岂不是没有白头到老，嘤嘤嘤还我甜甜的爱情QAQ】

    【小草莓超甜：主播不要伤心了，还有我们在呢。】

    【紫竹仙子：唉，让主播休息会儿吧……】

    “主播，告诉你一个好消息哟！要不要听？”233的声音莫名有些猥琐。

    南星没有丝毫反应……

    233继续说：“恭喜主播还清债务！撒花！下个世界就有小钱钱啦！开不开心？”

    如果是往常它提起这件事，南星一定会说它一顿，然后干劲十足。

    可是现在的南星还是没有丝毫反应，若不是还有呼吸心跳，还会眨眼，233大概都会以为她已经死了。

    “主播？主播！主播？！给点反应撒！你这样我滴心慌慌呀～”

    233就差唱起来了，机械音格外滑稽。

    南星在心里回它，声音不带任何情绪，“你让我安静会儿好吗？”

    233果然不出声了。

    南星闭上双眸，藏起自己眼里的痛楚，可是心里的情绪太过强烈，233还是能感受到一点点。

    233不再搞怪，恢复了正经，“主播，真走不出来了？”

    南星微不可察地叹了口气，却不能舒缓心里的伤痛，这次她真的好难受，比第一个世界还难受。

    在这个世界，她与他有误会，她差点错过了他，在一起以后，却不能陪他白头。

    她病着的那段时间，昏君的状态让她痛心，经常抱着她一夜未眠，唯恐她睡着了离开。

    因为生病，她的手脚冰凉，他日日夜夜的替她捂。

    所以，她一直在坚持，想多陪陪他。

    她是真的想陪他一生，不想让他痛苦。

    她承认，她是有一点走不出来了……

    她想她需要多一点的时间来调整状态……

    233有些忧愁，主播难受怎么办，它要怎么安慰？

    这种问题问上级，大概会觉得它没用吧，难道要问555号？可是555现在应该也在忙吧……

    等一下！

    555？！

    治愈？

    有了！

    它下定了决心，取消了原本打算传送的现代世界，由于主播每次调整状态都很快，所以它每次一早就锁定了世界，只等主播一声令下就传送了，这样会快一点。

    “主播，这样吧，我给你一个度假世界怎么样？不是虐文，你可以放松放松。”

    它之前太傻了，主播这样的状态，怕是越直播虐恋越抑郁，只好给个别的世界她调整一下心态了。

    南星飘散的思绪渐渐回来，她淡淡道：“度假世界？不是虐文？”

    见她态度这么冷淡，233连忙热情道：“是啊，度假世界！我一定给主播一个舒服的身份，高贵受人尊敬，身材前凸后翘顶顶好，容貌也一等一的漂亮，家里更是富可敌国，金银珠宝随便扔着玩，主播什么都不用做，只要躺着好好享受就行，怎么样？我对你好吧？”

    南星眯了眯眼，有些心动，“你说的是真的？”

    说真的，总是面对那些没脑子的渣男主，她也有些烦了，让她放松一个世界也行。

    “那当然是真的！我什么时候骗过你？你就等着享受吧哈哈哈哈哈！”233的机械音配上笑声活像个反派。

    南星勾唇笑了笑，心情好了些许，“好吧，信你一次，你可别再坑我了。”毕竟233有些时候是真的不靠谱。

    “放心吧！不过……”

    “什么？”

    “这些世界是随机的，毕竟我是虐文直播系统，只能自由选择虐文世界，度假世界可能是甜宠文女主，也可能是别的文比如男频文什么的女配或者龙套，但是身份肯定高贵，肯定有钱！去了就能享受！你不用担心，我尽量给你安排女主哈。”

    南星一听到随机就有些慌了，再加上一个坑货233，她有种不好的预感，“哎！等……”

    “等什么？早去早享受！走你！”

    233还没等她说完就开启了传送，一边传送还一边沾沾自喜。

    它真是一个贴心的宝藏系统，对主播太好了，还帮主播缓解情绪，主播以后可不能再说它了……

    *

    【欢迎进入《甜宠兽世：首领大人太霸道》世界，以下是剧情，请接收……】

    【当前直播分类[轻松甜宠]，当前观看人数364。】

    【系统扫描环境中……环境不好！扫描主播状态中……状态不好！暂停传送剧情。】

    “啪！”

    一巴掌打在南星脸上，并不算很重，但南星还是懵了会儿……

    怎么回事？一来就挨巴掌？这是享受？

    “你这次真的是太过分了！太让阿兄失望了！”

    面前站着一个男子，男子面容硬朗，有着一头金黄色的发，瞳孔也是金色，身材高大，孔武有力，目测应该有一米九了，肌肤是古铜色，脖子上挂着兽牙饰品，不知是什么野兽的獠牙，看着很有气势。

    赤裸的胸膛上有几道旧的伤疤，倒是增添了些野气，一点也不难看。

    性感的八块腹肌下，就一张黄棕色兽皮遮挡着重点部位。

    男子那双金瞳此时正痛心又失望的看着她，很明显，那一巴掌是他打的。

    南星没有说话，抿着唇看着他，那一巴掌并不是很痛，可是有些莫名的气愤和委屈，好像面前这个人不该打她，应当是身体的情绪……

    男子皱着眉，见到南星委屈的目光，他眼里又露出了懊悔……

    他低头看了看自己的手掌，却做不到像平常一样去哄她。

    最终，他叹了口气，语重心长道：“阿兄没有想到，你现在会变成这样，听阿巫说，阿萌现在还在发热，阿萌胆子小，你怎么能这样吓她？若不是有人发现，你是不是打算让林子里的巨兽就那样吃掉阿萌？阿萌和你一样是需要保护的雌兽啊，你现在怎么这么恶毒！阿兄记得你以前不是这样的。”

