        这般恩赐，可比一柄玄阶中品的斩魔刀贵重多了！

        这对整个贝家的影响，也是极为深远！

        “公……公子，请受老朽一拜！”贝海清连忙退到石桌之后，就要下跪给萧易行拜谢之礼。

        有了符印之术，就等于让贝家多了一种传承！

        这是大机遇，是贝家的一场大造化！

        这一跪，根本无法表达贝海清心中的感激。

        不过，萧易却是揶揄笑道：“老爷子若是跪下了，我可不会再教你了。别人对我萧易如何，我萧易必定十倍奉还。好也十倍，坏也十倍！”

        当然，萧易如此慷慨，也是因为这些低阶的符印之术，他自己根本看不上眼……

        既如此，何不拿来施恩于人，让别人变得更强，如此能为他所做的事情也就更多了。

        跪拜谢恩这种虚礼，受之何用？他要的是，贝海清忠心耿耿，举族誓死相随！

        见萧易不允他跪谢，贝海清心中则是又生感动。

        毕竟，以他这个年纪，若不是太激动了，也不会随意对人下跪。

        “公子，大恩不言谢，老朽只道一句，贝家日后，定与公子生死相随！若有叛心，必叫贝家绝灭，满门不得好死！”贝海清深吸一口气，郑重起誓。

        萧易唇角一弯：“老爷子言重了。不过，我倒是有些好奇，贝家这种笔类的元魂，有多少人？”

        贝海清忙道：“除了珠心和元波之外，贝家直系子弟，基本都是判官笔元魂。只不过，有些细短，有些粗长。”

        萧易淡笑道：“长短各有妙用，细短可为暗器，百米飞射，夺人性命，也可作为匕首，近身刺杀之用。”

        “粗长者，则为兵杖重器，可习以枪法、矛术，攻击威力亦是强猛。”

        “贝家之元魂，实则不弱，只要善加利用，若干年后，贝家在南域的实力，将无人可及。”

        贝海清闻言，虽然心里激动至极，嘴上却只敢道：“贝家只想紧随公子脚步，成为公子臂助，绝无再有称雄之心。”

        萧易哈哈一笑，道：“老爷子，不想称雄的元魂修炼者，可不是一个合格的元魂修炼者！若无称雄之心，我等辛苦熬炼，又是为何？”

        “难道老爷子会觉得，我萧易会止步在这小小的南域之中？这南域的天下，终究是会留给你们的。”

        贝海清心中一动，萧易之志，果然不在南域。

        “那贝家也会辅助方家一众，为公子打理好在这边的基业。老朽的忠诚之心，还请公子不要怀疑了。”贝海清面上苦笑道。

        萧易翻了翻白眼，难道自己所说的，在贝海清心中都是虚情假意？

        这个老东西，人与人之间，还能有点信任吗？

        “等我到了一定高度，南域这片基业，也未必看得上了。”萧易淡笑道，“我并不喜欢经营势力，我只要修炼资源。信与不信，老爷子以后自会知道。”

        “走吧，找个安静的地方，我教你符印之术。”

        贝海清连忙引路。

        等萧易从贝家出来的时候，已经是下午时分了。

        在看到判官笔元魂的时候，萧易已经打算将符印之术，传给贝家了。

        笔类元魂，修习符术，可以说是得天独厚的资质。

        贝家有了他恩赐下的这场造化，未来可期！至少，萧易教给他们的这些符印之术，足以让他们在南域称雄了。

        至于方家……

        萧易留着他们一条命，已是最大恩赐，又岂会再给他们什么造化！

        至于方灵嫣、方灵濯二人，萧易自会另有安排。

        红蝶，那是必须带在身边的。

        离开贝家，萧易到了万解堂，开始解毒练功。

        随着蓄毒灵符石的推出，萧易归来之后的每天，都要来这边坐坐。

        一边为人解毒，一边吸取毒力，修炼万毒尊典！

        如今，他的暗八脉已经初成规模，快要和正常人一般粗细了。

        但如此，还远是不够。

        “林青薇，出来见我！”

        豁然，一道冷冷的喝声，从万解堂中传出。

        一个留着冲天辫的两米壮汉中年，一脸横肉的跨步进来，眼神恶狠。

        嘭！

        壮汉一进来，手中便是多了一柄长锤，猛烈的轰击在地面上。

        闻声的林青薇赶来，见到壮汉中年目光一眯。

        “蚩龙，你不该来。”林青薇冷声道。

        蚩龙邪狞道：“我若不来，你简直是要翻上天了！你对得起我义父吗？谁让你擅自将青芳楼改建成什么万解堂的？紫叶那个贱人呢，为何迟迟不归？”

        林青薇面色微变，她可不想让所有人都知道她的出身。

        “常前辈，烦请你将此人拿下！”林青薇低沉冷喝道。

        若是之前，蚩龙前来，林青薇还会胆颤几下，可如今的云州城，就算是五尾老狐亲自来了，她又有何惧？

        常无胤冷冷一笑，身形暴起，对着蚩龙掠去。

        蚩龙眼眸一眯，手中长锤猛得抬起，一挥砸向常无胤而去。

        那如雷轰响的锤风呼来，令得常无胤眼皮一跳，这中年壮汉的修为不敌！

        他有点托大了！

        “哼，只当你有锤子吗？老夫还有两只呢！”常无胤冷笑一声，爆冲之中，一对战锤也握上了双手。

        蚩龙眉头一掀，不屑哼声道：“你也配玩锤子？看我大锤将你捶成一滩肉泥！”

        “狂妄！”常无胤回应一吼，左手里的战锤，向左一挥，砸向蚩龙的长锤锤身。

        只要震开蚩龙的锤身，他就可以趁势突飞而进，右手战锤朝着蚩龙脑袋砸去！

        然而……

        嘭！

        常无胤左手的战锤，却被蚩龙一锤子轰飞了……

        那恐怖的力量，将常无胤的左手虎口，也瞬时震裂！

        常无胤惊声惨叫，身形连忙倒退！

        可蚩龙却不打算放过他，狰狞一笑，大步一跺，暴起冲出，手中的长锤，对着常无胤的心口，便是直捣而去……

        林青薇脸色惊变，骇然怒道：“蚩龙，你给我住手！”

        嗡！

        一瞬间，林青薇的眼眸之中，血色浮现，两股妖异的瞳术之力，直袭蚩龙双目而去！

        蚩龙被这血色的瞳术之力一入眼，便觉得脑袋一嗡，脚下动作迟滞了片刻。

        而这个片刻，已经足以让赫连钟、叶青藤等人，将常无胤救下。

        轰！

        随着蚩龙浑身气息猛涨，元魂祭出，林青薇也是娇躯猛地一颤，一口血水喷出。

        血幽瞳被强行破去，她自然也会受到反噬。

        她知道自己的瞳术，定不住蚩龙多久，但刚才那个瞬间，她唯有施展这一招，才能救下常无胤。

        “几年不见，没想到你的实力增长的这么快。”林青薇脸色苍白着，咬牙道。

        蚩龙冷冷道：“义父让我来带你回去！并且令你上缴五千元石，少一块，我便要杀你一个姐妹！你有多少姐妹够我杀的，你自己心里该有个数！”

