    1990年，9月1日。

    伦敦，国王十字车站。

    临近入秋，雾都的天就像男人的心，女人的脸，小孩子的脾气一般，说变就变。

    明明前一日还是艳阳高照，偏偏就在开学这一天下起绵绵细雨。

    格伦孤身一人呆立在车站门前的楼檐下，看着墙上繁复的地图满面愁容。

    对于一个万年老路痴来说，火车站这种岔路纵横的大型地图绝对可以算得上是地狱难度。

    尽管他清楚地知道霍格沃茨特快列车就停靠在第九和第十站台之间的九又四分之三站台，但最大的难题在于，这两个站台究竟藏在何方。

    叮~

    您有新的可达成里程碑。

    脑海中，系统女声不合时宜地响起。

    格伦唤出系统光屏。里程碑选项的右上角冒出了一个红色的小圆点，中间写着阿拉伯数字“1”。

    默念一声里程碑，画面切换。

    未达成里程碑那一栏里的暂无二字消失，换上了新的内容。

    一路向西北

    达成条件（隐藏）

    奖励:

    当前自定义奖励——大伊万（奖励完成度0.0001%）

    格伦下意识的揉了揉眼睛，确认这个里程碑的完成奖励只有区区百万分之一的完成度。

    “唉...”他微微一叹，“果然这个系统没有这么容易白嫖，一百万个里程碑，怕是两辈子加在一起，都达成不了这么多吧。”

    随口吐槽完，格伦陷入思索。

    一路向西北，这个名字想必是与达成条件有关，那么这个隐藏的内容会是什么呢？

    一路向西倒是看过，一路向北也听过...这个一路向西北是什么意思呢？

    不过既然提到一路这两个字，想必应该是一段长途旅行才对。与霍格沃茨沾边的长途旅行，难道是…

    格伦把目光落在车站地图旁边的全国地图上。

    “上北下南，左西...”他小声念叨着，抬起手比比划划，旋即一拍大腿，露出笑容，“果然是这样！我真是个平平无奇的小天才！”

    众所周知，霍格沃茨城堡位于苏格兰高地，而苏格兰又刚巧地处英国的西北部。

    从伦敦出发，向苏格兰高地行驶的霍格沃茨特快列车，不正是一路向西北吗？

    小天才格伦破译了里程碑的财富密码，又开始关注自定义奖励的内容。

    大伊万这种灭绝级别的大杀器，就算真的拿到手，他一个小巫师也不敢随便引爆，当时不过是随便口嗨而已。

    不过大家伙换不到，换一把小手枪来防身，应该还是不错的吧。

    沙漠之鹰自然是不可能换的，先不说在没受过训练的情况下能不能打中人，单是这玩意儿后坐力，就不是他这副11岁的小身板能驾驭的。

    要是姿势错误，用力不对，一枪把自己手腕扭断也不是没可能。

    思索间，格伦将自定义奖励中的“大伊万”换成了“瓦尔特CCP手枪”。

    这种只有650克的女式手枪最适合他此时的情况，虽然颜值低了点，但不到6.5英寸的大小更便于携带和隐藏，而且后坐力不大，可以避免出现伤敌八百，自损一千的憨批情况。

    系统的处理速度很快，眨眼间，奖励变换。

    一路向西北

    奖励：

    当前自定义奖励——瓦尔特CCP手枪（奖励完成度25%）

    “只有25%吗...”格伦有些犹豫，“这个性价比有点低啊...”

    四个里程碑才能换一把小威力的女式手枪，确实不太划算。

    既然热武器不值得换，格伦决定换个思路，回到用魔法打败魔法的老路上。至于热武器，说不定以后会出现一些可以一比一换兑换军用枪械的大型里程碑。

    巫师世界的技能树里，绝大多数黑魔法之外的门类都有文字记载，就意味格伦可以无门槛学习，只要肯花时间肝，再加上友好度系统，都不是问题。

    值得花费自定义任务来获取的，就应该是那些特殊技能，或是难以学习的魔法。

    比如无杖施法，阿尼马格斯，还有易容马格斯等等。

    或者给普通魔法添加一些有趣的设定。

    全自动的智能盔甲咒，甚至是魔咒自动追踪之类的能力...这才是值得去动用自定义奖励去兑换的。

    不过这些脑洞大开的想法，所需要完成的里程碑数量必然不低，还是等再深入了解里程碑的机制之后再去考虑吧。

    至于眼下来说，易容马格斯倒是个不错的选择。

    虽然不能在直观上提升什么自保能力，但改变容貌这个效果的用途是在是太广泛了。

    无论是在打探情报的过程中，还是在危急关头混进人群，都能发挥出去意想不到的奇效。

    这就是无限使用，无副作用，外加没有冷却时间的复方汤剂啊！

    一番权衡之下，格伦果断用“易容马格斯”替换了之前的“瓦尔特CCP手枪”。

    一路向西北

    奖励

    当前自定义奖励——易容马格斯（奖励完成度25%）

    格伦微笑着点了点头。

    同样是四个里程碑兑换，神奇的易容能力不比一把袖珍小手枪有用得多？

    心满意足地关掉系统，格伦看了看时间，距离发车的11点钟只剩两个小时，若是再拖上一会儿，恐怕就要“错过”火车了。

    可怜的老路痴只好硬着头皮，拖起硕大的皮箱，踏上了寻站台之旅。

    ......

    “刚才路标上写的右转是哪个路口啊...”

    ......

    “诶？怎么走到第一站台了？？”

    .....

    “对不起，打扰了！请问您知道第九站台怎么走吗？”

    “从前面左转，一直走到楼梯，然后下到1楼，再右转，直走一百米，再...”

    “您慢点说，我能记住...”

    ...

    “我现在到底是在二楼还是一楼啊...”

    ...

    “怎么又回到第一站台了...”

    ...

    “这里好像有点眼熟...”

    10点半，格伦拖着沉重的行李箱，再次站在了国王十字车站的大门口，心里慌得一批。

    “好巧呀！”一个软绵绵的少女声音传来，“我记得你，那个奥利凡德魔杖店的男孩。”

    被国王迷宫车站折磨得略有些狼狈的格伦蓦然回头，看向声音传来的地方。

    一个身着天蓝色长裙，金色长发的女孩正笑眯眯地看着他。

    格伦一怔，又是她。

    莫佳娜·亚瑟。

