    比起什么粮食交易和战马，文易等人最关注的还是燕国那边的情况。

    “林宏传来的情报，燕国牧舆根在渤海郡建造了水师大营，招募了五千水师日夜训练。”

    “他们的第二批战船半个月前下水……不过和之前的一样都是老式平底内河船……”

    “牧舆根已经命令这些船进入深海训练，相信用不了多久就会采取行动。”

    听完这些情报，众人神色都很严肃。

    金如山也说道：“这两次去百济的路上都遇到了可疑船只的跟踪，我们被迫绕了个大圈子才回来。”

    柴犇说道：“跟踪的不一定就是燕国的船，也有可能是别国的。”

    谢道韫说道：“不论是不是燕国的船，我们都要小心。现在情况复杂，一个不小心我们好不容易打下的基业就会毁于一旦。”

    “再说说牧舆根这边，他只招募了五千水师，很显然是没把我们放在心上。”

    “而且燕国内也有许多人不同意他们的做法，认为此举不但多得罪一个敌人，还劳民伤财。”

    “他很可能会在我们下次出海贸易的时候就出兵拦截，既可以练兵，又可以抢夺财物堵住反对者的嘴。”

    “所以，我以为下次贸易就是我们动手的最佳时机。”

    薛大元谨慎的道：“如果牧舆根不出战怎么办？从东宁岛到青州数千里之遥，空跑一趟损失的钱粮且不去说，对士气也是很大的损伤。”

    谢道韫道：“所以我们要放出更多的饵，诱惑他们出来。”

    放饵对他们来说非常简单，根本就不用散布什么谣言。

    找到百济告诉他们之前的交易都是小打小闹，现在双方之间有了信任的基础，可以扩大交易规模了。

    下一次交易唐国将会送来十倍的货物，让百济准备好黄金还有一千匹马。

    这么大的交易额沙艾不敢擅自做主，就找到了百济王扶余句。

    扶余句斟酌之后同意了这个提议，并让沙艾准备货物。

    通过当二手贩子百济赚的盆满钵满，大大的缓解了财政压力。扶余句的威望直线提升，改革遇到的阻力也小了许多。

    尤其是和高句丽的战事，重新占据上风，乐浪郡早晚会成为他的囊中之物。

    但扶余句非常清楚这样的好日子不会持续太久。

    唐国人不是傻子，不会白白的把好处送给百济，早晚会撇开他们直接和其他势力交易。

    现在他要做的是趁着这最后的蜜月期尽可能的多赚一点，唐国人主动提出加大贸易量，他自然没有不同意的道理。

    这次的交易量实在有些大，沙艾为了筹集物资动用了许多力量，如此一来这件事情就无法瞒的住人。

    很多消息灵通的人都知道了唐国扩大贸易量的消息。

    甚至还有人夸大其词，说这次交易量比的上一个小国的财富。许多人都羡慕嫉妒不已，恨不得把双方都给打劫了。

    别的国家只是想想，燕国却真的准备这么干。

    自从决定要对唐国动手，燕国就一直在打探唐国的消息，只是能打听到的消息实在不多。

    他们就把目光放在了百济，想从百济的动向推断出唐国的动向，这次也第一时间就得到了消息。

    情报一路来到蓟城，慕容儁分外眼红。

    他让牧舆根组建水师截断唐国商道，在国内引起了不少的争议。

    有些人是出于国家利益考虑认为不该这么做，有些人认为劳民伤财没必要。

    还有些人眼红百济，想要自己和唐国贸易賺钱，如果招惹了唐国就等于断了他们和唐国交易的可能性。

    几种声音一起发力，他这个皇帝都有些扛不住。

    撤回之前的命令就是承认自己的失败，他肯定不愿意。最好的办法就是出兵抢一波唐国的船队，把这件事情做成既定事实。

    到那个时候国内的人就算反对也没用了，只能支持自己。

    而且抢来的粮食和宝物也能赏赐或者卖给下面的人，用实实在在的利益堵住他们的嘴。

    等把唐国打疼打屈服了，才是攫取胜利果实的时候。

    不过他并没有直接催促牧舆根出兵，他本身就是用兵的高手知道仓促出兵是大忌。

    所以只是派了个人问牧舆根水师训练的怎么样了。

    牧舆根也收到了相关情报，这会儿见到慕容儁问话，马上就猜到了皇帝的心思。

    就给慕容儁回话，水师已有一战之力，就等唐国商队过来了。

    得到肯定的回复，慕容儁非常高兴，然后满心期待着好消息传来。

    牧舆根确实不是浪得虚名之辈，只用了两个多月就把一群农夫训练成了强兵。

    这些人身手敏捷如猿猴，接舷跳船的动作娴熟如履平地。

    虽然心中很瞧不上唐国的商队，不认为自己训练出来的强兵会失败，但真到临战时刻还是很重视对方，增加了日常训练量。

    每隔一两天都会组织水师进行远海航行，模拟实战训练。

    因为不知道唐国人确切的出现时间，他在海上撒下了大量快船监视这一片水域。

    大海一望无际，裸视力都能看十几里远，也不怕看漏了。

    林宏的细作虽然无法打入燕国高层获得更细致的消息，但水师反常的频繁出动是瞒不住人的。

    根据这个信息，文易等人推断燕国忍不住了。

    “没有什么好犹豫的了，这一次燕国十有八九会动手。现在他们以为自己躲在暗处我们什么都不知道，心中不会有多大的防备。”

    “等他们动了手，不管成功还是失败都会提高警惕防止我们反击，到那个时候我们再动手会变的很难。”

    “所以这一次也是我们的最佳时机，绝对不容许错过。”

    “我决定就在这一次交易动手，我将会亲自出征会一会燕国的水师。”

    文易面容严肃，语气坚决的道。

    “是。”众人虽然不希望文易冒险，但也知道这一战他必须亲自参加。

    原因很简单，这一战可以说是唐国的立国之战，只有打赢了这一仗才能让各国正眼相看。

    不光是国外，对国内的百姓来说也是一样，一个勇武百战百胜的君王才会让他们敬畏，才值得他们效忠。

    尤其是他们国家刚刚建立，百姓全都是从外国迁徙来的，本来就没有多少忠心。

    打赢这一仗彰显了武力，才能让百姓产生认同感，产生国家向心力。

    所以没有人反对他亲征。

    当然了，主要还是文易有了继承人，否则就算打死他们都不会同意他出征的。

    “我走之后有世子元监国夫人听政，薛大元、甘宪、莫俊、柴犇四人辅政。”

    安排好一些之后，文易在谢道韫依依不舍的目光下，率军踏上了茫茫征途。

