    沐夏已经来到了第六关。

    这里一片荒芜，什么也没有。

    沐夏皱眉，眼前场景忽然变幻。车水马龙中，一个女人躺在血泊里，不到五十的年纪，却那么凄苦憔悴，鬓边花白。

    “妈？”沐夏喃喃喊出，步子下意识上前。

    “夏夏，妈妈不行了……快过来……让妈妈再看你一眼……”苏云秀气若游丝地伸出手，努力向沐夏抓来。

    沐夏的心中一痛，但她面上缓缓现出笑意。

    “心魔吗？”她闭上眼，手中一剑斩出：“我妈妈，现在好的很。”

    “苏云秀”凄厉地惨叫。

    杏眸再睁开，帅气的少年坐在监狱里，一边耳朵上打着一溜耳洞，黄黄的头发剃到贴着头皮。

    “韩冬冬。”

    “你别叫我的名字！”韩冬冬愤怒地盯着她：“你个害人精！害老子坐二十年牢，你要是觉得还对不起我，就把命还给我！”

    “快！把命还给我！现在就死给我看！”

    沐夏低头，面前多了一把刀。

    她闭目运劲，刀尖刺破玻璃窗，后面响起“韩冬冬”不甘的大叫声。

    再睁开眼时，沐夏连看都不看，直接把依次出现的沐振海程一鸣蒋虹等人全部劈散。

    “想吃鸡爷！鸡爷打不死你！”

    “鸡爷是天鸡！天鸡！”

    “天鸡知道吗，公鸡中的战斗鸡！”

    愤怒的尖叫声在一旁响起，眼前画面扭曲，重新变成了第六关的样子。

    秃毛鸡上蹿下跳，追着空气撵来撵去。

    沐夏差点儿被自己的口水呛着，这家伙，心魔居然是怕被吃掉！

    “醒醒。”她一脚踢在秃毛鸡的屁股上，把它踢了个屁股蹲，它茫然地坐在地上，眨巴着绿豆眼。

    两眼眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    “嘤嘤嘤，有个杂碎，要吃了鸡爷！”秃毛鸡伤心地哭着。

    沐夏扶额，拎起它往外走。

    第七关里。

    一道虚幻的影子站在里面，是个中年道士，负手望着沐夏。

    “你，为何强闯我虎龙山？”虚影喝道，这是虎龙山开山祖师死前凝聚的一道神念，拥有他生前的部分威能。

    沐夏一笑回道：“为了杀人。”

    “好好好！小辈好生猖狂！”虚影面现怒色：“既然来了，就别想走了！”

    话落手中掐诀，随手一拂，一道火蛇朝着沐夏扑来！

    沐夏同样素手掐诀，指尖火苗升腾，转眼化为一道比虚影的火蛇更为壮大的火龙！

    “区区一道神念，你拦不住我。”

    “去！”

    火龙在空中翻滚，绕着道道长圈向火蛇卷去。

    火蛇被淹没，火龙更为壮大，燃烧之势不停，又扑向了目露惊骇的虚影。

    “不可能！”

    “你一个筑基境小辈，刚刚能使用五行术法，不可能比金丹境的老夫更强！”虚影怒喝着后退，手中法诀变幻，漫天水幕平地而起！

    火龙遇水即灭，水幕瀑布般垂落。

    却有一道剑光，破水而出，嗤的一声，将目露骇然的虚影一劈两半！

    虚影不甘地消散，听见少女轻笑着走出第七关。

    “五行术法，我可是练了五百年呢。”

    “什、什么五百年？！”站在第八关里，秃毛鸡的眼泪全给吓回去了，它绿豆眼圆溜溜着，惊疑不定地瞪着沐夏。

    这小娘皮，五行术法强的吓人了！

    刚入筑基境，普通人只能凝出小火苗，天赋好的凝出一个火球。

    像她这样，眨眼成形甚至可变幻形态的程度——只有到了极高的境界，对天地五行之力拥有非常深刻的理解，再加上长年累月的练习，才有可能做到！

    “你你你……你难道是个夺舍的老怪物？”

    秃毛鸡翅膀抱胸，俨然一幅小姑娘遇上大变态的惊恐状。

    沐夏鄙视地看着它：“我还没瞎谢谢，你长的这个样子，夺舍也不会选你。”

    “我呸！鸡爷明明是鸟界一枝花！”秃毛鸡大怒，冲上来啄她。

    沐夏捏着它的小尖嘴，朝前一抬下巴：“喏，去相认吧，你们鸟界第二枝花来了。”

    秃毛鸡一愣，抬头看。

    只见第八关里，正站着和它长得一模一样的一只秃毛鸡，十分威武帅气。

    那只鸡旁边，还有一个和沐夏一模一样的少女，十分讨人厌。

    一人一鸡，皆是呆滞的样子。

    “是镜像？”秃毛鸡砸吧着嘴道。

    “试试不就知道了。”沐夏弹出一缕火苗，对面呆滞的少女几乎同时弹出一缕火苗。

    两道火苗在空中一对，嗤嗤作响。

    沐夏又并指成剑，一剑辟出。

    少女同样指尖发出一道剑光，两剑相接，相互抵消。

    “这个有点麻烦啊？”秃毛鸡拍拍翅膀，幸灾乐祸。

    “没什么麻烦的。”沐夏耸肩道，依旧是轻松自如的样子。

    “布置护山大阵的是金丹境，顶多复制高他一两个境界的东西。再往上，怕是没这个本事了。”

    说着素手一招。

    “归一剑。”

    剑来，入手中。

    秃毛鸡幸灾乐祸的表情瞬间定格。

    “这……这气息……格老子的！这是上古仙剑的投影！”秃毛鸡心中大震，瞪着沐夏，再也不怀疑了。

    这绝对，绝对，绝对是个超级老怪物夺舍！

    沐夏扬手一劈，对面两个山寨版镜像，顿时玻璃般碎开，哗啦啦消散无踪。

    “走，最后一关。”

    秃毛鸡夹着尾巴，老老实实跟在她后头。

    ……

    “师祖！她闯到第九关了！”小道士骇破了胆子，哭着大叫。

    虎龙山掌门也是面现惊怔之色，连过三关，用时不过一刻钟！

    “怎么会，怎么会，第七关可是祖师爷的神念，祖师爷在古籍中，那是金丹境仙师的存在啊！”

    “祖师爷的神念散了！”

    “噗！”虎龙山掌门再吐一口血，自古至今，闯到第七关的不是没有，但从未有人能打散祖师爷的神念。

    只能说，祖师爷的神念对上她，全无招架之力！

    更不用说，自虎龙山开山立派至此，从未有人闯过的第八关。

    “天要亡我虎龙山吗！”虎龙山掌门仰天长啸，心中生起有过的后悔。

    “是我的错，都是我的错……”钟大师亦是脸色灰败，肥大的屁股瘫软在椅子上。

    他当初，为什么要去招惹那个煞星，给虎龙山带来了灭顶之灾！

    他恨啊！

    “掌门师兄，第九关是什么？”钟大师喃喃地问道。

    虎龙山掌门涩然苦笑：“我也不知道，古籍上记载，当年开山祖师重伤而回，临死前布下这方护山大阵。根本来不及解释什么，就羽化登仙了。”

    而虎龙山两千年历史上，所有的闯关者都被阻在了第八关。

    第九关，从未开启过。

