    真强啊。

    他暗自赞叹。

    想要瓦解对方的攻势并不难。

    拥有压倒性的进攻，令对方无法完成前置的呢喃暗手。

    缺乏多次呢喃的铺垫，催眠的效果自然不会向现在这样强势。

    但很可惜，他其实已经尝试去打断对手的呢喃了，实在是有心无力。

    大多数进攻都被对手闪避掉了。

    对面的精灵体能和反应力都好强，不知道是怎么培养的。

    始祖马是他的最强精灵，而梦魇蜉蝣应该是对方最弱的精灵。

    哪怕这样，仍然打不过。

    麦祥海有些无奈，感受到了黑泽之前其他对手的无力感。

    赛前获胜的坚定决心逐渐瓦解，他不得不放下心中对黑泽年龄的轻视。

    他召唤第二只精灵洞穴狮。

    然后是第三只精灵黄昏犬。

    被梦魇蜉蝣用同样的手段逐一击败。

    其实倒不是梦魇蜉蝣有碾压性的强度差距，而是麦祥海躺平摆烂了。

    一想到对手还有只更强的嘟嘟鸟，以及那种奇异的白光能力，他就有点绝望。

    他连梦魇蜉蝣都不能击败，面对嘟嘟鸟就更不可能取胜。

    如果不是觉得在镜头前投降丢人，他都想直接离开现场了。

    “获得胜利的是黑泽选手！”

    裁判员宣布了对战结果。

    主席台上，宫利花露出饶有趣味的神色。

    虽然以她的实力来说，双方精灵都弱得很。

    但比赛过程还是让她觉得有亮点的。

    那只梦魇蜉蝣训练得相当不错。

    当然，这里不是最浅层结果论的一串三，同阶精灵体能优势，只要有足够的精灵资源就能达成。

    但刚才梦魇蜉蝣的一连套技能，已经有组合技的影子在了。

    并不是技能先后释放，就能起到联动配合的效果的。

    组合技的效果能令一加一远大于二，是一种堪称神奇的能力。

    是否能产生组合技，主要得靠精灵师进行协调的悟性，涉及到比较微妙的技巧，难以用语言形容，一般只有在精英级以上的精灵师身上才会慢慢掌握。

    黑泽自己都不知晓的，他训练精灵的天赋要比他的灵能天赋要强。

    训练的深层天赋需要一段时间和量级来发酵，他前半年觉醒灵能，灵能太弱拖了后腿，以至于大部分时间都是契约和沟通嘟嘟鸟，根本不足以兑现他的训练天赋。

    “有意思......”

    她拿起手机朝着对战场来了一张照片。

    精灵一时的强弱她并不太看重，她关注的只有精灵师。

    “部长，你很看好他吗？”站在身旁的助理池蕾注意到她脸颊上露出感兴趣的神色。

    “当然，我觉得他应该会成为海棠的最强者，额不包括我在内。”

    宫利花喝了口茶，不急不缓地说道。

    听到她如此笃定，两侧的工作人员投来诧异目光。

    不就是一场初级精灵的对战吗？

    海棠现在可是有不少职业级，精英级精灵师的，这么说太武断了吧？

    “其实海棠本地还有不少成名天才的，比如林达卿，以及更强的庄雁冰，吉青文他们。”

    池蕾也没想明白她为啥那么看好黑泽，但还是小声提醒道。

    私下里说说也就算了，现在旁边毕竟还有别人。

    只能等会嘱咐工作人员口风紧点，别啥话都往外传。

    粗神经的部长不注意影响，但她作为助理和秘书必须处理好。

    “我刚来，那些人，我不太熟。”宫利花收起手机。

    不太熟，部长你就敢如此轻率地下定论？池蕾心里很想吐槽，但还是克制住了。

    “只是一种个人感觉而已，你们听听就算了。”宫利花摇摇头。

    到她这个层次，就越注重精灵师的深层天赋。

    像大众熟知，有测试方法能够判断的灵能天赋只是浅层的天赋。

    难以捉摸的深层天赋往往是决定一名精灵师能否抵达大师乃至更高级阶段的关键特质。

    ......

    其他地方发生的事情黑泽并不知晓。

    他和父母挥了挥手后，安静地返回了选手通道。

    在选手通道内也有屏幕能够看到其他场馆中的画面。

    他并没有花心思看赛间表演，而是在鼓励初战大捷的梦魇蜉蝣。

    他也没想到梦魇蜉蝣能这么强。

    表现得比他预想中要出色太多了。

    小蜉蝣显得很兴奋。

    也不知道是对战胜利带来的，还是观众欢呼声带来的，亦或是他的赞美带来的。

    在他鼓励梦魇蜉蝣的时候，一个身影从选手通道里走了进来。

    等到人走进来，他才看清是谁。

    “麦祥海选手，你来找我有什么事吗？”黑泽迟疑片刻，出声问道。

    总不会是场上打不过，想要场下找他真人PK吧？

    但自己现在身体素质经过宙斯的训练，也比注册级精灵师强许多，对方真有这种心思，恐怕也很难占便宜啊。

    一旁的工作人员也靠了近来。

    “不要紧张，我就是想来和你认识一下，交个朋友。”

    “等下中午散场，肯定有很多记者找你采访，到时就不大方便了。”

    “哦，你好你好。”

    麦祥海挠了挠头，脸颊有点红。

    他原本还有点轻视黑泽，但在刚才的对战中，他认可了黑泽的实力。

    梦魇蜉蝣实力并没有压倒性的优势，可对方训练得更加出色。

    输得他心服口服。

    “加个微聊吧，往后也能探讨交流一下精灵培养的心得。”

    “嗯，我扫你吧。”

    黑泽性子本来就比较随和，点了点头。

    多认识点人不是坏事。

    两人在选手休息室里一边交流，一边看完了上午的比赛。

    上午四场比赛结束，两人在休息室里分开。

    看着黑泽一出门就被记者们围上的身影，麦祥海感慨一声。

    真是很纯粹的精灵师啊。

    原本他以为对方年少成名，私下里的性格会很嚣张跋扈的。

    没想到聊了一上午，发现黑泽意外地很好相处，也没啥架子。

    ......

    上午登场过的选手基本上都有人进行采访。

    尤其是曾世和吕连霞，这两位职业级精灵师被抽到了一起，在第四场登场。

    两人实力相差不多，最终是实力略胜一筹的曾世胜出，龙争虎斗看得观众直呼过瘾。

    黑泽身边也围了一些记者。

    “你好黑泽选手，我是海棠电视台的记者。”

    “想问一下你刚才赛前做出的动作，有什么深意吗？”

    “没啥深意，就是初次登上大赛场有点紧张，做点动作给自己加油打气。而且在没有成为精灵师之前就很喜欢著名的阿兰选手，所以选择他的摘星动作致敬一下。”

    记者们见黑泽有条不紊地回答提问，忍不住想擦擦汗，你现在和赛场的表现，可丝毫看不出紧张啊。

    “我是光明报的记者，请问一下黑泽选手，你对自己本次赛事的成绩有何期待？”

    “尽力而为吧，当然是想能赖多久赖多久。”黑泽笑了笑。

    他能走多远，他自己心里也没底。

    “祝你比赛顺利。”

    “谢谢。”

