    幽冥蝎战宠品质极高，潜力也大，只要培养起来，最起码也是一只金色超绝品质的战宠。即使以郭志明家族的力量，也很难为他寻找到一只这样的高品质的战宠。

    宿舍四个人中，韩东一直以为郭志明的家庭和冯彬，蒋志浩一样，都只是普通家庭，现在看来，郭志明的家庭，显然很不一般。

    这样一本微光阶的冥想法，说送人就送人，普通一些的小家族都没有这样的魄力。

    韩东点点头，也没有深究，简单道了声谢，拿着卷轴开始研究起来。

    看到韩东的模样，郭志明在心中松了口气。

    这本深渊触手卷轴，他确实花了大力气寻找，要知道，每一本微光阶的冥想法都价值连城，不过这本深渊触手卷轴，在家族宝库中也放了许久，根本没有人敢修炼。

    曾经有家族前辈尝试着修炼了一下，结果直接被深渊世界能量冲击的识海崩塌，心灵之门破碎，技能树枯萎，整个人差点成了植物人。

    花费了极大代价救了回来，但这名前辈从此以后再也无法修炼，成为废人，这本冥想法，也被封存在库房中，再也没有人敢修炼了。

    郭志明也是因为熟悉韩东的古尔扎蜘蛛冥想法，才决定将这本冥想法拿出来，让韩东看一看，如果不行，他会再替韩东继续寻找。

    另一边，韩东已经将深渊触手冥想法整个记在了脑子里，开始细心琢磨起来。

    一旦选择修炼深渊触手冥想法，之后韩东的灵术中，就会自动附带深渊气息，再想转修其他属性的冥想法是绝对不可能的。

    韩东已经隐隐有些猜测，古尔扎蜘蛛冥想法，恐怕是一本打基础的冥想法，根本没有后续。

    到了微光阶，就必须选择一本吸收异位面能量的冥想法作为主修功法，继续修炼下去了。

    韩东琢磨了半天，终于决定尝试一下。

    盘膝坐在床上，很快，韩东身后出现了一张巨大的蜘蛛网虚影，八根蛛丝深入虚空之中，不断从虚空中抽取狂暴的虚空能量，经过蜘蛛网的层层净化提纯，最后变成最精粹的精神力，融入到韩东识海之中。

    但很快，韩东身上的气息就开始发生变化，其中一根探入虚空的蛛丝开始剧烈颤动起来，就好像拥有了生命意识般，开始一根根崩裂和它纠缠在一起的蛛丝。

    郭志明一直紧张的盯着，心脏都纠了起来，这种转变修炼法极其危险，稍有不慎，轻则识海受损，实力倒退，重则就会和郭志明家族的那位前辈一样，成为一个废人。

    很快，和这根蛛丝缠绕的其他蛛丝全部崩裂开来，整个蜘蛛网也开始慢慢溃散，变成了一个只剩下七条蛛丝的残缺蛛网。

    这根分离出来的蛛丝，不断在空中舞动，慢慢变得更粗更长起来。

    韩东识海内，在漫天星光下，精神海掀起巨浪，一波波朝着这根分离出来的蛛丝涌去，而这根被分离出来的蛛丝，也开始慢慢蜕变。

    郭志明的眼睛越睁越大，原本他已经很高估韩东的实力了，但是没想到，看着韩东此时的修炼，他才发现，原来他一直都低估了韩东的实力。

    “从一根如头发丝般的蛛丝，蜕变为手臂粗细的触手，长度更是足足长了一倍，韩东所花费的精神力，绝对不是一名微光境中阶灵师应该拥有的精神力。”郭志明心中暗道。

    自从郭志明考上第一军校后，家族资源也开始朝他倾斜，郭志明自然之道，一名微光境中阶灵师的精神力到底有多少。

    现在韩东所表现出来的精神力，已经可以媲美微光境高阶，甚至巅峰实力的强大灵师了。

    “不可能，他没有使用药剂，也没有任何施展灵术的迹象，他怎么可能拥有这么充沛的精神力？”看着韩东似乎是准备一鼓作气完成蜕变，郭志明心中的震撼可想而知。

    在做出决定前，韩东会小心翼翼，认真研究，可一旦做出决定，韩东就不会再犹豫，既然能一鼓作气完成冥想法的转变，为什么要拖延时间？

    识海内，精神海的波浪已经变小了许多，可以很明显的感觉到，自己精神力快要接近干涸的边缘，但深渊触手也马上就要凝聚成功了，这时候放弃就是功亏一篑。

    此时，一根粗壮的精神力触手，已经在韩东身后不停的舞动着，似乎是在捕捉着什么，触手表面，一枚枚灵符不断闪耀着金色光芒，同时又有无数细如蛛丝的灵力纹路，将这些灵符贯连起来。

    远远望去，就好像一张蜘蛛网，黏附在这只精神力触手上！

    不知道过了多久，韩东终于缓缓睁开双眼，眼底闪过一抹疲惫神色，不过他最终还是完成了冥想法的初步转变，将一根蛛丝，蜕变成了一条深渊触手。

    “老四，你，你竟然一次就成功了？”郭志明脸上露出了惊讶的神色，韩东深厚的底蕴，让他感到震惊。

    “老四，你，你灵师阶段，是不是每次都是完美晋级？”郭志明犹豫道。

    韩东能够在微光境中阶，就拥有堪比微光境高阶甚至巅峰的精神力，恐怕也只有这一个解释了。

    不过这样的寻根问底，还是太犯忌讳，郭志明话刚问出口就立马后悔了。

    没想到，韩东却是微笑着朝他点了点头，竟然没有丝毫保留。

    “竟然真的是完美晋级。”郭志明眼睛一亮，要知道，即使在国都哈曼斯市的那些大家族中，能够在灵师阶段，每次晋级都达到完美晋级的，也是凤毛麟角，只有家族最优秀的弟子，才有可能做到。

    郭志明家族在哈曼斯市只能算是二流，根本没有能力供养一名灵师阶段每次晋级都是完美晋级的弟子，这也是郭志明心底最深的遗憾。

    “老四，你将来，前途不可限量。”郭志明忍不住说道。

    “这也要多谢你送的冥想法。”韩东笑道。

    郭志明摇摇头，如果放在以前，郭志明相信，这本冥想法对于韩东来说，是雪中送炭，但是知道韩东是完美晋级后，郭志明才反应过来，他这只是锦上添花而已。

    “老四，深渊触手冥想法，你已经入门，下一步，就是将其余七条蛛丝，全都蜕变为精神力触手，然后在虚空中，捕获深渊属性的能量……”

    “如果你能寻找到通往深渊地狱世界的入口就好了，从入口锚定精神坐标，到时候，捕获深渊之力会变得更加容易，效率会更高。”

    说完，郭志明摇了摇头，自嘲的笑了一下。

    寻找通往深渊地狱的传送入口，这简直是一件不可能的事情，在世界之力的侵蚀下，即使有这样的入口，也只会短暂存在，永久的传送入口，只存在于传说之中，根本不会存在。

    “如果真的找到深渊地狱的通道入口，深渊触手冥想法，才能发挥最大功效。”郭志明心中暗道：“只有那样，才有机会突破微光境，达到更高境界，可惜了……”

    ……

