E?r?I??;8??b??j??jz???D?|?*ul?Y?1?X"s??1?l(ǖ??王储都顶一见钱谦益来，就立即喜笑颜开起来，忙将脚从红木桌上放下来就急不可耐的朝钱谦益这里走了过来，且急不可耐地问道：“钱阁老，您可算是来了，怎么样。大明皇帝陛下可算是愿意见本王了，他有提及这一次给本小王赏赐多少金银珠宝吗？”\r

    原来，按照这些外番使者的逻辑，他们一旦向大明进贡，大明就会贡品所值价值的基础上加倍赏赐给这些外番使者一些礼品。\r

    因而，对于这些外番使者而言，出使大明并进贡是一件很划算的买卖，即便是建奴的开创者努尔哈赤最初获得生产资料的原始积累也是通过这种朝贡方式实现的。\r

    而且，作为内阁大学士的钱谦益本以为只要让这些外番使者承认大明是宗主国地位，向大明皇帝陛下朱由校俯首称臣便是当今陛下最想看见的事，为此目的哪怕多花点钱也无所谓，但是他现在没想到的是，陛下似乎想要的不是这个，这种虚有的万国朝拜方式并不对陛下的胃口，而且陛下似乎是一个很抠门的皇帝，不愿意吃这些亏。\r

    所以此时，钱谦益不得不重新改变自己的态度，就直接站在这爪哇国王储面前，且吩咐道：“左右！将这个谋害我大明百姓的狂悖之徒给本官拉下去！立即押赴菜市口，按照大明律，擅杀我大明子民者，斩杀之！如有外番擅杀我大明子民者，则从严处理，而此次这位爪哇国王储调戏大明良家妇女在前，擅杀我大明子民在后，当立即腰斩之！”\r

    钱谦益一声顿喝之后便喝叱了几句，其身后的两名锦衣卫就直接冲了进来押住了这爪哇国王储都顶。\r

    爪哇国王储都顶并不听得很明白这钱谦益在吼叫什么，但通过这钱谦益的神色以及持刀朝自己走来的两大明锦衣卫，他也意识到貌似这是要缉拿自己的节奏。\r

    这爪哇国王储都顶本能的就拔出剑来反抗，且抢先就朝一锦衣卫刺了过去。\r

    只是可惜，这两锦衣卫不是那大明小贩，这爪哇国王储都顶刚拔出剑来，一锦衣卫就抢先一记勾脚就让那爪哇国的王储都顶扑倒在地上，同时，另一名锦衣卫则抢先将镣铐套在了这爪哇国王储都顶的脖子上，且直接暴力地往后一扯，扯得这爪哇国王储都顶直吐舌头，最后不得不老老实实地站起来，要不然就只得被勒死。\r

    这都顶很愤怒，愤怒地朝钱谦益破口大骂起来，叽哩哇啦的无非就是自己乃爪哇国王储，你们不能这样对待我，否则你们将会尝到惨痛的教训等等。\r

    但身负皇命的钱谦益并没有搭理这都顶，而是自己先走在前面，在看见这爪哇国的其他使者走过来时，便直接吩咐道：“将他们驱赶开，若敢闹事，直接打，打到听话为止。”\r

    礼部和鸿胪寺的官员不太明白这位内阁首辅钱阁老为何突然变得如此强硬，但既然这钱阁老如此说，他们这些执行做事的官员也只得照办。\r

    这些爪哇国的其他使者见自己的王储被人像囚犯一般从里面押了出来时，顿时一个个都罗唣起来，拿起手中的刀剑就要对护卫在钱谦益等周围的锦衣卫和官兵下手。\r

    却不料，锦衣卫和大明的官兵们并不客气，直接就与之对打起来，有两三人甚至是当场被开枪打死！\r

    而其他爪哇国的使者则大多被打得是鼻青脸肿。\r

    负责接待与护卫这些外番使者的锦衣卫和官兵们早就被这些蛮夷小国的夜郎自大和自鸣得意给憋了一肚子气，如今既然上面准允自己打，那他们也就好不客气了。\r

    ……\r

    都顶一被拉出四夷馆，围在四夷馆的士子百姓们顿时就安静了下来，但转瞬间又都指着这都顶大骂起来，烂掉的蔬菜和石头以及狗屎和裹脚布都朝这都顶的脑袋上招呼而来。\r

    都顶作为爪哇国的王储哪里见过这样的阵仗，素来都是他虐别人的，哪想过自己今日被一群大明的普通百姓如此虐待，一时不由得大叫起来：“钱阁老，贵国好歹也是堂堂大国，为何如此对待我一个小国储君，这有失你们的风范，你们就不管管你们这些刁民吗？”\r

    “不，他们是义民，而你现在是在大明，不是在爪哇国，因而在大明百姓的眼里，你不是什么王储，你只是一个杀人犯，一个犯下十恶不赦之罪的死刑犯！明白了吗，都顶王储殿下？”\r

    钱谦益现在为了挽回自己在皇帝陛下朱由校面前的形象，只能尽可能表现得强硬点，尽可能的迎合迎合圣意，因而便说出了这么一番话。\r

    但这让都顶有一种被钱谦益“欺骗”了的感觉，不过他除了大骂以外也是别无办法，且也渐渐感到一丝惧怕，他可从没意识到杀掉一个蝼蚁一般的汉人会受到如此大的影响。\r

    要知道，他在爪哇国可是能在一天之内随意处死好几十个汉人的。\r

    此刻，围拢着爪哇国王储都顶囚车的士子百姓越来越多，等到菜市口时，已经是人山人海。\r

    都顶从来都没有想到自己会有被如此多的人围观的人一天，他开始有了不好的预感，且在看见那摆在平台上已经被擦拭的雪亮的铡刀时，他更是不寒而栗起来，整个人一不小心就软倒在地上。\r

    钱谦益干脆命人将这都顶直接拽到了铡刀下，而他则亲自撸起袖子，从刽子手的手里接过铡刀把手，准备一会儿亲自下压铡刀，然后把这个爪哇国的王储腰斩成两截。\r

    百姓们此时大都自然而然的保持了沉默，且也看得真切站在台上亲自腰斩这个杀人的外番的就是曾在大明日报出现过的首辅钱谦益，都不由得暗叹朝廷还是为百姓做主的。\r

    这位爪哇国的王储都顶也知道自己即将被腰斩，吓得忙挣扎了起来，且不停的大喊大叫，最后也哭啼起来，说什么要找大明皇帝陛下求情，愿意拿万两黄金赎罪等话。\r

    不过，钱谦益一介书生，根本就不能撑住这沉重的铡刀多长的时间，还没等这都顶说完，铡刀就被他压下来，且猛地直接落下，将这都顶的腰直接斩成两截。\r

    不过人的腰部不是颈部，没有主动脉血管，一时失血倒也不多，因而这慕硕的前身还能在地上挪动着，且样子很是痛苦。\r

    