
收拾完他的房间，跟着蒋南孙到隔壁租的房子，收拾她的东西。

蒋南孙当初搬到三林，其实是想和章安仁住一起的，可蒋母一看是一居室，担心自己女儿被欺负，见隔壁是空的，就把隔壁租了下来。

其实蒋南孙愿意搬过来，一方面是和自己父亲闹了变扭，第二方面就是这里有男朋友的照顾，第三方面也代表了对男朋友的放心。

也就是章安仁太老实，要换个人，早瓜熟蒂落了。

而钱文的901室有三个房间，蒋南孙搬过去，就算蒋母知道了，她也没什么话说。

虽然他不怎么在乎蒋母的看法，可是蒋南孙和蒋母关系很好，不像和蒋父一样势如水火，该顾及的面子还是得顾及。

蒋南孙现在对他有一丝丝服从，不过更多的还是他大变样后的依赖。

不过这样也好，住到身边，他也可以一点点纠正蒋南孙，让她即像公主一样优雅，也可以更接近生活，自己独立，不走剧中的老路。

蒋南孙的东西就不少了，女孩子尤其是青春靓丽的女孩子，化妆品是少不了的。

就刚才蒋南孙装起来用的护发素就有三种，什么面膜，护肤品就更多了。

“南孙，我帮你先收拾衣服吧。”钱文来到衣柜前。

“好的。”蒋南孙的声音从洗手间传出。

拿着她的衣服往行李箱里放，蒋南孙的这个房间也是一居室，卧室有个挺大的衣柜，就是这样，衣服都没有全部装进去，有不少还在行李箱中放着，衣服实在太多了。

“南孙你的贴身衣物，需要我帮你也装起来么？”钱文向门外的蒋南孙叫道。

“啊……你别动，里面有锁锁的衣服。”蒋南孙急忙从洗手间冲出来。

钱文不好意思的躲到一边，不自然的摸了摸鼻子。

“安仁，你把收拾好的东西先放客厅吧，这里我收拾，你歇会。”蒋南孙掏出个专门装贴身衣物的粉丝小包。

他微微一笑表示明白，走到客厅，坐在沙发上。

抬眼望去见卫生间已经收拾的差不多了，也就没有在多此一举，老老实实的坐着。

休息了一会，慢慢思想有些放空。

今天红天装饰公司的股份也入袋了，是不是应该给公司打个电话，让他们准备个时间迎接一下自己。

就是不知道系统是怎么安排自己身份的。

“系统，你是怎么给我安排的?”

【宿主，你红天装饰公司的股份是……】

简单粗暴，这就是钱文对系统的评价。

他的红天装饰公司股份，是系统直接用远高于市场价格收购的。

这么多钱直接给他不好么，非要多此一举。

百分之十的股份，是红天装饰公司拥有股份第三多的股东。

他可以自行去公司，系统已经把所有事宜安排妥当，就差自己去公司露脸了。

系统还给了一个私人手机号，是红天装饰公司董事长洪天的手机号。

钱文看着这个名字，不知道是不是所有的创业者都喜欢用自己的名字命名公司。

叶谨言的公司叫谨言集团。

洪天的公司叫红天装饰有限公司。

这些人都喜欢这么炫耀自己么?

“安仁，东西都收拾好了，往下搬吧。”蒋南孙站在身前，小手在他面前一晃一晃。

钱文一把捉住蒋南孙的小手，张口就是一下。

“啊……干嘛!”蒋南孙收回小手，娇憨道。

钱文一笑，没有回应，起身拿起一旁的行李箱，就往下搬。

“快点，走了，自己动手丰衣足食……”钱文招呼蒋南孙。

“知道了，真讨厌。”蒋南孙一踢旁边的椅子，气哼哼的开始搬东西。

两个人的东西，把后座加后背箱的空间装的满满的。

上车的蒋南孙怀里抱着，钱文刚刚送给她的首饰。

在回去的路上，加了一次油。

开回绿丰小区已经六点多了。

两人继续累哼哼的往901室搬东西。

钱文是没什么感觉，就是老流汗。

蒋南孙就不行了，今天一天就没怎么休息，心里历程加奔波了一天，她已经很累了。

钱文是来回一趟趟的跑放东西，蒋南孙是不管自己有多累，多慢，都没有停下来歇息。

钱文没有说什么，这点累算什么，等蒋家破产了有你苦的。

钱文还打算等自己在红天装饰公司任职后，给蒋南孙安排个她本职工作，装修设计，让她自己赚钱自己花，脱离家里的供养。

装修设计可是一个累活，自己也不是章安仁不可能像剧中一样，蒋南孙睡觉，他吭哧吭哧熬夜帮忙干活。

这是不可能的，自己事，自己必，没有人可以帮忙，尤其是像蒋南孙这种理论派，想要在自己的专业中有一番作为就得吃苦，这仅仅是开始。

“给。”钱文递给蒋南孙一瓶水，“歇歇在搬。”

两人靠在楼下车旁，蒋南孙扭了几次瓶盖都没有扭开，手臂实在是没有力气了。

可可怜怜的表情盯着钱文，徒求帮助。

钱文一笑，把自己拧开喝了一口的矿泉水递给蒋南孙。

可能是太渴了，蒋南孙接过水，毫不犹豫的喝了几口。

“这是我喝过的。”钱文看着蒋南孙轻声道。

“嗯?”蒋南孙没明白什么意思，又喝了一口。

钱文没有在说什么，看来蒋南孙确实打定主意和他在一起了。

体力充沛的他，再次提上行李，往上走。

“你等等我，我没力气了，让我歇会。”

钱文转身，把车钥匙扔给蒋南孙，“车上就两个包了，你搬下来放路边就可以了，一会我下来搬，你把车开到停车位上就可以了。”说完就提着东西上去了。

纠正蒋南孙不是让蒋南孙吃苦，是让她体验这些东西，让她多靠自己，接触从来没有干过的东西。

对一个人上来就大刀阔斧的纠正，都是一个鼻子，一双眼，谁欠谁的，你凭什么管我。

尤其是今天刚刚经过这些事，蒋南孙对他才没有趾高气扬，多了一丝服从与依靠，一切刚刚开始。

想让蒋南孙一下大变样，转变过来，是不怎么可能的。

所以这些看似微不足道，没什么用的作为，对蒋南孙其实是一种潜移默化的改变。

因为她从来没有做过这些，她以前看见这些都会讨厌，嫌弃脏乱差，都是章安仁帮忙做的。

现在他纠正蒋南孙的第一步就是，拥抱生活中的琐碎。

等钱文再次下楼蒋南孙已经在楼下等待了，他没有把两个包都提上，而是他一个蒋南孙一个。

回到901室，蒋南孙找了个次卧，手脚麻利的挂衣服，整理行李。

而钱文把东西扔下，去买晚上的菜去了。

等他回来，时间已经7点了。

让蒋南孙歇会，他来到厨房开始做晚饭。

还是做和中午蒋南孙一样的菜。

没开始一会，蒋南孙来到厨房，开始帮忙择菜，洗菜。

钱文见了没有说什么，只是嘴角上扬。

挺好，知道主动接触自己以前讨厌的东西了。

这样他会和蒋南孙相处的更加融洽。

不是说选择在一起就不可以分开，蒋南孙如果只是口头上说说，行动少，抱怨多，他会狠狠的一脚踢的她远远的，见也不见。

什么狗屁初恋，什么好看的皮囊，他有钱什么都不会缺，以后只会更多。

还把自己当公主，以后吃苦就不要哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689036"  chaptername="第67章  融洽的两人">加入书签</a>
</div>
