    一个微风不燥，阳光正好的清晨，陆明和闫欣然来到了离鹅厂不远的一个公园。

    公园里稀稀疏疏的人流，在公园当中走来走去，有的单纯的打发着无聊的时间，有的在晨跑健身，为了在余生当中多苟延残喘那么几年。

    有的老头打着太极不断的施展着拳脚，希望自己的一个身体变得更加壮硕，希望抵抗疾病的一个能力得到一个显著的提升，还有一些老太太，在宽阔的空地中三五成群的跳着广场舞。

    公园旁的马路上，行色匆匆的路人，阐释着这个城市的繁华，大多数的人都为了生计，不断的奔忙，在这个城市当中，不敢停歇，不敢休息。

    一阵香风袭来，身着浅黄色的连衣裙，一头乌黑秀丽的长发，随着微风轻轻飘扬。

    她似画中走出的仙子，那么的清新脱俗，似那河中含苞绽放的荷花，出淤泥而不染。

    陆明看着几天未见的美女，感觉他更加漂亮了。

    真的是一日不见如隔三秋，见到美女呢，心情总是美丽的。

    嘴巴也不由得变得调皮了起来。

    “工作几天一直不回家，你最近是不是又胖啦？为什么你在我心里的分量越来越重了呢？天天想念的紧。”陆明肆无忌惮的表达着思念。

    “你才胖了呢，我哪里有变胖？”闫欣然抗议道。

    这个脑回路有点奇怪啊，该关注的重点不关注，是怪太含蓄了吗？

    “欣然真漂亮，天天让我想念，我都快思念成疾了。”

    “今天嘴巴这么甜，摸了蜂蜜了？”

    “嘴甜是因为心甜，心甜是因为心里面全是你。”

    说完陆明呵呵傻笑。很明显对自己的表现相当满意。

    闫欣然很开心的笑道：“看你开心的那傻样。”

    “没办法，你上辈子一定是碳酸饮料，我一看到你就会开心到冒泡了，平时干啥我都能能控制自己，见到你，我就失控了。”陆明用真诚而炙热的眼光看着闫欣然。

    再冷的美女也耐不住这么撩啊，闫欣然也是感动的稀里哗啦的。

    闫欣然环顾四周，发现这会儿没几个人，走到陆明身旁踮起脚尖，在陆明脸蛋上来了个蜻蜓点水。

    陆明笑着，恨不得立马反击。

    牵起闫欣然软若无骨的纤纤细手道：“走，今天给你个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “告诉你了还叫惊喜吗？”

    两人来到鹅厂，此时聪明的闫欣然已经猜到了。

    询问的目光看向陆明。

    陆明也不矫情，说道：“这里，以后是你的了，闫总好，以后多多关照啊。”

    闫欣然无比感动，抓着陆明的手都紧了紧。

    “谢谢你，陆明。”

    “和我说啥谢谢啊，要不再亲我一下表示感谢？”陆明调笑道。

    “啵！“闫欣然不带犹豫的满足了陆明。

    陆明本身是玩笑话，但是没想到闫欣然当真了。

    男人本色，在自己喜欢的女孩面前总是不能很好的控制自己。

    “走，我带你去看看，顺便把交接工作做一下。”陆明牵起闫欣然向行政楼走去。

    进入工作区域，各部门的人都在埋头工作，兢兢业业。

    写材料的在奋笔疾书，心无旁骛。

    审核视屏的在细心观看，记录意见。

    好多区域两个人溜达过去，没有人多看他们一眼，主要是太忙了。

    公司最近突然好转，大堆的事情，蜂拥而至，每人手里都有海量的工作量积压着。

    各部门都和领导反馈过，人手缺乏的问题，但是都被上面压了下来。

    毕竟公司的成长，招聘需要领导层批准。

    这大领导都还没来上任，下面的人也不敢自作主张，只能把策划报告做好。

    时间很快来到了十点，这是之前陆明和鹅厂经理约定好的开会时间，陆明只能停止带闫欣然的参观，把她领到了会议室。

    经理早就在门口恭候，看到新董事如此年轻漂亮，只能羡慕陆明，毕竟是高管，见过大场面的人物。

    立马调整情绪，和陆明寒暄了几句转身，进入工作状态。

    和闫欣然汇报着最近的棘手事情。

    会议开始，经理给一众高管介绍了闫欣然后，闫欣然宣布会议开始。

    各部门经理，依次做着精简的汇报工作。

    一般人听听就脑袋炸裂了，还好闫欣然并不是一般人，很快投入到工作当中，条理清晰的给各个部门的负责人下达着一条条指令。

    陆明看着闫欣然从容不迫，不卑不亢，优雅大方的主宰着整个会议，越看越是着迷，深深的被吸引着。

    持续了一个半小时的会议终于结束了。

    可见公司积压了多少事情等着闫欣然做决定。

    陆明看着面露疲惫的闫欣然，突然心疼起来：“累坏了吧？有空了多找几个人帮忙，不要事事都亲力亲为。”

    “没事的，小场面，还能应付。”闫欣然自信回道。

    同时也发出了自己的疑问：“鹅厂之前的状况，我也略有耳闻，但是效益没有这么好的，你是怎么做到的？”

    陆明这才解释道自己新发行了漫画约会大作战，还有暗黑幻境页游，一个漫画一个游戏。漫画是以鹅厂的名誉发的，游戏呢和鹅厂的相关业务捆绑在一块，游戏中插入了一些广告，随着游戏的火爆。

    毕竟游戏玩家每日都在以很快的速度增加着。大量的粉丝用户相互推广。

    然后小说漫画视频的作者紧接投稿过来，引发了蝴蝶效应。

    说道这闫欣然也知道了，毕竟一个火爆的游戏传播速度是超级恐怖的。

    只要游戏好玩，能给玩家带来良好的游戏体验，那是男女通杀，老幼全抓。

    事情告一段落，陆明陪闫欣然吃完午饭后也得去忙活自己公司的事情。

    闫欣然刚接手公司，也还有很多事情。

    “回去公司要想我，不要沾花惹草好不好？”闫欣然气鼓鼓的撒娇道。

    陆明心中暴汗，我是什么样的你还不知道吗？

    但是还是连忙保证道：“遵命，我的公主。我会时刻想你的，照顾好自己，别太累了，走了！拜！”

    闫欣然一直看着陆明的身影直到消失在轻轻的微风之中，才转身离去，投入到工作之中。

