第一零一零章就是很欠砍，但也砍不多
在这个时候，他们的战力已经不能够跟之前相比了，所以现在一定要谨慎一些，绝对不能出现什么意外的情况。
就如冷冰玉所说的一样，现在若是因为之前的交手，导致了有一些人族的强者赶来，并且实力也跟之前的那一队水域强者的实力相近，他们两个就得离开了。
若是还不赶紧的离开，那么最后死的可能就是他们两个了，因为冷冰玉虽说有一些底牌，但是现在还不是暴露的时候。
没有到最后的时刻，是绝对不能这么早就暴露出来的，若是现在就动用了，那么以后应该怎么办呢，以后再有危险了，又该如何是好呢。
要知道们现在只不过是刚刚进入到这里，时间还没有过去多久呢，也同样不知道，以后会遇到什么，一切都还是未知的。
所以对于冷冰玉他们来说，底牌还是不要暴露的那么早最好，因为底牌都是有限的，都是在关键时候使用的，可不是这么用来浪费的。
“好，那你去看看附近的情况，我来看看着宝物有什么特别的地方，竟然让水域的强者，连一个都没有动，一直就这么留在这里。”
剑奉对于冷冰玉说的也很赞同，因为自己的情况自己知道，现在体内的剑灵力确实不多了，现在也应该赶紧的收取战利品了。
剑奉的说话的时候，就直接祭出自己的本命灵剑，操控着自己的本命灵剑，朝着不远处晶莹剔透的果实斩了过去。
这一次，剑奉这边到是没有出现什么不寻常的情况，随着剑奉本命灵剑的祭出，直接就斩下了一颗晶莹剔透的果子。
这个时候的剑奉，直接施展修为把宝物拿到了手中，本来想着咬一口试试效果的，但想了想觉得这里不太合适这么做。
本来剑灵力就所剩不多了，剑奉自然是能够省着一点就想着省一点，所以直接走过去，想要摘下这些宝贝，但是这个时候，剑奉傻眼了。
“啊，哎呦，怎么回事，还摘不下来了，我还就不信了，不用本命灵剑，还真的就斩不掉你了，啊……”
没错，剑奉想要用手去摘的时候，发现无论自己的怎么使劲，可上面的宝物就是纹丝不动，一点摇晃的痕迹都没有出现。
这么一来，剑奉的脾气还就上来了，想着我还不如一柄灵剑吗，虽然这柄灵剑是自己锻造出来的，可那也不行，难不成还不如自己凝练出来的灵剑了。
但是结果很明显，任由剑奉怎么努力，就是做不到可以摘下这些宝物，一时间到是让剑奉觉得郁闷无比，觉得自己活的不如一柄灵剑。
“行，看你们就是欠砍，非得用本命灵剑砍你们，才觉得是那么回事，才觉得自己被重视了，才觉得自己很与众不同，不同凡响是吧。”
这个时候，剑奉也不再较劲了，觉得，既然必须得砍掉才行，那么就这么来吧，越是这样，是不是越是说明这是好东西啊。
因为，想要得到它们，还必须要一定的条件才行，既然现在知道了，那么就照做就是了，反正东西最终还是在自己手里的。
此刻的剑奉，就像是在较劲一样，对着这些宝物，就动用本命灵剑使劲的砍下去，现在也不觉得浪费剑灵力了。
不过，这种情况没有持续几下，剑奉又郁闷了，因为就在剑奉收下了第七个宝物的时候，发现自己斩不掉这些了。
“碰！”的一声，只见剑奉的本命灵剑，跟宝物碰撞在一起的声音响起，然后剑奉在毫无准备的情况下，直接就被弹飞了很远的距离。
不但如此，剑奉还觉得握着本命灵剑的手，竟然有些隐隐的发麻，这就让剑奉傻眼了，想着这东西还有脾气啊，难道是嫌自己拿多了，不乐意了？
“什么情况，这，真是太，太，太另类了点吧，这是在玩我吗，这里这么多的宝物，难道就只能摘七枚不成。”
“不能这样子吧，若是这样的话，那么那么多的水域强者，它们的身上，为什么一个都没有，难道被它们全吃了？”
“冰玉，我，我摘不了了，只能摘下七枚，剩下的好像在闹脾气一样，试了好几次，都不能在继续了，要不然你来试试，咱俩轮流摘。”
此刻的剑奉真的是感觉到自己被玩坏了，自己搞了半天，又是这样，又是那样的，最后也就摘到了七枚，多一枚都没有。
此刻的剑奉想着，难道是每个人，或者说每个进来的强者，真的就只能摘下七枚，即使是用对了方法，那么也是多一枚都不行。
不过，这么想来也不对啊，斩杀了水域的强者之后，收了它们的东西之后，也没有发现什么啊，别说是平均一个强者七枚了，就连一个都没有见到。
一个鬼影子都没有，现在也就只有这七枚在手，剑奉想着，难道被它们都给吃了，那些水域的强者知道，只能摘下七枚，吃完了想要在摘，发现做不到了。
但是又想了想，不能啊，也不能每个水域的强者，都是一样的吧，有可能真的是它们一个都没有得到，所以才会不想让人族的强者知道的。
若是这么解释的话，那么也算是可以说得通了，但是问题又来了，为什么水域的强者不行，但是自己却可以摘下七枚呢。
难道是因为自己是人族强者，或者说是因为自己用对了方法，可是这样也不对啊，不可能只有人族的强者才能得到吧，这不符合逻辑。
至于说方法，剑奉还真的不信，水域的强者没有用本命灵剑去试试，当它们摘不下来的时候，难道就没有一个脾气暴躁的，想着一剑砍了这些。
在这个时候剑奉想着，这里这么多的宝物，总不能就只能带走七枚吧，所以想着，那就让冷冰玉来试一试好了，看看到底是什么情况。
虽然觉得，自己连这点事情都做不好，显得有些丢人，但是剑奉想着，为了更多的宝物，这算什么，那就叫冷冰玉试试吧。
剑奉自己摘不下来，就说是这些宝物自己闹脾气，想着让冷冰玉来试一试，若是冷冰玉可以的话，那么自己在继续上。
剑奉想着，万一要是每个人一次只能摘下七枚，另外一人摘了七枚之后，然后前面的人又可以了呢，那么这里的好东西不都全是他们两个的了吗。
冷冰玉要是知道，现在剑奉是这个想法，不知道会是一个什么心情，会不会拿白眼看着他，并且笑他有点幼稚鬼。
不过，冷冰玉并不知道剑奉的想法，只是听到了剑奉的话之后，然后走了过去，打算自己也去试一试，看看能不能多带走一些。
由于之前的时候，冷冰玉已经观察好了附近，没有发现什么特别的地方，所以剑奉也就没有离开，而是选择看着冷冰玉的行动。
“哦，对了，用手摘不下来，要用本命灵剑才行，你先试试，看看能不能行，要是可以的话，之后我再试试看。”
就在冷冰玉要用手去摘的时候，剑奉提醒了冷冰玉，到底要怎么做，才能够把这些宝物拿到手，并且之后自己也还真的在想试试……
冷冰玉此刻自然是没有什么要拒绝的意思，听着剑奉的建议，没有一点意外，最终的时候，冷冰玉也是跟剑奉一样的结果。
不过，冷冰玉到是要比剑奉好多了，在第八下的时候，剑奉早有准备，直接在冷冰玉被震飞的一瞬间，就迅速的接住了冷冰玉。
与此同时，剑奉也再次出手，用自己的本命灵剑再次朝着宝物砍了过去，但是，剑奉的想法落空了，并没有什么作用。
不但如此，剑奉被反震之力直接再次弹飞了出去。这一次，还是跟上一次一样，又种种的甩在地上，这一切都被冷冰玉看在眼里。
其实不是冷冰玉不想着拉着剑奉一把，而是冷冰玉没有想到，这家伙竟然直接就出手了，根本就没有给冷冰玉反应的时间。
因为冷冰玉自己都还在蒙圈中呢，还没有从之前的状态中回过神来呢，觉得这也太奇怪了点吧，难道真的就只能摘下七枚吗。
剑奉此刻看着冷冰玉望着自己的眼神，顿时尴尬的笑了笑，觉得有些丢脸，实在是摔下去的姿势太狼狈了，脸上觉得有点挂不住。
因为第一次的时候，要说是不知道情况，那么还可以说得过去，但是很明显，剑奉都已经知道了，但是还依然跟之前一样。
剑奉也不是没有准备，但是好像没有什么作用，这一次的反弹力道，比之前要强出一倍，根本就没有时间去做出调整。
其实认真的来说，也不是没有时间这么做，而是剑奉的注意力，一直都在关注着结果，对于这种情况的预判不足。
在这样的情况下，若是不出现眼前的一幕，那才是真的有问题了呢，所以说，这都是剑奉自找的啊，谁让他贪心呢，见了好东西就想着都给带走。
