    瞬间，坦克身上的汗毛就竖了起来。

    那种感觉，就好像世界末日要到来了一样，周围除了一阵阵风声之外，就什么也没有了。

    “瘦猴？”

    塔克一边试着喊出瘦猴的名字，一边扭头。

    接着，他就看到瘦猴躺在了地上，晕过去了。

    站在瘦猴旁边的，还有一个黑色的身影。

    坦克根本没有看到对方的脸，但不用想，就知道这个人是谁。

    几乎是下意识的，拿起枪就要反击。

    砰！

    坦克的速度很快，但陈修比他更快，直接轻轻的一击，坦克便晕过去了。

    “好像，对我意见最大的，就是这四个刺头儿了。”陈修得手后，轻声的自言自语。

    接下来的事情，就犹如秋风扫落叶一半，没有任何悬念。

    等将六十六名龙牙精锐全部敲晕后，李京正好开着一辆军用卡车到了附近。

    陈修出手之前就给李京打了一个招呼，让他五分钟后开着一辆卡车来这里拉人。

    李京听到后，有点不明所以。

    但，等李京停下车子走过来的时候，却直接愣住了。

    只见地上横七竖八的躺着数十人，都是龙牙特种作战部队的精锐。

    “这……”李京直接愣住了。

    然而，陈修却面无表情的用手掂起一个人，反手丢到了车兜里面。然后才开口对李京解释道：“他们没事，我们刚才只是玩了一和小游戏而已。”

    “小游戏？”李京忍不住咽一口唾沫。

    这些人明显都是被敲晕了，而且晕的很沉，哪怕陈修把他们扔到车上，他们也没有任何反应。

    “真……真没事吗？”李京有些不放心道。

    “没事，我出手很有分寸的。”陈修道，“要是李教官不放心，明天可以让军医过来帮他们集体检查。”

    陈修都这么说了，李京哪里还敢质疑，赶紧说道：“这倒是不用，我还是很相信陈将军的。”

    将这些人扔上车后，陈修让李京把他们栽回了校场。

    然后一桶桶水泼上去。

    哗啦！

    寒冷的冰水泼在身上，晕过去的人立刻感觉到寒意袭身，顿时清醒起来。

    等他们睁开眼睛的时候，才发现自己人已经在校场了。

    而陈修又掂起一桶冰水直接泼过来。

    哗啦！

    十几桶水泼下去之后，这些精锐们全部苏醒了。

    “现在太阳还没有落山，从演习开始到把你们的尸体拉回校场，一共二十三分钟。”陈修拿起计时器看了一秒，然后淡淡的说道；“现在，还有人不服吗？”

    此言一出，场内顿时安静了。

    他们每个人晕过去之前，都看到了陈修的身影。

    自己就是被陈修打晕的。

    坦克忍不住说道：“我们服了……可，总教官，你怎么做到的？”

    “这……怎么做到的？”

    坦克一开口，其他人也忍不住了，一个个积极发言。

    站在一边看戏的李京，也是十分好奇陈修是怎么做到的。虽然这帮小崽子是他开车拉回来的，但李京并没有看见过程。

    “到底是九龙战神，虐这帮小孩子，就好像老鹰拿捏小鸡子一样。”李京心里暗暗的说道。

    不过，若是换做寻常的部队，那这帮小孩子就要变成老鹰了。

    毕竟龙牙在国际特种作战部队里，也是赫赫有名的存在。

    “只是，他们遇见了陈修而已。”李京在心里震惊道：“不过，这也是一个好处，打击，可以让人变得更强。”

    这时候，他们还在怀疑人生。

    “我们六十六名精锐，手持各种装备，竟然……”

    “要不是真实的发生在眼前，简直令人难以置信。这……”

    “总教官，你怎么做到的啊？”

    至此，他们对陈修已经没有任何轻视和不尊重了。取而代之的，是震惊和崇拜。

    这个效果，正是陈修所预期的。

    “其实很简单，绝对的力量。”陈修抬了一小手，道：“今天就这样，从明天开始，我会给你们展开地地狱级别的训练，希望你们有个心理准备。现在，解散！”

    “是！！！”

    六十六人，喊声震耳欲聋。

    没有人把陈修所说的地狱级别的训练当成一种不幸。

    相反，这些万里挑一的精锐听到陈修的话后，反而无比兴奋。

    “只要能有总教官这样的力量，就是脱层皮我也要练。”坦克忍不住大声说道。

    “要不是亲眼看见总教官把我打晕了，我真怀疑是不是有鬼。”瘦猴道。

    “别废话了，先去还装备吧，今天早点准备下，我估计你们明天就会脱层皮。”被称为娘们的，那位白净的小伙子道。

    “小娘们，就你最细皮嫩肉，还是担心自己吧。”坦克反击道。

    “总比你黑的像一头牛一样好。”娘们反击道。

    他肤色本就比寻常人白很多，当兵六年多，居然没有晒黑。然后，坦克就叫他娘们，久而久之，这个外号就代替了他的名字。

    所以，娘们每次逮到机会，都要和坦克斗斗嘴。

    “老子这是健康肤色。”坦克反驳。

    “呵呵。”娘们冷笑几声，“健康肤色是古铜色或小麦色，你这就是黑！”

    “你！！！”

    坦克都要气炸了，要不是陈修和李京就在附近，估计这俩人都能打起来。

    胖吧的战友们倒是一副习以为常的样子，看来二人斗嘴已经是家常便饭般了。

    陈修倒是没有在意这些，而是直接回家了。

    回到家中，陈修将药峥送来的那些丹药，一一都摆在了桌子上。

    拿起一部分气血丹和和淬体丹，直接碾碎，然后又装到了一个小瓶子里面。

    要想短时间内提升龙牙特种作战部队的那些精锐，就得先帮他们淬体。可一步步来的话，又太浪费时间了。

    索性，陈修就决定用丹药帮他们淬体。

    然后再将古武中的一些训练方法拿来习用，相信一个月之内，就可以让这些小崽子们发生翻天覆地的变化。

    最起码，正规军中，绝对不会有人是龙牙的对手。

    “只是……这淬体丹太少了，若再多一点的话，便可以提高整个华夏兵部的作战能力了。”陈修有些惋惜的说道。

