    王宁一脸懵逼，什么情况？

    自己这是升职了？！

    叶皓辰见王宁这时候还在发怔，不由是好笑地摇了摇头，对着王宁提醒了一句：“王宁，郭总这么信任你，你可要好好干啊，你这么年轻就做主管了，真厉害！”

    “啊？哦，谢谢郭总的信任，我一定不会辜负您的信任！”

    王宁惊醒了过来，这就对着郭中平感激连连。

    然后才回头对着叶皓辰说道：“皓辰，我先回去部门，你可别走啊，晚上我请你喝酒！”

    “好。”叶皓辰笑着应了一声。

    作为唯一一个对叶皓辰感情没有任何变化的老同学，叶皓辰自然是非常珍惜这份感情的。

    本来今天只是过来江北看看的，但现在看来，晚上是不可能离开江北了。

    叶皓辰也是想要跟王宁坐在一起，喝两杯，好好叙叙旧！

    郭中平带着叶皓辰还有秦语嫣坐电梯上去了。

    然后楼下的消息就在整个公司传扬了起来，所有人都知道秦家的大小姐来视察工作了。

    加上刚刚发生了这么严重的事情，甚至有人都已经是被送去坐牢了。

    所以，每个部门现在都是展现出来了最好的一面。

    当然，也不乏一些年轻的男性高层在秦语嫣的面前展现自己的魅力什么的。

    但很可惜，从头到尾，秦语嫣都是跟在叶皓辰的身边，如同小跟屁虫一般，不时跟林思琪交头接耳地说几句。

    反倒是郭中平跟叶皓辰的交流更多一些。

    而叶皓辰也是第一次对一家大公司内部架构进行了一些了解，仅仅只是部门就有七八个。

    每个部门负责的职能各有不同，但也都是缺一不可的。

    只是到了网络部门的时候，叶皓辰还是朝着后面稍微退了一步的，秦语嫣跟郭中平都是很清楚叶皓辰的用意。

    所以，在王宁的面前，就变成了郭中平跟秦语嫣交流一些情况了。

    王宁也是将部门所负责的一个工作还有现在的一些线上业务全部讲述了一遍。

    让叶皓辰比较惊讶的是，现在秦氏集团的网络部门，业务范围很大，甚至都是可以单独出来做一个公司了。

    网络商城，各种APP运营，设计，网络游戏运营等等全都有！

    而且效益还是很高的。

    而公司现在主营的就是王宁开发的一个游戏平台，其中还有王宁自己开发的游戏项目，那都是线上十分火爆的手游！

    这可是让叶皓辰对王宁刮目相看。

    “呵呵，没想到啊，高中的时候，你都数学那么差，现在还会开发游戏了，这射击游戏我之前在手机上看到过，挺火爆的！”

    叶皓辰悄悄地夸赞了王宁一句。

    王宁被叶皓辰这么一说，反倒是有一些不好意思了：“嘿嘿，也是当兵几年，对这些射击类的游戏很感兴趣，大学也是学的这个专业，就顺便做了做，没想到还真的成功了，我这是走了狗屎运！”

    “哈哈，你现在还挺谦虚啊，这可不像你！”

    叶皓辰被王宁的话逗笑了。

    王宁则是直接给了叶皓辰一个白眼：“我这点手段没什么用，还不如你呢，谈了个女朋友，少奋斗几十年！”

    叶皓辰嘴角一抽：“我怎么感觉你是在嘲讽我吃软饭呢？”

    “我靠，这软饭我想吃还吃不来呢，怎么？你小子还想软饭硬吃啊？皓辰，信兄弟的，你就考虑考虑，人家秦小姐对你很不错呢，最要命的长得还漂亮，你要是不谈一谈的话，那简直就是暴殄天物啊！”

    王宁一脸诚恳地提出建议。

    叶皓辰却是无语地耸了耸肩，没有继续这个话题。

    离开网络部门的时候，王宁还给叶皓辰的微信上发了一条消息：“我下午六点下班，在江北市区的王爷会所订了包厢，有高中的同学一块过来聚会的，今天晚上咱们兄弟可得好好喝两杯！”

    叶皓辰看了看手机上的信息，不由是苦笑着摇了摇头。

    “叶哥哥，是王宁晚上请你吃饭吗？”

    秦语嫣已经陪着叶皓辰下楼了，电梯里，秦语嫣忍不住好奇地问了一句。

    叶皓辰将手机送了过去：“这小子还是跟高中的时候一样，喜欢招呼朋友一块吃吃喝喝的，估计是有几个高中同学也在江北这边，所以晚上想要过去一块聚聚。”

    秦语嫣美眸亮了起来：“好啊，那下午我跟思琪姐姐逛完街了，我们陪你一块去啊，晚上我们不喝酒，还可以帮你开车哦！”

    叶皓辰一怔，秦语嫣这话很明显了，这是要跟他一起去参加这个聚会啊！

    可秦语嫣的身份，要是让王宁知道的话，肯定是会压力很大的吧？

    林思琪却是有一些紧张的摇了摇头，对着秦语嫣低声说道：“语嫣，还是算了吧，皓辰的同学聚会，我们去了可能会不方便的，王宁也知道你的身份，到时候说不定会给人很大的压力。”

    林思琪考虑的自然是很周全了，当然，林思琪内心深处还是很自卑的。

    叶皓辰的高中同学，那肯定都是在江北混得很好的，要不然也不可能跟王宁这样年少有为的同学聚在一起的。

    而林思琪却是一个高中都没有毕业的农村女孩。

    林思琪不仅仅自己感觉自卑，还感觉自己跟叶皓辰出去的话，会给叶皓辰丢脸的。

    所以，林思琪下意识是抗拒去这个聚会的。

    秦语嫣眼见林思琪眼神有些慌乱，也是明白了林思琪的内心想法，当下是咬了咬下唇：“嗯嗯，那好吧，那思琪姐姐，下午我们逛街，晚上我带你去吃好吃的，江北有很多美食哦！”

    林思琪顿时心里暖洋洋的，秦语嫣一如既往地善解人意啊！

    “嗯，谢谢语嫣。”

    可就在这时，叶皓辰却是突然开口说道：“思琪，晚上还是跟我一块去吧，你们两个女孩子在外面，我也不放心，王宁那边，跟他提前招呼一声就好了，你不用担心，就是一些多年没见的高中同学而已！”

    林思琪一怔，没想到叶皓辰竟然主动邀请她一同前往。

    就连秦语嫣都有些惊诧地看向了叶皓辰。

    刚才秦语嫣明明感觉到了叶皓辰是不想带着她们一起去的啊，为什么会突然改变态度呢？

