    幸福的苦恼。

    陆天龙只能用这句话来形容自己现在的心情了。

    男人终极梦想，美女成群追着跑，哭着喊着求推倒。

    现在倒好。

    美女们没来，老家伙们扑上来了。

    八仙过海各显神通，坑蒙拐骗，装死，硬压。

    各种方式齐上阵。

    陆天龙感觉自己都快成唐僧肉了，这是要被哄抢的节奏！

    “天龙你不仗义，说好要做我妹夫，现在竟然又要背叛我妹！”

    “你这个叛徒！”

    “还有杨伯伯，怎么能这样！”

    “我刚才已经给我爹打了电话，他说马上就去找杨伯伯算账……”

    杨虎望一走，周小波也被人给放出来了。

    不知道从哪个旮旯里又跑回来，哭丧着脸。

    上来就是一通抱怨。

    “滚蛋，老子烦着呢！”

    陆天龙瞥了他一眼，没好气道。

    “天龙，不过话又说回来，你怎么怎么办？”

    周小波看陆天龙愁眉苦脸的模样，笑嘻嘻凑上来，揽着他的肩膀问道。

    “凉拌！”

    陆天龙没好气的回了一句。

    问他咋办，他能咋办？

    “不过现在我肯定是没有心思去弄这些的。”

    “等到外面的那些事儿平息了再说吧。”

    陆天龙沉思一下，很认真开口。

    现在虽然已经摧毁了暗黑教廷邪恶联盟和血族那些家伙。

    却又出来了修罗殿和征服者。

    接下来的战斗会更加残酷。

    他必须先把精力放在这上面。

    英雄气短，儿女情长。

    现在太早考虑那些事儿，只会造成最大的麻烦。

    “行吧！”

    “那我就不跟你多聊了。”

    “继续去你的陆氏庄园给你站岗去。”

    “不过你可得答应我，以后真要选择，必须先考虑我妹！”

    周小波从沙发上爬起来。

    他自然也清楚陆天龙现在的处境。

    叮嘱了几句然后离开。

    接下来一下午时间，陆天龙也没再出去。

    正好别墅里面没有人，他又把慕容问天送给他的龙珠拿了出来。

    房间里，关好房门，拉好窗帘。

    龙珠上散发出柔和的光芒，照耀在人的身上，让人感觉一种发自肺腑的舒服感觉。

    就好像冰天雪地里面泡着温泉。

    那种感觉绝对只可意会不可言传。

    “吸取龙珠能量，能够让我们的能力得到快速提升。”

    “英不列颠次两颗龙珠的华夏气运加身，差不多让我突破了体内的两重封印。”

    “暗黑之狱那一颗，加上现在这一颗，差不多能够让我突破体内的全部九重封印。”

    “晴儿差不多也能到达这个层次。”

    “天豪他们，应该能突破八重封印。”

    陆天龙一边把玩儿着手中的龙珠。

    一边在心里面盘算。

    评估一下实力，比较强悍。

    全部突破体内的九重封印之后，差不多就可以和修罗殿那个诡异黑袍人相抗衡。

    但是。

    修罗殿势力很大，里面高手必定拥有很多。

    一个人力量想要跟他们对抗，不太现实。

    比如让整个战龙队伍的实力全部提升才可以！

    而且陆天龙有种预感，一旦突破体内的九重封印之后，也绝对不是他能力的极限。

    就像是前两天隐龙出现的那个平凡普通人。

    实力就绝对超出想象。

    “咚咚！”

    就在此时，房间外面突然传来敲门声。

    “谁呀？门没锁，可以进来！”

    陆天龙翻手把龙珠收起，回了一句。

    同时扭头看去。

    按照现在的时间，众人都应该在忙，不应该回到别墅来才对。

    房门打开，略带紧张的苏小蛮从外面走进来。

    “小蛮，现在不是上班时间？怎么又偷着跑出来了？”

    陆天龙笑着开口问道。

    现在整个苏氏集团慈善基金会，全都由这个小丫头在管理。

    别看她长的小巧玲珑，忙起来还真不是盖的。

    整个苏氏集团慈善基金会被她打理的井井有条。

    最近弄了好多个项目，都很大的改善了海阳的民生，得到百姓的一致认可。

    极高的提升了苏氏集团的声誉。

    和以前那个张嘴就是找上十几个兄弟来砍死你的小太妹一对比。

    现在的苏小蛮还真有点儿高冷的女总裁范儿了。

    “陆天龙！”

    苏小蛮站在门口，没有走进来。

    微微低着头。

    似乎欲言又止。

    “小蛮，怎么了？”

    陆天龙有些奇怪。

    走上前揉了揉这丫头的小脑袋，关切的问道。

    现在他跟这丫头的关系，还真有些复杂。

    最开始时候，苏小蛮是坚决反对陆天龙和苏凌月在一起的。

    千方百计想要拆散她们两个。

    甚至还和周冰冰组成了抗龙战线，每次都是冲在打击讽刺陆天龙的第一线。

    只是后来。

    情况发生逆转。

    苏小蛮疯狂的喜欢上了陆天龙。

    两人也在稀里糊涂之中，发生了亲密的关系。

    对于这件事，说实话，陆天龙心里还是有些芥蒂的。

    不管怎么说，苏小蛮是苏凌月的堂妹。

    有时候想想，他也感觉自己实在太禽兽。

    所以有一段时间，面对苏小蛮火热的眼神，他甚至都有意无意的疏远和逃避。

    “陆天龙，你是不是不要我了？”

    苏小蛮突然抬起头，大眼睛里面满是泪水，带着哭腔喊道。

    “啊？这叫什么话，我怎么会不要你？”

    陆天龙被吓了一跳。

    “你就是不要我了！”

    “刚才我听他们说了。”

    “说婉儿的父亲，把你骗去了他们家，要你跟婉儿订婚。”

    “还有苏伯伯，为了让你跟小月姐结婚，都开始装死了。”

    “冰冰姐，我听周小波说，她父母也找了个大官来说媒！”

    苏小蛮脸上的泪水止不住往下流。

    “还有英不列颠的凯琳达公主，我听他们说，女皇陛下似乎也有意撮合你们两个！”

    “还有科洛家族的索菲，别以为我看不出来，你们两个之间也有问题！”

    “陆天龙，你这个混蛋混蛋大混蛋。”

    “她们家里有那么有钱有势。”

    “她们长的也比我好看，还比我大！”

    “而我只是个可怜的丫头。”

    “你是不是不打算要我了。”

    “你是不是不打算要我了！”

    苏小蛮哭得梨花带雨，伤心的模样别提多可怜。

    “小蛮……”

    陆天龙无语了。

    肯定是那几个老家伙故意把消息扩散出来的。

    要不苏小蛮不可能知道！

    “陆天龙，不要把我丢下好不好？”

    苏小蛮哭着扑上来。

    死死抱着陆天龙的腰。

    抱的那么紧，好怕生怕自己一松手，陆天龙就会消失不见。

    “我知道我不如她们漂亮。”

    “我家庭也比不上她们。”

    “可是我是真的喜欢你。”

    “你都不知道这些天我是怎么过来的。”

    “我从来没有这么喜欢过一个人。”

    “我每天脑袋里面想的都是你。”

    “我也知道这样不好，你是凌月姐的男朋友，可我就是控制不住我自己。”

    “我都感觉自己好无耻，可是……”

    苏小蛮的话突然停住。

    因为她的嘴巴已经被堵住。

    陆天龙双手捧着她的脑袋，毫不犹豫的拱了上去。

    他现在真的不知道应该怎么用言语去安慰苏小蛮。

    是的。

    这个傻傻的丫头，刚才说的那些话，真的让他彻底的感动了。

    她竟然用无耻两个字来形容自己。

    让陆天龙感动的同时，心里却还闪过一丝深深的内疚。

    一直以来，他都觉得自己可以游戏人生。

    可以做那种万花丛中过片叶不沾身的风流侠客。

    可是现在他觉得自己错了。

    从前两天，苏凌月和晴儿两个人，因为对方和陆天龙的关系心生芥蒂。

    到今天一连发生了这么多的事儿。

    陆天龙这才意识到。

    自己不是圣人。

    甚至一直很混蛋。

    那么多女孩儿，都因为他对于感情的模糊态度，心里承受着压力。

    这绝对不是一个负责人的男人，应该做出来的事儿！

    男人可游戏花丛，但不应该让身边的女人伤心流泪。

    否则便是失败！

    “天龙……”

    苏小蛮停止了哭泣，疯狂的回应着。

    两人身子往后一倒，直接躺在了后面的大床上。

    窗外不知什么时候下起了小雨。

    水珠砸在窗台上，发出滴滴答答的声响。

    给这这一刻平添了一股别样的韵味。

    不知过了多久，一切安静下来。

    “陆天龙，你现在不会不要我了，对吗？”

    苏小蛮用毯子裹紧身子，仰着小脸，可怜兮兮的看着陆天龙。

    “你说呢？”

    陆天龙笑着伸手，在她的小鼻子上轻轻刮了一下。

    “傻丫头，相信我。”

    “虽然我无法做到十全十美，但是我保证，会真心对待每一个真心待我的人。”

    “我会问心无愧！”

    陆天龙的声音简单无比。

    很快，天色渐渐黑暗下来。

    不管是在苏氏集团的苏凌月，周冰冰。

    学校里面的李小曼和慕容婉儿。

    剧组里面的赵艺涵。

    训练基地的苗倩、齐楚楚、宗楠……

    十几个女孩儿一个一个回到了别墅。

    要是往常，这群丫头们凑在一起，肯定叽叽喳喳闹个不停。

    三个女人一台戏，这都十几个了，别墅里面每天不知道有多热闹。

    可是今天，气氛也有些反常。

    每个女孩儿都做出很正常的样子。

    但越是这样，越让人觉得诡异。

    大多数女孩儿的目光，全都看似漫不经心的在苏凌月、慕容婉儿和周冰冰几个人身上扫过。

    又很快移开。

    似乎生怕会被发现。

    陆天龙知道，自己必须得站出来说点儿什么了。

