        重阳节开国大典，杨行舟为了装门面，特意让已经归顺了明教的波斯使者达布冒充波斯国的使节，再从别的地方抓了几个外国人当做别的国家的使臣，勉强做了一个万国来朝的样子，这才算是圆满。

    后世一些史学家在研究开国之时的事情时，都感好笑，天下间像杨行舟这样，连开国这么糊弄的皇帝，古今少见，恐怕也只有神圣天子大皇帝杨行舟才敢这么玩。

    杨行舟开国之后，任命郭靖为陆军大元帅，提拔贤能，让贾似道戴罪立功，协助治理国家，让陆无双和洪凌波也进入军队，组成女子医护队，负责包扎治疗官兵伤势，也给了她们一个将军的头衔，掌握实权。

    在杨行舟之前，虽然也有女子为兵的记载，但是像杨行舟这样全方面放开女子束缚，让女子也参与到行政体系和军队上来的情形，却是开千古之未有，在这个朝代引起了轩然大波。

    此时宋朝经济发达，杨行舟鼓励农桑的同时，也鼓励商业和百工之业，海上商业十分发达，很多军费开支都是从商业中获取而来，杨行舟自己名下就有大宋最大的几家商号。

    一开始参军或者参加工作的都是贫家女子，一些士子不住发文攻击嘲讽，可是眼看着这些贫家女子会干活，能挣钱，有些女子还真的当了官员，处理地方事务，在家中地位提高的很快，一些文人酸儒就有点坐不住了，暗中指使家中妻子前去寻找工作，自己却依旧在报纸上大肆抨击女子失德，有伤风化。

    可是天下间谁都不傻，这番言论傻老百姓可能会相信，读书识字的人，心眼儿都灵，自然不会信这一套，用不几年，去工厂做工的女子便多了起来，谁也别笑话谁。

    因为大力发展科技，发展贸易，短短七八年的时间，大明境内便已经完全超过了昔日赵昀在位时的境况，百姓风貌也与旧时大不相同，一个个斗志昂扬，不复昔日酸儒状态下的软弱。

    十年之后，杨行舟开始发动北伐战争，一路北上，顺利打到大名府，收回幽云十六州，之后打到西夏，将被蒙古军人残害西夏人解救出来，西夏皇族子嗣对杨行舟感恩戴德，想要大明神兵帮他们复国，有几个儒生也建议杨行舟行圣人之道，为这可怜的西夏皇族重新立国，彰显中原皇帝气度。

    杨行舟见这些儒生如此富有同情心，大为赞叹，第二天便将这些儒生打发到军队之中担任先锋队报道员，让他们记录大战现场的情形，写成军事文学，发到报纸上刊印。

    十天后，这些富有同情心的儒生悉数战死，被追认为烈士，成了天下士子儒生的表率，自此之后，儒家公羊学说的大复仇主义复苏，十世之仇尤可报也，再也没有几个不开眼的家伙敢在杨行舟面前胡言乱语。

    收回幽云十六州之后，中原大地这才算是封住了北方铁骑侵略的门户，这要是放在以前的帝王身上，打仗打到这里，已经算的上是功德圆满了，重修长城守卫中原便是。

    可是杨行舟偏不，他竟然毫不停歇，将中原政务交给侄子杨过打理，自己却是与郭靖一起出兵，御驾亲征，追亡逐北，咬着蒙古大军一直不放，一直打到红海沿岸，这才做了一次修整，便是天竺也被他拿下，废除一切不合理的制度，让之归如大明版图，像是高丽等周边小国也尽数成为大明国土。

    杨行舟在位六十年，打仗却打了三十多年，武功之盛，远迈汉唐，在他手中，打下了中原人想都想不到的国土，在他的疆域之中，太阳永远不落，日月交替，而国土不易。

    等到杨行舟将这皇帝的位置传给杨过时，杨过都已经垂垂老矣，连孙子都特么几十岁了，而杨行舟却还是模样不变，一如往常。

    六十年对任何一个王朝来说，都是一个巨大的跨度，杨行舟前世所在的现代社会，他穿越前的国家，也只是建国七十年而已，而就在七十年的时间里，国家又积贫积弱变得繁荣昌盛，很多新生代的人都已经完全理解不了以前开国时遇到的艰难险阻，感觉那是极为遥远事情了，可其实也就过去了七八十年而已。

    当杨行舟将这个国家传给杨过时，整个国家的政体制度已经接近完善，一些摸着石头过河的制度也经过了多次修整，国力得到了极大的增强。

    别的帝王都会为自己所在的年代取一个国号，但是杨行舟却懒得起，直接改变历法，让自己登基那一年为公元元年，然后一年年的传递下去，自己是大明一世开国之君，杨过便是二世祖，后面是三世祖等等，依次后延。

    他这一套历法霸气无比，以至于当大明将大半个地球都化为版图之后，世界公认的公元纪年，便以杨行舟定下的历法，以他为准。

    杨行舟在位六十多年中，有过不少女人，却是一直没有子嗣，文武百官最担心的便是杨行舟的嫔妃忽然生下儿子来，若是真的产子的话，怕是第一个被杨行舟弄死的就是杨过。

    好在这种情形没有发生，一直到杨行舟将皇位传给杨过的时候，他也没有在这个世界留下一儿半女。

    一开始所有人都怀疑杨行舟应该是得了一种隐疾，所以才难有子嗣，可是当杨行舟真正离开时，众人终于明白了是怎么一回事。

    “过儿，这个天下就交给你了！”

    传位大殿内，杨行舟将代表国家权力的印章和玄铁重剑递到白发苍苍的杨过手中，笑道：“我在后宫石碑上已经留下了大明五百年的发展规划，你们只要按照计划一步步去做，保证咱们大明一统全球，千年不绝！”

    杨过颤颤巍巍的双手托住玄铁重剑，苦笑道：“老师，我怕是不能活到一百年后了，再活十年我都感觉有点困难。”

    杨行舟道：“没事，你死了还有你儿子，你儿子死了还有你孙子，子子孙孙无穷尽也，早晚能完成我定下的百年大计！”

    杨过点头道：“老师说的是！”

    杨行舟传位给杨过之后，便急流勇退，进入百花谷闭关修炼，不问世事。

    杨过在位十年，传位给孙子杨正道时，杨行舟竟然出来见证此事，当杨正道在位三十年后，传位给自己的儿子时，杨行舟竟然又出面做了见证。而此时的杨行舟，早就成了一个国家的传奇，被供奉在各地神庙之中，大家都以为他已经仙去了，却不料他竟然还健在人世。

    到了郭靖夫妇去世的时候，杨行舟又再次出面，亲自进灵堂为二人吊孝，整个大明再次轰动起来，政府所有高层都吃了一惊，除了几个皇家子弟之外，谁都没有想到，杨行舟竟然还在人世，依旧如当初的模样。

    报纸上连篇累牍的报道有关杨行舟的事情，很多人都在谣传，说杨行舟得了仙人传授的道法武功，早就长生不老位列仙班，因此才会活的这么长。

    但大明朝科学昌隆，虽然信奉鬼神的人不少，可不信神的更多，在杨行舟再次现身之后，众人几乎都生出了一个念头：“太祖老人家怎么还活着啊？”

    第二个念头便是：“他到底什么时候死啊？”

    他们这些人感到惊讶，而杨行舟却更是郁闷，因为他一直到现在都没有寻找到离开这个世界的方法，好像离开这个世界，需要触发一个关键的点才行，否则的话，怎么也找不到回去的路。

    本来在这个世界这么长时间，杨行舟的一身修为应该突飞猛进高到不可思议的地步才对，可是在这个世界中，人力有时而穷，杨行舟此时的修为已经无限接近这个世界的天花板，连十三层龙象般若功都被他修到了第十二层，堪称是前无古人后无来者。

    与他同时不老的，还有赤焰火龙驹，进来这个世界是什么样子，到现在还是什么样子，似乎来到这个世界里，对杨行舟和它来说，时间的洪流已经无法对他们造成冲击。

    一直到大明朝的海军在占据了南洋的一块陆地，又移民美洲大陆，眼看整个星球都要被大明统一的时候，杨行舟终于意识到离开的时间到了。

    既然要离开了，在离开之前，以他的尿性，自然要大大的装一次逼，现在发愁的是，到底怎么装才更轰动。

    