    沈倩东西都已经送完，要转达的话也都说完，便轻笑着说还有事，转身离开了民政局。

    而这种情况下周严大概也明白了什么，他走到一旁的椅子上坐下，韩若菲也跟在一旁，周严犹豫了一下，把那密码锁的调到自己生日位置，果然盒子清脆的一声向后，直接打开。

    盒子里面是很多份文件，周严拿起最上面的那一份，发现是一套公寓的房产证件，那上面清楚的写着周严的名字，但日期却是在两年前，也就是说在这些东西早在两年前甚至更久以前，周慕寒就已经开始准备了。

    韩若菲自幼锦衣玉食，对这些东西虽然没有多激动，但看着这么一堆文件大概也能猜到了什么，于是调笑道：“这些该不会是周慕寒给你准备的聘礼吧，等着你结婚用？”

    周严一愣，顿了一下立马用拿起第二份文件，还是房产，下面连续几处都是房产不动产，再向下便是车子，以及一些股票基金的转让手续，最下面的则是几家周氏名下的小企业股份转让书，综合看下来，这倒真像是一副早就已经给周严准备的好的身家。

    有了这些东西，不要说那些企业富二代，恐怕就算随便拉过来一个上市公司，经估值也比不上周严此刻的身价。

    周严一点点翻看着这些东西，忽然想起周慕寒早年自立门户的时候，周父也是这样拿过来一个盒子，里面装好了要给他的东西，从私人方面到公司方面，事无巨细，五一不少，和现在的情形一模一样。

    他心里的情绪不是感动二字能形容的，慢慢合上那个盒子，半晌才转身看着韩若菲，将盒子直接递到她的手里：“这差不多就是我现在的全部家当了，如数上交。”

    韩若菲闻言脸上笑开了花，上前直接抱住周严，重重的亲了上去，从今天开始，这个男人就是她的丈夫了。

    **

    周氏总裁办公室。

    梁音靠在沙发上看着韩若菲从微信中发来的两个小红本，嘴角不由得浮起笑意，快速回复了她一串小心心，算是表达自己的祝福。

    而韩若菲似乎正在急着和别人炫耀，并没有马上回复梁音，她倒也不在乎，笑着起身去看正在工作中的周慕寒，挑眉道：“周先生，我发现你这个人很坏诶，明明早就准备好了一切，为什么还要提前说那种话吓唬周严啊？”

    “第一，我是提前准备好了一切，但也要看周严是不是自己争气能得到这些东西；第二，我说那些话不是在吓唬他，而是让他看清楚现实，很多事不是不去面对就能假装不存在的。”

    周慕寒头也不抬，但却很清楚梁音要说什么，条理清晰的直接反驳回来。

    梁音挑了挑眉，走到他面前靠在办公桌上，语气带着几分怀疑：“是么？可我怎么觉得你那些话分明是故意说出来刺激韩若菲的呢，你知道韩家现在的情况乱七八糟，韩家父母又一门心思想结交一门豪门亲事，所以才故意说出他们两人最糟糕的情况，其实你的目的就是想让韩若菲快刀斩乱麻，对吧？”

    现在看来虽然韩若菲本身性格也比较冲动，遇到事情不会妥协，但如果没有周慕寒昨天在那医院说的那些话，她恐怕也不会突然心急的想要偷偷去领证。

    周慕寒没想到自己老婆竟然这么快就分析出了自己的意图，不禁勾了勾唇：“看来我现在真的是完全栽倒你的手里了，什么事都瞒不过你。”

    梁音“哼”了一声，便凑过去挤进他和办公桌之间，娇气的坐在他的腿上，抬手摆弄着面前的电脑屏幕，看着上面那一堆看不懂的数字，轻声叹气：“光瞒不过我有什么用啊，你这从两年前开始打的主意我竟然到现在才知道，还说什么我们结婚后都是夫妻共同财产，那我的财产中分出了那么一大堆给周严，我怎么一点都不知道呢。”

    梁音一边说一边斜眼看着周慕寒，盯着他脸上的反应半点也不放过。

    周慕寒自然知道她是故意这么说，于是双手环住她的腰肢，低声道：“这些东西其实也不是我准备的，而是我爸还在世的时候就已经准备好的，周严的爸爸是为了救我爸爸去世，所以他对周严一直心存愧疚，所以早早便从他自己那份资产中留出了一部分给周严，我这些年一直替他保管，就是想要找个机会再还给他，今天恰好就遇到了这样的机会。”

    梁音倒是完全没想到是这么一回事，顿了一下：“所以东西都是你爸留下的？”

    “一大部门吧，剩下房产和车子是我这几年准备的。”

    周慕寒说起这些对梁音没有任何隐瞒，直言道：“我早知道周严会有这样一天，而且他的身份在那里摆着，若不能一次将他放在周家重要的位置，那以后必然会引来各种酸言酸语，所以我就趁着这次，直接将我私人名下的房产分出了一半给他，这样不但能让他自己更加坦然面对韩若菲，也能让韩若菲的父母闭上嘴巴。”

    梁音点点头：“这些东西算下来恐怕都抵得上安城随便一家中型企业了，韩若菲的父母若是不傻，那就不应该再在经济上用条件为难周严了的。”

    “为难？”

    周慕寒轻哼一声，眼底带着几分明显的护短意味：“他们若是敢为难周严，那我也同样能为难韩若菲，周严是没有父母去和他们计较这些东西，但是周家有我在一天，就也谁也别想看低了周严。”

    这话其实一直存在周慕寒心里，只不过他从来没有说出来罢了，而且两个男人之间也不需要这样直白的表达，就像是这次，当沈倩把那个盒子送到周严手上的时候，他就应该明白是什么意思了。

    就在这时，周慕寒放在办公桌上私人手机忽然响了一下，梁音没什么犹豫直接拿起来点开屏幕，上面是一条小心，来自周严，只有两个字：

    “谢谢。”

