    那么不出意外的话，景旸在『发』的修行上，就会以操作系为主，放出系为辅。

    特质系除非有特殊的际遇，怕是没戏了。

    因此而节省下来的这部分精力，倒是可以挪到强化系的修行上。

    虽然景旸修行强化系只有60%的成效，而且比本就属于强化系的人练起来更加费劲，但总比白亏了一个属性要好。

    如此这般，景旸独自修行着，一会儿将身上的气缠于体表，一会儿封锁全身精孔进入绝，不断提升着熟练度，因为觉得这玩意儿好像也没有什么难的，顺带着还练习了一下『凝』。

    凝不属于四大行，而是衍生运用，当然在景旸看来也没有本质的区别，对气的运用方法，介乎缠与绝的中间：在特定的身体部位凝聚气，就简称为『凝』。

    将气凝于双眼，就可以在视觉上，直观地看到气的存在。

    景旸很快发现，这『凝』也没有想象中那么难，一分钟不到，自己就能运用自如，随时随地都在双眼凝聚气，开启“天眼”，低头就能看见自己体表覆盖的一层薄薄的白色气体。如果朝远处的树林深处眺望，发现视力也有一定的提升。他看向月白大老虎武二，隔着十好几米，居然能清楚地看到它体表的一根根毛发。

    折腾了差不多半小时，景旸决定进行下一个修行，『练』，也可以说是『坚』。

    他深吸一口气，全身精孔打开，气以最大的输出功率喷涌释放，这就是练。

    而将这个状态维持住，就是坚……

    景旸咬牙坚持。

    这一大堆名词看起来复杂，容易眼晕，其实很好理解，还是那句话，本质上，都是对气的不同运用。

    普通人的身体很脆弱。即使是训练有素的杀手或者武斗家，可能也敌不过念能力者中的一个路人。因为仅仅是简单地运用气，也能数倍甚至数十上百倍地增幅肉体的攻击与防御力。这就是凡人与超人之间的天堑。

    凝练、收束自然状态下释放的气，就谓之『缠』，对攻防的增幅属于入门级的，相当于匀速慢跑，可以坚持很长时间，熟练后甚至可以24小时不间断。

    凝练、收束最大功率下释放的气，就谓之『坚』，攻防的增幅属于精通级的，相当于以最大爆发力进行冲刺跑，很难持续维持。

    按照漫画里指点两位主人公的心源流大师比司吉的说法，在真正的念能力者之间的实战中，至少要维持30分钟的『坚』，否则必败。

    景旸的『地球之歌』星标，在敌人撑起『坚』之后，如果不能破开防御将星标摁在对方体表，反倒是他自己这边却被对面逮住机会近身，以『坚』的强度一拳破防打吐血的话……那么这样的能力就算再无解，也是白扯。

    基本功，重中之重。

    不是说必须狂堆念量总值，堆砌基础攻防属性，在实战中大家就互相比数值论成败好了，而是……总不能过于拿不出手吧？

    说到数值，其实猎人世界对念气的量，的确是可以数值化的。

    而猎人协会里就有这样一个对气数值化十分专业的人才，根据他的结论：在进入战斗准备的时候，也即全力维持『坚』的时候，每过1秒钟大约就会消耗1气，那么以此为标准，就可以在平时的修行中，通过努力延长『坚』的时间，来提升自己的总念量，并对自身的总念量有一个基本的概念。

    比如，漫画里在贪婪之岛的剧情之后，奇犽小杰的总念量大约就在3000～3300气。因为奇犽只能维持『坚』55分钟，而小杰筋疲力尽的时间早于奇犽。在那之后，经过比司吉的一个月魔鬼特训，小杰的总念量提升到21500气，那么理论上他就可以单纯维持『坚』接近6小时，然后立即歇逼。

    这样的话，再回头来看比司吉认为的行走江湖的基本实力：至少维持30分钟的『坚』，就约等于是1800气。

    低于这个水平，但凡碰到个厉害点的高手，就很容易危险，对方哪怕念能力没有你厉害，也能活生生耗死你……事实上也是如此，奇犽小杰在贪婪之岛经过比大妈的一番特训拥有了3000左右的气以后，在整个贪婪之岛上，实力也已经属于第一梯队的人物。出去闯荡江湖，只要别没事就碰见幻影旅团、魔术师西索或者嵌合蚁之类的倒霉玩意儿，基本属于可以放心地到处溜达的实力……

    “靠北……”

    景旸一边维持着『坚』，一边在心中默数，数到60下后，身上的释放的气开始像短路的电灯似的开始抽搐闪烁……

    数到70下后，景旸浑身冒汗，释放的气的范围开始慢慢地收缩……

    数到80多下，景旸全身酸痛，气只能覆盖在体表范围，负隅顽抗……

    “九十七……九十八……九十九……”

    景旸大汗淋漓，手脚发软，最终身上的气如同燃油烧干的炉子一样，冒了两下火舌挣扎了一瞬，彻底熄火。

    “一百！”

    噗通，景旸一屁股跌坐在地上。

    “呼……呼……”他喘着粗气，虚脱了一般，两眼发直地透过树林望着蓝天，“也就是说……呼……我现在的总念量，只有100……”

    脑海里回忆起一组数据：小杰总念量锻炼到21500气的时候，最大输出的显在念量，也就是最大强度的『坚』，维持在1800气，也就是约等于总念量的十二分之一。这个比例，应该就属于人类自身的生理机制——就好比樱木花道的体力再怎么深不见底，也不可能一个冲刺跑就把体能全部给掏空吧，这在生理上就办不到。

    那么，现在自己的『坚』的强度，差不多在8～9气左右。

    “……爷好弱。”

    景旸躺地上自我吐槽了一下，视线里突然冒出一个虎头。

    武二蹭了蹭躺地上半天没动弹的景旸的脸。

    “你以为我挂啦？”景旸笑着搓了搓虎头，“我就歇会儿而已。”

    躺地上跟大老虎耍了差不多有十分钟，景旸才从地上重新爬起来。

    “我有星标的回复能力，也要花个10分钟才能基本恢复，这要是没有星标，练个2分钟究竟要歇多久，我真是不敢想啊……”他暗自嘀咕，“要是有比大妈陪练就好了，她的念能力‘曲奇小姐’的按摩堪称辅助修行的神技。”

    景旸的星标，主要业务是治伤，体能恢复那是顺带的附加效果。而比司吉的按摩小姐，在驱散疲劳恢复经历方面，那才是专业的。

    “总之，先定个小目标吧——将总念量提升到1000再说！”

    景旸深吸一口气，全力释放气并维持住，再一次投入到了修行中。

    ……

    而此时，北方的埃珍大陆卡金王国的王宫中，大王子本杰明=灰郭肉望着自己掌中，昨夜新出现的一枚五角星。这意味着穆瑟昨夜已经死亡。

    良久，他拿起电话，“让巴比玛因纳过来。”

