    

    
                第338章

    
                晚上九点，凯盛八楼

    
                蒋琛乔柏霖等人都知道今天是凌一航的生日，本以为凌久泽会在家里陪着凌一航，没想到进门后发现他自己正坐在沙发上喝酒。

    
                茶几上已经有空瓶，男人一张俊脸淡漠如常，眸光深邃，看不出任何异样。

    
                蒋琛等人把送给凌一航的生日礼物放在桌子上，凌久泽抬手给众人倒酒，“我替一航谢谢大家。”

    
                众人说笑了一阵，蒋琛让旁人去玩儿，自己陪着凌久泽喝酒，“今天你家里都是客人，不在家陪着一航，跑这里一个人喝闷酒。”

    
                凌久泽慢慢的抿酒，淡声道，“人太多，烦躁，出来清净清净。”

    
                蒋琛闲闲笑了一声，一双眼睛清透的像能看透人心，“不是和苏熙有关？”

    
                凌久泽扫了一眼蒋琛，拿了烟点上，没说话。

    
                “你俩到底怎么回事，跟我说说，也许我能给你开解一下，比你自己闷在心里的强。”蒋琛笑问。

    
                凌久泽端起酒杯喝了一大口，把苏熙骗他说回云城，实际是在医院里照顾一个男人的事儿简单说了一遍。

    
                “那男人是她什么人？”蒋琛问。

    
                凌久泽沉声道，“不知道，我也没兴趣知道！”

    
                其实在医院里听到的那些闲话，他并不相信，他不信苏熙跟在他一起的时候还会和别的男人暧昧。

    
                可是她为了那个男人骗他却是真的。

    
                这是不是说明，那个男人在她心里，比他更重要。

    
                他没有去查那个男人，似是从心底害怕什么，她刻意的隐瞒，甚至不让自己看到男人的样子，说明他们的关系匪浅，也许有着她不能明说的过去。

    
                他不想查，或者、也是不敢去查！

    
                蒋琛哂笑，“你跟人家苏熙说你们两个人的关系用不着骗，偏偏你又因为人家骗你生气，你这不是矛盾吗？”

    
                凌久泽一怔，他因为她为了别的男人骗他而生气，看到她和中跃在一起会疯狂的嫉妒，他对她有了感情，还是因为男人的占有欲？

    
                半晌，他才沉沉开口，“你说、我爱上她了吗？”

    
                蒋琛意外的挑了一下眉梢，“你自己觉得呢？”

    
                “不知道！”凌久泽烦躁的吐了一口烟。

    
                他和苏熙本就是从满足生理需求开始的，他喜欢苏熙的身体，甚至到了迷恋的程度，两人的契合，让他沉溺并且产生了极大的占有欲，所以他对她到底是什么样的感情？

    
                蒋琛又问道，“那你想过和她苏熙结婚吗？”

    
                凌久泽皱了一下眉，想了想，缓缓摇头，“没想过！”

    
                几年前，他有过一次结婚的冲动，但是之后再没有过想和谁结婚的念头，包括苏熙。

    
                蒋琛摊了一下手，“那、应该不是爱情！”

    
                凌久泽瞟他一眼，“那是什么？”

    
                “大概就是男人的占有欲，如果你想弄清楚，不如和苏熙分开一段时间，或者和别的女人上一次床，看看是不是女人都也一样？”蒋琛挑眉。

    
                凌久泽长眸越发深邃，烟雾中，俊脸变的模糊。

    
                伤了他的是、苏熙的沉默和不在乎，让他觉得自己像个傻批！

    
                也许，他该接受蒋琛的提议，他和苏熙在一起是为了彼此开心，而现在两人的关系已经走向一个扭曲的状态，影响了他的心情、状态。

    
                这不是他想要的！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->