
　　赵浪对之前的那一万两黄金还是有些耿耿于怀的。

　　拿钱去赈灾，赵浪就当是献爱心了，好歹还能自我安慰一下。

　　可这钱被人骗了，这就很难受了。

　　一万两黄金啊，可不是什么小数目。

　　今天既然遇到这群人了，就没有放过对方的道理！

　　这钱，赵浪必须拿回来！

　　而且他也缺钱。

　　“去死，跟我来。”

　　赵浪说完，便准备跟上去。

　　“等等！”

　　姬无双叫住了赵浪。

　　“放心，我不会就这么当街动手的。”

　　赵浪以为姬无双担心他冲动。

　　他打算先跟着对方，摸清楚状况再动手。

　　跟着老师学了这么久的兵法，知己知彼方能百战百胜，这个道理他还是懂的。

　　而且对方人手还不少。

　　赵浪已经打算好用夜袭的办法。

　　姬无双看了眼周围，然后低声说到，

　　“首领，动手之前，我必须告诉你一件事情。”

　　“这些人是赵国的后人！”

　　听到这句话，赵浪的眼睛猛然一缩。

　　六国余孽。

　　他还一直记得之前弄死的那个人贩子田弃，说自己是齐国的后人。

　　其实自己从某种程度上来说，和这些人还真是天然的盟友。

　　只不过他好像和这群人八字不合。

　　先是田弃看上了少女们，被他弄死，再是这群人骗了他的黄金。

　　这些人就不能做点正当生意赚钱吗？

　　当然赵浪也能大概明白，造反可是要花大量金钱的。

　　就看他自己，才养了这么点人，发展了一些实力，金子就和流水一样花了出去。

　　要不是有个多金的便宜老爹。

　　根本撑不到现在。

　　而赚钱嘛。

　　有句话说的好，最赚钱的项目，都写在刑法上。

　　就看他便宜老爹，也要做私盐的生意，才有钱。

　　所以这群人才会剑走偏锋。

　　看着赵浪出神，以为他退缩了，姬无双眼里闪过一丝失望。

　　“我知道对方的身份非同一般，首领你也不好动手。”

　　六国被灭也不过十余年，在民间也还是有威望的。

　　赵浪笑道，

　　“谁说不动手了？”

　　“只不过要小心些。”

　　姬无双眼睛一亮，说到，

　　“阿浪，你想怎么做？”

　　赵浪把匕首收了起来，说到，

　　“先摸清楚他们的落脚点，再看看他们带了多少钱财。”

　　“毕竟，你会带着一万两黄金出门么？”

　　姬无双憨憨的说到，

　　“我会啊。”

　　赵浪怔了一下，忘了这货还真干过这事了。

　　“一般人都不会这么做！”

　　赵浪无可奈何的说到。

　　“哦。”

　　姬无双嘟着嘴哦了一声。

　　赵浪这时候默默的数了一下对方的人数，不下二十二多人。

　　而且肯定都是好手，搞不好暗处也有人。

　　想想之前的田弃就知道了。

　　正面冲突，他们这几个人还真干不过对方。

　　突然，赵浪想到了什么，把手对姬无双一伸。

　　“干什么？”

　　姬无双疑惑的问道。

　　“把你上次的药给我！”

　　赵浪回到。

　　他心里已经有了一个计划。

　　响起上次自己对赵浪用蒙汗药的事情，姬无双顿时脸色一红，从怀里拿出一个小瓶子，给了赵浪。

　　“嗯，今天找人是不行了，陈胜，你们带白姑娘先回客栈。”

　　赵浪说到。

　　今天如果去找那些匠人，真要有什么事情，就会很不方便了。

　　而且做这种事情，说实话，他还有些信不过陈胜吴广。

　　还是自己一手培养出来的人靠得住。

　　姬无双皱起眉头说到，

　　“为什么？我武功很好，肯定能帮得上忙！”

　　“如果你担心我误事，那我都听你的安排就是了。”

　　天天在庄子上看这少年们训练，在团队配合方面，她也长进了不少。

　　赵浪淡淡地说道，

　　“对方认识你，如果被发现了，对整个庄子都不好。”

　　“而我们总不能把这些人全部杀了吧。”

　　先不说他们能不能杀得过的问题，杀了之后该怎么善后？

　　姬无双顿时默然，说了一句，

　　“那你们也要注意安全。”

　　赵浪指了指自己手里的药瓶，他就没有想过正面冲突。

　　等姬无双他们的离开，赵浪便对去死几人说到，

　　“东西都带着吧。”

　　去死带着几分紧张和兴奋说到，

　　“放心吧家主，都在身上呢。”

　　赵浪点点头，说到，

　　“也不用太紧张，就当是一次考核就好了。”

　　“项目是跟踪和隐匿，还有潜入。”

　　这些项目都是特种训练的一部分。

　　现在也只有去死他们几个天赋比较好的进行了训练。

　　“散开吧!”

　　赵浪一声令下。

　　去死几人就分别散开到了人群中，消失不见。

　　赵浪看着点点头，自己身体一转，也消失在了人群中。

　　此时，街道上的一支队伍里。

　　为首的，正是之前抢夺了姬无双一万两黄金的年轻人。

　　旁边的老者突然皱起眉头，对年轻人说到，

　　“公子桀，老奴感觉有些不对，好像有人盯着我们，还是尽快回去吧。”

　　公子桀满脸不屑的说到，

　　“寿伯，你不要疑神疑鬼的，这一路上，你都说过多少次了。”23sK.com

　　“我们好不容易来了一次咸阳，当然要好好看看。”

　　“哼，这狗皇帝还真会享受，把天下的富户都迁徙到了咸阳，这里一片繁华，我们那里却连鸟都不拉屎。”

　　“早晚有一天，我要把这地方占下来！”

　　公子桀满脸阴鸠。

　　寿伯被吓得失了魂，连声说到，

　　“公子！慎言！慎言！此处可是咸阳！”

　　“我们还是赶紧回去吧，公子歇说过，此时万万不能露了痕迹，我等...”

　　听到公子歇的名字，公子桀心中越发烦躁，

　　“大哥说过！又是大哥说过！够了！我今日偏要好好的玩耍一番！”

　　说完，就不在理会寿伯。

　　很快，天色渐晚。

　　此时，客栈内。

　　姬无双坐在床边，正走神想着什么，自语道，

　　“那个臭人也不知道怎么样了，居然怕我坏事。”

　　“哼，反正我也不想帮他！”

　　姬无双说了一句气话，就准备宽衣睡觉。

　　睡前拿下自己身上的东西，当她拿出一个小瓶子的时候，突然愣了一下。

　　“我的蒙汗药怎么还在这里。”

　　稍微回想了一下，姬无双便知道自己给错了药。

　　“许师兄的药，应该也是一样吧。”

　　姬无双想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第96章 许师兄的药免费阅读。https://xs.23sk.com 