
在两人万分震惊的目光下，就看到一个巨大的黑色的东西升了上来，似乎到了他们眼前似的。

定睛一看，就看得出来，这是一只覆盖了黑色鳞片的鳞角。

先看到的是一只，因为距离太近，随即就看到对面还有一只，而且红色的光芒越来越亮了。

随即两人脚下发抖，已经看清楚了出来的东西，这是一个漆黑的龙头，是黑龙头，两只鳞角已经直接顶住了上方的石壁顶部，导致很多碎石都掉下来。

眼前的一切都是那么震撼人心，楚炎洌和风云菱都已经被震惊坏了，完全没想到此刻应该要走了。

在目瞪口呆之中，看到本来占满整个深渊的黑龙突然间就缩小了，等他们再看清楚的时候，就看到那中间的石柱上，缠绕着一条黑龙。

只是这条黑龙只有脑袋和连着两只爪子的前面部分，后面一段完全是没有的。

那么可想而知，那石柱上的划痕就是这两只看上去无比锋利的爪子造成的。

黑色龙头狰狞无比，两只红色亮光的眼睛的红光慢慢的黯淡下去，似乎发电不足的样子，不过没有完全消失。

而楚炎洌和风云菱两人此刻是背上都是冷汗，双腿都是发软的。

有生之年从来没见过这么震骇的场面，若不失态那绝对不是人了。

风云菱是两层震惊，因为戒指空间里的龙吟不断，那水柱形成的也是黑龙，似乎拼劲所有的力气要往外冲，一次又一次失败，再一次次尝试，伴随着凄烈的惨叫。

金色的彼岸花结界似乎真的很牢固，任由那黑龙水柱怎么撞击都不破，虽然看上去很惊心动魄，要之前风云菱只怕早逃离这里，但这一次确实被吓得都忘记反应了。

不过这也让她知道自己的金色结界的牢固程度，让她也松口气。

但她也意识到这深渊下出来的黑色龙头，只怕和自己黑色湖泊里的有极大的关系。

“不好，有人来了。”楚炎洌听到后面有脚步声，而且还不少。

风云菱的双眼还死死盯着那石柱上的黑色龙头，那龙头似乎有点迷茫，转来转去一下之后，才慢慢的朝着她这边看过来，但一双红色眼睛已经很暗淡了，不像刚才那么吓人。

“这家伙只怕是受了重伤，在这里疗伤。”风云菱回过神来后说道，“先躲一下！”说着拉着楚炎洌就进入了戒指空间。

一进去之后，外面就看到从几个通道里出现了好几只魔兽，随即那些魔兽都直接对着深渊飞跃过去。

然后风云菱又看到吓人的一幕，因为魔兽飞出去都直接被黑龙一张大嘴，直接吞了进去，而吞进去一只它的红色眼睛就会亮一下，似乎在补充电源似的。

黑龙鼻子喘着粗气，嘴里咀嚼着东西，很是渗人。

“这黑龙居然没有身体下半段，没了大半段，居然还能活着。”楚炎洌都震惊不已。

风云菱点头道：“太吓人了，你看黑湖泊。”她带着楚炎洌就出现在黑湖泊面前。

金色的光罩还亮着，湖面还在涌动，但已经形成不起水珠了。

“这黑色湖泊是不是和这黑龙有关系？”楚炎洌立刻惊讶道。

“嗯，若我没有猜错的话，这黑龙的几个部分都被分开了，但不知道为何都没死，所以一旦距离近了，就会有反应，之前的黑龙鳞片也是一样的道理。”风云菱觉得太不可思议了。

随即她看了一眼楚炎洌道：“这一切都和我有关系，我想我只怕不是那个金色彼岸花的女子，我可能是九幽玄女。”

“胡说什么，你背上的彼岸花变成了金色的，那你肯定是好的，不会是九幽玄女的。”楚炎洌连忙说道。

外面依旧看到魔兽直接跳进深渊里变成黑龙脑袋的美食。

两人甚至还看到了人类外魔也有冲进来跳进去的，看得她心惊胆颤。

这到底是怎么的控制，才能让这些魔兽和外魔都心甘情愿成为黑龙的补给物？或者说是疗伤保命的食物？

“没想到这里魔兽和外魔比我们想象的还多啊，现在知道为何这么多外魔没有离开这个秘境，是因为要保护这个龙头。”楚炎洌说道，“真不知道这家伙是什么时候存在的，菱儿，你说我们两人能不能弄死它？”

风云菱看着黑色湖泊慢慢的平静下来，知道黑色湖泊下的一缕黑龙的神魂只怕也是累了。

只是风云菱觉得金色彼岸花的结界光是封印住一道黑龙的神识是不是太大材小用了？

“弄死它？”风云菱瞪大眼珠子看向楚炎洌。

“难道你不想弄死它？”楚炎洌黑眸好笑的看着她。

“我，我没想过。”风云菱苦笑，“因为我第一次看到这种神兽，哪里想过自己能弄死它的？”真的想都不敢这么想啊。

“那现在可以想想了，这黑龙一看就知道魔化了，我们必须要弄死它，现在它应该是元气大伤的时候，也许是我们的机会。”楚炎洌有点兴奋的说道。

“但瘦死的骆驼比马大，我们才圣王境，你觉得真有希望？”风云菱觉得差距太大，这东西怎么看都是很强大的存在。

“不试试怎么知道？我有战戟和战甲，可以先试探一下。”楚炎洌想了一下说道，“你先别出来。”

风云菱一愣后道：“我怎么让你一个人冒险，要上就一起上。”

小金凤突然声音响起来道：“你们别做梦了，这黑龙就算只剩一口气，也能完全碾压你们两个，你们对远古时期的魔兽是不是有什么误解？”

两个人顿时傻眼，楚炎洌不服气道：“都这样了，还那么厉害？”

“那是黑龙，本来是神兽，就算死了，你们的实力都砍进不去肉身。”小金凤很想翻白眼，“想啥呢？快逃吧。”

“逃？它好像没发现我们吧？”风云菱说道，她虽然震惊，但没感觉到危险。

“那是它神魂不全的缘故，还没恢复，但估计很快会反应过来，因为你的戒指空间里有它的神魂，势必要夺回来啊。”小金凤哭笑不得了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850613"  chaptername="想都不敢想">加入书签</a>
</div>
