    擂下。

    黑暗之光队的队员全面捂脸，这也太丢人了。

    不过他们并非要怪拜尔德，而是替拜尔德感到唏嘘，假如拜尔德遇上的不是这么一位莉莉小朋友，哪怕换成任何一个对手，也不至于输得如此冤枉。

    说到底都是战术问题。

    自己一方的作战思路被对方抓到了，原来的优势拿不到任何的效果。

    哥达要能和拜尔德换个对手，拜尔德怎么可能输给蒂娜呢？

    至于哥达。

    他对战莉莉也不会吃亏。

    莉莉的恐怖岩熊对于拥有大地之壁的哥达不起作用。

    哥达哪怕不向莉莉出手，将她所有的召唤兽全部击败，也会被主裁判认定实力占优而判定胜利。

    “莉莉阁下似乎有一种能够将某种东西赋与临时生命的召唤能力，这种与生俱来的天赋，创造出来的生命不仅特殊，更带有相当高的智慧。”鳄鱼人解说看见擂台上压根不打，只好将话题扯向莉莉的能力，反正观众喜欢看见她这个小朋友，干脆多提她身上的特点。

    “她可以赋与岩石临时生命，将花岗岩擂台变得岩石士兵这个能力我是知道的，但我们不知道的是，原来她连别人的魔能法咒，也能赋与临时生命。”贵族嘉宾觉得拜尔德输得有点冤枉，莉莉的能力太特殊了。

    “莉莉阁下心里特别善良，她不忍向陷入自己魔法能咒能力的拜尔德出手，这是我在青年大赛看过最温柔的一场比赛。”墨镜解说特别指出这一点。

    “之前她入睡配合拜尔德的催眠，同样是她的温柔举动。”鳄鱼人解说看得心都要融化了。

    他好想有个莉莉这样的女儿。

    可惜。

    以他的相貌和种族。

    注定不可能生出一个莉莉一样可爱的女儿了。

    比赛时间结束，主裁判当众宣布：“鉴于莉莉选手没有向沉睡的拜尔德出手，所以这一局双方平手，未来实算比赛小分的话，清醒并且保持战斗力的莉莉选手占优。”

    这个判决黑暗之队非常满意。

    事实上。

    如果主裁判宣布拜尔德战败他们也会接受，毕竟明眼人都知道是怎么回事。

    诺亚队长上台抱下仍然沉睡不醒的拜尔德之前，向莉莉郑重见礼，感谢她没有对拜尔德出手的温柔举动。

    她原本可以用一百种办法羞辱拜尔德。

    然而。

    最后却以不想打扰拜尔德入睡为由，没有向他动一根指头。

    观众纷纷站起来，给欢快下擂的莉莉拍手叫好。

    要说比赛呢。

    莉莉阁下不像别的法师那样疯狂的施放法咒，轰轰轰的打得好不热闹，但她的比赛大家反而觉得有趣，恨不能让她多上场，多在擂台做出人意料的举动。

    “第三场你猜钢铁意志队会派出谁？黑暗之光队的战术，似乎有点被钢铁意志队抓到了，这场的出场人员会跟之前一样，超乎我们的预期吗？”鳄鱼人解说看向身边的贵族嘉宾，趁双方还没有登擂，决定再用这个话题扯一波双方的战术。

    “钢铁意志队第三场的人选必是刘长生阁下，不可能会有变化。”贵族嘉宾尽管连续被打脸，但他仍有强大的自信。

    “你能说说你的理由吗？”鳄鱼人解说问。

    “如果他们的战术是抓对面的话，那么前面两场平局，应该是他们预料之中的结果。现在钢铁意志队只剩下四位队员，分别是凯文队长、洛克、穆丽尔以及刘长生三位普通队员。洛克阁下，恕我直言，尽管他是个四级战斗法师，但接下来的比赛他恐怕上不了场。第三位比赛需要抢首胜，那么凯文队长和刘长生阁下两位，谁更有可能抢下一场胜利呢？不用说，也是底牌还没有完全揭开的刘长生阁下更有把握。”贵族嘉宾虽然是个毒奶，但专业能力不弱，分析得头头是道。

    “穆丽尔阁下应该也有抢首胜的能力。”墨镜解说在旁边补充。

    “是的，我没有对凯文队长和穆丽尔阁下不敬的意思，但第三场的比赛太重要了，对于钢铁意志队来说绝不可失，他们必须派出最有可能抢到首胜的刘长生阁下。”贵族嘉宾斩钉截铁的肯定。

    “刘长生阁下身上有一种不可预测的神秘因素，在他身上，似乎有种腐朽为神奇的能力，无论他能创造什么样的结果，都不会让人感觉突兀。刘长生阁下让人摸不清虚实的底牌和天马行空的思维，可以说是钢铁意志队最难克制的一点。第三场钢铁意志队会派遣他上擂比赛，这个选择我是赞同的。”墨镜解说倒是同意贵族嘉宾这个判断。

    “咱们能猜到的，黑暗之光队能不能猜到呢？你们觉得黑暗之光队的应对会是什么？”鳄鱼人解说又问。

    “不用猜，必定是实力最强的诺亚队长。”贵族嘉宾很肯定。

    “能说说你的见解吗？”鳄鱼人解说很是好奇。

    你怎么这么肯定？

    黑暗之光队为什么要让诺亚队长对战刘长生？

    诺亚队长是队中最强点，他如果发生意外，那黑暗之光队可就危险了。

    如果避开唯一可能有意外因素的刘长生，诺亚队长留在最后守关，一胜是绝对稳妥的。

    “你可能忽略了一点，要知道，之前的黑暗之光队，可没有想过前面两局会是平局，他们想的是两胜，最少一胜一平。然而现实发生了意外，黑暗之光队的战术会被对方抓到套路，变成了两个平局。他们原来制定的计划肯定是一锤定音，用最强的诺亚队长锁死刘长生这个可能，哪怕拿到一场平局，后面两场都稳了。所以我会说第三场必上诺亚队长，不可能作第二人想。”贵族嘉宾肯定地给出答案。

    果然。

    黑暗之光队这边，只有诺亚队长一人前往裁判组处确认身份。

    另一边。

    凯文队长亦带着刘长生，同样上前确认身份。

    这个举动无形中肯定了贵族嘉宾的判断，观众忍不住鼓掌肯定贵族嘉宾第三场的预测。

    尽管他之前连续打脸两次，但并不代表他的水平很低，他之所以被打脸，是钢铁意志队制定战术的人太狡猾了。让莉莉上场比赛，如此疯狂的战术安排，不用说，只有刘长生阁下才有可能想出来。

    观众们以为是刘长生的功劳。

    谁也没想过。

    在这个战术安排里面。

    看起来毫无关系的奥德里奇才是最积极最热情最绞尽脑汁的那个。

    当然。

    让奥德里奇自己说。

    他肯定会觉得这是集体智慧，如此疯狂的战术，是大家反复讨论的结果，并非是一人之功。

    擂台上。

    黑暗之光队的诺亚队长向刘长生行礼：“你制定的战术很疯狂，本来我们很有把握的，没想到在你面前，我们制定的战术变得如此的不堪一击。”

    刘长生赶紧摆手：“不是我，我没你想的那么聪明，战术是集体智慧，而且更多是朋友的贡献。”

    诺亚队长心想，我在没彻底变成白痴之前，是不可能相信你这种谦虚托词的。

    你说不是你想出来的战术谁信呢？

    你连小孩子也骗不了好吧。

    钢铁意志队又不是今年第一次参加青年大赛。

    在没你之前，往年的钢铁意志队的战术是个什么水平呢？

    不是瞧不起凯文队长，凯文队长在火法研究上有他独到的地方，但是以往的战术安排，真心没有超出别人意料的地方。

    一句话。

    凯文队长的战术要能超乎别人想像，他带队不可能连续被实力相当的对手淘汰出局。

    那么今年又是什么情况呢？

    今年的你们。

    只要有你在的比赛。

    就没有老老实实的打过一场比赛，全是出人意料的战术针对，无论谁遇上你们，都得头大三倍。

    更明显的例子是。

    首日比赛。

    因为刺客潜伏，你带着妹妹离开比赛。

    凯文队长带队打的两场，全是中规中矩的比赛，一点特色没有，这难道还不能说明你在这支队伍的作用？

    “尊敬的刘长生阁下，我听说过一句话，最狡猾的猎手，往往以猎物的姿态出现。你总说你并不聪明，可是对你战术布置有所怀疑，或者对自己战术安排有信心的队伍，无一例外都输了……”诺亚队长这一说，场下的奥德里奇直接拍手叫好，你说得对，刘长生这小子说什么你也不要相信，否则你就真输了。

    “我们能赢，其实有运气的成分。”刘长生表示自己的脸很白。

    “莉莉阁下是个幸运小宝贝，我是同意的。”诺亚队长严重不同意刘长生依靠运气的说法，你有这个？别说运气了，我感觉你怎么像想真正展现实力都需要智计来弥补才能好好发挥的倒霉蛋呢？

    不说别的，光是今年你们队的抽签，遇上的无一例外全是强敌，人家凯文队长以往有这么差的手气？

    要不是有莉莉那个幸运小宝宝，勉强扳回一点点，你们队直奔死亡之组都不是没有可能的。

    刘长生有点郁闷。

    别这样。

    你这也太瞧不起人了。

    我能说我一直是依靠运气才走到今天的吗？

    我偶尔也是有点小运气的，虽然历练过程中死了很多次……但我的脸真不黑。

    “接下来的比赛，我希望你拿出全部实力，跟我决战。这一战无关胜负，而是一个年轻法师跟另一个年轻天才法师之间的约定。刘长生阁下，我希望你全力以赴，向我展现你最强的一面。”诺亚队长的话，让场下的奥德里奇特有共鸣，当初我也是这样想的，只可惜还是没能迫出他最强的一面。

    “感谢你的认可，我会珍惜每一场跟你们这些天才法师的战斗。”刘长生庄重地向诺亚队长行礼。

