    X教授目光微微闪动，看向万磁王，提醒道：“埃里克，我们既然已经成功启动了大半的星座开关，进度上是不用着急的。

    希望你不要太过急于求成，造成不必要的损失和伤害。”

    万磁王微微平复情绪，毫不介意的耸了耸肩：“查尔斯你就是太过优柔寡断了, 要是放开手脚，将范围扩大化，大批发放星座开关，进行大范围的筛选，剩下的三个星座开关使用者想必很快就能够找到。”

    X教授目光如炬看向万磁王，轻轻摇头：“仅仅是找齐黄道12宫星座开关的使用者, 可不能完成我们的最终目标。

    如果不能激发出星座开关真正的宇宙能量，释放超新星之力, 是做不到开启宇宙之门的。

    只是光想着急着集齐十二个星座使徒, 并没有意义。”

    “的确，这一点确实才是最关键的。

    不过我觉得我们手下这些觉醒了强大x基因的变种人超能力者，应该能够十分顺利的发掘出星座开关的真正力量。

    真正需要考量的，应该是那些选出来使用星座开关的普通人。”万磁王摆了摆手，微微眯起眼睛。

    “正因为如此，才不能一味地着急求快，我们需要的是质而不是量，如果挑选出来的使用者不能够发挥星座开关的真正力量，使用星座开关的使徒找得再多再快又能如何？”X教授盯着万磁王开口发问。

    万磁王微微一顿，沉默片刻之后开口道：“你说的有道理，挑选星座使徒不能太着急，必须要找到真正具有潜质的人选才行。”

    “还是需要慎重的挑选使用普通星座开关的人员，也需要给他们展现的时间和舞台, 通过足够的试炼, 才能看清楚究竟有有没有成为黄道12宫星座使徒的。

    试炼则完全可以是让那个之前出现过的fourze替我们筛选掉没有资格的星徒。”

    “看来你已经全都考虑透彻了，计划都提前做好了，那之前还犹犹豫豫个什么？”万磁王神色莫名的看向X教授。

    X教授用手撑着桌子缓慢的站起身来：“星座开关的力量的确是十分强大神奇，不可思议, 我现在已经能够隐隐感觉到自己的双腿在宇宙能量的修复下，慢慢的在恢复知觉。”

    “这不是好事吗？！”万磁王对于X教授这个自己多年的知己能够重新恢复行走的能力也是由衷的感到高兴。

    X教授轻轻摇头：“正因为此才让我有些瞻前顾后，那个银河究竟为什么，掌握有如此强大的力量，到底出于什么目的将星座开关交给我们。

    是不是想要借我们的手，使用星徒开关达成什么不可告人的秘密？

    总不会是大公无私、乐于助人，就是单纯的想要向我们提供帮助？…………”

    虽然自己可算是一个理想和平主义者，作为地球上最强大精神超能力者，X教授经常能够或主动或被动地听到许多人类各种各样的想法，见得多了，实际上是不太相信真有完全不求回报的圣人。

    “你究竟在担心什么？”万磁王脸色也阴沉下来。

    “怕我们将计划执行到最后，也只是给别人做嫁衣。”X教授微微苦笑。

    万磁王几度神色变幻，然后笑了起来：“不管怎么样，这个机会不能放过。

    他肯定也有自己的目的，不过不论他最终目的是什么，如果他的行为会危害到变种人，我们也会让他知道，变种人也不是可以轻易被拿捏的。”

    星座开关是来自银河, 或许那个银河自己掌握着更强大星座开关，但是变种人自身拥有的能力绝对不弱, 而且都是完全由自己掌握的能力。

    而且现在已经没有了退路，如果不以这个机会做最后一搏，等到几十年之后以后万磁王、X教授这一批拥有的能力的变种人老朽死去之后，除了金刚狼，剑齿虎不知道能活多长时间的这两兄弟，世界上真的彻底不会再有变种人存在了。

    “你终究不也还是不甘心，所以也选择了加入计划不是吗？既然已经做出了选择，又何必再瞻前顾后，犹豫不决！”万磁王目光灼灼直视X教授，逼迫X教授下定决心。

    查尔斯叹了口气，轻轻点头：“事已至此，你放手去做吧。”

    …………………………

    “话说自从猎户座星徒出现以后，风平浪静的过来将近一个星期了，不知道什么时候才会出现其他的星徒？”月兔舱之中，明蒂有些无聊的抱怨道。

    自从获得彗星驱动器和白鸟星座开关之后，就一直没有找到机会使用，很是有些英雄无用武之地的遗憾。

    “星徒出现，就意味着必然会出现危险，这应该不是什么好事吧？”赖徳弱弱的出声。

    明蒂瞪了一眼赖徳：“星座开关明显是有一个幕后势力散布出去的，你以为这种把头埋在沙子里当鸵鸟，得过且过的心态，难道就能解决这种不可避免的问题？”

    赖徳嘴角嗫嚅，但是却是无言以对。

    戴夫下意识的看向玉兔舱的智能主控系统望舒的投影。

    望舒语气透露出人性化的无奈意味：“我早就已经说过，我的资料库里并没有有关的信息，我的任务只是负责协助你们对抗星座使徒。”

    “好吧。”戴夫脸色如常，望舒的回答依旧是这样千篇一律，毫无意外。

    “要不然我们到玉兔舱去走走，这可是月球上，我们这也算是登月了吧？！”明蒂目光投向玉兔舱外面的月球表面，突然眼神一亮，开口提议道。

    玉兔舱这段时间已经探索得差不多了，不过还真想到没有到月球上去走一走。

    “这…………安全吗？”毕竟是宇宙空间之中。

    虽然三人这段时间基本上一有空就会聚到玉兔舱里，充满着热情和新奇有趣。

    这种独属于自己的秘密基地，而且是直接建立在月球上的基地，绝对可称的上是独一无二的，即便是复仇者联盟也没有这样的基地。

    不过，以往呆在玉兔舱之中没有太大的感触，想到要直接进入远离地球的宇宙空间之中，还是心中不免的生出些许紧张和迟疑。

    “你们的骑士系统完全具备在宇宙虚空之中的维生系统，玉兔舱内也有可供使用的宇航服，如果想要你们随时可以进行月球漫步。”望舒不疾不徐的开口。

    “不过，我建议你们还是先回去地球上处理出现的星座使徒，就在刚刚，我检测到了学校之中爆发出新的星座使徒的能量讯号。”

    “终于来了，新的星座使徒。。”明蒂摩拳擦掌，蓄势待发。

