    于是叶晨下了床，穿戴好衣服，对自己的形象进行整理了一下，才举步走到了房门口，打开门。

    “额？夏炎？！你怎么？”殊不知一打开房门叶晨就得到了一个这么重磅的消息，只见夏炎在他的房门口，手举着，做出一副要敲门的样子。

    “夏炎你，夏炎你怎么醒了？你感觉还好吗？”叶晨简直心中那是各种黑人问号刷屏了，这是怎么回事？谁能给他说明一下情况啊？这个夏炎小老弟是怎么回事啊！

    不是说好的植物人，说好的要睡好久呢？怎么叶晨他这才睡了一觉的功夫，这个夏炎就醒了？

    难不成，在叶晨不知道的时候，时间已经过了几十年吗？这样子沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春的嘛？叶晨有一点到乡翻似烂柯人的感觉，上山砍个柴看个下棋，回到家的时候已经沧海桑田了。

    叶晨也有这种感觉，睡一觉醒来的功夫，所有不可能的地方都变得可能了，叶晨他以为短期之内不可能轻易苏醒的夏炎，他竟然醒过来了，不止是醒过来了，甚至还找到他来了！

    “这不是梦吧？我掐一下自己看看……嗷呜！卧槽！妈蛋疼死哥了！看来不是梦啊！”叶晨为了检测这是梦还是现实，他狠狠地掐了自己一把，妄图以疼痛来辨别出梦与现实。

    结果，他以为是梦来的，下手那是根本没有一丝半点的留情，掐得那个自己的手臂那是当场就泛起了青紫。

    既然不是梦，那这个夏炎是真的苏醒了？感受一下叶晨之前下在夏炎身上的禁制，的确还是那个自己下的只有自己知道的禁制的，叶晨也就可以确定了，眼前人的确就是夏炎，自己的兄弟伙伴！

    “夏炎！你醒了？你终于醒了呀！哎呦可把我给担心得都瘦了呢！”

    “来来来！快给我说说，这到底是怎么一回事啊！这你怎么就能昏迷过去了呢？”叶晨看见夏炎醒了，还来到了自己的房间，当下就招呼着夏炎进入自己的房中，示意夏炎给他解释一下情况。

    “什么？什么情况？”夏炎跟着叶晨进去了他的房间，这刚一坐下的就受到了叶晨的灵魂拷问。

    “小晨你说的是什么意思？什么叫做我怎么就昏迷了呢？什么意思？我不是一直有在这个客店中吗？”然而，夏炎却避而不谈，他的眼神带着闪躲，完全不敢直视叶晨的眼睛，这样子回答到叶晨。

    “什么？难不成你忘记了之前的事情吗？不应该啊！你还记得你怎么出的去吗，怎么让客店伙计跟我们说的嘛？还记得吗？”叶晨皱起了眉头，如果夏炎失忆了那可就有点不好办了，毕竟他跟玛莎还指望着通过他来知道事情的真相呢！

    “什么？什么出去？什么客店伙计？我，我明明一直在客店之中的啊！我是有跟客店伙计说要跟你们说一下我要出去看病开点药治疗一下这样子的，但是我很快就是去去就回了啊！怎么昏迷？

    我一回来吃完了药就上床睡觉休息了呀！”夏炎装作一脸迷茫，不知道叶晨在说什么的模样，询问到叶晨。

    “噢？是这样子嘛？”但是叶晨毕竟是个蠢的，人家夏炎说什么，他可能也有刚睡醒无法思考大脑迟钝的原因在里边，人家夏炎说什么他也就真的相信什么了……

    “那这就有点麻烦了”叶晨看见夏炎似乎是失去了记忆的，不由得觉得事情有点棘手了。

    “那夏炎，你是刚醒的吗？找我有什么事吗？”叶晨想了想，先不问他那一件昏迷的事情吧，先问问夏炎他来找自己到底是有什么事情没有！

    “噢？是，是是是的，你们出去了这么大半天的，我一醒过来发现都是晚上了，想着还没有知道你们的情况呢，就想着过来跟你们了解一下情况。”

    “却想不到你们都睡下休息了，一个个地都休息了，想来你们忙活了这么一整天了，一定很累了吧！我也就没有打扰。”

    “走到你的房门，却看见你的房间灯是开着的，就想着进去找一下你吧！刚想敲门，你就把门给打开了，呵呵，小晨你说巧不巧啊！”夏炎给叶晨解释了一下他来找叶晨的原因，还强调了他刚要开门叶晨就把门给打开了，这个巧合的事件。

    “噢？是嘛？是有点巧噢！我们今天其实也还好的，也没有多累的，只不过可能是有一点点累了加上现在是晚上的，人就更想睡觉了，他们才没有醒过来吧！”叶晨听完夏炎所讲的话，也没有多想的，很耐心很平常地留就给夏炎给解释了一下。

    “这样子啊！也好哦！那你们是应该多休息一下的！毕竟你们蛮辛苦的，是我打扰到你啦！这样吧！我等你们都醒了我再问你们好了！”夏炎看到叶晨这样子说，哈哈哈道。

    “没有关系的，我这不是醒了吗，没事你可以和我聊聊的！”叶晨听到夏炎这么想了解的，便主动请缨，想要给他聊一下天。

    “不用了，小晨你先休息了，我也先回房了，我们明天再聊了！”叶晨却做出后退的姿势，转身要走了。

    “走什么？聊聊天啊！叶晨清醒着的，加上我够不够啊？应该够让你了解情况了吧？”这时，另一把声音却插了进来，叶晨夏炎抬头看向声音传来的方向，却原来是玛莎！

    “夏炎，走吧，我们进去叶晨房里好好聊聊，放心吧，我跟叶晨都保证，我们一点都不累的！”玛莎回答完，便上前去把夏炎拉住了，打算要把夏炎给拉进这个叶晨的房间里。

    “好，好的，既然你们都说可以都说不困的话，那我们就聊一下下吧！”夏炎也没有多想的。被玛莎拉着，还以为是玛莎的热情呢，没有反抗地就跟着玛莎进去了叶晨的房间里头。

    “好了，你做吧！先坐好，夏炎你想要喝点什么嘛？”进去到了叶晨的房间里，玛莎很主人家的安排了夏炎要坐，然后又询问夏炎有没有想要喝点什么。

