    沈听眠浅笑着接过，下意识看向老太太，见老太太对她点了点头，她才缓缓将那个暗红色的礼盒打开，里面躺着一只晶莹剔透，通体泛绿，还带着淡淡血丝的漂亮玉镯子。

    光看这一眼，她就能感觉到这只镯子的地质十分纯，价格肯定也是不绯。

    “奶奶，这……”沈听眠有些受宠若惊：“这太贵重了，我不能收。”

    见她要还回来，老太太走过去嗔了她一眼，将盒子又推回去：“这没有什么贵重不贵重的，只是当初我嫁给我家老头的时候，我母亲给我置办的嫁妆，这镯子是一对，就是准备送给我未来孙媳妇的，现在阿筠先成家了，这镯子应当给你，另一只等阿隽成家后，给他的媳妇。”

    顾时隽突然被点名，一脸茫然的抬眸看向她们，又看了眼沈听眠手里的那只镯子：“奶奶，您还是一对都给嫂子吧！我可没想结婚。”

    话音刚落，一旁的董明珍就没好气的拧了下他的胳膊，怒狠狠的瞪了他一眼，示意让他闭嘴。

    “嘶。”顾时隽痛的倒抽一口凉气，睁着惶恐的双眼看向董明珍，面上满是无辜之意：“妈，你突然掐我干什么？痛死了。”

    董明珍眼底划过一丝无奈，严肃的瞪着他：“当着你奶奶的面瞎说什么，什么不结婚。”

    “本来就……”

    “好了，好了，阿隽现在还小，没遇到自己真正喜欢的，等像他大哥一样，遇到心仪的，你都拦都拦不住的。”老太太爽朗的笑着打断他们母子二人的对话。

    “妈说的是，这臭小子是风流惯了，也是多亏了阿筠，让他现在收了性子，把心思用到公司正道上去了，有妈给他把关，以后也保准会找到个像眠眠一样漂亮又温柔端庄的媳妇，我可一点也不担心。”董明珍换上柔和端庄的笑，话里话外说得让人挑不出错来。

    沙发上的顾时湘听言，下意识用目光去打量沈听眠，撇了撇嘴，翻了个白眼。

    和她栀意表姐相比，沈听眠还差得远呢！

    “老太太送完了，就该我了，我这礼物比不上老太太那么贵重，你打开看看，看喜不喜欢。”董明珍再次将正题拉回来，拿起桌面上那个看上去十分高大上的宝蓝色锦盒递给她。

    沈听眠将镯子轻轻放在桌面上，接过她的锦盒，将其打开，里面是一顶特别精致好看的水晶皇冠。

    “多谢大夫人抬爱，这礼物也太贵重了……”

    “没什么贵重不贵重的，要说贵重，老太太那个比我这个贵重多了，这个也是我前些日子在临都那边拍卖会拍下的，想着，给你做生日礼物最适合不过了。”董明珍责备式的嗔了她一眼，笑着拍了拍她的手背。

    “按理说，明珍是你婆婆，既然是你婆婆精心为你准备的，你就收着吧！这也是她的心意。”老太太适时开口，欣慰的眼神示意道。

    “是啊！收下吧，而且这皇冠还有个特别的名字，叫万里挑一，说明你是我们顾家万里挑一的儿媳妇，寓意也好，你戴着也合适。”

    沈听眠抿抿唇，侧头看向一直未开口的顾寒筠，见他淡淡点了下头，才收回视线，笑着致谢：“那我就厚着脸皮收下了，多谢大夫人的礼物，让大夫人费心了。”

    “哎哟，一家人不说两家话。”董明珍脸上堆满了笑意，看向顾时隽兄妹二人：“隽儿，湘湘，你们不是也给你们嫂子准备了礼物吗？还不拿出来送给你嫂子？”

    “嫂子，这是我送你的。”顾时隽第一个跳出来，将手机收起来，把桌上那个最大的盒子抱到她跟前。

    沈听眠接过，差点没被这突如其来的重量闪了腰，刚拿稳，就从透明的那一面看到里面是个令她瞠目结舌的东西。

    钢铁侠！！

    沈听眠眉骨狠狠跳动了下，嘴角忍住没有抽搐出来，脑子里满是不理解的问号。

    这……

    “你这孩子，送的什么乱七八糟的？”董明珍见状，脸立马就耷拉了下来，当即怒斥了声。

    “什么叫乱七八糟的？妈，你不懂就不要乱说好吗？这可是去年最后一个限量款的钢铁侠，你知道这个多难得到吗？我都忍痛割爱送给嫂子了，最主要的是，这个和去年送给大哥的生日礼物，正好是一套里面的，要收藏起来一套特别难的。”听了董明珍的话，顾时隽就不乐意了，极力在辩驳着，说话间还一脸的不服气。

    “你还好意思说，你说说这些东西，就你衣帽间里都有一衣柜了，还在买，这些东西有什么用啊？”董明珍生气的指了指他，一想到他沉迷这些东西，气就不打一处来。

    “哈哈哈，好了，好了，阿隽能把自己心爱的东西赠予别人也是不错的。”老太太笑着出声劝和。

    “是啊！大夫人何须斥责，多谢阿隽的礼物了。”沈听眠见状，也从这礼物的震惊中回过神来，笑着附和。

    见她们二人都这样说了，董明珍也没再揪着这事不放了，只是没好气的嗔了一眼顾时隽。

    后面轮到顾时湘的礼物，就简单的多了，一瓶名贵的香水，味道还不错，就是闻起来有点熟悉。

    好像……在董栀意身上闻到过。

    但她不是很确定，毕竟她已经很久没见过董栀意了，只是有点印象而已。

    简单谢过之后，董明珍又拿了个盒子出来，说是董家大夫人方怡知道她生日，特意让她带回来转增给她的。

    里面是一对样式比较简约的琉璃耳坠，倒是很适合配着礼服穿。

    看过送礼之后，礼物被佣人一一拿下去，便围坐在客厅聊了会天，说着说着就突然说到她弟弟沈听辞身上去了。

    “是，他比我小四岁，今年21了，目前大三，六月底回国。”面对董明珍的提问，沈听眠的回答显得彬彬有礼。

    “听说是学医的吧？”

    “正是。”

    “学医好啊！等他回国后，一定要带他来老宅玩玩。”

    “自然。”

    “你们姐弟俩一直相依为命也怪不容易的，你弟弟也是年轻有为，没有辜负你这个当姐姐的期望。”

    沈听眠抿抿唇，还未想好怎么接话，一旁的顾寒筠却突然开口：“开饭了。”

