    

    拿到曾凌峰的检查报告，方浩先过目，然后来到会诊室。

    里面有曾家的代表，一人是市里面的某个局级单位办公室主任，中等年纪，长得也算高大，不过已覆盖随大流的地中海了。

    还有曾慈音，她离开了妇幼，但进入了医委会。

    另外就是省局和工作组的人，这些人是等着扩大成果的，曾凌天是被定性了，没想到还有一个曾凌峰，那就表示着革命尚未完成。

    方浩扫了众人一眼，然后将结果在投屏上显示，他解释自己的判断，得到金院长等专家的点头，他就提出自己的方案，先做一台心脏手术，减缓曾凌峰的心脏负担，避免出现心梗暴毙之类的。

    “曾院长，这台手术，让你来主刀，如何？”

    方浩将这个皮球踢向曾慈音。

    曾慈音被点名，她心里很不爽，她可以做这台手术，但不敢保证成功率，她只有三成不到的成功率，让她来做，大概率是要让曾凌峰死在她的手上。

    她道：“方院长，我不合适，我回避。这个手术，还是得你来做。”

    省局和工作组的人听到方浩要推手术，他们也着急了，曾凌峰还没认罪服法，不能死啊。要死，至少也得等他们获取理想结果之后。一旦曾凌峰没更大的价值了，那谁来做手术才是无所谓的。

    他们忙坚持让方浩来主刀。

    于是，方浩就只好接下这个手术，确定在明天上午第一档。

    确定之后，方浩和几个医院的专家再交流交流，也就下班。

    金院长住的并不是别墅，是某个机关小区的干部房子，二三十年的房子，百十平左右。

    没有电梯，需要爬五层楼。

    方浩知道，这并不是金院长没钱，而是金院长想要将孩子送到国外去读书，所以得节俭一点。

    金院长夫人没有工作，负责照顾孩子，在家里养尊处优，很白净，就是略显肥胖。不过，周正精致的脸庞五官，表示她年轻的时候，也是一个颇有姿色的女人。

    徐洁也在场，她没有精致的浓妆艳抹，穿着很简单朴素，完全没有了集团女老总的气派，就跟家庭保姆一样低调，忙里忙外。

    她看到方浩的时候，心跳无端加快，羞赧不已。毕竟，那晚，被他看到她就那样躺在饭桌上，确实不雅。

    家常便饭之后，金院长夫妇借故去邻居家拿点东西，也就把空间留给方浩和徐洁。

    “方浩，我是被迫的，我不那样做，曾凌峰就不给我钱，我连基本的生活费都没有……”

    徐洁说着，眼泪就留下来，很伤心为难的样子。

    方浩打断道：“你的公司呢？”

    徐洁道：“没了。这些年，我什么都听曾凌天的，我也什么都给他了，能给的不能给的都给了，可是没想到，他最后翻脸不认人，把我公司夺走了，什么都不留给我。我的全是他的了，而他的还是他的。我以为工作组的到来，能让我取回我的东西，可我没想到，还有一个曾凌峰。哦，其实这二十多年来，一直是曾凌峰给我下命令，他遥控着我的公司，所以，就算曾凌天没用了，曾凌峰还是把我吃得死死的。那幅画也是曾凌峰画的，钱都让曾凌峰套走了。我……我去让他给我留点钱，他就折磨我。他太变态，太可怕了。”

    她越说越憋屈。

    活该啊……方浩没有同情怜悯，也没有落井下石，他道：“你女儿呢？谁给她引产的？是不是一个叫做教授的医生？”

    “我不知道，那时候，我根据你的要求，筹建好医疗舱，但随后怜音的事也让曾凌天知道了，他就过来带走怜音。”

    “那引产了吗？”

    “曾凌天说引了，但我没见到怜音。这段时间我也联系不到，不知道她的情况。”

    哎，你女儿成为他们实验的对象了，你自求多福吧。

    方浩不知道怎么说这个女人了，真是被人卖了还拼命给人数钱！

    他道：“那天晚上，曾凌峰被我打一顿，他没有去医院就医，而是回了你那个别墅，你也在里面吧。可曾见到一个头发半红半白很奇怪的女人？”

    “我那个别墅，现在落到曾凌峰的手里，他没给我安排到别的去处，就让我继续住在里面，实际上，他是要让我当他免费的保姆丫鬟，让我照顾他。哦，你说到这个细节，还真有这么一个人。她平时就待在医疗舱里，几乎不出来。哦，其实，我那个别墅，下面有条通道，可以连接到曾凌天的别墅。”

    果然！

    方浩让徐洁把钥匙给他一份，他有空就会过去看看。他又问了一些问题，发现徐洁也对这个女教授说不出所以然，徐洁将对方当作医生护士，对方也不跟徐洁交流。

    他道：“他们有谈论苏柔吗？”

    “有。曾凌峰对苏柔的死，好像很不开心，那几天经常在家里发脾气，你说的那个女人，教授说了要将苏柔的尸体带回来，没有成功后，她还非常生气。哦，不过，她们说要把苏柔的女儿给带回来……”

    徐洁说这话的时候，不由得锁定方浩的神情，见到方浩没有发怒，她就试探地问道：“那孩子，真是曾凌天的吗？”

    “你说呢？”

    方浩心里已经是一万头草泥马奔过了，越来越多人知道佳佳的事了。如果只有苏柔，曾凌峰兄弟，女教授，曾久隆，秦金玉等几个人知道，他可以弄死除苏柔之外的，那这事就能瞒下去。

    而现在王小翠徐洁都知道了，那只会有更加多人知道，方浩还能用杀人灭口的方式吗？

    不能啊！

    徐洁瞳孔猛地一缩，没想到竟然是真的。她也明白了，为什么苏柔最得曾凌天疼爱，除了苏博源的关系外，原来他们还有共同的孩子，这样的正宫地位，无人能撼了。

    可她想到什么，又觉得不对劲，道：“可我看你女儿和你长得很像，和曾凌天一点都不像啊。现在曾凌天兄弟都进去了，曾家分崩离析，他们也要不到你的女儿了吧。”

    “那你有所不知，曾久隆曾凌天他们有笔隐形财富，价值百十亿，甚至还要更多，就在那个女教授的手中。你帮我找到她，那笔财富就是你的。”

    方浩突然道。

    “你……你说他们有笔隐形财富，在哪里？”

    徐洁听到这话，一下子就看到了翻身的希望，眼神都无比热切地看着方浩，恨不得撬开方浩的嘴，让他说个透彻明白。

    “找到那个女教授再说吧。”

    方浩考虑到曾久隆他们积累几十年的财富，肯定是巨量的。毕竟江东市，十块钱中，就有六块要进入曾家的口袋，那不可能只有几个亿。

    唯一的可能，就是他们把钱藏在长生天！

