
12月2日，夜。

林渊乘坐在出租车里，眼神木讷的看着窗外，也不知他是在盯着一排排倒退的树木，还是其他什么，街道上倒是偶尔能看见三三两两，他们说说笑笑，一副要大显身手的样子。

“到了。”没过多久，司机师傅一脚刹车，停在了一间网吧门口。

林渊扭过头，顺着车窗看向外面网吧的牌匾：“兴欣网络会所？！”

至于为什么会是兴欣网络会所，而不是其他的网咖？原因很简单，林渊上车时只吐了一句话：最近的网吧。

司机师傅是个中年人，手机还能玩明白，网吧的话，他就只能找个名气大的，自己路过时经常看见的。

网吧在左手边，倒也不用过马路了，林渊拿出手机，扫了出租车上粘的二维码，随后下车直接走进网吧。

一进门，正对面是收银台，林渊象征性的在门口垫子上踏了两脚，然后便径直朝收银台走去，与曾经相比，现在上网都是实名制，需要身份证。

按照对方的指引，林渊掏出身份证，看着对方的一通操作，然后说了句：“C区47号机。”便低头不在理会。

从林渊这个角度，他倒是能看见对方的电脑屏幕，不过没用，里面的谁是谁林渊根本就不认识里，他见对方似乎是完事了，于是从感应器上收回身份证揣好。

网吧还挺大，少说也有数百台机器，共分ABCD四个区域，按照天花板倒吊着的区排号，林渊直朝C区走了过去。

也不知道为什么，AB区人满为患，C区这里却没什么人，不过也正适合。

按照坐椅后面标注的数字，林渊开始挨个寻找，数着数着，他就被一个翘起马尾辫的女子给吸引了。

准确的来说，吸引他的并不是这名女子，而是这女子屏幕中的游戏：荣耀！

没错，今天是荣耀新区开服的日子，林渊也是为此事而来，女子看得也不是别的，正是今年亮点最大的世锦赛转播。

对战的二人分别是女枪炮师，和一串英文字母的男战斗法师，从时间上和血量可以判断出来，二人刚对战也没多久。

“那人脑子是不是秀逗了，让枪炮师打个人战？”林渊不禁暗自吐槽，从职业上来讲，战斗法师对上枪炮师有着绝对性的优势。

或许，在实力旗鼓相当的情况下，任何职业对上远程的枪炮师都有优势，甚至可以说枪炮师这个职业就不应该出现在个人战里，当然，有一人除外。

就见女子的屏幕中，枪炮师居高临下，释放着中规中矩的火力线。

为什么说是中规中矩？因为如果打得太密集，续航就是个麻烦，如果打得太散，那就无法压制对手的冲锋，所以只能说是中规中矩，就好像是两个人在打羽毛球，没有扣球，没有临界球，平淡无味。

可是林渊的注视之外，女子的脸上却是写满了激动，要不是对手血量掉的不多，她差点就欢呼出声，这种要也算得上中规中矩的话，那自己打出来的是什么？

屏幕中，英文字母的战斗法师异常凶猛，顶着对方火力线不断前冲，遇见能躲的就躲，实在躲不了的就攻击招架，要么就是霸体技能强行开道，不断缩端他与枪炮师之间的距离。

画面一闪，屏幕中忽得显示出了枪炮师主视角，还在她技能上来了一个特写。

“完了。”看着技能一个接着一个进入冷却，林渊仿佛死神般，直接宣布了女枪炮师即将被终结的可能。

突得，就在战斗法师即将要冲上来，抬矛就刺的时候，枪炮师果断启了稳定炮架，随后轰隆一声，六个光柱像是防护罩般似的，把枪炮师笼罩在内。

战斗法师急忙中断连突，一个后跳，他可不敢硬撼枪炮师的70级大招，只能不断走位，希望转晕对手。

这种彪悍的打法着实让林渊感到意，但也仅仅是意外，结果并没有改变，最终，英文字母的战斗法师以7％的生命站到了最后。

“就差一点。”电脑前的女子惋惜。

“呵，就差这么一点？”林渊笑了，别看只有7％，要是对方把伤害算准了呢？

不可否认，运气也是实力的一部分，但要是把运气当做实力那可就大错特错了……

“上网啊？”陈果一扭头，看见身后站着一名青年，嘀咕道：“不是告诉小楚我要通宵的嘛。”

“你多少号机啊？”陈果问。

“47号。”林渊尴尬的摸了摸鼻子，他其实也没想打扰，只不过看着看着就入迷了。

“旁边这个。”陈果一扭头，当看见旁边的机器时，一阵失神。

自打那人退役后，陈果总会下意识的坐在C区46号机，虽然她知道那人就算再来，也不会坐在这个位置了，但这毕竟是二人初识的地方。

看着对方坐下，陈果不禁道：“你也喜欢苏沐橙啊？”

喜欢？谈不上吧？自己玩荣耀时那还是个小女生，现在倒是女大十八变，成为了一名大美女，不过看的出来，苏沐橙似乎有了心仪对象，不知道为什么，林渊鬼使神差的理解成了别的意思。

“我最喜欢苏沐橙了，她现在可是我们兴欣战队的队长。”也不管对方有没有在听，陈果一脸得意的说着。

提起苏沐橙，林渊心中一直有个疑问，见这人是兴欣战队的粉丝，不知道了不了解内情，于是问：“苏沐橙？是那个苏沐秋的妹妹吗？”

看了这么多天世锦赛，苏沐橙是不是苏沐秋的妹妹林渊一眼就分辨出来，之所以这么问，他主要是想问，苏沐秋哪去了，但要是直接问的话，对方不见得知道苏沐秋是谁。

“你认识苏沐秋？”陈果一脸惊讶。

“不是苏沐橙的哥哥吗？”林渊反问。

“没错，是苏沐橙的哥哥，不过他已经过世了。”陈果一脸失落。

“怎么死的？”林渊下意识的问道。

“听说是车祸。”陈果黯然神伤。

……

“你们怎么认识的？是在游戏里吗？那你认识苏沐橙吗？她现在可是我们兴欣战队的队长。”沉默良久，陈果的嘴跟个机关枪似的说个不停，而林渊却已经陷入了沉思中。

世事难料，看来自己还算比较幸运。

“你有没有在听啊？”陈果怒。

“啊？”林渊下意识的“啊”了一声：“你说什么？”

“我说你有没有在听。”

“你除了说苏沐橙是你们战队的队长，还说了什么吗？”林渊一脸无辜状。

“你……”陈果被气的满脸通红，不知说什么好。

转播也已经没心情看下去了，接下来的比赛也没有自己喜欢的选手。

原本应该出场的豪华阵容，在面对接连失利的情况下，掌控神级角色的职业选手平均两场出现一次就算勤快的了。

看了眼时间，还不到11点，距离荣耀开服还有一段时间，陈果也打算去新区逛逛，正当她百无聊赖的时候，就见到旁边这名男子从兜里摸出张账号卡来。

陈果自己就是开网吧的，什么账号卡没见过？连首版卡都有一张。

但旁边这人的账号卡却是自己从来没有见过的，要不是能刷卡登录，她都不敢相信这是荣耀的账号卡。

“你这是什么卡。”陈果忍不住好奇心的问。

“限定卡。”林渊淡淡道。

“哪年发行的？”陈果问。

“忘了，好像去……”林渊差点没说出实话来。连忙转口：“好像是开服的第二年，还是第三年，太久了不记得了。”

“怪不得没听说过，那个时候还我还没玩。”陈果像是回答，也像是自言自语。

“听说过也没用，就这一张。”林渊神秘的一笑。

“你还挺土豪的！”陈果不置可否。

“荣耀公司送的。”

“你就吹吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950580"  chaptername="第一章  你就吹吧！">加入书签</a>
</div>
