    云非离看了眼号码，眼底暗光一闪，接通。

    对面传来一个焦急的声音，“非离，你快回来，你弟弟刚才犯病了，情况很危机……”

    云非离被气笑了。

    他忽然明白了云倾让人打这通电话的含义。

    就说那个女子如此厌恶云氏，为什么会忽然反常主动来理他们。

    “奶奶！”云非离截断对方的絮絮叨叨，声音有些冷，“你知道云娆出事了吗？如果我现在不去看她，那你以后就可以当没有这个孙女了，您和二叔要跟我一起去吗？”

    对面的声音，蓦地戛然而止，多出一丝担忧，“娆娆怎么了？！”

    云非离靠在车门前，看着手腕上的表，“应该是受伤了……”

    电话那端的声音，立刻松了一口气，“那你先回来看弟弟吧，你知道，你弟弟身体不好，随时都可能……等确定他没事了，我跟你二叔和你一起去接她，那孩子一直跟我们怄气，不肯回家，流落在外肯定吃了不少苦头，你之前不是说，她过两天可能就会回来嘛？怎么会出事？！”

    这些话，听得云非离身后的助理，都忍不住皱起了眉。

    这位老太太，当真不知道，若是失去了这次机会，意味着什么吗？

    云非离听着那些话，心底说不上来是什么感觉，忽然问，“奶奶，您还记得云缈姑姑吗？”

    对面的声音，骤然间僵住了。

    许久都没有动静传过来。

    云非离眉眼间多出一抹若有若无的嘲讽，语气却是温和的，“她死了，然后她的女儿也当我们死了，也许很快，在云娆心底，除了我这个哥哥还活着，云家其他人……”

    他没说完，直接挂掉了电话，还顺手将手机关了机。

    云非离上了车，眼神冰冷，冷声吩咐，“去机场！”

    ……

    酒店包厢里。

    猫儿将云娆放在沙发上，云倾温柔地抱着她，轻轻地安抚着，眼底几乎控制不住翻滚欲出的戾气。

    她好不容易才给云娆重新堆积起来的信念，被云千柔给毁了！

    那个女人——

    该死！

    云倾感受着怀中的孩子，在瑟瑟发抖，柔声说，“没事了，云娆，李离姐姐不会怪你的，云娆已经做得够好了，如果不是你，李离姐姐可能会被他们欺负的更惨……”

    云倾虽然不知道具体发生了什么，但猜也能猜到个大概。

    云娆跟只幼猫一样，小声啜泣了一下，颤巍巍地抬头看云倾，“云倾姐姐，是我不好，我不该打人，如果我不动手打人……”

    那些人就没有理由扣下她，李离就不会被打。

    “我知道不是云娆的错，”云倾看着她乌黑空洞的眼睛，心底一疼，柔声说，“是他们先欺负云娆，云娆才会动手打他们，外面都是一群人渣，即便云娆不动手，他们也会找其他的借口……”

    “坏人做坏事，永远都有无数种理由，云娆不能把他们的错，归结在自己身上。”

    云倾目光泛冷，捧着云娆的脸，盯着她的眼睛，冷声说，“如果要算错，也是云倾姐姐的错，她们都是因为云倾姐姐，才会盯上李离姐姐。”

    “云千柔奈何不了云倾姐姐，所以她才故意说那些话给云娆听，她想让云娆痛苦，愧疚，摧毁云娆的信念，让云倾姐姐愧疚，难过……都是那个女人的错，她该死！”

    云娆空洞的眼神闪了一下，立刻摇头，“不是云倾姐姐的错，不是……”

    “所以也不是云娆的错，”云倾温柔地安抚着她，眼底寒光闪烁，“是云千柔的错，是外面那些坏人的错，是那个害死你妈妈的女人的错！都是那些坏人的错，云娆没有错！”

    云娆抽了下肩膀。

    云倾下意识去拍，然后她敏锐地察觉到，当她的手触碰到云娆的肩膀时，孩子明显瑟缩了一下。

    云倾目光骤然一冷，她温柔地解开云娆的肩膀，当看到白-皙的肌肤上，大片鲜红色的掐痕时，眼底血色一闪而逝。

    站在一旁的猫儿整张脸都冷了，转身就往外走，“我去杀了那个女人！”

    “回来！”云倾低声喝止。

    猫儿气的直跺脚，“少夫人！”

    云倾站起来，拍了拍她的肩膀，“给云娆上药。”

    上药这种事情，她不拿手，可能会弄疼云娆，猫儿比她合适。

    猫儿压下心底的怒火，从包包里拿出药膏，去云娆上药。

    云倾看了会儿，听到门外传来敲门声，转身去打开门。

    云娆的心理医生到了。

    云倾看着对方，低声说，“麻烦你了，邵医生。”

    对方瞬间明白了云倾的意思，点头，“我知道了，云倾小姐。”

    医生走进去之后，云倾走到一边，打了个电话。

    对面接的很快，显然一直在等着。

    云倾声音压得很低，“云非离来了吗？”

    唐堇色听着她的声音，有点发怵，“对方刚才已经上飞机了。”

    云倾眼睛里，没有多余的情绪，接着问，“云家有其他人跟着他一起来吗？”

    唐堇色静默片刻，才说，“云娆小姐那个私生子哥哥，听说因为早产，身体一直不好，有先天性心脏病，刚才犯病了……”

    云倾唇角掠过一丝嘲弄，“知道了。“

    说完，就要挂电话，唐堇色先一步出声询问，“云倾小姐，你是北冥家的女主人，做事的事情，可以想一下你老公，她真的不介意，给你撑腰的！”

    云娆这桩事，云倾通知了所有人，唯独没给北冥夜煊打电话。

    男人这会儿肯定在上火。

    搞得唐堇色都想揍云倾了。

    云倾怔了下，“没有，我暂时还没有……”

    需要北冥夜煊帮忙的事情。

    她是真的这么想。

    但这种行为，落在其他人眼底，似乎是有些，她在刻意冷落老公的节奏。

    云倾失笑，低声说，“真的没有，我是觉得像他那样的男人，应该会很忙，处理的一般也是大事，我跟云娆的事情，我自己能解决的了……”

    “那请问云倾小姐，你把所有的事情都解决完了，要你老公何用？当花瓶吗？”

