    深夜，黑云散去，一轮血月挂在天上。

    荒山野岭，朦胧的雾气中，那座古色古香的宅院若隐若现。

    古宅围墙上，大红灯笼随风摇曳，散发着诡异的光芒，鲜红如血。

    叶青阳来到门前，一手结印，抵于眉心处，食指中指并拢，朝前方古宅一指。

    “敕令！现！”

    瞬间，面前的场景，发生了翻天覆地的变化。

    只见四周已经变成一片荒草丛生的山岭。

    而眼前的雄伟宅院，赫然变成一座高大的坟冢。

    有几只乌鸦在坟冢上空盘旋，嘎嘎的怪叫几声，直冲云霄。

    坟冢的前面，被人挖了一个大洞，洞里漆黑一片，不知道通到哪里。

    叶青阳淡淡一笑：“小小障眼法，却不知道有多少人，死在你这拙劣的手段之下了！”

    ......

    这边，男子完成了任务，却是连动一下的力气都没有了。

    看着面前的古董和玉石，他用力的伸出手，但是，虚弱的连胳膊都抬不起来。

    此时的他，就像个濒死的蛤蟆，身体猛然间一抽一抽的，仿佛下一秒就要死掉。

    “官人，你怎么不起来啊？”

    女鬼满眼阴冷的盯着他，嘴角泛起一抹狠毒的笑容。

    今天已经阴历十五，月圆之夜。

    也是他与男子苟合的第十五天，主仆关系已经建立。

    它要在今天，将这个男人的阳气吸食殆尽，杀死他，将他化为自己的鬼仆，终身为自己所用。

    哈哈哈！

    女鬼发出凄厉的冷笑，此刻，他就等着男子断气了。

    但是，这样的情况持续了大约五六分钟，另女尸惊讶的是，男子竟然缓了过来。

    他蹒跚着走下床，穿好衣服，像往常一样，随手在丫鬟那里拿了几件古董和玉石，拖着沉重的步伐，走出门去。

    女鬼顿时愣了。

    怎么回事？

    今日他阳气散尽，必然会死掉，为什么他又活了过来？

    女鬼今天可是照死了吸，就算再强壮的人，也活不下来。

    但是很奇怪，这个男人，竟然奇迹般的活了下来。

    女鬼咬牙切齿，面目狰狞。

    今天他如果不死，就还要等一个周期，等到下个月圆之夜才能再杀他。

    女鬼可没有那么多时间等待。

    “官人且慢！”

    女鬼的声音幽幽的传了过来。

    “哦？娘子还有什么事？”

    男子顶着黑眼圈，木讷的问道。

    “官人，你喜欢奴家吗？”女鬼娇滴滴的问道。

    “喜欢啊！”男子道。

    “那你愿意一直在这里陪着奴家吗？”女鬼再次问道。

    “愿......愿意！”男子道。

    此时的他，早已鬼迷心窍。

    “那好，今天我就让你永远留在这里！”

    女鬼说完，周身红衣猛然飘起，它齐腰长发犹如炸毛了一般，冲天而起，一张妩媚的脸，惨白中带着青绿，布满了蛛网似的血丝。

    “嗷——”

    一声鬼哭狼嚎，女鬼张开血喷大口，朝男子冲过去。

    这一刻，男子猛然惊醒了。

    “卧......卧槽！妈妈呀！”

    男子醒来后，眼前看到这一幕，登时吓的双腿一软，跌坐在地上。

    女鬼直接扑在男子身上，对着男子的嘴，用力的一阵猛吸。

    男子无力抵抗，被女鬼压在身下，不停的抽搐，不知道是痛苦还是太爽。

    一旁两个丫鬟漏出诡异的笑容，木然的看着这一切。

    然而，一道声音由远及近传来。

    “别白费力气了，他死不了的！”

    叶青阳背着手慢慢悠悠走来，风度翩翩。

    “你是谁？”

    女鬼大惊。

    管家呢？怎么不拦着？怎么让他直接就进来了？

    叶青阳道：“鄙人叶青阳！”

    “大师，大师救命啊！”

    男子见到叶青阳，顿时喜出望外，用尽最后的力气朝叶青阳大喊。

    女鬼朝叶青阳看过去，眼中却是闪出贪婪的光芒。

    “好旺盛的精气！好诱惑啊！”

    女鬼伸出蛇信一般的舌头，疯狂舔舐着自己的嘴唇，毫不掩饰对叶青阳极度的喜爱。

    “放了那个男人！”

    叶青阳对女鬼说道。

    “官人既然发话了，放了他当然可以！”女鬼起身，来到叶青阳面前，娇媚的脸上一片喜爱之色。

    突然，它一把搂住叶青阳的脖子，吐气如兰道：“官人仪表堂堂，精气雄浑，真的是让奴家好心动啊！”

    女鬼身上有股诡异的香气，让人神魂颠倒。

    此时，它身体柔若无骨般，攀附在叶青阳的身上，仿佛下一秒就要强行和叶青阳进行男女之事。

    “娘子也长的好生漂亮，竟堪比那玉石还要美丽！”叶青阳朝那托盘上的一堆玉石看过去：“啧啧啧，这堆玉石也是漂亮至极啊！”

    女鬼回头看了看玉石，无所谓道：“官人若是喜欢，全部赠与官人便是！”

    女鬼此时全部注意力都在叶青阳身上，她贪婪的嗅着叶青阳的气息，如痴如醉。

    就好似现实中的女人，看到了有颜有钱又有权的超级男神一般。

    女鬼已经沦陷了！

    叶青阳笑了笑道：“我的胃口可是很大的，这点玉石，怕是满足不了！”

    女鬼一听，淡然一笑，对身后丫鬟一挥手。

    “去，把所有玉石都拿上来，让官人看个够！”

    “是！”

    丫鬟退下去，不大一会，拖着一个小箱子再次出现，打开箱子，里面满满一堆玉石。

    灵气浓郁，扑面而来。

    打眼一看，足有上百颗。

    叶青阳心中大喜，这下好了，聚灵大阵所需要的玉石，全部凑齐不说，还有富余呢！

    “娘子这般厚礼相待，想要在下怎么报答呢？”叶青阳微微笑道。

    “官人明知故问，调戏奴家！好坏！”女鬼娇媚一笑：“官人若是不嫌弃奴家，今夜，春宵一刻，奴家愿意用尽浑身解数，好好服侍官人！”

    说着，他双手紧紧搂住叶青阳的脖颈，指甲猛涨，恨不得将指甲深深刺进叶青阳身体里，贪婪的吸食叶青阳的精气。

    “好啊！娘子既然有意，在下就不客气了！”叶青阳说道。

    “啊！”

    一声销魂的呻吟，女鬼朝叶青阳就亲了过去。

    然而，叶青阳猛然一手掐住女鬼的脖子，用力朝墙上一怼，直接把女鬼的尸身腾空按在了墙上。

    “抱歉，我喜欢sm，你忍一下！”

