    阮乔觉得，她已经快要失去一切了。

    “回答我！！”

    祁湛双手扣紧她柔弱双肩，语气更加哽咽，眼神近乎疯狂，“小乔，你真的不在乎吗？”

    阮乔缓缓点头，“是的，我不在乎。”

    为达目的，不择手段，狠起来连自己都可以当做筹码，这就是她如今的行事手段。

    祁夜被阮乔的狠心折磨到近乎疯癫。

    他低声，呐呐的哑声：“我呢……小乔，那我呢？”

    我在你心里，到底有没有一点分量？？

    阮乔抓紧他的手臂，急声说：“阿湛……阿湛，欠你的，我会偿还的，我一定会还的。”

    祁湛根本就听不进去这些。

    他蓦地推开阮乔，冲她嘶声大喊：“你怎么还？你选择去封御琛身边，就是这么还我的我？！”

    “我不允许！我不允许你回御景苑！！”

    阮乔想要去握他的手，被祁湛重重挡开。

    任凭阮乔如何解释，恳求。

    祁湛步步后退，暴怒到根本不容得她开口。

    最后。

    阮乔颓然的放下双手。

    她喃喃说：“我一定要回去。”

    祁湛根本拦不住她，再看她坚定的样子。

    他怒极反笑，傲逸英气的脸血色尽褪，冲阮乔厉声大笑：“阮乔，你没有心，这个没有心的女人！！！”

    阮乔转身，在祁湛绝望的大笑中，双腿灌了铅般走出去。

    她低头，不停跟自己重复：“我必须要这么做，不得不这么做，不得不……”

    在即将迈出书房时。

    阮乔猛然回神，朝祁湛望去。

    他颓然而无力的立在原地，苍白薄唇高高扬起，尽是绝望嘲讽。

    阮乔承诺：“从现在开始，我会尽快缩短时间，不用一年，阿湛，真的不用一年我们就回祁家……再等等。”

    书房门，被阮乔关上了。

    很快。

    听到了身后房间里，传来打砸东西的巨响——

    她艰难的呼出一口气，抬手狠狠擦掉眼泪。

    清冷眸色，全是决绝。

    没有回头路了。

    她一定要走下去。

    身上的伤已经快养好，念念身边的威胁都被清除。

    从今天开始，她必须加快对付阮家的计划，一刻都不能等了！！

    ……

    祁湛将书房砸的一塌糊涂。

    狂风席卷过一般，把一切都毁了。

    他颓然坐回沙发，骨节修长的双手，在剧烈颤抖。

    哪怕毁掉整个别墅，都不能抵消他心中的怒，还有无能为力的绝望！

    他这次拿阮乔，一点办法都没有了。

    伤害她，他舍不得。

    囚禁她做不到。

    不是没有发狠的想过，干脆直接将阮乔锁起来，禁锢住。

    或者强行将她带回H国的祁家。

    这样做是最简单、最有效的办法！

    可是……阮乔一定会恨他的。

    五年来，他是亲眼看着她蚕蛹化蝶般，近乎重生的蜕变成现在的样子的。

    他清楚阮乔所有的执念，了解她内心深藏的恨，更能感同身受的明白她。

    所以，更加做不出毁掉阮乔的事。

    最后的最后，只能看着她走下去。

    他没有输给封御琛、没有输给任何人。

    是输给了阮乔。

