    “志弦，不行呀，你这一来就唱你的代表作，还让我们怎么混？”

    林志弦唱完回到后台，一众歌手都是瞪大的眼睛看着林志弦。

    “唉，我也不想呀。”

    林志弦摇摇头：“没听钟导刚才说了嘛，这局谁被淘汰都有可能，没办法，希望能拿这首歌出来，不要被淘汰了。”

    “鄙视你这种形为。”

    沙保亮愤愤不已。

    “保亮，你是2号，该你上场了。对了，保亮，你准备的是什么歌。”

    齐晴问起了沙保亮。

    “这个嘛，一会你们就知道了。”

    沙保亮硬是不说。

    “哎呀呀，还保密了。”

    韩虹笑着说道。

    “好了，好了，我上场了，大家保佑我吧。”

    分别与大家拥抱，沙保亮第2位登场。

    【当花瓣离开花朵

    暗香残留

    香消在风起雨后

    无人来嗅】

    熟悉的歌声传来，后台早已一片骂声。

    “我怎么好像被坑了。”

    “沙保亮这个家伙，还说我拿自己的代表作，他自己呢？”

    “无耻呀无耻。”

    沙保亮只是一开口，所有人都知道他唱的是什么歌。

    《暗香》。

    一首无比经典，同样是沙保亮的代表作暗香。

    “唱得太好了，今晚果然是个大高潮呀，即听到了蒙娜丽莎的眼泪，又听到了暗香。”

    “太喜欢暗香了，不行，我得给沙保亮投上一票。”

    “小时候就喜欢这首歌，这一票说什么也要投给沙保亮。”

    与林志弦的《蒙娜丽莎的眼泪》一样，沙保亮一首《暗亮》亦是引起了无数听众的掌声。

    这种经典老歌，特别是经典代表作品，实在是威力太大，想不给票都不行呀。

    “保亮，以后还能一起当朋友吗？”

    一曲唱完，沙保亮回到后台，一众歌手瞪着沙保亮说道。

    “别，别，大家别这样看着我，我也是与志弦一样，没办法呀。”

    “装，继续装，刚才还对志弦一幅义愤填膺的样子，转眼，你与志弦简直一个德性。”

    “对，你们两个怎么可以这样，是不是要将我们所有人都淘汰才愿意呀。”

    “钟导，建议开除林志弦与沙保亮，太破坏比赛公平性了。”

    当然，这自然是开玩笑的。

    歌手选什么歌是歌手的自由，唱什么歌也没有人可以阻止。

    “好吧，好吧，既然你们都这样无耻，那我也没办法了，一会我要唱月亮代表我的心。”

    抽到第3位出场顺序的齐晴站了起来，一幅无比委屈的样子。

    “月亮代表我的心……啊，齐哥，你这是要我们的老命呀。”

    “我发现，你们呀，一个比一个坑。”

    “姜还是老得辣，现在你们知道了吧，齐哥早就算计我们了。”

    “齐哥，刚才你大义凛然的说我，不觉得不好意思吗？”

    后台众位歌手打打闹闹，齐晴却是登场。

    一首经典歌曲《月亮代表我的心》，再一次引爆全场。

    见如此，其他歌手也不再示弱，纷纷拿出自己的成名曲。

    之后是李文，一首《真情人》，让不少观众再一次目睹了李纹的风彩。

    随后孙南的《拯救》，亦是引发了无数人的合唱，刊比现场演唱会。

    最为轰动的还要数韩虹，一曲青藏高原，直接就将全场震撼。

    短短时间，先后6位歌手全都出场。

    每一位都是重量级的歌手。

    每一位拿出来的歌曲都是经典的代表作。

    虽然6位歌手唱完之即让无数观众大呼过瘾，但最后投票选择哪位歌手的时候却是难倒了500位大众评审团。

    “我靠，该投给谁呢？”

    “我想投给韩虹，但我也喜欢沙保亮，林志弦也唱的很好，还有孙楠的也很棒。”

    “只能选择3位最佳，怎么破，怎么破？”

    你还别说，此时此刻，却是最为考验大众投票的时候。

    要知道，像今天这种每人都拿出自己代表作震撼全场的时刻可是从来没有发生过。

    哪怕此前几期他们碰到几个比较喜欢的，3个全场最佳的投票也让他们有更好的选择。可是，当6位歌手唱完之后，他们却发现，3个投票的名额实在是太少太少了。

    “完蛋了，不知道投给谁了。”

    “太坑爹了，这一期的导演去死吧。”

    “要不闭着眼睛随便勾几个吧，反正所有人都喜欢。”

    最为艰难的选择开始了。

    “大家先等等吧，还有最后一位没唱呢。”

    “哦，对了，还有一位没唱。”

    “是莫白。”

    “这家伙又是最后一个唱，什么运气。”

    “我不知道他什么运气，但我知道，这家伙估计要被淘汰了。”

    “其实我还是比较喜欢莫白的，喜欢他的成都，更喜欢他的浮夸。”

    “同喜欢浮夸的路过，这些天一直都在听浮污，重复看莫白当天的演出视频，我都哭了不知道多少遍，千万不要被淘汰了呀。”

    “我也不想他淘汰，可是，看看前面6位歌手吧，实力太恐怖了，刚才大家不是为6位歌手打架吗？你们感觉，刚出道没多久的莫白拼得过6位成名已久的歌手。要知道，他们都拿出了自己的代表作。”

    “别说了，我都不敢看接下来的场面了。”

    后台。

    莫白站了起来。

    做为最后一位上场的歌手，莫白当然压力山大。

    不过，虽说有着很大的压力，但莫白心态却比较好。

    不管怎么样，在坐的都是自己的前辈，都是成名几十年的歌星。

    哪怕自己被他们淘汰了，也没有什么意外。

    “莫白，加油。”

    大概是感受到了莫白的压力，边上的韩红给莫白鼓气说道。

    “莫白，其实我们……”

    沙保亮有什么话想说，但最终还是没说。

    不过，莫白却给沙保亮抱以一个温暖的笑容。

    他当然知道沙保亮想说什么，但是，莫白绝对没有怪他们任何一人。

    哪怕，他知道，6位歌手拿自己的成名作出来就是针对自己。

    但这又如何呢？

    这个舞台谁想被淘汰。

    我是歌手谁又不想拿冠军。

    事实上，莫白连拿两次冠军已经给他们施加了莫大的压力。

    “谢谢各位前辈，不管今天结果如何，做为歌手，我无怨无悔。”

    对着6位前辈，莫白认真的说道。

    “好样的，莫白。”

    钟涛这时走了过来，与莫白拥抱。

    做节目这么久，他已经预感到，莫白可能要被淘汰。

    当然，从内心上来说，钟涛绝对不想莫白淘汰。

    在钟涛眼里，莫白从原来的帮唱歌手到现在的冠军有力争夺者，这份天赋，当真是太灿烂了。

    有莫白在，我是歌手就有收视率。

    有莫白在，我是歌手就更具有话题。

    有莫白在，整个比赛的质量都提升了不只一个档次。

    只是，比赛就是如此。

    哪怕钟涛不想莫白淘汰，但他也不会干预比赛。

    一切，是生是死，那就让这一些歌手公平的去竞争吧。