    崇祯本性多疑，尤其是近几年，国事兵事的颓败，臣子的欺骗和背叛，让他性情越发抑郁，也越发多疑了，即使是自己的儿子，他也不能轻易相信。

    朱慈烺跪在地上不动，王承恩和田守信也是不动。

    “起来吧……”半响过后，崇祯才缓缓开口，没有责罚，也没有继续追问，衣袖一摆，走了。

    朱慈烺没有惊异，他清楚的知道，父皇怀疑他背后有人指使，在没有调查清楚之前，父皇不会对他多说什么--崇祯虽是亡国之君，但帝王之术却不亚于任何一个雄主。

    这二十天来，朱慈烺一直都在等。

    他不见少詹事王铎和左庶子吴伟业，也是为了给两人避嫌，东宫之中，除了这两位讲师之外，剩下的全是太监、宫、女和侍卫，识字的都没有几个，更遑论有什么高明的见解，所以事情很容易就能调查清楚。

    原以为十天就够了，想不到竟用了二十天，唉，父皇身边的东厂探子越来越不中用了。

    其间有两个消息传来。

    松山溃逃的大同总兵王朴以“首逃”之罪被逮捕。

    孙传庭被重新启用，崇祯任他为兵部右侍郎，凑了六万两白银，令其往陕西河南练兵。

    历史上，孙传庭是崇祯十五年二月末被起用的，如今提前了半个月，只可惜粮饷还是六万。

    看来大明朝真是穷到家了。

    不知道经此一变，孙传庭是否能改变郏县兵败，战死潼关的命运？

    对这位明末名将，朱慈烺一直心怀景仰，颇想见上一面，凉亭小筑，青梅煮酒，论一论这天下的大势，只可惜他正处在崇祯的审查期，一举一动都有人汇报给崇祯，加上孙传庭又是他竭力举荐，此时和孙传庭见面，难免会有瓜田李下，勾结朝臣的嫌疑，自己被崇祯责罚事小，万一影响了孙传庭的练兵大计，那就得不偿失了。

    因此，只能忍了。

    ……小爷，到了。

    步辇停下，不等田守信搀扶，朱慈烺迈步进入乾清宫。

    乾清宫修建于永乐十二年，殿基与jiao泰、坤宁二殿连成一片，统称内廷三殿。从嘉靖朝开始，乾清宫就是大明皇帝处理日常政务，批阅各种奏章的地方，殿分明间和暖阁，外面的明间召见众臣，里面的暖阁是单独召见，非宠臣不能享受。

    明间有金台，台上一把金漆大椅，正后方的匾额上写着“敬天法祖”四个大字。

    匾额两边的楹联是崇祯御笔，一边是“人心惟危，道心唯微。”另一边“惟精惟一，允执厥中。”

    朱慈烺颇为感慨，这十六个字应该是父皇的座右铭，可惜啊，父皇并没有体会透这十六个字的深意。

    崇祯正在暖阁里看奏折。

    “宣太子觐见！”

    虽然父子，但皇家的规矩却是少不了，朱慈烺不能直接闯进去，必须等太监的通报。

    朱慈烺迈步进入暖阁，上前给崇祯见礼：“儿臣叩见父皇。”

    “起来吧。”

    崇祯声音疲惫，眼神黯淡，感觉一夕之间，他又苍老了几岁，松锦之败宛如一记重锤，狠狠砸他身上，让他又痛又悔，而长达三个小时的早朝，除了争吵，攻讦，推诿责任，庙堂之上的衮衮诸公没有能给他任何有用的辽东对策，以至于崇祯咬牙切齿，恨不得将满朝的文武都杀个干干净净！

    但朝臣是杀不得的，即使明知道他们在推诿卸责，也只能忍着。

    大明朝垂拱而治，没有朝臣们的支持，他任何事情都做不了，连圣旨都有可能被封驳。

    幸好，他还有一个儿子。

    等朱慈烺起身，崇祯疲惫的说：“看样子你是大好了，朕心甚慰，朕听说，你最近一直在练习弓马？”

    “是，儿臣敬慕父皇，愿效法父皇，文武并重。”

    明史有载，崇祯十七年北-京城破之时，崇祯手持短把燧发枪，骑马冲突，带着三百太监，想要杀出一条血路，虽然没有成功，但却也说明崇祯并不是一个文弱之人。

    崇祯脸上难得的露出了一丝笑意，他自觉是神文圣武，群臣也经常拍他的马屁，但儿子的马屁更让他受用。

    不过想到颓废的国事，他表情又黯淡了，

    暖阁里忽然安静下来。

    崇祯静静地想着心事，朱慈烺也不敢说话。

    半晌之后，崇祯抬起头：“孙传庭已经到河-南了。”

    “父皇圣明，孙传庭必不负重托！”

    朱慈烺朗声回答，他对孙传庭还是很有信心的。

    “嗯，孙传庭有干才，朕一直都很欣赏他，常想授予重任，只可惜他太桀骜了，连朕都驾驭不了，希望三年牢狱改了他的性子。”崇祯声音淡然。

    朱慈烺默然。

    孙传庭三年前只所以下狱，乃是因为得罪了崇祯面前的红人--前兵部尚书杨嗣昌及监军太监高起潜，杨高两人在崇祯进献谗言，使俘虏高迎祥，击破陕西流寇，杀得李自成仅剩18骑兵的孙传庭不能进宫面圣，又夺了孙传庭的兵权，意图用孙传庭的陕西兵驻守辽东。

    孙传庭以为期期不可，秦兵留在辽东，陕-西空虚，流贼会死灰复燃。秦兵家眷都在陕-西，陕-西出事，秦兵根本无心守辽土，必定逃跑哗变，一旦当逃兵回到陕西，很可能就会加入流贼，杨嗣昌此举根本就是在助贼。

    但杨嗣昌坚持己见，孙传庭忧郁重重，不久耳朵就聋了。

    而后，朝廷调孙传庭总督保定、山东、河南军务，照理说，这样的封疆大吏，崇祯是非见不可，但又是杨嗣昌从中作梗，使孙传庭见不到崇祯，孙传庭一怒之下，引病告休，杨嗣昌立刻奏禀崇祯，说孙传庭称病乃是推托之举，崇祯大怒之下将孙传庭削为平民，投入狱中。

    孙传庭狱中三年，天下大变，流贼成了气候，等他被重新起用的时候，李自成已经从十八骑变成了十几万的大军。

    而心急的崇祯又犯了松锦之战的老毛病，不等孙传庭练兵完毕，就不断催促他进军，最终导致了郏县兵败，潼关失守。

    历史上，直到孙传庭战死潼关了，崇祯都还不相信，认为孙传庭是“诈死潜逃”，以至于连“赠荫”都没有给。

    个中曲直，朱慈烺前世在史书中看的很多，知道孙传庭的失败，跟崇祯帝的急脾气有莫大的关系，但子不言父过，尤其父亲还是皇帝，一喜一怒都可能决定天下命运的关口，他就更是要谨言慎行了--就像改变历史、改变天下一样，要想改变崇祯的急躁脾气，也必须循序渐进，润物无声。

    不过孙传庭他是必保的，必要时候，他不惜触动父皇。孙传庭在，秦兵在，陕西河南犹可为，孙传庭一去，就只能放弃江北的半壁江山，迁都南京了。

    “你的辽东对策非常好，尤其是造大船，循唐高宗之例沿海路骚-扰建奴后方之计，朕已经令工部和兵部具体操办造船事宜，一年之内，要给朕造出一千艘船来。”崇祯提了提精神。

    朱慈烺心里苦笑，因为父皇想的太简单了，现今的情势下，工部兵部是不可能造出一艘船的。

    历史上，造船渡海直捣建奴后方的策略是兵科都给事中鲁应遴提出来的，当时建奴已经寇边，并从墙子岭越过长城，进入了河北，鲁应遴的策略虽然好，但远水解不了近火，加上国库空虚，朝廷应对建奴的劫掠已经是左支右绌了，根本拿不出造船的银子，工部和兵部相互扯皮，直到建奴退兵，也没有造出一艘船。

    并不是工部和兵部存心糊弄崇祯，而是因为实在是没有钱，巧妇难为无米之炊啊。

    因此从一开始，朱慈烺就没有打算让工部造船。

    原因两个，第一，国库没有钱，第二，时间来不及，因为十二月建奴就要寇边了。

    “父皇，造船旷日持久，而建奴随时都可能寇边，恐怕缓不济急。”朱慈烺缓缓而言。

    崇祯皱眉，用探询的目光看着儿子。

    “儿臣听说，福建水师刚打了一场胜仗，共歼灭海寇千余人，得船十余艘……”

    “你是说，用郑芝龙？”崇祯明白了。

