    噗！

    箭矢没入后背，架车的身影声线断去，一头扑去驴背，翻滚一侧，手中拽着的缰绳紧绷，拉着驴头向山壁拐了一下，差点撞上的刹那，青驴停下脚步，眼睛眨了眨，疑惑的看去地上拽紧缰绳的人。

    余光之中，车斗上剩下的三人跳下来，捉刀朝前狂奔，身后空气里，破空疾响，又有箭矢‘嗖’的接连飞来，呯呯钉在其中两人后背，一声未吭直直趴在了地上。

    最后一人吓得回头看了一眼，脚下踢到凸起的石头，直接摔了下去，惊恐的翻过身，坐在地上看着那边一道魁梧的身形骑马跃过了堵塞山道的车架，他连忙丢了兵器，摆手摇头：“我投降，我向沙陀人投降，我知道前面那些人底细.......”

    邪忽儿听得懂汉话，甚至许多沙陀人都能听懂，嘴角勾出狰狞，互相看了看，他们还是第一次见到握着武器，这般怂的汉人。

    “很好，你过来，告诉我，逃走的那些羊会去哪儿？带了多少财宝，我会分你一点，当做报酬。”

    邪忽儿抬了抬手，让身后的麾下停下笑声，翻身下来马背，大步走到那人不远，伸手摸过车斗载着的家当，不过都是一些寻常人家的东西，甚至还没那边堵塞路中间那些瓷器值钱。

    不过上面两笼鸡鸭，还有几袋粮食倒是不错，风餐露宿几日，该是吃顿好的了。

    毕竟之前劫的那家富户除了银两，就只剩一些绸缎、珠宝，能吃的也就几日的口粮，晚上与百余个兄弟吃上一顿，剩不了多少了。

    邪忽儿从军多年，做事小心谨慎，随意抓了一个粮袋，从里面抓了小把米粒，递去那投降的汉人，目光闪过凶戾。

    “放进嘴里，咀嚼吞下。”

    那人哆哆嗦嗦捧起双手将那把米接过，倒也没有犹豫的塞进口中，咬的咯嘣乱响，使劲咽进肚里，脸上挤出谄笑。

    “没事......”

    “你很好！”

    邪忽儿等了片刻，咧嘴狞笑，挥手招来几个心腹，将里面粮食全拿去煮成粥，再将鸡鸭杀了，给将士补补身子，随后回过头来，颇为赞赏的拍拍投降的汉人肩头，走到路旁问起车队的情况。

    “有多少人？去定州？”

    见这个沙陀头领不杀他，那帮众顿时松了一口气，话语倒豆子般，噼里啪啦一口气全说了出来。

    “回沙陀大人，都是一些会点把式的江湖人，我们从飞狐县出来，准备逃去长安。这些人不足为虑，但要小心里面一个叫耿青的，会步步算计，有卧龙再世的美誉。”

    “耿青？你们汉人的名字真是古怪......不过我记下了，还有呢？”

    “......车队里，还有个女的，叫白芸香.......”

    山间晨风吹过山壁、道路，带着谄媚的话语飘去了远方，目力所及的山道尽头，仓惶逃开的车队，前半截才堪堪下了山坡。

    “麻烦了。”

    重复的话语在耿青口中轻说，他扒着车帘门框，眺望四下，出了山道，下去缓坡，周围方圆十多里一马平川，只有零零落落几个光秃秃的丘陵像坟包矗在视野当中，根本没有任何险要可以借助的。

    之前被他刻意弄去驴车的那四人，死就死了，本来准备用毒米将他们弄死，想不到最后还能有一点利用的价值，时间不差的话，估摸追上来的沙陀人应该会少一些的。

    想着，窦威骑了一匹驽马过来，朝着车辇上眺望四方的青年抱拳。

    “耿先生，现在怎办？损失了四个兄弟，窦某有些对不住他们，眼下方圆十几里都事平坦路面，咱们很快就会被对方追上。”

    “那四位，我心里也有些难过，但眼下，不能急躁。”

    耿青扫过四周，思绪在脑中飞快打转，抬起一只手轻轻敲打着门框，目光之中，不少人因为那四人的死蕴有愤慨，车中母亲担忧的望来一眼，又被耿老汉呵斥的拉回去，后面的车架里，白芸香俏脸发白，捏紧了手帕，想来知道遭遇到了沙陀人，会发生什么。

    他轻声又说了句：“跑肯定跑不过骑兵......眼下，他们该是会吃了早饭，喂过马匹才会继续追击，我们还有些时间。”

    .......还有些时间。

    耿青目光扫过周围，随后落去最近的一座丘陵，手掌握成拳头嘭的砸响门框，咬牙挤出一声。

    “窦兄，我们过去那边。”

    “有办法了？”

    “有办法了。”耿青微微眯起眼睛，点了下头，轻声道。

    不久，后半截的车队缓缓下来山坡，随着前面的马车一起朝着远方的丘陵过去，阳光渐渐上去云端，后面蜿蜒的山道上，有着袅绕的炊烟斜斜飘去天空。

    几处篝火燃烧，沸腾的小锅传出米粥的淡淡香味，宰杀烫去了羽毛的鸡鸭呈出金黄的颜色，油渍滴去柴火，‘滋’的升起轻响。

    崖边向着外面的魁梧身形，听到麾下喊出开饭的话语，朝那边看了一眼，叮嘱了声：“分批用食。”

    回过头来，继续听着身旁投降的汉人讲述。

    那边，颤颤兢兢的声音继续道：“.......那白芸香，相貌身材着实令人眼馋，她可是代县青楼的头牌，后来我家帮主买回来，一直藏在后院，小的也见过几回，魂都差点被勾了去，如今正好寡居，就碰上沙陀大人，这不是天赐良缘嘛。”

    呵呵。

    那沙陀将领只是轻笑，他又非急色之人，何况之前已经解决过了需求，并不吃这一套，反而对方口中说的窦威还有那卧龙再世的青年，有些兴趣。

    军中正好缺少这种能出谋划策之人。

    “啊！”

    “将军......”

    陡然有几声话语响彻，邪忽儿皱起浓眉，偏头看去，几个兵卒忽地倒下的同时，其余几处篝火用饭的沙陀兵打翻了陶碗，捂着脖子，嚅着白沫，一个接着一个栽倒，扭曲卷缩在地上不停的抽搐。

    “米里有毒！！”有士卒上前检查，一脚踢翻了铁锅大喊：“不要吃了！”

    有毒？！

    邪忽儿猛地转过身，目光落去面前吓得毫无血色的汉人身上，“你竟诈我！”

    锵——

    腰间，刀锋唰的出鞘，砍了过去，那金刀帮帮众正连连摆手，“沙陀大人，不是这样，我不知道米里有毒.....”

    下一刻，手掌，以及颈脖都被劈开，血光、半截人的手掌齐齐掀了起来。

    邪忽儿一脚将尸体踹去山崖外，看着拖着血线坠没下方林间，这才提刀转身，心腹随行过来走在他身边，汇报了中毒的兵卒。

    片刻间，一百二十轻骑，死了四十多个，还未死的也有二十人，但已经失去了作战能力，如果得不到救治，一个时辰里，也会接连死去。

    “啊——”

    邪忽儿猛地踹飞路边一块拳头大的石头，呲牙欲裂的咆哮一声，大步走上心腹前来的战马，翻身而上。

    “留下十个人照料，其余人随我继续追击，我要杀光那帮汉人。”

    声音响彻，一夹马腹，纵马狂奔起来，他身后，剩下的四十骑兵翻身而上，沿着山道轰隆隆跑动起来。

