    一时之间，各大门派的教主掌门、各大疆国的皇主国师，也都纷纷向李七夜报价，向李七夜提出了更大的诱惑，可以说，各大教主掌门、各大疆国皇主国师所报出的条件，那是无比的诱惑。

    这让在场的修士强者，听得都不由口水直流，甚至有修士强者都恨不得自己能取而代之，什么封疆八千里，八万美女随便挑，宝丹百炉……听到这样的一个个条件，那是让多少的修士强者怦然心动，让多少的修士强者口水直流。

    “快答应呀，答应下来吧。”在听到让自己怦然心动的条件之时，有修士强者都不由催促着李七夜，他们都忍不住入戏了，好像自己就是李七夜了。

    在恍然之间，似乎是八千疆土就在自己的掌握之中，八万美女在向自己挑手，在这刹那之间，好像就是自己人生的最巅峰了。

    面对这样一个比一个诱人的条件，李七夜却不为所动，他摊了摊手，淡淡地笑着说道：“虽然条件很诱人，可惜，我还是不能抱出黄金神卵，至少，我不会去做这样的事情。”

    “你要怎么样才肯做？”有教主不死心，对李七说道：“你开个条件，我们一定会满足你的所有要求的。”

    可以说，为了这颗黄金神卵，不知道有多少大教疆国，都豁出去了，只要能得到这一颗黄金神卵，不知道多少大教疆国愿意不惜一切代价。

    “我什么都不要。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“我也不会把这只黄金神卵抱出来卖给你们的，所以，你们的好意，我就多谢了，现在我只想做一个樵夫，做一个樵夫，蛮好的，自由自在。”

    李七夜这样的话，就等于拒绝了所有的诱惑条件，拒绝了所有大教疆国的收买。

    一时之间，整个场面一下子变得无比的寂静，不知道有多少修士强者像看一个傻子一样看着李七夜。

    “你是有病吧。”有年轻修士都忍不住骂道：“封王称帝的机会摆在面前，不去做，却偏偏做一个樵夫，你是不是脑子有问题。这么天赐良机，如果你不要，那就给我呀，我可以帮你做这些事的，你继续做你的樵夫就是了。”

    这个年轻修士的破口大骂，的确是说出了很多人的心声，现在李七夜放着封王称帝的机会不要，却偏偏要做一个樵夫，那岂不是有病，那岂不是脑子有问题。

    “我就是有病，就是喜欢做一个樵夫。”李七夜笑吟吟地说道。

    李七夜这样的话都说出来了，本想发飙的旁人都一下子没有了脾气了。

    如此多的天赐良机，李七夜不好好抓住，不知道有多少人都替李七夜着急，错过这么多的好机会，那简直就是暴殄天物，会遭天打雷劈，但是，李七夜脑袋却偏偏只有一根筋，什么都不要，就想做一个樵夫，所有人都彻底没有脾气了。

    在这个时候，所有的修士强者都不由沉默了一下，有一些大教掌门、疆国皇主相视了一眼，他们又重拾起刚才的默契。

    “就算你自己无所求，但是，力量越大，才会让你越安全。”在这个时候，大都尉尚大人沉声地说道，说到这里，他的目光闪动了一下，跳动着寒光。

    在这个时候，所有的修士强者心里面都有一个念头了，当利诱不成的时候，那就剩下了唯一的一个手段了——武力。

    用武力去解决这个问题，而且，这是最直接有效的方法，毕竟，李七夜区区紫侯狂体的实力，对于任何一个大教掌门、疆国皇主来说，都很好容易去控制李七夜。

    “我现在很安全——”李七夜笑吟吟地说道。

    “是吗？”大都尉尚大人徐徐地说道：“你没有听过一句话吗？匹夫无罪，怀璧其罪。”

    在场的任何一个大教疆国，只怕都不会甘心放弃黄金神卵，他们一定会想尽办法，把这只黄金神卵拿到手，现在想取到黄金神卵，李七夜就是唯一的捷径，所以，不管是用什么方法，他们都必须让李七夜把黄金神卵交出来。

    在此之前，还有很多大教疆国与来自于金杵王朝的大都尉尚大人站不到一个阵营之上，但是，现在其他上所有的大教疆国都已经达成了默契了，他们在心里面都已经赞同大都尉尚大人的说法了，利诱不成，那就用武力强迫李七夜去抱出黄金神卵，不管用什么手段，威迫也好，酷刑也罢，都一定要强迫李七夜交出黄金神卵。

    更何况，若是大都尉尚大人率先出手的话，他们更是乐意看到，反正有人抢在自己面前做恶人，他们又何乐不为呢。

    “是吗？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“有这么个说法？”

    “小友，情况对你不利。”岭南郧侯劝李七夜，说道：“你把黄金神卵抱出来，至于归谁，就看大家的本事了。若是你把黄金神卵抱出来，你就安然无恙了，也是一身轻松，可以继续做你自己想做的事情，你想继续做个樵夫，那也是没有人为难你。”

    “如果我不抱出黄金神卵呢？”李七夜不由笑了一下。

    “只怕，性命难保。”不知道哪个大教掌门冒了这么一句话，这话可不是开玩笑，这话已经充满了杀意，寒意逼人。

    大都尉尚大人徐徐地说道：“作为金杵王朝的官员，百姓的父母官，本都尉虽然也想保你安全，但是，众怒难犯，只怕我也无能为力。若是你，抱出黄金神卵，我以头顶上的乌纱作保证，绝对保你安全。”

    “假仁假义。”在远处的杜老师冷笑一声，说道：“猫哭耗子，假慈悲。只怕第一个想拿到黄金神卵的就是你尚大人了吧，别把自己说得那么的高尚，你心里面打什么如意算盘，大家都一眼看得出来。”

    对于杜老师的冷嘲，大都尉尚大人不吭声，在场的其他大教掌门、疆国皇主都不说话了。

    在前面几次云泥学院的老师怼大都尉尚大人的时候，不少大教疆国都站在云泥学院这一边。

    但是，现在这些大教疆国的利益是与大都尉尚大人是一致，所以，他们当然不出声了。

    “尚大人说得没错，如果你抱出黄金神卵，我们可保你安全。”另外一个皇主也沉声地说道。

    “李公子，莫慌，你站我云泥学院这里，我云泥学院护你离开。”杜老师沉声地说道。

    杜老师这话一落下，顿时招来所有人的目光，不少大教掌门、疆国皇主立即盯着杜老师，他们的目光中都充满了不善。

    “杜老师，你想与所有人为敌吗？”一位皇主沉声地说道：“你自认为，你们云泥学院能打得过我们所有人吗？”

    “不试试，又怎么知道。”杜老师不由大笑起来，说道：“再说了，今日领教一下天下各教，那也是一个不错的机会。”

    “劝云泥学院一句，莫多管闲事，佛陀圣地，不止只有云泥学院。”也有世家的家主冷哼一声。

    “换地方——”在这个时候，大都尉尚大人与一些大教掌门、疆国皇主相视了一眼，早就达成了默契，沉喝道。

    在这刹那之间，听到“蓬——”的一声响起，很多修士强者还没有回过神来，只见光芒一闪，大都尉尚大人以及几十个大教掌门、疆国皇主一下子消失不见了。

    “李七夜呢，李七夜不见了——”一同消失的还有李七夜，当然李七夜一下子消失不见了，这顿时让其他的修士强者都不由慌了，他们想得到黄金神卵，还指望李七夜呢。

    “被尚大人他们带走了。”另外一个老一辈强者脸色一变，知道发生了什么事情了。

    “闪现——”云泥学院年纪最大的老师不由冷哼一声，说道：“看来他们早就有预谋了，看你们能闪到哪里去。”说着，大手一划，推演大道。

    在“蓬”的一声之中，李七夜瞬间被带离了现场，当他眼前景象一变之后，他们已经站在一座山峰上了，不过，他们依然还是万兽山里面，只不过是瞬间换了一个地方而已。

    同时还在的有大都尉尚大人以及几十个大教掌门、疆国皇主，如流云宗、纵夜皇庭这些大教疆国的掌门皇主都在这里。

    现在，他们已经与大都尉尚大人他们达成了默契，他们组成了一个庞大的联盟，不惜一切手段取得黄金神卵。

    “现在只有你和我们了。”此时大都尉尚大人冷冷地看着李七夜，目光十分可怕，徐徐地说道：“该好好谈一谈的时候了。”

    “有什么好谈的呢？”李七夜不在意，只是笑了笑而已。

    “李公子，我们也不是什么恶人，但，如果李公子好说话，我们也不会亏待李公子。”在这个时候，流云宗的宗主沉声地说道：“如果李公子不配合我们的话，这就让我们难做了。”

    “希望李公子能懂得进退。”另外一个皇主沉声地说道：“如果逼到我们动手的时候，只怕李公子就没有退路了。”

    推荐一本书

    《我的对象是只鸟》

    简介：

    秦山做了个梦，天亮醒来，发现会说鸟语了。

    然后，

    用爆米花和蟒蛇换了狗头金；

    用狗粮和鸾鸟换了灵血果；

    用烤羊和鹤王换了鸽血石；

    用卤肉和真犼换了无上仙诀。

    还有一只美丽的小红鸟，

    秦山要把它养成小萝莉，等待她长大……

