    斜也和粘莫胡很生气。攻破大楚国京城后他们提出了条件。可是大楚国朝廷交出来的黄金白银丝绸的数量远远达不到他们的要求。

    两个人采纳了手下人的建议把大楚国皇帝张行以谈判的名义诱骗出京城然后扣为人质逼迫京城里的大楚国官员继续搜刮财物交出来以换回他们的皇帝。

    可是催促了很多天，京城里交出来的金银数量少之又少。

    难道京城里的财物真像是大楚国大臣们说的已经搜刮干净了吗？

    乌骨大军包围大楚国京城已经有两三个月了。京城里已经开始缺粮食了。

    斜也和粘莫胡在京城的几个城门口堆积了大量的粮食并且声称只能用金银来交换粮食。

    这一招果然管用。京城里不少的百姓偷偷的携带金银来交换粮食。

    斜也和粘莫胡暗中命令把那些携带金银数量比较多的人悄悄抓起来拷问。

    果不其然，这些人大多数都是京城里朝廷大臣家里的仆人。他们都是奉主人的吩咐出城换粮食的。

    斜也和粘莫胡傻眼了。大楚国皇帝被他们扣押在乌骨大营里。张行在他们两个的逼迫下几次下旨意让京城里面的大臣尽可能的筹集金银财物把他交换回去。

    可是这些大臣居然置皇帝陛下于不顾，自己家里的金银财宝死活都不肯交出来！

    “这些喝了一肚子墨水的家伙个个该杀！”斜也恨恨的说道。

    “不怕他们不交出来。大不了回去的时候把这些人都带回北方。让他们拿着鞭子去草原上放羊放牛放马！”粘莫胡恶狠狠的说道。

    “既然他们不愿意拿出金银财宝，也可以用女人抵债嘛！后宫皇帝的嫔妃，公主，皇亲国戚家的女儿儿媳妇，大臣家里的女人甚至是民间的女人统统都要！”斜也说道。

    斜也的提议立刻得到了粘莫胡的赞同。

    “先把京城里的那些皇亲国戚统统押出京城！他们的家产也统统运出城外！”粘莫胡说道。

    现在对于大楚国朝廷里的大臣来说，斜也和粘莫胡的命令比皇帝陛下的圣旨还管用。

    他们马上指派权知京城府尹徐秉哲和京城四壁都巡检使范琼做这件事。

    京城里顿时人心惶惶鸡飞狗跳。太平时期骑马或者坐车走在大街上趾高气昂的皇亲国戚们听到消息后纷纷东躲西藏不敢见人。

    朝廷里的官员马上展现出少见的执行能力。京城里的衙役和官兵纷纷出动抓捕这些逃出家门隐藏到民间的皇亲国戚。

    一时之间那些张氏皇族不论男女纷纷从百姓家里被揪出来押进衙门大牢准备集中起来一起送出城送到乌骨大营。

    京城四壁都巡检使范琼带领几百名士兵闯进太上皇张卯居住的龙德宫。

    太监李狗儿连跑带颠的进入大殿给张卯报信。

    可是这只五十多岁的老狗腿脚太慢，范琼手里提着刀大步流星的就跟在他的身后。

    “陛下，陛下！不好了！”李狗儿惊慌失措的喊道。

    张卯虽然当了二十多年的皇帝，可是他也从来没有遇见过这样的场面。他就坐在椅子上眼睁睁的看着昔日诚惶诚恐趴在地上给自己施礼的范琼提着刀大步向自己走来。

    “奉大赵国大元帅粘莫胡大人的命令送太上皇出城！”范琼握刀对张卯拱手说道。

    “就这样跟朕说话？你到底是谁的臣子！”张卯怒道。他毕竟做了二十多年的皇帝，马上就清醒过来。

    “大楚国已经灭国了。难道陛下还没有看出来吗？风水轮流转，现在是乌骨人的天下。”范琼理直气壮又恬不知耻的说道。

    几个月前，范琼是少数几个得到圣旨后冒死带着军队突破乌骨人的重围进入京城的。又是他几次带着军队奋勇与乌骨人拼杀。

    范琼的表现可以说是可圈可点。可是当看见乌骨人攻破京城，大楚国亡国在即的时候范琼马上就变脸了。

    人不能一条路走到黑，也不能一棵树上吊死。

    张卯低头看着昔日的臣子范琼和他手下的几百个士兵。

    那些士兵有的无所谓的与张卯对视，有的心虚的低下了头。

    “宫里的嫔妃宫女一个都不能放过，统统押出宫去！”范琼吼道。

    几个站在旁边的太监听见了范琼的喊声转身就跑。

    范琼刚才没有提到太监，或许他们还能有一线生机。

    李狗儿也反应过来了。可是他看了张卯一眼并没有动。这是他跟了四十年的主子，这个时候他不能离开。

    京城里惶恐不安的百姓都被惊动了。他们纷纷涌上街头。

    张卯坐在御用的马车上走在最前面，后面是皇太后和几个嫔妃坐的马车。上百个品级低的嫔妃和几百个宫女只能徒步跟在马车的后面。

    范琼带领着士兵手拿兵器押送着这只队伍向城门走去。

    看着队伍行进的方向，街道两边的百姓都明白了是怎么回事。

    看来大楚国的太上皇也要送到乌骨人那里去当人质了。

    人群中响起了呜咽声。几个老汉哆哆嗦嗦的跪在地上向远去的太上皇张卯行礼。

    刀光一闪，一个跪在地上的老汉就被一劈两段。

    范琼又向下砍去，又一个老人倒在血泊中。

    “大楚国已经亡了，以后就是大赵国的天下！你们这些不识时务的草民难道就不怕死吗？当年大楚国的太祖皇帝篡夺皇位的时候，你们的祖先不也是低头当顺民吗？”范琼质问道。

    张卯坐在马车里一动不动，对外面发生的一切就好像是没有听见一样。

    他现在已经心如死灰。

    富庶的大楚国每年上亿两银子的税负绝大部分都花在军队和官员身上了。

    可是在乌骨大军的攻势之下，有的人逃了。更多的人躲的远远的。留下的人匍匐在乌骨人的脚下。

    今天就是那些大楚国官员指使军队把自己这个当过二十多年大楚国皇帝的人送给乌骨人。

    张卯听见了女人压抑着的抽泣声。不是一个，是几百个女人一起在抽泣。

    不知道这些女人到了乌骨人的大营会有什么样的命运。

    难道大楚国真的要亡了吗？

