    幼儿横他一眼，但心里也暗暗惊奇。

    墨团的性子，并不是什么人都愿意跟的。

    这吴老三为人猥琐，虽然嘴里诅咒发誓不会再欺负人，但幼儿是不怎么信的。

    江山易改，本性难移。

    岂是因为几句震慑就能改的。

    但墨团也不是寻常的马，既然它愿意，说明这吴老三对它是真的好。

    想到这里，幼儿说道：“吴老三，我也不要你的钱，每个月还给你钱。只要你能把墨团照顾好了，我一定少不了你的好处。”

    吴老三狂喜：“赵姑娘您放心，有我一口吃的，肯定就有墨团宝贝一口喝的。”

    “你也别先高兴，丑话我说在前头，如果你敢违背今日说的话，对我的墨团有丁点不好，我就……”

    幼儿正要说一番狠话，忽然接触到师父的眼神，顿了顿，哼道，“我饶不了你！”

    吴老三欢天喜地道：“那不能，赵姑娘您就把心好好搁肚子里，墨团跟着我，保证吃不了一丁点苦头。来来来，墨团宝贝，跟我回家。”

    墨团虽愿意跟他走，但终究还是舍不得幼儿。

    头顶着她的手，厮磨了许久。

    直到幼儿朝山上爬，它才跟着吴老三离开。

    幼儿心里怪难受的。

    李宝善安慰道：“等忙完比武这件事，想什么时候下山都行的。赵师妹，我会叮嘱外门管事，让他们经常去看看墨团。”

    “多谢李师兄。”

    “赵师妹，我得先去见过我师父。暂时在这里分别吧。”李宝善盯着她明妍照人的面孔，柔软似丝缎的长发，恋恋不舍，“赵师妹，我……我其实挺想去缥缈峰看看的。”

    张离尘闻言回头看了眼。

    幼儿笑道：“缥缈峰的景致是不错。”

    “这次比试，我超龄了不能去。但我会去看你比赛，为你助力。”

    “谢谢李师兄。”

    “幼妹，我能这么叫你吧？其实你也不用叫我师兄，太见外。”

    “那我叫你什么？”

    “叫宝哥就行。”

    幼儿尴尬。

    这时不远处传来一声笑：“宝哥哥，那边好几个师妹等着你呢，你还不赶紧去？”

    幼儿抬头，看见一袭蓝衫，戴着面具的水奕君。

    她又惊又喜：“水奕君，你怎么在这里？”

    水奕君摇着把扇子，笑道：“我随便走走，没想到遇到幼幼回来，真巧得很。幼幼这身在装扮，颇为别致。”

    幼儿拉了拉裙子，笑道：“好看吧？”

    “好看。”

    “就是麻烦了点。”幼儿跑到他面前，伸出手去，“水奕君，你看，我晋升了。”

    水奕君笑道：“恭喜。”说着也伸出手给他，“你看。我就知道你一定会成功，专门做了这个送给你。”

    他的掌心是一枚巧乐力，竟是做成了一只小兔子的形状。

    幼儿：“哇哦。”

    她伸手拿起来，塞进嘴里，“这两天就想着这一口呢。”

    李宝善见她竟从水奕君手里直接拿东西吃到嘴里，不免皱眉。

    张离尘在前面道：“幼儿。”

    “来了，师父！”

    幼儿忙对水奕君道，“明天便是比武大会，我现在得抓紧跟师父回缥缈峰，巩固一下我的内力和剑法。明儿你来吗？”

