    本来有些事想麻烦郑夏，这也不算私事，徐冉也知道就郑夏的脾气，真让她帮忙处理自己的私事，也肯定会被拒绝。

    只是徐冉没想到他连事情还没说完电话就被郑夏挂了。

    苏小璐在一旁见徐冉露窘，不由捂嘴笑出声：“看样子你的面子不怎么值钱啊。”

    “我看是谁的面子都在夏姐那不好使。”徐冉轻叹一口气，端起手机哒哒哒扣字：“算了，给她发短信也一个样。”

    “你找她做什么？”

    “有夏姐在，这事妥了。”徐冉咂舌摇头，“要论了解洛水底细的人，混道上的都未必知道多少，可夏姐肯定知道，我也相信夏姐对洛水同样感兴趣，上次入室抢劫案件时我就刻意留心这事了。”

    苏小璐奇怪眨巴眼，回想了下确实没想起什么：“什么事？”

    “你忘了我们在哪撞见的陈哲他们？”

    “不是就在洛总办公室嘛，这当然没忘...”苏小璐嘀咕，“你的意思是说，这个入室抢劫案件，里面也有洛总的影子？”

    “说他参与进去就太假了，洛水这人好财不假，但是这种抢劫属于短财之道，他看不上。可要是说他与这案件没有任何关系，那也不至于。”

    “你能不能把话说清楚了？”

    “陈哲等人落网后，隔日我去医院看望夏姐，顺道了解了案件的其中一些细节。”徐冉手机一响，郑夏回信了，看清回信他不由会心一笑：“例如抢劫来的珠宝财物，有一部分消失不见了，这自然是被陈哲拿去典当换取了资金，不过他对于此事一直没松口。”

    苏小璐之前不知道这消息，自然没法把事情与洛水联想在一起，现在知道了她不由回想起当时陈哲进入办公室一脸讨好地看着洛水的模样。

    “所以...不见的那部分珠宝财物，陈哲拿来跟洛总兑换钱了？”

    徐冉放好手机，开车出发：“我敢说，在陈哲拿出那部分丢失的珠宝时，洛水肯定知道这些珠宝的来历，猜都猜的出来。所以对于入室抢劫案件的破案，陈哲等人的落网，他比谁都紧张，也就因为他高度关注这件事，才导致让他发现了我们假扮演戏的秘密。”

    “原来如此。”

    “这回去见他，倒是要看看能不能逼他点什么，反正不管结果，洛水得端掉。”

    “端掉？”苏小璐不解。

    苏小璐只知道徐冉找洛水是为了帮梁天博做事，但是不懂是为了调查集团内部做假账的老鼠。

    但是没想到徐冉现在说要把洛水端掉...

    “洛水手中有关于控制LDL假赛后台的资料与联系方式，打假赛便涉及赌博，这事虽然夏姐插不上手，事情总的来说挺大，可夏姐肯定会感兴趣的。”徐冉指了指自己的手机，笑道：“刚刚夏姐就给我回复了。”

    “只要把洛水端掉，弄出LDL假赛背后的事情，从而曝光后，就能加剧联盟对LDL联赛的注意力，然后也会让池风集团的人为此事上心看重，从而改变项目计划吗？”苏小璐有些吃惊，没想到徐冉竟然把计划打得这么深了。

    徐冉想到什么，只是微微摇头：“事情未必如我想的这么顺利，洛水就算落网，也未必会张嘴说什么，就算真一箩筐倒出来，这事情也不是区所能独自参与的，上报上去后再经过调查，随后事发曝光，那也不知道需要多少时间。要知道我们职业电竞项目启动就在眼前了...”

    “那你这是...”

    “拿资料。”徐冉认真，“我和夏姐做了个小交易，我去试探最好抓到他的马脚，然后后续有更多的证据能够指出洛水与假赛赌博有关。”

    “证据？我们来弄证据？”苏小璐发愣。

    徐冉眨巴眼：“我们可以偷偷录音啊。”

    “录音...这也可以吗？我听说法院不把这些当作判决材料的...”

    “你就是电视剧看多了，录音材料只要不是侵犯隐私，在个人场所安装窃听设备，也不是刻意剪辑且内容真实有效，都是有用的。”徐冉嘴角微微上扬，“而我们直接参与到其中，录音是有效的。”

    苏小璐扭捏了好一会，似乎在纠结，秀眉都轻轻皱在一起。

    徐冉见此不由宽慰：“害怕了？害怕了正常，我和你说，今天我本来就不想你跟来的，别到时候被人记恨，小心以后出事。反正我不怕，男人生于天地间，坦坦荡荡做人...”

    苏小璐不满：“你在看不起我？”

    “不，当然不是。我这是在担心你，这事本来让你参与就是不好。”徐冉摆手，“计划终究是计划，八字还没一撇呢，谁能有这么多保证？”

    “可就算我们有洛水涉嫌后台操控赌博的证据，也能证明陈哲售卖赃物与他有关...然这也完全达不到让他进去的程度吧？”苏小璐叹气摇头，“你这样是不是太鲁莽了，若是事成还好，可他因为这些事怕是没多久就出来，到时候我们出事咋办？”

    “我说了端掉他，那自然是冲着端掉他的目的来的。”徐冉自信一笑，“你看我很鲁莽？”

    想到徐冉敢独自一人制止凶犯，敢一个人面对几十个混混丝毫不惧，苏小璐不由轻轻叹气：“是是，你不鲁莽。”

    “说反话都不是好孩子。”

    苏小璐有些不安：“那这次，我们也算是替天行道吧？”

    “真把我们当大侠啦？”徐冉见苏小璐表情，觉得可爱得很：“说到底，我们也是为了项目而已...只要洛水在夏姐面前能张嘴说出LDL假赛联系方式和渠道，夏姐答应我，会帮我去联系联盟LPL赛区的负责人，由他们出具一份资料给我，这个得快...若是够快的话，能在项目启动会议之前把资料给大家看，这样我也能省点心，少废点嘴舌。”

    苏小璐微微目瞪，清纯的眼神在徐冉认真的侧脸看着。

    “你这么拼，就是为了...那个项目？”

    “那可不，总不能是我承善除恶吧？”徐冉自嘲，“说到底，大家出社会，都是为了利益在做事。反正...池风绝对不能进军LDL！进军LDL必死路一条。”

    见徐冉把池风进军LDL必败说得信誓旦旦，苏小璐见此有些奇怪。

    在得知LDL假赛泛滥后，她对于徐冉的说法是很相信，也认为进军LDL必要出事，可她也没徐冉想得这么偏激。

    徐冉的说法就是只要进入LDL联赛就直接GG，好像一点生路都没有了。

    这信誓旦旦的样子并不会让苏小璐对此产生怀疑，但是她会觉得奇怪，徐冉到底从哪里来的信心认为LDL会没落到这种地步的？

    虽然从和徐冉共事开始到现在，他的决判到现在还没输过，一直都保持全是正确的成绩。

    也是因为成绩的背后以及徐冉有条有理的思路跟资料，让苏小璐信服。

    可是徐冉这副为了项目要尽力一搏的态度，有些让苏小璐看不透。

    毕竟后退一万步来说，这次的职业电竞项目与他们两人关系不是很大，两人在外人眼里都是过来学习的，真有事未必是自己上去做。

    就算职业电竞项目在进军LDL失败，这一切的失利也不会影响到两人，毕竟两人只是实习生。

    苏小璐怎么都不知道，职业电竞项目的背后，关乎到了韩亦可。

    现在卡在徐冉心中的只有两个人，一个是神秘少女，另外一个就是韩亦可。

    韩亦可从出租屋搬来家里后，相比以往她的生活状态好转了不少，但是她依旧没有太多的事情做。

    之前玩游戏是为了陪自己玩。

    可现在她玩游戏，是为了自己。

    职业电竞项目一日没结果，他一日没办法帮到韩亦可。

    而徐冉这么为项目努力还有另外一个原因，就是想获取到职业电竞项目的话语权。

    别看他有关系，就算他要在启动会议上开口说话，大家都是市场部A组老人，会因为恩情给他点面子，甚至直到徐冉和梁天博关系匪浅。

    可情义终究是情义，项目终究是项目。

    只要自己的行为能证明他是对的，那这次职业电竞项目他就拥有一点话语权，到时候在他要给韩亦可开后门时，再加上他曾经帮过市场部A组老人的恩情在，这事就妥了！

    韩亦可的事，徐冉不能不放在心上。

    若是韩亦可真能打职业，正走上这条路，那韩亦可何尝不是走在一条正路呢？好歹每月都能正式赚到钱，然后每天都有事做，且每月都能给郭嘉缴纳税款，也是一名能为社会做出一点贡献的人了。

    拥有一份自己热爱的工作，也是踏入社会的一步。

    这事是私心，徐冉不介意和苏小璐说，见苏小璐看自己的表情有些奇怪，他想了想，还是把韩亦可的事简单说了下。

    苏小璐大吃一惊，韩亦可她在徐冉家见过，当时得知韩亦可的年龄她现在都有些不太相信。

    现在听到徐冉做了这么多，都是为了给那个长相稚嫩身材娇小的韩亦可铺路？她如何不吃惊。

    “韩亦可她...真能打职业吗？”

    “她技术不差，至于上台后和队友磨合如何，谁知道呢？但是若事能成，她将会是LPL第一个登台比赛的女职业选手。”徐冉认真道，“虽然不知道结果如何，可事在人为，我会尽力去做，我相信她可以。”

    “你...”苏小璐愣神，“那叫韩亦可的女孩，在你心里的份量不一般吧。”

    徐冉回过神，才想起苏小璐和韩亦可才见过一面，笑着说：“我和她认识三年了...她是个没啥优点的丫头，但是不能就此放下心。我从来都不相信缘分，但是见到亦可后，我觉得缘分这东西还是在的。”

    “你也相信缘分？”

    徐冉奇怪地看着苏小璐。

    苏小璐不由脸红：“没事...”

    见快到洛水的写字楼，徐冉也不好深想，询问道：“真不考虑下我的提议？这次要不算了吧，你就在车上等我...”

    “不了，我要和你一起。”苏小璐语气坚定，“之前不管发生什么事，我们都是一起的，这次也不能例外。”

    徐冉见此无奈摇头：“好吧，那录音的事...等我们进公司开始就录。你手机录一份，我手机也录一份，以防万一。”

    “好！”

    开车来到写字楼下，将车停好。

    下车时苏小璐还有些紧张兮兮地从车上不知道哪里揣出一把铁锤子...

    徐冉看见不由发笑：“你这是干嘛。”

    “那洛总又不是什么好人，若是喊人欺负我们怎么办？拿个东西防防身。”

    “他也敢动手才行啊。”

    “那你之前说洛总已经知道我们的身份了，我们这样上去真的不会出事吗？”

    “没事，有我在。”徐冉露出一个‘你安啦’的表情。

    苏小璐脸红，撩拨下头发将铁锤塞回车内，小声叨叨：“反正别到时候又和别人打起来就好。”

    徐冉只是笑着摇头。

    两人朝洛总公司坐电梯而上。

    一段时间没来，写字楼一些楼层铭牌又少了些公司。

    现在这个年代，当老板创业容易，赚钱难啊。

    准备踏步入公司，徐冉和苏小璐相视，呼吸拿出手机开启了录音，随后闭屏塞回口袋。

    在踏入公司时，前台姑娘这回倒没在做什么，抬头见两人一眼立马就认出来，起身笑着道：“你们是找洛总的吗？”

    “他在吗？”

    “在的，你们可以进去找...”

    前台姑娘话语未落，旁边一个女声打断了她。

    原来是上次冒充洛总秘书给自己打电话的女人，她上下打量两人一眼，笑道：“洛总在办公室有些事，两位稍等下，我去通报一声。”

    看着女人踏着高跟鞋离开，徐冉微微皱眉，看样子这个女人与洛水的关系也不一般，至少算是半个知情人。

    苏小璐见此倒是又紧张起来，两个手揣在一起。

    徐冉满不在乎地拉着苏小璐到公司沙发坐下，既然来了他自然不会在意洛水能给什么过激反应。

    反正他今天目的明确，就是要端掉洛水的，他也十分相信，洛水不会不见自己...

    ye稣都留不住他，徐冉说的！

