    乾清宫，上书房。

    隆治皇帝喝着茶，端坐在龙椅上，看着御案上的折子出神。

    忠臣！

    隆治帝心里浮起这两个字，可惜，不为他所用。

    午后，乾清宫一道圣旨发了出去。擢山西巡抚宋溥为户部尚书，升金陵国子监祭酒孙玉麟崇政殿大学士，入内阁，参与朝政。

    圣旨一出，神京城激起巨大的风浪，满城震动。

    谁能料到，当年被贬，已经在金陵养老多年，负责金陵国子监的孙玉麟会复起？

    -------------------------------------

    神京城外，五里亭。

    亭外，一队披甲亲兵正在巡视四周。

    亭内，一道身影背对着神京城坐着，另一年轻人却举目望向神京。

    二人在这里已经有一刻钟了，但是谁也没有开口。

    “父亲，来了。”

    年轻人看着出现在视野之中的马车，不禁叫喊道，背对着他的人，身子明显的颤抖了一下，微微的点了点头，说道：“琏儿。。。”

    闻言，年轻人拿起一个包裹走到官道边上，跪下，这二人就是贾赦、贾琏父子。

    “辘、辘、辘。。。”

    在这寂静的官道上，一辆朴素低调的马车自神京方向缓缓驶来，赶车的是一个满面沧桑的老汉。

    贾琏跪在路边静静的等待着，只有车轮滚动的吱呀声，在耳边回荡，不知过了多久，马车来到贾琏身边停了下来，贾琏见此，心中一喜，“孙儿贾琏给外祖请安，老祖宗大安!”说完很是隆重的行了大礼。

    半晌，未见车中之人说话，老汉一甩马鞭，车子缓缓向前驶去。。。

    看着远去的马车，贾琏心情复杂之极，忍着泪水，悲声道：“祖父。。。”

    天空飘起雪花，车辆缓缓远去，贾琏趴在地上痛哭。。。

    -------------------------------------

    荣国府，荣庆堂。

    屋内炉火烧的极旺，掀开门帘便觉一股热气带着暖香扑面而来。

    “好些日子不见姨太太了，姨太太可好啊？”

    贾母看见王夫人、薛姨妈姊妹二人进来，显得比较高兴，连声说道。

    “给老祖宗请安!”薛姨妈笑呵呵的上前给贾母见礼，“多谢老祖宗挂念，这不年底了吗，昨儿才将账目全部核对完毕，各处账本和利银都收了，年礼送了出去，对了，前日给您送的茶还喝的惯。”

    “哈哈，还没来得及谢谢姨太太呢，我喝的还不错。快坐！”

    “瞧您说的，应该的，我那还有，下次让宝钗给您送过来。”薛姨妈来到贾母身边坐下，笑着说道。

    贾母看着薛姨妈问道：“哥儿，如今怎么样了？”

    薛姨妈笑道：“多谢您关心，好多了，在家躺着呢，他是个不着调的，不过到底是经历了些事情，如今到是比往常好些了。”

    “这就好，也不枉费姨太太如此操劳。”

    闻言，贾母满意的点了点头，笑着说道。

    说着话，宝玉、黛玉、宝钗、湘云还有三春姐妹在丫鬟婆子簇拥下说笑着走了进来。

    贾母笑道：“呦，你们姊妹怎么都过来了？”

    探春几人笑着上前正准备说话，乎听外间丫鬟高声道：“二爷来了。”

    少时，就见贾琦快步走了进来，环视屋中一圈，笑道：“都在呢，给老祖宗请安。”

    “今日怎么有空过来啊！”贾母高兴地说道并示意鸳鸯将贾琦扶起。

    “瞧您说的，没事我就不过能来了。”

    贾琦笑着说道，又从袖中掏出一张信笺，递给贾母，“这是预备送进宫里的，您看看，要是没什么问题，就和林姑父的一起送进宫去了。对了，宝兄弟受累，给誊写一番。”

    又见黛玉眨着眼睛盯着自己，笑道:“放心，你的事情给你办好了。”

    “哦，玉儿什么事情啊？”贾母看着礼单，闻言抬头问道。

    “林妹妹给林姑父做的两身衣裳还有一些物品与信件让我派人给送扬州去的。”

    “嗯，不错，这是正经事。”

    闻言，贾母连连点头说道，又见黛玉一脸的娇羞，笑道：“你给我老婆子还准备了啊？”

    “哈哈，老祖宗，我知道，林姐姐找鸳鸯姐姐取的经，给您做了个抹额。”湘云未等黛玉说话，便跑上前说道。

    贾母抬头见鸳鸯笑着点头，左手摸了摸额头上的抹额，右手拉着湘云笑道：“那你呢？”

    “到时候您就知道了。”

    “哥哥，哥哥，我和二姐姐还有三姐姐也给你准备了东西。”惜春跑过来，拉着贾琦悄声说道。

    -------------------------------------

    贾珍吃过晚饭，与尤氏说着话。

    只见赖升手里拿着个禀帖，并一篇帐目，回道：“大爷，黑山村的乌庄头来了。”

    贾珍道：“这个老砍头的今儿才来。”说着，接过禀帖和帐目，展开看了看，对尤氏道：“正巧送来些许山野之物，明日二弟府上能用上。”

    尤氏闻言，笑道：“正是这话。”

    少时，乌进孝在小厮引领下走了进来，上前两步，道：“给大爷，大奶奶请安。”

    贾珍命人拉他起来，说道：“你还硬朗。”

    乌进孝笑道：“托大爷的福，还走得动。”

    贾珍看着账册，皱眉道：“怎么收成少了这么多？”

    “回大爷的话，今年年成实在不好。九月里一场碗大的雹子，方近百里地，连人带房并牲口粮食，打伤了上千上万的，所以才这样，上个月又下了场大雪。小的并不敢说谎。”见贾珍面露不虞，乌进孝连声说道。

    贾珍皱眉道：“你这老货，知道你们二爷上半年在辽东，尽报下半年的灾。我算定了，如今你们一共十五处庄子，你至少也有一万两银子来，这够做什么的？”

    乌进孝连忙说道：“大爷不知道，我们这还算好呢！我兄弟离我那里只一百多里，谁知竟大差了。他现管着荣府里八处庄地，今年也就二三千两银子，也是有饥荒打呢。”

    闻言，贾珍笑道：“你倒是实诚，府里如今产业大，也不指望这些。”

    乌进孝笑道：“多谢大爷。”

    正说着话，赖升进来道：“大爷，二爷听说乌庄头进京了，打发人过来，让乌庄头过府一趟，有话问他。”

    “这。。。”乌进孝一听贾琦找自己，立时一激灵，贾琦的手段，他可是清楚的很。

    “好了，瞧把你吓的，你们二爷没心思寻你的错，找你肯定另有它事，对了，这趟进京怎么安排的。”

    “回大爷的话，明日小的们去给老爷请安，休息一晚就回辽东。”

    “这么赶，这样，今年你们就在京过年，年后再回去，府里短不了你们吃喝，就这么说了。”贾珍皱着眉说道。

    “谢大爷恩赏。。。”

    贾珍不耐烦的挥了挥手，“去吧。”

    ......................

    看着随赖升离去的乌进孝，贾琦眉头紧皱。

    九月份大冰雹，十一月大雪，受灾地区很广，而且就连他们都听说女真人劫掠村庄的事情，要知道宁荣二府的庄子都是靠近山海关的，可见影响之大。

    要不将这些庄子变卖掉算了。

