    适当的展露一些底牌，这是肖执在这段时间里，深思熟虑的结果。

    毕竟，若是什么底牌都不露出来的话，他的实力就会显得很一般，在这次的霸主争夺战中，也不可能会有什么亮眼的表现。

    这或许会让青源世界感到失望, 继而影响到两个玩家世界之间的关系，产生一系列不好的连锁反应。

    肖执并不希望这种事情发生。

    思来想去，肖执还是决定，将‘言出法随’这张底牌给露出来。

    因为‘言出法随’这张底牌，他在很早之前，就曾当众施展出来过，它的保密性并不算特别高，有一定的可能性已经被青源世界的‘谍报网’给获知到了。

    虽然这种可能性并不算高，可万一呢？万一被青源世界给获知到了呢？

    所以, 还是将这张底牌给露出来吧……

    至于他的本源神通【玄水刀】，他还从未在外人的面前展露出来过，这个可以藏着。

    四星仙术【万念归一】也可以藏着，其所展露出来的一些特性，可以伪装成本源神通。

    他那大成级的二星仙术【凝元术】，这也是一张底牌。

    还有他的手臂融合技术……这个暂时也未曾暴露出来，也算是他手中的一大底牌……

    如此看来，他手中的底牌数量，其实还是挺多的。

    心念转动间，肖执直接动用了法相的‘言出法随’能力。

    便听一个只有他自己能够听得到的浩渺声音道：“令这剑的威能，提升十倍！”

    大威天王法相此言一出，肖执体内那浩瀚的神力顿时蒸发了一截。

    而大威天王法相手中握着的那柄黑剑，则是在这一刻，变得了无尽漆黑，如同一颗黑洞般，令周围的空间都变得扭曲了！

    大威天王法相持剑冲向了虎王。

    下一瞬, 黑剑刺在了虎王那只如山岳般的虎爪之上！

    在经过了一瞬间的僵持之后, 轰隆隆……这是天崩一般的声音！

    巨大的虎爪被黑剑所刺穿，虎爪之上的血肉以及燃烧着的苍炎则是以一种不可思议的速度被黑剑所吞噬着！

    虎王痛呼一声，忙抽爪后撤。

    当他的虎爪与黑剑脱离接触时，虎爪之上大半的血肉已经消失不见了，就连泛着光的神骨都露了出来。

    大威天王法相在肖执的意念命令下，得势不饶人，继续持剑追击！

    却有一人从虎王的苍炎神域之中浮现而出，拦在了大威天王法相的面前！

    这人身上所散发出来的气息，让肖执感觉到颇为熟悉。

    这人的气息与伥妖李阔的气息有些相似。

    伥妖！这是属于伥妖的气息！

    这也是一只伥妖！

    这只伥妖的实力并不算强，甚至比起李阔来，也有着一定的差距。

    大威天王法相刺出手中黑剑，一剑就将他给刺死了！

    但他的出现，也成功阻碍了大威天王法相的这一波追击。

    大威天王被这一耽搁，手中黑剑恢复为了原来的样子，不得已，只得抽身后撤了。

    “好强的一剑！这是什么杀招？”重新稳住了局势的虎王，语气惊异道。

    “这是我的【大威天王法相】所附带的一种能力，我将它称之为‘言出法随’能力，方才，我就是用这种‘言出法随’的能力，将这黑剑的威能, 瞬间提升了十倍！”肖执开口解释了一句。

    解释的同时，他并未停止攻势。

    在他的意念控制下，他的水行神域汹涌如潮，如同惊涛拍浪般，一波波拍击在了虎王的苍炎神域之上。

    与此同时，大威天王法相也高高举起了手中的黑色大印，猛的往前砸下，顿时间，一股无形的镇压力场无视了神域的阻隔，席卷向了四面八方！

    镇压力场的出现，令虎王的速度有了一丝丝的停滞。

    在砸出手中黑印之后，大威天王法相又倾倒手中黑色的净瓶，将净瓶液体给洒在了自己的身上，给自己加持了一波‘嗜血术’。

    在做完这些准备工作之后，大威天王法相手中的黑剑，又一次变得了无尽漆黑，狠狠刺向了虎王的苍炎神域！

    自虎王的苍炎神域之中，又有一只伥妖浮现，手持一面如墙般的巨盾，欲要拦截大威天王法相，却是被早有准备的大威天王法相，挥舞手中的黑色降魔杵，给一杵砸飞了出去。

    又是一只伥妖浮现，欲要阻拦大威天王法相，被大威天王法相用手中的黑色圆环给砸得魂体剧颤，同样被砸飞了出去。

    黑剑又一次被拦截住了，这一次拦截住黑剑的，是虎王的另一只虎爪。

    虎王的这一只虎爪，竟也能施展出杀招，而且这杀招的威力比起之前的来，有过之而无不及！

    为了拦截住这十倍威能的一剑，虎王的第二只虎爪也变得了血肉模糊，皮开肉绽。

    “再来！”肖执喝道。

    与虎王切磋到了现在，多多少少的也激起了肖执心中的好胜心。

    他倒想要看一看，看看这个虎王究竟能够扛得住他几招！

    可在这时候，虎王却是喊道：“好了好了，够了，别打了！”

    肖执闻言，心中觉得有些不畅快，但还是选择了收手。

    神域与神域之间脱离了接触，肖执在后退的同时，收敛了自身的神域。

    虎王也在后退，他同样也收敛了他的苍炎神域。

    收敛神域的同时，虎王还从白虎形态下退了出来，重新化作了一名魁梧壮汉。

    只是在化作了人类形态之后，他的一双手臂依旧血肉模糊，创可见骨。

    虽然受了伤，虎王却跟没事人一样，冲着肖执笑道：“肖执兄弟，虽然盖说过你很强，但你的强大依旧超乎了我的意料之外，此战，是我输了。”

    肖执闻言，却是摇了摇头，道：“不，虎王你没输，我能感觉得出来，你还留有余力，还有底牌没施展出来。”

    虎王道：“我确实还有底牌没来得及施展出来，不过那是保命底牌，逃命用的，于战斗无益，所以，此战确实是我输了。”

    说话时，流沙王等几名青源世界的王，已经向着这边飞了过来。

    流沙王满脸笑容道：“肖执兄弟，你真的很强，难怪能够以一己之力灭了星耀，此次有肖执兄弟你助力，我青源世界霸主可期啊！”

    肖执闻言，忙谦虚道：“流沙王谬赞了，我可没那么大本事，我当时是请了许多的原住民神灵作为外援，才侥幸灭掉的星耀世界。”

    炎王笑着道：“肖执兄弟，你就是太谦虚了。”

    接下来，肖执又与青源世界的四個神级玩家汇合在了一起。

    不出肖执所料，青源世界的四王，开始旁敲侧击的询问起了他的‘言出法随’能力。

    肖执面上露出了一丝犹豫的表情，最终，他似下定了某种决心般咬了咬牙，道：“我的这种‘言出法随’能力，所能增幅的上限是十倍，有些事物是可以被增幅的，还有些东西则不可被增幅，还有，施展这种能力是有消耗的，而且消耗还很巨大，我在满神力的情况下，也施展不出几次这种十倍威能的攻击。”

    说到这里时，肖执看了眼身旁魁梧的虎王，道：“虎王你刚刚若是能够再撑过我一轮攻击，那么，我体内的神力就所剩无几了，到时候，我不可能会是虎王你的对手，要么逃走，要么被杀。”

    流沙王等青源世界的神级玩家闻言，皆露出了若有所思的表情。

    虎王道：“这个消耗确实有点大，不过就这点瑕疵依旧掩盖不了肖执兄弟你这‘言出法随’能力的强大。”

    流沙王、炎王、武王闻言，皆是点头，对此表示了赞同。

    炎王深呼吸了一下，道：“肖执兄弟你的这个【大威天王法相】实在是太变态了，这就是五星仙术的威能么，这个五星仙术实在是太强了，太不可思议了。”

    武王也道：“没有对比就没有伤害，和肖执兄弟你的这门五星仙术比起来，我的一星仙术感觉连屁都不是了。”

    流沙王则是在略一沉吟之后，开口道：“肖执兄弟，伱的‘言出法随’能力，除了可以用来增幅自身之外，能用来增幅他人么？”

    肖执点了点头道：“可以。”

    说着，他看了眼流沙王，道：“不过，我体内的神力有限，若是为流沙王你的杀招进行增幅的话，我体内的神力可能瞬间就得被耗空。”

    “可以试试。”流沙王有些期待道。

    ……

    时间一分一秒流逝。

    不知不觉间，时间距离这一天的正午时分，已经只有短短不到一分钟的时间了。

    虎王的一双手臂早已经痊愈了，便见他深吸了一口气，环顾一圈道：“比赛马上就要开始了，该讨论的我们也讨论得差不多了，我再强调一点，比赛开始之后，无论是谁都不要逞强，先汇合到一起再说，听明白了没？”

    按照众生系统的争霸赛规则，参赛的玩家在进入到‘大乱斗’的场地之后，并不会出现在一起，而是会随机出现在场地各处。

    包括肖执在内，在场的神级皆是点头。

    虎王又道：“此战对我们来说至关重要，我们在战场上最好做到全部存活，如果我们五个人最终能够全部活下来的话，那么，我们这一次应该也就稳了。”

    在场的神级又是点头。

    虎王看向了肖执，道：“肖执兄弟，进场之后，你的那个杀招先不要动用，这算是我们一个重要的杀手锏。”

    “我知道。”肖执点头表示明白。

    在又说了几句之后，青源世界的四王与肖执皆沉默了下来，开始安静等待了起来。

    而此时，距离他们千余里之外，那些聚在一起的元婴玩家，与聚在一起的金丹玩家，这时候也都相继停止了讨论，开始等待了起来。

    赵言盘腿坐在了沙土地面上，向身旁的吕重传音道：“我感觉有点紧张，怎么办？”

    吕重传音回道：“我也有点紧张。”

    赵言又传音道：“你说，这一战，我们两个能不能活到最后？”

    吕重看了眼不远处站着的一名矮壮青年，又看了眼另一边站着的一名其貌不扬的青年以及一名瘦高个青年，他沉默了一下，道：“我不知道。”

    他乃是元婴巅峰修士，拥有着先天灵灵体，无论放在哪个国度，他这实力都是响当当的，可在面对这场即将开始的战斗时，他的心底却有些没底。

    主要是强者太多了。

    别的不说，就说他此次所效力的青源世界，就有着一名半神，以及两名法则大成者！

    这三人之中的任何一人，他都战胜不了。

    这还是青源世界所汇聚起来的玩家强者，有熊国等其它参赛的玩家世界，所聚集起来的玩家强者肯定也是十分强悍的，其中必然也有着战力极为强悍的存在。

    身处于一众金丹玩家之中的祝长武、杨斌等大昌世界玩家，此时也都显得有些紧张。

    这还是他们第一次参加这种比赛，紧张也是在所难免的。

    大昌世界此次入选的金丹玩家，一共有17人，在这片空间里，这17人几乎是下意识的抱团在了一起，在这300名金丹玩家之中形成了一个小的群体。

    其实不只是他们，破晓世界的那些金丹玩家，一共59人，此时也都抱团在了一起，余下的则都是青源世界的金丹玩家了，一共是224人。

    通过这人数也能看得出来，这三个玩家世界的大致底蕴。

    若是没有肖执这个神级的话，肖执所在的大昌世界，毫无疑问是最弱的，破晓世界次之，青源世界的底蕴则是最为雄厚的，无论是神级，还是元婴组，亦或是金丹组，青源世界所拥有的强者数量，都是最多的。

    一分钟的时间，转瞬即逝。

    时间终于来到了这一天的正午时分。

    在这一瞬，肖执只觉得一阵恍惚，这种恍惚的感觉只持续了一瞬，下一瞬，他便恢复了清醒。

    而此时，他眼前的世界，已经变得截然不同了。

    入眼所见，是一个弥漫着灰雾，昏沉沉的世界。

    与此同时，肖执只觉得身体一沉，体内的神力在他的四肢百骸间流动时，也变得了迟滞，不再如之前那般流畅了。

    这是实力明显被压制了的表现。

