     很快，几名手下便被天煞杀完，吸收精血后，他脸色已经不再苍白，虽然还没有恢复之前状态，但也恢复了十分之一的实力。

    负立在空中，看着不断追击自己的王风，他冷笑了一声，露出一个嗜血般的笑容，双手结了个法印，然后一掌拍出。

    刚闪身再次出现到天煞附近，王风本想故技重施施展斗字诀一拳轰出，突然，一股令他毛骨悚然的危机袭遍全身，就见一直大掌锁定了自己，宛如大山般压下，让他一时间无法动弹。

    “隆！”

    危急时刻，体内真气不断被疯狂运转，同时服下两枚回气丹，这才微微恢复了一点行动，不过想要躲避显然是不可能的了，立马唤出古幡包裹住自己抵挡，一声巨响，大掌落在古幡之上。

    身在其中的王风，被震得头晕目眩气血翻滚，“噗噗”忍不住连喷了两口鲜血，脸色变得煞白五一丝血色，显然挨了一击，他已经失去了战力。

    远处，地煞见况，脸色顿时大变，但是他也没有办法，此刻他并没有恢复多少，就算拼尽全力也不是天煞对手，只能束手无策干着急的看着这一幕。

    仙宝中，透过悬崖赵家老祖等人看着下方一幕，也是纷纷脸色大变，风无刀与风无剑刚想要冲出去，但却被一旁的赵家老祖拦住，语气凝重的说道：“咱们还是先别轻举乱动，王风与地煞会有办法对付天煞的。”

    闻言，俩人对视了一眼，止住了脚步，一脸凝重的看着继续关注着悬崖下方，等待时机，如果王风与地煞没有应付的办法，他们就会你毫不犹豫地冲下去。

    从古幡中被震出来，王风跌跌撞撞地闪身远离天煞，立马服下一枚疗伤丹药，煞白的脸色，这才恢复了一丝血色。

    眼眸冷冷地看着原地负立空中的天煞，心中无比震惊，同时暗暗叹了一口气，尽管刚才自己已经尽力阻止对方吸收精血，但还是被对方利用九方十八真雷阵不断躲闪，最终成功恢复了过来。

    “小子，我现在无法帮到你，一切都全靠你自己了，胜了，咱们活，败了，咱们就成为了天煞的养料，精血被吸干变成一具干尸。”

    脑海中传来地煞的传音，令他不由苦笑了一声，此刻，他也是遭受重创根本就没有多少战力，面对如此恐怖的天煞，只有死路一条。

    想到这，心中很是不甘，他死了没关系，但是身边之人也会因此而遭到惨死，为了恢复然后离开。天煞不会放过天下修者，但是自己现在又能怎么样，脑海中不浮现了李婉的笑容，还有身边每个人的模样。

    “不行，我不能让身边之人惨死，就算是死，也要拉上天煞一起死。”

    突然，现在不甘的意志令他脸色阴沉，从乾坤袋中拿出剩余的所有回气丹，没有任何犹豫，立马全部服下，他准备要以这种办法来与天煞同归于尽。

    强大的药力不断冲击着丹海，一阵阵宛如刀割般的疼痛传来，令他表情扭曲，“噗噗”忍不住地喷了两口鲜血，强压丹海中翻滚的真气，双眼布满了血丝冷冷地看着负立在远处的天煞，真气运转开启战界，实力瞬间提升了十几倍，身子一闪，消失在原地，直奔天煞而去。

    负立在空中的天煞，看着王风的变化，顿时便明白对方的想法，眼眸轻蔑地冷笑了一声，运转真气，结了个法印，瞬间，九头银龙腾空而起，吐出一道道电茫袭去。

    刚冲到一半，便遭受到电茫攻击，王风脸色微变，手持古幡不断抵挡，但是这电茫威力太强，很快便将他浑身劈的皮开肉绽。

    鲜血染红了衣衫，他就如来自地狱的恶魔般，身上散发着诡异气息，瞬间便消失在原地，穿过密密麻麻犹如蜘蛛网的电茫，下一秒便出现在天煞的附近，用尽全力一拳轰出。

    天煞冷笑了一声，他早就有防备，王风出现在身后之时，他并没有反击，而是闪身消失，然后居高临下地看着对方一拳落空，语气嘲讽地说道：“古幡传人，今日你死定了，精血将会成为我的养料，助我早日恢复，不要在挣扎，没用的！乖乖受死，我答应不动其他人。”

    一拳落空，王风冷冷的看着居高临下俯视自己的天煞，闻言，心中大怒，又很无奈，对方不正面跟自己交战，用这种办法不断消耗自己真气，在这样下去，就算被丹海中翻滚的真气撑死，也会被耗死。

    基于在这时，空中突然出现一尊大鼎与一根禅杖，瞬间便破开了被九方十八真雷阵封锁的云海千岛，四道身影顿时出现在虚空之中。

    这突如其来的变故，令天煞一惊，感受到大鼎与禅杖散发出的威势后，脸色立马大变，知道此刻的自己肯定无法抵抗大鼎和禅杖，想都没有想，利用阵法闪身消失不见。

    出现的四人是道门老祖与佛教洞虚境老祖，还有英雄联盟盟主和轩辕家族那名洞虚境老祖，四人很快便闪身来到王风附近，看着天煞消失的方向，纷纷神色凝重，道门老祖看着王风沉声说道：“王风道友，你没事吧？我们来迟了。”

    见突然出现的几人，王风感觉很是意外，不知道几人怎么会寻的到云海千岛，来这里干嘛，要说华夏修界攻打云海千岛，那是不可能的事。

    闻言，他只是点了点头，并没有说话，眼眸一直盯着蓬莱仙岛方向，同时在努力压制丹海不断翻滚的真气，脸色变得很是苍白。

    道门老祖见他点头并没有回话，并没有在意，不过一旁的轩辕家族老祖见况，脸色变得阴沉，他原本在佛教等待王风的前来，然后准备与佛教老祖联手斩杀。

    但突然被英雄联盟盟主与道门老祖找上，然后英雄联盟盟主讲明了情况，最后不情不愿地与佛教老祖来这到了里，但是一见到王风，心中就忍不住怒火中烧，脸色阴沉的冷哼了一声，阴阳怪气地说道：“哼！实力不强，架子挺大的，称呼一声道友，还真把自己当个人物了。”

