    黄承彦本来就怀疑刘协有杀人之心，现在听刘协亲口承认，还是吓出一身冷汗，后怕不已。

    如果真如刘协所设想的那样，山东衣冠只怕会被屠戮大半，人相食的悲剧将处处可见。

    太平也许会来，但他们却未必能见得到。

    就算是再高尚的君子，也无法接受这样的结果。

    但他也没有更好的办法，面对刘协的请教，他只能摇头叹息。“如此功业，岂是我一介野人能解决的。爱莫能助，受莫能助啊。”

    “黄君客气了。”刘协大笑，随即转头看向庞统。“士元，你呢？”

    庞统早就等着这一刻，整整衣冠，轻咳一声。“草民以为，陛下不妨诛其首恶，赦免其余，恩威并施，根本兼治。”

    刘协示意道：“仔细说说。”

    庞统也不客气，侃侃而谈。

    他的计划也很简单，就是治首恶。

    兼并的确是痼疾，但对不同的人来说，这个痼疾有轻有重，不宜一刀切，勒令全部退还。

    占据大量土地的高门豪族毕竟是少数，只要将这些人清除掉，土地兼并的问题就能得到极大缓解。剩下的人就算占着超过限额的土地，只要他们不囤积居奇，哄抬粮价，也就影响不了大局。

    打个简单的比方，荆州户口最盛时，有一百四十万户，但南阳一郡就占了五十余万户，接近四成。南阳有大量的封君，土地兼并的情况也最严重。只要能解决了南阳郡的兼并问题，荆州的问题就解决了一大半。

    处理的人少，解决的问题却多，这才是正确的方法，没办法对所有的人一视同仁，逼得所有人都反抗朝廷。

    如果朝廷宣布只针对南阳大族，甚至只针对南阳某些贪得无厌的大族，不及其余，相信其他人都会赞同朝廷的决定，不会闹出民变这样的事。

    黄巾也是为了抑兼并，均贫富，声势不可谓不大，但他们的目标太大了，对所有的大族一视同仁，赶尽杀绝，激起了所有大族的反对，最后不可避免的失败了。

    虽说黄巾与朝廷不可类比，但形势有相通性，可以借鉴其得失，避免重蹈覆辙。

    “草民无知妄言，不当之处，还请陛下恕罪。”庞统说完，深施一礼，心跳有些快。

    他和黄承彦一路同行，多次讨论过这个问题，只是两人无法取得共同意见。如今当着天子的面说出来，也不知道天子会有何反应。

    刘协看向黄承彦。“黄君如何看？”

    黄承彦摇摇头。“草民不敢苟同。虽说大族的确占地更多，却未必是以权利侵夺而来，也有可能是擅长经营所致。仅仅因为他们的产业多就强行剥夺，以后谁还愿意积累家资？如此，奢侈之风必盛，非朝廷之福。”

    刘协不置可否，又转向蔡夫人。“夫人以为呢？”

    蔡夫人愣了一下，随即有些脸热。她没想到刘协会咨询她的意见，但转念一想，又觉得这才是正常的结果。

    她很认真的想了想，说道：“妾……与拙夫之见相同。”

    她顿了顿，又道：“以妾之母族为例，蔡氏虽有人出仕，却没出过公卿之类的高官，二千石也不多。之所以薄有家资，一是得江汉之美，有良田甘水，二是擅长经营，酿酒制曲，不辞辛苦。虽不敢说无一钱不清楚，却也敢说不是大奸大恶之人。若是仅仅因为有家资，便为朝廷诛戮，与当初孝武行告缗令有何区别？”

    刘协笑笑。

    他就知道黄承彦一行绝不仅仅是送亲，甚至不仅仅是考察他是否值得效力，还有为襄阳大族打探朝廷政策的任务。黄承彦再洒脱，蔡夫人再不羁，也不可能坐视家族遭劫。

    当然，蔡夫人当面为母族开脱，这倒是有些出乎他的预料。

    “孔明，你又如何想？”刘协转向了诸葛亮。

    诸葛亮微微欠身。“臣以为，当治之以法，不仅视其田宅多寡，还要看其得之是否以道。若是辛苦所致，纵多也不夺分毫。若得之不以道，纵寡也不能纵容。唯有如此，才能使奸恶惧、良善安。”

    庞统一听就有些急了，忍不住说道：“孔明所言，虽是公允之论，只怕事繁难行。大族产业，多是数代积累而成，其中进项又岂能说得清楚？一一去查，也许永远都查不清楚。”

    诸葛亮笑而不语。

    庞统自知失言，也只能闭上嘴巴，将目光投向刘协。

    刘协搓搓手指，沉吟了片刻。“你们说的都有道理，只是适用环境不同，完成的效果也不同。士元之计，可以治标，但稍显粗略，难以治本。孔明之计，可以治本，但稍显迂缓，不能救急。”

    黄月英忍不住问道：“那陛下将用何计？”

    “以士元之计治标，以孔明之计治本。”刘协说道：“当然，这也不是截然分开。治标时，也可参考其名声好坏，德行高低。治本时，也该考虑枝干强弱，不可尾大不掉。治标治本，齐头并进，止于至善。”

    黄承彦、诸葛亮都点头赞同，蔡夫人、黄月英也对这个答案表示满意。

    庞统忍不住问道：“陛下以为这至善可至么？”

    “士元以为不可至？”

    “恕草民直言，要想查清每一项资产的来源，根本不可行。”

    刘协笑了。

    相当程度上，庞统是对的。想查清每一项资产的来源，别说现在，就算是技术水平几乎无孔不入的二十一世纪也不是一件容易的事。就算能做到，投入的资源也是海量的。

    所以，庞统的抓大放小才是主流，政府只要抓住税务大户，堵住大的漏洞，财政状况就非常健康了。对普通人的偷税漏税，通常都是睁一只眼闭一只眼，除非有人举报。

    以现在的技术水平，还是一刀切来得更直接。

    问题是这种简单粗暴的方法是双刃剑，来钱快的同时，对政府的伤害也大。

    蔡夫人提到告緍令，绝不是简单一说，这是一种无声的警告。

    “荀子云：驽马十驾，功在不舍。只要不断进步，就能向目标更近一步。现在不行，不代表将来不行。而这，正是我对士的期望。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

