    第42章 孵出超神级机甲，金银神座！

    没有了烛火与明灯，暗夜下的这个小房间更加温馨，柔和，静谧。

    只有一些平平淡淡的话语萦绕。

    “让姐姐看看吧。”

    古月娜清甜的嗓音。

    她的精致脸庞和银色长发，因为透过窗帘缝隙的月光，而变得更加洁净无瑕。

    她知道林修什么意思，心里也如同明镜。

    既然她能诞生于那种蛋，那么属于龙神另一半的力量也能诞生其中，只是形式上，截然不同……

    林修嗯了一声。

    同榻而眠，古月娜性子也一向安静，再加上现在的男女独处……他的心神也是无比安宁。

    至于日后……大概率是可能会躁动一些为主旋律。

    然后直接召唤自己的武魂。

    金龙王武魂出现在他左手上的瞬间，让整个小房间都变得金光璀璨，熠熠生辉。

    如今有了进一步的毁灭力量加持，武魂也有了微妙的变化。

    神韵更神。

    可以说是正义的神圣，也可以说是毁灭的神圣。

    古月娜紫色星辰的美眸，分别映衬着一道金色龙影。

    然后小心翼翼激发魂力，只见她的洁白细手中，出现一头精致的元素银龙，龙角白玉。

    相对于金龙的神圣和狂暴毁灭气息，是另一种极致的平淡宁静，纯净。

    形成了强烈的对比。

    然后伸手和林修的金龙捧在一起。

    同属于曾经的龙神，自然是彼此吸引，罕见的现象发生了。

    不是武魂契合度极高的那种融合，而且金龙和银龙交织缠绕一起，金银闪烁。

    夺目耀眼，神秘，神奇，神幻！

    古月娜微笑道：“修儿，有你真好。”

    林修哪怕和古月娜相处一段时间，她的笑容也是非常吝啬，一巴掌可以数过来。

    至于在外人面前，那根本没有过。

    都怪该死的命运！至于我娜儿姐姐龙神的错？不可能！

    护姐就对了，因为这是属于他自己的命运支线！

    无关于任何立场！

    林修自然也无比珍惜这种时刻。

    “娜儿姐姐，有你真好。”

    从此刻开始，他们的命运因果也有了进一步的交织，就像金龙和银龙武魂一样。

    林修原本以为，莫名其妙‘干掉’金龙力量，古月娜会不开心。

    毕竟同出一脉的力量，巅峰龙神，曾经他们并肩作战过。

    然而结果是……我比金龙重要！

    我才是亲的！

    古月娜静静看着眼前缠绕的金银双龙，记忆仿佛回头到了她，最耀眼的那个时代！

    “修儿，答应姐姐一件事，第二武魂你可以动用力量，但是不要轻易展现本体，好吗？”

    曾经的巅峰龙神，给魂兽一族带来毁灭之灾。

    其中，和狂暴毁灭属性的金龙王脱离不了关系，因为他是力量的主导者，激发众神大世界的矛盾。

    而之后的一切，并不是身为善良一面的她所想看到的，尤其是人类神，断绝魂兽成神路，才是最终的愤怒所在！

    如今能降生在自己最亲近的人身上，是好事。不然，她可能这辈子无法见到金龙力量的。

    但是如果被神界察觉，这场因果可能会带给自己无辜的弟弟。

    她已经让林修为了她吸收魂环都束手束脚，所以，绝不允许那种事发生！

    林修心思微动，他当然明白古月娜的意思。

    “娜儿姐姐，我答应你，不过，有什么一起抗！”

    话外之意，古月娜听懂了。

    毕竟，什么都瞒不过林修的弟弟的，哪怕是那个地方……

    又绝又奇。

    “嗯，姐姐也答应你。”

    两人收回武魂之后，房间暗淡下来。

    被子下，古月娜雪白的胳膊上微微用了几分力量。

    林修弟弟是捉住了，但是想搞明白，哪怕是她，也并不容易。

    还得继续养养，起码现在一切都是很祥和。

    “修儿，晚安。”

    “娜儿姐姐晚安。”

    【宿主你晚安个der，起来嗨。】

    系统你犯病了！

    赤果果的报复！他上次只是吐槽一下系统，系统这时候就出来大煞风景。

    二哈附体，还是气氛组扛把子。

    想捶死它丫的。

    ……

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    第二天一大早，林修睁开眼睛。

    和往常一样，古月娜睡过的地方，只留下一抹余温和芳香，却并不在身边。

    准备早餐去了。

    林修估摸着，娜儿姐姐太过自律，起这么早。

    让我情何以堪。

    以后我也得早起才行，不能总是让娜儿姐姐一个人去买早餐。

    然后意念一动，每日一发。

    “孵化。”

    【叮，正在收集力量……】

    【收集完成……正在孵化中。】

    这次林修面前出现的是一枚金银色的虚拟石蛋。

    正在吸收某种力量，而变得有了实体形态。

    它出现的瞬间就让林修精神一震。

    “好大。”

    这枚蛋，不是不正经蛋，是魁梧蛋！

    比之前任何一个都大。

    虽然大，不一定意味着奖励品质好，但林修也十分期待。

    不知过了多久，蛋壳表面的纹路逐渐成型。

    林修定睛一看，都是一些笔直纹路的线条和奇怪的机械构造。

    “啥玩意？”

    没见过。

    这时候古月娜推门而入。

    “修儿，姐姐买了你最喜欢吃的。”

    林修一看，“娜儿姐姐，明天买早餐叫我一起。”

    古月娜……

    这算是林修弟弟再一次黏人吗？太好了。

    “好，姐姐明天叫你一起去。”说完，就注意到房间里被林修小家伙鼓捣出来的石蛋。

    这个有点儿不同寻常，还是金银色。

    也是忍不住目光瞩视一阵。

    “修儿，这次你的蛋怎么这么大？”

    林修一边吃早餐一边说道：“娜儿姐姐，我也不知道，生出来就是这么大。”

    系统搞什么名堂。千万不要收集什么杂七杂八的天道力量，孵出东西来坑我。

    那就谢天谢地了。

    古月娜嗯了嗯，然后就坐在林修旁边，安安静静的等待。

    虽然已经好多次了，但是这东西就……仿佛天生有吸引力，期待它会有什么东西孵化出来。

    就如林修弟弟之前说过的，赌博一样。

    神奇。

    又过了一阵，伴随着石蛋纹路彻底成型，泄露的力量也隐晦收回。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，超神级机甲，金银神座！】

    蛋壳剥落，然后转化成力量，汇聚其中，不浪费一丝。

    林修都没来得及反应。

    轰然。

    一个大家伙出现他和古月娜面前。

    古月娜……

    微微扬起脸庞，看看。

    林修……

    我的法拉利终于到账了。

    (本章完)

