    林跃扭脸一瞧。

    嚯~

    果然跟电视剧里演的一样，那两个人哪里是来学习的，就是找个理由聚一起打游戏呗。

    其实不只冯向红和唐禹哲心有不满，自习室里的人都是一张厌恶脸，不过很可惜，罗艳和路然沉浸在吃鸡游戏不能自拔，而且书桌前面堆放的书籍隔绝了来自其他方向的视线，两人完全没有意识到自己的行为给周围埋头学习的人带来了怎样的困扰。

    冯向红蹭的一下站起来，一副要过去理论的样子。

    林跃拉住了他：“干吗这么暴躁？”

    “你是不知道。”说起那一男一女他就来气：“前后一个多小时，这种情况少说有五六回了，也不知道是哪个系的，素质真差。”

    “我知道他们是哪个系的。”

    “你知道？”

    “那个女生叫罗艳，旅游管理的，男生叫路然，数理与金融统计学系。”

    林跃说完站了起来。

    冯向红说道：“你去干什么？”

    “你们安心复习，我去找他们聊聊。”

    林跃径直走到最角落，站在前面一排的空位上看着对面的一男一女。

    俩人玩儿的很投入，过去好一阵才察觉气氛异常，罗艳抬头一瞧，看到他后先是一惊，然后一愣，再是一冷。

    “你怎么在这儿？”

    林跃说道：“这里是自习室，你能来，我为什么不能来？”

    路然听得出二人对话里的火药味，出于对兔毛女士的喜欢，对林跃最初印象就带着三分不喜：“石头，这人是谁？”

    罗艳说道：“一个讨厌的家伙。”

    说完又瞪了林跃一眼：“真是阴魂不散。”

    419寝室四个女孩儿，姜小果圆滑世故，梁爽高傲冷漠，段家宝大大咧咧，罗艳嘛，一如她的外号，茅坑里的石头又臭又硬，当然，用一些喜欢她的女观众的话来讲，叛逆不是叛逆，叫真实，幼稚不是幼稚，叫可爱，拧巴不是拧巴，叫敏感。

    这让林跃想起“负增长”、“逆回购”、“灵活就业”诸如此类的名词。

    唔，中文真是博大精深。

    林跃说道：“我懒得跟你这种人废话，第一，这里是自习室，是学习的地方，不是让你打游戏的地方；第二，这里除了你们还有别的同学，你们愿意浪费时间是你们的事，别去打扰别人；实在想玩，可以去走廊去宿舍去网吧；第三，你妈那么优秀的女人，居然有你这么一个没教养的女儿，我替她不值。”

    丢下这句话，他转身就走。

    罗艳急了，嘭的一拍桌子站起来：“你说谁没教养？你才没教养呢。”

    林跃说道：“关于这个问题，你可以问问他们。”

    罗艳往左右看去，教室里的学生凡回头者全都一脸厌烦表情。

    很明显，他们赞同林跃对她的形容。

    “石头，石头……”路然拽拽她的衣袖：“我们走吧。”

    “走？为什么走？”

    如果放在平时，她肯定落荒而逃了，现如今给林跃一番教训，又想起之前段家宝请几人吃火锅时被问候亲爹的事情，再结合上面那句话，什么意思？说她有娘生没爹教呗。

    于是怒从心头起恶向胆边生，抄起面前放的一本半寸厚的英语书就朝林跃投过去。

    教室里一片哗然，谁也没有想到那个假小子在犯众怒被要求离开的情况下还敢这么嚣张，有人掏出手机录视频。

    林跃没有躲避，拿手往外一推，看似下意识抵挡袭来物体，书本却是原路折返，重重地砸在罗艳脸上，顿时血流如注，鼻孔飞红。

    路然吓了一跳，赶紧从口袋里抽出纸巾给她擦拭，一面指着林跃说道：“你怎么打人呢？”

    “我打人？”林跃说道：“你哪只眼睛看到我打人了？抛开事实不谈这个技能，作为舔狗，你还真是无师自通呢。”

    冯向红和唐禹哲一看事情闹大，赶紧过来帮腔。

    “教室里的人都看到是她先拿书丢人，林跃只是下意识往外推了一下，并非故意伤人。”

    唐禹哲喊出“林跃”这个名字，教室里一些人想起不久前闹得沸沸扬扬的顶撞贾主任事件，当初他破口大骂教务处是非不分，玩忽职守，说出了广大学生想说又不敢说的话，现在又为大家出头斥责那两个在自习室玩游戏影响别人学习的男女，这还真符合他看不惯就骂，路见不平便管的风格。

    “是啊，我们都看到了，明明是她打人在先。”

    且不提林跃是为备考学生的共同利益站出来说公道话，就凭他敢硬刚教务处主任，大家也会在这件事上帮忙作证。

    路然和罗艳一样，是个沉溺于动漫和游戏世界的人，对于华南财经前些天的大事件并不了解，不过宅归宅，舔归舔，人倒是不蠢，知道现在不是逞强的时候，赶紧拉着罗艳离开自习室，找洗手间帮她清洗鼻血。

    “各位同学，抱歉啊，打扰大家学习了。”林跃一脸真诚地赔不是。

    “呵呵，没事，还要谢谢你呢，说了我们不敢说的话。”

    “早就看那两个人不顺眼了。”

    “哪里不能打游戏，跑到自习室来玩儿。”

    “是啊，什么人呀，太自私了。”

    “……”

    路然和罗艳走了就再没回来，林跃也没把事情放在心上，回到自己的位子继续给唐禹哲、冯向红讲解考研的注意事项。

    结果说着说着大半个教室的人都围过来了，一直讲到食堂开饭，再不走就没得吃了，大家伙儿才放他离去，几个爱学习的还问他什么时候有空，可不可以抽空多讲一点，盛情难却，他也只能答应周末帮忙补课。

    没说的，回宿舍的路上，俩死党追着他一通问，问他为什么对研究生考试那么熟悉，公认的高难度的题目也难不住他。

    林跃能怎么说，只能一股脑推到在教育机构工作的表哥身上，说自己暑假就是去表哥那里打工，耳濡目染地听到不少关于考研的事情，知识水平方面也有显著提高，以现在的自己，系里再有考试的话成绩一定名列前茅。

    唐禹哲和冯向红对这个答案表示怀疑，但是除此以外又找不到符合逻辑的解释，最后只能选择放弃。

    另一边，罗艳止住鼻血后路然带她去了一趟商场，买了几款新出的游戏，再加几本考研的书籍，一共花费2000多。

    之后路然回家，罗艳坐公交车回学校，途中遇到一个对他动手动脚的猥琐男，恰好梁爽也在车上，用手机录下了整个过程，并见义勇为，配合乘客将人移交给警察叔叔。

    为了感谢梁爽，她把人带到老地方餐厅，又叫来段家宝和姜小果，四个人搓了一顿。

    不过她并没有告诉几人上午在自习室跟林跃之间的冲突，毕竟不是一件光彩的事，而且她没有占到便宜。

    接下来的两天，姜小果忙于工作分组的事，段家宝被派去昆明带一个超级难伺候的艺人，梁爽呢，虽然顺利入职柚佳理财，但是她的心根本不在工作上，听同事说当美妆博主很赚钱，她觉得自己作为一个时尚丽人，也可以这么搞啊，便拍了一些彩妆知识传到网上，谁知道反响不佳，为了给自己引流，便把在公交车上见义勇为的视频传到自己的博客。

    一开始确实帮她带来了不小的帮助，可是渐渐地事态升级了，局面失控了。

    本来舆论是一边倒的夸梁爽见义勇为，是个人美心善的好姑娘，公司领导表扬她，客户赞赏她，还有护肤品公司找她拍广告，按照她的想法，以后便能乘风而上，扶摇万里，再想买好看的包包衣服，最新款的化妆品，就不用靠男人的钱了，然而她的人设火了没两天就被罗艳顶了下去。

    因为有人通过看视频发现了一个令人愤怒的事实，梁爽是在帮罗艳惩治坏人，结果当事人还推了一把，于是舆论调转方向，开始攻击罗艳，说她是一个恩将仇报的垃圾，说这是一个现实版的农夫与蛇的故事。

    不断地有人在微博发私信骂她，学校里的学生也在背后指指点点，议论纷纷。

    罗艳什么人？叛逆，偏执，以自我为中心……即便心里很清楚这事儿坏在录制角度有问题，推梁爽那一把是为了帮她躲避猥琐男的攻击，网上的视频并没有体现这一点，可是空口白牙说出去，有人信吗？

    当然了，见惯了动漫里我行我素，不在意世人看法的牛叉主角，她也认为自己能够顶住压力，还把指责她的那些人定义为宣泄负能量的键盘侠，自己并不CARE那些人。

    所谓皇帝不急太监急，她这儿装得跟没事人一样，姜小果和段家宝那是一定要帮好姐妹出头的。

    她们先去找了梁爽，但是梁爽不同意删除微博上的视频，因为一来她就是靠视频火起来的，二来美女在公交车上见义勇为的事情已经传遍网络，删了也没用。

    之后二人又去艾特那些大V，然而发的消息全部石沉大海，根本没有人搭理她们。

    ……

    将近十月，还在校园漫步的男女都在讨论国庆节去哪儿玩，但是姜小果和段家宝没有心情讨论这个问题，俩人站在运动场对面的看台底下，一脸愁容看着两个穿短袖夜跑的男生。

    “都怪我，如果当初没有艾特那些大V转发视频，事情或许不会发展到这个地步，石头看起来没事，不过我知道，她心里一定难过极了。”

    就在从普凌下班回校的路上，她还在班级群里看到有人发罗艳在自习室进出的视频，一群人在那议论纷纷，说这人脸皮很厚，一点悔改的意思都没有。

    她为此还跟几个同学呛了两句，弄得很不愉快。

    “小果，你也别自责了，当时你不也是希望他们给石头出气，谴责那个猥琐男嘛，怎么可能知道事情会变成这样。”段家宝开解完她，又重重地叹了口气：“你说这个欧阳玉爽，她也太不是东西了，去昆明的时候，公司标配经济舱，我看不过去帮她升级成头等舱，还安排五星级酒店的套房给她，这次石头出事，又是澳洲和牛波尔多红酒，又是精油指压全身SPA，不就是让她帮忙转发一下视频，号召大家把注意力转移到谴责猥琐男的事情上吗，结果呢，视频是转了，但是配文居然跟那些乱喷的键盘侠一样，把罗艳当成了攻击目标，真是太气人了。”

    “站在她的立场上，我不觉得欧阳玉爽有做错什么。”

    一个声音由入口传来，打断两个人的抱怨。

    姜小果扭脸一瞧，顿时喜出望外：“你来了。”

    段家宝也跟着笑了笑，尽管十分不爽林跃的表述，但是现在有求于人，只能选择委曲求全。

    “石头的事你知道了吧。”

    林跃走到二人身后，在靠近过道的椅子坐下：“知道。”

    姜小果说道：“本来我不想麻烦你的，可是……我们实在没有办法了。”

    林跃刚刚失业，情绪肯定不好，又或者在忙着找新工作，不过对于应付网络暴力这种事，只有他能给出具有建设性的意见，要知道当初她找王薇催债，林跃仗义执言把人骂哭了，网上也是一片斥责声，但是没过多久舆论就逆转了，王薇不得不乖乖地把钱还给她。

    段家宝说道：“对，那些满脑子负能量的键盘侠太可气了，石头根本不是他们想的那种人。”

    “切。”林跃撇撇嘴，对她的说法嗤之以鼻：“这事儿你怪得到那群人头上吗？你所谓的满脑子负能量的键盘侠是因为梁爽见义勇为反遭推搡，在同理心和道德观的驱使下做出的正常反应，等哪一天这种键盘侠不说话了，不吐槽了，甚至不骂人了，也就没了悬在仗势欺人以权谋私的那群人头顶的达莫利斯之剑了。再说你对欧阳玉爽的看法，作为一名艺人，为了利益最大化就要尽可能地讨好所有粉丝，理当避免在政治和社会问题展现自己的倾向，就算一定要表态，哪怕心里不愿意，也要选择人多的一方站队。所以，你跟她什么关系？用钱砸出来的关系，她跟罗艳什么关系？没有关系，这样的她，犯得着赌上自己的前途，冒着得罪本就不多的粉丝的风险来帮助你？而且这恰恰暴露了你作为经纪人的不专业，不称职。”

    “你……你……”段家宝指着他：“我们叫你是来帮忙出主意的，你怎么……”

    “怎么反倒教训起你来了是吗？”林跃说道：“因为看不惯。罗艳是你的姐妹，就一定是好的，对的，那些伤害她的人就是不好的，错的？”

    姜小果一看他们两个越说越离谱，赶紧出言转移话题：“好了好了别吵了，事情已经这样了，现在的首要任务是怎么解决问题，不是追究对错。”

