
　　整个城市，在安静的混乱之中，正真的乱了起来！

　　这对叶琛来说，是个无足轻重的消息。

　　但是对于整体的环境来说，却有着重要的影响。

　　毕竟仔细想来，如果异能者团体继续稳步发展，那么在今后的半年或者一年里，人类完全适应这个末日也并非不可能的事情。

　　可如今因为有人在猎杀异能者的消息放出，所有异能者都人人自危。

　　这个时候，他们将草木皆兵，甚至异能太弱的人，会趁此机会拉下不少人同归于尽。

　　这些事情，都是完全可以预料到的。

　　而这时候，如果救援基地的人趁虚而入，开始大肆收割幸存者，那么无形之中，将会给他自己带来威胁！

　　毕竟，既然这个救援基地的人以猎捕异能者为目的，那么他的新秩序基地，必然也会成为他们的目标。

　　若是放任他们继续抓捕异能者壮大，那么他的新秩序基地，将会受到严重威胁。

　　所以，此刻的他，必须要做点什么。

　　叶琛的手指敲击着桌面，陷入思考，两女就这样静静的陪着他。

　　只不过忽然间，叶琛眉头一蹙，直接放下了这个问题，转而打开了质能感应，看向了舒常斌和谢青叶两人。

　　因为在他的质能感应之中，两个标记几乎快重叠到一起，以至于让他不得不上心。

　　果不其然，此刻的舒常斌与谢青叶二人，已经在他们的屏蔽异能之下，躲过了所有丧尸的目光，来到了监狱门外。

　　而这舒常斌开口的第一句话，就让叶琛微微一愣。

　　“大哥！我和青叶来了！”

　　虽然知道两者或许会有什么联系，但是叶琛万万没想到，他们居然是这种关系。

　　听到舒常斌的话，监狱的大门陡然打开，但还没有等到围在外面的丧尸冲进去，一群手持砍刀棍棒的人，就已经冲了出来，瞬间净空了场地。

　　这里毕竟是偏僻的监狱，人口数量少，自然丧尸也会跟着少，所以众人只用了不到一分钟，就将战斗解决。

　　这时候，叶琛便看到，在体育馆外被他标记的男子，迈着大步走了出来。

　　舒常斌脸上露出喜色，立刻大步向着男子走去，同时脸上还露出笑容道。

　　“大哥！我总算找到你了！我…”

　　即将来到男子身前的舒常斌，却突然被拦下，而江清则在此刻点燃一支烟，挑眉看着舒常斌说道：

　　“我江清有过不少小弟，可您是哪位？我怎么不记得有你这个小弟？”

　　舒常斌的脸色一僵，表情尴尬，叶琛微微挑眉，没想到这两人的关系还有点复杂。

　　这时候在身后的谢青叶缓缓走了过来，一把按住舒常斌的脑袋给江清低头，同时说道：

　　“大哥，以前的事情，他这个人脑子不行，所以干了错事，但现在的情况，您也知道，大家都是兄弟，在这环境里，多一个人，也多一份力量不是吗？”

　　听到这话，众人陷入沉默，江清的目光与谢青叶对视许久。

　　忽然间，江清对着门口的众人挥了挥手，示意他们关门，随后轻笑道：

　　“青叶，你是个明事理的人，而且看起来，你似乎也是精神系的异能者？”

　　谢青叶点了点头道：

　　“我们俩现在都是异能者，不然也走不到这里，所以我们还还是有用的听到这话，江清吐了一口烟圈，随后这才缓缓看向舒常斌道：

　　“你有什么想说的？”

　　舒常斌一直低着头，此刻没有看江清，倒是谢青叶一巴掌拍在他身上喝道：

　　“大哥问你话呢，快说！”

　　舒常斌深吸一口气，随后缓缓抬起头看向江清道：

　　“大哥，以前是我不懂事，希望大哥能原谅我。”

　　看着舒常斌真挚的眼神，江清突然笑起来拍了拍他的肩膀，随后转身向着里面走去。

　　行路间，仿佛自顾自的说道：

　　“我这个人脾气好，只要不是背叛，我大多数情况都能原谅，所以你小子好自为之吧，看你表现。”

　　听到这话，舒常斌与谢青叶的脸上同时露出一抹喜色，而舒常斌更是立刻大声吼道：

　　“谢谢大哥！”

　　一场短暂的会面就这样结束，但似乎是江清察觉到这两人还有话要说，便直接将两人带到了一间会议室里。

　　此刻加上他们二人，一共七人坐在其中，而江清则直接开门见山，对着谢青叶说道：

　　“青叶，别绕弯子了，出什么事儿了直接说吧，你们俩的性子我都知道，如果不是什么大事，你们俩恐怕是不会来这里找我的。”

　　舒常斌脸色尴尬，正准备辩解，却被谢青叶拦下，当机立断的说道：

　　“我们得罪了人，他要我们的命，我们没办法，只能找个地方躲他，希望大哥救救我们。”M.23sk.com

　　听到谢青叶这话，谢青叶的表情自然真挚，但舒常斌的脸色却极为难看。

　　而在借助质能感应观察他们的叶琛，面色却相当古怪。

　　因为他知道，谢青叶嘴里的那个人，就是指的他。

　　“哦？得罪了人？在现在这情况里？”

　　江清眉头一蹙，随后伸展开来笑道：

　　“你是说，你们俩在这末日里，得罪了一个你们打不过的异能者？所以跑到我这里寻求庇护？”

　　谢青叶点了点头，却又摇了摇头，看得众人一愣，而其中一个大块头，猛地一拍桌子骂道：

　　“他妈的，有事直接说不行？卖弄个什么**，得罪了谁直接说，老子正好肚子饿，直接干他不就完事儿了？现在谁有我大哥进阶的异能强？”

　　听到大块头的话，不仅仅是舒常斌和谢青叶愣了，就连叶琛也跟着一愣，嘴里念叨起来。

　　“进阶的异能？难道他们知道怎么进阶异能？”

　　叶琛瞬间来了兴趣，但谢青叶则面无表情的看着说话之人，让江清微微蹙眉道：

　　“小龙！你给我闭嘴！”

　　江清可是对于昨日看到的体育馆，有着深深的忌惮，能够直接将整个体育馆炸平的人，对于他们来讲，恐怕还不是能够当做对手的级别。

　　所以他必须问清楚他们得罪的是谁。

　　再加上之前的广播，江清他很清楚，现在的魔都，可是真的魔都，少有差池，那就必然粉身碎骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第122章 进阶的异能免费阅读。https://xs.23sk.com 