    易阡陌一点也不着急，只要北极峰把着万寿丹的丹方不妥协，那对方肯定是会退让的！

    而易阡陌一定要如此坚持，除了给整个北极峰的人一个合法合理的地位之外，主要还是为了自己的安危。

    经历了这件事，司马玄和左棻很清楚，即便他们想融入丹盟，也是很困难的，他们的修为和辈分在这里摆着。

    真的让他们去做太上长老，其余几个太上长老心中肯定会有芥蒂，即便没有芥蒂，同为太上长老，他们却是前辈，日后如何处事？

    既然根本无法融入进去，那就干脆不要融入，我北极峰是丹盟的不错，但也绝对不受丹盟的体系裹挟。

    而要做到这一点，北极峰的人就必须团结在一起，绝对不能有二心。

    这一点，易阡陌在半个月前，已经用丹方解决了，当然，仅仅只是丹方还不够，因为丹方是可以泄露出去的。

    但是，在得知丹方的炼制难度后，估计大部分人都不会选择离开北极峰，一品就要千年人参和茯苓，这要是二品三品和四品还了得？

    当他们看到了后续的丹方，就更不愿意离开北极峰了，这世上除了北极峰的药圃，哪里还能够找的出这么齐全的灵药来？

    即便能找到，那也只是一株两株，能够炼制一次两次而已。

    如此一来，北极峰的人即便各有心思，在这两个原因下，也必须融为一体。

    更何况，他们在此后可都是发过道誓，在北极峰不背弃他们的情况下，他们也绝对不会背弃北极峰，否则将受天罚！

    这天罚可不是裁决院的天罚，而是天道的雷霆之怒！

    解决了北极峰的问题，易阡陌这才敢拿着丹方走出来，因为他知道，北极峰绝对不会背弃他了。

    只要有北极峰在，他的安危便不会受到影响，至少在明面上，这帮人是不敢乱来的。

    沉默了许久，裁决院主忽然说道：“你刚才说北极峰的人会遵守门规，若是不受长老院和裁决院的掣肘，如何遵守门规？”

    “证据！”

    易阡陌说道，“只要你们能够拿的出证据，证明北极峰的人触犯了门规，那门规如何处置，我自然会如何处置！”

    “好！”

    裁决院主说道，“但我不信你空口白话，我需要你立下道誓！”

    几位太上都不说话，他们知道裁决院主，已经代表他们在退让了，而现在谈的是条件！

    别看那位太上那般的强硬，其实不过就是为了给接下来的谈判做铺垫，开始越强硬，那么对方的要价，自然也不会太高。

    如果一开始就示弱，那对方必然得寸进尺！

    双方都在博弈，他们本以为会是司马玄和左棻出来说话，却没想到，竟然还是易阡陌出来。

    易阡陌何尝不懂这个道理，他知道自己也需要退让，毕竟他来太上殿，不是为了要弄死这群太上长老。

    他最终的目的，还是为了将整个丹盟握在手里，唯自己所用，把这些太上长老全都弄死了，丹盟恐怕会被四大仙门血洗！

    “丹盟弟子千夜，立下道誓……”易阡陌咬破手指，以念力勾画出法印。

    这道誓是不可能作假的，更不可能玩什么文字游戏，因为精血是他自己的。

    而当他立下道誓后，几位太上长老才松了一口气，其实这个誓言并不是为了限制整个北极峰，主要是为了限制易阡陌。

    此前的景象，他们已经看到了，易阡陌是个无法无天的家伙，什么大局，什么潜在规则，什么妥协，在他眼里就是个屁！

    若是没有一点限制，这家伙有了靠山，日后还不得翻天？

    “你刚才说，北极峰限量供应万寿丹不妥！”

    裁决院主说道，“十年！十年之后，北极峰必须将所有丹方，献祭于丹经，为整个内门所用！”

    “不错，每年供应的万寿丹，也需要吾等共商！”

    为首的太上长老走了出来。

    易阡陌笑了，他摇了摇头，道：“不可能！”

    “二十年！”裁决院主说道，“最多让北极峰把持二十年！”

    “八十年！”易阡陌这一次没有拒绝。

    “三十年！”裁决院主说道，“不能再多！”

    “五十年！”易阡陌直接道，“五十年后，北极峰将万寿丹丹方，献祭于丹经！”

    “好。”裁决院主直接答应了下来，“那就五十年，这也需要立下道誓，而且，北极峰不允许将丹方泄露。”

    易阡陌当即立下了道誓，而后左棻和司马玄也立下了道誓，他们两个对易阡陌的表现十分满意。

    从头到尾，他们都没有说话的意思，换做是他们，也未必就能够做的比易阡陌更好。

    “选这小子当峰主是选对了啊。”司马玄说道，“吾等日后可以安心的过自己的小日子了。”

    司马玄知道，一旦谈妥了，那北极峰就真的融入了丹盟，他们也同样融入了丹盟，而且是以无比超然的方式。

    他们依然是前辈，他们的地位依然是最高，这就是易阡陌给他们争取来的。

    一旁的左棻却白了他一眼，在左棻看来，司马玄太没出息了。

    “五十年内，北极峰每年要给各峰提供一千枚各品级万寿丹。”

    为首的太上长老紧接着道。

    “不可能！”易阡陌直接拒绝。

    “九百枚！”为首的太上长老松口道、“不可能！”易阡陌直接道。

    众人脸色立时不好，尤其是这位，他冷着脸，道：“八百枚！”

    “你想太美！”易阡陌没好气道。

    “小兔崽子，你针对我是吧！”这位太上长老恼怒道，其余几人也是这样。

    这明摆着就不是跟他们谈判的态度，真要是谈判，你好歹给个价啊？

    “我真不是针对你！”易阡陌说道，“如果按照你这个价，那我把丹方给你，你立下道誓，内年给各峰提供一千枚万寿丹，若是做不到，你就自裁如何？”

    为首的太上长老愣住了，其余几人也是如此，而左棻和司马玄都笑，开玩笑，每年一千枚，十峰就是一万枚！

    这还得是各个品级的，就是把整个北极峰的药圃，全都榨干，也不够他们炼制个两三年的。，“那你是什么意思？”裁决院主问道。

    易阡陌也懒得解释，直接念出一品万寿丹的丹方，便不说话了。

    众人一听，脸色立时变了，为首那太上长老立即问道：“这是万寿丹的丹方？几品？”

    “一品。”易阡陌说道。

