    陆宗主蹭的一下站起来：“你说清楚，是妖族来了，还是妖族打进来了！”

    “妖……妖族打进来了！”

    陆宗主脸色巨变：“妖族怎么会打进来？”

    整个宗门都设有护山大阵，每隔一段距离就是一个，妖族怎么会在没惊动他们的情况下，打进来？

    “是……是有人把护山大阵关掉了。”那弟子道：“妖族进来我们才发现，他们已经快到这里了。”

    “……”

    就他们说话这会儿，已经听见厮杀声。

    从山门过来的方向，妖气四溢，杀戮之气冲天而起。

    妖族冲上来也不过是顷刻间的事，云宗弟子门，好些没反应过来，已经惨死在妖族的攻击之下。

    反应过来的云宗弟子，立即开始反击。

    这一切发生得太快，刚才还是一场盛会，转瞬就变成战场。

    东凛飞身而下，抓住初筝的胳膊，带着她往妖族少的地方避，扑过来的妖族，都被东凛一招解决。

    初筝想起来一件事……

    之前沉迷长角的妖灵跟她说过，有人要在宗门大会上搞事情来着。

    妖灵当时也只听见一点模糊的对话，初筝还以为有人要在宗门大会上搞个篡位什么的。

    谁知道竟然是妖族打上门来。

    有点刺激。

    “住手！！”

    天空传来一声低呵。

    那些杀红眼的妖族们，听见这声音，竟然听了下来，并迅速退到一边，虎视眈眈的看着云宗的人。

    有人踏空而来。

    “谢尘嚣，是你！！”

    陆宗主一眼就认出来人，眼底透着震惊和不可置信。

    “哈哈哈，是我，陆宗主，想不到吧，我们还能见面，还是以这样的场面。”

    谢尘嚣看上去年纪并不大，模样俊朗，算得上美男子一个。

    陆宗主：“你竟然还活着。”

    “是啊，我也没想到，我还能活着。”谢尘嚣笑得颇为肆意。

    -

    初筝靠着东凛，低声问他：“他谁啊？”

    “妖族里实力最强的妖……”东凛给初筝解惑：“不过他应该已经死了。”

    杀谢尘嚣的人……正是初筝的父母。

    当时就是谢尘嚣带着妖族，试图挑起争端，是初筝的父母合力，将谢尘嚣杀死。

    那个时候他在闭关，等他出来，事情已经尘埃落地。

    这么多年，也没听过谢尘嚣的消息。

    大家都以为谢尘嚣死在初筝父母手里……

    东凛突然反应过来，初筝父母都是人，怎么会有一个妖族女儿？

    初筝往谢尘嚣那边看去。

    原主压根就没活到这个时候，所以根本不知道这件事会怎么发展。

    “谢尘嚣，这是云宗，容不得你放肆！”有长老呵斥。

    “哈哈哈哈，这么多年，我躲在暗地里谋划，好不容易等到今天的机会，你觉得我会给你们留下反击的机会？”

    云宗那边的人有些骚动。

    谢尘嚣抬手指向他们，脸上带着三分笑意：“你们今天，一个都走不出这里。”

    “谢尘嚣你开什么玩笑！”

    他们这么多人，还有东凛仙尊在，他竟然也敢说这种话，不怕闪了舌头。

    “我有没有开玩笑，很快你们就知道了。”谢尘嚣看下天色：“也该差不多了。”

    众人：“？？”

    谢尘嚣好整以暇的等着，一开始他还挺自信悠闲，然而一柱香时间过去，对面什么事都没发生。

    “谢尘嚣你耍什么把戏？”陆宗主没有攻击，是担心谢尘嚣还有什么他们不知道的阴招，没想到他就这么站着。

    “怎么会没反应……”

    “什么反应？”

    谢尘嚣视线在人群里搜寻，最后落在初筝身上。

    初筝心底顿时涌上一阵不好的预感。

    果然下一秒，谢尘嚣开口了：“初筝，我让你办的事，你办了吗？”

    所有人的视线，齐刷刷的看向初筝所在的位置。

    初筝：“……”

    不、不要这么热情嘛。

    弱小无助的小可怜，有点承受不住。

    “初筝，怎么回事？”

    “他让你办什么事？”

    “你和妖族有联系？”

    各种各样的问题接踵向她砸过来。

    东凛将初筝护住，刚想说话，那边谢尘嚣的声音又传了过来：“初筝，你给我过来！”

    初筝深呼吸口气，从东凛旁边站出来，迎着众人的视线，镇定的问谢尘嚣：“我认识你？”

    “……”

    静——

    死一边的安静。

    谢尘嚣先是一愣，随后勃然大怒：“你连自己的身份都忘了吗？”

    初筝冷漠脸：“我不认识你。”

    “你是我……”

    初筝手中的无雪急掠出去，砍向谢尘嚣，打断了他的话。

    谢尘嚣哪里想到初筝会突然的攻击自己，被打个猝不及防。

    他立即唤出自己的武器，挡住攻击自己的无雪。

    无雪被撞飞，在空中翻转两圈，眼看就要落在地方，被一只手接住。

    嗖——

    谢尘嚣感受到一股寒气，身体反应快于大脑，朝着旁边一侧。

    “初筝，你干什么！”谢尘嚣挡住砍下来的无雪，脸上愤怒交织：“我把你放在云宗，让你来干什么？你忘记你的任务了！”

    回应谢尘嚣的是无雪更加猛烈的攻击。

    谢尘嚣没想到初筝的力量会这么强大，总感觉每次和她对上，都有一股寒气。

    砰——

    谢尘嚣被撞飞出去，他倒在地上，看着初筝掠过来，咬牙挥手指挥后面的妖族。

    “上！”

    厮杀声再起。

    谢尘嚣趁机藏在暗处，初筝挥开两个妖族，没有找到谢尘嚣的身影。

    “初筝，你可真让我失望。”

    初筝回头，却没看见人，但谢尘嚣的声音在她耳旁响着。

    “你竟然和人类为伍，你是妖族的耻辱！”

    “初筝，你为什么要背叛妖族？”

    “你以为他们知道你的身份，会原谅你吗？”

    “他们不会，他们会杀了你！！哈哈哈哈哈哈……”

    谢尘嚣狂笑的声音突然消失，距离初筝几米远的地方，谢尘嚣突然出现，东凛扼住他脖子。

    “东凛……”

    谢尘嚣咬牙切齿。

    一手按住东凛的手，一手指着初筝，脸上带着几分癫狂：“她是妖，你知道吗？”

    东凛语气很淡：“我知道。”

    谢尘嚣：“？？？”

