    此时，陈枫转过头去，看向烈阳光胜，叶翰学，以及他们身后的那几千名天元皇朝的权贵。

    他微笑着看向众人说道：“各位，刚才那三记耳光，打的你们可还舒爽吗？”

    鸦雀无声，所有人噤若寒蝉，没有一个人说话。

    他们看向陈枫的目光之中，那轻蔑，那不屑，那嘲讽，已经消失的无影无踪，取而代之的是浓浓的恐惧，浓浓的不敢置信，以及到了极点的震惊。

    陈枫的强大远远超出了他们的想象！

    刚才那三个大耳光子，可不是只打在了烈阳文瑞的脸上，同样是重重的打在了他们的脸上。

    终于，许久之后，有人发出惊叹之声：“这陈枫，绝对会像是一颗冉冉初升的太阳一般，照耀整个天元皇朝！”

    有人发出巨大的叹息：“本以为这次烈阳文瑞会踩着他荣耀登顶，却没想到反倒是他踩着烈阳文瑞，在这天元皇朝名声大振呀！”

    一个白发老者长长的吁了口气，以一种梦呓一般的语气说道：“经此一战之后，陈枫将跻身天元皇朝最顶尖年轻强者之列，成为年轻一辈之中最强者之一。”

    “没错！”众人纷纷点头赞叹。

    他们已经完全被陈枫给打服了，现在心中没有一丝一毫轻蔑的念头！

    而这个时候，陈枫忽然看向叶翰学。

    叶翰学刚才盯着陈枫的目光中充满了不屑与怨毒，而此时他的目光里面只剩下了恐惧，以及那一丝丝绝望。

    他身形正往后缩着，想要躲入人群之中，悄悄溜走，只是盼望陈枫不要看到自己。

    而这个时候，他就接触到了陈枫的目光。

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹戏谑的表情，忽然扬声喊道：“乖孩儿，你这是要往哪儿跑啊？怎么，不来认认你爹了吗？”

    叶翰学的身形陡然凝滞住了。

    他的脸色一阵青一阵红，感觉羞辱到了极点，而所有人的目光此时也都是落在了他的脸上。

    不知道人群之中谁先发出一声嗤笑之声，然后下一刻，一片哄笑之声便是接连响起。

    人群之中有人起哄一般地大喊道：“叶翰学，你跟人家打赌打输了，可是要管陈枫叫一声爹的，现在赶紧去啊！”

    “哈哈，叶翰学，你是想要违背人伦，连爹都不认了吗？”

    陈枫也是哈哈笑道：“乖孩儿，怎么，忘了刚才说的话了吗？“

    他忽然一声厉喝，脸色变得冰冷无比，手中染血巨刀指向叶翰学：“现在，赶紧滚过来！跪在我面前，乖乖叫爹！”

    “要不然，信不信我一刀斩了你？”

    陈枫这一声厉吼，血煞之气扑面而来，凌厉无比，杀气凶狠之机。

    吓得叶翰学激灵灵的一个哆嗦，他眼中露出极度恐惧之色，他能感觉到陈枫是真的敢杀了他！

    他的实力，也不过就是半部武皇境而已，甚至比烈阳文瑞还要弱一些，他知道自己绝对不可能是陈枫的对手。

    陈枫冷冷说道：“我给你五个呼吸的时间。”

    说罢，他举起五根手指：“五，四……”

    当他数到四的时候，叶翰学的身形缓缓的转了过去，他脸上露出极度羞辱，极度痛苦的神色。

    “三！”

    当陈枫数到三的时候，叶翰学忽然发出一声凄厉的惨嚎。

    “二！”

    当陈枫数到二的时候，轰的一声，他的双膝直接跪倒在地。

    “一！”

    而当陈枫数到一，并且高高举起染血巨刀的时候，叶翰学眼中闪过极度恐惧之色，大声叫道：“爹！”

    他被陈枫直接吓破了胆子，直接叫爹了。

    陈枫仰天大笑，快意之极：“哈哈哈哈，乖孩儿！”

    叶翰学发出一阵凄厉的惨叫，站起身来，头也不回，向着落日峰下疯狂的跑去。

    所有人看着他的背影，都是摇头，露出不屑之色。

    他们都知道，经过今天这件事，叶翰学的名声算是彻底的毁了。

    烈阳光胜一开始都愣住了，当烈阳文瑞被陈枫给击败的时候，他整个人都已经傻了，呆呆的坐在那里，满脸的不敢置信。

    而直到此时，他似乎方才回过神来，脸上的不敢置信就变成了巨大无比的痛苦，以及浓烈到了极点的愤懑与怨毒。

    他死死的盯着陈枫枫，发出一声非人一般的凄厉吼叫：“小崽子，你竟然敢杀了我儿子？你竟然敢杀我儿子？我一定要宰了你！”

    说着，他身形一闪，便是想要向着陈枫杀去。

    众人脸上都是露出不以为然之色，今日乃是陈枫和烈阳文瑞的约战，是生是死，各安天命。

    烈阳文瑞被杀，他这个做父亲的竟然要出手，当真是有些无耻！

    “烈阳光胜的实力据说已经踏入一星武皇之境，他要杀陈枫的话，轻而易举！”

    “没错，陈枫此时绝不可能是他的对手！”

    而就在烈阳光胜想要扑入高台之上的时候，忽然一道光芒一闪，直接挡在他的面前，此人一拳轰出。

    砰的一声，两人拳头相交，那道人影立于原地，傲然不动，而烈阳光胜上则是被震得直接退了回去，一屁股重重地坐在椅子之上，将那椅子坐得四分五裂。

    他惊骇看去，只见拦截他的那人正是颜承文。

    他已经神智不清了，怒吼道：“颜承文，你这是什么意思？”

    颜承文看着他，嘴角露出一抹冷笑，说道：“我是本次的裁判，而你，竟是要违反规矩，那么我当然不能坐视你肆意妄为！”

    这个时候，颜承文忽然看向他们，嘴角露出一抹嘲讽的笑意说道：“刚才你们都猜测，我是因为烈阳文瑞来的，其实，并非如此。”

    “这一次，陛下派我来，不是为了烈阳文瑞，而是为了陈枫。”

    这一句话说完，更是像是一个粗暴无比的大耳光，扇在了他们所有人的脸上。

    刚才出言奉承烈阳家族的人，一个个脸色都是难看无比，颜面无光。

    陈枫之前打他们的脸已经打的够响亮，而现在这个耳光又将他们这最后一丝脸面都给扯得不剩分毫。

