    在蒲罗中附近，有不少的岛屿。

    其中发现了煤矿的岛屿，如今已经成为蒲罗中最重要的能源供给地，每天都有船只运输蜂窝煤到蒲罗中，供城内的十万人使用。

    而意外的发现这座煤矿的王大力和阿南，自然实现了自己人生中的第二次飞跃。

    不过，手握巨款的他们，没有回长安城享乐，而是选择了购买另外一座更大的岛屿上的土地，重新安排人种植橡胶树。

    经过了几年的发展，第一批橡胶树已经可以开始收割橡胶了。

    看着那一小桶一小桶的天然橡胶被帮工从橡胶树上取下来，然后倒入旁边的木桶之中，阿南的心情总算是放松了一些。

    这几年，他的压力其实是很大的。

    虽然当初凭借着倾家荡产买下的土地下面发现的煤矿，他们的身家一下子就翻了好几倍。

    但是这几年种植橡胶，一直都是只有投入，没有产出。

    因为橡胶幼苗种下去之后，短时间内是没有办法收割橡胶的。

    而橡胶种植业里头却是需要源源不断的扩大种植规模，并且安排人打理橡胶园。

    这么一来，自然就花钱如流水了。

    哪怕是发了横财的阿南，都觉得有点吃不消。

    种植园里有超过一百人的奴仆负责种植橡胶树，打理橡胶园，每天吃喝拉撒都是需要花钱的。

    关键是由于橡胶价格的高昂，如今已经吸引了一大批船只专门去南美洲收割橡胶，利润一点也不比其他的海贸生意差。

    简直就是乳白色的黄金啊。

    天下攘攘，都为利往。

    相比虚无缥缈的寻找宝藏和金矿银矿，去南美洲收割橡胶，显然要靠谱很多。

    在那里，成片成片的橡胶林，收割橡胶的成本非常的低。

    甚至有些人直接就占据了一片橡胶林，圈地为王，在那里长期居住了下来。

    这些消息，都是时不时的会出现在《南洋日报》上面，让阿南和王大力甚是恐慌。

    自己花费了那么多的钱财种植的橡胶树，到时候要是竞争不过南美洲过来的橡胶，那就实在是太可惜了。

    “大力，我粗粗的测算了一下，按照我们现在可以收割的橡胶树来计算，每天的橡胶产量可以给我们提供大约一百贯钱的收入，一个月就是三千贯。

    这一年四季都有这样的收入的话，我们很快就能回本了。

    就是不知道那些商家会不会看到我们的橡胶种植业开始出产橡胶之后，就故意降价，让我们难受。”

    阿南如今已经不是渭水码头那边什么都不懂的苦力了。

    在出海的时候，他就已经完成了识文断字的经历。

    之后在蒲罗中这里安居下来之后，他更是有意识的去学习一些商业知识，跟一些商家请教。

    不管是什么年代，只要你肯花钱，还是能够交到不少朋友的。

    左右不过是一些嘴炮，大部分人也都愿意跟阿南交流一下。

    当然，说的东西不见得就多有用。

    不过至少让阿南已经有了基本的商业素养了。

    “他们要横跨整个太平洋去南美洲运输橡胶，运输成本要比我们高很多。

    虽然摊到每斤橡胶上面，不见得有多少钱，但是海上的风险是完全不可控的。

    你在海上漂的时间越长，风险自然就越大。

    要是不小心沉了几艘船，相应的成本一下子就暴涨了。

    所以你别看他们基本上不需要承担种植橡胶树的成本，但是其他的成本一点也不会比我们低的。

    而我们的种植成本，如果慢慢的分摊到橡胶的价格里头，其实也没有想象的那么大。

    我们都已经亏损好几年了，总不能想着今年第一年开始收割橡胶，就一次性的要把之前亏损的钱财全部挣回来吧？”

    王大力的心态显然放的很正。

    就跟《经济日报》上面讲的一样，一个作坊的厂房和设备，正常都是按照十年分摊的。。

    每一天分摊一成的金额，然后再进一步的分摊到每个零件上面。

    这样就不会导致产品的价格出现异常高昂的情况。

    所以对于王大力来说，橡胶种植的成本，也会分摊到今后十年。

    这么一来，每年的财务情况就会是一个完全不一样的结果了。

    至少拿着这样一个财务报表去找大唐皇家钱庄借贷的话，肯定是没有问题的。

    整个南洋，要找出比已经开始盈利的橡胶种植业更加健康，更加有潜力的抵押物，估计都很困难了。

    “长安城那边现在蒸汽机的制作需要使用橡胶，四轮马车的制作也开始用到一部分的橡胶，除此之外就是橡皮等东西的使用，也会用到橡胶。

    但是这样东西对于橡胶的消耗，都还不算特别多，要是有什么其他的重大用途，那对橡胶的需求肯定会达到一个新的高度，那个时候我们橡胶园的日子，才算是最舒服的呢。”

    阿南可是亲眼见证了蒲罗中附近的岛屿，平安贸易花费了几年的时间之后，终于发现了锡矿的情景。

    因为国内制作镀锡铁板的原因，对于锡锭的需求一下子就有了一个巨大的增幅。

    虽然因为平安贸易一口气将锡锭的产量提高到了大唐历年水平的十几倍，但是锡锭的价格，居然没有什么明显的下降。

    甚至在刚开始的时候，还创下了新高。

    平安贸易在苏门岛的这锡矿，完全就是一个天然的铸币作坊啊。

    这几年萧家和崔家因为平安贸易的事情，可没有少挣钱。

    “你这么说的话，我倒是有一个建议。”

    王大力想到了自己的儿子王恒，如今在观狮山书院格物学院读研究生，之前曾经跟自己提议让种植园与观狮山书院的橡胶研究所合作，扩展橡胶的使用场景。

    当时因为橡胶种植园里头还没有正式的开始出产橡胶，天天都亏钱的王大力，自然还是不会愿意掏腰包去支持观狮山书院的研究所搞研究。

    要知道，这些实验室虽然接受定向研究的委托任务。

    但是资金到了人家的手中之后，就算是跟你没有关系了。

    你就是想要管，人家也是不会让你管的。

    但是今时不同往日，橡胶园第一年种植的橡胶，现在开始有产出了。

    以后每年都会有更多的橡胶树开始出产橡胶，所以资金压力一下子就降了下来。

    这个时候，考虑赞助观狮山书院的研究所搞一些橡胶应用的拓展研究，显然是有一定实际意义的。

    最关键是王大力自己的儿子大多数时间就是在橡胶实验室里头，如果自己出钱的话，某种程度上就相当于是拿钱来支持自己的儿子搞研究。

    这么一想，王大力就彻底想通了。

    “阿南，要想让橡胶价格不会因为南洋这边不断扩大的橡胶种植园规模而出现大幅度的下降，最关键的就是让大唐对橡胶的需求不断的增加。

    现在的产品，虽然每年也都会使用到越来越多的橡胶，但是增幅毕竟还是相对有限。

    但是从明年开始，蒲罗中附近除了我们的橡胶园之外，程家、房家、萧家等各个家族的种植园里头的橡胶树，也都纷纷要开始收割了。

    到时候我们的产量虽然还是最大的，但是市面上的橡胶数量却是快速的增加。

    不可避免的，橡胶价格将会迎来大幅度的下跌。

    这也是我们今年找大唐皇家钱庄借款扩大橡胶园的种植面积的时候，对方不大愿意继续借钱的一个重要愿意。

    但是如果明年长安城里头又出现一种新的东西，能够大量消耗橡胶的话，情况就完全不同了。

    我之前听王恒说观狮山书院橡胶研究所的米其林，在研究制作一种可以当做是四轮马车和自行车的橡胶轮子。

    但是因为纯橡胶的轮子造价太高昂了，一直没有彻底的推广。

    如果我们出资赞助他们继续往这个方向研究，看看能不能研究出一种使用橡胶数量相对较少的橡胶轮子，让大家能够接受这个价格，那么我们的橡胶需求肯定会上升到一个新的台阶。”

    王大力的思维很是发散。

    这个时候的蒲罗中，不管是四轮马车还是自行车，都已经比较普遍了。

    因为这里的商业气氛浓厚，大家普遍都比较有钱，所以自行车和奔驰四轮马车在这里的销量都非常的可观。

    “橡胶轮子吗？一辆四轮马车需要四个轮子，单单这四个橡胶轮子的造价，就快赶上一辆马车了。

    这样的研究，真的有意义吗？”

    阿南很是怀疑的问道。

    “实心的橡胶轮子，耗费的橡胶数量非常大，成本自然就很高了。

    但是如果把轮子做成空心的话，是不是就不需要那么多橡胶了呢？

    一下子就可以省下八成的橡胶，橡胶轮子的成本立马就有了大幅度的下降。

    虽然跟普通的轮子相比，成本还是要高一点。

    但是橡胶轮子的减震性能，绝对不是普通的轮子可以比得上的。

    对于长安城的贵人们来说，他根本就不差这点钱啊。”

    王大力没有因为阿南的反驳就气馁了。

    相反的，他甚至还提出了自己的猜想。

    虽然只是脑袋一拍的随便猜想，但是他说出口之后，却是觉得这个想法似乎真的可行呢。

    要不要把这个建议写封信给自己儿子送过去？

    让他在观狮山书院橡胶研究所里头好好的研究一下这个思路？

    他一个人搞不定的话，还可以找橡胶研究所里头最先成名的米其林，两个人一起合作之后，难度应该就会有不小的下降。

    “大力，你是认真的吗？”

    阿南对自己这个搭档还是非常了解的。

    看到王大力那个表情，阿南就知道这一次自己的伙伴是认真的了。

    “当然是认真的！并且我建议以后我们每年都可以拿出一千贯钱出来，赞助观狮山书院橡胶研究所，让他们开发出更多的橡胶产品出来。

    等会我就写一封信去长安城，让王恒把这个事情牵头搞起来。”

    “如果是这样的话，我倒是还有一个更好的建议。”

    阿南是个不愿意吃亏的主。

    这个事情对自家的种植园是有好处的，他自然是能够理解的。

    但是现在的南洋，橡胶种植园的数量可是不少。

    凭什么自己这里出钱资助观狮山书院橡胶研究所搞研究，到时候却是让其他种植园也跟着受益呢？

    “什么建议？”

    “我们是南洋第一家橡胶种植园，也是大唐第一家橡胶种植园。

    按照南洋现在种植的橡胶树的规模来推断，再过个几年时间，南洋这里出产的橡胶数量，就会超过商人从南美洲运输回来的橡胶。

    将来南洋各个橡胶种植园出产的橡胶成为大唐橡胶市场的主流，几乎是必然的事情。

    这个时候，我们有必要出面成立一个大唐橡胶协会。

    然后由这个橡胶协会出面资助观狮山书院橡胶研究所去搞各种各样的研究。

    至于资助的经费，自然是要大唐橡胶协会的那个成员共同负担了。

    到时候别说是一年一千贯钱，就是一年几千贯钱，也不是什么问题。”

    阿南的这个提议抛出来之后，王大力的眼神立马就变亮了。

    这是个好主意啊。

    能够赢得名声，又能得到实际的好处。

    到时候他王大力跟阿南，岂不是成为大唐橡胶协会里头举足轻重的人物？

    怎么说他们也是协会的发起人物啊。

    “没问题，我觉得你这个提议非常的不错，我完全同意！

    等会我们就可以去内城拜访尉迟郎君，向他申请成立大唐橡胶协会，这么一来，我们的这个协会就想的更加正式。

    然后我们再给各个橡胶种植业的掌柜发一个请帖，大家来到点都德共商大事，尽快的把大唐橡胶协会尽快的运行起来。”

    王大力很是期待的说道。

    作为一名曾经的苦力，如果能够跟那些勋贵世家出生的种植园主平起平坐，甚至地位还比他们更高。

    这对王大力来说，是一件非常有新引力的事情。

    人终归是社会的人，不能脱离社会而生。

    谁都希望自己在社会上能够得到更多的认可。

    很显然，对于王大力来说，其他橡胶种植业主对他的人口，是一件很重要的事情。

