    不知道是昏迷三天，饿到了极致；还是被七位佳人围绕，胃口大开；赵青耀足足干了十大碗米饭，才心满意足的放下筷子。

    沐予苏和冰凌儿本打算吃完饭就告辞离开，却接到了龙组原地待命的电话。

    魔都有一样任务要派人去完成，二女正好在此地，就近原则。

    楚老几人已经知道赵青耀醒了，下午也要来探望，正好当面给二女布置任务。

    冰凌儿和沐予苏只好跟着赵青耀再回去，等几位长老过来。

    “好球，再来一个～”往回散步的一行人，听到不远处的欢呼声。

    “搞什么嘞?”赵青耀循声看去。

    “哎呀，你这脚法不行呀！”

    “你懂什么，这叫大力出奇迹～”

    ……

    离悬壶医院不远处，是一处大型的健身公园，外围还有一个设施齐备的足球场。

    此时此刻，正有两队少年在踢球。

    看着踢得热火朝天的两队人，赵青耀一行人绕过周边围栏，走到了足球场边缘。

    “耀哥哥，你也喜欢踢球吗？”苏清婉看着眼睛放光的赵青耀，问道。

    “不是我自夸，我可是大神。”赵青耀拍拍胸脯道。

    “真假?”苏清婉可没看过赵青耀踢球。

    “骗你是小狗。”

    “有多厉害?”楚筱筱接话道。

    “也就马马虎虎比老C几人强一些。”赵青耀毫不谦虚的说道。

    “我不信！”沐予苏摇摇头。龙组人也需要运动，沐予苏最喜欢的就是踢足球，对那些有名的球队和球队也是极其了解的。

    “那我等下展示给你们看看。”赵青耀哈哈一笑。

    说巧不巧，赵青耀话音刚落，场中的足球就对着自己这面飞来。

    “小心！”场中有少年大喊，提醒赵青耀等人。

    闻言，赵青耀莞尔。随即以左脚为中心，右脚高抬，一个华丽的转身下，稳稳挺住飞来的足球。

    “哦～”少年们欢呼，这身法六呀！

    “大哥哥，大姐姐们，不好意思呀！”踢出这脚球的小伙子紧跟而来，对着赵青耀一行人连连抱歉。

    “没事！”赵青耀笑着摆摆手。关筱婷一行人也笑，小伙子挺有礼貌的。

    “缺人吗？带我一个！”社牛再次发动，赵青耀主动询问。

    “真的?”少年眼睛一亮，他们现在正好是八踢九，人数不对等。

    “真的，我什么位置都能踢。”赵青耀点头。

    “那你等我一下下。”少年往回跑，和远远观望的一群人说了几句话，对着赵青耀招手。

    近前，一大帮血气方刚的少年都盯着关筱婷七个美女看，至于赵青耀，直接被忽略。

    “擦！”赵青耀心里笑骂，果然男人都一样，喜欢看美女。

    “那个，可以开始了吧！”赵青耀提醒道。

    “哦～好好好！”少年们收回目光，分好队后，球赛正式开始。

    “拦住他！”

    “拦住他！”

    ～

    第一波攻势，赵青耀抢到球后，直接带球连过五人，对面守门员大喊。

    “进！”看着剩下三人同时来截自己，赵青耀一个勾球，将足球停到半腰高的位置，然后大力一脚，足球朝着球门飞射而去。

