    “副院长？”

    坐在龙鳞上的许狂看到这来人，也是愣住，一眼就认出，这是他在入学时见到过的真武学府的副院长！

    这是何等人物，在学府内不少地方，都有其巨大雕像，下面刻着其辉煌战绩！

    而这位坐在金字塔顶尖的大人物，居然认识苏平？

    “你的事，我先不追究，我妹妹失踪的事，给我说清楚。”苏平目光冰冷，声音中不含丝毫情感地道。

    看到苏平的锋利眼神，韩玉湘眼角微微颤抖，心跳都停顿了两拍，生怕苏平在这里直接对他出手。

    对这位主儿的胆量，他深有体会。

    虽然他没待在龙江基地市，但自从离开龙江后，他就派人密切关注苏平的情报。

    如此危险的人物，想要完全放下是不可能的事。

    因此后面苏平遭遇唐家和星空组织上门的事，他也都知晓。

    尤其是唐家，铩羽而归，损失极大，星空组织更是送礼赔罪，这绝对是一个胆大包天，肆无忌惮的暴神！

    “苏，苏老板，这件事您听我解释。”韩玉湘忍不住道。

    苏平眼眸一冷，道：“我说了，你的事先放一边，先说我妹妹失踪的事，你不要再跟我墨迹，晚一秒，我妹妹出事的几率就大一分，你不想死就给我长话短说，立刻！”

    旁边的莫封平和许狂都惊呆了，瞪大了眼睛。

    苏平这话和语气，仿佛眼前的韩玉湘是其仆从一般！

    这可是极有名望的封号极限强者！

    在莫封平震撼的眼神中，韩玉湘额头上却渗出不少冷汗，连忙道：“是，是，事情是这样的，到现在有七天，在七天前，你妹妹进入龙武塔修炼，从那之后，就再也没有消息了，我派人调查过龙武塔的登记记录，她的确是进入了龙武塔。”

    “我派人查找了龙武塔各处，除了一些连我和学府内最有天赋的学员都无法进入的层数外，其他地方都没找到你妹妹的身影。”

    “我调查了龙武塔附近的监控结界，但结界当时出了问题，记录断掉了。”

    “我派人在学院里到处搜寻，都没找到你妹妹的踪迹，又去找了天眼阁，请他们帮我找寻，但好几天过去，他们也没有消息，我只好叫封平去龙江问问看，毕竟前不久龙江出了彼岸袭城那事，我寻死你妹妹是不是得到消息，所以偷偷走了……”

    韩玉湘一口气说完，有些喘息，或许是说得太过急促，他狠吞了两口口水，随后紧张地看着苏平，不知道自己的回答，能不能让他满意。

    “为什么不第一时间通知我？”苏平说道。

    韩玉湘嘴里发苦，小声地道：“我以为我能找到，我怕第一时间去找您，万一我后面找到了，岂不是叨扰了您？”

    苏平盯着他，显然韩玉湘没说实话，但他也知道了他没第一时间通知自己的原因，怕自己怪罪。

    “先待我去那什么龙武塔看看。”苏平冷声道。

    韩玉湘见苏平没有动手，稍松了口气，连忙点头，转身在前面替苏平开口，表现得极其殷勤，宛若服务门童。

    看到韩玉湘的一系列表现，莫封平和许狂已经傻眼。

    韩玉湘在他们心中威严不可亲近的形象，瞬间崩塌，他们无法想象，这样的人居然会有如此敬畏卑微的模样。

    许狂转头看向苏平，有些懵。

    他一直都知晓，苏平非常强，不光是天赋高，战力也强，但眼前这可是封号极限的大佬啊，而且是真武学府的副院长，地位何其尊崇！

    尤其是来到真武学府后，经历重重压迫，他更加深刻体会到，韩玉湘这种级别的人物，是何等的高高在上，但没想到，对方居然会如此惧怕苏平，面对苏平毫不客气的话，表现得极其怯懦，像是生怕得罪苏平一样。

    莫封平也是脑子短路，完全没转过来，一时消化不了。

    “走。”

    苏平意念传动。

    韩玉湘抬手一挥，门口的结界立刻消失，他悻悻地在前面带路。

    学院两侧的守卫也注意到韩玉湘的行为，都是惊愕，不禁猜测起苏平的身份背景，能够让韩玉湘亲自迎接，还陪笑讨好，这未免有些恐怖。

    轰！

    炼狱烛龙兽踏过结界，进入学府。

    这真武学府的结界极少撤消，都是凭结界令牌进入，韩玉湘这算是为苏平破例了，而且苏平骑着大型宠兽进入，这也违反了学府的规定，但韩玉湘显然不会在这方面去跟苏平多说什么，免得再惹怒苏平。

    “把我的学员令牌还给我！”

    许狂坐在炼狱烛龙兽肩上，随着进入学府，他望着那旁边站着的几个青年，立刻愤怒叫道。

    这几个青年面面相觑，他们都看出苏平的身份极高，许狂能跟这样的人扯上关系，他们有些心虚。

    “什么令牌，你不要瞎说，我们没有。”

    “就是，你的令牌，你自己没保管好丢了，可不要赖给我们。”

    几个青年连忙道，想要撇清自己。

    许狂愤怒地道：“就是你们抢走的，还敢胡说！”

    苏平意念一动，让炼狱烛龙兽停下。

    他扫了一眼那几个青年，漠然道：“把令牌还给他。”

    “这位前辈，我们没拿他的令牌，您不要听他胡说。”

    “是啊前辈，在下燕晓基地洪家……”

    “前辈！”

    那自报家门的青年，话还没说完，忽然看到眼前这头巨大龙兽抬起了龙爪，遮挡了所有光影，似乎要拍打下来，不禁吓得脸上失色。

    嘭嘭嘭！

    龙爪没停，径直拍下。

    随着地面震荡，龙爪跟地面贴近，那几道青年没能脱逃出来，显然已经被拍平。

    这忽然出手的一幕，也让莫封平和许狂，以及门口的守卫全都惊呆了。

    说出手就出手？

    而且在这大门口，光明正大的悍然杀人？！

    要知道，那其中一个青年，可是燕晓基地市的洪家精英，现在这么死了，跟洪家那边如何交代？

    其他几个青年，也都是出自大家族，都有背景，极不好惹。

    韩玉湘看到这一幕，只是瞳孔微缩了一下，但很快恢复过来，他心脏狂跳，感受到苏平身上随时会外溢的杀气，他不敢多说，连忙陪笑，道：“苏老板，您跟这几个小辈计较什么，脏了您战宠的爪子。”

    苏平漠然道：“他们身上有许狂的血迹，显然是抢了他的东西，在你我面前还撒谎不承认，该死。”

    听到苏平这轻描淡写的话，莫封平张着嘴，说不出话来。

    尤其是看到自己老师的反应，他更是除了无语外，还有些认知崩塌。

    “师傅……”

    许狂呆呆地收回目光，转头看着苏平，显然没料到，苏平居然会出手直接帮他杀了这几个，虽然他心中恨不得将这几人剥皮啃肉，但怨愤归怨愤，他知道自己没那能力做到，除非是将来很多年以后。

    只是，这份仇恨，眼前居然就被苏平替他出了。

    龙爪收敛，地上果然是一滩血迹，两根龙爪在里面捡起了一条令牌链子，爪尖夹着，抬起抛给了苏平。

    苏平没接，这抛向他的链子，直接转移到许狂手里。

    炼狱烛龙兽继续向前走出，震得地面咚咚作响。

    “师傅……”

    许狂望着手里的令牌链子，怔了片刻，忽然咬紧了嘴唇。

    他知道苏平一直没承认他的学生身份，是他自己死皮赖脸地贴着苏平，但眼前苏平愿意替他出头，那被苏平击杀的几人，都有背景，在他被欺辱的这段时间，他非常清楚那几人的背景有多强。

    而苏平却愿意替他承担，这份恩情，他难以回报。

    许狂低着头，没再说话，也不知在想什么。

    莫封平也回过神来，看了一眼自己的老师，见老师都没说什么，也沉默了下来，只是余光不时看向苏平，心中越发的惊颤，感觉连站在这少年身边，都有一种令人难以喘息，想要将自己鼻息都掐掉的压力。

    随着韩玉湘带路，炼狱烛龙兽一路向前，在学府里的绿茵大道上行走，将地面踩出一个个较浅的龙爪脚印。

    这里的道路修建得极其结实，即便是承受炼狱烛龙兽这样的体格，都没被破坏。

    沿途遇到了一些学员，当看到炼狱烛龙兽时，不少学员都是投来惊愕的目光，尤其是看到炼狱烛龙兽前方的韩玉湘时，更是引起一阵小小骚动。

    在真武学府里的学员，就没有人不认识韩玉湘的。

    而真武学府里居然有人骑大型战宠横行，更是闻所未闻。

    “那人是谁啊？”

    “好像跟副院长认识。”

    “那肩膀上的是莫老师么，另一个是什么情况，浑身是血。”

    “走，跟后面看看去。”

    不少学员都远远跟在了苏平等人后面，十分好奇苏平的身份。

    能如此大摇大摆骑宠行走在学院里的人，还有副院长带路，这样的身份，他们实在想象不出，除非是传奇？

    这个猜测，犹如致命的吸引力，让不少学员都跟随了上来。

    如果真是传奇，那绝对是令人激动的消息。

    有传奇光临真武学府，而他们也能有幸亲眼看一眼这传说级的超然战宠强者！

