    她的记忆被改，身世是假。

    这足以证明，她早就是冷撒的一枚棋子。

    而冷撒，不会放过自己的棋子。

    夏珠说道：“席重，既然冷撒不会放过我，那么我索性迎头出击，背水一战，也许这样还有一条活路。”

    最重要的是，她想给席寒城报仇。

    她不能让席寒城白死。

    “你没有办法的。”席重说道：“你根本不知道他有多么的厉害和恐怖。”

    夏珠忽然伸出了拳头：“你要相信你麻麻，你麻麻可是最厉害的人，一顿能吃四碗饭的！”

    最后一句话，是夏珠的口头禅。

    原来说这句口头禅时，都带着开玩笑的语气。

    可这次，却添了几分悲凉的意味。

    席寒城没了。

    她也吃不下四碗米饭了。

    现在四口对她来说，都是勉强。

    在短短的时间内，她整个人已经消瘦了一圈。

    “你什么时候去找他。”席重沉默了片刻忽然道：“去哪里找他？现在他根本不知道藏身在何处。”

    “十天后。”夏珠说道：“我会找到他，用我自己的办法。”

    席重眼中闪过犹豫，最终还是下定了决心，他说道：“我陪你一起去，我对他的了解比你更多。”

    夏珠弯身，抱了抱席重：“好。”

    其实预计三天，她就应该可以见到冷撒。

    而之所以骗席重，因为她不想让席重陪着她冒险。

    他还是个孩子。

    他应该过一个正常孩子应有的生活，而不是面对成人间才有的杀伐。

    “席重，对不起。”离开的时候夏珠忽然说了一句：“是麻麻的不对，没有在你出生时发现你被人抱走，让你没有在麻麻的爱中长大，而是面对了本不应该属于你的一切。”

    席重嘴巴动了动，他似乎有话想说，但还是没说，只是最后吐了一句：“你去见冷撒的时候，来叫上我。”

    ……

    夏珠离开席家别墅前见了兰琳夫人一面。

    她请求兰琳夫人照顾好四个孩子。

    兰琳夫人说道：“这是我的孙子孙女，我自然会照顾好，不过我很奇怪，”

    兰琳夫人扫了夏珠一眼：“我以为你会和他们说我的坏话。”

    但没有。

    甚至是说好话。

    夏珠说道：“虽然我对兰琳夫人你真不喜欢，但我不会在孩子们面前说你的不好，因为你对我不好，但对他们好。”

    “何况，”夏珠轻轻说道：“让他们活在对奶奶的爱里，远比活在对奶奶的恨里好。”

    兰琳夫人一怔。

    夏珠忽然又对兰琳夫人低头致歉：“兰琳夫人，我也是母亲，丧子之痛我能够理解，我对你说一声抱歉，如果有可能的话，我会回来给你一个结果。”

    说完夏珠转身头也不回走了。

    ……

    最后一件事，夏珠通过暗影找到了光头卢。

    她让光头卢做一件事情，那就是去传播席寒城留了一样重要东西给她的消息。

    虽然光头卢已经背叛了神，甚至现在也不知道神的下落，但作为神曾经的部下，光头卢肯定还有自己的人脉在。

