    第372章江湖：魔教妖女（60）

    娇阳刚才只往玄芙玉身上看了一眼，就知道他没有带解药。

    陆恪那边已经平息下来了，不知道是不是因为人走了。

    她想了片刻，低下头走过去，抬手掀开帘子。

    “滚！不是说了吗，都给我滚——”

    瓷杯“啪”地一下摔在地上，娇阳看了一眼。再强大的人，在面对失去自己重要的事物时，都会性情大变。

    她想，陆恪接受不了自己武功全废，就像她不可能接受有一天自己会毁容一样。

    许是因为娇阳没有吱声，有些过于安静了。陆恪坐在轮椅上愣了瞬，然后偏头看向她，对上她眼睛的瞬间一下子僵住，猛然间撤回头，像是被她看到了什么不堪的东西。

    “你...你来做什么。”他抿着嘴唇，薄唇带着几分虚弱的冷硬，声音冷硬。

    娇阳盯着他看了一会儿：从外观上来看，他更像那个男人了。但是那个男人面对命运从来不会自怨自艾，哪怕愤世嫉俗，他也会像这个世界上最邪恶的野草，那怕耗尽自己最后一丝力气，也会在这片土地上疯狂滋长，然后...与世共焚。

    她低着脑袋，思考了一会儿，跨过了那些碎瓷片。

    “喝药吧，陆恪。”

    娇阳半蹲下身，来到他面前：“我记得我说过，此毒并非完全不可解，但你先把身体调养好。”

    “你也就糊弄糊弄我，我现在的状况我比任何人都清楚。”

    陆恪自嘲一笑，“作为一名剑客，终身不能提剑，天下第一剑客之名，也不过成了笑话。”

    “你的剑对你而言，就那么重要吗？”娇阳伸出手，抓住他的手，蹭着自己柔嫩的脸颊。

    那双清澈灵动的大眼睛望着他，陆恪的心颤抖着，甚至不敢与她对视。

    “难道对你而言，没了剑就活不下去，我在你的生命里也只不过是无足轻重不值一提吗？”

    “陆某现在...只是一个废人。”

    他的心脏在颤抖，身体在颤抖，手指也在发抖。他拍着自己毫无知觉的腿：“你说，我现在这样一副残破之躯，如何敢要你？我...”

    陆恪抓着自己的头发，眼底满是痛苦。可是偏偏，他们已经发生了...是他毁了她。

    “我会帮你的，”娇阳把手放在他手上，眨了眨眼睛，“你该相信我的医术。”

    陆恪无奈摇头，苦笑着轻叹一声：“不是不相信你的医术，只是...那是魔教的毒，除非魔教高层无人可解，要怎么办？难道还要为了陆某一人去捣了魔教分部？”

    “有何不可？”娇阳挑了挑眉，突然站起身，“反正我就是小女人心性，不懂什么大爱于公，更不懂什么叫为黎民百姓鞠躬尽瘁死而后已，也不想懂。

    但凡我想做的事情，就没人可以阻止。只要是我想杀的人，多少人拦也拦不住，相反的...只要是我想救的人，哪怕为了救他一个会因此死多少人，我也一定会救，不惜任何代价。”

    陆恪眼底逐渐慌张，说出这样一番话，叫他如何放心她日后不误入歧途。

    (本章完)

