    设伏之人正是工于心计的槐头，他之所以提前闹翻，便是预见了情势不妙，以正常的手段，根本达不到自己的目的，便一反常态，搅闹了一番，才名正言顺的离去了。

    由于槐头巧妙脱身，并未引起他人的注意，即便是于冰等四人，也都暗中偷笑槐头的蠢笨。

    哪曾想这个老滑头，离开中军大营，便风风火火的赶回了自己的营寨。槐头迅速调集人马，恐引发城内守军的警惕，只挑选了两千精锐。又根据中军大营反馈的情报，先蓄势待发，直到谈判告一段落，这才引兵出了大营。

    槐头一阵急奔，埋伏于回城的路上，只等于冰等现身，便将其全部斩杀，这样就可以搅乱局势，让拓跋侩等瞎子点灯白忙一场，将他们再次拖入战争的泥潭。

    这条计策可谓阴损毒辣，而于冰出了龙潭虎穴，正处于高度兴奋中，没有丝毫的戒备。面对突然出现的大批强敌，几位战将都是目瞪口呆。

    “快跑！”刘平面如土色，他大喝一声，便想溜之大吉。

    “往那跑？后面就是敌军营寨，阙机和弥加还未出营，他们的亲兵护卫就有数十人之多！况且还有慕容寺等******虎视眈眈，后退无异于自投罗网。”于冰大脑飞转，立即做出了判断。

    “那……可如何是好？难道束手就擒吗？”刘平的脸色灰败，他的嘴唇不停的颤抖。

    “左右是个死，杀过去，杀一个够本，杀两赚一个！”孙钊咬着后槽牙，恶狠狠的说道。

    真看不出来，这个文弱书生，还有些血性。于冰赞赏的点了点头，但能冲过去吗？即便是赵云，也难逃那漫天的箭矢！

    “冷静！敌我还有段距离，我们不能自乱阵脚！”于冰心中忐忑难安，表面上却要装作若无其事的模样。

    能骗过敌军，使他们放弃射箭，那或许有一线生机，但槐头那个老狐狸，怎会轻易上当？这若是姐姐在，也许能有脱身的办法，而我能力实在有限，就是想破头，也琢磨不出好的办法呀！

    敌军越来越近，几乎冲进了射程，而身后也响起了呐喊声，于冰回头望去，正是阙机这个老混球！

    计策是槐头定的，阙机就在一旁，两人也是想了半晌，知道站在自己一方的人确是不多，这法子虽令人不齿，却也是唯一可行之策。于是二人一搭一档，唱和着演出一幕闹剧，槐头败走搬兵，阙机断于冰后路。

    此计真可谓天衣无缝，那寥寥数人已是瓮中之鳖，只要在等上片刻，就将横尸就地。

    就在这千钧一发之际，突然槐头军后喊杀声震天动地，紧接着其阵型大乱，已有一击而溃之势。

    “常山赵云在此，槐头老儿你还想逃吗？”一声惊天大喝，吓得槐头心惊胆丧。

    大事不好，原来李毅棋高一着，他是有备无患，快逃啊！槐头大惊失色，哪还敢与赵云交手，只听他的声音，还没看到他的人影，便催马夺路而逃了。

    “槐头老贼，你走不了了！”素利自后面引兵杀了上来，一声厉喝，催马直奔槐头。

    “我的妈呀！”槐头大叫一声，急忙转了个方向，斜刺里打马如飞，没命的向前奔去。

    自于冰等入了敌营，张英便一刻都不能安心，纷繁复杂，事事难料，即便反复斟酌，总还是有遗漏之处。张英派出斥候，时刻监视着敌营的动静。

    果不其然，槐头中途离开了。得到这一消息，张英立即意识到问题的严重性，这个老杂毛中途离场，定是要冒坏水。

    有备无患，张英派出了赵云和素利，两人各引精兵五百，提前伏于必经之路。未逃出张英的预料，槐头果然如鬼子进村般，小心翼翼的到了，在两军之侧埋伏下来。

    赵云、素利即将到手，却见于冰等出现在视野之内，而槐头也按耐不住，提前发难。

    出其不意，攻其不备。趁槐头兵马毫无戒备，赵云、素利发动了进攻，虽然两军总数只有敌方的一半，但军心士气强劲，将槐头那两千人打得屁滚尿流。

    “活捉槐头，弟兄们冲啊！”于冰虚惊了一场，带着一身的冷汗，却也忘不了痛打落水狗，见敌军一片混乱，也催马舞枪一阵厮杀。烈帆、孙钊都毫不示弱，刘平也来了精神，众将士无比呐喊着勇往直前。

    槐头偷鸡不成蚀把米，阙机更是心惊肉跳，这李毅真是神了，竟然留着一手，还是别趟这次浑水了！阙机见势不妙，溜之大吉了。

    这场一边倒的战斗，毫无悬念的结束了，击杀俘虏敌军过半，谈判人员安然无恙。在赵云、素利两军的簇拥下，和平使者们，被众星捧月般回到了城中。

    黑暗即将过去，黎明的曙光马上到来，建平城内一片欢腾。

    而攻击方却十分的消沉，大多都意识到，没有一个强势的首领，即便二十万铁骑，也是一群乌合之众。

    最懊悔的是弥加三人，特别是槐头，他费尽心机，还是棋差一招，而功亏一篑了。

    随着各大帅后退五十里，檀石槐的灵柩，以及和连都平安返回，之后便是九位大帅一哄而散。

    “和平是暂时的，战争才是永恒的。槐头三人虽然离去，但其亡我之心不死，只要三人在，我建平便不得安宁。”在军民欢庆胜利，忙着春耕播种，张英却未雨绸缪，为建平将士敲响了警钟。

    “树欲静而风不止，我欲休养生息，他槐头却不肯善罢甘休，这个老狐狸不安分，咱们不可不防！”于冰即将表示赞同。

    “槐头连吃败仗，几次下来，兵力也不过一万，他想兴风作浪，但是心有余而力不足了！”李毅伤势好了很多，已经撤去了夹板，只是胳臂还不敢剧烈活动。能够自由走动的李毅，又恢复了往日的神气。

    “槐头万余兵马，阙机兵力则更少一些，即便算上老弱病残，也凑不出一万兵力了。弥加嘛，伤兵恢复后，还能满三万之数，若是三个老贼联合起来，五万大军还是不可小觑的。不过也不必怕他们，二十万铁骑，都不战而退，区区五万人马，也敢动歪念头，那不是蚂蚁撼大树，自不量力吗？”于冰侃侃而谈，讲得头头是道。

