    韦浩招募了500多人干活，而且还是招募在陶瓷工坊干活，长安城的那些百姓知道了，都是议论着。

    当然，没有好的言辞，毕竟，很多人都知道陶瓷工坊是不赚钱的，一年能够有100贯钱的利润就不错了，而韦浩招募这么多人，在他们看来，一年的利润可能还不够这些人一个月的工钱。

    “我说韦富荣啊，你怎么能够让你儿子蛮干呢？这一个月下去，就是一百多贯钱？你家有钱也不是这么花的吧？”

    “金宝兄，劝劝你儿子吧，不能让他这么干，这样下去，你家那个酒楼的钱，到时候还要倒贴钱出来。”...

    西城的那些街坊，看到了韦富荣后，都是劝了起来，毕竟，韦富荣在西城的口碑是不错的，现在也在救济那些难民，在附近的街坊看到了，韦富荣看是一个大善人。

    “哎呀，我都不知道这个事情，我现在不是准备过去看看吗？”韦富荣听到了那些人这么说，也是很着急，一大早就听到有人这么议论着，说自己儿子是败家子，他听到了，也不高兴，

    自己儿子之前是有点败家，但是从开了这个聚贤楼后，韦富荣就认为自己儿子不败家了，相反，还挺会赚钱。

    所以，韦浩要开陶瓷工坊，他就支持，不管成败，反正到时候家里开的那些产业都是韦浩的，现在让他锻炼一下也不错，又不是亏不起，但是现在招募这么多工人，这个可是韦富荣之前没有想到的。

    而在韦琮府上，韦琮，韦良，韦勇三个人坐在那里煮茶喝。

    “这个韦憨子，还真以为做陶瓷工坊赚钱啊？本来我是想着，给他这块土地，让他家吃一个大亏，没想到，还有这样的效果。”韦良此刻得意的对着韦琮他们说道。

    “嗯，老夫也没有想到，这个韦憨子做事情，还真是，哈哈！”韦琮也很高兴，现在大家都说韦浩就是一个败家子。

    “嗯，不过，哪怕是败家，韦富荣家里也是承担的起，聚贤楼非常赚钱，生意那么好，如果招募这么多人，一个月大概是150贯钱，韦富荣也亏的起啊。”韦勇坐在那里说着，他是非常不服气的，

    自己就是抓了一次韦浩，就被免职了，现在还是闲赋在家，什么时候才能官复原职甚至说，继续当官，哪怕是降级使用，都还没有消息，现在他们只能寄希望于韦贵妃，但是韦贵妃传来的消息是，让他们先休息半年再说。

    “聚贤楼确实是赚钱，但是，让韦憨子多折腾几次，我想，聚贤楼也打不住吧，这个陶瓷工坊，我可是听说花了1000多贯钱的。”韦良看着他们两个说道。

    “嗯，看着吧，总有他哭的一天。”韦琮也是肯定的点了点头说道。

    而在韦浩这边，韦浩已经让那些老工人开始领着那些新人干活了，很多新人是之前没做过这个，但是有老人教，上手也快。

    “公子，公子，老爷来了，有点不高兴！”王管事跑过来对着正在看那些画匠干活的韦浩说道。

    “不高兴？又怎么了？”韦浩一听，不知道发生了什么事情，就扭头看着后面，发现韦富荣正黑着脸往这边赶来。

    “爹，谁欺负你了？”韦浩转过身去，对着走过来的韦富荣说道。

    “你个兔崽子，才几天时间，就弄出这么大的事情出来？”韦富荣到了韦浩这边，就对着韦浩骂了起来。

    “不是，怎么了嘛？我又怎么了？”韦浩很迷惑的看着韦富荣，自己可没有打架，也没有干坏事。

    “你，跟老夫来！”韦富荣指着韦浩，本来想要骂的，但是看到了附近有这么多人看着，就转身说着，韦浩没办法，只能跟过去，到了一间房子里面，韦富荣等韦浩进来后，就关上了门。

    “爹，你想干嘛？你要是揍我，我回家告诉我娘去。”韦浩警惕的看着韦富荣说道。

    “你，老夫问你，为何招募那么多人干活，你不知道招募这么多人，需要多少钱啊？”韦富荣指着韦浩骂了起来。

    “我又不是傻子，还能不知道，谁还能免费给我们干活不成？”韦浩一听，放心了不少，不是揍自己就成。

    “你，你，陶瓷工坊现在能不能开成还不知道，你就招募这么多人，你是等着让长安城人看我们的笑话呢，儿啊，你可是伯爵，可不能让人坏了名声，败家子这个名声，不好听啊。”韦富荣想要骂韦浩，但是还是忍住了，马上缓和了语气，对着韦浩说着。

    “哎呦，什么败家子不败家子的？他们知道什么啊？我开酒楼你们也说亏钱呢，现在呢，赚了多少钱？真是的，听他们说，我还怎么封爵啊？”韦浩一听，鄙视的对着韦富荣说着，韦富荣一听，对啊，当初开酒楼，自己都不相信，所有人都知道，在东城开酒楼，就是亏钱的，现在聚贤楼现在可是长安城最赚钱的酒楼。

    “爹，你甭听外面人瞎说，放心啊，肯定给你赚钱，你就安心在家等着数钱就行！”韦浩过去搂着韦富荣的肩膀，笑着说了起来。

    “兔崽子，爹就信你一回，反正咱们家也亏的起！”韦富荣听到韦浩这么说，也是笑了起来。

    “那是，对了，爹，给点钱，给1000贯钱给我！”韦浩继续笑着说着，同时手也是伸到了韦富荣面前。

    “啪！”韦富荣狠狠的打了一下韦浩的手：“你要那么多钱干嘛？”

    “这里需要钱啊，我招募工人，还要新建三个瓷窑，还有建立房子，不需要钱啊？爹，1000贯钱还不一定够呢！”韦浩马上给韦富荣扳着手指数了起来。

    “你，你，你！”韦富荣指着韦浩，不知道该怎么说。

    “爹，我酒楼的钱，你可是全给我搬到家里的库房了，当初可是说好的，每个月给你600贯钱的，剩下的可都是我的，你不给我的话，我就直接去酒楼拿钱了。”韦浩对着韦富荣笑着说道。

    “晚上我让管家拿出来，你个混小子，这次如果是亏了，以后别想从老子这里拿钱。”韦富荣很无奈啊，只能威胁韦浩说道。

    “放心，亏不了！”韦浩马上拍着胸膛保证说道，韦富荣很快就走了，

    回去的时候，那些街坊也是劝着韦富荣，韦富荣就是说，没办法，劝不住，韦浩什么性格街坊们也知道，都是摇头叹息着。

    接下来的几天，韦浩开始继续扩大陶瓷工坊，李丽质也是拿出了1000贯钱出来，韦浩盯着那些工人建立瓷窑的同时，还要盯着那些画师们画那些瓷器。

    “韦憨子，瓷器到底什么时候能烧啊，现在长安城满城风雨，都说我们傻，瓷器肯定是要亏本的，你到底能不能赚钱？”李丽质坐在包厢里面，对着正在大快朵颐的韦浩问道。

    “废话！”韦浩说完了继续吃。

    “可是，哎，别人家的陶瓷工坊一年的利润也不过百余贯钱，现在我们工坊那边，可是有六七百工人，而且很有很多画师的。”李丽质还是有点担心，钱亏了没关系，关键是名声不好听啊。

    “实在不行，我给你1500贯钱，你退出！”韦浩翻了一个白眼，对着李丽质说道。

    “哼！”李丽质一听恶狠狠的盯着韦浩。

    “反正亏钱了，我就饶不了你。”李丽质威胁韦浩说道，

    而此刻在皇宫当中，李世民也是接到了民部的戴胄的奏章，奏章说，因为兵部需要提前将御寒物资，粮草，兵器运输到西北去，现在还差缺口20余万贯钱，民部这边实在是没有办法，请李世民想想办法。

    “诶！”李世民看到了这样的奏章，也是愁的不行，又是钱，从自己登基以来，到现在，没有那一年是不缺钱的，而大唐从武德年间到现在，税赋就没有怎么涨过，但是朝堂的开支，却是利益增加，这个让李世民很苦恼。

    “陛下，用晚膳的时间到了，要不要用晚膳？”王德看到李世民放下了奏章，开口问了起来。

    “丽质回宫了吗？”李世民开口问了起来。

    “这个小的不知。”王德摇头说道。

    “去立政殿吧，估计这个丫头回来了，肯定会去立政殿的。”李世民考虑了一下，站起来说道。

    “陛下，齐国公求见！”这个时候，外面来了一个太监，拱手说道。

    “有请！”李世民听到了，有点意外，不过还是让他进来。没一会，长孙无忌进来了！

    “辅机，可是有事情？”李世民坐下来，对着刚刚进来的长孙无忌问道。

    “回陛下，是有事情，刚刚臣得知了消息，感觉有点不妥，就过来回报给陛下。”长孙无忌点了点头，拱手说道。

    “来，坐下说！”李世民示意他坐下说。

    “谢陛下，今天，臣得知，有人招募了不少难民劳力，而且都是要壮年，其中，韦浩的那个陶瓷工坊，招募了500人，这个恐怕不妥吧！”长孙无忌刚刚坐下，就对着长孙无忌说道。

    “不妥，有什么不妥？”李世民有点被他说的迷糊了，这个是好事啊，怎么就不妥了？

