 当初，陈飞刚入京没多久的时候，因为卓轻语的事情，和司徒书院发生过冲突，将卓轻语救下，也随之收服了司徒书院。接

    下来这一年多的时间，司徒书院在司徒空的带领下，暗中给陈飞做了不少事，也算是陈飞的人了。而

    且，司徒书院的背后，还是地级宗门千星书院。当初是为了调查龙墓的线索，而在京城成立的。

    如此实力的司徒书院，一般人根本不敢惹也没有能力惹。但现在，司徒书院竟然被人攻击，司徒空还找人追杀，这实在是人陈飞有些意外。

    “是谁，竟然那么大胆，敢追杀司徒空？”陈飞开口询问道。

    男子摇了摇头，出声道：“我，我也不清楚。不过，我听师父他说了什么千星书院之类的名字，好像很厉害——”“

    千星书院！”陈飞心中一动，马上想到了什么，也不耽搁时间，马上动身，“我过去看看！”

    随即，一道劲风在会场之中吹过，陈飞的身形化为一道残影，直接消失不见了。如

    此速度，倒是让现场的武者，再次为之一惊。而

    剩下的人，此刻也不由得低声议论了起来。

    “司徒书院我知道，司徒空那家伙，我还打过交道，他怎么会被人追杀！”“

    千星书院也牵扯到其中了，难道是有什么大事不成？”

    “陈大师不会和千星书院发生冲突吧！”

    ………

    议论声中，陆洋、黄永他们，听到这话，眼睛不由得为之一亮，相互看了一眼，几乎同时想到了什么。

    随即，几人也纷纷动身。“

    我们也过去看看！”随

    着陆洋他们的动身，现场的不少其他武者，也纷纷意动，随即跟了上去。于

    是，京城普通民众，随即看到了令人惊讶的一幕。足

    足上百名武者，一起轰隆隆的冲出会场，一起朝一个方向狂奔而去了。…

    ……就

    在此时，司徒书院内，满身伤痕的司徒空倒在狼狈不堪的大厅之中，周围全都是被震碎的家具，地上还沾染着不少鲜红的血液。

    在他对面，站着一名身穿灰褐色长袍，头戴书冠的七十来岁老者。

    老者留着一副髯须，衣着打扮好似一名古代的书生。但此刻他脸上的表情，却充满了杀意和愤怒。

    居高临下，他看着倒在血泊中的司徒空，冷声道：“司徒空，你敢背叛千星书院。当你背叛的那一刻起，你就应该想到会有今日的结果！”司

    徒空吐了一口鲜血，看着老者道：“莫空长老，我，我没有背叛书院啊！”“

    还在狡辩！”莫空长老厉喝一声，满目愤怒，狠狠瞪向司徒空，出声道，“司徒书院是我千星书院成立的。但你却暗中为那陈飞做事，这不是背叛，又是什么！”司

    徒空面色一变，连忙解释道：“莫空长老，我的确为那陈飞做了事，不过也是事出有因。但我从来没有做过对不起千星书院的事情。”“

    求莫空长老看在我多年为书院付出的份上，不念功劳也看苦劳，饶我一命。”莫

    空长老摇摇头，冷声道：“背叛者，没有任何狡辩的余地。你，只有死路一条！”“

    长老，不要——”司徒空急声呼喊了起来。莫

    空不为所动，扬起右手，一道气劲破空而出，朝司徒空的心脏位置爆射而去。

    司徒空奋力的想要闪躲，但重伤的身体，让他根本动弹不得。只能瞪圆了双目，惊恐无比的看着射向自己的气劲，眼中露出绝望无比的神色来。

    “死吧！”莫空声音冰冷，气劲即将穿透司徒空的心脏。

    就在这关键时刻，一道流光破空而出，在最后时刻，准确无比的击中了莫空发出的气劲，将之击碎，最后救下了司徒空。察

    觉到气劲，莫空顿时色变，猛地扭头，朝流光来袭处瞪了过来，厉喝道：“是谁！”

    “咻咻！”劲

    风呼啸，一个人影出现在大厅之中，正是极速赶来的陈飞。

    躺在地上的司徒空，看到陈飞到来，脸上露出惊喜无比的神色，呼喊道：“陈先生，您，您来了。”陈

    飞扭头看了一眼司徒空，点点头，出声道：“我来了，你不会有事的。”而

    此刻，对面的莫空听到二人的对话，脸上的神色沉了下来，目光冰冷无比的瞪向陈飞，寒声道：“你就是陈飞？”

    “是我！”陈飞点头道。

    莫空冷声道：“司徒空就是因为你，才背叛我千星书院的！”

    陈飞道：“司徒空的确在为我做事，不过，他没有背叛千星书院。”“

    有没有背叛，不是你们说了算。”莫空长老冷喝道。

    陈飞挑了挑眉，冷声道：“那你想要如何？”“

    如何？”莫空声音冰冷，“背叛者，死路一条！”

    说话间，莫空身上的气势暴涨了起来。

    陈飞皱了皱眉，出声道：“司徒空也算是我的人了，我刚才说了，他不会有事的。”

    “那是你说的，我莫空可没有这么开口。”莫空声音冰冷。陈

    飞轻轻皱了皱眉，看向莫空，出声道：“莫空真的要赶尽杀绝！”莫

    空冷哼一声道：“没有第二个选择！”

    就在此时，一道道气劲靠近过来，让莫空不由得面色一变，露出警惕之色。

    然后，陆洋、穆宁边等人纷纷赶到了此处。黄永、巩红星他们也夹在其中。这

    些匆匆赶来的人一看眼前的状况，也大致明白是怎么回事了。“

    是千星书院的莫空长老！”“

    我之前有所听闻，司徒书院是千星书院扶持的，现在看来，传闻应该是真的。”

    “千星书院可是地级宗门中顶尖的存在，陈飞这是和千星书院发生冲突了吗？”

    “这陈飞，也太高调了吧！刚刚和宗委会发生冲突，和陆洋宗师交手。现在又和千星书院对上了，他是扫把星吗？”…

    ……莫

    空长老显然也认识在场的不少人，蹙眉道：“各位，你们来此，有何贵干？”陆

    洋飞快的看了一眼陈飞，然后向莫空解释道：“莫空长老放心，我们来此，没有任何恶意。只是前来看看，我们绝不会干扰莫空长老的行事。” 