    第666章离开“软饭男”小时？

    听声音，有几分熟悉。

    应该是那天早上脑子不好，又被人套麻袋的青年，还有张壑那个妹妹，好像叫张梦菲吧！

    煽风点火，内里挑刺的，应该是那个跟张梦菲吵架，又跑过来讨肉吃的女人。

    后面的车，热闹非凡。

    吵的让人头疼。

    鹿慈松散心神，不去细听。

    模糊处理所有声音。

    耳边一下就清净多了。

    车是朝着燚火基地的方向去的。

    燚火基地不远。

    末世后一个多小时的车程，远远的就能看见阳光下那透明闪光的光膜存在。

    但是鹿慈没打算跟他们一起进基地。

    因为燚火基地也有光膜存在。

    鹿慈清楚光膜的功效。

    光膜之下，一切无所遁形。

    并不想要这种不受控，被窥视的状态。

    鹿慈索性就不进去了。

    更何况，进去之后也没事要做。

    还不如直接启程。

    朝着北方一路行进。

    趁着某人昏睡，多赶赶路。

    赵婕他们一听鹿慈要走。

    那叫一个着急。

    恨不得立马把倒地昏迷的两个大汉子给拍醒。

    甚至赵婕还想一手扛着一个，跟着鹿慈两人一起走。

    但是被田少森拉住了。

    问了鹿慈目的地所在后，就跟她挥手告别了。

    惊讶的看着鹿慈凭空取出一辆崭崭新新的黑色小车。

    然后将怀中的少年放在副驾驶上，调整好座位。

    过来跟他们道别。

    然后又取了许多物资堆放在两人面前，然后才开车扬长而去。

    两个人都还来不及拒绝，就听见汽车轰鸣，飞驰而去。

    赵婕急得不行，看着离开的黑色小车，眼眶红红。

    田少森注视着车子离开。

    目露不舍。

    这短短十来天的相处。

    感觉像久别重逢的老友一样契合。

    看着小鹿从空间里取车的熟练动作。

    他们也明白自己是误会了。

    原来空间系异能者也是小鹿。

    那小时岂不是，除了长得好看会做饭，啥也不会？

    好像，会做饭也挺厉害的。

    至少他们四个大老粗就不会！

    看着自立自强的小鹿带着昏迷不醒，空有相貌的花瓶大厨，软饭男小时，消失在他们视线中。

    两个人也是极度不舍的。

    但田少森也是自有打算。

    现在他们这情况，跟上去，就是个拖累。

    说不定小鹿除了照顾小时以外，还要分心照顾他们。

    那到时候就不是他们保护小鹿两个了，而是小鹿保护他们五个。

    还不如等那两好了之后，再找辆车，去追小鹿他们。

    反正目的地是知道了。

    之后总会再相见的！

    沈灼靠在车边，看着鹿慈行云流水的取车，抱人，关门，上车，开车离开。

    一眼都没朝他这边看过来。

    心里很不是滋味。

    却也有自知之明。

    自己也不是鲜花，不是金银，凭什么就要求别人一定要在意，一定要喜欢呢！

    可是，第一次，觉得这么难过。

    有种失去了全世界的感觉！

    却又有一种，好像一直如此，早已习惯的感觉！

    -

    鹿慈离开燚火基地，一路向北。

    中途休息时，突然天空下起了大雨。

    留宿乡下一方无人村落。

    接着下雨，行程停滞这空挡。

    给少年清理了一下上半身，悄悄揩油，摸了几把手感极好的腹肌，给他盖上了长毯，抱着他休息。

    不时给他补充手里吸收完的银色晶核。

    银色的精神系异能晶核，一个又一个的碎成齑粉。

    (本章完)

