    啊！啊！啊！！

    不成人形的金橹，瘫在地上，口中不停的发出惨叫之声。

    好在他的肉身受创严重，但脑袋没事，就不会有生命危险。

    少倾之后，大皇子率先回过神来，顿时拍案而起。

    嘭！

    一声爆响，大皇子一巴掌将身前的案席拍的粉碎，长身而起，铜铃般的眼眸，怒瞪着苏莫，暴喝道：“上官昊，你居然如此狠毒，是要找死吗？”

    大皇子彻底怒了，身上气息涌动，庞大的气势冲天而起，如同滚滚浪涛。

    他不能不怒，金橹现在可不是受点伤这么简单了，以现在的情形看来，这具肉身怕是已经彻底废了。

    苏莫闻言，面色淡淡的耸了耸肩，反问道：“大皇子殿下，你们之前不是一直在说，切磋比试，受点伤在所难免吗？”

    “这……！”

    大皇子闻言，神情一滞，之前的确是一直在这么说。

    不过，这个上官昊敢如此伤他的人，他岂能善罢甘休，随即他立刻冷喝道：“受点小伤的确是在所难免，但是你心狠手辣，故意伤人，本皇子岂能饶你！”

    “大皇子殿下，此言差矣，我并非是故意伤人，只是没想到金橹的实力，如此的不堪一击而已！”苏莫摇了摇头说道，他心中并无丝毫的惧色。

    苏莫的言语，仿佛是之前连胜的金橹一般，根本不承认自己是故意为之，将一切的原因，全部归为是对手太弱了。

    “强词夺理，你当本皇子是傻子吗？”大皇子喝道。

    “大哥息怒，上官昊下手的确是有些重了，我代他向你道歉，待宴会结束，我定然严惩于他！”古天意开口了，向大皇子微微抱拳。

    大皇子脸色难看不已，他当然清楚，古天意说的只是场面话，根本不会惩罚上官昊。

    不仅不会惩罚上官昊，估计回去以后，还要嘉奖呢！

    但是，既然古天意已经道歉了，他也不好再当众发作，沉默了片刻之后，只能阴沉着脸，无奈的点了点头。

    众人望着不断较劲了大皇子和八皇子，暗自唏嘘，本以为今日八皇子必然颜面尽失，没想到反击居然如此的犀利。

    不过，相比于两位皇子，众人更关注这个上官昊。

    修为不高，这种战力可是非常不凡。

    只是，有不少人都有一种感觉，感觉这上官昊好像有些熟悉。

    祝英的脸色更加的难看了，苏莫的战力之强，超过了他的预料。

    祝统和祝铭两人，亦是面色凝重了下来，毕竟苏莫展现的战力，实在是可怕。

    本来准备为祝英出头的祝铭，心中暗凛，辛亏自己没有上场，不然肯定也要被击败。

    这时，有两名大皇子的人上场，将不成人形的金橹扶了下去。

    “上官昊，今日之事，它日/我百倍奉还！”

    金橹怒目圆睁，眼睛瞪得如铜铃一般，其内充满了血丝，他恨，无比的怨恨。

    但是，现在他已经失去了战斗力，只能改日哉报此仇。

    苏莫面色淡淡，根本没有理会金橹，他从没有将此人放在眼中。

    就算是不压制修为，对方恢复武尊境六重的巅峰实力，他也不惧对方。

    苏莫瞥了古天意一眼，对方也在望着他，只见对方眸中闪过一丝赞赏之色，而后一道意念传音，传进了他的耳中。

    “苏莫，继续，打败大皇子！”

    苏莫闻听此言，顿时心中暗叹，果然，他早就预料到古天意不会善罢甘休。

    既然大皇子如此挑衅，古天意没有理由不反击！

    对此，苏莫不想违了古天意的意愿，对方给予他庇护，他不能置之不理。

    随即，苏莫微不可查的点了点头。既然如此，今天他就让古天意彻底的满意。

    目光看向刚刚坐下的大皇子，苏莫沉声道：“久闻大皇子的天赋，在皇祖圣朝属于顶尖层次，不足百岁修为已达武尊境九重后期，乃是圣朝百岁以内年轻一代第一强者，在下不才，想讨教一番！”

    苏莫的声音，洪亮异常，响彻在整个宴会广场之上，让得不少人神情一凝。

    这上官昊，居然要挑战大皇子了？好大的胆色！

    要知道，大皇子可是皇祖圣朝之内，最巅峰的天才，战力非常强大。

    虽说切磋是同阶之战，但修为高达武尊境九重的大皇子，就算是将修为压制在武尊境一重，也会有巨大的优势。

    毕竟，武尊境九重武者，在精神力、武技运用、肉身强度，乃至奥义领悟方面，完全不是武尊境低阶武者可以比拟的。

    大皇子闻言，眸中顿时爆射出犀利的精光，挑衅，这是严重的挑衅。

    不过，作为皇祖圣朝年轻一代第一高手，他怎么可能同意与苏莫一战？

    这未免有失他的身份！

    虽然他很想亲手镇压苏莫，为金橹出一口气，但自持身份，他也不能这么做。

    “上官昊，你的战力确实很强，但是还没有资格挑战本皇子！”大皇子冷冷的说道。

    “是吗？那大皇子认为，怎么样才有资格挑战你？”苏莫不置可否的问道。

    “打败圣朝内其他所有的顶尖天才！”大皇子说道，他言语虽然如此，但根本就是不可能的任务。

    因为，击败圣朝内其他的所有顶尖天才，这完全没有可能，要知道这个所有，可是包括了三皇子和二公主。

    “明白了！”

    苏莫闻言点了点头，对方不应战，在他的预料之中，既然如此，那他就击败皇祖圣朝所有的天才，这也不是什么难事。

    到时候，大皇子有言在先，想不应战都不行了。

    随即，苏莫环目四顾，扫视四方宴席，朗声道：“不知还有哪位天才，愿意上场赐教？”

    苏莫言语说出，四方宴席却是寂静无声，根本没有人愿意上场。

    第一，这是八皇子和大皇子之间的争斗，其他人不会掺和进去。

    其二，苏莫展现的战力，实在是强大，连金橹都没有丝毫的反抗之力，谁还敢上场切磋？

    而那些其它十二大势力之人，更不会在这个时候上场了。

    苏莫见此，眉头微微一皱，没有人愿意上场，那他还谈何击败所有皇祖圣朝的天才？

    略一沉吟，苏莫再次开口，朗声道：“所有皇祖圣朝的天才，无论是何阵营，无论是何等修为，都可以上场一战？”

    他的言语传遍四方，不过依旧没有人上场，这顿时让苏莫有些无语了。

    