    今日，明军大军没有再推进。

    对比其逃走的本雅失里和阿鲁台，明军大军的移动速度实在是太慢了，而和这些草原部队比起来，明军的优势是神机营，是人数，而不是骑兵。

    所以骑兵虽然能追上，但却也不能轻举妄动。

    知道申时末，朱棣带着朱瞻垶从大帐中走了出来，站在三千营、五军营和神机营的中央，看着笔直挺立的将士们。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    永乐皇帝一出来，所有将士们全都跪伏在地，三呼万岁。

    “众将士免礼平身！”

    “谢皇上！”

    看着周围精气神满满的将士们，朱棣的面色严肃。

    “自二月出征到今日已经有三个月了，而我们亦算是不负众望，取得了首战胜利。”

    “今日，朕开庆功宴，一是为了庆祝我们首战得胜，二也是为了祭奠去年永远留在了这胪朐河的十万将士们。”

    “今日，我们这第一杯酒就敬长埋于此的是玩英魂！朕保证，他日我们大胜得归，朕必回找全他们的尸骨，带回大明安葬！”

    朱棣说完将碗中的酒洒在地上，而明军将士的心情也显然是被带起来了，也都将碗中的酒洒在了地上。

    “敬英魂！”

    “这第二碗酒，朕要敬在这首战之中获取功劳的将士们！朕保证！待到返回大明定会论功行赏！朕不会吝惜爵位！”

    “敬勇士！”

    “这第三碗酒，朕要敬我们此次北伐所有的将士，也就是敬我们自己。”

    “祝大家都能在后续的战斗中获得奇功！”

    “谢陛下！”

    “好了！今夜是庆功之夜！大家放开了吃！管够！”

    “陛下万岁！”

    ……

    朱棣身后不远处，朱高煦和朱高燧也跟着喝了三碗酒，但看着朱棣返回大帐时又有些懵。

    “三弟，这首战之中得功最大的应该是那小子吧？先是生擒鞑靼的右丞相马儿哈咱，后又斩杀本雅失里的大将哈儿达歹及其亲兵，这些加起来比我们的功劳都大了，老爷子怎么矢口不提？”

    朱高煦有些奇怪的看着朱棣的背影，小声的跟朱高燧交谈着。

    “二哥，这你还想不明白吗？”朱高燧脸上的表情很是微妙，既有嫉妒，也有愤恨。

    “小崽子虽然立下了全军最大的功劳，但那小崽子是嫡长孙，有什么比太孙这个身份更重要的？”

    “你的意思是……”朱高煦的双眼圆睁，眼神中满满的都是不愿意相信。

    “老爷子这次回去难不成要册封太孙了？”

    “说不准。”朱高燧摇了摇头。

    “但有一点是肯定的，就算是老爷子不册封，那以后的满朝文武在看那小崽子的时候都得多几分尊重。”

    “老头子好心计啊！”朱高煦表情愤恨，就连对朱棣的称呼都从老爷子变成老头子了。

    “这是在给小崽子笼络人心培植他的影响力啊！老三，哥哥我可跟你说，如果现在再不抓紧以后可没机会了！”

    “哦？”朱高燧装模作样的哦了一声，一脸的迷茫。

    “二哥这话是什么意思？”

    “你少给我装蒜！”朱高煦恨恨的看了一眼他的三弟。

    “眼下我们是在战场上，而且看老头子的样子以及今天说的话，他肯定不是打算就此回去的，所以接下来我们肯定还得往更深处走！”

    “战场上的条件瞬息万变，谁也说不准会发生什么，要是到时候来个意外什么的……”

    朱高燧这下子不说话了。

    他虽然也想这么做，但他却不傻，这么做如果成功了且能顺利瞒得过所有人倒还好说，但若是瞒不过，那他们俩就会万劫不复了。

    老爷子可是靖难起家的，真当他老了就好糊弄了？

    三大营的庆功宴正在如火如荼的举行着，而另一边的中军大帐也没有安生着。

    朱棣带着朱瞻垶，和众将一起在中军大帐欢庆胜利。

    要说这武将啊虽然行事爽快性格豪迈，但也有一点不好，那就是好酒，而且经常喝完了酒之后就口不择言的。

    朱瞻垶本就是今日最耀眼的那个人，再加上庆功宴以及喝了酒，没一会儿那些个将领就开始围着朱瞻垶说了起来。

    “这些个臭丘八啊，喝了点儿马尿就没了分寸了，不过垶儿不必担心，这些人其实都很好相处的。”

    朱棣看着有些应接不暇的朱瞻垶，笑着解释道。

    丘八其实本来是对士兵的贬义说法，据说起源是跟孔子有关，不过朱棣在这时候涌出来意思就完全相反了。

    “其实孙儿也只是不适应而已，武将们大多性格直爽，说起话来也没有那些弯弯绕绕的，省心。”

    朱瞻垶自然知道这是老爷子害怕他被这些个将士们的样子给劝退了，所以也是笑着开口。

    “就是就是！”朱棣哈哈大笑起来，甚至还连着拍了好几下桌子。

    “跟那些个文官讲话太累人了！”

    ……

    杨荣和金幼孜两位大学士虽然是文官，但隔朱棣都不远，听了这话不由得一阵阵的牙疼。

    朱棣也算是眼观六路耳听八方了，他很敏锐的感觉到了杨荣和金幼孜这两位大学士的不适和不快。

    “不过垶儿啊，这人啊你不能给分了类，好人坏人可不是看这个人是干什么的，你以后一定要睁大了眼睛。”

    “这文官里不一定都是坏人，但武将里也不一定都是好人，就说那谁都看不惯的商人也有那种有为国为民的大胸怀的。”

    “孙儿省得。”朱瞻垶知道朱棣这是在给他传授经验呢，虽然这些他都懂，但该说的总是要说的。

    旁边的杨荣和金幼孜二人见状也是舒服了不少，当下面色也都恢复正常了。

    但朱高煦和朱高燧就不一样了。

    就这种情况说这种话，谁不知道朱棣这是在培养继承人呢？他们两人都对皇位虎视眈眈，见此情况怎么可能高兴的起来？

    而朱棣也不知道是没看见他那俩儿子的样子，还是说根本就没在意，继续了他的教育之路。

    只不过这次说的就是朱瞻垶所不知道的那些了。

