    一群人将【你艾希我纳尔】围在了中间，围了个水泄不通。

    这些人男男女女，几乎都是中年人，不少人甚至还亮出了武器，一副要砍死【你艾希我纳尔】的样子。

    现场，浓烈的杀意和愤怒弥漫，让苏晓都忍不住打了个寒颤。

    这些家伙究竟踏马的做了什么人神共愤的事啊。

    正经生意？

    苏晓怎么感觉不太正经呢。

    甚至可能比【全身都是雕】碰瓷三人组还要离谱。

    他现在终于知道，为什么这些向来不吃亏的家伙不还手了。

    并不是老老实实听他的话，而是不敢还手。

    这尼玛，被近百个人围殴，一人一口唾沫都得淹死这些逼，他们哪里敢还手。

    还手估计就得当场被宰成几大块，连渣都不剩的那种。

    “还钱……”

    “什么狗屁东西，就要一千灵晶，你怎么不去抢？”

    “欺负我儿子没阅历，没见识对吧。”

    “老夫打死你这个江湖骗子。”

    “……”

    从一群人的唾骂声中，苏晓听出了一些眉目，眉头忍不住上扬。

    这些逼究竟卖了什么玩意？

    假药？

    “退钱，呵呵……”

    “凭本事赚的钱，为什么要退？”

    “我有没有卖假货，我卖的东西可都是货真价实的。”

    “来来来，打死我啊，我要是吭一声，老子今晚上跟你睡……”

    【你艾希我纳尔】面对近百人的围攻，盘膝坐地，面不改色。

    一副灵晶进了我口袋，就别想我再吐出来一分一毛的样子。

    苏晓又是一阵疑惑，正犹豫不决是否要上前硬刚这一百人的时候，身后的几个沙雕已经开口了。

    “纳尔哥，晓神来了，不要怕。”

    “有人敢动你，晓神必然锤死他们。”

    “这群不要脸的臭东西，有本事来群殴我们晓神啊。”

    【扛着火锅闯异界】大声吆喝道。

    砰！

    话刚说完，一只大脚已经踹在他屁股上，直接将他炮弹一般踹飞了出去。

    “老子先殴了你！！”

    “呵呵……”

    “别误会。”

    “我这个人向来热爱和平，大家有什么事可以坐下来慢慢商量。”

    “万事以和为贵，以和为贵……”

    苏晓望着四周如狼似虎的目光，嘴角忍不住抽了抽。

    以他的实力，自然可以一巴掌拍死这些家伙，但是一旦拍死之后麻烦可就大了。

    “和为贵？”

    “你是他们的主神？好好，今天你必须给我一个交代。”

    “什么胆子让你敢纵容他们光天化日之下在这里骗人卖假货……”

    一个高壮的大汉直接冲到苏晓面前，气势汹汹的吼道。

    苏晓稍微往后退后了一些。

    “等等，第一我没有指使他们。”

    “第二，能让我弄清楚这到底怎么一回事吗？”

    “我信徒让你们殴打成这个样子，也算满足了吧。”

    “若是他们做错了，那我肯定让他们给你们赔礼道歉，若是你们故意找茬，那就抱歉了。”

    苏晓身上散发出了一丝王神的气息。

    雄浑的气息拂过众人，让这些人瞬间脸色大变，急忙向后退去拉开了距离。

    “王……王神……”

    “这家伙如此年轻，竟然是王神境，怎么可能。”

    “……”

    一群人此刻眼睛瞪大如同铜铃一般，目露不可思议。

    这种年纪的王神境不该是默默无闻才对。

    难道是隐世的大家族世子又或者宗门历世天才？

    见到这群人被自己给震退，苏晓皮笑肉不笑的从人群之中穿梭过去来到了【你艾希我纳尔】的身旁。

    “说吧，你们在做什么生意？”

    苏晓真的很好奇，到底是什么生意能够引来这么多人围殴。

    关键是这逼还口口声声说自己是无辜的。。

    【你艾希我纳尔】从身上掏出了一叠小本子递给了苏晓。

    苏晓看了一眼，愣了一下。

    这感觉似乎有点熟悉。

    再仔细一看。

    苏晓顿时就无语了。

    第一个小本子上面写着几个大字：混沌神磨观想法。

    “此功法是在混沌初开之时，伴生了一顶神魔，神磨每次转动都会伴随着混沌神魔的死亡。修炼此功法，神磨只要转动一次神魂就会得到一次质的蜕变，在就此之后，神魂将永生不灭……”

    苏晓看了想打人。

    “这不是骗人？”

    “来来，你炼给我看看。”

    苏晓怒目而视。

    【你艾希我纳尔】歪着个嘴巴，一脸委屈的施展出了自己的不死神魔之躯。

    “就这就这？”

    “不就换个名字吗。”

    呃呃……

    苏晓顿时语塞。

    踏马的，【不死神魔之躯】套皮？

    再继续翻了翻，的确是关于【不死神魔之躯】的功法，不过只是一些简单的口诀，并没有涉及到重要部分。

    若是这些人领悟成功的话，也能获得不小收益。

    一千灵晶的确是值得的。

    有点东西啊。

    第二个小本本：焚诀。

    此功法可通过火焰来无限升级功法的等级，最终可通过吞噬火焰进化成为大帝。

    踏马的。

    【天火焚诀】的翻版。

    别说，还真有点意思。

    这山寨版的天火焚诀也就是能够吞噬一些一般的火，并不能吞噬异火，但一千灵晶的确值得。

    有点东西啊。

    苏晓又看向了下一本。

    天龙心法。

    此法已经超出了神技的范围，是一篇包容万象的功法，只需心法残篇就能夺天地之造化凝聚真神之位，完整功法更是能凝聚出天帝之位与天道平齐。

    艹！

    一个比一个流弊。

    苏晓又看了看。

    这尼玛不是就是【英语老师】的天龙八音诀吗。

    被你描述得，流弊哄哄的。

    第四本。

    【他化自在魔功】

    能够将不同属性的力量进行融合，施展出了自己想要施展的任何一种神技，大成境界可演化成为他化自在大道，将无数大道融合一起，与诸天齐平。

    这……

    苏晓翻了翻，这些功法基本都是套皮的，只是【你艾希我纳尔】将它吹嘘得过于流弊。

    “各位，这些小本本上的功法都是真的。”

    苏晓转身解释。

    “真的个屁！”

    “就拿这个他化自在魔功来说，不同属性的力量融合需要灵神境界才能够施展。”

    “你倒是融合给我看看。”

    唰！

    这些人的话刚刚说完，苏晓已然凝聚出了一支冰、火、风三系属性的冰火箭对准了此人。

    “好好感受一下。”

    啊这……

    瞬间，众人就懵圈了。

