    [笔趣岛 www.biqudao.vip]轰隆一声巨响，烟尘漫天！

    陈家四少爷以及一帮狗腿同时将目光转向墙上突然破开的大洞。

    一道魁梧的人影出现在他们面前。

    来人极高，身体强壮，他手里拿着一把巨剑，整个人身上都弥漫着一股凶煞之气。

    “你是什么人？”

    陈家四少站起来问道。

    可是十七并不想说话，心里的怒火已经压制不住。

    蓝大小姐在他心里的地位很重要，他不能容忍有人在背后侮辱她。

    自从归来后，十七的情绪就不稳定，他一直拼命的控制自己，可是现在他忍不了了！

    十七没有说话，他看着长得油头粉面的陈家四少爷，眼神就像在看一个死人。

    重剑横扫而来，有些醉熏熏的陈四少躲闪，等回过头来时，他坐的那把椅子已经被砍成了两段。

    对方真的想要杀我！

    陈四少狼狈的在地上打了个滚，大声喊道：“快保护我，帮我拦住这个疯子！”

    他的那帮狗腿子也反应过来，纷纷抽出武器，想要拦住十七。

    可惜他们实力太弱，最强的不过真元境初期，完全不是十七的对手，十七仅仅用了三招，就将他们四个打成重伤！

    “你是谁？我不记得有得罪过你呀？”

    “你得罪了！”

    十七低声吼道。

    “我可是明剑城的四少爷，易阳城蓝家跟我们陈家还是姻亲关系，只要你敢动我，你绝对走不出易阳城！”

    “你得罪我了！”

    十七的回答完全是驴唇不对马嘴，可是陈四少却更加害怕了。

    对方好像就是个疯子！

    而且身上的杀气还骇人了，让陈四少想起了关押在明剑城地牢中的魔道疯子！

    仅仅一剑，陈四少就被打飞，撞到墙上口吐鲜血。

    “救我，救我，快救救我！”

    陈四少一边吐着血沫，一边大声喊道。

    陈四少就算修为不济，可是依靠陈家的丰厚资源，一身修为也算同龄人中的上游。

    真元境初期修为，依靠家族内传承的强悍绝学，怎么也不可能落败得如此之快！

    可惜他精神意志薄弱，少与人交手，还饮了不少酒，被十七强悍的气势一震，整个人的实力瞬间下降了一半！

    十七脑海中没有其他的想法，他就是想杀了眼前这个侮辱大小姐的人渣！

    他举起重剑，直接斩向陈四少的脖子。

    如果这剑斩实了，陈四少今天必将殒命于醉月楼！

    “住手！”

    就在陈四少将要被斩首之时，一声暴喝传来，十七只感觉右手一痛，陈四少逃过一劫。

    重剑从陈四少削过，将他头顶的头发削去了一层！

    陈四少双股战战，瘫软在地上，裆部浸出了水渍。

    “你是谁？竟然敢在易阳城行凶？”

    十七转过头，眼前的人穿着蓝衣，带着蓝面罩，他认识，具体是谁，他却想不起来。

    不过不管是谁，都不能阻挡他要杀掉陈四少的想法。

    杀死陈四少的想法一旦出现，十七就已经不能控制自己！

    “你是蓝影卫赤血？”来人眼睛微眯，有些意外的看着十七，又看看坐在地上的陈家四少问道，“你为何行刺陈玉轩？”

    “蓝影卫？你们蓝影卫竟然派人来杀我？”坐在地上的陈玉轩大声喊道，“你们是想两家开战吗？”

    “绝对不是，陈少爷，你误会了，我是大少爷专门派来保护你的！”来者大声说道。

    “既然你是来保护我的，就帮我杀掉他！”陈玉轩指着十七大声喊道，“如果你们不杀了他，我就把这事报告给我父亲，让他来定夺！”

    十七紧握赤血魔剑，直接攻向陈玉轩，他脑海中只有一个想法，现在就算天王老子来了，也没用！

    可是前来保护陈玉轩的蓝影卫更快。

    蓝影卫突然出现再陈玉轩面前，一剑格挡住十七，不过他没有想到十七的力量竟然大得惊人，狼狈的后退了两步。

    “真元境中期，没想到你进步这么快！”

    蓝影卫感叹道。

    他刚刚感叹完，六道蓝色的影就出现在陈玉轩的周围，将他保护起来。

    “快，赶紧帮我杀了他！”陈玉轩见蓝影卫赶到，立刻站起来命令道，“帮我废了他，然后交由我处置！”

    “把他给我抓起来！”

    杀死赤血？

    蓝影卫队长没有那个决心。

    他总觉得事情很蹊跷，赤血身为蓝影卫，被大公子重视的事情并不是秘密。

    赤血为何对陈四少动手？他很不清清楚！

    而且他发现赤血的状态不太对劲！

    自始至终都没有说过一句话。

    这一队蓝影卫个个都是真元境的好手，最强的蓝影卫队长，也是真元境后期实力，他们多年合作，擅长配合，可是面对疯狂的十七，他们却完全被压着打！

    战斗直接削平了醉月楼的顶层，直到另一队蓝影卫赶到，才勉强将筋疲力尽的十七制服。

    “把他交给我处理！”

    见到十七被擒，陈玉轩大声喊道。

    不过蓝影卫没有在意他的话，他们面色凝重的看着被缚的十七，彼此之间交换了一个眼神。

    “交给大公子处置！”

    “好！”

    “你们该不会是想要包庇他吧？”陈玉轩大声质问道，“如果你们敢包庇他，我就把事情告诉我父亲！”

    面对十七，他吓得屁滚尿流，面对蓝影卫，他更像一个嚣张跋扈的少爷。

    “放心，陈少爷，此事我们必定给你一个满意的交代！”前来支援的真元境巅峰实力队长说道，“不过此人有些重要，如何处置，需要大公子亲自定夺！”

    他语气冰冷说道：“哼，我就等你们给我一个满意的答复！”

    十七被绑成了一个粽子，就连赤血魔剑都被搜走。

    赤血魔剑离开他后，他稍微恢复了理智。

    当十七被押解入蓝家的时候，一个小小的人影看了她一眼，然后急急忙忙的跑了回去。

    蓝家地牢，阴暗潮湿，十七抬进牢房。

    他的四肢被特制的手铐脚镣禁锢住，他抬头望向蓝影卫：“我的剑呢？”

    蓝影卫摇了摇头道：“赤血，我不知到你是真的走火入魔，还是装的，不过你今日已经犯下大错，你还是多担心担心自己的小命吧！”

