

    卫天顿时嘿嘿一笑，看着陈飞，道：“这还是飞哥你的原因！”

    “我的原因？你们姐弟二人不一起走，这和我有什么关系啊？”陈飞不解道。

    卫天眨了眨眼睛，道：“我知道你肯定要去接我姐的，为了不打扰你们的二人世界。所以，我就不当电灯泡了。”

    听卫天这么一说，陈飞也不由得老脸一红，拍了卫天一下，道：“你开我的玩笑。”

    卫天又举杯，笑道：“飞哥，我可不是开玩笑。我姐对你的心意，我这个大老粗都看得出来，你不会还不明白吧！”

    陈飞嘿嘿一笑，和卫天碰了一杯，道：“你这个单身狗，对女人的心意，我还用你教。”

    卫天一看陈飞这眉飞色舞的模样，将酒液一饮而尽，道：“飞哥，你明白就好。总之，我希望你对我姐好。我敬你一杯。”

    陈飞随即又倒了一杯酒，道：“这还用你说，你小子别瞎操心。”

    旁边，黄胖子一看陈飞这模样，眼珠一转，不知道想到了什么，贼兮兮的笑道：“飞哥，你洗澡了吧！这大白天的，洗什么澡啊！该不会，你和玲姐，已经那个——咳咳——”

    被黄胖子这么一说，卫天顿时也回过神来，打量着陈飞，惊讶道：“飞哥，你和我姐，该不会已经。可是，我姐的火车，应该刚到不久啊，你们该不会在车上——”

    陈飞一看这两个家伙，竟然差点猜到了那种事，眼神闪烁了一下。

    随即，他咳嗽一声，端起酒杯，道：“什么那个这个的，你们别胡思乱想。我就是开车累，出了一身汗，所以才洗澡的。”

    “开车出了一身汗！”黄胖子眼睛又贼兮兮起来，“飞哥，你开车怎么有这么大的运动量啊？”

    “黄胖子，你丫的思想就不正经。吃肉，闭上你的嘴。”陈飞夹了一个鸡腿，塞住了黄胖子的嘴巴。

    随即，他心中一阵吐槽，暗暗道：“虽然不是那种运动，但玲姐那手艺，也是让我大汗淋漓啊！”

    看着卫天怀疑的眼神，陈飞咳嗽了一声，赶忙将话题给扯开了，“对了，卫天，你来省城，有什么事吗？”

    话题被扯开，卫天也正经了起来，道：“飞哥，还不是上次我和你说过的开武馆的那件事！现在，在省城，飞哥你之不用多说了。黄胖子这家伙也干得风生水起，弄的伟天娱乐，都要赶上他老爸公司的规模的。大家都有事做，我那武馆，也不能继续拖下去了。”

    陈飞想起了去汉南市之前，卫天因为受到卫金龙游历的影响，想起了开武馆的事情。

    只是后来去汉南市与战家和火鸟佣兵团闹了一番，倒是将武馆的事情给耽搁了。现在，一切稳定下来，卫天自然准备将武馆开起来。

    想到这些，陈飞点点头，问道：“武馆筹备得怎么样？有什么需要我帮忙的吗？”

    卫天道：“场馆、资金那些，去汉南市之前就在筹备了，现在都准备好了。在汉南市那边，我又学了一些那边武馆的经验，又从外地挖了几个专业的武道教练过来。现在，基本都弄好了，过两天就能开业了。”

    “那好啊！开业那天，我给你捧场去。”陈飞笑道。

    卫天嘿嘿一笑，道：“飞哥，要说捧场。今天你有时间，等下就去捧捧场呗！”

    “今天就去？不是说，两天后才开业吗？”陈飞疑惑道。

    卫天道：“是这样的，我挖来的一个教练，是退役的专业选手，有着黄级巅峰的实力，武道实力和教练经验都没得说，很不错。但就有一点，脾气有些大，平时对其他教练和队员，有些不大看得起。所以，我想请飞哥你去露一手，让他们学习学习。”

    黄胖子闻言，嚼着鸡腿，道：“什么学习学习，天哥，不就是想让飞哥教训那家伙一顿，让他见识一下真正的高手，压一下他的脾气吗！”

    陈飞点点头，也明白卫天的意思。

    卫天点点头，道：“也是这个意思。毕竟，这教练实力还是很不错的，开业后，肯定是我们武馆的招牌，我不想放弃这样的高手。但就是那脾气，实在是傲了些。所以，嘿嘿——”

    陈飞笑了笑，道：“小事一桩，没什么，等下吃完饭，我们就过去看看。”

    卫天再次举杯，道：“谢谢飞哥。”

    “兄弟，客气什么。干杯！”

    几人举杯，一饮而尽。

    酒酣耳热之后，三人随即朝武馆行进而去。

    以卫天的家底，钱财是不用担心的。所以，武馆直接开在了省城二环的繁华地段上，名字就叫做“卫天武馆”。武馆的面积也很大，装修也用得全都是上档次的材料。反正，整体就给人一种不错的感觉。

    由于武馆还没开业，所以大门是没有开，只在旁边开了一个小门。

    陈飞他们三人从小门走进去，穿过走道，然后就来到了训练馆。

    此时的训练馆中，有五六名身穿武馆制服的男子，正在呼喝的对练着。

    在另一边，还有器械区，一部分教练和队员，在练着器械。

    一片忙碌之中，倒是只有一个三十来岁模样的平头男子，大马金刀的坐在沙发上，闭目晒着从窗户中射进来的太阳，一副懒洋洋的模样。

    此时，众人看到卫天进来，不由得打起了招呼。

    “老板好！”

    “卫总好。”

    “天哥好。”

    ………

    卫天点头回应着众人的招呼，然后介绍起陈飞和黄伟来了，“这是我兄弟陈飞和黄伟，我带他们过来转转。”

    “陈先生好，黄先生好。”众人又对陈飞和黄伟打起了招呼。

    陈飞和黄伟含笑回应。

    室内一片招呼声，但那坐在沙发上的平头男子，却只是懒洋洋的睁开眼睛看了看，然后就继续闭目养神，根本没有起身打招呼的意思。

    陈飞和黄伟见状，不由得轻轻蹙眉，看向了卫天。

    卫天有些无奈的点点头，低声道：“就是他。他叫张莽，三十五岁。”