    王阳在这个人身上，感觉到了一些熟悉的东西，在一些地方，这个人和孙青麟很像。

    当然，也只是像而已，在精神气质上，有几分孙青麟那股凶性，但真要比较起来，就是小妖怪和大妖魔的区别。

    除此之外，这个人肯定杀过人，虽然不像是孙青麟那样杀人如麻，但也是视人命如草芥的那种人。

    这种人，国内的环境，是培养不出来的，显然，这个人是从国外回来的。

    王阳看到这个人，第一个反应是他是来找自己的，因为孙青麟的事。

    但随即，王阳就否定了这个猜测，因为孙青麟不是这种人，孙青麟那个人虽然凶狠，杀人如麻漠视生命，但却行得正站得直，他若是个小人，也修炼不出那一身武功来。

    何况若是孙青麟让人找王阳的麻烦，来的这个人武功未免也太弱了一些，就王阳的感应里，其精神力量很弱小，估摸着，是刚踏足武道大师的境界。

    这种人，要是和孙青麟打，估计一招就会被孙青麟打死，和王阳打，王阳要是下狠手，也将会是同一个结果。

    在遭遇的一瞬间，王阳心中念头几转，却是没有想到这人的来意。

    而看到这个人来者不善，王阳还没有什么反应，王阳的几个室友却是反应神速，直接掏出了手机，并打开了手机的录像功能。

    对方堵住他们的地方挑的很好，这一块的几个路灯刚好坏了，光线昏暗，本身更是一条小路，平时走的人就不多，如今学校放假，走的人就更少了。

    王阳他们几个，因为人多胆大，为了抄近路，才走了这里。

    “你是什么人！想要干什么！”

    王阳的一个室友喝问道，丝毫都不怂。

    看着摄像头对准了自己的几个手机，把王阳几个人堵住的那个人蔑然一笑，像是看到了一件极其可笑的事情。

    的确，以他的武功，对付几个学生，一个照面就能把他们全部打倒在地，删除几个视频轻轻松松。

    至于现在的手机一般都连着云盘，这一点他早有防备，是以身上随身带着小型的信号干扰器，这是美国那边的产品，可以干扰周围十米范围的手机信号。

    “张劫是吧！这次只是一个警告，我就只废你一只手好了，你若是聪明，就以后离李思凌远点，有些人，你不配！”

    毒狼一般的男人恐吓道。

    “废我一只手？！”

    “这么肆无忌惮，无法无天，这还有国法么？！”

    张劫沉声道，却是并不畏惧，反倒是有意诱导让毒狼说出一些不该说的话。

    他知道王阳的武功有多么厉害，眼前这个人，虽然厉害，但张劫却不认为他打得过王阳。

    张劫知道王阳的性子，遇到这件事，王阳待会或许不会把对方打死，但还能留几口气就不一定了。

    所以他故以这样说，就是为了让王阳待会可以放心下狠手。

    试想一下，境外恐怖分子藐视法律，欲要打残国内的学生，这种情况，王阳见义勇为，就算失手把对方打死了，也不会有多大的罪过。

    毒狼这个时候，看到张劫面不改色，却是感觉张劫这个人有些胆魄，但也仅此而已，这些年来，威武不屈的人他也不是没有见过，这样的硬骨头，在外面许多都被直接打死了。

    毕竟他们做的可不是什么正经生意，你精神不屈，我就把你直接从物理层面消灭，力量就是力量，并不会因为你的意志而改变。

    这也是毒狼所奉行的信条！

    是以看到张劫这种威武不屈的人，毒狼并不会感到崇敬，只是愈发觉得可笑而已。

    弱者就要屈从于强者，以换取生存的机会，这才是天道！

    这就是文化属性的问题了，毒狼大部分时间都生活在国外，是以奉行强者恒强，强既是真理那一套。

    并不知道，强弱是会随着时间而变化的，国内的文化，讲究人定胜天，心中不屈，知行合一。

    国外许多神话里，遇到洪水，都是去造诺亚方舟，让一少部分“精英”获得生存下去的希望。

    而在国内，却是遇到洪水，便带领众人开山挖河，战胜灾难。

    就像森林里起大火，野兽只会慌忙奔逃，跑的快的就能活，而人，却是会去组织救火。

    相对各种天灾，灾难无疑是属于强大的一方，要是所有人都选择屈从，那与野兽何异？！

    是以，有一种说法，是国内的文化，推崇人性，国外的文化，推崇兽性。

    毒狼这种人，无疑是推崇兽性的人，所以他感觉张劫表现出来的这种意志很可笑。

    弱者面对强者的压迫，忍受才是唯一的选择，为什么要反抗，又凭什么反抗？！

    “国法？！我就是法！”

    毒狼脸上狞笑，身子一闪，便已经蹿到了王阳一行人面前，手一挥，却是先朝着王阳那几个拿手机录像的室友扫去，打算先清场，然后在狠狠的炮制张劫。

    他虽然说要废张劫的一只手，但并不代表只废张劫的一只手，他身为武道大师级数的高手，精通种种折磨人的手段，一套下来，完全可以做到身上看不到什么伤，但却痛苦无比。

    劲风呼啸，毒狼这一刻，就真的好似化为了一头凶狠的狼，一动之间，煞气滚滚，让一般人根本生不出反抗的心思。

    但下一瞬，毒狼的笑意却凝固了。

    “这是送上门来到锦旗和六百块啊，过两天等钱到了，我请客吃饭。”

    王阳的声音响起，就在这千钧一发之刻，他轻描淡写用一只手，架住了毒狼的这一扫。

    毒狼这一瞬间，只觉得手臂一阵剧痛，感觉自己就像是打在了一根钢柱上面。

    毒狼顿觉不妙，他来的时候，不是没有做调查。

    在他搜集到的资料里，张劫周围都是读书人，只有一个王阳，寒假的时候把拳法修炼到了极限，算算时间，现在最多也就初入职业级。

    不值一提！

    但就现在看来，就手上传回的感觉，和心灵之中传出的警兆，这个王阳怎么可能仅仅只是职业级。

    就这种危机感，毒狼遇到的许多极其厉害的武道大师，都没有给他过这种感觉。

    这是一个真正的高手，他踢到铁板上了！

