    “蔚先生。”

    陈川冲蔚时微微点头。

    蔚时盯着他，颇为奇怪，他知道这个人一直跟着自己，可是他从来不会干涉自己的事，好像只是看着他。

    他这么做，肯定是得了那个人的指令。

    可是他今天怎么……

    难道是她回来了？

    蔚时下意识的往陈川的方向看过去，正好瞧见人群分开，女生从人群中走来。

    面色冷然的女生穿着制服，肩上披着同色的风衣，双手插兜，缓步走过来，行走间，风衣向后扬起凌厉的弧度。

    不知是被她那身衣服所震慑，还是被她那身气质威慑，大家主动给她让路。

    那架势颇有的大佬出街，路人回避的潇洒霸气。

    待她走过，人群里隐隐有了低语声——

    “女生穿制服也这么帅？”

    “我是第一次见女生能把这身衣服穿出这样的感觉，好多男生都穿不出来啊！”

    “我以后也要进联盟军，真的好帅。”

    “她谁啊？”

    “好像是……梁初筝？”

    “？？？？”

    那个死而复生的联盟英雄？众人连忙翻出星网上的资料对比一下面前的人，好像还真是……

    她怎么到这里来了？

    初筝在距离事发现场两米远的地方站定，目光轻轻一挑，随意的落在松哥等人身上。

    松哥瞧初筝那身装备，自然而然就怂了。

    这踏马是个督察啊！

    联盟军里的督察，可比外面这些人的职位高出不少，而且人家有实权，哪里像有些人名头听着好听，结果屁用没有。

    初筝：“你欺负他？”

    “没……没有！”松哥摇头：“我只是想请他出去玩儿，对，请他出去玩儿，我们是同学，我怎么会欺负他。”

    初筝眸光微冷：“用刚才那样的方法请？”

    “……”

    几个瑟瑟发抖。

    他们早知道蔚时认识这样的人，哪里会找他麻烦？

    明明说他是个没什么背景的人，怎么突然间冒出这么一尊大佛给他撑腰了？！

    松哥心底又怕又怄。

    初筝语气冷厉：“道歉。”

    松哥没什么迟疑，立即转向蔚时：“对不起蔚时，我们不是有意的，请你原谅我们，我们保证以后不敢了。”

    蔚时：“……”

    蔚时被这么多人看着，不太适应，生硬的憋出几个字：“算了。”

    反正刚才他已经打回去了。

    “陈川。”

    “小姐，这里交给我吧。”

    初筝点头，看向神色阴晴不定的少年：“走了。”

    蔚时：“……”

    这么多人瞧着，蔚时骑虎难下，最后咬咬牙，跟上初筝。

    -

    悬浮车隔绝了声音，里面安静仿佛可以听见心跳声。

    距离上次一别，已有大半年时间。

    此时再见蔚时竟觉得自己对她没有多少陌生感，反而越发觉得熟悉。

    蔚时打破这静谧：“你什么时候回来的？”

    联盟军的事不会随意向民众公开，所以蔚时并不知道联盟军的动向。

    “前几天。”

    前几天……

    已经回来好几天了啊。

    难道这几天他没怎么发现陈川的踪迹，原来是她回来了。

    蔚时：“你为什么一直让那个陈川跟着我？”

    初筝反问：“不能跟？”

    蔚时：“你在监视我是吗？”

    初筝：“你知道，不也没赶走他？”

    蔚时：“……”

    是啊，他知道陈川一直跟着自己，可他没有赶走他。

    为什么呢？

    “你有没有事是想让我做的？”蔚时觉得是因为自己欠着她事情，让他此时束手束脚的。

    “我想让你做的，你做不到。”想和你做点404的事呢。

    “那就换一个我能做到的。”

    蔚时压根没问什么事他做不到，直接给初筝来这么一句。

    初筝吸口气，镇定道：“其他的事不需要你做。”跟我斗！

    “……”

    蔚时依然没问他做不到的事，是什么事。

    他不再出声，扭头看着窗外掠过的光影。

    帝都星的天气这段时间反复无常，前两天还很热，这两天却已经降温到几度，蔚时穿得轻薄，坐了一会儿，身体觉得冷，双手下意识的环住胳膊。

    初筝瞥见他的动作，扯下身上的风衣，披风到蔚时身上：“怎么穿这么单薄？”

    蔚时：“……”

    风衣里带着女孩儿的温度，瞬间带来一阵暖意。

    蔚时不知为何，伸手握了一下风衣边缘。

    风衣是军团里统一发的，并没什么特别，可是蔚时却觉得面料有些柔软，还带着温度。

    他一时间竟没有任何动作。

    风衣本就宽大，蔚时身体依然削瘦，披着倒也不显得小。

    他把手缩进风衣底下：“你要带我去哪里？”

    初筝翘着腿，双手交叠放在腿上，闻言，余光睨他一眼：“你现在才问，不觉得晚了？”

    “……所以我们去哪儿？”蔚时并不接她的话。

    “陪我吃饭。”

    女孩儿声音平静冷淡，好像这是一句十分平常的话。

    蔚时竟然真的有些心动……

    蔚时眉梢压低，低垂的睫羽颤了颤：“我还有事……”

    “蔚时，陪我吃饭。”

    “我真的有事。”

    “好，先办你的事。”

    “……”

    初筝安慰自己要‘宠’着好人卡，不能动手之后，‘贴心’的问：“你想去哪儿？”

    蔚时看着初筝那样，总觉得她想要弄死自己。

    “……吃饭吧。”蔚时放弃挣扎。

    “好。”早这么乖不就好了嘛。

    -

    悬浮车停在瑞斯酒店，陈川竟然已经候在门口：“小姐，蔚先生。”

    蔚时将身上的风衣取下来，想还给初筝，可见初筝走在前面，他只好将衣服搭在臂弯里。

    初筝一边往里面走，一边问蔚时：“有什么忌口的可以说？”

    蔚时：“我什么都可以。”

    初筝真诚的建议他：“你可以挑剔一点。”这样比较花钱。

    蔚时：“……”

    能吃饱就行，挑剔什么？

    餐厅在顶楼，全景天窗，一个客人都没有。

    蔚时打量四周：“为什么没人？”

    瑞斯酒店在帝都星非常有名，就算不住酒店，也会有人来这里用餐，每天预约名额还有限。

    回答的是跟在后边的陈川：“今天不对外营业。”

    蔚时下意识的问：“为什么？”

    “不适合有外人在场。”初筝离开椅子，示意蔚时请坐。

    蔚时：“……”

