    沈昭慕大概没想到，池芫听出他声音后，会来了这么一下g。

    不过他又觉着，这才合乎情理。

    他骗了她，利用了她，害了她，她怎么打他都是不为过的。

    “公主，现在不是解释的时候，你先走，卷宗的事，不用你找。”

    “本宫和你没什么好说的，卷宗，只有我找得到。”

    只有她了解假皇帝藏东西的喜好，毕竟是一块长大的。

    见她这般坚持，沈昭慕很是无奈，但又怕惊动了宫人和守卫，只好顺着她的意。

    “那好，公主一会跟着我，千万别乱跑。”

    “这话说反了吧，是你跟着本宫，你找得到卷宗藏在哪吗？”

    池芫不甘示弱，推了下窗户，发现没推动，沈昭慕便替她推开，听见她这带着敌意的话，他也只是无奈笑笑，没有回什么。

    她生气是应该的，这些本就在他意料之中。

    只是，真听见她这冷淡疏离的话，还是心下怪不好受的。

    沈昭慕利落地翻进去，又伸手要拉个子不够，艰难往上爬的池芫。

    池芫抿着唇，犹豫了下，还是决定不在这个节骨眼上和狗男人置气。

    她这叫，大局观。

    所以伸手，让他握住，借住他的力道，爬上了窗台，但是下来时，脚下绊了一下，她眸子瞪了瞪，嘴巴微微张了下，一声惊呼被她及时咽下。

    忙闭上眼，皱着眉头等待直直摔下去的惨烈。

    但只撞到一堵肉墙。

    底下闷哼了声，她睁开眼，抬起头，便见自己摔在沈昭慕身上，对方略显吃痛地皱了皱眉。

    她忙手脚并用地爬起来，咳了一声，淡定地道，“你没扶稳，本宫才摔着的。”

    先发制人甩锅的本事，真是一流啊。

    她默念了句罪过，面上却一本正经。

    沈昭慕爬起来，闻言失笑，只点头，“嗯，是在下的错，公主没摔伤吧？”

    池芫甩开他要扶自己的手，“不需你假好心。”

    然后猫着腰从帘子后往内室走。

    彼时殿内还有伺候的宫人在，池芫见状，从靴子里拿出迷烟筒，对着他们打算吹。

    但沈昭慕却利落地行至那两名宫女身后，两手抬起，两个手刀砍下，直接将人打晕了。

    池芫：“……”

    早说啊，你要有这个本事，我还弄什么魔法攻击？

    不过，要不是原身这柔弱无骨的身子不够她发挥，就她从前那些个位面学到的本事，劈砖都不在话下，别说劈两个小宫女的脖子了。

    系统：还好位面对你有限制，要不然，命案无数啊……

    池芫：？

    它是不是觉得她空有蛮力啊，打晕几个人而已，哪有那么容易出命案？

    她怀疑系统在内涵她，但是她没有证据。

    “公主，你去找卷宗，我替你把风。”

    池芫听着男人这话，不禁白了一眼，但她没有回头和他说什么，只是径自朝池骋的龙床走去。

    就在沈昭慕以为，狗皇帝将卷宗藏在床上时，却见池芫脚尖一转，朝床边的角落走去。

    在柜子面前蹲下，不顾形象地贴着柜子，伸手往柜子底下，摸索了好一阵。

    最后才将一个木匣子捞出来。

    拍了拍手上的灰，池芫眼睛亮晶晶的，难得对着沈昭慕此时也有了好脸色。

    “找到了！”

    像是炫耀战利品似的，起身便朝沈昭慕走来。

    沈昭慕见她脸上也蹭到了灰，便不自主地伸手，以指腹替她擦去。

    池芫一愣，想起来他俩现在这关系，她应该还在闹别扭的，便立即进入了状态。

    冷哼了声，“卷宗给你，快走吧。”

    沈昭慕接过匣子，将里头的卷宗拿出来，快速看了一遍，发现是真的后，才面露喜色。

    但他却又从怀里拿出看外观几乎一模一样的卷宗，放入匣子里。

    然后走向柜子，放回了原处。

    池芫不禁轻拍了下手，高啊，这厮连这个都想到了。

    “皇上，您慢点，哎哟皇上，您这是喝了多少啊……”

    正要一道走，忽然，外间响起吴公公的声音，池芫和沈昭慕交换了个眼神，顿时懵了。

    “快走。”

    沈昭慕拉着池芫的手，经过书桌时故意将桌上的奏折和书卷弄乱，然后快速翻出窗外。

    “这边，这边。”

    眼见有巡逻的，池芫立即拉着沈昭慕往她的小道上跑。

    两人心都快跳出来了，但手却始终紧握着。

    最后穿过灌丛时，池芫听见什么声响。

    回头一看，好像是自己的披风勾破了一角。

    她忙伸手去将那破了的一角捡过来。

    但这时——

    “什么人？”

    巡逻的守卫似是听见了动静，要往这边来。

    池芫顿时僵住，沈昭慕却将她抱在怀里，捂着她的嘴，担心她发出声响来。

    过了一阵，池骋那边响起吴公公的惊呼声，这两名守卫便立即折返，去看皇帝寝宫出了什么事。

    好险……

    池芫直接腿软了，这玩得跟密室逃脱似的，被npc追着跑。

    但她往后一倒，便发现自己还在某人怀里。

    她无语，“松开。”

    沈昭慕留恋她身上的香气，但还是松开了。

    “你怎么出宫？”

    等到了安全的地方，池芫便问。

    “冷宫那边有个通道，我们找人挖了数月，能通往城外……公主，你随我一道走吧。”

    池芫看着他，摇头。

    “我送你过去。”

    她说着，将披风解下来，团了团，塞给他，“出宫后替我将它丢了。”

    然后带路，带他朝冷宫方向走去。

    池芫对皇宫的布局很熟悉，而冷宫是几乎没有守卫的，沈昭慕的人又事先将人支走。

    这时宫宴还没结束，池骋提前离席，应该是她给下的药起了作用。

    所以守卫都在前面大殿，冷宫冷冷清清的，偶尔还听得见几声疯疯癫癫的女子吟唱、哭泣之声。

    池芫步伐加快，走到门口时，她停下来。

    “就送你到这了。走吧。”

    她说着，准备转身离开。

    沈昭慕却忽然心思一动，伸手及时拉住了她的手腕。

    “公主，你不走吗？”

    “走去哪里？跟你一块造反？还是你要带我远走高飞？”

    池芫转过脸来，冷冷地道，“你知道你自己到底是谁吗？一个连自己是谁都不知道的人，一个一直在欺骗利用我的人，我怎么能相信？”

    她的话，像是一把刀扎入沈昭慕的心脏，他茫然地收了手。

    “我……”

    是啊，一个记忆都不完整的人，一个没有未来的人，有什么资格挽留她。

    （好的，我尽量明天完结这个故事……开学党们也赶紧补作业哦。）。。

