    听到曾成仁的话，卓文三直接吓瘫了，他的眼神不断的往身后那十几个手下的身上瞟着，眼中竟有祈求的意思。

    “卓文三，别看了，就凭你带来的这几个人，也想翻出什么浪花吗？”吴占峰冷笑的说道：“你今晚死定了！”

    “啧啧，今天来温城，看样子还真是来对了，让我看到了一出精彩的好戏啊！好一个无间道，好一个反间计！”

    徒然，从卓文三带来的那十几个黑衣人中，传出了一道极不和谐的声音，一个身材修长的黑衣人挺身而出。

    他摘掉头上的帽子，摘掉黑色墨镜，一张熟悉的面孔出现在吴占峰和曾成仁两人的视线当中，两人的脸色登时剧烈骤变，一脸的不敢置信。

    这个人，竟然是陈六合！

    曾成仁骇然失色：“陈六合！怎么会是你？你怎么也来了温城？！”

    “怎么了？很惊讶吗？就只允许你曾成仁来这里，就不允许我来？”陈六合笑吟吟的说道：“不来温城的话，怎么看到这么精彩的戏码啊？”

    视线在吴占峰和曾成仁两人的身上扫过，陈六合接着道：“看来为了要卓文三的狗命，卢啸塚很下了一些工夫啊，连你这个地榜高手都派出来了！”

    经过最开始的惊讶后，吴占峰渐渐冷静了下来，脸上狞笑重现：“陈六合！你来的正好，既然来了温城，那你就别想活着走出去了，今天我们新账旧账一起算！如果今晚把你和卓文三一起宰了，这一定会很让卢爷高兴吧？一桩大功！”

    “嘿嘿！”吴占峰阴鸷的笑着，笑声让人发毛：“我正愁宰了卓文三之后，怎么对付你呢，既然送上门来了，那就再好不过了！今晚，你就跟卓文三一起去死吧！”

    一百多个刀手围了上来，把陈六合等人围了个团团转，黑压压的凶气逼人。

    卓文三已经吓的有些六神无主了，反观陈六合，则是风轻云淡，像是丝毫不被这个阵仗所影响，他轻描淡写的环视了一圈，笑道：“阵仗是不小，人也够多，哪怕是一人挥一刀，也足够把我们剁成肉泥了！”

    “知道就好！温城就是你的葬身地！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这就怨不得我们心狠手辣了！”吴占峰冷笑着。

    陈六合没搭理他，而是转头看向了面色沉冷的曾成仁，道：“你觉得呢？”

    曾成仁神情凝重的盯着陈六合，他道：“真是让人意外啊，陈六合！你竟然和卢爷想到一块去了，都想在今晚让温城的事情有个了断！”

    陈六合缓缓道：“是啊，卢啸塚有脑子，可我也不傻！既然大家都撞到一起来了，那就要看看谁的本事更大了！你觉得今晚你们杀得了我吗？”

    “我觉得这是一个让你死的好机会！”曾成仁说道，脸上并无轻松，显然，他没有吴占峰想的那么简单，因为他深知陈六合的实力有多么强悍。

    陈六合淡淡摇头：“自欺欺人，曾成仁，你的表情已经出卖了你，我一出现，就给你带去了莫大压力，其实你对今晚的事情，已经没底了，不是吗？”

    “没底？放你吗的狗屁，陈六合！到老子的地盘上来了，你还想有活命的机会？做你吗的春秋大梦，今天你不死！老子都不叫吴占峰！”

    吴占峰恶狠狠的说道，要不是陈六合，他的情妇哪里会死？他的钱财哪里会被洗劫？这一切的罪魁祸首都是陈六合，所以他对陈六合的恨意，丝毫不亚于对卓文三的恨！

    “恕我直言，就凭这一百多把破刀？要取哥们的小命还真的困难了一点！”陈六合气定神闲的说道，那泰然的姿态，根本就不像是身在险境的人，让人都有些莫名其妙，不明白此刻的陈六合，凭什么能够这么淡定！

    “一百多把破刀剁不死你？哈哈，陈六合，你他吗以为你是金刚不坏之身啊？”吴占峰讥讽的笑了起来，脸上满是狠劲：“何况你以为我今晚为你们准备的只是这些吗？老子今天让你们插翅难逃！”

    说完，他拍了两下手掌，猛然间，在开放式的二楼上，涌出了二十多个人，他们每个人的收地都端着一把轻机枪，居高临下！

    “哈哈，你现在还有信心吗？今晚你想不死都不行了！”吴占峰猖狂大笑，在这个剑拔弩张的时刻，他一点都没了温文尔雅的气质，有的只是疯狂。

    “死定了死定了，陈公子，这下怎么办？”卓文三吓的冷汗直流，哪里还有半点风云人物的骨气？

    陈六合都懒得搭理他，只是抬头随意扫视了一眼，就对吴占峰说道：“啧啧，看来你做事真的很小心啊，不但准备了刀手，还准备了枪手！”

    “小心驶得万年船！既然今晚的目的是让卓文三必死无疑，多做几手准备也是应该的嘛。”吴占峰胜券在握的说道。

    曾成仁也是赞许的点点头，心中松了一口气，对陈六合道：“陈六合，看来你今晚是真的活不成了！”

    “准备的是很充足，但就怕你们太过一厢情愿啊！我敢深入虎穴，哪里又会任由你们宰割？”说着话，陈六合轻轻解开了自己的西装外套，登时，只看到他的腰腹上，帮着一串雷管和炸药，要有引爆器的红灯在闪烁着。

    这一幕，让大厅内无数人倒抽了一口凉气，惊呼一声，赶忙后退几步，其中包括了吴占峰跟曾成仁，两人的脸色惊惧交加！！！

    看到他们的反应，陈六合笑容满面：“我身上的炸弹，威力也不是很大，但是要一引爆，足以把这里的人全都炸的粉身碎骨！”

    顿了顿，陈六合又道：“哦，对了，你可得让那几个拿枪的人小心点，我这个炸弹装置，是脉搏装置，也就是说，只要我死了，脉搏停止跳动了，这个炸弹将会在一秒钟之内爆炸，所以我的命现在跟大家伙连在一起了！”

