    但是虽然许培然阵亡了，毕竟他们这个点守着的有五个人，见到有人来犯后也是马上发出了信号。

    在另一个点的队友也是赶紧支援了过来，虽然许培然他们这一方的支援速度已经很快了，但是依然在支援到达之前就已经被打掉了一个点，剩下的队友在赶来后也是被迫加入到了这场不公平的战斗当中，最后的结果也是可想而知。

    接连两局的失利已经让许培然有些无奈了，但是对此许培然也没有好办法。

    在分组的时候陈洪浩被分到了小桃的那一组，不用想许培然都知道这两场战斗肯定是陈洪浩指挥的，要不然小桃等人也不可能这么厉害。

    “队长，怎么办啊，他们的战术太诡异了。”

    再次失利后章老三的脸色也非常难看，因为柔冰是在对面的，这两次的失败也让章老三有些担心会不会在柔冰面前丢了面子。

    “要不然咱们就放手一搏吧。”

    思考了片刻许培然也是做出了决定。

    “放手一搏？什么意思？”

    听到许培然的话后章老三不由有些迷茫，其实不光是章老三，其他人也没明白许培然这话到底是什么意思。

    “很简单，咱们直接放弃一个点，就守一个点好了。要是碰上他们进攻的话咱们也不吃亏，要是他们进攻的是另外一个点的话咱们就干脆来一个攻守互换，至少在人数上我们依然不吃亏。”

    许培然的想法很简单，那就是把他们防守的力量化整为零，这样说不定还能有奇效。

    “可以，那咱们就这样尝试一下好了。”

    听完许培然的话后章老三也是毫不犹豫的就答应了下来，虽然不知道这个战术有没有用，但是也总比这样被动的防守要好得多。

    随后第三局开始许培然他们也是全员集合在一个点位各自找好掩体隐藏了起来。

    依旧是等了半天，可是却没有见到敌人来袭。

    但是紧接着许培然他们的耳机里便传出了炸弹已经被安放的声音。

    “队长，他们在另外一个点上。”

    “恩，走吧，去另外一个点，大家都小心一些。”

    听到这个消息傻子也知道小桃他们肯定没有来这边了，接下来许培然他们要面临的事情就是去另外一个点把这个点打下来。

    现在许培然和小桃等于是攻守互换了，身为保卫者的许培然他们现在要想的事情是怎么打进这个点然后把小桃等人安置的炸弹给成功的拆除。

    对此许培然也没有太好的想法，所以也只能带着队友一点点的往里面摸索，在许培然看来只要小心一点他们还是有机会的。

    但是许培然还是小看了陈洪浩的算计能力。

    本来许培然以为小桃等人在另外一个点安放了炸弹就肯定会把这个点牢牢的守住，而他们的人也会分散在这个点的附近不远处。

    所以尽管嘱咐了大家要小心行事但是许培然等人在前期突进的时候还是加快了脚步，但是让许培然没想到的是这次敌人依然是从后面出现的，而且依然是打了他们一个措手不及。

    本来那个点许培然他们都已经搜索过了，正准备继续往前走的时候敌人也是突然出现。

    随后敌方也是二话不说，举起枪就对着许培然等人一顿扫射。

    许培然他们反应已经很快了，听到枪声后便马上趴下开始回头反打，而且这次出现的敌人也只有一个，所以很快就被许培然他们消灭了，但是这突然出现的敌人还是换掉了许培然他们这边三个人。

    在刚刚消灭掉这个敌人后许培然他们的身后再次出现了敌人，又是以三个人的代价才将这个敌人消灭。

    还没等进入到第二个点许培然他们就已经损失了六个人，而敌方还剩下八个人，在人数上是许培然他们的两倍之多。

    “队长，这还怎么打啊？”

    章老三再次凑到了许培然的身边，刚才敌人的两拨突袭并没有让章老三阵亡，但是章老三现在的状态也是不健康状态，这种情况下想要打进去在把炸弹给拆掉完全是不可能的。

    “怎么办？还能怎么办啊，已经这样了，冲进去试一下吧。”

    对此许培然也是一点办法都没有，从开局到现在他们一直是在被动挨打，他倒是也想扬眉吐气一把，但是在陈洪浩的算计下他们还真是一点办法都没有。

    尽管人数上不占优势但是许培然依然要组织大家进攻一次才行，要是就这么眼睁睁的看着炸弹爆炸却什么都不做确实不是许培然的性格。

    “走，跟我冲进去。”

    好不容易摸到第二个点位处许培然也是对着剩下的三名队友发布了命令。

    在许培然的带领下四个人也是毫不犹豫的冲了进去。

    但是就在许培然刚刚露头的一瞬间就直接接到了阵亡提示，以至于许培然连一枪都没有开出来。

    仔细一看许培然便看到了一个狙击手正隐藏在不远处，而枪口的位置也正是瞄准着他们的方向。

    在许培然阵亡后剩下的三人也是想继续往里冲，毕竟狙击手的射速是有限的，只要他们冲进去依然可以拼一下不是么。

    可是就在这时两个敌人随后也从左右两边跳了出来，举起枪就对着剩下的三人突突起来。

    水弹打在三人身上爆裂开来，瞬间跟着许培然身后的三人就成了移动的水彩画，身上也是布满了各种颜色的斑点，看起来也是死的不能在死了。

    就连已经阵亡的许培然都没有幸免，尽管这些水弹没有直接的打在他身上但是飞溅开的残余火力还是把许培然也给变成了水彩画。

    “行了行了，都已经死了还打！”

    许培然也是充满了无奈，他还是第一次这么憋屈。

    “嘿嘿，怎么样，服不服？”

    不远处的狙击手也蹦蹦跳跳的来到了许培然的身边，许培然仔细一看才发现刚刚击毙他的人竟然又是小桃。

    “你这么喜欢谋杀亲夫么？都已经杀我两次了！”

    要是其他人许培然还能说点什么，但是面对小桃许培然真的是一点脾气都没有。

