    直到这个时候，苏道之才真正了解江知节的境界。

    对方并不是简单地涅槃武者，而是一位长生武者。

    他那八道分身，一旦凝聚到本体之上，力量骤然大增，肯定能达到长生境界。

    如果九大圣胎修炼圆满，回归本体，说不定能直接达到长生境界的巅峰。

    想通这一点，苏道之不仅毫无惧色，相反有一股跃跃欲试，想要一观那长生至尊经。

    正在这个时候，一声轰隆巨响忽然传递了过来。

    巨石崩裂开，鸟雀惊走飞舞，盘旋半空。

    旋即。

    那里出现了一道人影。

    这一道人影，高大异常，有十丈之高，浑身笼罩在黑色的毛发之中，简直是如同远古的泰坦巨人。

    强悍的气息毫无保留的扩散开来，整个天空，似乎都阴暗了下来。

    咔嚓咔嚓。

    一道道雷霆闪电不知何时笼罩在了上空。

    一股狂风与乌云，不知何时吹了过来，笼罩在众人头顶，仿佛随时要坠落下去。

    他正是之前苏道之所见是长生武者！

    “真的是长生武者！”

    洪毅看着那一道巨大的身影，倒吸一口凉气。

    他的皮肤与毛孔，都因此而微微的颤抖了起来，有种头皮发麻的感觉。

    自己实在不该来的。

    洪毅内心之中，生起了一股后悔之情。

    苏道之再厉害，能在涅槃武者中称王称霸，也是一位涅槃武者。

    要对付长生武者，这简直是不可能的事情。

    武道修炼到了后面，每一重境界的提升，都非常的巨大。

    想要越级而战，近乎不可能。

    一种绝望阴影，笼罩在了洪毅的心头。

    众圣殿堂的其余武者，莫不如是。

    便是一直跟随苏道之的南宫恨，也有些喉咙发干，感觉到了恐惧。

    “果然是长生武者，而且已经不是人了，这好像是远古的猿人！”

    “长生武者的修行，似乎是返祖归元？”

    苏道之望着那巨人，心中若有所思。

    对于长生武者的修行，他也看到过一些只言片语，知道是挖掘血脉之中的力量。

    “不过，想要真正弄懂长生境界得秘密，还是要获得长生武学，或者研究一位长生武者……

    苏道之的目光在这一刻陡然变化了，目光落在这两人的身上，涌起了一股贪婪的欲望。

    他想要抓住这两位强生武者，进行研究！

    他的身上，陡然爆发出来的恐怖的气势。

    身躯之内，所有的轮回源全部打开。

    顿时之间，苏道之的气势在这一时刻攀升了十一倍！

    他的实力，有了巨大的提升。

    “你的体内，竟然还有这种奇妙的力量！”

    江知节的目光微微移动，落在苏道之的身上。

    眼眸之中，发出一阵阵的金光，老师要透过血肉，看透苏道身体内部变化。

    这是江知节所获得的神通，能探查细微之处，看透一个人的本质。

    忽然之间，江知节愣住了。

    他看到的一股前所未有，一股浩大如星辰的力量，这一股力量，居然潜伏在眼前这个人的身体之中。

    只是看到一鳞半爪，江知节就感到了一股浓郁的危机，一种前所未有的危机。

    想也没想，原本还在闭关的八道分身，此刻一下子冲天而起，化作八道流光，飞入了他的身体之中。

    顿时之间，江知节的身躯节节拔高。

    他的外貌也在发生着一些改变，浑身上下，笼罩了一层黑色的鳞片，仿佛变成了一头人形麒麟。

    江知节的目的本来是想等其他的分身圆满，然后一举融合，直接突破长生境界巅峰。

    但发现了苏道之隐藏的力量，再也不能淡定，直接融合，能提升多少力量就提升多少力量。

    对此，苏道之一笑而过。

    看到两人的气息，两位长生武者。

    苏道之已然能断定，修真法身所带给他的实力，还要在其之上，至少堪比至人境界武者！

    当即，苏道之也不再保留了。

    手中直接出现了一个匣子，匣子打开，一口日光宝剑飞射而出。

    这一把日工宝剑，还是两百年前，苏道之从千仞山获得。

    此件品质绝佳，一剑之下，令斩龙剑都损坏了，可见其坚韧与锋利。

    在灵气复苏世界，苏道之修行的修真功法，叫做太上大剑术，其中有无数杀伐之术。

    一把剑可以修炼极致的杀伤力。

    一百可以组成剑阵，围困对手。

    如果有一万把剑组成的剑阵，完全操控自如，更可以越阶而战。

    此时，苏道之只有一把剑，自然走的是极致的杀伤力。

    随着日光一闪，虚空陡然一亮。

    两道剑光就齐齐飞过，穿破了江知节的身躯，还有远处那一尊巨人的身躯。

    轰隆一声巨响。

    两道身影直接摔倒在了地上，砸出大片的烟尘。

    “宗主，太上长老，都被击败了！”

    整个长生宗的弟子全部都震惊了，信仰崩塌了。

    洪毅，南宫恨则是倒吸一口凉气，完全不敢相信眼前的一幕。

    两位无可战胜的长生武者，苏道之居然只用了一招就被击败。

    这实在无法想象。

    “不用装死了！”

    苏道之冷哼一声，来到了江知节的面前，目光落在他的身上。

    这一头人形麒麟，其心脏已经被刺穿了。

    身体之内，还残留了非常锋锐的剑气，宛如无数道细小的钢针，无时无刻不在破坏肉身。

    但是，距离死亡，还有一些距离。

    长生武者的生命力，不会如此脆弱。

    “刚才，那是什么力量？”

    江知节身上的鳞片一块块隐默于肉身，身体恢复到了人形状态。

    “你们两个若是臣服于我，自然也能够拥有这种力量。”

    苏道之平淡的目光看向两人。

    “我等愿意臣服！”

    江知节面色不甘，但还是跪在了苏道之面前。

    此刻若不服输，长生宗的千年基业，恐怕要毁于一旦，这是他不愿意看到的事情。

    现在臣服在对方的脚下，不仅能保住长生宗的基业，甚至未必不能够使长生宗更近一步。

    虽然，付出的代价可能会很大。

    “这是长生剑！”

    “宝剑之中，就有长生至尊经！”

