    萧桀嘴角勾起一抹冷意，“不必了。”

    话落，他看了一眼上官岑，警告性的意味十分明显，并把安忠被留下了下来。

    上官岑心中一紧，喉头吞咽了一口口水。

    旋即萧桀脚尖一踮，便直接从大殿内飞了出去，眨眼便消失在了殿外的夜空中。

    姒月也跟在身后飞身追了出去。

    看的所有人都为之一愣。

    战王殿下就这么走为了？

    战王殿下又身体不适？

    可他们怎么看着战王殿下身体挺好啊……

    这……分明是因为怀里的小女孩儿睡着了，怕吵着她睡觉了才走的吧？

    国公府和丞相府的人也面面相觑。

    战王就这么把他们家的三三抱走了？

    若不是对方是战王殿下，这行为可是跟人贩子没什么区别。

    但战王殿下本身就是陛下身边大红人，本就是特殊的，性情也一向如此，皇上也宠着。而且提前告退的理由也正当，所以大家也都见怪不怪了。

    反正战王殿下日常身体不适。

    夏帝眼睁睁得看着萧桀离开，很是不爽。

    皇后本来又要开始说话，但想到先前被皇上和母后接连数落，这一次也不说了，而是轻哼了一声，脸上满是不高兴。

    夏帝皱眉，心里暗骂了一句：这小子又跑了……真是一提到婚姻大事跑的比谁都快。

    虽然萧桀不在，但夏帝还是把这件事给记上了，让身边的太监，将大臣们的千金都记了下来。

    顺便也给自己的几个儿子物色物色。

    上官岑却回头看了一眼他们离开的方向，眼底隐下一丝冷鸷。

    那日抢走他的噬魂兽的家伙，就是那个小女孩。

    而且，看样子，那噬魂兽应当就在那小女孩体内。

    但目前战王跟她在一起，他也不好下手。只能再寻时机。

    岑只以为在自己弹琴释放出阴魂的时候，把噬魂兽引了出来，所以才会把那些阴魂吃掉，让他受到了反噬。

    在他看来，噬魂兽是自己跑出来的。

    而且那女孩儿的样

    子也有点儿呆，恐怕根本不是什么高人子弟，即便是，也是个没什么修为的是无法控制噬魂兽的。

    毕竟这么小，能有什么修为，他也没在她身上察觉到修行者的气息。

    只怕那日是他自己感觉错了，或者那日小女孩儿带走噬魂兽的时候还有真正的高人在，给他造成了错觉。

    所以他一直以为自己当时释放出阴魂那一刻，是没有被发现的。

    战王或许察觉到了，但应该并不知道当时发生了什么。

    上官岑心中暗暗思索，心中已经打定了要把噬魂兽夺回来的主意。

    萧桀之所以放心离开，正是因为猜中了上官岑的心思。

    上官岑知道噬魂兽在三三身上，肯定会想办法抢回去。

    而且，上官岑受了重创，短时间内根本做不了什么。

    夏朝大内高手很多，有些已经初窥修行者门径，若非刚刚上官岑在动手之前，

    率先让所有人都放松了对他的警惕，

    所有人注意力都集中在了玉竹公主身上。他动手脚也不可能那么悄无声息。

    白三三被抱在萧桀怀里，从耳畔呼呼刮过的风，让她在迷糊中下意识的小手攥紧了萧桀的衣裳。

    萧桀衣服被紧攥，心里却柔软了起来，手也把衣服裹的更紧了点，担心风把小丫头给吹生病了。

    他抱着三三没有飞远，而是飞落在一座屋顶上。

    姒月也紧跟其后，落在后方。

    萧桀看了她一眼，并未说什么，这小鲛女倒是忠心。

    小丫头倒也没白把她带在身边。

    他飞落之后，便让三三躺在自己的怀里睡着，手也轻轻拍着哄了哄。

    大殿内太吵了，所以萧桀便直接把她带了出来。

    孩子还小，睡眠是很重要的。

    萧桀也从未想过，自己会这般去疼一个小丫头，可看着三三娇憨可爱的模样，尤其现在这黏人的小奶包的模样，却是让他的心忍不住的化了开，一点儿都舍不得这孩子被欺负了。

    如此，屋檐之上，萧桀便坐在了上方，由着怀中小家伙软软的趴在腿上熟睡。

    姒月就站在后边儿不远的地方，时刻

    看着。

    此时，皇宫内的歌舞虽然依然在继续，但南照国的使臣在战王离开以后，也借口身体不适退下了。

    皇后则因为夏帝的意思，邀了几位官宦大臣家的家眷去御花园中走了走。

    其中便有夏帝王妹妹，平阳，丞相夫人。

    自然，在一众官宦家眷中，丞相夫人也是地位最高的，在众多夫人中也占据着主导地位，也是唯一一个陪在皇后身边的人。

    皇后在所有人的簇拥下慢悠悠的走着：“今儿个陛下的意思，诸位夫人也应该明白。陛下啊，是为战王的婚事操心，这战王殿下啊，不管怎么说，也是陛下的义子，换言之，也算是皇亲国戚了。”

    “所以啊，你们家里若是有合适的千金，便可以向陛下提一提，或是跟战王府多走动走动。若是能让战王的婚事定下来，也算是了了陛下的一件心事。”皇后端着架子，扫了各位夫人们一眼，“夫人们以为呢？”

    家眷夫人们面面相觑，都没有人主动毛遂自荐。

    “皇嫂，战王殿下又凶又……而且听说，战王府就几乎没女人，这战王怕是厌女吧。这般，谁愿意将自家闺女嫁过去啊，要我啊，我也不愿让自己的女儿却遭这罪。”平阳公主挽着皇后的胳膊，说话也带着几分撒娇的亲昵。

    “妹妹这话说的，好像嫁给战王殿下是多吓唬人的事儿似的。”皇后笑道。

    夫人们心中暗道：可不是嘛……那战王殿下多吓人啊。虽然说地位极高，又是大红人，武艺高强，但不是说战王殿下生的奇丑无比么？而且脾气又不好。

    当女婿的话，自然让一众夫人们避之不及了。

    自己女儿嫁过去，有没有命活下来都还不一定。

    皇后笑了起来，摘下一朵花儿，“虽然战王的名声不是太好，可无论怎么说，也有着如日中天的地位。总之，本宫也是按陛下的意思，把话带到。希望各位夫人们，好好考虑考虑。”

    夫人们纷纷垂首称是。

    看来陛下当真是看重战王殿下的婚事，若是其他殿下，她们肯定也不会这么不情愿。

    但战王殿下的话……他们就要好好考虑考虑了。

