    楚涵站定，抬起手冲着五百人回礼，目光一一扫过眼前这些他无比熟悉的脸，看着他们眼中迸而出的热情神彩，那是一种憋了良久的冲劲。

    此时此刻的这五百狼牙战士很清楚即将要去哪里，更清楚一.夜赶路之后会面对什么，那是前方战场上让狼牙损失了七百精兵的地方，是数量未知的丧尸群和战力未知的异种大军。

    可哪怕如此，这一刻五百人的眼中也丝毫没有惧色，取而代之的是一股无与伦比的热情。

    没错，不是报复，不是杀机，而是热情！

    对战争的热情，对拼搏的热情，对追随楚涵长官，一起征战沙场的热切之情！

    男人基因内天生有躁动份子，在楚涵的激下已经彻底变成了最适合战场的存在，狼牙战团最不怕的就是去打仗，甚至对他们来说，那是一种最畅快的泄方式。

    无所畏惧，在所不惜！

    楚涵就这般站在原地良久，他的目光扫过眼前的众人，用了最长的时间去一一记住他们的脸，不放过任何一人，因为他知道前方的战局并不明朗，也清楚这些人不可能全员回归。

    有异种，会死人是一定的！

    所以他要记住他们的长相，哪怕只是今夜……

    漆黑的夜中极其安静，三千五百人无一人说话，所有人都静静的看着楚涵站在那里，以一种最深沉的目光扫过这些人的脸庞。

    站在远处前来送行的杨天和尚九娣等人面面相觑，一时间都被楚涵身上所散而出的古怪气场所镇，他们无法形容此时的感觉，沉重又让人诡异的安心。

    就在这样的一幕已经持续了良久，足足有半小时之后，楚涵忽然气势一变，而后猛然一个转身踏出脚步，大步向着基地外走去，充满了气势的冷冽声音更是在安静的场地中响起：

    “出！”

    没有演讲，没有调动气氛，甚至没有任何说明，从楚涵出现到此刻，他从头到尾就只说了这两个字，还是在离开之际。

    刷！

    五百狼牙集体一个转身，二话不说跟上楚涵步伐，整个过程没有一丝一毫的迟疑。

    身后的三千新兵已经完全呆住，这还是他们第一次遇到如此古怪的长官，更第一次感受到的临战前并非紧张而是错愕的情绪。

    楚涵什么都没说，只是引领出了沉默情绪，然后就头也不回的直接出，直接上战场！

    虽然怪到了极致，更让不少人手足无措，但这三千新兵还是连忙全员跟上，他们无法做到像前方五百狼牙那般踏出整齐又无声的步伐，甚至连队形都难以维持，但三千人无一人掉队，用自身最大的努力去迎合前方的队伍。

    同时激昂的心情也在所有三千新兵的内心喷，楚涵长官真是太对他们的胃口，一句废话没有的直接干，再次让他们帅一脸！

    高少辉在楚涵离开后也回了神，连忙三两步窜到楚涵身旁，还不忘提着楚涵让他一路拎着的背包，整个人的兴奋状态不比身后的那些新兵蛋子弱。

    就这么深夜出，就这么上战场杀敌去了？

    帅气啊！

    野林深处，在一处明显被清理的平原上，一地的物资集装箱铺了满地，足足一百五十架直升机的物资有一半直接送到了战场中心，送到了远离了丧尸群退居到了野林边缘的狼牙战团手上。

    有了这些物资，狼牙战团用起来不但完全不需要节省，甚至铺张浪费也完全没问题，实在是多到了让人麻木。

    此时的时间已经为接近凌晨五点，天还未亮一片漆黑，剩余的八百狼牙战团战士就在原地清点物资，由于数量过大渐渐的竟然形成了一个驻扎地，这对在战场上向来习惯呈现游.走状态的狼牙战团成员来说，可谓是相当的不习惯。

    而在此地的一个帐篷中，何峰正和一干狼牙战团的老战士们开会，一群人大眼瞪小眼，对昨天白天从天下掉下来的海量物资已经彻底无措。

    “原本想找个地方隐藏起来等楚涵过来，现在倒好，这么多物资一砸下来，我们只能退到边缘地带。”何峰愁眉莫展：“先不说这个边缘地带有没有被异种控制，我们的地理位置算是彻底暴露在了敌方的眼皮子地下，虽然刻意选择了平原，一有动静我们就能立即现，但如此直接的暴露，岂不是在给异种送上门打？”

    “俺也没想通。”陈少爷擦着自己的绝命狙击枪：“但听说，这都是楚涵老大的主意，本来那些物资都是要送到狼牙基地去的。”

    徐锋两只脚翘在桌上，一脸无所谓：“管他呢，老大让暴露就暴露呗，肯定有他的理由，现在咱们物资的问题解决了，楚涵老大也回归了，除了狼牙战团的人数不足之外，还有啥好担忧的？”

    何峰不咸不淡的瞥了他一眼，而后说出了一句憋在心里良久的话：“因为我猜不到楚涵的心思，我知道他这么做一定有理由，但我猜不到。”

    何峰的话让帐篷内的所有人都向他投去古怪的目光，刘玉定一变记录狼牙战团此时的人员变动，一边头也不抬的接了一句：“猜到就不正常了。”

    何峰静静呼出一口浊气，而后一句话都没再说出口，此时此刻他依然不得不承认，自己哪怕已经优秀到能随时接手一个战团，但在各方面却依然差了楚涵一大截。

    就在众人皆沉默之中，侦察部的一名成员猛然冲了进来，脸上夸张的神情掩都掩不住：“报告！有，有队伍过来了！”

    “什么？！”何峰霍然而起：“什么队伍，丧尸还是异种？距离多远？数量多少？”

    “三公里外，看样子不是丧尸，但也不像异种，数量有大几百，无法精确得知，对方隐匿技术很强，加上天色未亮，我们最强的一批侦察队也靠近不了。”侦察员结巴着回答，显然已经极度惊恐。

    “人类？！”何峰瞳孔顿时一缩，一股不好的预感涌上心头，帐篷内的其余人也哗然而起，一个个万分诧异。

    三公里，对方大几百数量的人，竟然都到了三公里外才被他们一向引以为豪的侦察队现？