    “你知道她怎么说的吗？”江合叹了口气，学着某人当时的语气道：“好你个苏落，你个渣男，大猪蹄子，看样子娶我卡蜜拉，还委屈你了？”

    一旁的日香子忍不住笑了起来，就连不苟言笑的摄影师都有些憋不住了。

    “你们笑什么？”江合有些不满的看着他们说道。

    “我们笑了吗？”日香子敛去脸上的笑容，道：“小哥哥你放心，我们都是经过专业训练的，无论多好笑我们都是不会笑的。”

    哎哟，尼玛这句话怎么似曾相识啊？

    江合幽幽加了一句，道：“除非忍不住！”

    “噗呲”

    日香子实在是忍不住了，包括皱眉的摄影师都是笑的震天响，吸引了不少的路人目光。

    “6666，学到了，学到了，我是不会笑的，除非忍不住。”

    “卧槽，又出现了一个金句，果然高手在民间。”

    “卧槽，这人刚说他老婆是谁？”

    “卡蜜拉？我听错了吧，嗯，我一定是听错了！”

    ……

    而与此同时，日香子也是反应过来，说道：“等等，你刚刚上一句说的什么？”

    江合一怔，道：“除非忍不住。”

    日香子道：“再上一句。”

    “你们笑什么？”江合表情平淡。

    日香子道：“也不是这句，再往上一句。”

    江合想了想，道：“好你个江合，你个渣男，大猪蹄子，看样子娶我卡蜜拉，还委屈你了？”

    日香子惊了，满脸的不可思议道：“你说哪个…卡蜜…拉？”

    江合叹了口气，道：“还能是哪个，不就是你们认为的那个卡蜜拉吗？心塞，无语！”

    当这句话再度被确认时！

    美女记者日香子傻眼了。

    同样震惊的还有摄影师，这小子怕不是个傻子吧，他们觉得这小哥哥有可能是从精神病院里刚出来的。

    直播间寂静了一会儿，但在顷刻间，就已经吵开锅了。

    “卧槽，是我耳聋还是出现了幻觉，他说卡蜜拉是他老婆？”

    “笑死我了，这人怕不是从精神病院里刚跑出来的。”

    “小伙子，该喝药了！”

    “玉城山精神病院王科长：不好意思，这是我们的病号，不小心逃出来了，给大家造成了困扰，很抱歉，我马上带他回去。”

    要知道卡蜜拉可是那只女性的黑暗巨人？

    可是眼前这个年轻人却说他老婆是巨人？

    这………怎么可能？！！！

    直播间弹幕汹涌，很简单观众们压根不相信江合说的话，只认为他是神经病。

    卡蜜拉是谁？那可是巨人，并且有人见到过卡蜜拉的人间形态，长的那么漂亮，出水芙蓉，是无数人心目中的女神。

    如今突然冒出来一个年轻人说自己老婆是卡蜜拉，这不难理解，毕竟MSN里面（岛国的聊天应用软件，类似于微博，扣扣），每天都有一大堆在评论区喊卡蜜拉老婆的。

    想必这年轻人就是其中之一，只不过他比较突出而已，日香子瞥了眼直播间的人气。

    已经突破了百万，完全是因为江合的出现，实则日香子也想吐槽，你虽然长的帅，但你跟人家巨人差远了好吗？

    根本就不是一个层次。

    唉！

    又是一个做梦的年轻人！

    江合看着这些人，就知道他们可能不相信，又没办法解释什么，只能无奈的摇摇头。

    显得有些落寞，而就在一大群人都在把出现的江合当成一个笑话的时候。

    忽然由远及近的响起来一阵发动机的轰鸣声，一辆海蓝色的限量版迈凯轮开过来，短短几秒就到了这边。

    而镜头也适时的对准了跑车，想看看到底是谁过来了，车门玻璃打开，一个戴着墨镜，身材黄金比例，肤白美貌，大长腿的绝世美女坐在驾驶位上。

    车门缓缓打开，绝世美女缓缓摘掉墨镜，露出了一张标志性的瓜子脸，来人不是别人，正是如今在岛国内人气超高的女性黑暗巨人，卡蜜拉。

    瓜子脸瞥了一眼江合，清冷的声音响起。

    “姓江的，给我上车！！！”

    “唉！”

    江合堂堂一个七尺男儿，此刻此时犹如一个怂包一样，乖乖地打开副驾驶的门，随后在所有人错愕，震惊的目光中钻了进去。

    钻进去的时候，江合还不忘问，道：“老婆，你怎么会知道我在这里？”

    他不问还好，一问卡蜜拉就带着愠怒的眼神盯着他，道：“我怎么知道？你打开直播间看看，有多少人在观看？已经在户外直播排名第一了，我不看不知道，一看原来你对我还有这么多的不满，行，咱们回家慢慢说。”

    说着，卡蜜拉就是一脚油门绝尘而去，留下呆滞的众人。

    “尼玛，刚才……是，什么情况？”

    “卧槽，那个女的，似乎真的是卡蜜拉！”

    “我没在看错，就是卡蜜拉！”

    “我擦咧，难道那小子说的都是真的？”

    “沃日，那小子的身份是……？细极思恐啊！！！”

    …………………

    所有人都震惊了，这尼玛绝对是个大瓜啊，可想而知一会儿，一会儿网络上绝对会产生八级震动。

    日香子回过神来，道：“走，赶快回去，把这条消息编辑出来，晚了就连汤都喝不到了。”

    说着，日香子就带着自己的团队飞快离去，而关于鞠晶祎男友的消息，也一直在扩散，引起了轩然大波。

    当然这一切的始作俑者，还不清楚，此时此刻，两人正在返回别墅公寓的路上。

    突然，正在开车的卡蜜拉突然眉头一蹙，一手掌控着方向盘，一手抵住小腹，表情痛苦。

    “哎哟…”

    卡蜜拉突然嘤咛一声，江合回过神来，看着面色有些痛苦的卡蜜拉，有些无奈的说道：“老婆，你怎么了？”

    卡蜜拉蹙着眉头，轻声道：“不知道怎么了？突然肚子痛，这会儿特别难受。”

    卡蜜拉一只手掌控着方向盘，一只手抵住小腹，江合定定的看着她，突然冒出来一句，愣愣道：“不会是有了吧？”

    初开始卡蜜拉还没明白什么意思，但是随即反应过来后，闹了个大红脸。

    抵住小腹的手，没好气的打了他一下，道：“有你个大头鬼，你想到哪里去了”

    江合顿时恍然大悟，但是看到卡蜜拉一副痛苦难耐的样子，不禁有些奇怪道：“那你是怎么了？是不是亲戚来了？不对啊，难道巨人也有……”

    卡蜜拉瞥了他一眼，道：“应该不是，可能是因为刚才出来的时候，喝了一杯冷水，肚子着凉了，嘶，好痛呀！”

    看着难受的卡蜜拉，江合也有些心疼，为了安全着想，他说道：“老婆，你把车停在路边，换我来开吧，你坐在副驾驶上好好休息。”

    巨人会肚子痛？简直是侮辱人的智商，但是江合不能拆穿，否则今天这事就不能善了。

    随后卡蜜拉把车停到旁边，和江合互换了位置，一路四平八稳的回到家。

    江合上楼洗完澡，换了一身比较休闲宽松的衣服，再次走下楼来。

    卡蜜拉在自己的房间里躺着休息，江合走向了厨房。

    江合的目光也开始在厨房搜索起来。

    女生亲戚来了，可以煮点红糖水什么的，但是卡蜜拉现在似乎并不是亲戚来了。

    只是简单的肚子痛，可能是消化不良，或者是喝了凉水导致的。

    不过不管是因为什么原因，他都打算做点儿东西给卡蜜拉吃，热一点儿粥比较合适。

    厨房里。

    江合给每个橱柜，冰箱都看了一眼之后。

    并没有多做犹豫，系上一个围腰，便开始干活。

    他目标明确！

    从冰箱里拿了两个紫薯，一小碗的米，还有几个山楂。

    再从橱柜中取了一个碗，一双筷子，一把勺子。

    然后——

    淘米，切紫薯，处理山楂，打开电饭煲，倒水·····然后再以小火慢炖。

    整套动作下来，行云流水，让人看起来赏心悦目，美不胜收。

    做出来成果，自然也不会让人失望，即便在没有特效的情况下，苏落手中那精致小碗里的开胃山楂粥，也比加了特效呈现出来的效果，更加令人眼冒红光。

    以小火慢炖，让粥彻底入味。

    就在江合打算带着碗儿上去的时候。

    他的背后传来了一阵脚步声。

    这不由得让江合迟疑了一下，回过头来。

    便看到，美美的卡蜜拉穿着一身宽松的卡通娃娃睡衣，正站在厨房门口，目光也放在江合身上。

    有意外，也有一丝惊喜。

    不过很快，这份旖旎就卡蜜拉祎接下来地一句话给打破。

    “天啊，你做了什么？好香！”卡蜜拉小琼鼻微微抽动了一下，三步并作两步，来到江合的身边，看着桌子上那份色香味俱全的山楂粥早餐，咕噜了一声，直接撒娇道：“我想吃！”

    说完，满脸期待的看向江合。

    江合一愣！

    因为出于本能，并不是刻意向她撒娇的卡蜜拉在这般姿态下，实在是太美了，有那么一瞬间，他的呼吸都停滞了一下。

    而他的发呆，也让卡蜜拉有些羞涩，俏脸都红润了几分，不过更多的是内心的小窃喜，两个梨涡若隐若现。

    好在江合很快回过神来，站起来对卡蜜拉说道：“刚好就是为你做的，山楂粥，过来吃吧。”

    咕噜！

    卡蜜拉虽然心里和嘴上都很想吃，但是女生怎么能够不矜持一下呢？

    于是卡蜜拉打算拒绝，可是话还到嘴边，江合接着说道：“你肚子不舒服，我给你特意煮了山楂粥，开胃的，过来尝尝吧。”

    呃······

    卡蜜拉心里一暖，既然江合都将话说到这份上了，如果她不吃，岂不是辜负了心上人的一番好意？

    得嘞，吃！

    管它那么多世俗礼节，这是我老公做给我吃的，凭什么不好意思吃？

    “江合，谢谢你！”

    道了一声谢之后，卡蜜拉连位置都不换了，直接坐在江合之前坐的位置上。

    而且脸上并没有出现很刻意的表情，一切都是那么的理所当然。

    而这，又何尝不是一种宣誓自己是女主人的表现呢？

    江合也不在意，笑了笑，便回身朝油烟之地走去。

    卡蜜拉在动筷之前，也回头朝江合看了一眼，嘴角都洋溢着幸福的味道。

    然后，终于还是对盘子里的美味佳肴动手了。

    一口之后，卡蜜拉陶醉在了美食的仙境当中。

    以至于浑身的每一个细胞，都像是在享受一样，雀跃而欢庆，欢庆又幸福。

    因为，这，不仅仅是一份美味的早餐，更是一份爱的夜宵。

    这一幕，如果让卡蜜拉的粉丝知道了，会是什么后果？必定是鬼哭狼嚎！

    “我酸了，怎么办？”

    “啊啊啊，卡蜜拉是我们的！！！”

    “这个‘我们’用得很灵性！”

    “哈哈哈，都是一群宅男，石锤了。”

    吃完了东西的卡蜜拉就上楼去休息了，而简单把碗筷收拾了一番的江合也回到自己房间去休息了。

    只是让他没想到的是，回到房间后，他的床上竟然躺着一个人，穿着睡袍的卡蜜拉………

    “咕噜”

    江合喉头滚动了下，一夜无话，孤枕难眠。

    这注定是一个折腾和难眠的夜晚！

    …………………………………

    翌日，清晨。

    一大早起来，卡蜜拉就消失了，也不知道去了哪里。

    江合心中猜测有可能是去找她的宝贝徒弟去了。

    自从收了凑朝阳为徒以后，卡蜜拉就极为上心，劳累了一整夜的江合，干脆闭上眼睛，又重新躺了回去。

    打算睡一个回笼觉，而与此同时，在一个公园中，却有三个女人在对峙。

    旁边还有两个年轻人，正是凑家兄弟，凑勇海和凑活海。

    卡蜜拉盯着满头浪发的美剑沙姬，开口道：“朝阳是我的徒弟，凭什么要听你的话？你算什么东西？”

    美剑沙姬丝毫不惧，冷冰冰的开口道：“她的来历想必你也清楚，你觉得有资格教导她吗？”

    卡蜜拉微眯着眼睛，盯着同样毫不退让的美剑沙姬，一股无形的气势在两女之间酝酿碰撞。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

