    荣硕看到了他们，荣世远的车停下的时候，荣硕走过马路朝着这边走来。

    荣世远从车里走出来，看见荣硕时，两人不像之前那么敌对了。

    在魏云舒这件事上，两个人算是达成了共识，彼此之间的关系也因为魏云舒的事缓和了很多。

    荣硕看了一眼魏云舒微微凸起的肚子，询问：“来医院做检查吗？”

    荣世远低头看了一眼魏云舒，伸手轻轻将她揽进怀里，淡淡一声：“嗯。”

    并未说荣山海生病的事，而是反问一句：“你呢？”

    荣硕看了一眼怀中熟睡的儿子，笑容略微苦涩了几分：“小瑞感冒了，我带他来医院检查检查。”

    都有些好奇为什么只有他一个人带着孩子来医院，但谁都没有询问。

    荣世远拉开车门，让魏云舒先进了开着暖气的车里，担心她受凉，然后才问荣硕：“需要开车送你一段吗？”

    荣硕笑着摇了摇头：“不用，我车就停在那边，那我先走了。”

    荣世远点点头，没多说什么。

    宋临南的车开了过来，秦笑颜猫着身子钻了进去，跟在荣世远的车后面驶离了医院。

    夜里雨夹着雪不间断的落下，秦笑颜关闭了卧室房间里开着通风的窗户。

    宋临南结束了工作从书房推门进来，看着她问：“怎么还没睡？”

    “等你呀。”

    “以往我看你一个人也睡得挺香的啊，有心事？”

    秦笑颜只是走过去拥住他，埋在他的怀里没说话。

    宋临南的手指穿插在她柔软的发丝之间，并未追问她到底怎么了。

    自从她怀孕以来，好像就比之前多愁善感了很多。

    可能并不是真的有什么事，就只是莫名其妙的情绪变得糟糕了起来，要她说个所以然出来估计她自己也搞不明白原因。

    他不知道她怀球球的时候是不是也会如此，也不知道哪个时候没有他的陪伴她是如何自我调节的。

    又或者说，她此刻异样的情绪，就是因为过去和如今的差距，让她的心情有了这样的落差。

    他无法让时间倒退回到过去，他能弥补的也只有现在和未来而已。

    “你快点去洗澡吧，我去看看球球。”拥抱几秒，她从他怀里抬起头说。

    宋临南看着她，笑说：“一起吧。”

    轻轻推开孩子的房门，室外的月光照着床上熟睡的孩子。

    两人都没忍进屋打扰，只是在门边站了一会，秦笑颜就将房门轻轻合上。

    视线幽远像是在回忆什么一般，淡淡的笑着对他说：“球球从小就算是听话懂事的孩子了，小的时候晚上也不怎么哭闹，晚上一哭就准是饿了，兑好奶粉给他喝立马就消停，感觉都没怎么让我操心。”

    宋临南每次听她说起以前他没陪在他们母子俩身边的那段时间，都会感到愧疚。

    这会却只是打趣的说：“那是这小子知道我不在。”

    秦笑颜牵着宋临南的手，一边回卧室一边述说往事：“就一岁多的时候半夜发烧把我急坏了，没办法了半夜打电话给许大哥，人家二话不说就开车跑过来帮忙了。”

    前半段宋临南还挺内疚，一听到秦笑颜说起了许廉。表情顿时就变了：“他为什么二话不说就跑过来啊？还不是想挖别人墙角。”

    秦笑颜白他一眼：“你看看你这小肚鸡肠的样子，人家许大哥娶了一个国外的小姐姐，混血儿都要出生了，我看过完年等他孩子出生了，我们还是抽个时间过去看看人家，你得好好跟人家当面道谢，我跟球球没少麻烦他。”

    宋临南没好气的说：“哦，你就为这事冥思苦想了一晚上啊？”

    “我就是突然想起来了。”秦笑颜拿起放在床头早就给他准备好的睡衣，塞给他说：“行了你赶紧去洗澡。”

    宋临南拿着睡衣一边往浴室走还一边嘀咕：“他那是看追你没戏了才找的外国妞。”

    秦笑颜懒得和他理论，掀开被子钻进去，靠在床头，拿起了柜子上放着的一本时装杂志翻看了起来。

    宋临南洗好澡出来，就发现秦笑颜已经睡着了。

    用毛巾擦拭头发的动作顿了顿，放轻了脚步和动作，走过去伸手关闭了房间里的大灯，然后将她手里拿着的杂志抽出来，将她看到的那一页折起一个角放在床头，替她盖好被子。

    害怕吹头发的声响会打扰她睡觉，宋临南便拿着吹风机去了客厅。

    夜里雪下大了，窗外已是白茫茫的一片。

    宋临南推开阳台的门，将她前几日出太阳时搬去阳台的花盆重新搬回了室内。

    回到卧室钻进温暖的被窝，将她拥进怀里，开始期待着她明早起床看见窗外雪景时的兴奋。

    翌日，二人还在睡梦中，就被一阵砸门声吵醒。

    “爸爸妈妈外面下雪了！你们快点出来看！”

    宋临南皱起眉头，穿好拖鞋急忙过去看了门，低头看着站在门边告知“喜讯”的儿子，略微不悦的小声说：“你妈还在睡觉，别吵。”

    球球“哦”了一声，脑袋朝着屋内望了望，然后抬头问宋临南：“爸爸你陪我出去玩好不好？”

    宋临南想也没想就说：“自己去，就在院子里玩。”

    球球再次发出邀请：“我们出去一起堆雪人吧。”

    宋临南默了默，反手关上房门站在门外对球球说：“你先去换衣服，穿厚一点。”

    球球立马就跑回他自己的房间，异常的高兴。

    依照平时的宋临南，可能会拒绝儿子这样的邀请，让他自己一边玩去。

    但是想起秦笑颜昨晚的那番话，想到自己对儿子的陪伴的确不够多，再看到儿子满眼的期待，他实在不忍心拒绝。

    回屋简单洗漱了一下，翻出了秦笑颜给他买来他却一次都还没穿过的长款羽绒服。

    扭头看着窗外白茫茫的雪景，默默的又从衣柜里找出了一条围巾裹上。

    再看到球球时，这小子裹得和他差不多厚实，还问他：“爸爸你有没有看到我的手套啊？”

    “什么手套？”

    “就是上学的时候外婆给我买的那双。”

    宋临南是一点印象都没有，问他数学题他还能对答如流，问他手套袜子什么的，他是一点都摸不着头脑，便说：“戴什么手套，我都不戴，大老爷们别跟个小姑娘似得。”

