    此时的赵尧已经来到了服装成，来到这里，赵尧就看到朱雀战队的人员都集中在了这里，这时

    朱雀战队的队长，林冰又道：各位！我们今天晚上要执行的任务，要我们众人齐心协力才能完成。

    林冰说完，赵尧就问道：林冰姐！究竟是什么样的任务啊？

    林冰笑道：赵尧弟弟！是岛国和米国俩边特务的一次交易，我们已经查出，他们将在今天晚上交易，地点在qw区的废弃楼区，到时候我们去把他们拿下，然后交给上面就可以了。

    这时赵尧又问道：那林冰姐你知道对方的人都是什么修为吗？

    林冰道：岛国领头的是一个精英上忍，而米国的是一个六级巅峰级觉醒的异能者，俩边手下还有不少中忍和五级异能者，不过这些小喽喽都不算什么了。关键就是这个精英上忍和六级觉醒的异能者。

    不过姐姐相信，今天有造谣弟弟你的加入，我们想要对付他们应该不算是难事！林冰解释完，就笑看着赵尧道！

    而赵尧听完林冰的话，也只是笑着回应了一下，不过她并没有说什么。

    这时林冰又道：欣儿！我们准备一下，今天晚上我们就去qw区的废弃楼区，把他们抓捕起来，剩下的交给上面处理。

    宁欣儿点头说道：好的林冰姐！

    宁欣儿说完，众人就就出发了，很快众人就开到了废弃楼区，这里只有一栋废弃的七成楼，而且有一个房间里还亮着灯，这时

    林冰忽道：欣儿！赵尧弟弟！我看那个亮灯的房间，应该就是岛国人和米国人所在的位置，我们潜行过去看看吧，你说怎么样？

    林冰问完，宁欣儿就点了点头道：好！我也赞同林冰姐你的想法，我们到附近看看再说吧。

    林冰道：好！

    接着林冰又跟众人商量了一下，商量完以后，他们就潜行过去了，很快她们就来到了，亮灯的房间附近，接着赵尧等人就开始倾听起来，就在这时里面的人大喊一声道：谁！

    里面的人说完，就一掌大向了墙壁，轰！的一声，墙壁就轰然倒塌了，只剩下下面一点点了，接着大家就模模糊糊的看到了一个中年老外，而看到老外的同时众人也都飞速的躲开了，而赵尧则是在躲开以后，飞速的冲向打碎墙壁的中年老外，同时一拳轰向他的胸膛

    彭！的一声，中年老外就倒飞出去了，最终摔在地上，昏迷不醒了，赵尧打到了中年老外以后，宁欣儿等人也一拥而入，进到了屋子里面。

    这时赵尧等人发现，眼前一共有十几个人，老外和岛国人彼此个半，这时

    岛国人的头目道：你们是谁？为什么要来这里破坏我们的事，是不是雷霆的人？

    岛国人说完，赵尧就惊讶的说道：难道说现在的岛国人都会说汉语了嘛！接着赵尧又问道：你就是他们的首领了吧！我劝你们还是束手就擒吧，免得受皮肉之苦。

    赵尧说完，岛国人也不说话，只是做好了战斗准备，而赵尧也仔细的打量了一下这个岛国人，他的身上配着一把***，至于其他的倒也没什么特别的了。

    接着赵尧就对众人道：林冰姐！这个人我来对付，其他的交给你们了。赵尧说完，就做好了战斗的准备。

    叶秋说完，林冰还没说话，宁欣儿就担心的提醒道：赵尧小弟弟！你要小心这个家伙的忍术啊！

    赵尧点头道：欣儿姐姐！我知道了！你放心吧！我对付的了他，你们把其他人拿下就可以了。

    赵尧这边正说着，而岛国特忍也突然发动了袭击，众人只看到他拔出***，接着就是一道残影冲向叶秋，岛国特忍之所以偷袭，是因为他看到，赵尧一拳打到了米国异能者，心里知道赵尧一定不好对付，所以选择了偷袭。

    而众人看到岛国人偷袭，都漏除了惊愕的表情，而岛国忍者这边的刀子，也离赵尧不远了，就在他快要刺中赵尧的时候，赵尧也快速的移开了，只见地面留下一道残影。

    这时赵尧跑到了岛国特忍的身侧，而岛国特忍见自己偷袭失败，就立马快速的后退了几步，同时单脚在地上用力一登，接着他就向后腾空而去，腾空起来的以后，他就慢慢的消失在了空气中。

    而岛国忍者和赵尧的战斗打响以后，岛国人那边其中一人，用他们的语言叽里咕噜的说了一句，接着其他人就冲向了宁欣儿等人。而林冰等人见他们冲向自己，于是她们也冲向了岛国人和米国人。很快俩边就打了起来。

    而这时的宁欣儿，则是紧张的提醒赵尧道：赵尧小弟弟！你要小心了！这是岛国忍者的忍术。

    宁欣儿提醒完，赵尧也没有理会，而是快速冲向身侧，同时一拳打出，接着岛国特忍就感觉自己的胸前，仿佛被一辆大卡车撞上了一般，向后倒飞而去，最终撞在墙上然后面朝下趴在了地上。

    这边的宁欣儿看到岛国特忍趴在了地上，也加入了战圈，而赵尧这边也加入了战斗，很快战斗就顺利的结束了，这时

    林冰又对大家道：各位！我现在就通知后勤人员，让他们安排处理一下这里的后事，等他们人来了，我们就回去！林冰说完，就拿出了手机，开始打电话了。

    林冰打完电话，就问赵尧道：赵尧弟弟！你刚跟这个岛国特忍战斗完，你觉得这个他的忍术怎么样？有没有什么破解的办法？

    这时叶秋笑道：破解办法我倒是暂时没有，不过我有一点能够肯定，那就是只要修为高于他的人，都可以打败他，刚刚这个岛国精英上忍的修为情况，也就等同于我们古武者的古武六阶后期的状态，只要修为在古武七阶以上的古武者，都能感应出他的存在，并且可以轻易的打败他。

    叶秋说完，林冰就恍然的点了点头，接着俩人就没有聊下去了。

    很快后勤人员就来了，等这里的事情处理好了以后，赵尧等人就各自解散了，而这时赵尧也回到了会所里，正和林美心在小卧室里睡觉呢！

