    张合与虎牙两人，关于灵具设计，又讨论了许久。

    张合觉得开关还可以设计得更简便一些，对于灵气的利用方面还需要再优化一些。

    他虽然也不会炼制灵具，但他上辈子用了那么多电器之类，至少在设计思路放面，肯定要强于虎牙这种半桶水炼器师的。

    虎牙得了张合的提示，感觉大受启发，抱着手里的灵具又回昭陵城去了。

    张合刚刚送走了虎牙，富贵又急匆匆地闯了进来。

    “公子，不好啦！出事了！”

    富贵在张合手下几名大将中，算是比较沉稳之人，这时却如此着急，不用想也知道，肯定是摊上大事了。

    “出了什么事？”

    “半天前，龙口县突然出现大片妖蝗，不但啃食庄稼，还会主动伤人，目前已经有数千人遇害，龙口县治安军100人，也尽数战死。”

    以前闹蝗灾时，张合也杀过不少妖蝗，当时这些妖蝗数量不多，也不会主动攻击人类。

    仔细听完富贵的汇报，这次出现的妖蝗攻击性更强，半天之内就伤了数千条人命。

    而且妖蝗目前仍然停留在龙口县境内肆虐，到现在被害的人命只会更多。

    “你速速去集合400黑水军，随我一起去龙口县。”

    富贵得令立即就去办了，黑水军集结速度很快，从传出命令，到所有人集合，才用了十几息时间。

    麻竿带着500人出征之后，黑水镇便只剩下'500兵，现在带走400去灭蝗，余下的100人交给胖虎，命他留守黑水镇。

    一行400黑水军，同行的只有张合，富贵，还有一条大黄狗。

    这条大黄狗不知道从什么地方得到消息，就一直摇着尾巴，跟在张合身后。

    大黄狗以前可是抓过，也吃过不少妖蝗的，他之所以能变异成妖兽，也是得益于妖蝗，因此大黄狗还是很喜欢妖蝗的。

    众人从黑水镇出发，赶到龙口县时，正看到谷粱玉正领着一支民兵队伍与一群妖蝗激战。

    这群妖蝗体型比普通的蝗虫大了许多，小的三五寸长，大的尺许长，最差也有相当于练气期的实力。

    而龙口县的民兵训练时间较短，都是一些佃户业余时间训练一下。

    民兵只能以密集的队形，用手里的短刀疯狂挥舞，然而这些妖蝗的速度比民兵敏捷得多。

    手里的刀往往要连劈很多次，才能偶尔劈中一刀，然而这一刀也不一定就能将妖蝗杀死。

    妖蝗的头胸足翅都异常坚硬，普通刀剑很难劈开，只有劈中妖蝗柔软的腹部才能真正伤到妖蝗。

    而妖蝗锋利的两条后腿，就像一对锯子，后腿在民夫身上蹬一下，就是一片血肉模糊的深沟。

    因此，张合看到的情况就是，战场上妖蝗无论是数量上，还是个体实力方面，都比民兵强得多。

    现场的妖蝗数量起码得有两千多只，民兵还能喘气的已经只剩下七八百人。

    此刻的民夫若非退无可退，否则他们早就逃跑了，现在周围全都是蝗虫，只能拼了命地全力冲杀，看到同伴被蝗虫咬死在面前。

    带队的谷粱玉也不好过，他此时被好几只筑基境界的蝗虫围攻，身上衣袍被蝗虫后腿划得破破烂烂，被血水染得通红。

    他刚刚用飞剑勉力架开两条如锯条一般的腿，背后却又有一条腿向他的脖子上锯来，同时还有一只筑基妖蝗已经落在他的身上。

    就在这危急的时刻，一柄由被识凝聚的小刀诡异地出现，一闪而过之后，谷粱玉后方一只妖蝗的脑袋同时落地。

    张合发现面对这数量众多，体型不大，速度却又很快的蝗虫，他的玄元山太过笨拙，还是斩神刀好用。

    以他如今的神识，已经达到金丹修士水平，斩神刀的威能随之大增，每一次刀光闪现，都能斩下一颗筑基妖蝗的头颅。

    现在就相当于金丹修士虐杀筑基小修士，显得很轻松写意。

    这时候富贵率领的400黑水军也已经赶到战场。

    面对铺天盖地飞舞的妖蝗，黑水军抽出随身携带的飞剑或大刀，向空中的妖蝗劈去。

    黑水军可都是有修为在身，手里的刀剑则是以紫铜为原料，出自于炼器师之手，劈开妖蝗身上的硬壳是轻而易举。

    数量众多的妖蝗，见到黑水军到来之后，就像发现什么大补之物一般，扔下众多民兵就向他们扑来。

    看来修练者的血肉，应该更合乎妖蝗的胃口。

    无数妖蝗扑来，杀不胜杀，防不胜防。

    一些妖蝗落到黑水军甲胄上，张嘴就咬。

    “咔……嘣！”

    只是黑水军的甲胄实在太过坚硬了，这些着急的妖蝗，当场就有不少崩坏牙的。

    既然牙齿不行，那就用锋利的后腿蹬，对甲胄进行切割。

    “嘎吱嘎吱！”

    一阵的金属磨擦声过后，黑水军的甲胄却没有丝毫破损。

    “哈哈哈……这些妖蝗拿老子甲胄没辙了。”

    “你倒是接着咬啊！”

    黑水军众人发现妖蝗破不了自己的甲胄之后，便解散了严密队形，任由大家自由击杀。

    既然现在妖蝗无法攻破甲胄，而黑水军手里的刀剑，却能实实在在地斩杀妖蝗。

    这样下去自然没有任何悬念，黑水军取得最终胜利是必然的。

    同样奋力冲杀在妖蝗群中的，还有一条大黄狗。

    这条狗往往每咬住一只妖蝗，锋利的犬牙便已经洞穿了妖蝗的身体。

    然后这条大黄狗也不讲究口味，直接将妖蝗吞入腹中。

    黑水军在妖蝗群中接连战斗了大半天，斩杀的妖蝗尸体堆满了地面，余下的妖蝗见到大势已去，最终选择了逃跑。

    这一战一共斩了十只筑基妖蝗，其中有六只筑基妖蝗是被张合斩杀。

    妖蝗由于先天血脉较差，普遍没什么修为，能修练到筑基，就已经是妖蝗一族的极限了，在妖族之中没什么地位。

    张合看到这满地尸体，突然心中一动，想到些什么，当即将自己斩杀的几只筑基妖蝗尸体收进了空间。

    小骷髅正在空间里浇水，见到张合招呼，立即屁颠屁颠地小跑过来。

    当小骷髅靠近妖蝗尸体时，从妖蝗身上也升起一股黑色烟雾，融入小骷髅体内。

