    “这两人都已经做出这么多恶行了，帝王你还要留着他们？”

    李简的话，无疑让众人感到不解，许多人都下意识的发问。

    李简一笑：“这两人这次在战场上临阵倒戈，带领十万老弱病残的士兵，击溃李世民七万多精锐，让李世民元气大伤。”

    “光这一战功，就足以保他们一命。”

    “这也就跟本帝以前说的一样，我向来赏罚分明，对龙国有功的，我自然会赏，有错的，我也会罚，功过相抵也就罢了。”

    这时候，李孝恭实在忍无可忍道：“帝王，话虽如此，但他们两个所犯下的罪孽实在罪无可赦，若继续留下来，恐怕不足以服众啊！”

    “是啊帝王，我们大可以将他们从战场上救回来，但如果不惩治长孙无忌和李承乾两个人的话，我等心中都不服！”

    “不服！”

    群臣们纷纷说道。

    尤其那些受到长孙无忌和李承乾蛊惑，差点死在朝堂上的官员们，更对李简的决策难以理解，他们巴不得立刻杀了这两个，从而一解心头之恨。

    “行了，这件事本帝决意已定，各位就不必多说了。”

    李简并未将众人的话听进去，反而执意坚持自己的想法。

    而且，当见到众人还想要说什么的时候，李简更直接打断了他们的话，接着道：“行了，不必多说了，这件事也跳过去，程咬金，尉迟敬德你们两个出来。”

    “帝王！”

    这两人赶忙走出来。

    “你们两个带领三十万精兵，去营救长孙无忌手里那十万士兵，同时，若遇到李世民大军，暂时不要接触。”

    李简沉声道：“近来各地多有叛乱现象，本帝身体不适无法事事关心，所以眼下唯有先保证现有的国力运转，不要多起事端，知道吗？”

    “知道了。”

    这两人对视一眼，随即纷纷点头答应。

    其他臣子们则面面相觑。

    在记忆中，李简这还是第一次公开自己的身体情况，看来，他现在确实还没有恢复，不然的话，不会采取这种保守的打法。

    要换做以前的性格，估计直接下令剿灭李世民所率领的轩辕国大军了。

    当然，众人也猜测，还有另外一个原因。

    那就是，李简现在可能真的彻底失去了那几十万死士……

    没有死士的帮助，李简也无法亲自进入战场，这样的情况下，想要解决李世民的轩辕国，确实并非什么简单地事情，需要龙国付出极大的代价。

    程咬金和尉迟敬德很快就进入军营点兵去了，而这次的朝会，也在陆续解决了几个问题之后，就宣告结束。

    李简打发走了朝臣后，独自回到了御书房之中。

    不过很快，傲天就跟了过来。

    “怎么，想问一下我为何对长孙无忌和李承乾如此宽容的原因？”

    还不等他开口，李简就已经猜出了傲天的来意。

    见到自己还没说话呢，李简就率先问出来了，傲天便尴尬的摸了摸头发，接着道：“真什么事情都瞒不过帝王你的眼睛，我正为了此事而来。”

    “这件事难道你想不明白吗？”

    李简问道。

    “虽然知道帝王你或许有自己的打算和计划，但微臣确实有点想不明白……”

    傲天憨厚的一笑：“帝王你也知道我，我遇到不懂的事情，总想问清楚，以前也就算了，现在你让我担任大唐的领导人，若能从帝王这里学些东西，以后在履行自己的职责的时候，也会更有能力。”

    “你啊！”

    李简颇为有些头疼的道：“真是越来越会说话了，越来越圆滑了，记得当年我第一次见你的时候，那时候的你，性格还很虎呢，就是一个什么都不懂的蛮子！”

    “好汉不提当年。”

    傲天讪讪一笑。

    “行吧，既然你想知道，那本帝就随便说说。”

    李简道：“我之所以对他们两个如此宽容，原因很简单，这两人乃李世民的旧部，同时，这些天来，为了李世民的事情，也算尽心竭力，为李世民立下了不少功劳。”

    “啊？这也算原因？”

    傲天傻眼。

    李简看着他奇怪的道：“为何不能算原因？你想想，如果我将这两人留在龙国，那就相当于两块金字招牌。”

    “他们两人的事迹，将会传遍龙国，传遍整个天下，那时候，从他们的经历上，世人就能够清楚李世民的为人，和对待旧部的手段，你说，如此一来，是不是能够让李世民彻底抬不起头来？”

    “而且，以后轩辕国若想要吞并其他势力的话，你说那些势力会痛痛快快的答应吗？”

    傲天一怔。

    没想到，在李简的这一决策之下，竟然还有此等思量！

    简直刷新了他的认知。

    李简所想，一般都超脱了一般人的范畴，能够看到他们根本看不到的地方！

    “可是帝王，长孙无忌和李承乾两人，在龙国名声臭的不能再臭，谁会关心他们的事迹？你刚刚所说的计划，想要实施的话，难度很大啊……”

    但这时候，傲天突然想到了另外一个问题。

    “嗯，你的担心不无道理。”

    李简笑了笑，一脸随意的道：“但你可能忘记了另外一件事情。”

    “什么事情？”

    “我们龙国，还有诗刊。”

    “诗刊？”

    傲天一愣，随之突然激动道：“我明白了帝王，你想在诗刊上留下一些版面，然后将长孙无忌与李承乾的事迹刊登上去，如此一来，天下人就都能够知道他们两人的事迹了！”

    “没错！”

    李简嘴角掀起。

    现如今，诗刊早就已经发行到了第六期。

    而诗刊的热度，一直居高不下，几乎每一期都能卖出天文数字，在整个龙国，乃至整个天下都刮起了诗刊风。

    这时候，如若在诗刊上记载一些别的内容的话，也会被天下人所熟知。

    这也就是早期报纸的雏形了。

    而且流量还大的惊人！

    在这样的情况下，他想让世人知道什么，那世人就一定会知道什么，这乃是他身上常人无法比拟的优势。

