    罗鹏正的保镖，都是精挑细选出来的高手，而且也都是轮回者，面对陆九骁这么一个瘦弱青年，自然没有把他放在眼内。

    看见自己的一名保镖已经对着陆九骁动手了，罗鹏正也笑眯眯的端起了桌上的水杯，准备看一看这个狂妄无比的年轻人，究竟是怎么被打的满地找牙，跪地求饶的。

    结果等罗鹏正将三才杯端起来，还未等掀开盖子，手上的动作就僵住了。

    此刻那个袭向陆九骁的壮汉，在接近他之后，居然身形一滞，就那么停在了原地。

    “老张！你干什么？动手啊？！”

    旁边的几名保镖见自己的同伴停下动作，满心不解的喊道。

    “这小子太诡异了！我被一股无形的力量牵制住！根本无法动弹！”

    叫老张的保镖咆哮一声，脖子上青筋暴起，虽然周身发力想要挣脱开这种束缚，但他是被念力给束缚住的，念力最大的优点就是发力匀称，根本没有一个固定的着力点，也就使得老张用尽全身解数，却根本无法破防。

    “一个乳臭未干的小娃娃，居然如此狂妄！找死！”

    另外一名保镖见老张丢了面子，霎时面色一凛，也闪身向着陆九骁冲了上去。

    “嘭！”

    陆九骁的念力再度发散，冲上来的那个人比老张还惨，居然直接被念力压得趴在了地上，动弹不得。

    “大家一起上！”

    此刻两名保镖连陆九骁的边都没摸到，就已经被控制住了，面子已经丢了，如果不能把陆九骁斗败，恐怕会更丢人，顿时一拥而上。

    “嘭！”

    下一秒，陆九骁将念力开到极致，这六人全都被一股巨力给掀了出去，宛若狂风扫落叶一般的清出了会客厅。

    整个过程，陆九骁都站在原地纹丝未动，甚至连表情都没有产生任何的变化。

    “好手段！”

    罗鹏正虽然孤傲，但毕竟不是傻子。

    虽然不知道陆九骁是怎么做到的，但是这个青年甚至都没有出手，就解决掉了自己的六名贴身保镖，确实有狂妄的资本。

    “罗老板，想必你也看见了这位陆先生的手段，他刚刚展现出来的，正是一位高级轮回者的实力！你真的认为，面对跟他同等级轮回者的攻击，凭你的保镖能够阻挡下来吗？”

    李戡敏锐的捕捉到了罗鹏正脸上的震诧之色，在旁边插了一句。

    “没想到！轮回者居然这么强大！”

    罗鹏正收起脸上傲慢的神色，感慨道：“我对于轮回者的了解并不多，只以为他们会比普通人强了一些，今天才知道，原来那些异能之类的传说都是真的！不过，幽灵帮真的会派出像陆先生这么强大的杀手来袭击我吗？”

    “幽灵帮是一个活跃在轮回空间和本体世界的黑帮组织！他们的主要经济来源，最早是贩卖毒品，后来又转变到了去神殿空间烧杀抢掠！因为这样的话，本体世界的法律管不到他们，而且他们的风险也更小！这次你资助了同舟会，使得同舟会的人对幽灵帮总部展开了进攻，虽然本身代价惨重，但也让幽灵帮损兵折将，他们自然要报复你！”

    李戡点点头，解释道：“如果你资助的是其他势力还好，但偏偏选择了最弱小的同舟会！在幽灵帮眼中看来，被同舟会报复，是一件特别丢脸的事情，而且损害了他们的名誉，所以他们必须要进行报复，以维护自己的恶名！否则还怎么有脸在神殿空间里混下去呢？综上所述，幽灵帮一定会报复你，而且是不惜代价的报复！”

    “这件事，居然这么麻烦！”

    罗鹏正看见陆九骁的能力，又听见李戡的解释，这才意识到了问题的严重性，叹气道：“之前我选择资助同舟会，只是因为无意间看到了关于他们的新闻，产生了同情心，而且捐助那笔钱的本意，原本是想让他们给死者家属作为抚恤金的，没想到这些人居然用这笔钱募集死士，对幽灵帮展开了进攻！”

    罗鹏正知道现在说这些已经晚了，顿时从椅子上起身，毕恭毕敬的看向了陆九骁等人：“几位，请你们原谅我之前的傲慢！我轻视你们，是因为没有意识到幽灵帮的强大之处，而现在，我的身家性命，就全都拜托各位了！”

    “罗老板放心，我们会尽力保护你的安全！幽灵帮虽然恶名在外，但毕竟只是一个没多少高手坐镇的小帮会而已，只要我们将来犯之敌全部斩杀，把幽灵帮彻底打疼了，他们也就会有所收敛了！”

    陆九骁见罗鹏正此刻态度来了一百八十度的大转弯，也就没再跟他计较。

    “好！从现在开始，我全听陆先生安排！你让我怎么做，我就怎么做！”

    罗鹏正坐拥亿万财富，自然是无比惜命的，尤其见到陆九骁能力出众，顿时对他言听计从。

    “既然这样，就请罗老板把身边的保镖全都撤掉，从现在开始，由我们接管你的护卫工作！”

    陆九骁第一件事就是裁掉了罗鹏正那几个中看不中用的保镖。

    他们对付普通人尚可，但如果遇见手段强硬一些的轮回者，现在的沈哲就可以轻松收拾掉他们。

    罗鹏正听完陆九骁的话，当即就撤掉了几个贴身保镖的工作，不过也没把他们开除，而是贬为了家里的护院。

    身为一个富商，罗鹏正每天都有很多工作要处理，身边有了陆九骁等人的护卫之后，又再度投入到了工作当中。

    ……

    当晚七点半，天色已经大暗，市郊一片漆黑，只有通往罗家的道路上灯火通明，远远望去，占据半壁山脉的罗家庄园，更是灯火辉煌。

    此刻在与罗家庄园相对应的一座山巅上，数道身影自黑暗中浮现。

    这些人，便是幽灵帮派来的精锐杀手。

    “这里，就是资助同舟会那个罗鹏正的家？”

    一个红发的白人男子远远望着灯光璀璨的罗家宅邸，脸上浮起一抹冷笑：“看这规模，还真是个豪绅！”

    身边一位带着哥年轻人的老者，目光中闪过了一抹锋芒：“可惜，他人生的辉煌，也就在今夜戛然而止了！”

