    此时众人的目光都盯着胡利祥和场中的林飞，八卦门的人在一旁呐喊：“师傅威武！师傅加油！”

    林飞这边倒是十分淡然，罗光头见状不由得狠狠踹了一下小军哥，“倒是喊啊！别输了阵势！”

    小军哥反应过来也喊道：“林大夫加油，林大夫揍他丫的！”

    “你说什么呢！”

    张千忍不住骂道，小军哥不甘示弱，“你说什么呢！林大夫所向披靡，狠狠揍！”

    “也不看看这是谁的地盘！”

    小军哥火力全开，既然罗光头都发话了他没理由不听。

    张千对上他也是倒霉，根本不是对手，论嘴皮子功夫，张千根本比不过，两边人吵成一团，胡利祥狠狠瞪着林飞，这小子居然如此无耻，找一帮地痞流氓来闹事，喊得他心里火冒冒的。

    不过没关系，只有实力不够的人才会大喊大叫掩饰自己内心惶恐。

    只见他突然挥出一拳来，朝着林飞就过去了，双手圆环作响。

    林飞淡淡一笑，这家伙还真不拿自己当外人，在他看来这动作实在是太慢，而且漏洞百出，不管多快的速度，在林飞这都像是慢了三秒。

    拳头到了跟前，他侧身躲过。

    胡利祥一拳挥空，再来一拳，欺身而上，直扑他的面门，结果林飞再次躲开。

    旁边张千喊道：“你到底打不打，躲什么啊缩头乌龟！”

    小军哥不甘示弱，“怎么的？我打你一拳你别躲，站着不躲的那是鳖！”

    小军哥这一通输出骂的张千顿时恼羞成怒，挥挥拳头就要过来。

    小军哥也不怕，带着手底下的人挥着铁棒示威。

    而林飞则淡淡一笑，“远道而来，让你三招！”

    “休的嚣张！”

    胡利祥顿时气急，他一派掌门，

    居然被这么个小年轻让招，简直了！

    胡利祥化拳为掌，双手汇集之处一股强烈的罡风袭来。

    八卦门的拿手好戏就是八卦掌，掌风看似绵柔，实际上内里暗藏玄机，被伤之后，初时只觉得肌肉疼痛，但是之后就会发现内脏被伤。

    当年胡利祥的师傅开宗立派，以八卦掌闻名，在京北地区打遍无敌手。

    经过几十年的变迁，传到了胡利祥手中的时候，却不料发生了变故，以至于现在戴着圆环，靠此获胜。

    不过到了林飞这里，就算是圆环护体也没有办法。

    罡风肆意，但是林飞却巍然不动。

    他猛然间捏住了胡利祥的手腕，结果只是掐住圆环，蓦地，胡利祥单手一缩便将圆环退了出来，而后又是一掌直驱他的胸口之处！

    胡利祥这一招用的十分娴熟，想来已经靠此伤了不少人。

    林飞不慌不忙，趁他手掌到了跟前，直接将圆环套了进去，一路而上直接扣住他的臂膀。

    这突如其来的剧痛让胡利祥顿时眉头紧蹙，这圆环是根据他手腕的大小来定制的，但是现在被林飞直接撸上了手臂，这样一来的话就死死扼住了他的上臂，这让胡利祥吃痛不已。

    但只是很快就挣脱开来，他想要将圆环给弄下来，但却已经来不及了，林飞率先发起攻势，“让你三招，现在该我了！”

    伴随着声音落下，林飞便长驱直入，对准了他的胸口就是一拳！

    这一拳实打实的，离得近了，也只有胡利祥才能感受到这其中蕴含的力量。

    威压之下胡利祥避无可避只能迎面而上，他双手连忙交叉挡住，不过仍旧抵挡不住，只觉得一股强劲之力直接将他轰了出去！

    这一拳打得胡利祥后退了五六米远，他踉跄了一下才下站稳，额头上已经渗出冷汗。

    这一拳的威力让他心中大骇，没想到这个小子居然这么厉害，能把他打得后退，看来功夫确实很不简单！

    此时此刻看见林飞如此狠厉，胡利祥不敢大意，是他轻敌了。

    只是现在身上隐隐作痛，他来不及再浪费时间，只能出大招，直接解决。

    八卦掌再次划开来，浑身激起的罡风连带着身体都发出了一声咔嚓咔嚓的响声。

    林飞看过去，只见胡利祥上半身顿时涨大，而胳膊上的圆环被硬生生的崩裂！

    看到这一幕，林飞淡淡一笑，看来他是要放大招了，不过也不要紧，他越是着急，就越暴露出弱点。

    林飞双指一并，直接奔过去。

    对于习武之人来说必有死穴，而胡利祥的身体常有隐疾，这一来气息全部淤结在上方，那他的死穴暴露无遗。

    林飞身影闪过，到了跟前之后却不与他交战，即便他身形暴涨，手上强劲如力，但是却摸不到林飞半点衣角，胡利祥不免冷哼，怕了是吧！居然不敢近身，想的美！

    他当时低吼一声，左手圆环叮当作响，直击林飞。

    林飞却也不慌，单手接掌，胡利祥顿时被一股大力弹飞出去。

    他的身体在空中划过了一道弧线，而林飞则再一次出击，飞身上前来到了他的身后，抓住他的脚将他拽回来。

    只看见林飞双指一并，正中他的大椎穴，顿时胡利祥上半身犹如泄了气的气球一样，身形迅速的恢复了原状。

    而后林飞则趁势一掌拍在了他的后背，直接将他拍飞出去十几米，重重摔在地上口吐鲜血！

    这一幕让所有人都震惊不已，张千看着胡利祥趴在地上摔着个狗啃屎，顿时紧张起来，连忙扑了上去，“师傅你怎么样了？”

    胡利祥挣扎着爬起来，咳嗽一声，嘴边满是鲜血，全身剧痛，他一脸不可置信看着林飞，“你……”

    怎么会这样！

    林飞则淡淡一笑，“没想到死穴被我破了，胡掌门，你这功夫可不怎么样。”

    胡利祥听见这话，又一口血喷出来！

    他气急攻心，此时也顾不上太多，他立马爬起来就要冲上去，却被林飞止住，“我提醒你，你现在内气外泄，如果不尽快的调理的话，恐怕你到时候可能会撑不住，功力尽失。”

    闻言，胡利祥彻底怔住了，他知道林飞不是危言耸听，只是这张脸，他丢不起！

