    这是田甜给第九区打了电话，第九区的驱魔人，开着轿车过来接我们了，我们也没有耽搁，统统坐上车，便连夜离开了砖瓦厂，回到了大豪酒店。

    幸好现在是后半夜，基本没有客人在酒店出入，要不然就我这狼狈样，被别人撞见，哪还不得被别人笑死啊？

    回到房间，我迫不及待的脱衣洗澡。

    田甜给我准备了身衣裤，光着身子就跑进了洗澡间，而我正在洗头呢，转头看眼她，顿时就让我双眼圆瞪，肾上腺素增几何倍的在飓升。

    “你…你怎么进来了？”

    我傻眼问道：“田姑娘你这是啥意思？你这也太随意，男女援受不清懂不懂？”

    “还男女援受不清呢？”

    田甜妩媚而笑，走过来帮我洗着头，她便笑逐颜开说道：“我都跟你生米煮成熟饭了，该看的，不该看到的，都让你看到了，我还有什么不好意思的？”

    闻听此言，便让我语塞。

    “有美女倒贴，你难道还不乐意？”

    田甜从后面抱着我，顿时就像融电般，让我的身体颤了颤，然后她接着说道：“放心吧，我做不成你的女朋友，我也不需要你负责，我们逢场作戏也行，不过，我是真的喜欢你。”

    “你喜欢我哪啊？”

    “不管是哪我都喜欢，谁要你这么优秀呢？”

    然后。

    在这洗澡间，又出现了一场精彩绝伦的大戏，而我就是一个十八岁的青少年，根本抗不住田甜的蛊惑，一百零八式武技，可谓是发挥到淋漓尽致。

    紧接着。

    就从洗澡间滚到了床上，待到天亮时，我们才结束。

    田甜心满意足离开了酒店。

    砖瓦厂的事，她需要回第九区禀报，同时，我交待了她两件事，要第九区帮我搞定。

    第一件事，就是帮我找到纸人王腾。

    至于第二件事，就是要第九区的驱魔人前往东海，东瀛的八岐大神，很快就会东渡而来，我要第九区的驱魔人，给我在东海蹲守，如果八岐大神出现了，就要他们在第一时间通知我。

    八岐大神野心勃勃，想要染指我们夏国，田甜知晓这件事的重要性，立即就赶往第九区了。

    田甜刚走，阿柄就来我的房间找我了。

    还给我带了早餐过来。

    “楚爷。”

    阿柄来到我面前，便笑容灿烂说道：“我想求你件事。”

    “求我件事？”

    我诧异看眼他，就淡淡说道：“什么事？竟然让你大清早的就过来找我了？”

    “就是我也挺自卑的。”

    阿柄尴尬看我眼，深吸口气，咬咬牙就说道：“我想变得威风点。”

    “你这话啥意思啊？”

    我撇撇嘴道：“说话别吞吞吐吐的，给我说清楚点行不行？”

    “情况是这样的。”

    阿柄道：“我的也不是很长，想变得阿丁样强大。”

    闻听此言，就让我一脸的黑线，然后很无语说道：“阿柄，你这一天天的在想啥呢？我帮你改造身体，我不浪费力量的吗？你给我滚蛋，想要改造自己的身体，你好好修炼就行了。”

    “好好修炼？”

    阿柄苦笑道：“楚爷，你还啥都没有给我们传授，我怎么改造自己的身体？”

    “既然这样，你去把阿丁也叫来吧。”

    我掏出根烟，点燃抽了口，想了想才说道：“我今天便收你们俩做茅山派弟子，传授道法让你们修炼。”

    “今天就收我们做俩茅山派弟子？”阿柄惊呆住，感到喜出望外。

    “不愿意是吗？”

    我笑眯眯道：“要是不愿意就算了。”

    “愿意。”

    阿柄激动点头道：“楚爷，我们非常愿意啊，我们盼星星盼月亮，等的就是这一天了。”

    “另外把鬼王也喊来。”我又说道。

    “楚爷。”

    阿柄问道：“你要将鬼王也收入您的麾下，做您茅山派的弟子？”

    “没有错。”

    “但是，他可是只孤魂野鬼啊。”

    阿柄担忧道：“俗话说得好，非我族内，其心必异。”

    “你懂个屁，这年头坏的是人心懂吗？”

    我无语撇撇嘴道：“快去。”

    “楚爷我这就去。”

    阿柄不再多说，立即转身就去叫他们俩了。

    昨晚我把砖瓦厂撞塌，其实很早就苏醒过来了，但是我躺着没有动，就是想看看，阿丁和阿柄的人品怎么样。

    不得不说，他们俩昨晚的表现还不错。

    双头鬼王也不错。

    虽然他是只孤魂野鬼，但是重情重义，在生死关头，也没有想着抛下阿柄和阿丁独自逃走。

    就凭这点，我便要收双头鬼王做我茅山派弟子。

    我正抽着烟，阿柄就把阿丁和双头鬼王带来了，他们三人来到我面前，蓦然双膝跪地，态度肃然齐声道：“楚爷，我们三人，愿意拜入茅山派，成为茅山派弟子，誓死效忠，永不背叛！”

    他们说得神情激昂，一脸的激动神色。

    “很好！”

    我看着他们三人，就很认真说道：“鬼王听令。”

    “弟子在！”双头鬼王拱手。

    我就说道：“从此往后，你就是我茅山派首席大弟子。”

    “大弟子？”

    双头鬼王听着，顿时震惊莫明，万万没有想到，他双头鬼王，竟然还能做茅山派的首度大弟子。

    而阿丁和阿柄听着，顿时就傻眼了。

    这么说。

    他们还得喊双头鬼王为师兄啊。

    卧糟。

    这就要矮一头了。

    “楚爷。”

    阿柄哭丧着脸说道：“我们可是先跟着你混的，怎么让鬼王后来先到做了大师兄啊？”

    “修道界实力为尊。”

    我说道：“鬼王是尊凶灵，而你们俩只是两个普通人，没有足够的实力，如何服众？”

    闻听此言，就让他们俩一时语塞。

    无话可说了。

    而双头鬼王，在旁边得意笑了起来。

    紧接着。

    他收敛起笑容，就对我很激动说道：“楚爷，我一定不负众望，做好茅山派的大师兄。”

    “我寄予你希望，鬼王，也希望你能说到做到。”

    对双头鬼王点点头，我的目光，就落在阿柄和阿丁身上，然后便笑眯眯说道：“你们俩，谁来做二师兄？”

    “阿柄你别跟我争了。”

    阿丁立即说道：“以前不管啥事，我都是让着你的，这二师兄得我来做。”

    “阿丁，你之前还叫我柄哥的。”

    阿柄黑着张脸道：“我比你大几个月，你好意思让我叫你二师兄？”

    “你们俩别争了。”

    我摆摆手道：“你们俩，回自己的房间打一架，谁要是打赢了，谁就做二师兄。”

    “这样也可以？”

    阿丁听着，顿时目露精光。

    然后。

    他们俩跑出去打架了。

    而我跟双头鬼王，并没有等多久，阿丁和阿柄就回来了，阿丁走在最前面，嘴角挂着血迹，而阿柄鼻青脸肿，头发凌乱，看起来很是狼狈。

    看着他们俩，我笑眯眯问道：“你们谁输谁赢？”

    “楚爷，这肯定是我打赢了啊。”

    阿丁走到我面前，目露傲然道：“柄哥被我按在地面揍了一顿，他直接就投降认输了。”

    “是阿丁赢了。”

    阿柄笑道：“楚爷，让阿丁做我的二师兄。”

    “阿丁只能小的。”

    我灿灿笑道：“阿柄，这二师兄你来做。”

    “我来做？”阿柄傻眼。

    而阿丁同样焦急道：“楚爷，你刚刚还说，谁赢谁做二师兄，现在我打赢柄哥了，你怎么反悔了啊？”

    “阿丁。”

    我收敛起笑容，就很认真说道：“你跟阿柄是兄弟吧？”

    “是啊？”

    阿丁很肯定点头道：“我们还是生死兄弟，柄哥还替我挨过刀的。”

    “既然是这样，你为了做二师兄这个位置，连自己的兄弟都敢揍这么惨，你这是为了自己的利益，就连自己的兄弟不要了吗？”

    我横眼他就说道：“阿柄长得比你还要高大而粗壮，他要是真想跟你睁这二师兄的位置，你确定你打得赢他？”

    “柄哥你让着我的？”

    阿丁转头看着阿柄，就很恼火道：“你让着我做什么？”

    “我们是兄弟啊。”

    阿柄笑道：“我怎么舍得，对自己的兄弟下重手？”

    “柄哥！”

    阿丁听着，顿时眼眶含泪，一脸愧疚说道：“我刚才根本没有多想，纯粹是想做二师兄而已，但是我把你伤成这样，我这做兄弟的对不起你啊。”

    “没什么。”

    拍拍他的肩膀，阿柄就说道：“我比你大，做哥的得让着你啊。”

    闻听此言，阿柄感动得满眼都是泪水。

    “柄哥我错了。”

    他有千言万语，最终只吐出来这几个字。

    “这么大个人，你还哭啥啊？”

    阿柄没好气道：“赶紧的，把眼泪给我擦干净。”

    “嗯？”

    阿丁重重点头，哈哈傻笑着，一边把眼泪擦得干干净净。

    然后。

    阿丁扑通一声，就跪拜在我面前。

    “楚爷。”

    阿丁郑重道：“无论是做人还是事，我都很欠缺，柄哥是我哥，我要跟他学的东西太多了，这二师兄得让柄哥来做，我做最小的三师弟。”

    “知错能改就好。”

    我满意点点头，抬起手指，一指就点在双头鬼王的额头上，然后，分别在阿丁和阿柄的额头上点了一指。

    一指点去，就将茅山派的道法传授给他们了。

    而我传给他们的道法，分别有上清经、降龙伏虎拳、焚火符、五雷符、天罡步法、望气之术这六种道法，至于他们学到多少，就能靠他们的悟性了。

    俗话说得好，师傅领进门，修行在个人。

    他们能否走到哪一步，就得看他们三人的资质了。

    而我能做的，就是指点他们。

    “好多的功法啊。”

    阿丁和阿柄，看着在脑海里浮现的功法，顿时露出无比激动的神情。

    他们盼星星盼月亮的，终于等到这一天了。

    不容易啊。

    只要好好修炼，那么，他们很快就能成为斩妖除魔的修道者。

    想到修道者的种种能力，便让他们欣喜若狂。

    “多谢楚爷！”

    他们叩头感谢，激动得眼眶含泪。

    “楚爷。”

    双头鬼王苦着张脸说道：“我是只孤魂野鬼，能修炼人类的道法吗？像那五雷符，我要是修炼出来，那不得把我自己给活活劈死啊？”

