    见所有人不解。

    方继藩则从墙壁上，取下一个盒子大的火铳来。

    这火铳只比巴掌大一些，很短。

    众人看了这玩意，顿时心里一凉。

    一点都不威武啊。

    不只如此，这玩意下头的注释，精度不高，准头一般，射程……更是低的令人发指，居然只有五六十步。

    寻常的火铳，早已能达到一百五十步至两百步的距离，可这么个玩意……竟还没有鸟铳的一半。

    方继藩戴上了蛤蟆镜，将这火铳在手，让人取了弹子来，子弹是用铅制的……说实话，这有违方继藩爱好和平的精神，因为铅弹不太有良心，一旦射入了体内，以现在的医疗水平，致死率极高。

    装填完毕，这蛤蟆镜后的方继藩，显得格外的冷酷，抬手，扣动扳机。

    陈列室的尽头，是一个专用的室内靶场。

    啪……

    紧接着，短铳的转轮随之转动，而后，方继藩连续五击，啪啪啪啪啪……

    六发轮射，中间几乎没有时间的间隔。

    而比起寻常的火铳，没有一时半刻，也玩不成装弹，射击的过程，而这巴掌大的火铳，竟可以做到。

    这便是后世，声名赫赫的左轮手枪。

    所有的生员有点猝不及防，没有料到，师祖招呼都不打，抬手便射击。

    等众人回过味来。

    却见方继藩将短铳的铳口，对准了自己的下颌，射击之后，铳口有些滚烫，冒出硝烟，方继藩嘴巴一厥，朝铳口吹了口气，现在唯一缺的，就是一件黑色的大风衣了。

    “用这个……”

    方继藩道：“百万的人口，不需要操练，哪怕是个半大的孩子，只需练习几日，就可以立即使用，你们知道，佛朗机人，为何不再用弓箭，而选择用火铳吗？火铳的威力，并不及弓箭，一个培训好的弓箭手，比之火铳手，要高明的多。可是……培训一个弓箭手，需要大量的时间，可火铳……对于一个农夫而言，只需短时间，就可以上手。”

    “而我手里拿着的，叫左轮手枪，此枪可以连射，女真和蒙古部，将是数十万户人向西迁徙，神射手固然有不少，这些人，可以组织起来，可对于绝大多数老弱妇孺而言，却需这样的武器，方可自保。”

    “这样的武器，只要能扬长避短，采取合理的战术，到了战场之上，便是杀戮的神器，所以，现在每人发一支回去，你们呢这几日什么都别做，就琢磨琢磨，若是这样的武器大规模的装备，采用什么样的战术，在战场上，如何最大化的发挥它们的优点。”

    方继藩说罢，回头又吩咐道：“让武器研究所，将这短铳再改进一下，射程还要再高一些，准头就不要考虑了，咱们是人海，要个什么准头。”

    王金元在一旁，忙是点头哈腰：“小人明白了。”

    方继藩背着手，带着一群生员，呼啦啦的出去，而后，便是带他们去试一试骑刀的威力了。

    因为钢铁材料的发展，有了好钢，便足以制出好刀来，而且还是大规模的生产，要多少有多少。

    未来，这大规模的人口，将一路向西，他们需带着大量的给养和武器，翻山越岭，越过千里的荒漠和平原，这可能对于女真人和蒙古人而言，早就习以为常，他们吃的了这个苦头。

    可是……因为干粮势必占据了他们主要的物资，重武器，是难以携带的。

    因而，所有的武器，都需以轻便为主。

    方继藩喜欢人海战术，将所有能够上战场的人，标准拉到最低，让哪怕是农夫，都可以直接拉上沙场去做炮灰，只有如此，才可以发挥出最大的潜力。

    左轮手枪，威力是差了一点，再改良一下，又不是不能用。

    可是连发的优势，却是极惊人的。

    尤其是这个时代，哪怕是强大的奥斯曼帝国，也未必能拉出一万以上精锐的弓箭手，他们的火枪，还处在比较原始的时期，因而，可以想象，当漫山遍野的骑兵冲到了他们面前，连射之后，抽出了长刀，会形成什么样的局面。

    女真人和鞑靼人历来悍不畏死，靠近敌人，不是什么难事。

    在西方没有出现加特林机关枪之前，这都是无解的问题。

    到了正午，朱厚照气咻咻的跑了来：“老方，你居然想大规模生产那短铳？”

    “咋？”

    方继藩抬头，看着朱厚照。

    朱厚照道：“这东西除了可以连发……还不如弓箭好使呢，本宫有弓箭，这也的短铳，来十个，本宫也将他们送上天。”

    方继藩笑吟吟的道：“可是，殿下这样弓马娴熟之人，毕竟只是少数啊。”

    “短铳也贵啊……”

    朱厚照是个识货的人，他能找出一百个短铳的缺点。

    方继藩说到此，顿时眉飞色舞：“要的就是贵，要让鞑靼人和女真绝大多数人，习惯使用火器，火器不比弓箭，一旦大规模的装备，就必须随时提供大量的子弹，蒙古和女真人，就算想要自己制造，也造不出。这固然对于我们的后勤，有极大的压力，可现在我们已融了五千万两银子，未来……还可以得到更多，有了银子，我们就可将无数的补给，源源不断的送入前方，可如此一来，咱们幸福集团的蒙古人和女真人，便再也离不开我们的后勤了，一旦停止供应，他们便什么都不是，对这些人，不得不防，想要控制他们，就必须得让他们对我们产生依赖，所以，我不但要将这诸部之人进行混编，还要在里头，掺沙子，掺完了沙子，还得让他们对火器产生依赖，他们想要继续西进，就离不开我大明的补给，若是什么都让他们自给自足，那还要我大明做什么？他们翻脸了怎么办？只有让他们离不开我们，方才是长久之道。”

    朱厚照想了老半天，乐了：“那本宫召集匠人，再将这短铳改良一番……”

    朱厚照在匠人之中的影响力，是极大的。

    毕竟曾是整齐研究所的带头人，他非常清楚，绝大多数能工巧匠的长处，蒸汽机都可以下海，只要再这短铳上头用些心，这短铳的威力和射程提高，并不是难事，无非就是砸钱罢了。

    到了次日，弘治皇帝召方继藩入宫。

    此时，弘治皇帝坐在案牍之后，面上有几分憔悴，他手里拿着的，乃是王守仁的一份奏报。

    奏报之中，是王守仁将这两个多月来，深入大漠之后，对于大漠各部以及组织女真人西迁的工作，进行了报告。

    王守仁的安排，十分细致，甚至提出了招募一批敢于出关的汉人一同混编入幸福集团。

    重赏之下必有勇夫，只要恩师能在关内，筹措足够的银子，他王守仁，便什么事，都做的出。

    不只如此，他还刺探到了关于罗斯人的动向。

    而这……恰恰是弘治皇帝所忧虑的事。

    弘治皇帝见了方继藩，抬头：“继藩，王守仁的奏疏之中，奏报了罗斯人的情况，朕从前，对于罗斯人，所知不多，现在看来，这罗斯人，也并非只是一群乌合之众啊。”

    弘治皇帝说罢，取出了天下舆图，这舆图之中，罗斯人中的莫斯科大公国，已是占据了极广大的疆域。

    他们起初，只是依附于金帐汗国，借着金帐汗国，不断的壮大自己，此后，却击败了蒙古人，而后，兼并诸国，通过长达百年的征服，已到了极盛之时。

    当散落在乌拉尔以东的蒙古各部，开始转而与大明会盟时，据说，罗斯人已经得到了消息。

    他们对于大明这个邻居，显然所知并不多，不过，他们历来觊觎乌拉尔以东的土地，对于领土，有着巨大的野心，因而，对蒙古诸部的举动，也生出了极大的忌惮。

    因而，趁着西伯利亚诸部会盟的时机，罗斯人也派出了一支三千人组成的军马，越过了乌拉尔山脉，给予了蒙古诸汗国巨大的压力。

    弘治皇帝看着方继藩：“王卿家的意思是，组织一支人马，动他一下，试一试这些罗斯人的深浅，蒙古诸汗国，已经开始请战了，继藩，你对此怎么看待？”

    方继藩想了想：“陛下，儿臣以为，从战术层面而言，若是试一试深浅，倒是有用处的。可对于其他方面而言，只怕颇有风险。”

    “什么其他层面？”弘治皇帝大惑不解。

    方继藩道：“股价。”

    弘治皇帝：“……”

    沉默了片刻，弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“这是家国大事，还是试一试吧，朕还是准奏了，让王守仁去布置一下，不试探一下罗斯人的深浅，朕这边，也是寝食难安。朕方才知道，这罗斯人，竟是如此野心勃勃，他们短短数十年间，已兼国数十，常年征战，若是现在不将其遏制，迟早，当他们向西扩张，将来，定会是我大明心腹之患。”

    方继藩想了想，倒也没有过多的反对：“陛下圣明，深谋远虑，儿臣自叹不如。”

