    “谁反对？谁赞成？”

    众多顶级门派的强者看着水文冷肃的面孔，谁都没有开口。

    别看他们说水文的性子柔弱，但真动手的时候是半点的不含糊。

    他们甚至觉得此刻谁敢说个不字，水文是真的全力出手直接压制过来。

    水文一个人肯定是打不过在场所有顶级门派的强者。

    但架不住周边还有散修强者们。

    散修强者看着水文替他们说话了，那真是腰板更直了。

    “水文掌门！今日恩情我等记下了。”

    “他日弱水门和云烟门有何需求，青州境内我能做到的尽管开口。”

    “不错！我在桑州内还是有着些许的影响力。”

    “他日来到东州，还请水文掌门让我尽一尽地主之谊。”

    “哈哈哈！我等散修定当和你弱水云烟两门结下永世友谊。”

    散修中的强者开怀大笑，纷纷给水文递上了友好的橄榄枝。

    他们的散修联盟目前还在雏形中，甚至都还未完全的成型。

    仅仅是强者们有了初步的意向。

    但最终能不能成型还是要看圣地和顶级门派有多少的抵触态度。

    如果太强的话，他们的联盟是很难成功。

    但此刻有了弱水和云烟两门的支持，联盟至少是很顺利了。

    这对于散修强者们真的是极大的帮助了，这份恩情该是记下来。

    顶级门派强者听着散修们的话，脸色一变再变！

    之前他们还可以抱着侥幸的态度觉得散修不会为水文出手。

    现在，这种侥幸就完全的消失了。

    他们若是跟水文动手了！

    散修们肯定是不会干看着！

    而不动手，弱水和云烟两门支持散修。

    他们面对散修同样是力量不足。

    所以，顶级门派的强者目光只好看向圣地的强者们，似是在问：你们就打算这样干看下去？等着散修们的气势越发的强横？以后神牧皇朝再出个散修联盟这样的强横势力？

    圣地强者们纷纷转头，装作没有看到顶级门派强者的眼神。

    他们作为圣地派来青州的强者！

    自家的老祖肯定是叮嘱过他们一些东西。

    比如，不可去问元镇闹事！

    这个基本是圣地和顶级门派的共识了。

    但有些事情是顶级门派们不知道的，那就是弱水门和云烟门跟着问元镇那位的关系。

    其实圣地强者们了解的也不多！

    反正老祖只放下一句话：弱水门和云烟门，能让就让。

    之前圣地强者们不理解这句话中的含义。

    但看到水文陡然变强，合道中无敌的实力。

    他们明白了！

    肯定是得到了前辈的机缘！

    否则你们弱水门本来就不擅长战斗。

    陡然的变成了合道无敌的实力。

    除了前辈能够办得到，谁还能办得到？

    而且最近弱水门和云烟门频繁的购买资源，有着要成为圣地的想法。

    你说背后没有前辈的支持！

    鬼才信！

    所以当水文决定要支持散修们的时候。

    圣地的强者们根本不敢出头，觉得这件事情是问元镇那位前辈的安排。

    我等微末修为！

    怎么敢阻挡前辈的安排？

    既然老祖们没有发话，能让就让吧！

    圣地强者轻轻的咳嗽两下，道：“我觉得水文道友说的不错，就按照水文道友的来办吧！”

    “？？？”

    众多顶级门派强者愕然的看向圣地强者。

    不对劲！

    你们圣地不对劲！

    怎么面对水文还能退缩呢？

    她支持的可是散修们啊！

    他们再觉得圣地强者们的决定不对劲，那也是没有办法了。

    话都已经说出口了！

    总不能让圣地强者将话吞回去吧！

    “既然如此！那就由我来重新安排进入的次序吧！”

    水文收敛气势，自信的扫过在场每个顶级门派强者的面孔，问道：“你们没有意见吧！”

    她是真的不担心圣地强者跟她唱反调。

    顶级门派了解的详情不多！

    圣地了解的可是足够的多！

    我可是那位前辈的棋子！

    你们敢动我？

    就是不知道这次的决定是错还是对？

    是否符合前辈的安排呢？

    作为棋子，水文真的是足够的合格了。

    不仅帮你做事！

    还尽心尽力，仔细的思虑。

    不多时，水文重新编排好进入福源之地的次序。

    圣地弟子进入后！

    便是青州的顶级门派和散修们穿插进入。

    其后才是下属的门派弟子进入。

    这次也没有出现任何的意外。

    各方的弟子按照次序排成长龙，快速的进入到福源之地内。

    覃虎是青州的一名筑基散修，正排在进入到福源之地的队伍中！

    他的资质还算是不错，听了沈天讲道后也是筑基巅峰的实力了。

    之前他都没有想要进入福源之地的想法。

    首先是实力不行！

    其次作为散修这种福地，基本就是炮灰的存在。

    但有了圣师的传道，他的修为提升，觉得是有机会进来搏一搏。

    而后亲眼看到了散修强者们跟着顶级门派强者力争进入次序。

    让他更加觉得自己有很大的机会得到机缘了。

    这些，全都是圣师为我带来的。

    以前我覃虎无师无门！

    往后，我覃虎尊圣师为师！

    覃虎心里坚定的想着，有这般想法的不仅是他，许多的散修都是如此的想法。

    那怕是已经有了师父的散修，心里都有如此的想法。

    只不过圣师和师父有个次序的问题罢了！

    毕竟，散修们亲眼看到了圣师的出现给他们的生存环境带来的改变。

    往常散修那有可能跟着顶级门派弟子穿插次序进入福地。

    其实他们能够得到进入福地的机会就不错了，进来还是大多当做炮灰。

    命运并不好！

    而且就算是进来，想的也是得到机缘可以进入某个顶级门派或者圣地。

    现在许多的散修可就不这般的想了！

    圣地？

    能有圣师的名头大！

    我是圣师不承认的弟子！

    努力要成为圣师的记名弟子！

    干嘛要进入到圣地呢？

    “你小子想什么呢？赶紧给我进去，别磨蹭！”

    覃虎听到些许不满的呵斥声，抬头看到位顶级门派强者。

    以往，他见到顶级门派强者肯定是心生恐慌。

    但这刻他心里很平静，不卑不亢的道：“多些前辈的提醒！”

    而后，他迈步进入到福源之地中。

    一片刺眼的白光出现。

    覃虎不得已的抬手遮挡着刺眼的光芒，待到适应后才慢慢的拿走遮挡的手，愕然的看着眼前氤氲的福源之地，惊叹道：“这是福源之地？”

