 赵力闻言，在心中揣摩了一下后，顿时目泛不可思议，竟然还有比苏先生更厉害的人存在？

“可即便是这样，苏先生应该也已经是最顶尖那一撮了，即便有人能胜过他，恐怕全世界加起来也都只有几个而已……”纷杂思绪间，汽车驶进了青州城，径直开到了青州一中附近的一条街上。

停好车，苏尘走了下来，抬头看了眼，一个干净铮亮的实木横匾上写着：“苏家烧烤”四个大字。

里面隐隐有切肉的声音传出来，四周几道隐蔽的视线朝这里看了一眼，他眉毛微微掀了掀。

赵力挥了挥手，这些视线顿时消失，他小声解释道：“因为那件事，怕有什么意外，所以做了些安排。”

苏尘微微点头，走了进去。

赵力赶忙跟上。

店内不大，只摆了七张桌子，每张桌子上，筷盒纸巾菜单摆放的整整齐齐。

赵力见苏尘不说话，自己也不好开口，就这么在后面婧婧站着苏建中从里面探了下头，在看到是苏尘后，  从里面走了出来，板着脸问道：“放假不赶紧回来，上哪野去了？”

几个月不见，苏建中脸上依旧显得清瘦，但精神头明显要好上许多，有种积年乌云一朝散去的光彩。

苏尘提起手里的东西，开口道：“去抓了几条鱼。”

苏建中朝鱼篓里看了看：“现在什么鱼买不到，还跑那么远去抓，都这么大人了，怎么还不着调？

哦，是这鱼啊？

味道挺不错，今晚晚饭的时候烤了。”

“您看着处理。”

苏尘将鱼篓递了过去。

苏建中接过，晃了晃篓子，嘀咕一句：“呦，活蹦乱跳的，啧，这么新鲜用来烤有点浪费，还是炖吧，在那边果果这妮子的嘴巴都被养刁了。”

“老板，那我就先去后厨准备了！”

赵力脱下外套，朝更衣室走去。

“今天早点下班，到时候去把你媳妇儿接来，一块儿吃晚饭。”

苏建中晃了晃手里的鱼篓，音量微大道。

“成，那今晚我们就要来蹭饭了！”

赵力声音遥遥从更衣室里传了出来。

“你小子可别客气！要是敢客气我跟你急。”

苏建中笑骂了一句，然后他重新看向了苏尘，犹豫一下道：“你跟我过来。”

苏尘微微掀眉，没说什么，跟着苏建中去了最里面的休息室。

休息室里，苏建中坐在椅子上，有些犹豫道：“那个弥生是怎么回事？

你妈说是她认得闺女，以后就当是第二个果果养……她哪来的？”

  苏尘闻言道：“她是果果的姐姐，在我们学校留学，后来因为一些事情，从霓虹带了回来，算是给果果做个伴儿。”

苏建中沉默，神色有些沉闷：“这么说，果果的亲生父母找到她了？”

苏尘微微点头：“嗯，找到了，果果也见过。”

“原来还见过。”

苏建中脸上愈发消沉，良久才叹了口气，带着早就料到会有这么有一天的表情，动了动嘴皮子道：“那对方怎么说？

有要果果回那边去吗？”

苏尘平静回道：“她的妈妈把果果当成联姻工具。”

苏建中听了，脸色也是一变，怒气冲冲道：“联姻？

真是过分！她难道就不讲一点母女亲情吗？

不行，我绝不同意！”

“你能联系到对方吧？

去安排一下，我要和他们见一面！”

他一脸下了决心的表情。

苏尘出声安慰道：“这件事已经结束了，我让她的妈妈放弃了这个念头，果果的事情会由她自己做主。”

解决了？

苏建中一脸惊讶，随后狐疑问道：“真的？”

苏尘哑然：“瞧您说的，我还能骗您不成？”

苏建中面色缓和了下来道：“这才对嘛，现在都什么时候了，还想着包办婚姻。”

苏尘接着道：“果果怕弥生以后会面临和她相同的事情，于是就把她带了过来，这一点您放心，不会有任何麻烦。”

苏建中右手几个手指无意识在桌子上敲了起来，苏尘知道，这是苏建中心里面还有顾虑。

他琢磨着道：“我倒不是有意见，只是这事儿，弥生那孩子什么想法？

愿不愿意在这儿生活？

以后有什么打算？”

苏尘轻声道：“她也不是小孩子了，这些自有她自己去考虑。”

“我也就是唠叨一下。”

苏建中脸上忽然有了笑意：“今年这一件件的事，要放在以前，那真是只敢想一想，前两天，我看到果果活蹦乱跳的样子时，当时呦，真是感觉心脏都要停了！虽然听你妈说起过，但听得跟亲眼看到的，差别还是挺大，你得记得，一定要好好感谢人家葛神医。”

他离开魔都的时候，苏果果还在轮椅上坐着，而现在看到她竟是与平常人无异，能跑能蹦能跳的，自然是无比的惊喜，惊喜的都过了头。

苏尘嗯了一声，也并不多作多少解释。

苏建中看了眼外面道：“行了，出来干活儿，厨房有我跟小赵就够了，你就在外面算账吧。”

苏尘也站了起来，随口问了句：“我妈她去哪了？”

苏建中迈出去的步子顿了一下，声音略显怅然道：“她去看房子了。”

原本他们住的房子更偏向郊区，还是两间老房子，早就该翻修了，但翻修也要花不少钱，况且原本那边事情就不少，现在果果也大了，家里人又多了一个，自然就要考虑很多。

所以在思来想去后，张晴还是决定买新房子。

苏尘闻言微怔道：“我这里有房子。”

“嗯，我知道，也去看了，那房子，啧啧，你爹我这辈子还是第一次见！那叫一气派！”

苏建中眼中怅然复杂更多，儿子出息了，自然是高兴，但比他强这么多，让他这个当爹的，着实是感到了些汗颜。

“只不过，那是你的房子，以后和陈家那丫头结了婚，就是你们的家，我们哪能去住？

什么好房子赖房子的，只要没质量问题，住着不都一样。”

苏尘则道：“除了望天，我手头还有其他房子空着，回头有空您和妈去看看。”

 