    韩逸有些惊奇地看着明月：“明月，你要挑战谁？”

    他没想到在这样的情况下，明月竟然还想上场。

    不过仔细想想也是，明月常年待在白云观，心思单纯无邪，根本就不会有各种权衡，想到什么就去做什么。

    “我要挑战云霄！”明月目视着云霄，脆生生地说道。

    她这话一出，众人这才将目光望向韩逸身边这个不起眼的小道姑，眼中一阵惊诧。

    这小道姑应该也才十七八岁，竟然就敢挑战云霄，实在让他们有些惊讶。

    蔡琳儿等人也有些诧异地看着明月。

    “明月，你可别冲动啊，云霄这人不好对付的，而且下手又狠。”李泰赶忙提醒道。

    “没关系，我就是想试试。”明月跃跃欲试地说道，秋水般的眸子里没有丝毫畏惧。

    云霄看了看明月，脸色有些难看。

    他现在看起来就这么好欺负吗？

    就连这么一个黄毛丫头竟然都敢挑战他了。

    要再这么下去，他在年轻一代中还有什么威望可言？

    这一次必须要以毫无争议的胜利，来洗刷掉他身上的耻辱，就算对方只是一个十几岁的小姑娘也一样！

    他心里气呼呼地想道，眼神十分阴沉。

    “这小道姑是谁？”刘光问道。

    “好像是白云观的一个弟子，管韩逸叫小师叔。”刘行赶忙回答道。

    “滨江白云观？”刘光嗤之以鼻：“这么一个小地方出来的人，能有什么本事？还敢挑战云霄，简直是不知死活！”

    “这小道姑之前还不到炼体一重，但是现在却已经进阶了，可见天赋不错。”霍方也看了看明月，评价道。

    “天赋再好，若是没有足够的资源，前途也同样很一般，不足为虑。”霍禁并不以为然，淡淡说道。

    “这小妮子胆子够大的，竟然一上来就敢挑战云霄。”丁子凌撇嘴道。

    “哼，那就等着被打吧。”流云耸耸肩道。

    “明月，要不咱们换一个对手吧，云霄毕竟是炼体一重巅峰的层次，你只是炼体一重初期，跟他差了不少，跟他对上对你没啥好处啊。”蔡琳儿也赶紧开口道，生怕明月被云霄欺负。

    “没事。”明月却很固执地摇摇头：“我觉得他这个炼体一重巅峰，跟我这个炼体一重初期，好像也差不了多少。”

    “明月啊，你觉得不代表你就是对的。”韩逸有些头疼。

    如果明月被云霄打成重伤，他回去之后怎么跟白文武交代？

    而且他这小师叔面上也无光啊。

    “小师叔，相信我，就跟之前我相信你一样。”明月很认真地对韩逸说道。

    韩逸懵了一下，最后还是答应了：“我同意让你去，不过你一旦觉得自己打不过了，就要马上选择放弃，回到我们身边，不要给云霄继续伤害你的机会。”

    “我明白。”明月甜甜一笑。

    眼看着明月走上前面的废墟，蔡琳儿白了韩逸一眼：“你怎么不拦着点？难道想眼睁睁看着明月被云霄打？”

    “是啊，云霄这混蛋下手这么重，对你们白云观又恨之入骨，才不管明月是不是女孩呢，一定不会手下留情的。”李泰也有点急了，连忙劝说道：“现在让明月下来还来得及。”

    “我相信她。”韩逸摇摇头道。

    “你还真信明月能打赢云霄啊？”李平也忍不住皱眉道：“云霄虽然这段时间屡败屡战，先是败于你手，之后又败给了洪菲菲，但不管是你，还是洪菲菲，修为都在云霄之上，打败他也没什么好稀奇的，但明月就不同了，在炼体一重的层次中，他依然是佼佼者。”

    韩逸犹豫了一下，但还是摇头：“就给明月一个机会吧，再说明月一旦自觉不敌，就会马上选择放弃，只要到了我们身边，云霄就不可能再伤害她。”

    众人劝说无效，也只能祈祷明月到时候机灵点，打不过了就快点跑回来。

    云霄也沉着脸走了上去。

    “小丫头，别以为韩逸打败过我，你就觉得自己也可以！”云霄冷笑道。

    “嗯，我小师叔能打败你，我也可以。”明月很认真地说道：“之前不行，但现在行。”

    见明月一本正经地说出这番话，云霄气笑了：“你凭什么？”

    “凭感觉。”明月又接着说道，声音很清脆。

    云霄嘴角微微一抽。

    太他妈欺人太甚了。

    今天一定要把这个不知死活的丫头打哭。

    见云霄还想说些什么，明月却是摆摆手打断了他：“你啥也别说了，快点动手吧。”

    云霄顿时就被噎住了，有一股无名之火在胸腔里搅动着。

    场外的人看到弱不禁风的明月，心里为她捏了一把汗。

    惹到云霄，这小道姑怕是要倒霉了。

    云霄恶狠狠地瞪着明月，随即就张开双手，体内灵力疯狂涌动着。

    “轰——”

    一大片火焰在空中显现，眨眼的工夫就形成了一片火海，朝着明月的方向蔓延而去。

    他有信心，这一个回合就足以摆平这个不知天高地厚的白痴女人。

    场外的韩逸等人也紧盯着明月，关注着她的一举一动。

    只见明月不慌不忙地抬起双手，体内同样有灵力在不断地涌现，紧接着，天空中就出现了大片的水珠，之后这些水珠就瞬间凝结成一片巨大的水幕，轰然朝着前方飘荡而去。

    先前来势汹汹的那片火海被巨大水幕迎头拍中，瞬间就被浇灭，燃烧了个寂寞。

    本以为能一举击败明月的云霄顿时就傻眼了。

    自己的火焰竟然被对方浇灭了？

    如果他没有记错，明月施展的这凝水术只是普通功法，并不是仙术啊，为什么会有这么强大的威力？

    要知道他们云家的天火术可是名副其实的仙术。

    韩逸等人看到这一幕，同样愣住了。

    尤其是韩逸，心里更是惊诧。

    明月竟然施展凝水术，击败了云霄的天火术？

    要知道天火术可是货真价实的仙术啊，可是凝水术却并不是。

    更让他想不通的是，明月在修为上也赶不上云霄，但最后却偏偏能克制住对方。

    简直匪夷所思。

    “这怎么可能？”场外的霍禁失声道。

    不管是功法，还是修为，这个小道姑都跟云霄没有任何可比性，但最后结果却让所有人都大吃一惊。

    “明月这么厉害？”蔡琳儿歪了歪脑袋，同样一脸怪异。

    李泰跟文晚风还有李平也难以置信。

    这样的一幕完全超出了他们的想象和预料。

