时间，又过一天。

　　老城区今天，迎来了一位意想不到的客人。

　　一辆黑色的宾利轿车，驶进了这个只有一车宽的小巷子里。

　　街坊领居，虽然不认识这车是什么牌子。但光看着，就知道价值不菲。

　　这是哪家的孩子发了大财啊？

　　一个个纷纷议论，甚是妒忌。

　　宾利车一路来到三十二号门前，司机拉开车门，上面下来一个年事已高的老人。

　　他杵着拐杖来到刷着红漆的木门前，亲自抬手敲响了门。

　　来人，竟是周家，周如龙。

　　“你今天过来，应该不是求情，说说吧，什么事？”帝世天开门见山的问道。

　　整个周家，唯独这个人，帝世天对他没有恨意。

　　能够在权势面前保持本心，说明他这个人还不错。

　　“你是不是有些太高看老头子我了，不管怎么说，那也是我的家人。”周如龙苦笑一声，何为无奈，他现在体会深刻。

　　“阻止不了，又何须做徒劳无功的事。”帝世天笑了一声，周家的陨落已经是注定的事情。谁来，也改变不了这个事实。

　　“徒劳无功？呵呵，也对。有时候啊，人活着真的不知道是为了什么，就像我周家，看似在这片地方呼风唤雨，可也不过是你们这些大人物之间博弈的牺牲品。”

　　周如龙无奈了笑了两声，握着拐杖的手也不禁握紧了些，能够看出他是有多么的不甘。

　　“人，一旦被名利蒙蔽了双眼，就不会考虑后果。如果你周家当年没有成为别人手中的刀，事情又会是另一个结果。”

　　帝世天深深看了他一眼，看来他当初虽然没有参加到陷害古家的事情当中，但也知道一些别人不知道的东西。

　　就是不知道，有没有自己想要的东西。

　　“不成为别人手中的刀？”

　　周如龙摇了摇头，继续说道：“说起来，当年的确是我那女儿贪图名利，做了错事

　　但就连江家那样的世家都成了刀，我们周家又有什么选择？不成刀，就只能成为刀下亡魂。

　　当年，北海城想要取代古家的，大有人在。

　　周家不做，他们也可以去找别人，古家，逃不过那一劫。”

　　他的话，很有道理。

　　但帝世天，却是跟着摇起头来，“每个人做出的选择不同，所要承担的也截然不同，就像你和你周家。

　　你那怕是死，也不愿意背叛古家。

　　而你周家其他人不同，他们怕死，贪婪，甘心情愿的去做背叛者。

　　没有人逼他们，相信就算没有人想古家亡，你周家众人只要有机会，也必定会做相同的事。”

　　这一番话，直白的将人性说了出来。

　　周蜜，她是一个有野心的人。只要她有能力取而代之的东西，就一定不会甘心居其之下。

　　这一番话，同样让周如龙哑口无言。

　　良久，他再次开口，“当年古家对周家的恩情，我一直都不敢忘。今天，我来的目的也不是找你求情。”

　　帝世天没有说话，等待着他的下文。

　　“我这里有些东西，相比对你很是重要，作为交易，我希望你能够放过周家没有参与那件事的孩子们。”周如龙又开口了。

　　帝世天还是没有开口，他的本心，也不会牵连无辜的人。

　　但，他就是不喜欢别人跟他谈条件。

　　目光落向院外的老树，在几个月前，它还绿叶盛开。

　　但现在，只有几片枯叶，在垂死挣扎。

　　周如龙顺着他的目光看了过去，一双老眼，精光直冒。

　　一时的凋零，代表不了什么。明年春天，它会再次盛开。

　　届时，绿叶丛生，一个年轮，一代新人换旧人。

　　“古枫那孩子的骨灰，在我那。”

　　“当真？！”一句话落下，帝世天的目光瞬间移动，如雷电闪动，强大的压迫力瞬间倒向周如龙，院中的石墩竟也有了丝丝裂缝。

　　“你别激动，我一把年龄，可经不住你这样来两下子。”周如龙连连摆手，胸口闷的厉害。

　　“当年他死后，我实在不忍心看到恩人之子被抛尸荒野。所以，就偷偷让人把他的尸骨收了起来，为了不让人发现，我叫那几个跟了我十几年的心腹都灭口了。”

　　“把骨灰给我。”帝世天冷声说道。

　　“放心吧，老头子我今天来可不是拿这威胁你的。”周如龙笑了一下。

　　不多时，一个中年人抱着一个骨灰盒走了进来。

　　帝世天的呼吸明显变的急促，眨眼间，也不见他有什么动作，骨灰盒已经到了他的手中。

　　这……

　　那个男人，直接愣在了原地。

　　我是谁？

　　我在那？

　　发生了什么？

　　就在他还震惊的时候，周如龙挥了挥手意识他退下。

　　随后，笑呵呵的对帝世天说道：“这个社会，像你这么重情重义的人真的不多了。”

　　帝世天没有理会，只是抱着骨灰盒默默的低着头。

　　疯子，你的仇天哥马上就会帮你报了。

　　你的女儿，天哥也替你照顾的很好。她很听话，等忙完手头上的事之后，我会让所有人都知道，他是我帝世天的干女儿。

　　你在那边，可以安心。

　　微微颤抖的双手，可以看出此刻的帝世天情绪是多么的不稳定。

　　“老夫今天来的目的，就是把这个东西亲自交给到你的手中，现在目的达到了，我也该走了。”

　　周如龙站起身，背影看起来是那样的落寞。

　　即将要白发人送黑发人的他，心里是多么难受他人根本体会不到。

　　但他，不怪帝世天。

　　如果周家当年选择的是与古家共进退，而不是背信弃义，虽然结局可能并不会改变。

　　但至少，不会落得一个白眼狼的骂名。

　　帝世天看着他的背影没有说话，他明明可以用古枫的骨灰来和自己谈条件，但他没有，只是希望自己不要牵连无辜的周家人。

　　这根本，算不上条件，因为帝世天从来没有想过乱杀无辜。

　　周家如龙，当如此。

　　“对了，老夫有必要最后再提醒你一句。为了这件事，死的人已经够多了，别再查下去了，这样，只会把你自己也搭进去。”临近门口，周如龙又转身说道。

　　“从来没有人，能够一手遮天。”帝世天笑了笑，还有一句话没说。

　　就算有，他帝世天也能将其给砍了。

　　周如龙摇了摇头，知道自己多说无益，杵着拐杖离开了。

　　走出巷子之后，他从里掏出一个密封的文件袋。

　　“就怕那只手，真的大到了遮天的地步啊！”