    “呼。”

    墨澜许久才冷静下来，扭头看向陆斌，发现他也已经吓呆了。

    “陆斌，恒定这个空间通道，别把这里给弄丢了。”

    “嗯，我已经采集了空间坐标，不会丢的。”

    “空间坐标？”

    墨澜闻言一愣。

    “嗯，对，每一个空间和主物质界都是有锚点的，有锚点就有相对位置，有相对位置就有相对坐标。

    只要记录下这个空间坐标，那就来准确的定位这个位置。”

    墨澜当即明白了，点点头，再次看向悬浮在空中的庞大岛屿，看一次墨澜就震撼一次，无数问题浮现在脑海。

    “陆斌，你说这比山还大的岛屿为什么能浮在空中？

    它为什么可以浮起来，它浮起来的动力是什么？是什么能源支持者它能浮起来？

    而它浮在空中是属于特定地形条件还是因为这个岛屿本身的异常？”

    墨澜忍不住说道，心中有一句没有说出口，那就是.....

    这种现象能否复制！

    陆斌也满是惊叹的看着岛屿。

    “能源应该是这里的土元素，能上去的原因应该和重力有关，也许是反重力？

    至于能不能离开.......这些浮空岛都是在深渊范围内，肯定是深渊造成的，能不能离开还得另外研究。”

    陆斌的回答墨澜自然早就想到，再问一遍不过是太过于震撼罢了。

    看着这些浮空的岛屿，墨澜左右比划了一下，岛屿应该就是破碎的大地。

    不知道什么原因，在某一天大地突然破碎，浓郁至极的土元素宛如火山喷发一般向上喷涌，原本的大地也不知道是什么原因一飞冲天，漂浮在空中，不会落下。

    感叹之余，墨澜精神力感知着浓郁至极的土元素，下意识的控制。

    “嗯？怎么回事？”

    墨澜发现这些土元素似乎不是那么的听话。

    深渊外面和深渊内部的土元素仿佛截然不同，外面的土元素依旧听话，随意掌控，而内部的土元素却异常坚韧，不受墨澜控制，强行抓取也非常困难，反抗力度很大。

    “见鬼，这些土元素出什么问题了？难不成还好有主的吗？

    可我没感觉到别人留存的意志啊。”

    墨澜非常奇怪，他感觉不像是控制环境中的土元素，而像是在试图控制别人的魔力。

    可要知道，墨澜魔力别人无法控制的根源在于每一分魔力中都蕴含墨澜的个人意志，墨澜自己的魔力早就被意志、被精神力浸染了，这样墨澜才能防止别人控制，才能自己顺心如意的控制。

    这些土元素什么都没有，感知起来就是正常的土元素，直到控制的时候才发现不了控制。

    而且......

    “这些土元素居然没有外溢一丝，深渊内外，虽然是紧紧贴在一起，可土元素浓度差居然高达几十近百倍，这些土元素不流动的吗？”

    元素浓度高的向浓度低的空间扩散，这一点毋庸置疑，除非有约束，比如土元素池一样约束。

    墨澜抬头看着空中的浮空城。

    “会长，这些浓郁的土元素似乎都被上面的浮空岛牵引过去了。”

    “嗯。”

    墨澜点了点头。

    “上面有什么东西牵引着土元素，牵引力很强，我想要夺取控制都很困难。”

    墨澜精神力包裹一些土元素强行抓取出来，离开深渊区域之后，土元素顿时恢复了原样，能被墨澜轻易控制。

    “别的不说，上面东西的土元素亲和度以及对土元素的掌控力比我强的多。

    不知道是人还是物，很强，起码在七阶以上。”

    墨澜看着辽阔无比、看不见对岸的深渊缓缓说道。

    “调人来吧。”

    墨澜缓缓说道，而这个时候眼神一凝，眯起眼睛细细看去。

    边缘的一座浮空岛上，一个黑点跳上旁边环绕的一块浮石。

    随即浮石上浮，飞到另外一座浮空岛旁边，靠边停下，上面的黑点一跳，落在那做浮空岛上。

    而墨澜利用迷你水球术冰冻形成凹凸透镜构建望远镜之后看清楚了。

    那个黑点赫然是一只石猿，浑身由石头构成的猿猴，等人大小，实力未知。

    刚刚看见的一切让墨澜明白，浮空岛上是有生物生存的，并且这些生物智商不低，绝对比熔岩巨兽要强，也要比普通的土傀儡要强，因为它们已经学会了使用工具，学会了交流！

    陆斌也发现上面有黑点移动，当即明白，一个消息发出去，协会内部的一个个法师顿时开始收拾东西准备出发。

    而庞大的战车也缓缓驶入一个比空间通道略小的长方形箱子，被一群法师吃力搬着通过空间通道，进入土元素界内。

    “召集人手，在这里建一座永固型法师塔。”

    墨澜再次说道，陆斌闻言点了点头，当即继续调动人力、物力资源，整个法师协会就宛如一个大型机器，一个个齿轮互相咬合，飞速运转起来。

    陆斌做调动的时候墨澜也没有闲着，火焰之手出现，在旁边的石头上掰下一角，然后往里一扔。

    只见这块被墨澜扔进去的石头摇了摇，滚了几圈，重心向下，稳定之后就缓缓飘起，朝着那些浮空岛屿飘去，估计在不久之后就会成为飘荡在浮空岛屿之间的一块普通浮空石。

    而墨澜看见，则是皱起来眉头，有些失望。

    “会飘起来，这么说浮空岛屿浮空的原因是地形咯？

    因为地形问题，这里的土元素吹气一般把浮空岛.....不对，这样应该不是吹气，吹气不可能浮起来。

    而是某种斥力，或者说反重力？地形的原因制造出斥力或者反重力让岛屿浮空。

    浮空其实和岛屿没半毛钱关系？”

    这让墨澜打消了一些念头，不过倒也并没有太失望。

    如果有成品可以捡的话那当然好，可要是没有成品，那墨澜自己研究那更好。

    毕竟取之以鱼不如取之以渔嘛，墨澜也更喜欢把原理什么的全部研究明白，然后自己再一步一步把它建造出来。

    “诶，等等，不对啊，既然浮空的原因是地形，那这些土元素为什么会这样？

    不对，上面还是有东西。”

    墨澜眼神盯着上面的浮空岛屿，仿佛要把它看穿一般。

