    “失传上千年的丹方？”

    丁重光露出玩味笑容，拿出这瓶升龙丹出来拍卖的必然就是在命书上的某个幸运儿。

    “不知道，只是丹方还是有一位药老寄宿着。”

    这一场拍卖会，也是获得这些幸运儿信息的好方式，有信息了，也不至于让他这个命书的掌控者翻船。

    这一批幸运儿中，家境差如那些施粥而登入命书的乞丐，流民，家境好如小禾镇上综合排名前十几名的的势力。

    其中也有一两个炼丹师，不好判定的这拿出升龙丹的幸运儿到底是什么情况。

    这升龙丹确实是二阶丹药中的绝品，可以极大提升一个武者的战力，饶是丁重光知晓后续必然还有更好的东西也不免动心，跟着叫了几次价。

    “五十灵石！”

    “五十五灵石！”

    “七十五灵石！”

    “一百灵石！”

    “一百灵石二次！”

    “一百灵石三次！”

    “恭喜，六六号包房的先生拿到这失传许久的升龙丹！”

    最终丁重光以一百枚灵石的价格将这东西拿到手中，也算是给这场拍卖会开了一个好头。

    他们在包间中将灵石支付给拍卖场人员，这场拍卖会的组织者多宝阁也很快将丹药送过到。

    升龙丹之后的拍品大多数都很平常，少数几个不寻常的，在青禾城中可以找到更好更便宜的，没必要在此吃亏。

    这拍卖行一般就是如此，为了不让人提前离开，最好看完全场拍卖，最好的拍品都会放在最后几位，作为压箱底的。

    第一件拍品虽不如最后几件拍品，但价值一定是所有拍品中排名前列的，且颇为稀有难得，用来烘托气氛，让在场众人对后续拍品有一定期待，并抬高后续拍品的价值。

    第一个购买者花了一百灵石，你总不好再五灵石五灵石的出吧？

    中间则用来拍卖一些不好拍卖或者价格虚高的东西，偶尔混杂一些好物，可别小看中间这些东西，实际上，这中间的拍品才是拍卖行维持的基础。

    拍卖行总不可能总有好货，很多时候，最后几件商品也无法让拍卖行赚多少。

    对此，众多拍卖者都心知肚明。

    这次拍卖会也是如此，待到半个时辰之后，才再次出现好物。

    二阶灵器青焰锏。

    武功绝学弹指神通。

    大儒手书伏龙贴。

    一阶奇物夜明灵珠。

    一阶灵兽宽耳灵狐。

    丹药、灵器之类的，丁重光并不稀罕，比如那青焰锏，效果与他手中的剑类似，不过使用上古锻造手法，攻击时附带青焰的同时，带有一点火毒，但效果比起他的剑差一些，没有收录的必要。

    不过上台上那只，背部淡黄色，腹部白色，略带点病态虚弱的娇小狐狸却让他破了防。

    “哪个蠢货将这么个宝贝拿出来拍卖了……他的气运没有阻止他这么做吗？”

    丁重光看着狐狸头上紫色的本命气运，心中震惊无比。

    这是他第三次看到紫色的本命气运了，第一次见到就是在可以转化为天地灵根的蓝纹草母株身上，第二次见到是在青禾城走出的天骄赵岚身上，第三次见到就是这里。

    就这紫色气运，就证明小狐狸的潜力无穷，也不知道哪个缺心眼的将其拿出来拍卖。

    在一品宗门御兽宗制作御兽符箓售卖天下后，御兽出现问题的可能性就大大降低，若是趁着这只小狐狸弱小之时收养，未来就是大赚特赚。

    这狐狸本命气运为紫，但本身气运云气看起就很稀薄，想来不会干涉到外人，本身也没有乱七八糟的背景。

    “宽耳灵狐本是沙漠地带才有的品种，体型就是一般狸猫大小，这只灵狐应该是变异返祖，也因此由于环境不适应，有些虚弱，但大家看这小小的身子，尖尖的小脸，大大的耳朵，黑色眼睛，又带着点虚弱，是不是非常惹人怜爱?”

    “让它战斗估计不是不行了，但不论是自己养，还是送给其他闺秀，必然都能得到她们的喜爱。”

    台上，拍卖师正托举着观者宽耳狐的笼子，大举夸赞着。

    给这放在沙漠区域中，卖不出二十五灵石，没有特殊作用，肉也很少的灵兽，喊出了个三十灵石的起拍价。

    “原来如此，是因为看起来太虚弱才会被卖掉吗?”

    丁重光有所明悟，接着，迅速让工作人员帮他竞拍。

    这狐狸看着没有实用价值，可那小巧可爱的外表，就让在场众多男女竞拍。

    “五十五灵石！”

    “我就放出话来了，谁若是跟我抢这小可爱，谁就是我如意坊的敌人！”

    中间时是一个阴冷的女生响彻在整个拍卖会上，却是不用工作人员帮忙喊话自己上了。

    “呦，琵琶妹妹不买黑猩猩，拍这母狐狸作甚?又没办法给你解渴。”

    红燕夫人阴阳怪气道，接着，又喊了一声“六十灵石！”

    这两人却是死敌。

    这里头的人无一不是小镇上呼风唤雨的人物，个人私库都能拿出不少灵石。

    “好你个桌红燕，七十灵石。”

    李琵琶咬牙切齿。

    这时白三爷那略带着点淫荡的声音忽然出现:“嘿嘿！琵琶，你这么喜欢这狐狸，不如我拍下来送你如何？八十灵石！”

    他的声音一出来，整个拍卖场，顿时就安静得落针可闻。

    一秒，两秒，都没有人继续说话，小禾镇一霸之名，名副其实，谁也没想到这位也会来参加这种层次的拍卖会。

    那些之前与这个包房抢过东西的人，更是脸色煞白，好几个人当场决定将拍品销毁掉。

    拍卖师知道既然白三爷插手了，这次拍卖就没有任何意外了，有些可惜了，他原本还感觉能拍出上百灵石的高价呢，只得快速道：“54包间八十灵石一次！八十灵石二次。”

    就在拍卖师失落的要说出第三次的时候，33包间响起了声音，响彻整个拍卖场。

    “八十五灵石！”

    这是一个老人略微沙哑的声音，不是在场任何一个人熟悉的任何大势力人物。

    “谁？居然不给我白三爷面子?一百灵石！”

    白三爷暴躁的声音随之而来。

