    第569章证明是你主动进房的！

    梁莹莹清洗完毕，对着镜子将头发用头巾包好，又拿着浴巾将身体也包裹好，自认为美到可以将外面的男人迷倒了，这才打开浴室的门，同时清了清嗓子，用嗲美的声音道：“寒总，我洗好了——”

    房内，4名保安虽然早已有准备，但在看到梁莹莹猛然间这么“清凉”地出现在眼前时，还是给看傻了眼。

    他们上来的时候从来没想过会是这样的情况，还以为真是什么歹人想要对寒总行凶呢，所以个个配备了“武器”，哪怕刚才听到梁莹莹的声音了，也是半信半疑的，现在白花花的大美人终于出浴，男人看着想不心猿意马都难，纷纷看直了眼！

    任助理是最清醒的，丝毫不为所动，厉声喝道：“梁小姐，不管你是出于什么目的，请立即换好衣服，离开寒总的房间！”

    梁莹莹一开门就看到几个孔武有力的保安在房内，瞬间睁圆了眼，手抓着胸前浴巾一抖，大声惊叫出来：“啊——”

    下一瞬慌忙又躲进了浴室中。

    罗兴是保安里最厌恶她的，率先回过神来，拎着电棍上前，隔着浴室门道：“梁小姐，再给你一次机会，你的衣服都在浴室里面，请换好衣服，立即从寒总的房间离开，否则，别怪我们动手请了！”

    梁莹莹脑中一片懵逼，听了这番话，忙将脱下放在一旁的衣服拿来穿上，一边穿一边颤抖着道：“你……你们别过来啊，过来的话我可报警了！”

    任助理道：“如果你拒不配合的话，我们也会选择报警的，到时候难堪的可就是梁小姐你自己了！”

    梁莹莹穿衣服的手都不灵活了，整张脸都烫了起来，这剧情反转太快，她有点搞不懂，寒总不是被自己说动了，刚才气氛不是挺好的吗？怎么突然间就这样了？

    5分钟后，她才将那件蕾丝睡衣穿好，可这么薄透的蕾丝是用来勾引寒蔺君才刻意穿来的，现在却要这样暴露在几个保安面前，让她觉得羞耻的同时，又不想白白便宜了他人，心里又气又恼，隔着门喊道：“寒总，寒总，你是什么意思呀？明明是你自己让我洗了澡再出来的，怎么突然间又反悔了呢？我以为你是多有信誉的男人呢！”

    寒蔺君在门外听到了，杯子又一抖，将微抿的唇角给烫到了。

    身边的林羞自然也听到了，她也不是笨蛋，稍微一想就猜到了事情的经过，不禁也着恼起来，呼地一下站起了身，在寒蔺君诧异的目光中绕过茶几往卧室里面走去。

    越过保安和任助理，她站在几个人最前面，声音很平稳地道：“梁小姐，你这是反咬人一口，你看不出来寒总这是故意的吗？30分钟前寒总因为招待客人喝多了，是我和任助理将他送回房的，任助理另外有事，寒总也让我去为他找水，所以我们两个人离开了房间。

    “就在这10分钟内，你主动敲进了寒总房间，意图做什么我们都不知道，但在场的人都看得出来寒总醉意朦胧的，他在醉酒期间‘让’你进来洗澡你就进来洗澡，究竟是谁更不要脸一些呢？寒总打电话让保安上来驱逐擅闯酒店房间的人，哪里错了吗？

    “你如果要坚持报警，我们酒店乐意之至，别忘了，监控设备完全可以证明是你主动进房的！”

