    三日后。

    光门附近。

    此时依旧是大莫界的黑夜。

    不过随着火电厂电力线路的覆盖，如今的工地比起早先两次黑夜显得更加明亮了几分，黑夜期间的工损率也在不断降低。

    看着面前在做最后阶段检查的科研人员，林子明闫少新哥俩正有一句没一句的闲聊着。

    闫少新是在三天前会议结束后几个小时回归的营地，比起前往紫琼城的急促与危险，回归的路途则要从容与顺利的多。

    由于时间充沛可以走大道的缘故，回归路上他们甚至连一只妖兽都没见着。

    这令从紫琼城离开前特意购买了调料的闫少新有些失望，同时准备将这股气撒到双首牛的身上，不吃两根牛舌誓不罢休。

    此时林子明正抱着膀子，目光从不远处工地上的流民工中扫过：

    “老闫，不知不觉咱们来大莫界也有段日子了吧，连今年的建军节都没回部队里过呢。”

    听到林子明这话，闫少新的脸上也不由露出了一抹感慨：

    “是啊，这不知不觉都一个月了，一个月前谁能想到，如今咱们也会成为修行者呢？

    说实话，还是有点想念老婆孩子的，这种感觉...哦忘了，你没老婆也没孩子。”

    林子明：“......”

    抛开后半句话，闫少新前半段还是挺让林子明有相同感触的。

    在过去的三天时间里，靠着指挥部大量的资源倾斜以及L17灵粒子修炼模块的加持协助下。

    林子明和闫少新哥俩最终成功的突破了修行之路上的第一道关卡，正式成为了练气一阶的菜鸡修行者。

    弱是弱了点，不过意义还是比较大的，好歹也算是营地内的第一梯队了。

    如果搁大莫界，性质上较真点儿也能算脱离了凡人领域，踏入了另一个生命层级。

    同时比起闫少新突破过程的普普通通毫无亮点，林子明的身上则出现了一些预料之外的异变：

    他的左手肩膀区域的皮肤意外具备了较强的恢复能力，其恢复速度已经超过了人体正常的自愈速度。

    例如用小刀片划出的伤口两个小时内就会完全愈合，并且躯体内造血系统的产血速度似乎也比寻常人提高了5%左右。

    按照营地内几位顶尖医护专家的说法。

    虽然具体的原理未知，但这很有可能是因为林子明左手上臂经常使用才导致出现了这种异变。

    可惜当时吴凡这个小老弟已经不知所踪，当时并不在场。

    否则听到经常使用某些区域就有机会异变这句话。

    他说不定会低头看看身体上的某个部位，顺便期待一下自己踏入练气一层后会不会也出现一些特殊情况。

    咳咳....

    总而言之，这是件好事——无论是对于林子明个人还是兔子们这个整体来说都是如此。

    毕竟医疗小组一度都考虑要为这位热血战士插置留针了。

    随后林子明想到了什么，神色一正，对闫少新道：

    “老闫，再过一些日子小莲子山的战役就要开打了，那可是一场硬仗呐。

    你们团还是主战力之一吧，怎么样，怕不怕，晚上还睡得着吗？”

    闫少新闻言嘿嘿一笑，用手抹了把络腮胡，眼中露出一股战意，大咧咧的道：

    “怕个毛，老子就怕不是场硬仗呢，大战打起来才有意思。

    当年老子在朱x和洗澡的时候都经历过战术核弹攻击，一群妖兽算个屁叻！”

    正如林子明所说，此时离小莲子山的双首牛捕捉战正式开打已经没多少时间了。

    兔子们上次收到妖兽情报是在二十多天前，当时经过仔细的对照讨论，核心层制定出的是为期四十天的战前准备计划。

    如今距离初定的四十日作战时间已经只剩下二十天不到，加之一些主战武器也已经成功的运输到了大莫界。

    因此战斗准时打响的可能性很高，毕竟越拖下去妖兽那边恢复的就会越健康。

    本土方面出于多方面因素考虑，这次并没有调动太多的部队，那种十万人以上的大投入是别想了。

    此番前来大莫界的战士连同此前的闫少新的装甲团在内，总人数差不多在两万出头。

    差不多一次中等规模军演的人数。

    毕竟前来大莫界的人员首先是战斗力要强，其次在觉悟方面肯定也是有一定要求的。

    一些新入伍的战士并不适合出现在大莫界——无论是对兔子还是对他们自身来说都不合适。

    同时出于保密角度考虑。

    派遣到大莫界的人员最少都要在异世界待一年以上的时间，期间顶多让他们在门外通过专用线路打几通电话或者视频聊聊天。

    以上诸多条件结合起来，加上部队人员调动的难度.....

    实话实说。

    如果不是魔都边上有个东战在那儿，储备的部队数量常年在三十万以上，加之鲁东那边有些驻扎的部队。

    兔子们还真不好完成这番调度——为此核心层还特意在西部地带搞了波大规模军演，以此吸引某些人的目光。

    就在闫少新与林子明闲聊的时候，林立的助理张光华拿着一份表格走了过来，他对林子明道：

    “林上校，可以准备一下了。”

    “哦，好的。”

    林立客气的朝他点点头，转身锤了锤闫少新肩膀，示意自己要先行离去。

    随后对一旁的特种战士张鑫和刘明说道：

    “小张，小刘，咱们准备一下动身吧。”

    就这样，大约又过了20分钟。

    林子明、张鑫、刘明加上魏念东以及两位大概五六岁的孩童一共六人，同时整齐的聚集到了光门边。

    此时林子明的手中拿着一个褐色的小袋子，赫然便是商贸团先前带回的其中一个储物囊。

    他们一行人这次准备完成的是一个不算很难、但是意义却非常重大的任务：

    尝试验证空间袋是否能在地球上正常开启使用。

    如果空间袋可以在地球上正常使用的话......

    本土方面每天能够腾出的运载量将会提高很多。

    例如煤炭、食品还有枪械都可以借此进行输送。

    甚至大莫界那边也能提前做到资源反哺——煤矿稀土什么的先不说，光运沙土都够兔子们血赚的了。

    至于林子明身边的两位幼童，则是魏强生的直属后裔。

    也就是双方此前达成的协议中，将会被送到本土接受教育的两个孩子。

    虽然魏强生在商贸团此行中，并未完全对其承诺的‘介绍私人渠道’进行履约。

    但这主要是兔子们临时做出了布置上的变化，和魏强生本人没多大关系。

    况且他在坊市期间也做出了不小的贡献，所以兔子自然不会刻意去违约。

    这两名幼童分别是一男一女，男孩叫魏涂，女孩叫魏小桃。

    而剩余的魏念东，则是处于照顾两位孩童的目的。

    毕竟让两个孩童独自去大莫界，魏府方面也多少有些忧虑。

    如果不是现在不合适让太多土著前往本土，这次魏府保不齐就能搞出个二三十人的夕阳红旅行团来。

    虽然此番穿越光门的人数不多，成分也不复杂。

    但兔子们对此还是相当重视的。

    毕竟穿越光门可不是什么简单的事儿，涉及到了物理规则的层面。

    光门虽然直接的联系着两个世界，看起来大莫界与本土不过是‘一门之隔’。

    但实际上，从大本营最开始的中微子实验就可以看出。

    两个世界的‘距离’绝对不是肉眼那般接近。

    中微子是目前穿透性最强的一种粒子，质量非常轻，理论上来说可以穿透任何物体。

    根据目前的实验模型来看，只有五光年长度的铅板才有可能隔绝中微子的穿透。

    具体理论涉及到β衰变，这里就不多赘述了。

    因此在理论上来说，中微子通讯是穿透力最强的一种通讯。

    只不过由于捕捉条件的缘故，目前中微子束能被捕捉到的中微子数量只有.....

    千万分之三。

