    慕明月表示自己也爱莫能助，耸耸肩说道，“你们也知道你们的爹地是个大醋缸，我可不敢惹他。”

    慕乐乐委屈唧唧地看着慕明月，“妈咪，我还是你亲生的吗？你以前很爱宝贝的，现在我都失宠了是吧？”

    “没有啦，一样爱，只是妈咪现在身怀六甲了，可没那么多时间来管你们啊，妈咪哪能那么操劳啊？”慕明月淡然地说道，“你们就是太闲了，所以才会见不得爹地好！”

    战云开见慕明月为自己说话，他的心里美滋滋的，幸福感爆棚。

    他对着慕明月说道，“明月，晚上我要出去一趟，大概半夜才能回来，不过我会尽快地回家。”

    “哦，那你注意安全。”慕明月很是信任战云开，没有多问他去哪里。

    “嗯，我们的位置共享的，你随时可以看到我的定位。”战云开看着慕明月温声说道。

    慕明月听了，白了一眼战云开，“你去哪里，做什么，我都不会过问的，你这么紧张汇报做什么？”

    “事事有回应，件件有着落，凡事有交代。”战云开坚定的语气对着慕明月说道。

    “爹地，算你会做，我还以为你半夜才回家是去找女人。”慕乐乐听得位置共享了，也就放心了，任凭战云开去哪里，他们都可以掌握他的位置。

    如果是半夜不回家，他都要怀疑爹地在外面是不是有女人了。

    幸好不是！

    “嗯，所以你们两个在家里好好地照顾妈咪，不能让妈咪受到委屈。”战云开交代着两个孩子说道。

    “知道了，啰嗦，还用你说吗？”战景希没好气地看了一眼战云开，淡声说道。

    战云开把三个小宝贝都送到城堡，安顿好他们，他再坐了一会才出去。

    临走前还依依不舍的。

    他还指了指脖子，慕明月有些疑惑，“你要做什么？”

    战云开侧过头来，轻挑眉头，深邃幽暗的黑眸闪过一抹异样的情愫。

    “亲一下。”战云开说着就把脖子凑过去。

    慕明月皱眉，看着他白皙的脖子，“不要吧？”

    “要。”战云开坚定地说道。

    慕明月担心这样耗下去会打扰他出发的时间，便踮起脚尖，轻快地在他的脖子上亲了一口。

    战云开一双深邃黑眸凝视着她，眉梢好看地挑起。

    慕明月望着战云开，这么俊逸的一张脸，一瞬不瞬地看着她，那邃眸柔情似水，歪着头看着她笑，眸底的光彩和宠溺，让她沉溺其中。

    她一时半会失神，就看到战云开从她的包包里拿出了一支口红，捧着她的小脸，给她好看的唇形认真地涂口红。

    慕明月的小脸有些发热，她看着战云开，说道，“战云开，你在做什么？”

    “啪！”

    战云开把口红盖回去。

    “好了，来吧。”

    战云开喉咙溢出一声磁性的低笑，眉眼英气得熠熠生辉。

    慕明月一脸懵地看着他，为什么要给她涂口红啊？

    “这里，明月。”战云开指了指自己的脖子，说道，“这样就算是有女人在场，她们看到我这有老婆的专属口红印，就不敢靠近我了。”

    慕明月觉得他的想法很幼稚，但是碍于他的要求，她不得不答应。

    便再次踮起脚尖，在他的衣领处落下一个吻。

    战云开低头看着白衬衫衣领上的口红，俊脸倏地一声染上了绯红，深邃的双眸满是光彩，他还抿唇笑了笑，很是意犹未尽。

    “听说衣服沾了口红就洗不掉了。”他好满意这个口红。

    亲得大大方方。

    “那你现在可以出发了吧？”慕明月眼睛睁得大大地望着他，漂亮的脸蛋上浮现着若隐的激动。

    这个男人，真的好骚包啊！

    “嗯，可以了。”战云开点点头，很满意地说道，“我可以安全地出门了。”

    慕明月，“……”

    战景希，“……”

    慕乐乐，“……”

    战云开上车，就剩下三个在风中凌乱的小宝贝。

    “妈咪，你男人，真的是……好欠揍！”慕乐乐抬眸，仰着小脑袋看着慕明月说道。

    “妈咪，我想揍他一顿，请你批准。”战景希请战道。

    慕明月很无奈地摊手，“我也觉得他好无语……”

    “妈咪，我先去给你煮饭吃了。”慕乐乐伸了一个小懒腰说道，“我可喜欢爹地城堡里的厨房了，完全是我梦想中的厨房啊！”

    “妈咪看着也喜欢，所以你们乖乖去做作业，妈咪来给你们煮饭吃。”慕明月阻止了慕乐乐。

    慕乐乐吃过了战云开的厨艺，就不想吃妈咪的了，他便摇头说道，“妈咪，你不用那么辛苦的，你好好休息才对，孕妇是不能闻油烟味的，知道吗？”

    慕明月却摆手说道，“我可没有那么娇气，再说了我又不是天天下厨房的，你要珍惜妈咪给你们下厨的日子。”

    慕乐乐见妈咪那么坚持，他便摊手说道，“那就辛苦妈咪给我们做饭吃了！”

    慕明月亲自下厨，可把城堡的女佣们吓坏了！

    “少奶奶！使不得使不得啊！您想要吃什么，您尽管跟我说，我们来做就行了！”

    吓得管厨房的厨师长就差点要跪在地上了。

    要是让少爷知道他们让少奶奶下厨，肯定会责罚下来的，搞不好要丢了这么肥沃的工作！

    “他不会知道的。”慕明月说道。

    说着，慕明月便把人给赶出去厨房了。

    她就一个人在厨房捣鼓着。

    厨师们都在厨房门口守着，看着少奶奶在厨房忙碌，都吓得额际满是大汗。

    做好饭菜后，慕明月便端上来了。

    慕乐乐的肚子早就饿得咕咕噜了，他摸着小肚子，拿起筷子，看着眼前这一碟青菜，“妈咪，我们今天中午就是吃个白菜啊？”

    “嗯，妈咪最近厨艺废了，就会做这个菜。”慕明月说道。

    慕乐乐夹了一块起来，吃了一口，打了一个冷颤，他对着战景希说道，“老弟，你来尝尝我妈咪炒的菜，老咸了！”

    战景希在吃白米饭，他听到慕乐乐的话，看着慕乐乐，“既然老咸了，为什么要喊我吃啊？”

