    说话的不是别人，正是文殊菩萨。

    也只有跑去和唐小白接触过的文殊，才会这么作死。

    “滚，本佛祖之位，岂是那孽徒说抢就能抢。”

    没好气瞪着文殊，如来冷哼道。

    文殊嘀咕：“那可说不来。”

    “你……”

    如来差点吐血，这文殊，有点皮痒啊！

    只是如来也知道，不能动文殊，文殊背后是燃灯，动了文殊，就是不给燃灯面子。

    如来还不想因为点小事，闹得佛门不和，那样得利的只是别人。

    佛门强大，对每一个人都有好处。

    “嘿嘿，佛祖，用不用我去催他取经？”

    看着如来有些郁闷的脸色，文殊提议。

    如来看着文殊心烦，摆手道：“立刻马上去，若是搞不定，拿你是问。”

    “好勒，搞不定我就不回来了。”

    丢下话，文殊便一阵风似地溜出了大雷音寺。

    如来郁闷无比，这家伙该不会因为不想回来，故意不搞定吧？

    有之前斗地主斗到啥都不管的经历，如来严重怀疑文殊会重蹈覆辙。

    双叉岭，唐小白直接忽悠瘸了众妖。

    “这样如何，等到时候贫僧走的时候，你们就跟着贫僧，贫僧帮着你们变强，帮你们找到妖生意义？”

    笑眯眯的唐小白，看着众妖道。

    有之前唐小白展露的实力，众妖毫不犹豫答应。

    就连寅将军他们三个，也没多想。

    “哈哈，很好，贫僧就知道你们不甘于做一个普通的妖，不甘于窝窝囊囊。”

    “刚才贫僧和你们说的妖生的意义，你们一定要记住，每天念上几遍，这样才会有动力。”

    听到众妖答应，唐小白大喜起来。

    高兴的唐小白，摸出三千年的蟠桃，丢出几个让众妖分开。

    “来，跟着贫僧一起，努力努力努力，变强变强变强。”

    心里偷笑不已的唐小白，屈起胳膊，握紧拳头，跺着脚，故意带动气氛。

    众妖也不傻，知道唐小白是想让他们跟着来，拿着分到的蟠桃，跟着一起大喊起来。

    “努力努力努力，变强变强变强！”

    一时间，整齐划一的声音响彻整个洞府，给人一种动力满满的感觉。

    三界各地，神识关注着的众人一个个呆住，许多人发现，他们竟然有种跟着一起喊的冲动。

    “邪乎了，朕竟然想跟着喊，不愧是朕的兵马大元帅！”

    天庭，玉帝眼睛瞪大，脸色微有些古怪。

    明明只是普通的话，普通的几个动作，怎么有这么大的杀伤力？

    “本宫也想跟着喊，这唐三藏，当真有点意思。”

    旁边，王母也是眼睛明亮，好奇思索个中原因。

    而佛门这边，如来脸上表情微僵，嘀咕道：“好热血的感觉，除去别的不说，这手段倒是值得称赞。”

    琢磨了片刻后，如来目光看向大雷音寺中的众人，忽然有了种大胆的想法。

    “那个，本佛祖看唐三藏那个很有意思，大家也来喊喊如何？”

    如来目光看着大雷音寺中众人，笑着问道。

    听闻这话，大雷音寺中众人一个个表情僵住，他们又是菩萨又是罗汉什么的，学那些妖怪，喊那种羞耻的话，他们不要面子的吗？

    “看大家表情，本佛祖知道大家愿意，来来来，聚成一个圈，本佛祖带头。”

    不等众人说话，如来便先替众人作了决定。

    大雷音寺众人无奈，只能按着如来的要求，围成一个大圈。

    乐呵呵的如来挽起袖子，模仿着唐小白的样子，跺脚开喊。

    “努力努力努力，变强变强变强！”

    “努力努力努力，变强变强变强！”

    佛门众人跟着，一起发出整齐划一的声音。

    大雷音寺面积极大，五百罗汉，三千揭谛，八千比丘，其他人等无数，都在里面听经。

    这一起跺地，一起喊出声，动静可以想象到有多大。

    许多灵山上潜修的佛门佛祖，一些没来的菩萨等，都被惊动。

    “如来他们在搞什么？”

    一座古庙中，一尊闭关的佛祖睁开眼睛，嘴角微抽道。

    这么大动静，不知道的还以为有敌人大举杀上了佛门。

    被惊动的远不止这名佛祖，三十六佛祖中的其他人，孔雀大明王孔宣，以及其他没来的人没有一个不被惊动。

    甚至山下的准提和接引分身，都被这动静惊扰。

    只不过众人并没神识盯着唐小白，不知道发生了什么事。

    疑惑之下，许多人向着大雷音寺飞来。

    大雷音寺中，如来带着众人喊了几遍，脸色通红，兴奋无比。

    “妙啊，小小几句话，喊出来竟然有这般不可思议伟力，好一个唐三藏。”

    “本佛祖决定了，以后每天讲经前，先来喊上一番。”

    目光看着众人，如来大手一挥直接定下。

    之前本觉有些羞耻的佛门众人，喊完后却觉效果出奇好，并没反对如来。

    众人都觉喊完这些话后神清气爽，满脑子都是努力修炼变强的动力。

    “如来，你们在搞什么？”

    这时，外面传来了一道声音。

    一些被惊动的佛门佛祖，来到了大雷音寺。

    如来愣了下，忙拉过众人开心解释起来。

    同时刻，双叉岭，等众妖喊了一会后，唐小白让众妖停下开吃蟠桃。

    唐小白并不知道，他的所为，竟然被如来学去，并且决定每天在大雷音寺施行。

    若是知道，唐小白肯定笑死，笑话如来这个逗比。

    “好了好了，不能光说不干，大家开始修炼吧！”

    唐小白看着众妖，摆手吩咐道。

    正在兴头上的众妖点头，一个个开始修炼起来。

    唐小白琢磨了会，打开系统商店，想给众妖换点修炼法。

    只是看到他那些负能量，唐小白有些郁闷，好少。

    琢磨了会，唐小白打算去天庭，从天兵天将身上刷些负能量。

    也唯有那些天兵天将，可以一次给他提供许多。

    大唐之人虽然多，但不是个位数，就是两位数，还是天兵天将划算。

    打定主意，唐小白叮嘱孙悟空和众妖继续修炼，便溜了出去。

    没多会，唐小白就来到了南天门前。

    守门众人自然不会拦，很快，唐小白就到了天兵营。

    “哈哈哈哈，贫僧又回来了，大家有没有想贫僧？”

    一进天兵营，唐小白就大笑出声。

    天兵营内正修炼的众天兵天将，听着唐小白这熟悉笑声，忽然有种不妙的感觉。

