    对于易阡陌的威胁，剑王宗众人根本不在乎，甚至有些嘲讽的意思，只是不想激怒易阡陌，没有表露出来。

    他们真正在意的是被易阡陌捏在手里的姚胜光，若是这土著真的一怒之下，将他们的圣子弄死或弄残，那就亏大了。

    而当易阡陌让他们交人时，他们自然也交不出来。

    一旁的周雪芙说道：“带着他离开此地，是我们最好的选择，别说给他们三息，你就是给他们三个时辰，他们也交不出人来！”

    闻言，剑王宗的修士，都怒视着周雪芙，不明白她一个灵音派圣女，为什么会跟一个土著搞在一起。

    但也就在此时，易阡陌掏出了却邪，他一抬手，将鲁友德释放了出来，伴随着却邪中血煞涌动，鲁友德的魂魄出现。

    易阡陌扫了他一眼，冷声道：“你不是告诉我，她还在剑王宗吗？”

    “血饮却邪！！！”

    看到这把剑，剑王宗的修士全都目光发直，尤其是剑王宗这位宗主，盯着却邪剑，眼中露出了贪婪之色。

    “时隔数千年，血饮却邪竟然又重现诸天星域！”

    一群太上长老也都看呆了，对于剑王宗的修士来说，这把剑意义非凡，但对于一旁的周雪芙来说。

    这把剑带来的却是恐惧，每当这把剑出现在诸天星域时，便会掀起一场腥风血雨。

    最近的一次，便是数千年前，苍穹之主陨落，血饮却邪现世，在诸天星域中，掀起了一场大战。

    苍穹之主的三位弟子大打出手，最后由现任苍穹之主轩辕获胜，从此之后血饮却邪消失无踪。

    这把剑是不祥之剑，但获得这把剑的人，却并非是不祥之人，传说中得到这把剑的人，会得到远超自身的力量，从此逆天改命！

    “他手里有却邪剑，那岂不是说，那所在的那个星辰，跟数千年的那场大战有关系，要知道最后的苍穹之主的两位弟子，都是下落不明！”

    剑王宗的修士，显然都没有意识到危险，全都沉浸在却邪剑出现的意外惊喜之中，尤其是剑王宗主。

    若是夺下这把剑，镇压了易阡陌，得到了关于那两位秘密，他甚至有可能得到当初那消失的传承。

    被镇压在却邪剑中鲁友德忽然大声的笑道：“蠢货，我当然是骗你的，没想到你还真会来我宗门，这回你死定了！”

    易阡陌眼中杀机一闪，只见却邪剑中血煞一闪，将鲁友德直接拉了进去，而后瞬间被吞噬掉。

    在得知自己被骗后，易阡陌到没有多难过，而是看着眼前的剑王宗修士，道：“既然她不在这里，那你们便都去死吧！”

    “你别胡来！”

    周雪芙立即传音道，“你手里如果没有他，你走不出剑王宗，你可别做蠢事！”

    易阡陌拿出血饮却邪来，周雪芙都觉得是很蠢的事情，有这样的秘密，为什么不隐藏起来？

    可她不知道，对于他来说，家人对他更重要，这也是为什么，鲁友德说妹妹还在剑王宗时，他便毫无顾忌的赶来救人。

    他并非是失去了理智，而是他心底不容许妹妹有丝毫的闪失。

    “蠢事？”

    易阡陌笑着道，“如果这叫蠢的话，那就是好了！”

    说话间，易阡陌自剑丸中取出了斗战神猿的血，灌入却邪剑中，却邪立时释放出刺眼的血光，一股狂暴的战意，充斥着他的心头。

    这是他身上最后的斗战神猿骨血，此前在突破元婴期时，他已经消耗的七七八八！

    剑王宗的修士，都感觉到有些不对头，但在他们看来，一个土著根本不可能威胁到剑王宗，所以到也没有过于警惕。

    “你们不是把我当做土著吗？”易阡陌冷冷的扫了他们一眼，“今日，我这土著便要逆一下天，杀一下你们这些上等人！”

    “噗嗤！”

    易阡陌一剑捅入了姚胜光的身上，直接穿透了他的丹田，却邪剑恐怖的饕餮之力，立即吸食着他身上的力量。

    姚胜光面色扭曲，在刹那间面容发白，像是经历了无比恐怖的事情，在场的众人全都看着他，有些头皮发麻。

    谁也没想到，易阡陌竟然真的杀了他手中人质，就连一旁的周雪芙都没想到，她看着易阡陌，觉得自己没见过这么蠢的人了！

    “这个该死的土著，怎么这么没有眼力劲！”

    周雪芙心中大骂。

    没有了人质，那也就意味着，剑王宗的修士可以肆无忌惮的出手，而这是在剑王宗之中，简直是瓮中捉鳖。

    周雪芙心中颤抖，甚至没想过要反抗，因为反抗意味着死，若是不反抗，以她灵音派圣女的身份，或许还有一线生机。

    剑王宗的修士，看着却邪剑捅入自家圣子身上，也有些不敢相信，他们和周雪芙预判的一样，都以为易阡陌抓着圣子，是为了做人质的！

    可他们没想到，这个土著竟然当着他们的面，把圣子给杀了！

    这一刹那，所有剑王宗修士都怒了，他们看着姚胜光被却邪剑吸干，甚至连元婴都没遁出，便化为了讥讽。

    直到此刻，他们才意识到，却邪剑真正的力量，这是可以吸干人的血液，而后禁锢元婴的剑。

    “该死的土著！！！”

    剑王宗宗主那张没有表情的脸上，全是怒色，“还吾儿命来！”

    身为一宗之主，对易阡陌这样的小喽啰出手，是有损颜面的，但此刻他却不得不出手，一是易阡陌手里有血饮却邪这种东西，二是因为易阡陌当着他的面，宰了他儿子！

    然而，易阡陌压根就不惧他，手持却邪剑，挥剑便迎了上去：“来得好！”

    “锵！”

    金铁交击，剑与剑碰撞在一起，却邪剑上的剑气，在一瞬间便被震的溃散，对方那磅礴的剑气，涌入了他的身体。

    伴随着一声巨响，易阡陌被震落在圣子峰上，整个圣子峰都是微微震动！

    他全身都被剑气所伤，这就是合体期的威能，这位剑王宗宗主，压根就没用全力，此刻最多也就用了一成而已。

    “围住他，莫叫他逃了！”

    在他落地的一瞬间，圣子峰上的强者，立时挥剑朝他斩了下来，密密麻麻的剑光，将他完全包裹！

    “锵锵锵……”

    但也就在那数十把剑落下时，一道更刺眼的剑光，从他们斩下的方向，爆发而出，伴随着一声声金铁交击声。

    那些剑全都被震飞出去，易阡陌从中杀出，身周五把剑如蛟龙出海，迅速朝周围斩了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    剑光闪烁，犹如龙腾九州，这些圣子峰上的强者，都没料到这一幕，猝不及防之下，全都被斩灭了肉身，元婴遁走！

    “逃？”

    易阡陌立于虚空，冷声道，“不可能的，不杀光你们，我怎么会走呢！”

