    天色渐晚。

    无论是刚从圣域空间离开，还是仍在野外猎杀魔化兽的觉醒者，都陆续返回庇护所。

    少数距离远，无法返回的，也早早选好了位置，搭建营地，布置陷阱。

    黑夜，野外从危机四伏，上涨至危机八伏。

    人类视野受限，魔化兽则更加狂暴，仇恨范围更广，稍微一点动静，丝丝缕缕的人类气息，就可能引得魔化兽群蜂拥而至。

    哐当，哐当。

    加固了厚厚外装甲的列车，呼啸而过。

    伴随着魔化兽的嘶吼声，枪械突突声，以及爆炸声。

    漆黑的夜空下，时不时有火光炸起。

    绿荫现在开通了数条铁路线：绿荫-临东线，绿荫-南清线，绿荫-汇阳线，绿荫-横城线。

    周边区域几大庇护所，就只有朔湖庇护所，因为之间距离，以及地形缘故，没能开通铁路线。

    其中绿临线，最早开通，线路周围每隔数百米，就屹立着一座「箭塔」，是最为安全的一条线路，每天班次最多，晚上也有运行。

    而其余线路更长，沿线布置「箭塔」，成本太高。

    寻思着魔化兽一般不会破坏铁轨这种死物，唐禹并未全线建立防御建筑，只在中途部分区域，用“一级城墙+三级箭塔+2级法师塔”，开辟了部分安全点。

    一来每天都有铁路检修队伍，沿途查看铁轨情况。

    二来也有一些徒步跨区域的觉醒者，沿铁路线前进，多数时候较为安全，但倘若恰好有列车驶过，而后面，无数魔化兽“嗷嗷”吼着追赶列车……就比较悲哀了。

    这时候躲入安全点，是最佳选择。

    这三条线路，沿途魔化兽密度较大，只在早上九点，和下午三点有往返列车，然而因为距离横城数十公里的地方，有一道依旧坚挺的圣域光柱，绿-横线加开了班次。

    哪怕天色完全黯淡，列车依旧呼啸驶过。

    突突突——

    轰！轰！

    嘭！！

    二等座车厢，原列车所有的窗户，都被封上了厚厚的装甲，所有乘客像是被包裹在完全密封的大铁皮箱子内，每每有撞击声响起，列车震动时，车厢内总伴随着一些“嘶~”“呀~”“啊！”等吸气声或尖叫。

    乘客更是如同浪潮一样，左右摇摆，层起彼伏。

    让张卫龙很不适应。

    他不是一般人。

    末世初，他就觉醒了非常强悍的五行天赋能力，金、木、水、火、土各系源力，他都可以操控。

    凭借这种强悍的能力，张卫龙在刚刚觉醒时，就怼死了二重的魔化兽。

    后来，一路越级斩敌，四重宰五重，七重宰八重，随着对天赋能力运用的加深，五行能力相互配合，他在觉醒十重，甚至有过斩杀十二重魔化兽的战绩。

    而如今，张卫龙已经是觉醒十三重的大高手。

    比他所在庇护所的官方第一人，还强。

    哪怕算上隔壁庇护所，隔壁的隔壁……他也是当之无愧的第一人。

    被当地庇护所奉为坐上宾。

    每每有艰巨的雇佣任务，就是他们小队登场的时候。

    佣兵小队其他四人，虽然逊色了些，然而每一个人，也都有九重巅峰的实力，无论在哪一个大型庇护所，都排得上号。

    就算今天的圣域资格选拔，除他之外，也有两名队员，拿到武斗资格，进入圣城。

    张卫龙一直没有扩展佣兵小队的规模，就是因为，看不上其他人。

    然而，

    哪怕他拥有以上种种战绩，拥有强悍的实力，也抵不过……绿横线快没票了！

    包厢和一等座的票，都已经被售卖一空。

    他脸大……搁在人生地不熟的横城，毛用没有。不得已，只能买了五张二等座票，像沙丁鱼一样，在拥挤的车厢里头摇晃。

    “都怪你，说什么要尝试坐一回火车，还不如徒步走过去呢，以我们的实力走夜路也没多危险。”

    “最多两三个钟，忍忍就过去了，听说绿荫酒店设施齐全，各种夜生活不比末世前差，到时候可以嘿嘿嘿嘿……”

    “反正我们很难回去，以后直接在绿荫定居，也不错嘛……”

    ……

    列车抵达绿荫车站，已经是八九点时间了。

    “绿荫庇护所，分为城外区和城内区。”张卫龙抬头望了望三十米高的城墙，压下心头的震撼后，“城内区才是精华所在，身份登记完毕后，我们就先去城内区吧。”

    车站旁就有身份登记点。

    并非强制，然而没有临时身份卡，在绿荫，寸步难行。

    登记时张卫龙五人散发出些许气息，立刻被引到VViP通道，没多时，每个人手中便多了一张精美的卡片。

    凭着这张卡片，他们直接穿过城门，在庇护所内大部分区域，都可以畅通无阻。

    非常方便。

    服务也周到！交通要道，街边，都可以看见一些负责引导的工作人员。

    刚刚搭乘列车的郁闷，一扫而空。

    心底涌起了暖意。

    他们不差源晶，按着指引，乘坐异兽拉载的车辆，来到绿荫最豪华的酒店。

    璀璨的灯火映照。

    两侧奇异植物散发着令人心醉的空气。

    穿着旗袍的小姐姐笑容特别温馨。

    来对了！

    张卫龙五人如是想到，低调而奢华的装潢，让他们第一印象，非常满意，极度满意。

    于是来到前台，直言最高级的套房。

    然而，

    米有，住满了。

    前台小姐姐如实回道。

    于是张卫龙退而其次，选择了其它套房。

    然而，又满了。

    “？？？”

    前台小姐姐语气中透着丝丝无奈，“因为今天我们绿荫涌入了太多觉醒者，所以…这个……已经没有空房间了。”

    张卫龙理解。

    五分钟后，他们来到另外一家档次不低的官方酒店。

    又五分钟他们垂头走出。

    从城内区，到城外区。

    从绿荫冠名的第一酒店，到非官方营业的普通旅店。

    从至尊VViP套房，到旅店杂货间整理出来，供觉醒者居住的房间。

    全！都！没！有！

    连网吧包厢，酒吧包间等等，也早就被其他人盯上。

    公共厕所这会还得排队。

    浓浓的怨念，从他们头顶上冒出。

    说好的，在寒冷又危机八伏的夜晚，只有绿荫庇护所，才能带来丝丝暖意，然而现在……

    寒风吹过，街边的落叶被卷起，拍飞着，又飘落。

    一同落下的，还有他们对夜生活的美好憧憬。

    M~M~P~哟！

    （卡文，只有一章）