    萧曼买了许多的烟花，陈白彦几个始终还是小孩子脾气，很快就按捺不住，手里拿着烟花在院子里闹作一团。

    整个萧宅灯火通明，几个老人在屋子里围炉夜话，宋瑜瑾在院子里安置了一张桌子，准备了许多茶点瓜果，抱着手炉靠在躺椅上懒洋洋地和萧曼聊天，今晚要守岁，她得打起精神来。

    “嗖嗖嗖——”

    五彩斑斓的烟花在萧宅上空炸开，如花朵，如晨星，一朵朵，一阵阵，绚丽的绽放后，又迅速的枯萎，只留下一刹那震撼人心的美丽。

    “饺子来啦！”玩闹了半天，听夏端着一大锅热气腾腾的饺子出现，“吃了这碗饺子，来年大吉大利，富贵平安！”

    “我帮你吧。”

    文棋接过一看就很沉的锅，一碗一碗舀好，听夏每人分了一碗，笑嘻嘻道：“厨娘包了好几种馅，看看谁今晚最有福气，能把所有的馅都尝一遍。”

    沈独端起碗，伴随着“嗖”的一声长啸，一道烟火突兀地在天际炸开，朱红色的图案带着不详的意味，空气中仿佛也飘来了铁锈味。

    “军营的信号！”陈白彦神色一肃，这个时候突然发信号该不会出事了吧。

    张叔也跟了出来，脸色凝重。

    “出事了。”沈独大步回屋拿起盔甲和长枪，行至院中，对上宋瑜瑾担忧的眼神，步子一顿，给了她一个放心的眼神，然后牵起下人准备好的马，带着几人疾驰而去。

    宋瑜瑾看着远去的几人，久久不能安心。

    沈独的预想没错，萧元恺在除夕当夜，夜袭了大胜关外的军营。

    因为是除夕，军营里虽然照常轮岗，可终归有几分松懈，个个都沉浸在过节的氛围里，沈独也不是没有人情味的人，特意买了十几只羊，吩咐了伙夫给大伙加餐，只是没想到，气氛正热，萧元恺带着人杀到了。

    这次突袭，萧元恺筹划已久。

    上次和沈独一个照面，他就知道对方非等闲之辈，再从几位老将嘴里仔细打听了沈家的事迹，知道沈独在北翟也是个小有名气的敌方将领后，左思右想，才挑在这么一个日子动手。

    前面几次不痛不痒的骚扰，只是为了让尧国人放松警惕，他知道尧国人有过年的习俗，这种时候，心理和生理上都是防备最松懈的时候，进攻也是最容易的。

    果不其然，整个军营虽然人多，却没有个能坐镇指挥的，轻轻松松就被他带人杀了进来，即使偶有抵抗，也不足为患。

    看到大门口那面高高挂起的写着“沈”字的黑色旗子，萧元恺一笑，取下背上的长稍玄铁弓，弓弦拉至满月，只听呜呜的破空之声，细长的羽箭犹如一道闪电，直取高台之上的旗子。

    只听“喀嚓”一声，婴儿手臂粗的旗杆被他一箭折断，旗面一卷，就要随风落地。

    沈独赶到的时候，正赶上这一幕，顿时冷色染霜，足尖发力，一个纵身接住飘落的军旗，尚未落地，又是一个转身，身形飘忽，举着旗子，直扑门上高楼。

    萧元恺自然也看见沈独的影子，笑容不减，手上的动作却丝毫不慢，迅速搭弓射箭，连射三发。

    第一发，一箭。

    第二发，两箭。

    第三发，三箭。

    一发比一发快，弓弦一次比一次紧绷，只能听到咻咻的破空之声，像是吐着信子的毒蛇，叫人头皮发麻，风驰电掣间，几只羽箭几乎是转瞬同时来到了沈独面前，沈独凌空一个后翻，手中长枪飞舞，挡开疾驰而来的利箭，另一只手中的旗子又重新插在了高楼的缝隙中，整个人也落在塔楼之上。

    “好身手！”萧元恺赞道，“早就听说沈家枪威力非凡，泼水不能入，矢石不能伤，今日总算是大开眼界了！”

    沈独遥遥与他相对的时候，张岚已经带着人冲入军营之中，高声呼喊，调度兵卒，不一会就将散沙一样的士兵聚集起来，开始有序地反抗，北翟人发现这几个人来了以后，局面开始发现了变化，便集中火力攻击张岚，文棋在他左右握着刀紧紧相护，不一会身上已经挂了彩。

    陈白彦英勇无畏地冲在最前面，沈独教他的枪法，他才只是学了个入门，但用来对敌已经足够，他在军营里穿梭，见敌就杀，和北翟人近身肉搏也丝毫不惧。

    “难得遇见旗鼓相当的对手。”萧元恺抽出挂在马背上的弯刀，对着身后一排部下示意不要插手，眼中光彩熠熠，战意斐然，“就让你为我的战绩再添一笔功勋吧。”说完，一夹胯下的马，朝着沈独而来。

    沈独落回马背，长枪一抖，凛然迎敌。

    整个军营内外，杀声震天，火光血光交织在一起，映红了半边天，沈独和萧元恺打在一起，银色的长枪和弯刀，火星迸裂，劈金裂石，难分高下，萧元恺越打越兴奋，每个毛孔都散发着酣畅淋漓的战意，一把扯开腰间的狼皮，全心全意地投入了这场搏斗之中。

    然而这时一阵细碎的脚步声引起了沈独的注意，一队不知道躲在哪的北翟士兵在军营外洒了一圈火油，甚至还架起了柴火，又把除了大门之外的其他出口统统封住。

    沈独凝目，一个分神，就被萧元恺抓住了机会，长枪脱手，凛冽的刀锋擦着脸角而过，沈独退了几步，抹了一把脸颊，满手鲜血。

    “在这种时候分神可不好，会被我割断喉咙的。”萧元恺弯刀在手中打了个转，语气里满是骄傲。

    沈独面色平静：“你很自信。”他用的是肯定的语气，萧元恺的确是个难缠的对手，既像是一只老谋深算的狐狸，又像是一匹嗜血狠辣的狼，竟然还准备了后手，要烧了整个军营。

    只要让人点火，那些火油，足够让这里的所有人葬身火海。

    “你要回援吗？你觉得还来得及吗？”萧元恺摇头，“你的这些人实在是太差劲了，和我们身经百战，训练有素的北翟士兵相比，犹如云泥，实在是没什么值得救的价值。”至少他的部下不会在敌人杀到门口的时候乱做一锅粥，即使是将领不在，他们也能迅速选出领头者，统一调度，步伐整齐，齐心协力的对抗敌人。

    沈独提醒：“你的部下也还在里面。”

    萧元恺笑笑，他身后一人拿出一只巨大的号角，低沉的号声传遍整个战场，北翟士兵开始迅速地退出战场，而不明所以的尧国士兵还留在原地面面相觑。

    沈独面色一沉，回身高声疾呼：“张岚，撤退！所有人，离开这里，入城避战！”张岚一听他的命令就开始行动，可始终还是慢了一拍，再加上先一步退出去的北翟士兵堵住了出口，处处阻挠，延缓了他们撤退的步伐

    就在北翟士兵退出来的瞬间，军营外的人点燃了火油，熊熊的火舌瞬间燎原，将整个军营围住，浓烟滚滚，遮天蔽月，炽热的空气向四周舔舐，原本还算有序的军营瞬间乱了套，你推我搡，张岚喊得声嘶力竭，可能听他的话的人只在少数，又被其他那些六神无主只顾逃命的人四处推搡，根本毫无秩序可言，好不容易有人跑到了门口，又被等在那里的北翟士兵一阵箭雨招待，转眼就成了一只刺猬。

    一开始尧国士兵被袭落於下风，在士气上已经落下一截，现在又被逼到绝境，进退不能，所有人瞬间乱了阵脚，又骇然于北翟人的来势汹汹，军心散乱，竟然已经生了投降之意。

    沈独想要帮忙，萧元恺射出一箭，钉在他面前的地上，箭尖没入其中三寸，表示了自己随时都在旁边虎视眈眈，萧元恺挑衅一笑：“沈小将军，我可不能让你离开。”他幽幽道，“你要是回身驰援，以我的箭术，取你性命不在话下。”

    沈独被拖住了脚步，眼中难得出现了焦躁之色，他看了一眼落在不远处的长枪，默不作声地估量自己生擒萧元恺的几率。

    擒贼先擒王，只要能抓住他，一切问题都迎刃而解。

    萧元恺似乎也察觉到了他的心思，笑眯眯地拉开了和沈独的距离，胜券在握：“你们是北翟踏平尧国的第一个阻碍，我必然要风风光光地拿下大胜关，不要再做无谓的挣扎了。”

    有火油助燃，火势冲天，整个军营里此起彼伏都是惨呼痛叫，即使站在火圈之外，沈独也能感到燎面的炙热气息，正要咬牙从门口的北翟士兵处杀出一个缺口，突然冲出一个黑漆漆的人影。

    陈白彦一身血污，满脸黑灰，头发也被烧了大半，高声道：“全部从西南面大门退走！”方才他和小胖拼着命冲入火圈里，才破开一个缺口，为众人劈开一条生路。

    有人相信，飞快地往西南面赶去，也有人不信，在原地磨磨蹭蹭，陈白彦看得皱眉，反手砍下一个毫无动静的人的脑袋，看着骨碌碌滚到自己脚前的脑袋，陈白彦面容冷酷：“军人，就是要令有行禁有止，你们要是做不到，这就是下场！”

    被他这一瞬的气势所摄，余下的人很快就安安分分，一股脑地往西南面涌去，沈独心中大定，心道这段时间的磨练总不算白费。

