    以七大神皇为首，来自混沌之外的神灵，不少都已经功参造化，堪称天道榜范畴内的拔尖者。

    这一刻，一股股庞大的先天本源，混合着神源之血，像是一轮又一轮的血日在混沌中爆开，将附近的联盟强者面色，映照得一片雪白。

    即使躲在萧叶亲自开辟的道场大阵，也谈不上安全。

    这么多强者，被丘渊隔空一掌就抹杀了。

    最重要的是。

    萧叶还是没有任何表示，好似发生的一切，都和他没有关系。

    丘渊的肆意大笑声，还在回荡诸天，他没有罢手，又分别对着伏魔和断崖，各自拍出了一掌。

    轰！轰！

    又是两座道场大阵，接连爆开了。

    一批历经禁忌历史，曾跟着程闻兄妹逃亡的神灵，或是受到据因生果所摄，或是被丘渊震碎神体，汇入直抵上苍的血柱中。

    “与其坐以待毙，还不如誓死一击！”

    这个时候，万化大禁天中，有佛光普照的道场大阵在摇动。

    只见以南渡、佛勒为首十几尊天道达摩神，从中走了出来。

    他们皆是表情肃穆，像是慷慨赴死的勇士，朝着上苍之上冲去。

    “丘渊，想取我们的性命，没那么容易！”

    其他道场大阵也在摇动，一群又一群被天道威能笼罩的神灵现身了，披坚执锐，在横跨疆域。

    事态发展到这个地步，他们认识到，自己或许也在丘渊此次收割的名单上，没有人再抱着不切实际的幻想。

    他们，必须要反击了！

    “师尊，我等能活到现在，已是幸运至极，不该继续奢求什么。”

    “或许当年丘渊所言没错，我们的存在，只会成为你的羁绊。”

    “也许今日过后，你才能真正投身天道中。”

    程闻、程意兄妹，亦是率领三千多尊祖神现身，朝着萧叶所在的方位，投去了复杂的目光。

    萧叶的冷漠转变，的确让他们难以接受，但他们却不怪萧叶。

    浩瀚混沌在暴动。

    但凡幸存的神灵，皆在出动，在展现极致的修行成果，各色神光遮天蔽日，逆卷上苍。

    “你们！”

    始终冷漠的萧叶，还是色变了，像是不忍惨剧的发生。

    但他面色挣扎片刻，还是没有行动，只是屹立在原地。

    至于出山的主宰，亦是神色变幻，见到萧叶没有动作后，都是按兵不动。

    一批又一批的神灵大军出动，吹响了反击的号角。

    其中，自是以夏枫为首的时间神灵，速度最快。

    夏枫领悟的时间大道，已经臻至原始级第四变，有了主宰级的战力，整个人像是超脱于时间长河之上，直接击向上苍。

    他对丘渊怀有的情感，早已在一次次动乱中磨灭了，纵然知晓自己不是丘渊敌手，也没有任何迟疑。

    但令人意外的是。

    夏枫这一击，却是扑个空，原地只留下金袍的紫发青年残影，在缓缓消散。

    “丘渊，竟然离开了？”

    程闻兄妹、陆奥等主宰级战力，也是接连杀到，见此神色错愕。

    直至此刻。

    他们方才发现。

    原本冲击整个混沌的莫名因果气息，正在衰退，一个又一个咒文泯灭在虚空中。

    很显然，据因生果结束了，丘渊达到目的收手了。

    “我们……活下来了吗？”

    至于余下的联盟强者，全部停在了途中，心有余悸。

    他们清楚。

    这等举动，只是飞蛾扑火而已。

    “丘渊的手段，越来越残忍了，这次已经开始威胁我等的性命，来测试叶子的反应！”

    真灵四帝，迟疑了片刻后，朝着万化大禁天赶去，想要面见萧叶。

    和前两次不同。

    此次丘渊出手，已经开始针对他们联盟中坚力量。

    粗略估算。

    联盟数十万的神灵大军，恐怕已不足两万了。

    这一次，他们能活下来，下一次会如何，谁也不敢保证。

    所以，他们应对丘渊的策略，必须进行调整。

    只是。

    真灵四帝，并未见到萧叶。

    在据因生果结束后。

    对方已经撤回到三主门庭内，一团混沌星云将门庭笼罩，和外界隔绝开来。

    “难道萧叶大人，真的放弃我们了吗？”

    “哈哈哈，我们原以为，只要追随萧叶，就能活下来，结果这只是奢望！”

    诸神都是满腹绝望了起来，怨恨的声音四起。

    因为萧叶的威望，他们这才重拾信念，可这一次所发生的种种，让他们信念动摇了。

    如他们这样的神灵。

    一旦萧叶的观念，真的转变，和丘渊一样冷漠，那他们连草屑都算不上。

    “哼！”

    “站在萧叶老大那个高度，必须为了全局考虑，若没有必胜把握，就和丘渊开战，只会满盘皆输。”

    “难道还要指望萧叶老大，能庇护整个混沌吗？”

    “要怪，就只能怪我们实力太差，连自保的能力都没有！”

    一道厉喝声传来，那是小白满脸怒容，在呵斥。

    四帝等人叹息一声，但亦走了过来，在为萧叶解释。

    他们因萧叶而重聚，若是这个时候，人心涣散，那真的要不堪一击了，更别谈以后了。

    许久以后。

    诸神这才怀着沉重的心情散去。

    与此同时。

    坐镇世间的二十多尊主宰，也在以无上意志交流。

    实际上。

    他们早已察觉到，丘渊屡屡吞噬先天神灵，却没有动他们，很是反常，不止是要和萧叶博弈那么简单。

    而萧叶两世皆为主宰。

    虽维度底蕴，还不深厚，但对天道的认知，绝对很恐怖，不然这一世，也不会有这等资质。

    这样的人物，心智何等坚定。

    真的会这么快，就认同丘渊的道吗？

    这一点，连他们都看不透了。

    三主门庭内。

    天道轰鸣声不断，萧叶真身盘坐，浑身流光溢彩。

    和外界展现出的冷漠截然不同，他额头都渗出了冷汗，像是刚刚经历一场豪赌。

    既庆幸自己赌赢了，又后怕失败的代价。

    此刻，萧叶手掌一翻，一朵晶莹剔透的命运神花出现。

    这是命千流所留，由玄霄送来。

    和当初不同的是。

    这朵花的九片叶子，已经凋零了两片。

    “还有三百多个叠纪啊……”萧叶凝视着这朵命运神花，轻声自语道。

    （第一更到！）

