    消瘦男子走下了擂台，脸上还带着胜利的笑容，显然，他并不觉得身上的这些痛楚算什么。

    男子刚刚走上擂台不久，又有另一人走上了比武台，当即便向着台下出声，“谁上来跟我较量？”

    待此男子走上擂台之后，血气塔裁判的声音立即响了起来。

    “郑子石，实力赤境二阶，在血气场一共参战七次，胜利七次！”

    在听闻此男子的实力的之后，看台上的众人有着短时间的骚动，显然不少人都有些跃跃欲试。

    赤境二阶的实力在血气塔已经不弱了，倘若实力不够可没有上去找虐受的必要。

    郑子石的脸上漾着得意的笑，目光挑衅地打量着高台下的众人，只等着谁能够与他较量。

    在了解到了郑子石的实力之后，不多久，另一名男子便走上了擂台，站在了郑子石的对面。

    “我来跟你比一场！”

    郑子石毫不在意地打量着眼前的男子，点头道：“好啊！一会小心被我揍扁了！”

    当两名男子决定交手之后，这比试并没有立即进行，血气塔的裁判当即走了过来，记录着另一人的身份。

    这是血气场的惯例，每当一场比试进行前，血气场都会收集参赛两人的信息，以此来开盘让大家下注。

    同样的，这参加比试的两人在获胜之后也能够获得一定比例的金币。

    “汪邵俊，实力赤境二阶，在血气场一共参战五次，胜利五次！”

    “现在，可以开始下注了！”

    郑子石挥舞着拳头道：“我一定会取得胜利的，哈哈。”

    汪邵俊亦是不甘示弱，“我才是真正的胜利者！”

    众人的目光在两人的身上打量了片刻，很快，看台上的众人便前往了血气场的柜台进行下注。

    显然，在这看擂台赛的时候只有下注才能够激起他们的兴趣。

    百里红妆同样打量着郑子石和汪邵俊，郑子石的年纪比起汪邵俊来略大两岁，虽然实力相同，但只怕这郑子石经验更加老道。

    如果她所料不错，这郑子石应该晋级赤境二阶的时间应该比汪邵俊长。

    按理来说，这两人交手应该是郑子石获胜的可能性更大，不过百里红妆选择了汪邵俊。

    因为，她看到了汪邵俊眼中一闪而逝的阴鸷与凶狠，显然，汪邵俊也是一只狼，只是没有郑子石表现得那么明显罢了。

    郑子石正视因为表现得太明显，行事也比较嚣张，很有可能会轻敌。

    在权衡了一番两人的优劣之后，百里红妆决定赌汪邵俊获胜。

    毕竟，一场战斗除了实力之外，还有很多影响结果的因素。

    当百里红妆走到柜台时也看清了两者的下注比例，郑子石是一陪零点五，汪邵俊是一赔三。

    光是看着这赔率便能够看出大多数人都看好郑子石，看好汪邵俊的人只是少数罢了。

    纵然比例如此，百里红妆在下注时依旧没有犹豫半分，五万金币赌汪邵俊获胜。

    在瞧见百里红妆下注的金币时，众人眼中亦是浮现了一抹诧异之色，没想到这新来的姑娘出手倒是十分豪爽。

