    报废的星舰里面没什么人。

    两人自如的行走在舰内，狂笑之蝠不断探查这里的防御。

    蓝尘位面在星舰内部也安装了一些防御设施，但是在狂笑之蝠的黑科技洞察下，并没有发挥什么作用。

    两人轻松避开监控，一路在星舰内到处转悠。

    因为不是要控制星舰，所以也没必要去控制室，两人就这么到处转。

    问题是这星舰太大了。

    要把整艘星舰转过来，就好比一个人要用双脚丈量完一座城市——解析也只能了解架构，不能入微。

    所以即便是对君临和狂笑之蝠来说，这也是项艰巨的工作。

    在走了一天，外面天都已经黑了之后，两人不得不先找个地方休息一下。其实也不是累，就是心累。

    “什么都没有，完全没有任何线索。你的系统节点呢？”狂笑之蝠问。

    “系统节点需要在有系统的地方才能发挥作用，这船上的系统设备已经失灵，可能都拆了。”君临回答。

    “那就是说只能走了。”狂笑之蝠叹息：“要是你能觉醒大规模探查类的能力就好了。”

    君临苦笑：“我也这么想来着，我有过许多想觉醒的能力，但大多数时候它无法被实现。”

    “可你已经获得了绝对掌控，应该可以自我开发了。”

    “但也被次元厌恶……我以后都很难再觉醒法则能力了。”

    “但你可以通过绝对掌控本身的力量来模拟。”

    “是的。”君临回答。

    “那为什么不试试？”

    “因为没有头绪。我之前没研究过这方面，模拟也要有被模拟的对象。我最近果然有些懈怠，我应该早点学习魔法类的探查能力的。”君临摇头。

    他之前经历过好几个魔能位面，其中就有大范围探查能力，但因为事情太多，追求太多，结果就错过了。

    最重要的是，当时探查方面的工作，都是罗伯特和叶清弦负责的。

    从这方面考虑，到也能理解为什么尼古拉对自体进化者的助手也要有所限制了——助手就像装备和辅助能力一样，好用就会经常用，也就导致不易觉醒。

    狂笑之蝠摇头：“谁说你没有模拟目标的？你手上的系统节点不就是？”

    什么？

    君临一怔。

    不过他随即醒悟过来。

    对啊！

    系统节点不就拥有大范围监控能力？

    “等等，你是让我用绝对掌控模拟系统节点的监控能力？”君临惊讶：“可这是科技产品。”

    “你是白痴吗？”狂笑之蝠反问：“科技和魔法，法则能力，有什么区别？都是在使用次元法则本身的力量，只不过实现的手法不同。”

    是的！

    狂笑没说错。

    君临恍然大悟。

    我怎么忘记了这个！

    次元法则囊括一切，科技本质也是位面法则，是属于次元法则体系下的。

    绝对掌控，本身就是用圣职者自身的能力替代一切外物，来达到对外界的影响。

    所以理论上，系统节点这种科技产品，的确可以被模拟！

    甚至于，所有的科技产品，都可以被模拟！

    那一瞬间，君临甚至举一反三，想到了他未来的成长之路，未必只有幻想具现这一条路，还有科技产品能力化这种方式——用自身的力量来施展二向箔！

    “哇哦！”君临轻呼：“你真的是个天才，狂笑。”

    “我总还是有些作用的。”狂笑之蝠微笑。

    没有再多说什么，君临拿出一个系统节点开始研究。

    这玩意儿他早就解析过，只是之前因为路数不同也没太在意，但现在想法不同，态度也就不一样了。

    “我需要些时间。”他说。

    “我们还有时间。”狂笑之蝠回答。

    还有四天才是位面军团到达的时刻，道理上，君临只要在这之前完成搜查就可以了。

    接下来君临便开始了对系统节点的研究。

    有狂笑之蝠的科技知识提点，有绝对真理的支撑，有解析的根基，再加上君临之前制作无限增幅手套的经验，所以只花了两天时间，君临就有了成果。

    这刻手持系统节点，一道无形的光晕散出，随后是大片的三维影像出现在两人眼前，正是整艘星舰的内部构造图。

    “这就是你新的能力？”狂笑之蝠问。

    星舰内的三维影像图刷刷刷的掠过，尽管只是一艘星舰，图像却多达上万张，好在君临有快速阅读，这刻飞快刷屏，到是把狂笑之蝠看得眼晕。

    “嗯。”君临一边看图一边随口道：“不算能力，只是绝对掌控本身的提升效果，让我可以把自己的意识外放……就像是我们仙侠小说里的神识外放。”

    “我不懂那个。”

    “无所谓，反正就是思维代替眼睛，无视物质阻碍，可以看到身边的一切，不过有距离问题。我的绝对掌控根基还有些薄弱，只能看到千米方圆内的情况。”

    “那影像呢？”

    “这个是通过系统节点表现出来的，它能扩张我的视野范围，正好够看到这星舰全部图景。我把自己看到的东西连接到节点里，再把画面放了出来……这还得归功于这玩意儿自身的特性，沃兹创造它的时候就考虑到了这方面的功能……我现在这么做主要是方便你能看到。”君临回答。

    看着眼前流水般快速闪过的画面，狂笑之蝠冷笑：“我不觉得这是对我的方便，更象是对我的炫耀。”

    君临一笑：“你可以这么理解。”

    画面狂闪，尽管有快速阅读，上万张画面还是费了君临好些时间才全部翻完。

    不过翻完之后，君临就懵逼了。

    没有线索！

    没有任何和亚空间能量池有关的线索。

    “这是怎么回事？”君临诧异。

    “是不是你漏掉了什么？”狂笑之蝠问。

    “不，没有遗漏。”君临很肯定的回答：“这船上的一切我都看过了。没有任何亚空间能量池相关的资料与设备。”

    狂笑之蝠摇头：“有没有可能是相反？亚空间能量池不是安放在这里，而是这里的某些东西被用作了能量池研究的需要？”

    “能量室，有四个真空离子能发生器被拆走了。你是说他们炸毁自己的一艘星舰，就是为了四个能量发生器？”

    “听起来说得过去，不是吗？真空离子能发生器，亚空间能量池……亚空间能量不存在，要做出相关的能量发生器，最好的方法就是改造。”狂笑之蝠回答。

    “问题是那没必要炸掉一艘星舰。”

    “如果不是自己炸的呢？”狂笑之蝠反问。

    君临再次怔然。

    帝君炸掉自己的一艘星舰是艾斯德斯的说法，但这说法是基于她的判断。

    而判断是可能出错的。

    君临仔细回想着，忽然想起了什么，再度打开画面，飞速调换着。

    又是一阵眼花缭乱。

    终于，画面定格在一处能量舱。

    这是一处已经破碎了的能量舱，由于里面的设备已经被搬走的缘故，里面空空荡荡，只有一堆破烂，合金墙体上是大片的焦灼黑色。

    君临一下起身：“也许你说对了，这可能不是帝君自己炸掉的。走，去这里看看。”

