    奥夫与奥古斯塔实为一体两身。

    王健有没有前去阻拦奥夫，他本人怎么可能会不知晓。

    “林雷，你真的觉得你杀的掉我？”奥古斯塔狂笑：“居然敢耍你，那当然要做好被你报复的准备！”

    奥古斯塔身体外浮现出一抹抹金色光晕，裸露出来的皮肤渐渐泛起金光。

    “金色？”林雷心头一颤。

    奥夫与毁灭主宰对战之时，就是靠着这一招挡住了至高神器的攻击。

    “你要是识相，就赶紧给我滚！”

    奥古斯塔及其嚣张, 好似胜券在握。

    “这就是奥夫大人之前的绝招，轮回金身！”

    “我用一部分四神兽精血与他做了个交易，让他将他无数年来研究出的最强绝招传授给了我！”

    奥古斯塔笑得越疯狂，林雷心中就越是愤怒。

    用骗自己的东西，换来轮回金身打自己！

    想想就憋屈。

    林雷持剑冲锋，奥古斯塔却故作深沉。

    体表却是渐渐浮现迷蒙的虚影。

    “恩？”林雷心底一惊，谨慎之下, 立即控制水系主神分身、风系主神分身融入体内。

    “林雷, 你如果要命，还是退去吧！”奥古斯塔冷漠道。

    “有什么招数，尽管施展，否则，我可就要动手了。”林雷看似大方，实则小心翼翼。

    现在，林雷已经摸不清这奥古斯塔底细了，如果贸贸然攻击，或许真的会中招。

    还是小心防御，先探清底细。

    “哼，那你就受死吧。”奥古斯塔冷哼一声。

    林雷心底愈加警惕。

    奥古斯塔双目凝视林雷，背后瞬间一个金光灿烂的黄金巨人虚影形成。

    “不可能！奥古斯塔怎么会有天赋神通！”

    林雷从来没听过，奥古斯塔是神兽，他可是有着上百子女的。

    奥古斯塔张嘴狂啸，一道金光从其口中发出。

    林雷集中精力，手持生命至高神剑来防御。

    那金黄色幻影和林雷的生命至高神剑碰触后, ‘噗’的一声消散了。

    “什么！”林雷大吃一惊，“怎么这么弱？”

    看刚才奥古斯塔的声势, 林雷还以为是奥古斯塔的最强绝招, 可怎么都没想到……这竟然只是‘虚招’。那金色幻影的攻击力，恐怕落在林雷身上，都伤不了林雷丝毫。明显是故意吓林雷的。

    “哈哈，林雷，你真是太好骗了。”奥古斯塔猖狂大笑声在林雷脑海中响起。

    “又踏马被骗了！”林雷脸色暴怒。

    奥古斯塔早已趁机远遁万里之外，距离天界已经很近了。

    “嗖。”林雷速度飙升到极限，也极速追去。

    短暂时间，林雷也想明白了：“轮回金身，只是让他身体变强，物质攻击略微变强些！就好像我龙化一样，不过他和我相差十倍，身体变强的那点振幅，根本改变不了，他和我的实力差距。”

    “轰！”林雷体内墨绿是融合主神力，疯狂爆发。

    龙化状态的林雷，全力之下，不断和奥古斯塔拉近距离。

    “这林雷, 实力竟然增加这么多！单单‘轮回金身’增加的这点实力, 对他, 根本没用。”奥古斯塔虽然表现的张狂, 心底也是发苦，回头看一眼，在后面的林雷正不断迫近，“希望来得及吧！否则宁可暴露也要将这一条命保住！”

    ……天界，奥古花园。

    奥古花园中有足足八位主神，当然其中一位就是奥古花园的主人‘奥夫’。

    白发白袍的奥夫，站直身体，目光清冷，“是时候清算了，既然要暴露了，那就连狗贼王健一起除掉吧，只希望他不要像那个缩头乌龟一样躲在物质位面不出来了！”

    白袍老者‘奥夫’一挥手，顿时整个‘奥古花园’急剧缩小，最后化为一道迷蒙光芒，融入奥夫体内。

    “奥夫大人！”

    在花园中的仆人们，乃至七位主神都疑惑看向他。

    为什么奥夫要收起奥古花园？

    “嘶~~”奥夫面容沉静，一挥手，前方就出现了一道空间裂缝，当即迈步进入空间乱流中。

    这七位主神，正是臣服于奥夫的七位主神，其中就有曼鲁、孛贴儿等人。

    “奥夫大人情绪好像不对。”曼鲁皱眉道，“过去奥夫大人遇到再大的事情，也是微笑面对，根本没事情令奥夫大人心境变化。可刚才……”

    一位蓝色长发的三眼美女也疑惑道：“而且，奥夫大人居然连奥古花园这居所都随身携带了。”

    “走，我们也去看看。”那火系主神‘孛贴儿’也是一挥手，撕裂开空间裂缝，当即带头进入空间乱流中。其他六位疑惑的主神，也没有迟疑，紧跟着冲入了空间乱流中。欲要查探到底发生了什么事情。

    神识散发。

    “什么！”

    这七位主神脸色一变，“林雷和奥古斯塔，这两位主宰级别强者……”

    当他们七人进入空间乱流的时候，观看此战的主神，已经增加到二十余人了。

    “难怪奥夫大人过去，原来是奥古斯塔有难。”这些臣服于命运主宰‘奥夫’的强者们，都是知道奥古斯塔和奥夫的交情的。

    “走，我们飞过去，不过得拉开距离。否则一旦被波及，我等说不定就会死去。”

    这七位主神们同样靠近过去，其实许多观战的主神，都朝林雷、奥古斯塔二人靠近过去。但同时，最起码得保持数亿里距离，这个距离，以主神的反应能力而言，应该算绝对安全距离。

    能量波及，也不可能波及这么远，还伤害到主神。

    ……林雷此刻和奥古斯塔距离，此时只有数百里了。从过万里到数百里，由此可见二人速度差距。

    在千余年前，林雷速度就超过奥古斯塔一丝。

    现在实力增强十倍，虽然说，四融合法则玄奥，主要是攻击方面，在速度方面增加不大。即使不大，也是有增加一些的。毕竟‘爆之玄奥’等，也是能让速度迸发更快。

    奥古斯塔猛地提速，却依旧比林雷慢一些。

    “恩？奥夫来了！”林雷神识轻易发现了奥夫。

    奥古斯塔同样发现奥夫来了，他大喜，连传音给林雷：“林雷，你这般追杀我，这消息已经让奥夫大人知道了。你应该知道……这次位面战争，奥夫大人又多欠我一次人情。你如果敢对我动手，奥夫大人一定会杀了你。”

    “哼，奥古斯塔，你还是节省点力气，拿奥夫威胁我有用的话，你觉得我会来直接找你？”林雷冷笑道，速度再次拉近，已然到两百里距离。

    “林雷。”温和亲切的声音响起。

    “奥夫大人。”林雷很有礼的回应。

    奥夫此刻刚从天界那里朝这赶来，而林雷、奥古斯塔从光明神位面飞出来不久，双方距离实在太过遥远，即使奥夫全力赶，估计好数分钟才能赶到。而对主神而言……一秒钟即可交战不知道多少次，这数分钟，足够让林雷和奥古斯塔分出生死了。

    “林雷，这奥古斯塔是我至交好友，不管林雷你和奥古斯塔他到底有什么仇怨，我在这，想劝一声，林雷你暂时罢手吧。”奥夫传音道。

    “不可能。”林雷否决了。

    “看在我的脸面上，如何？”奥夫声音依旧平静。

    面对奥夫，大家本来就不属于一个阵营，林雷心头升起一阵怒意。当初奥古斯塔骗自己的‘四神兽精血’，其中就有这命运主宰‘奥夫’当帮凶。现在，奥夫又要劝自己放过奥古斯塔！

    “很抱歉，今天，他必死无疑！”林雷语气变得强硬了。

    此刻，林雷和奥古斯塔，距离拉近到百里左右。

    “林雷，难道你要在我的眼皮底下，硬是要杀了他？”命运主宰‘奥夫’终于怒了，语气也变得有些冷厉，“我本想和你成为朋友，可是你……如果你今天铁心这么做，那么，我最后只能杀死你！我想，我要杀你，恐怕还没人拦得住吧！”

    林雷心底一沉。

    奥夫要动手？

    “谁说的，我今早一直没洗耳朵，不知道是不是听错了，居然有人敢这么狂！”

    关键时刻，王健的声音响彻虚空。

    一瞬间，林雷脸色渐喜。

    “林雷，只要你现在放弃，你我，还是朋友，相信你也明白，有了四神兽精血的我，那王健已经完全不是我对手了！”奥夫顾不得理会王健，继续对林雷传音道。

    “朋友？”林雷冷笑道，“是帮着奥古斯塔一起拿我母亲生死，骗我四神兽精血的朋友吗？还有，我就不信，我与王健叔叔联手，还不是你的对手！”

    奥夫叹息一声：“林雷，原来你为这个生气。当初，我有求于奥古斯塔，只能那么做，至于你说的俩联手，不好意思，我还真没放在眼里。”

    “林雷！”奥夫声音陡然凌厉起来。

    因为——此刻林雷和奥古斯塔距离不足二十米。

    “杀！”林雷毫不留情，手中的生命至高神剑再次浮现，“嗤嗤～～”无尽凌厉的剑气凝聚成光柱，空间乱流在它面前，脆弱的如同薄纸，被轻易撕裂开，这道剑气光柱一闪而逝，穿透过奥古斯塔身体。

    剑气光柱太粗，光剑无法完全阻挡。

    这光柱，穿透过奥古斯塔腰部，竟然将奥古斯塔整个人腰斩，腰部更是成了虚无。

    奥古斯塔速度锐减，林雷一下子就到了。

    “奥夫，我没办法了！”奥古斯塔陡然大笑起来，目光显得有些疯狂，盯着林雷，“林雷，无数年来了……从没有人能把我逼迫到这一步，现在面临生死，我与奥夫的约定自然作废。你……受死吧！”这道低沉疯狂的声音，在林雷脑海中回响。

    林雷却是心中冷笑。

    这奥古斯塔玩的挺花，一样的招数想要梅开二度。

    “怎么，同样的招数，还要来第二次？”林雷传音道，“你的实力我很清楚，除非你会天赋神通等一些特殊的攻击，可惜，你没有。”说着林雷已然再次举起生命至高神剑，此刻身体断成两截的奥古斯塔，闪避能力已经不像一开始了。

    奥古斯塔却是脸色冷漠，随即疯狂的仰头嘶吼起来。

    “轰隆隆～～～”

    模糊的虚影渐渐浮现。

    一道朱雀虚影浮现在奥古斯塔头顶，在奥古斯塔的左侧浮现了一条两三米长的青龙虚影，在其右侧则是浮现了神兽白虎的虚影，奥古斯塔这半身身躯的下方，正是卧着神兽玄武的虚影。

    奥古斯塔冷漠的目光盯着林雷。

    “不可能！”

    林雷心底狂呼起来。

    这一招，赫然是毁灭主宰‘乌特雷德’根据四神兽联合天赋神通，创出来的绝招——时空错乱！

    “乌特雷德说过，他将这招，只是告诉了命运主宰‘奥夫’，而且还让奥夫以至高神之名发誓，不得传于第二个人！毁灭主宰，不可能将这招传给奥古斯塔，那……”林雷脑海中一道光芒闪过。

    林雷震惊看着正施展‘时空错乱’的奥古斯塔。

    此刻无尽的束缚压迫着林雷，远处震惊的毁灭主宰等人想要施救也根本来不及。

    奥古斯塔即使使用的精血少了一些，也远不是现在的林雷可以抵挡的。

    林雷奋起抗争，只是他连挥剑都很是困难。

    做好两手准备吧，林雷翻手从空间戒指之中取出了火系主神格，只要真的扛不住了，他就会瞬间炼化掉第四枚主神格。

    虽然王健曾经劝解过他，最好是在四系法则融合之后再使用。

    但是现在肯定来不及了，搞不好命现在就会丢掉，哪里还来得及管以后的潜力。

    “林雷，相信自己，你可以的！”

    王健魔性的声音传来，熟知内幕的他并不清楚，林雷如果法则没有融合完成，会不会影响走出宇宙。

    “生死之间，也许会有大感悟，你看这四神兽的绝招到底是如何融为一体的！”

    “空间束缚、扭曲时间流速改变！”

    林雷亲身面对这一招，却从其中感觉到一丝熟悉。

    “这～”

    林雷目光灼灼，盯着远处奥古斯塔身体周围的四神兽虚影，每一道虚影都产生特殊的能量，相互结合而后形成了这一招。这四股奇特能量竟然能搅动天地，能影响空间、时间。

    “这，这不就是！”林雷眼睛一下子瞪得滚圆。

    这一刻，时间宛如静止。

    连远处奥古斯塔口中射出的那一道透明流光。速度都似乎变得很慢很慢。

    “对就是这样！”

    地、风、水、火。

