
　　游戏很快来到15分钟!

　　秦鸣战绩已经20/1了!

　　装备[星蚀、破败王者之刃、魔切、收集者、CD鞋]

　　才15分钟五神了。

　　对面根本没得打。

　　中、上、下、野不管是谁，被秦鸣逮到跳脸就是秒。

　　不过他们也发现了秦鸣英雄的弱点。

　　那就是aoe伤害不足。

　　一但他们人多，潘森就不行了。

　　所以对面开始五人抱团守塔。

　　秦鸣家一时间竟拿对面没办法。

　　但也因此，一些中立资源对面直接选择放弃。

　　很快，野玩家击杀了峡谷先锋，他们四人抱团推中。

　　秦鸣则在上路单带!

　　轰～

　　眼看峡谷先锋撞了二塔要撞高地。

　　对面辅助和上单，终于坐不住了。

　　“他们就一个潘森无敌，还在上路带线。”

　　“我们这波再不打，等高地被拆基本就没机会了。”

　　ADC提议：“那辅助和上单你俩去开啊？”

　　“中单打aoe，我和打野杀收割。”

　　“我们5打4应该没啥问题!”

　　“对。”

　　对面五人在团队麦中制定战术。

　　在半血的峡谷先锋一头撞向高地塔时。天籁小说网

　　他们家的寒冰战士和土元素坦克，立刻出手了!

　　啪

　　欧阳建军一时松懈，竟然被寒冰战士闪现冻住。

　　战斗一触即发。

　　而秦鸣就是在等这个机会。

　　他故意去上路单带的。

　　不然对面根本不敢主动开团!

　　此时，对面的前排都在突脸秦鸣家的后排。

　　简直是天赐良机!

　　秦鸣果断释放潘森的终极技能[大荒星陨]

　　战场之上，一道流星坠地，自带音响的猛男出场。

　　对面只有两个坦克，都在前面抗伤害。

　　而后排就全是脆皮。

　　秦鸣直接闪现W，AAA星蚀加收集者触发。

　　瞬间BGM的哦哦哦才喊出两声，ADC就没了。

　　“我靠。”

　　李梦娜看到身边的射手惨死，她此时也没有技能。

　　“你别过来捅我了，真的。”

　　“我怕了，好痛的!”

　　“你骗我签卖身协议的时候，怎么不求我啊？”

　　看到求饶的高冷御姐，秦鸣甚至有点小兴奋。

　　他靠近对方，一个AQA加点燃!

　　收集者触发，对方当场去世。

　　直接拿下[DoubleKill!]

　　而这时，对面火焰狼灵才发现秦鸣进场了。

　　他赶紧开启自己的大招狼神降临。

　　一道火焰降临在狼灵身上，对方就跟狗头开大一样。

　　变身成了一只巨大的火焰狼神。

　　“去死吧你!”

　　巨大的火焰狼爪朝秦鸣拍来。

　　秦鸣果然释放E技能[神佑枪阵]抵挡。

　　噼里啪啦。

　　火焰狼神一套技能，秦鸣只是进行招架!

　　等1.5秒之后，秦鸣不仅没掉一丝血。

　　反而还把火焰狼神打掉了三分之一!

　　“我靠什么情况?”

　　火焰狼神觉得不可思议。

　　可轮到秦鸣反击时，一套WaaaQA!

　　噗嗤一枪!

　　巨大的火焰狼灵当场被秒杀。

　　[triplekill]

　　“脆皮打野，你弄个变大的大招。”

　　“想死你就直说啊！”

　　秦鸣吐槽了一句，对面打野设计的英雄。

　　转身杀向还在前面的两个大肉!

　　射手欧阳建军被对面上单黏住，活活打死。

　　但残血的上单，也被秦鸣超远距离的一发Q技能[贯星长枪]追尾!

　　一发暴击Q拿下四杀。

　　最后剩下一个丝血辅助。

　　队友们很给面子，竟然主动让给了秦鸣。

　　[Pentakill]

　　随着秦鸣一枪捅死辅助，他用潘森也拿到了一个五杀!

　　“666666!”

　　“中单你这英雄太6逼吧！”

　　“大招直接跳后排，对面玩什么?”

　　“关键是落地就秒，不给操作的机会。”

　　“这是我赢的最轻松的一把!”

　　一群队友叽叽喳喳的议论。

　　而对面五人却全体沉默。

　　[提示：精灵法师发起投降!]

　　下一秒，五人全部同意!

　　嘭。

　　水晶爆炸对面直接GG!

　　赢了一把游戏秦鸣胜点加30，熟练度更是加了1000!

　　精粹更是一把给5000!

　　相当于2500RMB!巨款啊！

　　这相当于铂金段位赢五把的量。

　　“秦鸣继续继续!”

　　“再赢两把我也就钻石了。”

　　“这躺赢，多是一件美事啊！”

　　欧阳建军的话，把秦鸣直播间到观众逗笑了。

　　“这中年人谁啊？”

　　“这老头怎么还知道炊事员的梗?”

　　“这么潮的吗？”

　　“主播为什么不带妹，带个老头做什么?”

　　“楼上别bb，这老头说要给主播介绍妹子呢。”

　　“什么老头?人家是铂金1的强者，西岸市的市长!”

　　“在座的黑铁青铜都少bb。”

　　“你他喵白银，你很骄傲吗？”

　　……

　　“OKOK!”

　　秦鸣看了眼李梦娜幽怨的眼神，对方恨不得掐死自己。

　　他果断离开房间，和欧阳建军继续双排。

　　很快，秦鸣又带领欧阳建军赢了两盘!

　　不过后面两盘，赢得没有第一把轻松。

　　秦鸣也并没有拿到5杀，甚至只拿了一把MVP!

　　咔嚓!

　　随着第三盘游戏的胜利。

　　欧阳建军段位，也晋级到了璀璨钻石4!

　　而他也成为了西岸市，第二位钻石强者!

　　全国排名从1000万直接挤进了100万＋!

　　“谢谢你了秦鸣，要不是你我还真不敢打这个晋级赛。”

　　欧阳建军突然有了一种，劫后余生的快感。

　　他已经晋级钻石4次失败了。

　　精神更是处于崩溃的边缘。

　　这次第一把晋级赛就输掉，他吓得一晚上不敢睡觉，也不敢打排位。

　　“没什么市长举手之劳而已，还来不来?。”

　　秦鸣谦虚的回答。

　　但欧阳建军好像另有打算。

　　“你这小子真不知道怎么说你，这么变态。”

　　“你以后要是打排位记得喊我，不过我也不能让你白带!”

　　“你看你整天都这么努力，适当的应该放松一下。”

　　“劳逸结合。”

　　“平日要像我一样，多去认识一些新朋友。”

　　“走我给你介绍个女朋友怎么样?”

　　“走走走……年轻人不要害羞吗!”

　　秦鸣还来不及拒绝，就被市长拉出了moba空间。

　　“市长其实我……”

　　秦鸣想说自己是有女朋友的!

　　但市长却误会了他的意思!

　　“你没有恋**验吗?”

　　“没关系，我女儿也没有交过男朋友。”

　　“你们两个是真的般配啊！”

　　“她就在你们学校。”

　　“我给你把她叫过来，你们年轻人好好聊!”

　　“女孩子吗，都好骗逛逛街，买些化妆品鞋子包包什么的!”

　　“这不就拿下了!

　　“比学习打游戏简单有意思多了。”

　　额⊙∀⊙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十七章 潘森五杀 劳逸结合!免费阅读。https://xs.23sk.com 