
“给你爸妈十块钱路费，还剩下二百九，你点点。”江小暖说。

“不用。”

柳玉香没点，因为没必要，江小暖如果想昧钱，完全可以不送过来。

她从口袋里掏出十块钱，一并塞给了江小暖，“替我还给孟凡家吧，我只拿二百块，只当给他上了一堂人生课。”

她之所以讹孟凡五百块，实在是太缺钱了，孟家有钱，拿五百块不会影响生活，她有了五百块就能顺利毕业，而且经过她这一事，孟凡那蠢货应该能有点长进，五百块学费也不算贵，多了她也不要。

谁都不是天生的小偷，她也不是。

所以，看在江小暖的面子上，就还给孟家三百块吧，也当还江小暖的人情。

她记仇，但也记恩，对她好的人，她一辈子都不会忘，欺辱她的人，她更不会忘，还会十倍百倍还之。

“为什么？你不还也没关系。”江小暖有些意外。

“没人生下来就是贼的，我也想当公主，但我运气不好。”柳玉香面无表情地说着。

她也想当顾美云那样的公主，可她没有这么好的命，从小到大，她想尽一切办法活着，老鼠蛇知了草根树皮猪食鸡食……她都吃过，贱人命也贱，好几次都差点死了，可还是活得好好的。

老天爷不给她的，她就自己去争取，老天爷不让她当公主，她就当恶人。

宁可万夫所指，也好过饿死。

江小暖叹了口气，收起了钱，“我会还给孟凡的。”

她想了想，又说道：“虽然老天爷没让我们当公主，但我们可以自己当女王，我和你不算朋友，但也希望你能过好，也相信你一定能过好！”

柳玉香神情微变，心情也有些激荡，没想到会听到这样的话，她活了二十三年，头一回听到这么温暖的话，却是来自一个不熟悉的外人。

“你不讨厌我？我偷东西还欺骗孟凡的感情，还讹诈孟家五百块，像我这样的人，人见人厌才对。”柳玉香忍不住问。

江小暖笑了，实话实说：“我不讨厌你，但也不喜欢你，不过我还是希望你能过好，以前是为了生存，没办法才偷，现在你有了钱，还是别偷了，毕竟不是很光彩，你以后会有大好前程，没必要给自己的人生履染上污点。”

“我也不喜欢你，不过你放心，我不会再偷了，也谢谢你帮了我。”

柳玉香又变得面无表情，其实她不喜欢笑，以前为了哄孟凡，笑得她好累，她朝楼梯走去，又停了下来，转身说道：“我还你个人情吧，让顾美云小心她对象，那男人有问题。”

江小暖愣住了，赶紧问：“什么问题？你认识她对象？”

“不认识，下午在学校门口看到了，具体问题我不清楚，但那个男人肯定不喜欢顾美云，他的眼睛里是厌恶，不是喜欢。”

柳玉香说了她的看法，她下午出去买东西，看到了顾美云和一个年轻男人在说话，顾美云神情娇羞，一个劲地说个不停，那个男人虽然在微笑，可眼神很冷漠嫌恶，身体也下意识地避开顾美云，她自小就被人嫌恶欺辱，对这些特别敏感，一看就知道，那男人不喜欢顾美云，甚至很讨厌，却不得不和顾美云处对象，目的肯定不单纯。

“我不喜欢欠人情，你帮了我，顾美云是你朋友，我就告诉你这事儿。”

柳玉香说完便上了楼梯。

江小暖皱紧了眉，今天这趟来得不亏，否则顾美云这傻子让人卖了还数钱呢。

她相信柳玉香没骗人，这姑娘虽然不是好人，可恩怨分明，还讲原则，其实和柳玉香这样的人打交道更轻松些，没那么多弯弯绕绕。

可那个工程师到底是怎么回事？

不喜欢顾美云，为什么还要和她处对象？

还隔三差五地提出约会，顾美云说了，每次出去吃饭看电影逛公园，都是那个工程师主动提出来的，特别积极，一个星期至少约会两次，有时候三次，顾美云藏不住事，都会说出来，江小暖一直以为，那个工程师是喜欢顾美云的。

没想到竟别有用心，真不是个玩意儿。

晚上睡觉时，江小暖和陆寒年说起了这事，“你说那个工程师会是什么问题？你是男人，代入一下想想，如果你不喜欢人家姑娘，却还要三番五次地主动约会，还要和人家结婚，会是为了什么？”

“我不喜欢的女人，肯定不会约会，更不会结婚。”陆寒年神情不满。

不以结婚为前提的约会，都是耍流氓，他怎么会是流氓？

“我说的是假设，你别木头脑袋，代入想想。”江小暖没好气地白了眼，这事不整明白，她一晚上都睡不着，心里藏着事太难受了。

“代入不了，那种是流氓，我没法共鸣。”陆寒年拒绝了。

他不屑代入这种男人，他对媳妇有点意见，为什么不让他代入英雄和伟人？

“这么点小事都不肯帮忙，烦死了，睡觉！”

江小暖气得踹了脚，转过身给了个后脑勺，不解风情的狗男人，到明早之前，就只能看到她的后脑勺了。

哼！

耳边传来陆寒年讨好的声音：“我让人去调查那个工程师，就知道他啥问题了。”

江小暖嘴角上扬，没吭声，说要说到做到，不到天亮决不搭理。

“振兴轴承厂那边有眉目了。”陆寒年眼里闪过狡黠，才一说完，江小暖就转过了身，神情惊喜，“那个金主任松口了？”

“没有，我打听到金主任家住址了，准备上他家看看。”陆寒年忍住笑，媳妇果然还是更关心钞票些。

江小暖狠狠瞪了眼，又侧转了身，但却被拦住了，某人脸皮越来越厚的狗男人，不顾她的抗议，开始了夜间生活……

第二天还得上学，江小暖睡眼惺松地去了学校，前面两节硬撑着过去了，第三四节是口语课，闻秋已经显怀了，胎象很稳，江小暖实在撑不过了，让林静和石金花替她打掩护，趴着睡了会儿，毕竟是老熟人了，闻秋肯定不会在课堂上批评她的。

闻秋朝她这边看了几眼，确实没批评，然后慢慢走了下来，到了江小暖身边，手里银光闪闪，是大头针，毫不留情地戳到了江小暖胳膊上，无情的针尖穿透了厚厚的衣服，刺破了皮肉，江小暖嗷地叫了声，彻底清醒了。

林静和石金花齐齐抽了抽嘴角，一点都不同情，明知道闻老师最不喜欢上课开小差的了，还敢明目张胆地睡觉，活该！

江小暖龇着牙揉胳膊，报应啊，她以前戳朱古力和孟凡也没手下留情过，现在轮到她了。

这滋味……真特么疼！

下课后，江小暖无精打采地趴着，和林静她们说了顾美云的那破事儿，“你们说那个工程师会是啥原因？我昨晚想破脑袋都没想明白。”

“可能人家有真爱，但父母不同意，只能娶门当户对的顾美云。”林静想到了自己，觉得应该是这么原因。

“那美云就活该被欺骗了？这种男人最可恨，给不了心爱的女人婚姻，就去祸害其他无辜的女人，懦弱自私无能没担当的渣渣！”江小暖气得来了精神，不瞌睡了。

“也不一定，或许是其他原因，去男人单位调查一下呗，纸包不住火，只要这男人有问题，绝对能查出来。”林静建议。

“我男人去查了，一时半会也查不出结果，我这心里痒痒的，算了，不说这种晦气事了，这个礼拜天你们上我家吃饭吧，我家卤猪头。”江小暖邀请。

猪头是陆寒年搞来的，他农村朋友多，隔三差五都会搞来土货，家里不鸡鸭鱼肉。

“行，好久没吃猪头肉了。”林静痛快答应了，一听到猪头肉就馋了。

石金花当然也没问题。

再过两天就是礼拜天，天气越来越冷了，在家吃热乎乎香喷喷的猪头肉，再喝点烧酒，配点花生米和五香豆干，那才叫美呢。

周六晚上，江小暖接到了顾美云的电话，羞答答地说：“明天去你家吃饭，还有我对象，他答应了。”

“行啊，明天正好卤猪头，林静和金花她们也来。”江小暖眼睛一亮，送上门来了，她得请石金花这半仙好好看看是啥问题。

顾美云一听猪头就馋了，还觉得她和冯清泽挺有口福，就对身边的男人说：“明天我们有口福，我朋友家卤猪头，她还有几个同学要来，都是FD大学的，你不介意吧？”

“当然不介意，我也想多认识些朋友。”

面容清秀的年轻男人微微笑了笑，声音很温柔，顾美云脸红了红，继续和江小暖说话，没注意到身旁的男人，眼神变得嫌恶，笑容也消失了。

第二天，徐婶一大早就开始忙了，猪头昨天处理干净了，她还在院子一角搭了个柴火土灶，柴火是她上街捡来的树枝，每天都能捡不少，码得整整齐齐的，大锅炖肉特别香。

林静和石金花她们先到，进院子就闻到了异香，锅里扑扑地滚着，香味钻了出来，馋死人了。

“美云和她对象也要来，一会儿到，金花，一会儿你用你的天眼好好看看那男人，到底是啥问题啊。”江小暖笑着说。

石金花却没把握，“我能力时灵时不灵，不一定能看出来。”

“没关系，能看就看，不能看出没啥，我老公去调查了，肯定有结果。”江小暖无所谓，她就是想提前满足下好奇心。

顾景川和周野都来了，岳红珊没来，她在准备考研，上次没考上，她想再拼一把，这次把握挺大，周野挺自觉地减少了约会，不拉未婚妻后腿。

周野巴不得媳妇能考到博士，他自己是学渣，媳妇要是博士，他脸上得多有光彩，全大院的男人都得羡慕嫉妒他，谁娶的媳妇有他媳妇这么厉害？

博士呢，全国也没几个女博士吧？

“美云怎么还没来？”顾景川口气不满，他都快馋死了，蠢妹妹还不来，最讨厌没有时间观念的人了。

不禁想到了某个很守时的人，顾景川赶紧转移注意力，死死盯着大锅，不能再想了。

“快了。”江小暖刚说完，就看到了顾美云进了院子，身后跟着个温文尔雅的年轻男人，形象确实不错，可却是渣男。

在江小暖心里，冯清泽已经是渣男无疑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70762077"  chaptername="第796章  那个男人有问题">加入书签</a>
</div>
