    刘备站在尉氏城墙上，对着曹操挥手，内心感叹。

    和孟德兄真是一见如故啊，恨不得当其为知心好友。

    真想和孟德兄多玩两天啊，不多玩两天，下次见面可能就要捅刀子了。

    曹操一行才攻克尉氏一天，刚吃完庆功宴，没来得及多休整一下，就收到了灵帝的诏书。

    诏书的大概意思就是。

    【曹操，你做的很好，陛下我很看重你，豫州之事交予他人，交给你个艰巨而又奖励丰厚的任务，去冀州吧，冀州黄巾都快打到司隶了，赶紧去冀州支援，破了冀州张角部，给你个大官。】

    嚯，一听这么严重，立马不在豫州呆了，赶紧去救驾，尉氏后续事务交予刘备，曹操早上接到诏书，上午就拔寨走了。

    在路上的时候，曹操也打听明白了，合着董卓战略转移了，觉得广宗难啃就不打了，放着广宗不管，自己跑去打下曲阳去了...

    这匹夫，属实不当人子。

    曹操一路骂咧咧的到了冀州，快到广宗的时候，也没发现张角部有什么异动，依旧闭门不出，高挂免战牌，要不是看到城墙上那密密麻麻的黄巾，曹操都以为张角跑路了。

    在广宗蹲守了十余天，天天盯着广宗城门，曹操也盯不住了，好家伙，这是干啥。

    我曹某人花钱买官是立功来了，不是给黄巾看大门来了，在洛阳看大门已经看够了，又来广宗看大门，某恨看大门。

    想罢，曹操随即吩咐下去，赶紧拔寨换地，去找董卓，打算先把张宝部破了，然后拉着董卓一起来广宗看大门。

    随着曹操也走了，郭典现在是烦透了，一个个属实是枉食君禄，陛下让你们干啥来的？打张宝来的？

    天天担惊受怕，一点安全感都没有，这日子过不下去了。

    他奶奶的，某和你们拼了，这日子不过也罢，随即吩咐手下，募兵，用我棺材本当募兵资金，全郡募兵，只要精壮之士，老头之类的不要，休想祸害我的五铢钱。

    某不装了，是时候向陛下展现一波，我郭某人的能力了。

    再说董卓一方。

    现在董卓有点怀疑人生了，广宗攻不下来，我认了，人家城高墙坚，守卫众多。

    这张宝，怎么现在也跟王八壳子一样，硬的硌牙。

    董卓正在营帐里转圈圈的时候，听到有人朝这里急速跑来。

    “报，董将军，曹操率领麾下前来投奔。”

    “哦，快带我去见见。”

    这曹操，是谁啊，董卓也没细想，自己在这正烦着呢，听说有人带兵来投，嚯，瞬间心情舒畅了，某家这人格魅力想挡都挡不住啊，远在冀州都有人带兵来投。

    不管此人有没有才华，一会一定要给他个别部司马的职位，彰显一下我的爱才之心，某家也是博览群书之人，岂不知千金买马骨，嘿，买马骨去喽。

    边走边幻想以后，大把人才都将入吾麾下，岂不快哉。

    董卓跟随着士卒走出大营，看到远处确实有一伙军队，恩，很熟悉，这是汉军。

    我买马骨来了，我管汉军作甚，我兵都在大营呢，一会再问问这是谁的部队，还是先招揽马骨比较重要。

    随即就问传令兵，曹操不是带兵来投么，人呢，兵呢。

    传令兵冲着汉军方向一指。

    董卓顺着手指方向一看，牙疼，汉将带军来投，你敢投，我敢要么。

    曹操看到董卓出来的时候，已经拨马过来了，走到董卓身前下马。

    “骑都尉曹操，见过董将军，今操率领部队前来投奔。”

    董卓这时候也想到了，这他娘不是在广宗看门的曹操么，跑我这来干啥。

    旋即脑袋瓜一想，就明白了。

    这曹操是看不起自己啊，看自己久攻不下，这是看不过眼了，前来支援我了，说是前来投奔，是怕伤某家自尊心么，哼，曹家没一个好东西。

    “曹操，你不在广宗防备张角，你跑这来干什么，如果张角出城危及司隶，你拿什么担待？”

    “某拿项上...”

    “你拿什么拿，怎么，仗着你祖父曹腾以前是宦官头，和十常侍有交情，能保下你？

    我还就告诉你了，我董卓现在非常讨厌宦官，就你祖父昔为宫闱奸患，饕餮放纵，伤化虐民，与朝廷宦官，并作妖孽，此等奸贼，我董卓恨不得除之而后快。”

    “董...”

    “董什么董，你父曹嵩，乃乞丐携养，贪于财，叼如蛇，毒如蝎，狠如狼，引脏假位，贿赂权门，此等祸害，居然和我董卓同朝为官，董某人不屑与之为伍。”

    “曹氏一门，从你祖到你父，上欺陛下，下害百姓，怎么，你跑我这来，是对某有所图不成？。”

    “某...”

    “某什么某，我董卓一生，宦海几经沉浮，你这种人我见多了，不就是想从我这谋点东西么，我还就告诉你，某两袖清风，洁身自好，廉洁奉公。

    怎么，你难道想拿某的项上人头给黄巾当投名状？”

    “操乃大汉忠臣，岂可转投黄巾，董卓，你不要污蔑我。”

    曹操现在气的脑壳疼，西凉武夫，嘴巴真毒。

    【你爷是宦官，你爹是奸臣，你居然是忠臣】董卓上下打量了一眼曹操，嗤了一声说道。

    “嗤，曹操，你这想法有点寒你长辈心啊。”

    ...

    “哼，走。”

    说罢，曹操怒气冲冲的带兵回去了。

    居然人参攻击我，哼，董卓匹夫不相与谋。

    辱我祖，辱我父，还辱我，此仇不共戴天，如有机会，吾必报今日之仇。

    曹操继续回去看广宗大门去了。

    在说广宗里边，本来董卓去攻打下曲阳的时候，是广宗黄巾最好的转移时机，奈何啊，天公将军不行了，苏醒的时间越来越短，昏迷的时间越来越长。

    导致现在黄巾六神无主，进不得，也退不得，只能继续死守广宗，执行首领昏迷前的命令。

    张梁每日紧盯大帐，生怕错过大哥的苏醒时间。

    “人公将军，天公将军醒了。”

    张梁见医师从里边出来，赶紧跑进大帐，生怕慢一步，大哥又会昏迷。

    “三弟，你来了，来过来坐坐，大兄啊，时日不多了。”

    “大兄，你一定会好转的，你可千万不能有事啊，这黄巾我背负不起啊，我背负不起，没有了你，我如何背着黄巾！”

    张角倒下之后，他才发觉黄巾那沉重的负担，以前他毫无畏惧，因为前方永远有大哥给他遮风挡雨，现在，看着病床上脸色蜡黄的大哥，张梁仰天嚎啕大哭。

    “莫哭，哭什么，大丈夫天塌下来也莫哭，想哭，离我远点，莫挨老子，大兄还没死呢。”

    ...

    二人聊了一会家常，张角又昏迷过去了，唉，终究是命不久矣。

