    厉窈跟师兄和师姐们去的餐厅，巧了，还是上次他们跟萧景行一起吃饭的餐厅。

    这餐厅比较高档，厉窈都有点纳闷，赞助没拉上，这就请人家老板吃这么贵的饭？

    厉窈问出这个问题来，任师姐小声的解释，“人家毕竟是老板，不能太寒酸。

    这次吃饭，是部里的资金，如果能拉到赞助，不是更划算吗？”

    有种舍不得孩子套不着狼的感觉。

    厉窈不置可否，这是他们的决定，她跟着吃饭就行。

    厉窈跟着走进去，他们坐在包厢内，那位老板还没来。

    几人小声讨论着。

    “部长，今天能成吗？”

    “应该可以。

    我去过好几次了，苏老板也其实对我们的工作还算支持。

    就是他不知道在犹豫什么。

    今晚我们都拿出诚意来了，他应该不会拒绝了。”

    犹豫什么？

    厉窈有点心中怀疑，犹豫的这种事情，一般人家就是不会同意吧？

    或者是这位老板不好意思说的太明白？

    可是也不对，一般当老板的也不会太委婉，真要不想给赞助，大可以直接跟部长说的，部长也不至于太笨到听不懂人家的拒绝吧？

    这种奇怪的样子，厉窈很是奇怪。

    不过现在也说不出什么来，只能暗暗的将疑惑压在心底。

    部长接了个电话，等了一会儿，那位苏老板终于来了。

    刚一进门，苏老板还带了一位女秘书来的，看到包厢里的人，他先扫了一眼，之后目光落在厉窈的身上之后，笑了笑，收回目光。

    “抱歉，抱歉，路上有点堵车。”

    “没关系的，苏先生，是我们来早了。

    知道您日理万机，是我们耽误了您的时间。”

    “哎呀，何必这么客气？

    小曹啊，今天还让你们破费了，你们还是学生，怎么能让你们请客？

    这样，今晚这顿饭我来请，你们还想吃什么，随便点。”

    曹部长刚想拒绝，但是苏老板看着很强硬的意思，他们只好不好意思的接受。

    “小曹，给我介绍一下你们这些同学？”

    曹磊这才反映过来，“好，苏老板，这位是任敏，您之前见过。

    这位是……这是……最后，这是厉窈，是我们的小师妹。”

    “呵呵……都是年轻有为啊！你们这个学校的学生，学校厉害，是名校，将来都是有大出息的人。

    真好。”

    “苏总也很厉害，有这么大公司……”    “哎呀，我不值一提。

    虽然我白手起家，办到今天，也是有点小成绩，但是啊，我却是这么多年都忙于事业，很多东西都错过了。

    看着你们青春的样子，真的不由得感叹。”

    “苏总，您看着也很年轻的。”

    “呵呵……是吗？

    我其实很注重锻炼的……”    几人就这样，说着恭维的话，听着都很酸。

    可是他们好像一点都不觉得尴尬，而那位被恭维的苏总，呵呵笑着，一边貌似谦虚，其实还在不断的表现自己的成功。

    厉窈一直没怎么说话，毕竟她就是来陪着的。

    不过，吃饭吃着一半，这位苏总终于不炫耀自己的成功了，倒是挨个问起了学生个人的情况。

    “你是哪里人？

    什么系？

    有什么爱好？”

    这种轮流问着，最后还是问道了厉窈。

    “厉同学，你呢？

    是哪里人？

    看你这么漂亮，恋爱了吗？

    有男朋友吗？

    平日喜欢做什么？”

    厉窈对苏总的问题，敷衍的道：“帝城人，有男朋友了。

    平日无聊，就是看书。”

    “哎呀，这么早就恋爱了啊？

    小姑娘果然年轻啊，还是要多看看多了解一下外面的世界的。”

    这话，就有点让人不爱听了。

    厉窈眉心微微蹙了蹙，苏总不知道是什么意思，倒是任敏笑着问，“窈窈有男朋友了？

    怎么没听你提起过啊？

    是刚交的男朋友吗？”

    “嗯，前几天刚见过我家人。”

    “呀，这都见过家人了？

    这么正式吗？”

    厉窈点头。

    显然不想多说这个话题，而任敏察觉到厉窈的态度，眼中闪过一抹尴尬。

    曹磊倒是笑笑，“窈窈这么优秀，自然是有很多人追求的。

    不过现在还是学习为主，未来是无限的。”

    这话让苏总笑了笑，意味不明。

    他没有揪着跟厉窈说话，只是说了别的，而终于谈到了赞助，苏总终于松口。

    “我自然是想支持你们的。

    将来如果有机会，也欢迎你们优秀的学生到我公司上班的。”

    “那太谢谢苏总了。”

    “不用谢，我也是希望能交你们几个朋友。

    不如加个联系方式？”

    “好的呀，”    几人都积极跟苏总交换微信，轮到厉窈的时候，她要去扫苏总的二维码，但是苏总却道：“我来扫你的吧？”

    厉窈想拒绝，但是又怕明面上有点不好看。

    她还是加上了苏总，几人接着吃饭。

    吃过饭之后，苏总要请他们去唱歌，别曹磊拒绝了，太晚学校有门禁，苏总也没有勉强。

    但是非要坚持送他们回学校。

    秘书叫了一辆出租车，加上苏总自己的车，要送他们回去。

    苏总的车上，女孩子都坐在苏总车上，男孩子被秘书安排在出租车上……    厉窈更是被安排在后座位上，在苏总的身旁。

    这个安排，让厉窈有点膈应。

    不是她自恋，虽然这位苏总今晚并没有对她表现的太特别，总是一副好老大哥的样子，对每个人都挺照顾的，但是厉窈就是有点不舒服。

    她的感觉敏锐的很，而今晚曹师兄和任师姐非要叫上她，就让厉窈怀疑他们早就是有些别的想法了。

    至于叫上另外两人，不过是凑数的。

    厉窈现在不能确信这种想法，但是如果是的话，她就真的会很不高兴的。

    

