    第895章直接结婚

    虽然她不是那种妄图嫁入豪门的灰姑娘，她一直认为只要她进入社会之后，她一定能运用自己学到的知识创造出无数的价值。

    但是能够嫁入豪门，谁又会不愿意呢？更何况她现在还是学生，还在以学为主。可是小宸却需要人照顾的。如果她只有一个人，她不仅要上学，还要赚取生活费，供小宸生活，还要请一个保姆看着。但要是和帝昀熙生活在一起，这些就都不是问题了。

    关键是小宸会非常开心。

    想到这些，凌思琪深呼吸了两次，澄澈却坚定的眼神看向帝昀熙说道：“好，我带着小宸跟你还有你的家人一起住。我们不用搬出去，我知道豪门讲求家族和传承。没有分家的豪门子弟一般是不会单独出去住的。而且两位老人也一定想随时见到小宸，所以不用单独搬出去，我们就跟你，还有你的父母在一起。”

    想到帝昀熙说的他爸也有心脏病，凌思琪心里就挺难过的。

    那心脏病发作起来，能把人吓到半死。非常痛苦。

    想到一个风独残年的老人还要经常遭受这种病痛的折磨，凌思琪便动了恻隐之心。

    帝昀熙唇角终于扬起，点头：“谢谢你，我爸妈一定会非常高兴的。”

    “这是应该的。”说罢，凌思琪又道：“虽然我们生活在一起，但是我们……毕竟不是情侣，我……我目前还没有办法像正常的情侣一样跟你同床共枕，你……你明白我的意思吗？我……”

    “我明白。”帝昀熙点头：“我尊重你的选择。什么时候你觉得你可以了，我们再成为真正的夫妻。目前你没有办法跟我做那么亲密的事，我绝对不会强迫你，放心。毕竟你是我儿子的母亲，对你起码的尊重那是必须的。”

    帝昀熙的态度让凌思琪心里非常满意，于是赶紧说道：“当然，作为你的妻子，我一定会恪守为妻之道，在跟你有婚姻期间，我绝对不会背叛你，背叛我们的家。所有妻子应该做的，我都能做到。如果我做的有什么不好的地方，也希望你能指出来。”

    帝昀熙笑道：“做我的妻子，你只要生活得开心就好。帝家什么都有，不需要你做任何事。”

    凌思琪：……

    见凌思琪不自在的咳嗽了一声，帝昀熙问道：“那你准备什么时候跟我去领结婚证？”

    “……我随时都可以。”

    “那就今天下午吧。”

    “下午不是不能领结婚证吗？听说下午都是办离婚手续的。”

    “没关系，我们孩子都有了，只是去补办一个结婚证而已，我们把结婚证的日期写在你怀孕的那一年如何？这样对你的名誉也不会有任何影响。”

    帝昀熙的话感动得凌思琪差点儿就流泪了。

    自从怀上小宸，她的父母，她的同学，全部都是以一种鄙视的目光在看她，看小宸。从来没有人会在意她其实只是一个刚刚考上大学的18岁女生，她刚刚才成年，甚至都还没有踏足社会，就遭受了社会最严厉的毒打。

    (本章完)

