    那是他和唐小天的第一次见面，他到现在还觉得他的笑容真的很耀眼，闪亮得让人睁不开眼睛。

    “值不值得你这么爱她。”曲蔚然躺在医院的病床上好笑地摇头，他居然说出这种谎话。

    坐直身体，有些艰难地从床头柜上拿起烟，叼在嘴里点燃，吐出一个烟圈，冷冷地望向窗外，他的思绪慢慢飘远……

    他是一个私生子，从有记忆以来，那个被他称作父亲的男人每个月只来见他两三次，每次他来，母亲都很高兴，一副深情款款的模样伺候着他，然后变着法子从他的钱包里将钱弄出来，可当他一走，喝的好茶还没凉透，另外一个男人就会从隔壁的房子里过来，搂着他的情人，数着他留下来的钱，虐待他的儿子。

    他从一开始的憎恨，到后来的默然，到最后居然觉得幸灾乐祸。他总是忍不住会想，父亲到底什么时候才能发现这件事呢？等他发现了，那么，那对贱人会父亲被怎么弄死呢？

    又或者，其实父亲早就知道，只是无所谓罢了？那么，他要怎么去把那对贱人弄死呢？

    想到这儿，他冷酷地笑了笑，又吸了口烟，最后那对贱人还是被他弄得生不如死，那种复仇的快感，他现在还清楚地记得，真的很爽，好像压抑多年不能呼吸的人，终于喘出了一口气。

    可那之后，他又开始觉得无聊了。他有很多女人，那些女人也许是喜欢他的外形，也许是喜欢他口袋里的钱或身上的名牌，可他从来不觉得自己爱她们，哪怕是喜欢都没有，每次有人和他说爱他的时候，他总会觉得很假，很可笑。

    可但凡有女人问他，你爱不爱我的时候，他必定会答，爱啊，很爱。

    是的，很爱，很爱和你做爱，只有做的那一刻，才会有那么一点点爱罢了。

    他爱上的不是在他身下娇喘的女人，而是放纵时那一刹那的高潮。

    爱情对他曲蔚然来说简直就是一个玩笑，这世界上有真爱吗？在这个充满欲望与铜臭味的世界，爱情早就绝种，那种东西，只会出现在小女生无聊的幻想中罢了。

    在当兵之前，他一直这么坚信着。直到他遇见了唐小天。

    进军营的第一天，他进宿舍的时候，空荡荡的宿舍里只有一个人，那个人正趴在桌子上埋头写着什么。他听到门口的动静，立刻站起身，转过脸来，窗外的阳光照在他身上，他爽朗地笑着，一笑起来，脸颊两边有一对深深的小酒窝，让他显得更加英俊。他身上有种阳光的味道，那是和自己截然相反的味道。

    他走过来，伸出手笑：“你好，我是唐小天。”

    他握住那个阳光男孩的手笑：“你好，曲蔚然。”

    那是他和唐小天的第一次见面，他到现在还觉得他的笑容真的很耀眼，闪亮得让人睁不开眼睛。

    后来，他们睡了上下铺，每天同进同出，同吃同睡，感情想不好，真的很难。

    在部队里，刚入伍的新兵都喜欢写信，写信是唯一一个和外界联系的方法。每天晚上，宿舍里的新兵都趴在桌子上写信，写给同学，写给父母，写给老师，把能写的人都写一遍。

    老兵们总说，新兵蛋子都这样，过不了三个月，就没人写信了。

    老兵们果然言中，三个月后，除了有女朋友的几个人，其他人几乎都不怎么写信了。一来懒得写，二来，写出去的信总是没人回。

    老兵们又说，新兵蛋子都这样，过不了半年，女朋友都得跑，绿帽子都得戴。

    老兵就是老兵，说的话总是有道理的。半年后，总是有人在再也收不到女朋友的来信后，偷偷躲在被窝里哭。

    可唐小天还是每天都写信，早中晚，一天三封，写完后，在第二天早上出操的时候一起寄出去。他经常取笑他，一个男人哪有这么多废话写，你别叫唐小天了，你就叫唐三封。

    唐小天在大家的哄笑声中，摸着鼻子轻轻地笑，那笑容很是腼腆。

    唐小天收到的信也很固定，每个星期至少有四五封。他有一个抽屉，什么也不放，专门放他宝贝女朋友写来的信，按着顺序，很整齐地叠放在一起。

    有一次班长递给曲蔚然一个大信封，让他回宿舍时顺便交给唐小天，他接过信封，掂量了一下，估计里面是本很大的书。看了一眼信封，信封上用黑色水笔写着部队的地址，字很漂亮，信封的最下面，写着，舒雅望。

    雅望？他轻念她的名字，美好的愿望吗？真是一个好听的名字。

    “小天，你的信。”他将信丢给坐在窗边的唐小天。

    唐小天接住，细心地沿着边角将信封拉开，牛皮纸被他弄得咯咯作响。他回到自己的座位上，忍不住偷偷地看向唐小天，只见他从信封里拿出一本素描本，当他翻开第一页，忽然吃了一惊，然后露出灿烂到炫目的笑容。

    那时，他忽然有些羡慕，羡慕他有这样一个人，能让他将自己的时时刻刻与她分享；羡慕他有这样一个人，能让他朝朝暮暮地想念；羡慕他有这样一个人，长长久久地等他回去；羡慕他笑容里那浓浓的甜蜜和满满的幸福。

    为什么他的人生里从来没有遇到过这样的人？为什么他有这么多的女朋友，却没有一个能让他有动笔写信的冲动？为什么？

    从那一刻，他忽然觉得唐小天的笑容很刺眼，刺得他难受。

    原来，这个世界上真的有真爱，只是，那爱跟他无关。

    三年后，当他从移交表上又一次看见那熟悉的字体时，他猛然抬起头，望着站在他眼前的女孩，那是一个说不上美若天仙，但却清秀干净的女孩。

    “雅望啊，很高兴见到你。”他不知道为什么自己会这么激动。

    在见到她的这一刻，他忽然想要得到她，不明所以，就是想要。

    他说，想要帮他试试她到底值不值得他那么爱他。

    他说，他只是开玩笑。

    是的，他在说谎，他就是想得到她，得到舒雅望，得到唐小天那么爱的舒雅望。

    他不讨厌唐小天，真的不讨厌，甚至很喜欢他，喜欢他的阳光，他的笑容。

    可他讨厌爱情，讨厌有人在他面前爱得这么深，这么浓，这么刺眼，这么让他想破坏。

    手中的香烟燃到了尽头，他抬手，狠狠地将烟头按进烟灰缸里。

    嘴角扬起一抹阴冷的笑意。等着吧，游戏，才刚刚开始。

