    “爷的姑姑。”奈一用不可思议的表情看着自家爷。

    “噗～”

    徐子秋刚喝口水在听到奈一的话，直接把水给喷了出来。

    “丫的，徐子秋你脏死了。”夜楚尧嫌弃的快要发疯。

    他一身笔直白色的西装，没有任何表情的精致脸庞，肃冷倨傲的男性气息，在这一刻完全崩溃。

    因为，徐子秋喷出来的水一点都没有浪费，全喷在了夜楚尧身上。

    徐子秋赶忙起身，从茶几上拿着抽纸给夜楚尧擦一擦衣服，还嬉皮笑脸的说道：“兄弟，不是故意的，不要在意，不要生气啊。”

    “我懒得理你。”夜楚尧直接拿着行李箱走去卧室里换身衣服。

    看着夜楚尧走进卧室里，徐子秋又坐回沙发上。

    徐子秋一脸震惊的表情看着慕谨辰说道：“天啊，谨，这也太不可思议了吧！”

    “爷，这可真是缘分。”奈一附和着说道。

    “你们两个要是想从这窗户被丢出去，就继续说。”慕谨辰混沌有力的男性嗓音透着一股霸道及与生俱来的冷傲，低沉却是如此富有磁性。

    徐子秋和奈一听到慕谨辰威胁的话，两人顿时闭上嘴。

    而此时在电话那头的九七也是被奈一的话给震惊到了。

    Fiona大师居然是自家爷的姑姑，这是什么样的缘分啊！

    她家少夫人也太…………不是走狗屎运就是运气太衰了。

    “爷，那接下来该怎么做，今晚少夫人在回碧水龙庭的路上哭的很厉害。”九七如实说道。

    她哭了？

    听到这里，慕谨辰经不住的心疼了起来，于是看眼手腕上的手表，现在已经是中午十二点多了，也就是国内的半夜十二点多。

    考虑到李诺恩这个时间应该差不多休息了，慕谨辰也就忍住没有打电话给她。

    “告诉神飞穹，沈家那边不用留着了，还有，你说那个暴发户，也一起收拾了吧，还有，Fiona大师是我姑姑的事情先不要告诉少夫人。”慕谨辰冷声道。

    “是，爷。”九七恭敬着说。

    挂了电话，慕谨辰便看向一旁的徐子秋。

    “安悠然怎么样了？”慕谨辰冷声道。

    徐子秋在听到慕谨辰问起安悠然的情况，刚刚还一张嬉皮笑脸的，然而，在下一秒，他的微笑便凝固在了那里。

    “她很幸运，手术后的半个多月就醒了，她是个很坚强的女孩子，其实，安悠然的手术并没有那么顺利，经过跟这边的精英医疗团队合作，才算保住了她的一双腿，而现在，她需要经历一段很艰苦的康复治疗才能完全跟正常人一样生活。”徐子秋的语气里掺杂着一丝淡淡的钦佩说道。

    “一会儿，我们先去看她，然后，在去处理子公司的事情。”慕谨辰沉声说道。

    “是，爷。”奈一恭敬着道。

    此刻的慕谨辰恨不得马上飞回去陪在他的小女人身边。

    ………………

    Mayo　Clinic（梅奥医学中心）。

    徐子秋一下车，便带着慕谨辰等人一起走进医院里。

    走进Mayo　Clinic（梅奥医学中心）却闻不到一点药水的味道反而是浓浓艺术气息，这里有很多绘画，雕塑，内部装潢也很漂亮，而这种优雅氛围，会给人心理上带来愉悦安慰的效果，给病人带来的体验毫无疑问是最好的。

    “我怎么感觉鸿蒂医院跟这里的装修风格如出一辙啊！”奈一笑着说道。

    “丫的，奈一，你是在嘲讽我是吗？”徐子秋转身冷眼看着奈一。

    “嘿嘿，徐少，我不是那个意思，就是觉得，他这里没你的鸿蒂医院装修的好。”奈一及时辩解说道。

    “子秋，什么时候变得这么矫情了啊！”夜楚尧笑着说。

    “我哪有，再说了，我的鸿蒂跟这里的Mayo　Clinic（梅奥医学中心）哪里像了，东西可以乱吃，话可不能乱说，没听说过一句话嘛，祸从口出。”徐子秋淡淡的一笑说道。

    “记住了徐少。”奈一嘴角微微一笑。

    其实，徐子秋并没有跟奈一生气，他只是严肃了一点提醒他而已。

    毕竟，B国是一个大惊小怪的国家，遇到一点事情就会变得神经质，他是不想奈一无意中说的话被人听去，引起不必要的争端。

    走在一旁的慕谨辰一直没有开口说话，因为，他太了解这几个人了，只要一凑到一起就是日常的互怼。

    还好莫以安没有一起来，不然，慕谨辰的耳朵可要受罪喽！

    随后，徐子秋带着慕谨辰等人一起乘坐电梯来到了安悠然的病房。

    透过玻璃窗看向躺在病床上的安悠然，她面色苍白，脸上看不到一丝血色，比以前更瘦了，她的眼睛深陷，双目无神，一看就知道病的不轻。

    守在病床边上的人，除了安悠然的父母，还有唐赫廷。

    “她现在需要调养身体，等身体养好了，就开始我们计划的下一步康复治疗。”徐子秋看眼慕谨辰继续说道：“我们进去吧。”

    “嗯。”慕谨辰点点头应道。

    就在推开病房门时，守在病床边上的唐赫廷，在看到自家爷出现在眼前时，心情太激动了，简直无法比喻了。

    “爷，您怎么来了。”唐赫廷立马从椅子上起身，恭敬着说道。

    “来这边处理事情，正好过来看看你们。”慕谨辰沉声说道。

    奈一走到唐赫廷身边，伸手拍了拍他肩膀。

    “辛苦了，兄弟。”奈一说道。

    唐赫廷激动的都快说不出话来了。

    “我……我不辛苦，辛苦的是徐少，要不是徐少在，我们真的不知道该怎么办了。”唐赫廷激动的说道。

    是啊，要不是徐子秋在，安悠然可能早已不在了，第一次手术失败，也是徐子秋坚持下，这边的专家才给安悠然再次做了一次风险比较大的手术。

    而这次，也是徐子秋为妹妹全力以赴的拼了一次。

    因为，有一线生机，他也不要妹妹带着一辈子的内疚活着，所以，他要救活安悠然。

    经过二十多个小时的手术，终于在鬼门关把安悠然给救了回来。

    躺在病床上的安悠然，隐隐约约听到病房里来了好多人，她缓缓的睁开双眼，映入眼帘的是几位身穿西装的陌生男人。

    里面出了唐赫廷和徐子秋，其他人她都不认识。

    “唐赫廷。”安悠然极度沙哑的声音叫道。

    正当几人聊着便听到了安悠然的声音。

    唐赫廷立马转身走到安悠然病床边上，俯身心疼的眼神看着她。

    “悠然是不是哪里不舒服了？”唐赫廷担心的问道。

    这时徐子秋也走了过去，立刻给她检查。

    一番检查后，发现她有些在发低烧，随后，又让护士给扎了点滴。

    期间，徐子秋跟慕谨辰说道，希望李诺恩跟安悠然视频一次，这样可以给病人带来鼓励支持。

    慕谨辰没有拒绝，等护士离开后，慕谨辰走到安悠然病床边上自我介绍着。

    “你好，我叫慕谨辰，是李诺恩的未婚夫。”慕谨辰很绅士的说道。

    “你好，诺恩她现在好不好，她有没有受伤。”安悠然依然沙哑的关心道。

    这句话，在她手术后清醒时也是第一时间问道的，当时，徐子秋便告诉她李诺恩一切都好。

    这样的友谊真的很难得啊！

    不顾自己的安危，将生死置之度外，奋不顾身的去救朋友，在鬼门关走一遭回来，第一时间牵挂的还是李诺恩这个朋友，真的让徐子秋很感动。

    “她没事，你放心，这次来的太突然，所以，没有带她一起过来看你，但她时时刻刻都在牵挂着你，希望你早点好起来。”慕谨辰说道。

    “只要她没事我就安心了。”安悠然憔悴的面容，露出一丝安心的笑容。

