    天盟，在柳席的牵头之下，加玛帝国之中，根本没有敢于反抗的势力。

    定下基调之后，各大势力纷纷入盟，并积极奉献力量，既然反抗不了，就加入其中，在柳席的规则之下，获得生存的机会。

    当然，其中也有一些小插曲，并不是每个人都如此积极，还是有对原本势力感情深厚的。

    这些人被柳席直接遣散，直接杀戮会引起盟成员不满，还不如直接放了，收获一批好感。

    柳席也不怕这些人搞事，大势之下零星的反抗，随手就可以将之掐灭。

    渐渐的，天盟的势力范围扩散至整个加玛帝国，各方大小势力都已经入盟，并积极献策出力。

    不入不行啊，刀都架脖子上了。

    柳席给古河写了一封手书，并没有叙旧，也没什么旧可以续，相反二人还是情敌关系。

    柳席直接书写了一些七品炼药术的经验之谈，以及灵魂之变化，这古河还是忍不住出山了。

    古河一生两大追求，炼药术，以及云韵，现在云韵已经被柳席摘取，云韵梦碎了，就只剩下炼药术这么一个追求。

    面对柳席给出的香饵，本已经心灰意冷的古河，还是忍不住咬钩了。

    在炼药部做了一位长老，积极为天盟出力，以此换取更高阶的炼药术传承。

    为了提高所有人的积极性，柳席可是付出不少代价的，将这些年在中州闯荡，获得的积累整理出来。

    除却对自己有好处的，基本都交给天盟了，其中包括地阶功法十三卷，玄阶功法八十六卷，黄阶功法数不胜数。

    对柳席而言，除却占据纳戒空间，没有半分益处，不过这可将加玛帝国众人高兴坏了。

    不止是功法，还有斗技，兵器，丹药……直让人看的眼花缭乱，纷纷赞叹盟主高义。

    而后，也是慷慨的贡献各家功法斗技等等，当然比不上柳席，可也让联盟的凝聚力大大提高。

    对此，柳席只是淡然一笑，这些东西，放在自己手中，一直在纳戒里面吃灰，现在送出去没有半分心疼。

    等联盟的框架稳定，柳席直接撒手不管了，将一切下放给云韵，让其代自己行使权力。

    惹的云韵好一阵白眼，明明是柳席想要组建新势力，结果刚开了个头，自己就当起甩手掌柜。

    即便如此，云韵还是兢兢业业将天盟正规化，将既定的框架一点点实现，以公正的姿态，对各方势力进行合理安排。

    比起柳席，曾经身为云岚宗宗主的云韵，明显更加适合管理势力，可以将草创的天盟打理的井井有条。

    若有不服，不经意间展露的九星斗宗修为，也是让得所有人哑口无言。

    对云韵放心的柳席，也终于有时间，做自己想做的事，那就是研究功法。

    九幽灵焰诀，地阶中级功法，曾经柳席的最强功法，现在已经跟不上柳席的需求。

    要么换，要么改。

    要是换，柳席慕骨老人纳戒之中，搜出一本“炼狱封火诀”，地阶高级层次，这是目前手头等级最高的功法。

    不过，成长上限终归有限，本着适合自己的才是最好的，柳席踏上了自创之路。

    首先将火属性功法，全部搜寻出来，四卷地阶功法，三十二卷玄阶功法，黄阶功法毫无参考价值。

    功法为何而存在，以火属性功法为例，就是为了让人可以感受火焰，了解火焰，最终掌控火焰。

    火焰的本质是燃烧，并以此延伸出各种表现形式，如高温，爆炸……

    先人掌握了火焰，以此创造了功法，就是为了方便后人理解，学习，掌握。

    只要按部就班，就可以掌握火焰，并强大身体，斗气，灵魂，以此繁衍出种种境界。

    对现在的而言，彻底吞噬了六种异火，在火之一道的理解，已经超越了所有人。

    即便，只是囫囵吞枣的掌握。

    柳席若是傲慢一些，可以说：

    ‘没有人比我更懂火焰（骄傲脸）。’

    可以说，创造功法最难的一点，对柳席而言，并不是难点。

    凭借对火焰的理解，柳席可以轻易摄取堪称浩瀚的火属性能量，可受限于功法，没错只能将部分能量转化为斗气。

    以柳席目前的状态，最好就是创造功法，创造一卷可以兼容柳席所掌握火焰的功法。

    这就需要构建一副可供运行，且行之有效的经脉图卷，所以柳席取来了众多功法卷轴，一一与之对照、推演。

    如同一个无比繁琐的公式，柳席需要一条条推演其可能性，然后以辩证的态度判断其正确与否。

    若是错误则推到重来，若是正确则判断是否为最优解；若不是则推到重来，若是则将之保留。

    随之进行下一条经脉的推演，得益于柳席海量的灵魂力量，以及毫无杂念的元神，一切都有条不紊的进行。

    于是乎，半年之后。

    云岚宗后山。

    柳席盘坐于山巅之上，闭目凝神，内视于体内一条条粗壮如龙的经脉，浩瀚的斗气于其中流淌。

    某一瞬，柳席心念一动，浩瀚的斗气猛然收缩，尽数回归于丹田之中。

    下一瞬，浩瀚的斗气犹如怒龙抬头，发出愤怒的咆哮，而后浩浩荡荡的沿着某一条经脉运行。

    与九幽灵焰诀似是而非，带着九幽灵焰诀的影子，却又比九幽灵焰诀繁琐不知多少倍。

    一条条经脉被点亮，一副繁琐的，让人一看就会头晕眼花的经脉图卷，呈现在柳席的身体之中。

    等到浩瀚斗气，完整的运转一个周天，啵的一声，似乎有什么东西破了一样。

    云岚山上，以柳席身体所在为圆心，整片天穹都是轻轻颤抖起来，仿佛承受不住某种压力。

    然后，狂风呼啸，堪称海量的天地能量，直接具现化呈现在天穹之上，好似化为一片氤氲的海洋。

    海量的天地能量缓缓移动，以柳席为中心，仿佛形成一道巨大的漩涡，将这海量的天地能量灌注于柳席身体。

    柳席来者不惧，将这纷杂的天地能量，吞噬进入体内，以青焰将之淬炼，一百份的天地能量，被淬炼出一份的精粹。

    再将这精粹，顺着新的功法路线运行一个周天，经过再次压缩，成为无比精纯的斗气。

    柳席心中微动，暗道：

    “第四百三十九套功法路线，成了！”

