
　　“通道情况怎么样？”

　　苏劲城也被弄得紧张异常，走到帕拉颂身旁询问。

　　“还算好。”

　　帕拉颂刚刚喘了口气，张嘴正准备说些什么。

　　下一秒，整个庇护所内部响起了警报声。

　　“警报！警报！”

　　“检测到未知生命体入侵！”

　　“警报！警报！”

　　苏劲城本就紧绷的神经又一次被触发，大声询问道：“什么情况！”

　　“是地下六层发出的警报，检测到未经授权的生物闯入！”

　　一名研究人员低头操控主控系统，急的满头大汗。

　　“未经授权的生物？那是什么？”

　　“不清楚，还在检查……”

　　“是舔食者入侵。”

　　方恒打断了二人的对话，顺手操控主控台，将屏幕投影的画面切换到地下六层某个监控器上。

　　“咚！咚咚！！”

　　屏幕中，通风管道的网罩从被舔食者大力撞开。

　　两名舔食者从通风管道内钻了出来，快速沿着墙壁攀爬。

　　走廊通道内，两名夜枭组织成员意识到丧尸入侵，第一时间拔枪向前扫射。

　　“砰砰砰砰！！”

　　通道地形狭小，舔食者身上立即被少量子弹扫中。

　　然而子弹并没有阻挡舔食者的脚步，它们仍以极快的速度沿着天花板，从两名夜枭组织玩家头顶掠过。

　　“不好！他们朝着中央研究室过去了！”

　　方恒再次切换监控画面，将屏幕定位在地下六层研究室门外。

　　四名夜枭组织玩家严阵以待，握紧手中自动步枪对通道拐角口。

　　“咻！”

　　两道红色影子从拐角闪过。

　　“砰砰砰！！！砰砰！砰砰！”

　　四名玩家几乎同时按动扳机。

　　舔食者不断变化角度，沿着墙壁飞速朝夜枭玩家们靠近过去。

　　“它们过来了！”

　　一颗闪光弹从玩家手中掷出。

　　“啪！”

　　强光闪过。

　　“嗡……”

　　闪光弹发出的超高频音波对舔食者有着极大的克制。

　　受到音波影响，两名舔食者一时间失去方向感，从半空中落下。

　　“砰砰砰砰！！！”

　　后续，密集的子弹落在两名舔食者身上。

　　苏劲城紧紧盯着屏幕。

　　屏幕中的舔食者太眼熟了。

　　联想到昨晚在联邦庇护所外看过的那群舔食者。

　　隐隐约约，苏劲城注意到舔食者的皮肤下方浮现出红色的血光。

　　“不好！！”

　　苏劲城猛地大喊道：“快跑！！！”

　　“轰！！！”

　　还是晚了一步，两名舔食者身体在通道内炸开。

　　红色的血液四周飞溅出去。

　　四名玩家离的还算远，其中有两人运气不好，然被血水溅在银色面具上。

　　几乎瞬间，薄薄的一层银色面具被血水溶解！

　　血水沾染到了皮肤。

　　“啊！！”

　　两名玩家当即痛苦的大喊大叫起来，下意识的伸手掀开银色面具去摸。

　　他们脸上被血液溶解了一大片。

　　手一摸，顿时一片血肉模糊！

　　“靠！别动！别去摸伤口！”

　　另外两名玩家也被这恐怖的惨状吓了一跳，立即拿出急救喷雾器，抓住挣扎的伤者，对准伤口位置一阵狂喷。

　　受到爆炸影响，通道也被舔食者血液腐蚀了一大片。

　　监控屏幕前，玩家们神情凝重。

　　“拥有自爆能力的舔食者，和昨晚见到的是同一批。”

　　司空茂不在，苏劲城自认无法掌控眼前的局面。

　　他强行保持着镇定，看向帕拉颂，问道：“是联邦的人吗？”

　　“不清楚，联邦的动作没有那么快吧？而且他们不是还在外面应付血族吗？没道理现在已经攻入庇护所内部……”天籁小说网

　　“那么它们又是从哪里冒出来的？”

　　“我怎么知道……联系过司空茂了吗？”

　　“已经联系过了，信号的缘故，暂时没收到回复。”

　　“那怎么办？”

　　帕拉颂非常紧张，他又惊又怕。

　　幸好那两个舔食者并不是朝着中央稳固器来的，否则一旦自爆，整个通道稳固器都会陷入瘫痪，连带着时空通道一起玩完！

　　方恒撇撇嘴，将大屏幕投影切换到之前的通风管道出口。

　　“二位，现在不是争吵的时候，我觉得现在不该坐以待毙，从目前情况来看，舔食者是从通风管道作为入口进入庇护所的。”

　　方恒适时地鼓动道：“地下六层实验室内部没有监控，我建议是不是该去那边检查一下？顺便封死通风管道出口比较好？”

　　“还有那些伤员……”

　　经方恒的提醒，苏劲城不禁和帕拉颂二人相互对视了一眼。

　　对了！

　　地下六层！

　　那里是司空茂特殊设立的秘密研究室，同样也是这次计划的一部分。

　　绝对不容有失！

　　……

　　苏劲城点齐人手，留下一部分夜枭玩家守护时空通道，带着另外一批玩家匆忙赶到地下六层支援。

　　地下六楼通道，几名夜枭玩家正守在破开的通风管道入口下方，将枪口对准管道口，警惕着随时可能从通道口蹿出的舔食者。

　　“都检查过了吗？”

　　“粗略查看过，但是通风管道很深，不知道那些舔食者从什么地方入侵的。”

　　一名夜枭玩家仍是心有余悸，他缩了缩脖子，小心解释道：“我们没办法爬进入通风管道彻底检查。”

　　方恒也跟着苏劲城和其他玩家一样，抬头看向上方的通风管道入口。

　　入口内部黑黝黝的一片。

　　通风管道内部空间狭小，普通人掉个头都麻烦，万一遇到舔食者那就是送死。

　　苏劲城也意识到了问题所在，眉头紧锁。

　　“先想办法把它封死，还有其他通风管道口也一起封死。”

　　“是！”

　　方恒撇撇嘴，问道：“实验室里情况怎么样？里面该不会也有通风管道口吧？”

　　“这，实验室内部安保级别更高，我们并不清楚。”

　　苏劲城闻言又是心里一紧。

　　“走！带我去看看！”

　　苏劲城带着众人来到实验室门前，验证身份开启金属大门。

　　实验室内，一切都安然无恙。

　　十多名研究员们不约而同的抬起头，看向门外来人。

　　看到实验室内的景象，方恒瞳孔猛地一缩。

　　这……

　　培养舱？！

　　整个地下六层实验室一大半的部分都被大型培养舱所占据。

　　不少研究员正围绕着培养舱做数据测算。

　　方恒粗略一看，至少也有40多台。

　　更关键的是，方恒发现这些培养舱眼熟无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百七十章 警报触发免费阅读。https://xs.23sk.com 