    “救命啊！救命……”

    广寒宫内，一名宫裙丽人衣裙凌乱的倒在榻上，露出来的两只欺霜赛雪的手臂在空中胡乱挥舞着，而天蓬元帅朱刚鬣则是隔着数丈之远，一脸的目瞪口呆，不知所措。

    嫦娥仙子美则美矣，也确实让他生出了几分绮念，但也仅仅是念头罢了，不说他的法力未必有这嫦娥仙子强，便是天条也约束着他，得罪了这种据说和玉帝有一腿的上古神魔，纵然他是天蓬元帅，下场也不会太美妙，谁让这位是嫦娥仙子，三界第一美人，三界舆论之大，根本不是他能承担的起的！

    不过发呆只发了一瞬，朱刚鬣到底是一方天将，金仙的道行，情知这般下去，就是黄泥巴掉在裤裆里，根本解释不清，当下道：“仙子勿惊，本帅并无恶意，今日看来不适合拜访仙子，改日再来广寒宫与仙子赔罪！”

    话音刚落，其人转身便欲离开，没有半分的拖泥带水！

    只是可惜，他到底是走的太晚了，在他踏入太阴星上的那一刻，就已然掉入了圈套之中！

    “发生了什么事？发生了什么事！”

    广寒宫外传来两声关切的呼喊声，随后那吴刚拎着一柄大斧子急匆匆的便冲入了广寒宫内，与那朱刚鬣刚好正面撞上。这殿宇虽大，但是并没有什么阻碍，吴刚一眼便看见了衣裙凌乱的嫦娥仙子，脸上恰到好处的流露出几分愤怒之色来！

    “好呀，好你个天蓬元帅，竟然如此大胆，意图对仙子无礼！”吴刚手中的开山神斧一挥，直直指向了朱刚鬣? 一股锋锐无匹的凌厉气机轰然压下? 恐怖的威势直接压的天蓬元帅一个趔趄跪伏在地！

    朱刚鬣的道行虽然已经臻入金仙，还算凑合? 不过在一尊准圣面前又算得了什么? 更不必提吴刚的强横，犹在寻常准圣之上！如不是要演戏? 只怕以其人的法力，一个眼神便足以将朱刚鬣打的魂飞魄散? 神形俱灭！

    苦也……

    朱刚鬣暗暗自心里叫了声苦? 情知他今日想跑是难了，当下解释道：“误会，都是误会，上仙请听小神解释? 小神什么都没做? 小神进来仙子便是……”

    “住嘴，让你说话了吗？！”

    吴刚怒喝一声，打断了朱刚鬣的自辩，一脸关切的看向嫦娥道：“仙子可有什么事，到底发生了什么？！”

    “是……是这贼人无礼? 我……我本好心见他，奈何他一进门便动手动脚? 意欲……意欲轻薄……，我……我……呜呜呜……”那嫦娥仙子一副受惊过度的模样? 满脸梨花带雨，我见犹怜? 说不得两句? 便掩面而泣? 却是别有几分美感。

    “仙子，你……你为何栽赃本帅？！”朱刚鬣欲哭无泪，他虽然贪杯好色了些，但是到底是什么都没做，这般被冤枉，未免太亏了。

    “仙子何等身份，岂会栽赃你？！”

    吴刚冷哼一声，道：“好你个色胚，竟敢到咱们太阴星上撒野，且随我去见王母，诛仙台上，少不了你一刀！”

    吴刚伸手一摄，雄厚法力便将朱刚鬣一身道行封禁，抓着他便朝外边走去，任凭这厮如何求饶，吴刚都是无动于衷，不多时，身影便消失在了广寒宫内。

    见得两人离开，嫦娥也不再哭泣，立身坐正，收拾收拾了衣裙，擦了擦脸上勉强挤出的三两点泪水，美眸之中，满是奸计得逞的狡黠之色。

    “啧啧啧，可惜了这天蓬元帅，竟然栽在了你这凶婆娘手里，也不知道三界的人有多想不开，竟然尊你为三界第一美人，当真该让他们见见你这模样！”

    广寒宫的角落里，传来了一道清脆软糯的女声来，却是缩在柜子上的一只小小玉兔。

    嫦娥看都懒得看这玉兔一眼，没好气的道：“快去上一杯茶来，没见我哭这么久，嗓子都干了吗？”

    “要喝自己去倒，我才懒得搭理你，我且去瑶池看好戏去了！”那玉兔说罢，两腿一蹬，便化作一抹流光朝着外边而去。

    嫦娥见状，冷哼了一声，骂道：“擅离太阴星，等娘娘回来，我非得告你一状，有你的好果子吃！”

    “我才不怕你，看完戏我直接下界去了，是娘娘让我下界应劫的……”

    玉兔的声音远远传来，听得嫦娥是连连皱眉，有一说一，她是有些羡慕玉兔的，下界应劫，不仅有功德可拿，也是件极有趣的事，可以趁机在三界游历。说起来自从当初巫妖大战后，她便再也没在三界之中行走过了。

    望舒娘娘乃是先天神魔，历经数次大劫，情知想要在这洪荒三界活下去，要么有圣人庇佑，无人敢动，要么便是少管闲事，是以一般不会叫她们下界的。大劫之中，便是三重天准圣说陨落也就陨落了，下界走动，便会牵连因果，这些因果平时倒还好，可一到劫难来临之际，便是极大地隐患。譬如昔日的封神大劫，截教弟子到死也不会想到，他们不过是与申公豹相熟，最终竟然一个个被害的上榜，诺大个截教都分崩离析。

    不过嫦娥心里也明白，玉兔下界是应得的。一方面她是天庭正神，名气极大，不好贸然下界为妖；另一方面则是玉兔前番下界，让望舒娘娘成功得偿所愿，是以望舒娘娘这才令她下界充作那九九八十一难中的一难。

    “大劫之中，杀机四伏，但愿你下界游历，别把自己陷进去才是……”嫦娥仙子不怀好意的祝福道。

    “成了！”

    太阴星外，观音菩萨远远看着吴刚将那天蓬元帅压来，心中随之一定，这样一来，还差一匹坐骑，这诸般事宜，便安排妥当，她也能静心上兜率宫修炼一段了。

    不过在那之前，还得将这场大戏演完。

    想到这，观音菩萨心念一动，缀在了吴刚两人身后，跟着他们朝着瑶池而去。

    吴刚的云速何等之快，不过片刻间便已然抵达瑶池，如今玉帝不在，能做主的便只有这位王母娘娘了！

    瑶池之内，虽然走了不少仙家，但是依旧是热闹无比，剩余的仙家开怀畅饮，甚至喝到酣处，还有仙家放声歌唱。

    吴刚拎着那朱刚鬣，站在瑶池门口也不进去，而是鼓足法力，朗声喝道：“天蓬元帅醉酒擅闯太阴星，欲对嫦娥仙子无礼，吴刚求见娘娘，请娘娘给嫦娥仙子一个公道！”

    滚滚声波回荡在瑶池之中的每一个角落，那些醉酒的仙家被这股强横法力鼓荡，一时之间，酒意不禁醒了大半。等他们回过神来，弄明白吴刚话里的意思，却是不由得一脸诧异的朝着瑶池之外的两人看去！

    调戏嫦娥仙子，好家伙，这天蓬元帅当真是狗胆包天，谁不知晓那位是玉帝的禁脔，这不是找死吗？

    不过话说回来，一亲嫦娥仙子的芳泽，也是在座无数仙家的梦想，这些神魔心中忍不住嘀咕，也不知道事情究竟进展到了哪一步，这天蓬元帅到底是侵犯成了没成？！

    这边众仙家心中浮想联翩，那边王母娘娘的寝殿之内，已然是一片慌乱，却见王母娘娘冷哼一声，语气冰冷的道：“好一个天蓬元帅，竟敢闯广寒宫，来人，且让吴刚带着那厮去凌霄宝殿，本宫今日定然重惩不饶！”

    一名侍奉灵官应了一声，随即跑出去传令。

    外边众仙家闻言，哪里还顾得上喝酒，纷纷运转法力，逼出酒气，整理仪态，一起赶往了凌霄宝殿。虽说耽误了蟠桃宴有些可惜，但是蟠桃宴几百年便有一回，而敢调戏嫦娥仙子的，自玉帝入主天庭之后，这位天蓬元帅还是第一个，堪称是前无古人了。这种大热闹，可是比蟠桃宴还有稀少，岂可错过？

    不多时，凌霄宝殿之内，一众仙家已然分为两列站定，而王母亦是坐在了自己的御座之上，居高临下俯瞰底下的吴刚和天蓬元帅二人，双眸之中，俱是怒气。

    只听她面无表情的道：“吴刚，到底是出了何事，且细细道来！”

    “启禀娘娘，是这厮醉酒无德，擅闯太阴星，意欲轻薄嫦娥仙子，好在我发现及时，将他擒下，才没酿成大祸。”吴刚随口答道，面对王母并未太过恭敬。

    事实上，他也是一尊先天神魔，与望舒等人居住在太阴星上，远比王母和玉帝入主天庭来的还早些。整个太阴星上，除了受玉帝王母册封的嫦娥仙子之外，其余几人，都没有天庭正经的神位在身，也不算是天庭的臣子。

    王母自然不敢对吴刚的态度有何不满，人家毕竟是一尊准圣。她看着天蓬元帅道：“天蓬，你也听见了，本宫且问你，你可是醉酒上的太阴星？”

    “娘娘！娘娘，小神冤枉！”

    朱刚鬣岂敢认下这罪名，他慌忙道：“小神什么都没做，真的什么都没做，是他们栽赃小神！”

    “栽赃你？好，本宫且问你，你为何要去太阴星？！”

    “这……这……”

    朱刚鬣闻言，不禁有些为难起来，一时之间，却是不知道如何回答这个问题。他去太阴星正是酒醉之下，口出狂言，想要调戏嫦娥仙子的，可这话万万不能说出来。

    “答不上来了，总不会是嫦娥仙子邀请你去的吧？！”

    王母没好气的冷哼一声，道：“你酒醉擅闯广寒宫，意欲侵犯嫦娥仙子清白，触犯天条，罪大恶极，天庭断断不能容你，今日陛下不再，本宫便替他发落你，来人啊，压他上诛仙台，形神俱灭，以警示天庭众仙！”

    朱刚鬣一下子便慌了，形神俱灭，那就是彻底凉凉，他如果真的侵犯了嫦娥，也算是死得其所，可他真的什么都没做过！

    他疯狂喊道：“娘娘饶命！娘娘饶命！小神真的是冤枉的，冤枉的啊……”

    但是王母娘娘充耳不闻，那冲进来的天兵亦是根本不管他，像拖死狗一样将他朝外边拉，满殿群仙，没有一人为他求情，反而看他都是死有余辜的眼神。

    便在这朱刚鬣都快绝望的时候，一缕佛光蓦然自灵霄殿外亮起，随后一个温和的女声道：“娘娘且慢，容贫僧为天蓬元帅求个情。”

    这一道女声，此刻在朱刚鬣耳中无异于仙音，他抬头看去，只见灵霄殿外，站着一名白衣菩萨，托着杨柳玉净瓶，满身慈悲之气，不是观音菩萨又是谁？！

    南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨……

    天蓬元帅的心中蓦然浮起了这一句话，看向观音的眼神俱是感激。

    “原是观音大士到了，且进殿说话吧。”王母道。

    观音闻言，点了点头，迈步进入殿中，随后冲着王母行了一礼，道：“贫僧拜见娘娘。”

    “不必多礼，观音大士，你可知这天蓬元帅犯了大罪，又为何给他求情？”王母问道。

    “阿弥陀佛！”

    观音唱了声佛号，道：“娘娘，上天有好生之德，天蓬元帅虽然一时行将踏错，但是毕竟没有铸成不可挽回的后果，还请娘娘念在元帅为天庭立下了不少功勋得份上，放他一条生路。”

    王母沉默不语，似在沉思，而朱刚鬣一脸紧张之色，等待着王母的最后裁决。

    谁都不想死，死了就什么都没了，而且他冤枉而死，更是凄惨无比。

    王母思考的每一瞬间，在朱刚鬣心中，便如同一个世纪一般久远。终于，却见王母娘娘道：“也罢，既然是观音大士你开口，那本宫便给你一个面子。来人啊，将这色胚压下去，责打两千锤，削去仙籍，打下凡间！”

    朱刚鬣心中为之一松，虽说这个惩罚也不轻，但是比之杀了他后果要好太多太多了。

    观音菩萨道：“贫僧谢过娘娘的恩典。”

    朱刚鬣反应过来，当下亦是道：“小神谢过娘娘不杀之恩！”

    “带下去吧。”王母吩咐道。

    那天兵应了一声，随即将天蓬元帅拉了出去，不多时，外边便传来了这厮的惨叫之声……

