    第132章这个理由可不合格

    凯厄斯目不转睛的盯着她，他身上散发出来沉重压力，让辛西娅缩了缩脖子。

    最后，她的腰被如愿以偿的松开了。

    腰间的痛感让她感觉这会要是撩起衣服来，上面一定有一道清晰的五指印。

    凯厄斯冷酷的对她命令，“现在去杀了他，然后跟我回去。”

    辛西娅抬起头认真的说：“就给我一点点时间。”

    凯厄斯皱眉，她已经提裙走过去了。

    安东尼提醒她，“不要做没用的事，干脆一点，指挥起那根狼牙棒。”

    辛西娅点点头，却没有去看那根棒子，视线全部集中在了那只已经探出来大半个身体的小巨人身上。

    他的脑袋大概有辛西娅的两个大了，全身覆盖着一层红膜，被提前暴露在外的小手撕裂，闭着双眼，露出来的全貌与人类婴孩没什么区别。

    辛西娅想了想，伸出手，轻声说：“热水。”

    半空中几个眨眼间就凝聚出了一团散发着热气的热水，水从小巨人的头顶浇下，散去了他身上淡绿色的血液，冲刷掉了身上的红膜，露出黄颜色的皮肤。

    一声极为响亮的啼哭弥漫在森林里，辛西娅就知道哭泣不是幻觉。

    她看着赤裸的巨婴，发现是个公的。

    安东尼不解道：“你在做什么？”

    “你们不是说，巨人本质和人类区别不大吗？”辛西娅侧过脸，“那由人类养大的巨人，能否抑制残暴本性呢？”

    “如果能像训练一只忠犬一样训练他。”辛西娅的声音低沉下去，“有没有可能培养出来一个性格正常的。”

    毕竟这东西后世等于灭族了，而不用想也能知道是谁的首笔，如果她扭转了局面，让巨人族重新出现在了人类视野里，是不是意味着未来可以更改？

    辛西娅下意识的看向凯厄斯...或许，也可以不用非走到彻底伤害他心的那一步呢？

    乔很快否决了她的措辞，“辛西娅，你大概是第一个想养这种丑陋生物的人类了，天性不会被扭转，杀戮是本能。”

    辛西娅沉思一会，清了清嗓子，“我要养他，如果后果如你所说的那样，我在亲手杀了她，好不好？”

    最后三个字，她是问凯厄斯的。

    而她擅自把杀巨人的要求更改成了与之截然相反的圈养，凯厄斯深吸了一口气，眼睛里浓稠的红色都像凝固的无机质宝石。

    他的嘴角扭曲了一点点，极为低冷的说：“这就是你的答案？养一只试图侵占我的领土的卑劣物种？”

    他很生气，气的手指收成了拳头，紧绷的下颚线看上去，已经在咬牙切齿了。

    安东尼在旁边一副看好戏的姿态，当然，他也不理解辛西娅为什么这么做，虽然他嘴上说着她善良，但他心里清楚，这个词跟她没太大的关系。

    乔更是为辛西娅着急，清冷的脸上皱起了眉，“辛西娅，不要做鲁莽的事。”

    凯厄斯那杀人般的目光，让辛西娅想回头宰巨人了，但她还是顶住了他的眼神，“我也只是想试着努力看看。”

    看是否有机会，扭转一下未来试试，她不想伤害他。

    而安东尼和乔想的就完全不一样了，只以为辛西娅在进行着一些毫无意义的事，反正她的事情总是多此一举。

    现在，三个人都在等待着凯厄斯的决策，他紧抿着唇，低气压环绕在身侧，忽然说：“这个理由可不合格。”

    辛西娅一愣，没反应过来他是什么意思，“什么？”

    他迈出步子，很优雅也很缓慢，却在须臾间到了她面前，只是挥了一下手，就把那只刚从肚皮上爬下来的巨婴给丢到了一根粗壮的枫树上，直接折断了树干，扬起一阵落叶和尘土。

    辛西娅都来不及回头去看，她的发丝间就被插入了手指，头发上的轻微拉扯迫使她仰起头，凯厄斯俯下身与她平视，紧抿的唇怪异的向一侧上扬，而这个笑容绝对算不上和善，“你清楚这不是主要原因。”

    有那么一瞬间，辛西娅感觉他洞察到了她的灵魂。

    他好像什么都知道。

    但这不可能。

    她静默了一会，“不管是什么原因，你能让我养他吗？就当一个实验。”

    “你想用实验来证明什么？”

    辛西娅咬了咬唇，“巨人能否被我们掌控。”

    凯厄斯的眼里渐渐出现深层的黑暗，他低声说：“你知道欺骗的代价吧？”

    “这没什么好欺骗的。”辛西娅想说实话，但这个情绪一旦上来就被她狠狠压了下去。

    她当然不能告诉凯厄斯这一切的一切就始于一场欺骗，虽然她现在确实心软了，但说了实话，辛西娅不敢打赌他会大度的放过她，死亡会成为她的最终归宿。

    她只能先在这只小巨人上试探一下，在做最终决定。

    凯厄斯压抑着不明的愤怒情绪，只说了个好，他松开手让她的头发幸免于难，脚下展开传送阵，独自离开。

    毫无疑问，他非常生气。

    生气的缘由也很好猜，他察觉到了她没有说实话。

    乔走到她身边，无奈道：“你该学着服从，别总是惹他生气。”

    辛西娅抿了抿唇，“我没惹他生气。”

    安东尼看向远处的巨人，“相信我，结果是一样的。”他的语调到这里转折了一下开始上扬，“当然，如果你一定要尝试，最多一个月你就会后悔。”

    辛西娅不理他，只对着乔撒娇，“我要回去了。”

    “那只巨人...”乔指了指那只浑身湿透又沾满泥土的巨婴，嫌弃道：“你真的要把它带回去？”

    “匹斯山上不是有很多空地吗？空一片出来给他吧，你放心，一旦出现问题，我会干脆的解决他。”辛西娅很快下了决定。

    匹斯山毕竟是凯厄斯的地盘，没人会有胆子没事上来串门的。

    大人已经答应，乔也不在说什么，她清楚辛西娅不会改变主意。

    乔展开翅膀，将辛西娅打横抱起，眉毛舒展，“你想飞回去吗？”

    她有这么明显的暗示吗？

    辛西娅笑眯眯道：“可以吗！”

    (本章完)

