    王弘离开太昊宗后，一路潜行，顺便又去西洲妖界转了一圈，抢了一路。

    　　他现在以元婴后期的修为，单人独行，在贺州四处流窜作案，飘忽不定，气焰嚣张，手段凶残。

    　　上至活了数千年的老妖，下至还未出生的妖兽蛋，都有遭其毒手者，种种行径令妖发指。

    　　引得西洲妖族一阵鸡飞狗跳，四处寻找王弘的踪影，他这才心满意足地离开贺州大陆。

    　　在绝灵海偏北部区域，他找到了一直都在那附近狩猎的手下，与他们汇合。

    　　“怎么样，收获如何？”王弘接过瘦猴给倒上的一杯酒问道。

    　　“收获很好，一二阶的血晶收获了十几万，三阶血晶五百块，四阶血晶八十块。

    　　还收获了大量的荒兽肉，带回去又能消耗一段时间了。”瘦猴喜笑言开地整理出一串数据。

    　　“好！不错，你帮我回去一趟，把这这两封玉简送给徐仑和张春峰，让他们俩帮我调集一支船队过来，具体的他们俩看过玉简就知道了。”

    　　接了王弘的命令，瘦猴收拾了一下，将之前收获的战利品都装好，带了几十人，驾着一艘大型飞舟回去了。

    　　王弘留在绝灵海，与一众手下每天都在这一区域游弋。

    　　经过他们的探索，这里的荒兽分布规律是以一个点为中心，越接近中心区域，妖兽越是强大密集。

    　　他们船队现在还不敢深入到中心区域，只在固定的一个范围之内猎杀。

    　　这一天，他们刚刚斩杀了一头荒兽，突然远处传来极大的震动。

    　　举目望去，此时中心区域如同炸开了花，白浪翻滚，无数荒兽疯狂地向外逃窜。

    　　在他们前方，无数荒兽似乎受到了极大的惊吓，拼命地往中心区域之外逃窜。

    　　这些逃跑的荒兽中，四阶荒兽不在少数，其中一两只看气势，似乎隐藏有超过四阶的样子。

    　　“全部掉头，跑！”王弘飞到空中发出一道简短的命令。

    　　他们现在挡在一众荒兽逃跑的路上，无论是因为什么原因，都不能挡在前方，这是找死行为。

    　　所有海船和飞舟在接到王弘的命令后，都掉转飞舟，往中心点外围逃去。

    　　海船体型大，运输能力强，但速度并不快，为了保持整体作战能力，九艘飞舟并没有提前离去。

    　　而是飞在海船上空，与海船并肩而行。

    　　眼见着许多荒兽已经快要追上船队，一旦被其追上，就算这些荒兽不主动攻击，只怕这众多荒兽逃跑中的撞击也不好受。

    　　关键时刻王弘命令海船和飞舟分开，战斗型飞舟都有一种消耗大量灵石快速逃跑的模式，可以将速度提升一两倍。

    　　接到王弘的命令，九艘飞舟加速离去，很快便将荒兽甩得老远。

    　　而被飞舟抛下的三艘海船，此时全身亮起一层光幕，船身渐渐下沉，最后全部沉入水中。

    　　海船沉入水中后，由于光幕阻挡了海水，此时在船上还能看到游鱼在他们身旁游过。

    　　船身继续下沉和前行，深水中的荒兽数量大大减少。

    　　此时，已经有许多荒兽从海船的上方快速逃离，他们也跟在这些荒兽身后，逃离中心区域。

    　　直至逃出数百里，突然感觉后方传出一股巨大的吸力，在中心区形成了一个巨大的漩涡。

    　　这股吸力不止是强行吸取灵气，连一些实力较弱的荒兽竟然被其直接吸走，被一股巨大的力量拉向中心区域而去。

    　　无数的游离灵气以及以及大量荒兽，都被吸进漩涡之中，消失不见。

    　　海船受到这股吸力影响，上面的透明光幕上的灵气被吸走，迅速变得暗淡，海船中的船员快速地将里面消耗掉的灵石残渣取出，换上中品灵石。

    　　然而数百中品灵石刚一换上，又迅速化为残渣，这种灵石消耗的速度，就算承受元婴攻击，也没这么快的，一名修士根本就更换不过来。

    　　只能调过来数名武者一起配合着换灵石，才能赶得上消耗。

    　　目前虽然灵石消耗如流水，却又必须维持。

    　　否则防御光幕一旦消失，整艘海船会被泡在水中这还是小事，而是海船以及海船上的修士，很有可能被这股吸力吸走。

    　　吸力来源于中心区域，越往外就越是弱小，海船原本就不在最中心区域，而且已经逃出了数百里，这股吸力之大可想而知。

    　　早先离开的飞舟运气比较好，早已经飞出了吸力范围，此刻停留在一处小岛上，静静地朝中心区观望着。

    　　与他们一起停在这里观望的，还有许多荒兽都聚集在吸区域之外，却又不肯离去，似乎这里面还有什么东西在吸引着它们。

    　　他们观望中，只见海面上渐渐浮出三艘大海船，海船在消耗了巨量灵石之后，终于逃出这片吸力区域。

    　　海船与飞舟汇合后，见到这些荒兽既不离去，相互之间也不打斗，似乎正在等待着什么，他们自然也入乡随俗，跟着这些荒兽一起等待。

    　　十天后，这股吸力终于逐渐变弱，然后消失，天清云淡，风平浪静，显得极为正常，连平日里绝灵海中那股吸收灵气的力量也消失了。

    　　在吸力消失的同时，原本静静等待观望的一众荒兽，此时就像屁股着火了一般，向着中心区域冲去。

    　　“陛下，咱们要不要跟上去？”胡健走近询问道，这会就是傻子也知道，这里面肯定存在着巨大机缘。

    　　只不过从刚才逃出来的荒兽来看，实力最弱小的也有相当于三阶妖兽的实力。

    　　“胡健，贺元，安晖，金纪发，孔庆龙你们五人跟我去里面看看，其他人原地驻扎。”

    　　他这次带了十名元婴修士出来，瘦猴已经回去，还余下九人，他再带五个人进去，余下四人留在原地，以防遇到其它危险。

    　　这次行动危险程度比较高，这些士兵参与进去没有什么实际意义，不过是徒增伤亡罢了。

    　　还不如只带几名强者参与，这样行动灵活性更高，进退如意。

    　　安排完留下的修士，他便带着五人跟在荒兽后面，向中心区域遁去。

