
　　【新人入群请看群公告，花费100积分可以获取群福利。】群主陈风。

　　张伟看完了群公告，又开始恍惚起来，自己这是拥有金手指了？他又仔细检查了一下聊天群，发现了两个重要的事情：①牧荒和战天是巨佬；②这个群好像是真的牛叉。

　　【各位大佬，小弟初来乍到，还请大家多多关照啊！】张伟。

　　【职业是律师？】肖炎。

　　【住在爱情公寓？】葛小伦。

　　【楼下小黑到底长什么样？】群主陈风。

　　张伟先是？然后是？？最后是？？？怎么感觉群里人好像都认识我一样？

　　【看来是那个张伟了，没想到群里会加入没有超凡体系世界的人。】群主陈风。

　　【哈？银桑的世界也没有超凡体系啊！】坂田银时。

　　【洞爷湖的仙人？唯心的刀法？你们世界里面意志影响现实只有那么明显了！】葛小伦。

　　【各位大佬你们怎么好像认识我一样？】张伟。

　　【emmm，因为我们的确有一部分的人认识你。】群主陈风。

　　紧接着陈风就艾特了牧荒。

　　【@圣王牧荒，牧哥，出来看时间长河。】群主陈风。

　　圣王牧荒：【不了不了，伤身体。】

　　【？？？？】X7

　　战仙城战天：【是这样的，这几天我们几个合计了一下，发现不经你们同意直接观测时间长河然后把它分享出来，有些···怎么说呢，有些不尊重你们，所以，以后准备实行单人观看权限和分享权限，也可以选择要不要我们观测，就是这样。】

　　话毕，战天又发一句：【@圣王牧荒，别忘了把你树上的那几枚窥道果给我，我酿的新酒要它做曲。】

　　圣王牧荒：【@战仙城战天，爬！你怎么不跟我要无涯果来酿酒？】

　　战仙城战天：【你给我我也要，但问题是你不可能给。】

　　群里的气氛愉悦了起来，而张伟的未来也在他自己的拒绝下没有被观测，或许是害怕看到什么后悔的东西。

　　张伟看着商城里的东西，又看了看自己手里的100积分，发现自己有好多的想买的东西，也发现自己即便拥有了金手指也依然是个穷鬼的现实，不得不说，很悲剧了。

　　【@全体成员，大佬们，给我推荐推荐吧！我看着新人折扣好纠结啊！】张伟。

　　【考虑到你们世界是无魔世界，灵气什么的应该没有，要不就找些炼体的功法？药材这些就从群里买或者和我们买得了，等你攒够穿越的积分，还可以亲自来我们世界寻找药材。】群主陈风。

　　【其实你可以看下贝洛斯上传的那些魔法和奇迹，非常实用，而且那些已经被牧哥调整过了，释放门槛很低，不过想要释放，你还要和陈风买一颗他们里世界的魔力核。】肖炎。

　　【科技侧超级战士基因，新人购买附送暗云计算机哦！】葛小伦。

　　【爬！小伦你最近打广告的次数直线上升，你那边急着用积分？】群主陈风。

　　【没有啊，只是想看我们世界的科技能不能在其他世界运用，顺便赚点积分好去你们世界旅游啊！】葛小伦。

　　圣王牧荒：【我闻到了修罗场的味道。】

　　【！！！！GKD！！！！】X7。

　　【@圣王牧荒，牧哥你又在偷窥我？？？】葛小伦。

　　圣王牧荒：【这都不需要偷窥···呸，观测你，用脚趾头都能想到好吗？让我猜猜，是不是蔷薇和彦？是不是？是不是？】

　　【你们好八卦啊！身为强者的矜持呢？】葛小伦。

　　【是不是？是不是？】X7。

　　【人在烈阳星，刚下飞船，匿了。】葛小伦。

　　【难不成还有蕾娜？哇！好大的瓜！】群主陈风。

　　张伟思索了一下，买下了葛小伦推荐的超级基因系统，因为这玩意儿是科技侧的，和自己世界的相性高。

　　【叮，您已购买超神世界一代超级战士基因，附赠暗位面超级基因系统、暗云计算机三台。是否离开聊天群进入基因系统进行基因适配？】

　　张伟选择了“是”过后，眼前一黑，自己已经站到了一个黑漆漆的小房间里，和葛小伦当初如出一辙。

　　“发现基因系统绑定者···开始进行基因适配···您适配的超级基因如下：天使、诺星战神、疾风之剑。请选择一项进行基因升级。”

　　张伟对这些不清楚，就到群里去问了问。

　　【想不到你浓眉大眼的，居然还有天使的适配选项。】群主陈风。

　　【简单来说就是：天使变帅还有翅膀，翅膀可以收，可以飞行；诺星战神战力牛批；疾风之剑可以御风，着重剑技。】葛小伦ŴŴŴ.23sk.com

　　张伟看完，思索一番，道了声“谢谢”，然后义无反顾的选择了天使基因。

　　“选择完成···开始导入天使基因···开始加载暗云计算机···基因导入完成，您已开启真视之眼、天使羽翼···您已达到一代超级基因战士、一代天使战体。”

　　张伟感觉自己全身暖洋洋的，就好像是泡在水温合适的水里，说不出的舒服。

　　白色的羽翼微微扇动，张伟有直觉，只要自己想，自己就可以飞翔，这不是来自羽翼扇动带来的反作用力，而是基于超级基因的飞行程序。

　　【天使基因已经导入完成了，我现在变得好帅啊！而且我觉得身体变得好强啊！】张伟。

　　【完成了？这么快？】肖炎。

　　【别问，问就聊天群。】群主陈风。

　　张伟收起天使羽翼，从房间走了出来，整个人气质都不一样了，超神学院的天使本来就是追求完美的一族，她们的天使之躯被称为可知宇宙中最完美的身体。

　　套件的门被推开，胡一菲走了进来：“张伟，你要不要去···我靠！你什么时候变得这么帅这么有气质了？熬夜熬出来的？”

　　胡一菲惊了，一晚不见这家伙怎么变得这么帅了？还有这气质，太不科学了！

　　“怎么样？是不是很崇拜我啊？”张伟得意的笑了起来，倒不是他不想直接告诉这些可以称之为家人的朋友，而是出于自己的考虑。

　　这件事虽然结果很科幻，但过程很魔幻，张伟也不想去当什么英雄，他只想经营好自己的律师事务所，和自己的朋友们一起生活下去，慢慢地拿出一些东西来改善他们和自己的生活，对他来说，这就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第二十二章 我要发达了！免费阅读。https://xs.23sk.com 