    在以前他们的游击战中，都用的是以少打多战术，就是先扔一波手榴弹，将日军炸得晕头转向，然后主力就开始冲锋，没等日军反应过来，他们就凭借人数优势，用白刃战的方式将小股日军解决掉。

    可在这种阵地战面前，他们刚接近日军阵地扔完手榴弹，起身冲锋时，日军隐藏的火力点全部开火，而因冲锋挤成一团的东北民众抗日义勇军纷纷被击倒。

    仅仅进攻了一上午，两支抗日民众义勇军就伤亡了五分之一，项松山和张立泉二人心疼的直咧嘴。

    二人找到冯沾海，“冯师长，我看这仗不能这么打，如果再这么打下去，我怕我们东北民众抗日义勇军全都白白牺牲在这里了”项松山先开口道。

    冯沾海也有些为难，从辽中到沈阳最近的就是从四方台这一路走，若是此路不通，那抗日军只能绕道四方台，从北边大民屯，经***再抵达沈阳，己方若让开这一线，日军第4旅团将直扑沈阳城下，

    现在冯沾海陷入两难的境地，如果选择从大民屯方向撤退，己方安全可沈阳危急，如果不撤就在四方台和日军僵持，但己方后勤补给线已被日军切断，等到己方粮弹全无不用日军进攻，己方恐怕自己都溃败了。

    边上二团团长孙宏坤有些欲言又止，“孙团长你有什么想法说就是”冯沾海说道。

    “师长，依我看不如留下小股部队断后，牢牢吸引住日军第5联队和第31联队，主力沿大民屯方向撤退”孙宏坤说道。

    冯沾海背着手来回走了两圈，脑海中琢磨着刚才孙宏坤所说的话，留部队断后主力撤退不失为一个好办法。

    可留下的部队很有可能会撤不出来，手心手背都是肉，让哪只部队留下都会有怨言。

    “不如让我们留下掩护你们撤退好了”边上一直沉默着的二路军指挥张立泉说道。

    而他身边的项松山听到这话后，有些惊讶的望着他，“张大哥，你可是知道留下殿后意味着什么吗？”孙宏坤问道。

    “孙团长，我当然知道了留下断后恐怕就撤不出来了，刚才我在后面观战的时候看你们抗日军进攻有序，不像我们这些游击队打起仗来像一盘散沙，你们撤回去能比我们杀更多的鬼子”张立泉淡然的说道。

    “老张，你既然留下我项松山也不是孬种，我们一路军也留在四方台这里，保证不让小鬼子前进一步”一路军指挥项松山说道。

    听到二人这么说，冯沾海和边上的两位团长满是感激，“二位我们撤出日军的包围之后，绕到四方台后方掩护你们撤退”三团长周孝达说道。

    “周团长，你们撤出之后还是赶紧往沈阳撤退吧，我可是听说小鬼子已经逼近沈阳了，那里还有许多没撤出来的老百姓”张立泉一摆手拒绝道。

    冯沾海等人也不再劝说，入夜之后第5师的部队陆续趁夜色撤离各个阵地，有几十个抗日军自愿留下来阻击日军。

    冯沾海决定走之前见一见这几十位愿意留下来掩护的战士。

    冯沾海找来一坛酒给每个自愿留下的战士都满上，他端起酒碗对眼前站成数列的战士们说道：“弟兄们战局突变，我军被迫向后撤退，你们为阻击正面日军，掩护主力撤退自愿留下，我冯某人佩服”。

    “临走之前，只能送各位兄弟一碗烈酒，抗战以来冯某人也早已将生死置之度外，我就算到了下面也要领着弟兄们一起打鬼子，干”说完一仰头将碗中烈酒一口干净。

    留下的战士们听完冯占海的鼓劲，浑身热血沸腾，冯沾海看着眼前的一位战士觉得有些面熟上前拍着肩膀问道：“这位兄弟有些面熟我们是在哪见过？”

    那名战士低着头说道：“师长，当时攻打长春日租界的时候，我犯了错误**了一名日侨，张副司令本打算将我军法从事，后来又觉得让我这么死了太过窝囊，就让我带罪立功”。

    听他这么一说冯沾海立即想起了这件事，张廷言原本打算部队召开大会给将士们以警示。

    但后来随着他见到越来越多日军犯下的罪行，他觉得与其让他窝囊的被自己人枪决，还不如让他在战场上发挥应有的价值。

    “知错能改善莫大焉，这次你要活着回来，我一定在副司令面前给你表功”冯沾海说道。

    那名战士重重的点了点头，冯沾海过来紧握张、项二人的双手感激道：“两位大哥的救命之恩没齿难忘，战场上枪弹无眼，万望二位珍重，我希望我们都能活到胜利的那一天”。

    项、张二人也笑着说道：“我们也期待那一天尽快到来，冯师长你们一路珍重”。

    告别完毕，冯沾海领着第5师向后撤退，对他们中的有些人而言，这次告别竟成了永别。

    夜幕中抗日民众义勇军接替了抗日军的阵地，而对面日军的第4旅团并不知道发生了这一切。

    天刚一放亮日军第31联队就对辽中方向抗日军阵地展开进攻，指挥部队进攻的31联队联队长安川三郎大佐察觉到对面抗日军阵地与昨天有些不同。

    不过抗日军向来诡计多端，安川三郎也不敢大意，让部队按计划有序进攻，当部队攻到距离阵地前沿100多米处时，安川三郎看到对面士兵开始不断露头张望。

    在望远镜里他看到对面军队穿着五花八门，并不像抗日军反而像一伙游击队，而当主力接近抗原阵地时对面的抵抗逐渐激烈起来。

    可不管是火力还是枪法都不如昨天的抗日军，安川三郎大胆推测对面的抗日军很有可能已经撤走，而驻守对面阵地的则另有其人。

    想到这里安井三郎指挥部队对抗日军阵地发起猛攻，步兵炮、迫击炮、掷弹筒一股脑的砸向了对面阵地。

    阵地上的抗日民众义勇军很多人都没见过这种场面，有的人被吓的在战壕里乱跑嚎叫，日军的炮火像是梳子一样，从前往后将阵地梳了一遍。

