
　　关莺莺恨啊。

　　又恨又妒。

　　当年她曾听得萧氏戏言，说当年怀孕得神明恩赐。让她选择女儿。

　　其一为神明。

　　哈，她一直以为是自己。

　　原来，那个人竟是江怀鹿。

　　生来凤命，前世为神。

　　只可惜啊，那都是前世的辉煌了。

　　如今她翻遍天机阁典籍，才知江怀鹿千年前犯下大错。她原本为手刃邪神而来，偏生同情邪神，与邪神勾结，竟是为了邪神以一己之力关闭地府。

　　一剑将人间与地府之路断绝。

　　她每每想起这等力量都会浑身发颤，就像是一种骨子里的恐惧。

　　可惜，这都被江怀鹿抛下了。

　　她如今彻底沦为凡人，再无一丝神力。

　　且她的神剑破曦剑，乃是上古时期的传世神剑，本命为向善。

　　唯有一心向善，大爱于世人才能拔出。

　　如今的江怀鹿，不配！

　　今日，她不止会夺去江怀鹿的男人，她的身份，还会夺去她神女的地位，她的破曦神剑。

　　毕竟，天机阁众位老祖算出来的圣女，就是自己啊。

　　不管自己是真是假，但她如今拥有了这份力量，自然就该是她的。

　　关莺莺满脸傲然之气，此刻抬眸看着京中那高耸的祭台。

　　“陛下还真是疼她，疼她的孩子呢。”为了让世人祝福她的孩子，甚至花巨力建筑高台，只为天下人都能共赏。

　　只可惜啊，今日都要为她做配了。

　　这一切的一切，都该是她的了。

　　“圣女，阁主已经准备完毕，要启程出发了。阁主请您过去一趟。”小道童低声道。

　　外人都说圣女仁善，可只有他知道，圣女脾气极差，她所有的悲悯都是装出来的。

　　“云舟出来了吗？”关莺莺嘴角噙着一丝笑。

　　云舟乃是天机阁宝物，瞬息之间能行千百里。

　　“众位长老正在合力开动云舟。”

　　关莺莺轻轻嗯了一声，一身云纱随风飘扬。

　　明明今日是江怀鹿的主场，这天下百姓，却是聚集在她身侧，这让她的虚荣心得到了极大的满足。

　　关莺莺走出门外。

　　三位浑身发白的天机阁老人站在一侧，好似浑身没有一点灵气。

　　但关莺莺知道，那是真正的天机阁顶梁柱。

　　天机阁老祖宗。

　　当年剩下的三位老祖宗一直存活于世，活了千岁，只等今日！

　　此刻六个青衣道人正使出灵力，那原本巴掌大的云舟，竟是迅速增长。

　　只是瞬息之间，便遮云蔽日，一点点升向高空。

　　百姓惊呼出声。

　　此刻瞧见这一幕神迹，当即便高呼一声：“圣女圣女圣女……”呼啦啦跪了一地。

　　“天机阁天机阁天机阁……”

　　那神迹显现，百姓一下子都疯了。

　　关莺莺在众人狂热的注视下，看向远处皇宫的祭台，满脸都是笑意。

　　腰间坠着一块玉佩，关莺莺在天机阁众位长老的目光下。

　　双手掐了个诀，只见裙摆飞舞，她竟是缓缓离地。

　　众多跪拜的百姓看呆了。

　　看着她一点点升空，一点点飞上云舟。

　　待她站在云舟之上，底下狂热的呼喊声几乎能将地面掀翻。

　　江怀鹿，我抢了你的风头，你可开心？

　　今日，我还会夺去你的一切呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1086章 夺去她的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 