    许知远闻言，笑道：“驸马啊，你就别取笑我了，我努力了一辈子，到今天也不过只是一个小小的县令，可你不一样，你光国公的爵位就获得了两次，这县令也做了两次……我敢保证，假以时日，你肯定会一飞冲天，出将入相。”

    这家伙倒是很会说话。

    杜荷笑道：“许多人，你就别拐弯抹角了，你来找我，是有事吧？”

    许知远一愣，随即说道：“果然什么事都瞒不住驸马你……没错，我此次登门，正是有事相求？”

    “不知所为何事？”

    许知远面露苦涩，说道：“驸马，你是不知道，这半月以来，长安县的辖内，也就是西长安城，偷盗，抢劫，闹事，比以往多了三倍以上啊……我今日来打扰你，就是为了此事。”

    杜荷一脸好奇，问道：“许大人，这件事，与我有什么关系？难不成你以为那些偷盗抢劫之人，是我派去的？”

    许知远闻言，急忙说道：“不不不，驸马，我不是这个意思……你有所不知，这些偷盗抢劫之人，有不少原本是在东长安城的，只是东长安城成立治安队之后，这些家伙害怕被抓起来，就纷纷跑到了西长安城……”

    杜荷听了，哭笑不得。

    原来如此！

    一个城市，地痞流氓，那是少不了的。

    但现在，东长安城被治安队疯狂管束，这些人无法，就只能去西长安城。

    许知远早就注意到这个问题，也让手下的衙役们组建了一只类似东长安城治安队的巡逻队，到处缉拿这些泼皮无赖。奈何，他手下人的能力都不怎么高，非但没有抓到几个人，反而弄巧成拙，惹了不少麻烦。

    许知远毕竟只是一个小小的县令，若是手下人惹了不该惹的人，他也没办法。但杜荷不一样，杜荷到万年县之际，连长安城有名香料商人蓝明宇的儿子都敢杀，很少有人敢招惹杜荷。

    不得已，许知远只能登门求助。

    只听许知远说道：“驸马啊，今日下官登门，真的是来请你指教的，若是继续下去，我长安县只怕会出乱子啊。”

    许知远一脸担忧。

    杜荷突然笑着说道：“办法倒不是没有，就看许大人愿不愿意了。”

    许知远灰暗的眼神突然变得明亮起来，仿佛看见救命稻草，“请驸马赐教，只要有法子，我一定答应。”

    杜荷缓缓说道：“办法也简单，就是从今后，西长安城的治安，也全部交给万年治安队来管理，许大人需要从长安县抽出三十个身强力壮、机敏的青壮，加入万年治安队，这三十人，完全归万年治安队管理，但是，所需花费，全部由长安县承担，你看如何？新组建的万年治安队，将负责整个长安城的治安，你看如何？”

    许知远并未立即答应，而是沉思着。

    如此一来，就相当于许知远将长安县的治安权力，全部交给了万年县。

    这倒不是不可以。

    反正治安这一块，一直都让许知远感到头疼无比。

    而且，杜荷的办法的确很可行。

    万年治安队，的确是其他任何人都模仿不来的。

    这是一只原本由万年县的泼皮无赖们组建起来的队伍，在马三儿的带领下，疯狂，却又具备强大的本领。

    长安县抽三十人加入，也说得过去。

    许知远咬咬牙，“驸马，你说的，我都答应了。”

    每年只需要花费一些钱财，就能解决西长安城的治安，他求之不得。

    但杜荷却一抬手，说道：“许大人，你先别忙答应，我还有个条件。”

    啊？

    许知远一愣，“还有条件？”

    “当然，你听说过我杜荷做事，会亏本吗？”杜荷笑眯眯地问道。

    许知远脸一红。

    的确，杜荷方才提出的法子，怎么看都是长安县占便宜。

    所以他才会答应得如此干脆。

    但杜荷大魔王名声在外，从不干亏本的买卖。

    “是我唐突了，”许知远尴尬地说道，“敢问驸马有什么条件。”

    杜荷伸出一根指头，“我只有一个条件，那就是，以后整个长安城的赋税收缴，也由万年县负责。”

    啥？

    许知远一下瞪大眼睛。

    赋税收缴，说白了，这就是收钱啊。

    这是经济大权啊！

    竟然要交出去！

    这不是丧权辱国……不，丧权辱县吗？

    许知远吓得脸色惨白：“驸马啊，这……这不合适吧？”

    按照大唐的规矩，县收缴上来的赋税，可以有一部分自留，其余的上缴朝中。

    若是赋税收缴，交给了万年县。

    那以后长安县还玩个屁啊！

    杜荷见许知远紧张的样子，不由得有些好笑：“许大人，我话还没说完呢，收缴来的赋税，自然是要归还给长安县的，只不过，长安县需要支付一部分费用而已，这些费用，包括车马费，辛苦费，价格绝对合理。最重要的一点，我只要接管商业税，也就是商贾们上缴的税，其他的税，依然还是长安县自己征收。”

    许知远又问道：“赋税，乃是大事，朝廷会答应吗？”

    “朝廷那边，我自然会上奏禀明，只要民部同意即可。”杜荷说道。

    许知远点点头，“如此一来，倒也不是不可以……其实，高远志与你的打赌，我也有所耳闻，这赋税问题，不只是万年县有，长安县也不少，全天下都有……若是驸马当真愿意接管长安县的赋税，长安县自然求之不得。”

    许知远最关心的就是经济大权。

    但现在杜荷承诺，收缴的赋税，最后全部交给长安县，而且只是商业税，这就有很大的余地了。

    至于民部……许知远也不是傻子，他早就知道杜荷与民部尚书戴胄关系匪浅，想来不是什么问题。

    想了想，许知远又说道：“驸马，我还有最后一个问题。”

    “请讲！”

    “为何驸马要接管长安县的商业税呢？”许知远好奇地问道。

    杜荷唰的一下站起身来，说道：“因为，我打算履行当初高远志那厮给我的一桩事情，解决万年县商业税征收困难的问题，我准备在万年县实施新的税收政策，但商贾们都是趋利避害的，一旦万年县真的搞出了新的赋税政策，这些人恐怕会疯了一样地往长安县跑……所以，我必须拿到整个长安城的商业税的征收权，除非他们滚出长安城，否则，都必须听我的……”

    ……

