    “纲手大人，求您出手，治疗我的孩子！”

    月光一木。

    京一看到他就认出来了，他是月光疾风的叔叔——

    月光疾风父亲几年前死了，疾风从小由他养大。

    显然，他为月光疾风而来。

    “是你啊。”

    纲手叹气。

    月光一族……

    这支家族从二代时期开始壮大，如今在木叶颇有名望，她自然也认识几人，月光一木就是其中之一。

    “纲手大人，我兄长之子疾风从小患病，求您出手救命！”

    月光一木苦苦哀求。

    他找了很多人。

    但是。

    木叶内，没哪位医生说能治好，唯一希望就在纲手身上了。

    纲手有些犹豫。

    自家人知自家事，她虽然理论一大堆，但见了血就会恐惧，根本没办法给人动手术。

    京一心头一动。

    月光疾风的状态，他也有了解一些。

    一方面是从小有肺病。

    另一方面就是他们一族的血继限界。

    透遁！

    两者叠加，才导致他的病症难以好转，以至于二十三岁就虚弱得不成样子，若非如此，即便马基也未必能杀他。

    这是个人才。

    被病痛折磨，着实有些可惜了。

    “纲手大人，先去看看吧？”

    静音忍不住说道。

    纲手瞪了她一眼，又看到京一也是类似表情，无奈一叹说：“一木，我不能保证什么。”

    “明白！明白！”

    月光一木大喜。

    其他人根本没办法，他现在只能寄希望于纲手，哪里还有更多苛求。

    医闹？

    整个忍界，敢跟纲手医闹的恐怕没几个。

    月光一族族地不大，可布置上很有月光一族特色。

    树木、月亮印记。

    入了门，有几个孩子在练剑，多数是在练挥砍，只有少数入了门算是掌握了剑术。

    天赋最强的，自然是月光疾风！

    但是。

    他的身体状态也是最差的。

    “疾风。”

    “一木叔叔……京一老师！”

    月光疾风听见声音，马上看过来，见到神田京一也在，顿时眼睛一亮，状态似乎都好了几分。

    “你孩子缘很好啊！”

    纲手低声道。

    她看出来，月光疾风发自内心尊重京一，所以……

    都特么没看自己！

    “之前临时带班，教过他。”

    京一解释说。

    疾风听到声音，这才看向在边上的纲手。

    他出生时，纲手已经离开村子，所以月光疾风根本不认得纲手。

    但是。

    手上衣服露出硕大的“赌”字，他顿时若有所思，深深鞠躬：“纲手大人！”

    “……”

    就特么这点小爱好，全世界都知道了是吧？

    纲手无语。

    她细细看了几眼月光疾风，随后眉头微皱。

    就孩子而言。

    他的状态已经颇为严重。

    “进去说吧。”

    “是！”

    到屋内，她示意月光疾风坐下，而后开始仔细诊断。

    月光一木这颗心悬着，一脸紧张。

    纲手是他最后的希望！

    如果连纲手都不行……

    “你有血继限界？”

    “是。”

    月光疾风点头。

    他很早觉醒了透遁，所以被家族看重，从小就开始练三日月之舞。

    “治好你的肺病倒是不难，但你的问题源自血继限界，每次使用透遁，就会对身体造成损伤，迟早有一天复发。”

    纲手说道。

    月光一木听后傻眼了。

    这么说……

    透遁不能用？

    他看着疾风，一时间不知道说什么。

    “所以，我不能用血继限界？”

    月光疾风也呆了。

    “没错，如果不用透遁，我可以给你治好。”

    纲手点头。

    月光一族的血继限界，她之前有些了解，所以才很快能下决断。

    其实。

    这种问题，她跟月光疾风的父亲同样说过。

    结果自然不言而喻。

    月光一木踌躇片刻，看向疾风说：“你自己决定吧，不管什么决定，叔叔都支持你！”

    “老师……”

    疾风茫然。

    他跟止水一个年纪，虽然一样早慧，但面临这种抉择一时间也懵了。

    “问我？这个我……”

    京一本想拒绝，可看到疾风一脸希冀、恳求，他心软下来，叹气道，“好吧，我先问你，月光一族传家之技是血继限界，还是剑术？”

    月光疾风思索良久。

    随后，斩钉截铁地说道：“剑术！”

    血继限界只是辅助，木叶流剑术才是月光家强大的根本！

    他心中隐隐明白了。

    “那还有什么犹豫的？”

    京一说着，拔剑瞬身。

    眨眼间。

    他已经到出现在月光疾风上方。

    “三日月之舞？”

    月光一木很惊讶。

    虽然没有分身干扰，但这一剑本质却一样——

    寻找破绽。

    然后，从视野盲区出剑暗杀！

    “三日月之舞对透遁的依赖本就不高，透遁最强之处在于探查情报，禁止使用不太现实，但除非逼不得已，不然不要动用！”

    京一肃然道。

    “是！非常感谢您的教诲！”

    疾风深深鞠躬。

    纲手似笑非笑看着京一，而后冷不丁冒出一句：“我可以帮你，不过动手治疗的不是我，而是你的京一老师，这样你还敢吗？”

    “敢！”

    月光疾风没有迟疑。

    “那就说定了，明天早上去医院登记准备手术。”

    “是！”

    “多谢纲手大人，多谢京一上忍！”

    “……”

    京一倒想反驳，但是，他很清楚纲手这么做的原因，所以现在拆台着实不好。

    罢了。

    不就是动手术吗？

    小意思！

    更何况。

    就在刚才，月光疾风还给自己贡献了一波奖励。

    【月光疾风视你为人生导师。】

    【奖励：秘剑·月影。】

    这是真白给！

    京一都没想到，这孩子这么容易就认同了自己。

    只能说……

    谢谢啊！

    ……

    出了月光一族的族地。

    “京一大人，纲手大人有一些小问题，暂时没办法主持手术，所以才……”

    “我有恐血症。”

    静音还含糊其辞，但纲手直接了当地说出了原因。

    恐血症！

    京一装出错愕的模样。

    过片刻，他说道：“您因为这个才离开村子？”

    “我是三忍之一，医疗忍者的翘楚，但现在我上不了战场，动不了手术刀，留在木叶还有什么用？”

    “离开，至少没人知道我是这情况。”

    纲手叹息。

    她离村，病症困扰确实是一大因素。

