    场面一度尴尬，在张医生这一手魔术面前，秦牧云发现自己没法解释了。

    主要是，张医生动作比他更干脆利落，也更帅。

    隔壁病房的老徐，竟然是个魔术师？

    这精神病院如此卧虎藏龙的吗？

    秦牧云想起自己住进来之后，跟老徐玩过好几次扑克，也看他跟人玩过，这老头还真是一把都没输过。

    “原来他出老千！”秦牧云有点不爽地说。

    “或许可以说是职业病，老徐在七院已经有好几年了，我跟他是老朋友。很显然，秦先生你很擅长跟人交朋友，我当初为了学这招，花了整整一年时间，而你只用两周就学到了。”

    张医生露出微笑说：“这是好事，良好的人际关系对你的病情有很大的好处。”

    秦牧云：……

    “秦先生你不用沮丧，实际上，哪怕你现在真的完全恢复了，我也不会让你马上出院的。”张医生语重深长地说。

    “为什么？”秦牧云奇怪地问。

    “实际上，现代医学对精神病的了解还是非常少的。我们最多只能判断一个人是不是真的有精神疾病，却没办法判断他究竟治好了没有。

    “所以唯一的办法是长期观察，通过一段时间的观察，确认病人的病情没有反复，或者进入到相对稳定能够控制的状态。所以哪怕你的病真的好了，我们还是需要继续观察。”

    听了张医生的解释，秦牧云忍不住问：“那要多久？”

    “没办法说出一个具体的标准，但请你放心。我们七院的床位其实挺紧张的，一旦确认你的病情好转，我绝对马上送你出院。”张医生保证说。

    秦牧云听了，也只能同意。

    他不是要从七院杀出一条血路，他是要一张出院证明，证明他没有病，可以重新回到他的生活之中。

    所以，在他学会催眠符咒之前，只能暂时留在七院了。

    秦牧云从椅子上站起，准备回自己的病房。

    这时候，张医生喊住他说：“秦先生，那支笔，我用着挺顺手的。”

    秦牧云说了声抱歉，然后将手伸进虚空之中，将那支圆珠笔给拿了回来，重新放回桌子上。

    做完这个动作，秦牧云就略带失望地离开了办公室。

    张医生怔住片刻，拿起桌子上沾着黑色液体的圆珠笔，然后说：“看来我还是小看了老徐，他可从来没教过我这招。”

    张妍希也愣住了，因为刚才秦牧云的手掌有大半消失在空气中，就像是伸进一个无形的口袋之中。

    这真的是魔术吗？

    这念头在张医生与小护士脑海中一闪而过，并没有留下多少痕迹。

    毕竟是七院的医生和护士，什么场面没见过。

    目送秦牧云离开的小护士问道：“爸，下周要给他调药么？”

    张医生认真思考片刻，然后说：“药加倍，再多安排一次MECT。”

    秦牧云并不知道，自己的“病情”加重了。

    回到自己的房间，他决定将出院这事先放一边。

    急不来的，就当自己在度假。

    打开异界通道，秦牧云惊讶地发现，新的神像已经被她们给造出来了。

    而且，结果比想象中好。

    这是一座四五人高的四面八臂神像，高坐于荆棘之上。

    做工依旧是粗糙的，但造型比畸形手掌和荆棘鬼首都要霸气。

    神像的整体有点像佛教的四面佛，但四张脸都相当狰狞。

    正面的一张脸正是树人美少女设计的荆棘鬼首模样，另外三张脸或阴沉或暴怒或张狂，都不怎么好看。

    这是结合了树精们对神灵的感受，融合而成的神祇形态。

    四张脸分别代表了恐惧，愤怒，慈悲与智慧。

    虽然秦牧云看不出来哪张脸跟慈悲和智慧沾边，但从信徒们的祷告可以确认是这四种意思。

    恐惧和愤怒之面来自树人美少女对秦牧云的感受，她是信徒里面，最聪明的一个，所以塑造的面容更加清晰。

    至于另外两张面孔则显得有点模糊和抽象，但寓意却是好的。

    树精们感激秦牧云的仁慈，拯救他们的性命，也羡慕树人美少女的聪明，希望可以得到同等的智慧，所以神像有了仁慈与智慧两张面孔。

    至于那八条手臂和座下的荆棘，应该是受到食人花的影响。

    将荆棘和触手这两个元素分离开来，融合到神像，但果子这个元素似乎是甩不掉了，那荆棘丛中缀满了各种形态的果实。

    或许，这神像也有丰收的象征意义，最少比角上插果子的吃货神好多了。

    勉强能接受。

    丑是丑了点，但神像建造完毕之后，信仰之力小小爆发了一波，秦牧云如今差不多有1000点信仰之力了。

    秦牧云拿出500点巨款，试着补全智慧符咒，但这些信仰之力全部消耗完了，也不过是从十八个符咒变成三十二个，勉强能够看出一个圆环的形态。

    但很显然，这个智慧符咒还是残缺不全。

    秦牧云依旧是先进行记录，然后将残缺的符咒收起。

    剩下五百点，秦牧云试着用来优化已经完整的生长符咒与力量符咒。

    胚胎形态的生长符咒用在猪笼草上弄出了变异食人花，显然是还缺少了关键的部分。

    花费两百信仰之力优化之后，秦牧云得到了完整的生长符咒。

    使用灰山上的扭曲丛林进行实验，这个符咒只有纯粹的加速生长效果，并没有再出现食人花变异。

    虽然还没有在现实世界里面测试过，但秦牧云估计这个符咒应该是完善了，等以后有机会再小心求证。

    然后就是力量符咒的二次优化。

    如今的力量符咒已经不会对使用者造成致命伤害，但还是会因为符咒的原因让使用者身体变异。

    变异树人为了适应暴涨的力量就彻底放弃了人类血肉，变成了纯粹的木质身躯，变成了树精这个种族。

    接受力量符咒的实验体有十几个，而她们的变异方向一致，也没有造成任何伤害，所以这个力量符咒算得上是稳定。

    但如果秦牧云想要在现实世界里面使用这个符咒，那最好还是单纯的力量强化，不要带来任何身体变异。

    信仰之力无所不能，遵从秦牧云的想法，开始对力量符咒进行优化，剩下的300信仰之力消耗大半之后，新的力量符咒终于成型。

    跟原版的三叉戟形态几乎没有什么变化，但内部的符文替换了上百个。

    根据秦牧云的要求，这个新的力量符咒将不会对目标身体造成任何改变，单纯赐予对方强大的力量。

    但因为目标的身体不会产生适应性进化，所以这力量符咒提供的强化效果有时间限制。

    这大概就是授人以鱼和授人以渔的区别。

    原版力量符咒只要融合就能让目标长久拥有力量强化效果，新版力量符咒则是消耗符咒本身的力量，用完了效果也自动消失。

    不过这个效果没测试过，秦牧云只是通过信仰之力的反馈得到这个结果，实际如何还得继续测试。

    “不能再找植物了，我得换个测试目标。”

    秦牧云望向窗外，七院有着高高的围墙，保证病人无法随意离开。但围墙内，是个鸟语花香的小花园。

    “或许我可以找到几只蚂蚁。”秦牧云对自己说。

