    “晚上好，温蒂。”

    扭头看了眼打着招呼朝自己飞近的明羽，温蒂旋即便将目光重新望向了高空，没有再向他投下半分关注。

    看着脸上写满了冷漠的少女，明羽心底不由暗自尴尬。

    平常有温蒂在的时候，他都会克制着不和绯玉丸做出过于亲密的动作，就是担心会刺激到对方。

    哪怕他和绯玉丸的关系从来没有对温蒂隐瞒过，但他也明白若对方真的看到自己和绯玉丸的亲密行为，是不可能会不在意的。

    可今日那多达三十二次的争吵，再加上方才绯玉丸依偎在他怀中的行为，显然已经极大地触及了少女的底线。

    无视了温蒂身上散发出来的冰冷，明羽自顾自地落在了房顶上，在少女的身旁缓缓坐了下来，同样抬头望向了天空。

    打量了一眼坐在自己身边的男孩，温蒂脸上的冷漠迅速化为了嫌恶，嘴角轻蔑地勾了起来：“你怎么不去陪你那个未婚妻了！？”

    看了看少女脸上毫不掩饰的厌恶，明羽眼睑微垂，低声道：“绯玉丸已经睡着了。”

    “所以你就来找我了！？”少女轻细柔软的声音猛地尖锐了许多，宛若汩汩的溪流撞上了突兀的拐角。

    “我……”看着一脸盛怒的少女，明羽张了张嘴唇，似乎想说些什么，但那些解释的话语却如堵在了喉咙里似的，怎么也说不出来。

    “你到底把我当成什么了！”平缓的溪流忽地变成了自悬崖冲击而下的瀑布，柔顺安静的水波化为了激烈的白色浪花。

    “温蒂！”声音猛然拔高了几分，可面对着少女那瞳孔大睁、水雾弥漫的眼睛，明羽的气势又迅速跌落了下去，最后只能是长长地叹了口气，以近乎哀求的语气说道，“温蒂，我们去看星星吧。”

    说着，明羽的目光望向了黑云密布的夜空。就在几分钟前，那里还是星光璀璨的。

    看着嘴上说着邀请的话，却连手都没有伸出来的明羽，温蒂的眉头紧紧皱了起来。

    但很快，那好看的紧蹙眉头便舒展了开来，少女的嘴角玩味地轻轻上扬，笑着道：“好呀～”

    话音落下，温蒂以一种无比强硬的方式拽住了明羽的手腕，两人的身体在狂风的裹挟下化作一道青色的流光向着高空直窜而去。

    要看星星的话，自然就得去能看到星星的地方。

    高空之中，浓密的云层猛地一震，一道青色流光如巨石砸落水面一般，将原本平静的云层瞬间击溃，一个巨大的空洞在云海之中逐渐扩散了开来。

    仰望着头顶那忽然展开的璀璨星河，明羽的嘴巴不禁微微张大。

    前一秒还是乌云密布的天空，下一刻却忽地露出漫天的繁星来。哪怕明羽自己也能轻易做到这样的事情，可这种拨云见日般的感觉，却还是令他不由感到了极大的触动。

    头顶是无限浩渺的星空，脚下是不断翻滚的云海，而在这云海与星空之间，只有他与身旁的少女。

    平流层的风远比地面要更加强烈，狂风从远处冲刷而来，卷起温蒂那还带着几分湿润的墨青色长发，胡乱地拍打在了明羽的脸颊上。

    是刚洗完澡吗？

    嗅着鼻尖萦绕不散的清香，感受着从脸颊直透心底的酥痒，明羽不禁这样猜测道。

    这样想着，明羽的视线落在了温蒂身上。直到现在，他才终于认真地打量起眼前的少女来。

    墨青色的长发在风中肆意飞扬，白色的棉质T恤包裹着少女玲珑有致的身躯，下身只简单穿着一件淡青色的短裤，从大腿到脚尖的大片雪白肌肤就这般毫不遮掩地展露在了明羽的眼前。

    而面对着明羽的目光，温蒂只是凝眸直视着他的眼睛，深邃的瞳孔里看不出丝毫的情绪来。

    迎着温蒂那平静到近乎冰冷的视线，感受到手腕处宛若被钢铁钳住的钝痛，明羽脸上露出一抹温柔的笑意来，道：“我们暂时下去吧。”

    说罢，明羽也不等温蒂的回答，反手便握住了少女柔软细滑的皓腕，拉着对方降落到了云海之中。

    踢掉了脚上趿着的拖鞋，明羽如温蒂一般光着脚踩在了云层之中。

    感受着足底下传来的脚踏实地的感觉，温蒂不禁抬眸看了明羽一眼，冰冷的脸上露出一抹隐约的笑意来。

    注意到了温蒂的目光，明羽嘴角轻扬，露出一个得意的微笑。哪怕本身只是小水滴的凝聚体，但在冰之律者的力量下，虚幻飘渺的白云也可以成为坚实的地面。

    瞥了眼一旁的温蒂，明羽嘴角一勾，握住少女手腕的手掌猛地发力，便拉着对方一同摔落在了云海之中。

    宛若最柔软的沙发一般，云海瞬间陷了下去，将两人的身体轻轻包裹了起来。

    没有听到预想之中的惊呼，明羽稍稍有些失望。但很快，他便将这些抛在脑后，仰躺着把目光投向了上方那无限高远的星空。

    暗蓝色的幕布之中，无数如碎钻般的星星密密麻麻地胡乱分布着，一闪一闪地向世间洒下几胜于无的冷光。

    凝视着那远比地面要清晰得多的星空，明羽没有说话，温蒂也不曾开口，仿佛他们真的只是来看星星的一样。

    唯有两人之间的手，依旧紧紧扣住了对方的手腕，没有任何一个人先松开。

    寂静而不冰冷的沉默将两人笼罩着，连吹拂而过的狂风都安静了许多，仅剩下了春日般的柔和。

    “星空的那一边，是敌人。”不知过了多久，明羽终于打破了这一片平静。

    说完这一句，明羽扭头看向了躺在自己身旁的温蒂，意料之中地直直迎上了对方的目光。

    凝视着明羽的双眼，少女的目光平静而幽邃。

    可迎着这样的注视，明羽心底却不禁有些发毛。他不知道温蒂是听到了刚刚那句话才转头看向的他，还是自陷入云海的时候就一直这样盯着他看。

    “温蒂，你想听听我的过去吗？”看着少女那幽冷如宝石般的绿色眸子，明羽嘴角自然而然的微微上扬，用无比轻柔的声音说道，“我全部的过去……”

    不知从何时起，明羽忽地有了一种想向温蒂坦白一切的急切欲望。

    或许是在少女对着SU说出那样一番话的时候，或许是在试验场里他当着绯玉丸的面拥抱对方的时候，亦或者是烤肉店里温蒂道出那句话的时候……但不管如何，明羽心底清楚，他已经不想再对这样信任和关心他的温蒂隐瞒什么了。

    听到明羽那比林间微风还要轻柔的声音，温蒂一直平淡如水的眼眸泛起一圈美丽至极的涟漪来，宛若一枚桃红色的花瓣飘落到了深不见底的碧波潭水上。

    一瞬间，整片星河的灿烂都倒映在了少女的瞳眸之中。

    而面对明羽的提问，少女只是用有些低沉沙哑的悦耳嗓音简简单单地道出一个字来：“想。”

