    白靖云的脸色由青转红，最后变得漆黑一片。

    可屋内的动静越来越大，全都是陆梓兮痛苦难耐的语调。

    “呜呜……不要了……”

    “好疼……停、停下……”

    周嬷嬷老脸一沉，心说就不能小点儿声吗！

    可她还是硬撑着站起来骄傲的一昂头，“现在你们该相信嫡小姐没事了吧，我家王爷对她好着呢！这可是绝无仅有的荣宠！”

    “你们卑鄙！”

    “世子慎言，我家王爷和嫡小姐有婚约在身，这叫佳偶天成，”周嬷嬷反而让开了大门的位置，她侧身往里一抬手臂，“哪位还想听得真切些就请吧，茶水管够！”

    李嬷嬷把面色通红的陆嫣儿护在身后，嫌弃的往脚下呸了一声。

    周嬷嬷这个暴脾气的顿时就想上去再给她两脚，可屋里的动静越来越大，周嬷嬷也不好再留他们听了去，便转头喊过来同样面色通红的佳兴。

    “去，给李嬷嬷好好洗洗嘴！再用洗衣棒敲打干净！”

    “啊？”

    “啊什么，快去啊！”

    周嬷嬷一抬手，佳兴就抱头蹿了出去，可等他出门的时候李嬷嬷早就已经护着陆嫣儿一溜烟的跑回溪水苑了。

    看着李嬷嬷一瘸一拐的样子，周嬷嬷笑的前仰后合。

    这还多亏了青岸，要不是他刚才拖着李嬷嬷一路扭打，也不可能把这幅老身子骨耍的散了架。

    周嬷嬷笑够了才看向站在门口双目愤恨的白靖云。

    “怎么，世子想进去坐坐？”

    白靖云一双拳头青筋毕露，脚下却像是生了根，不进也不退。

    周嬷嬷嗤笑一声，“既然如此，世子就请回吧，别扰了我家王爷的雅兴。”

    说罢便要关门。

    可白靖云忽然双目一红，像是疯了一般冲进了天水苑。

    众人震惊，谁也没想到堂堂淮南王世子竟然真的公然进来听墙根！

    白靖云顾不了这么多，他现在一心要杀了黎谨御这个禽兽！

    “黎谨御，你出来！把兮儿小姐放出来！”

    白靖云扑到门上剧烈摇晃，可奈何房门在里面锁的死死的，根本打不开。

    屋内，黎谨御勾唇一笑。

    “世子别急，这可是兮儿亲自锁上的房门，娘子不发令，本王可舍不得贸然打开。”

    他美滋滋的低头继续动作，毫不理会外面的咆哮。

    倒是刚进溪水苑的陆嫣儿听见这动静之后，立刻揪心望向院墙。

    “嬷嬷我要去拦住世子…快让我去！”

    李嬷嬷跪在她脚边，死死抱住陆嫣儿的腿。

    “小姐三思啊！我好不容你护着您回来，可决不能再蹚浑水了！世子虽然身份尊贵但是他冒犯的可是御王殿下，弄不好是要送命的！他背后有淮南王府支撑，可咱们谁都没有啊小姐！”

    “世子待我恩重如山，我岂能眼睁睁看着他去送死！”

    “此一时彼一时，世子还有机会凭借淮南王府全身而退，到时候王爷把气撒在您头上，您可就全完了！”

    “那我也不能弃他不顾！”

    陆嫣儿用尽全身力气挣扎开，踉跄着扶着墙面跑向天水苑。

    周嬷嬷面如死灰，心说好家伙，怎么又都回来了。

    陆嫣儿一进天水苑就看见白靖云又和青岸打在了一起。

    而且青岸占尽上风，只要黎谨御一声令下，他立刻就能送姓白的上西天。

    陆嫣儿哭着进来，根本插不上手，情急之下只能跪在门前求黎谨御高抬贵手。

    陆梓兮一听见陆嫣儿的声音，瞬间秀目一瞪，她压低声音焦急开口。

    “陆嫣儿的头疼病好不容易快痊愈了，决不能再受刺激，你快让她起来！”

    “她让本王放了你，我不想放。”

    “滚蛋！陆嫣儿要是有个三长两短我也不活了！”

    黎谨御脸上一片漆黑，怎么这些男男女女哪个都比自己重要？

    但好在自家娘子关心的是陆嫣儿，而非那个小白脸。

    这还让黎谨御稍微舒服点儿。

    他讪讪起身，老大不情愿的脱掉外衣扔给陆梓兮，“给我洗干净。”

    说完才穿着里衣走过去开门。

    在打开门的前一瞬，陆梓兮还不忘在床上探头，嘱咐他千万别伤了白靖云。

    黎谨御脸色更黑了几分，抬手胡乱把领口揉成了一副乱糟糟的样子。

    他就这样，面目阴沉的开了门。

    外面陆嫣儿的哭声戛然而止。

    她惊吓叩头在地，“民女陆嫣儿…请王爷放了我妹妹！”

    白靖云闻声豁然看向房门，“黎谨御！”他双目猩红，飞快向门口冲来。

    黎谨御不耐烦的挥挥手，“拦住，但别伤他。”

    下一瞬，白靖云果然被青岸钳制的动弹不得。

    他不断挣扎，“你身为亲王竟然做出如此禽兽之事，实在是令人发指！我要去陛下面前上书！”

    “去吧。”

    他轻飘飘扔下两个字就要转身回去，反正娘子吩咐的都做到了

    “站住！你还想去做什么！”

    真好笑，做什么要你管？

    黎谨御挑衅回头，“自然是做刚才未做完之事。”

    “卑鄙！你只贪恋美色全然不顾及兮儿小姐的感受，还硬塞小厮毁她名声，没想到堂堂王爷竟然如此卑劣，现在还要毁……毁她清白！兮儿小姐绝对不会嫁给你这样的人！”

    黎谨御皱眉。

    他在想不伤害白靖云里面的这个‘伤害’二字究竟包括什么。

    包不包括割了他的舌头，挖了他的眼？

    又或者把他全身骨头全都打断，再找人伺候他一日三餐？

    陆梓兮似乎已经有点儿了解黎谨御了。

    看着他阴恻恻的表情，就知道这厮准没想好事儿。

    她从床上探出半个身子，在门缝里和黎谨御打了个照面。

    她疯狂挥手，用唇语咬牙切齿的把黎谨御骂了一通。

    后者撇撇嘴，好吧，刚才的想法娘子全都不同意。

    黎谨御转身，看着院中疯狂挣扎自以为是救世主的小白脸，他只想笑。

    “硬塞小厮毁她名声？你可知道兮儿想要什么？”

    “若是兮儿小姐神思清明，绝不会任由你这般胡作非为，她想要的是清清白白的名声！”

    “错！她要的是自由自在的人生！”

    屋内紧张的陆梓兮忽然心尖一颤，后面黎谨御的话又陆续传进她的耳朵里。

