    龙吟是御尘最器重的属下，这一点白曼是最清楚的。

    秋玉玑跟古稀之几人，眼睛不瞎，自然看得清楚。

    几位师尊都为云染捏了一把汗。

    御尘作为主子，见自己最得力的属下被人作弄，他丝毫不怪罪云染，竟然还笑了。

    他竟然笑了？

    虽然，御尘笑起来很好看，他们怎么觉得，这笑容怪瘆人的。

    白曼柔媚的目光，盯着御尘一眨不眨。

    以她对主子的了解，他对云染，与其说是纵容，倒不如说是，宠溺！

    “嘿嘿嘿！”丹碧霞见此，忍不住发笑。

    他算是看出来了，御尘跟他这个乖徒儿，怕是好事将近啊！

    说不定，很快他就有徒孙了。

    御尘的天赋和实力，加上云染的灵根，定能生出一个惊世骇俗的徒孙。

    嘿嘿，太好了！

    到时候，他就有得玩儿了。

    听到丹碧霞的笑声，三圣宗那群老人精，怎么会不明白，御尘跟云染之间是怎么回事。

    除了雷泽这个，三百来岁都还未尝情事之人之外，其余人都心照不宣了。

    雷泽一脸紧张地看着丹碧霞，一边给他使眼色，一边低声询问。

    “喂，你们笑什么？”

    “你管管你的宝贝徒儿啊，别把这尊大佛惹怒了，到时候祸及咱们三圣宗。”

    秋玉玑拍了拍雷泽的肩膀，让他安心，看着雷泽的目光却带着几分怜悯。

    雷泽一脸莫名。

    云染将方才得到的消息告知了几位师尊，并向秋玉玑跟丹碧霞禀明，自己要前往天兆与神梁交界处的那片沙漠。

    根据火风的讲述，云染可以确定，那里有一道通往另一个位面的虚空缝隙。

    从那里进去，更有可能找到她父母的线索。

    秋玉玑道：“你猜得不错，当初我与两位师兄便是从那里，进入了玄灵大陆。”

    “只是，你一人前去，恐怕……”

    秋玉玑欲言又止。

    他没说完的话，众人岂会不知是何含义？

    丹碧霞心疼地看着自家宝贝徒弟，心下暗叹一声。

    可惜他实力太弱，如今还比不了自己这个宝贝徒弟，如若不然，他一定舍身陪她前往。

    念及云染小小年纪便失了父母，决心要独自前往虚空缝隙，去玄灵大陆找寻父母，几位师尊心底便发沉。

    “宗主，师傅，几位师尊放心，她不是一个人。”御尘侧首凝视着云染。

    对上他那双深不见底的眼，云染的心跳，竟不受控制地疯狂加速。

    “那就好，哈哈，御尘公子，我这有你同行，我就放心多了。”

    丹碧霞闻言，面上愁容瞬间消散。

    他喜笑颜开道：“那我就将我这宝贝徒儿，交托给御尘公子了！”

    说着，他也如云老爷子一般，拉起了云染的手，将她的小手交托到御尘的掌心里。

    “师傅！”云染一阵尴尬。

    云染的手很暖，御尘一握住她的手，便被那股暖意吸引，不自觉地握紧了云染的手，想要汲取她身上的温度。

    御尘的反应，让丹碧霞，跟三圣宗的几位师尊见之，非常开心。

    辞别了三圣宗的几位师尊，云染甩开御尘的手，拿出子母清音铃。

    她口中振振有词地念叨：“灰化肥发黑会挥发。”

    龙吟见状，好奇不已。

    他凑到云染跟前，端详着云染手中的铃铛，总觉得这东西他在哪儿见过。

    可惜那种熟悉感，也只是一瞬间，让他抓握不住。

    龙吟被云染的口诀吸引住。

    方才云染念出的每一个字，他好像都认识，好像都很熟，可凑在一起，他又觉得好陌生。

    跟着念了好几遍，越念他的舌头却是捋不直。

    云染鄙夷地摇摇头，随即，子母清音铃中便传来一个老者的声音。

    “教主有何吩咐？”是道离的声音。

    云染将赤火教的事情跟道离说了一遍，多是报喜不报忧。

    她将自己要前往玄灵大陆的事情，也一并告知了道离，让他将此事禀告给云老爷子。

    为了让云老爷子安心，她特意补充了一句。

    “你告诉爷爷，御尘也会随我一同前往。”

    那边应了一声，“是”并叫她保重，便没了声音。

    既然知道了父母的消息，云染一刻也不想多等，立即动身赶路。

    御尘没有使用那个划破空间的术法，他跟云染快步疾行，一路上都若有所思。

    云染心底也有很多很多想问他，可又不知当不当问。

    见云染许久不说话，比往日沉闷了许多，御尘垂眸，察觉到云染心事重重，遂开口道：“你在想什么？”

    云染停一下脚步，微微扬起头，凝视着御尘那双深邃的眸子。

    “我有几个问题想问你，你能如实回答我吗？”

    她想通了，问不问是她的事，答不答，是御尘的事。

    若是因为她不问，错过了重要线索，她的爹娘只会更多一分危险。

    御尘微微将头一点，算是答应了。

    “我想知道，你去次元秘境和归元谷做什么？”

    武道大会之时，她在次元秘境中的地下宫殿中，看见了御尘。

    当时，她便觉得很疑惑。

    归元谷中，她又看到了御尘的一片衣角，御尘是不是早就注意到了那群黑乌鸦了？

    若是如此，他掌握的线索只会比她更多。

    那他为何，还非要与她一起寻找他的娘亲？

    他说他丢了东西，如今还亦步亦趋地跟着她，莫非，那东西在她娘亲身上？

    御尘还没说话，龙吟一步跨到云染身旁，乐道：“我知道，我来告诉你。”

    “我们家主子是听说你要去次元秘境，参加那什么武道大会，才偷偷跟着你进去的。”

    “只是进去之后，主子发现，那秘境里有一处废弃的宫殿，里面还有微弱的力量存在，便去一探究竟。”

    “嘿嘿……”

    “跟着我去的？”云染不解。

    他要是真怕她死在里面，他身上的寒毒无人可解，那为何秘境快要崩碎之时，他不出手相救？

    可见，当时他已经因为别的事情离开了。

    龙吟的这个说法，显然无法说服她。

    “那么，归元谷呢？”云染道。

    龙吟正欲解释，却听御尘道：“本尊发现一股陌生力量，干预归元谷生态，前往查探罢了。”

    “可有查到什么？”云染步步紧逼。

    “并未，追至半道，寒毒发作，便无法再追击。”御尘实话实说。

    这么听来，倒是真话。

    什么照顾她，保护她之类的都是鬼话。

    龙吟想骗谁呢？

    那时的御尘，嫌恶她都来不及，会保护她？

    脑子进水了吧！

    转念一想，御尘大概是想跟上那群黑乌鸦，顺藤摸瓜，抓到那背后之人，可惜失算了。

    那群黑乌鸦的目的，似乎并不单纯。

    七年前，他们便派人掳走了她的娘亲。

    而后，他们偷走巨鹿蛇猿的蛋，引起浮云国浩劫，为的是从黑水国拿走水龙珠。

    万魔窟，他们要的是神骨。

    水龙珠、神骨、娘亲！

    想到此处，云染目光一凝。

    难道说，这几样东西，对黑乌鸦来说，有什么特别的作用？

    若非御尘，她也无法知道神骨的存在，看来，要想找到娘亲，跟御尘合作势在必行。

