    毕竟李星雨没来之前的南剑宗，只拥有剑修秘典的全部传承，和能够修炼到筑基期的御剑秘典而已。

    总体来说，南剑宗比天剑派，在功法传承之上，修炼资源之上都是差了太多了。

    这些信息张文自然是不太清楚的，现在的他并没有挑三拣四的资格。

    而且这南剑宗对于他来说确实极为重要，看着周天一张文没有过多犹豫，直接开口道：

    “掌教有所不知，内道外道的区别我是清楚的。

    御邪之道只是我的兼修而已，只行布阵养邪之法，并没有修炼凝煞宗的：幽气阴煞诀。

    实际上我修炼的是贵宗剑修秘典的修炼之法。

    走的的是内道之路…”

    说到这里，张文解除了自己在老道人储物戒指里学习而来的隐藏气息之法，独属于剑修秘典的那种特殊气息顿时四下散发开来！

    “嗯～！？”

    这一下，倒是让周天一愣了愣。

    在他身后的苏子琴和胡立坤也是有些懵。

    跟着张文这么久，这家伙各种手段，妥妥的就是魔道修士吧！？

    怎么可是修炼他们剑修秘典，这种正道功法的正道修士！？

    只是…

    这张文身上的气息…确实像是修炼剑修秘典之后的气息…

    假的吧！？

    虽然感受到张文身体之上的气息，确实不像撒谎，但是苏子琴和胡立坤还是有些不敢置信。

    而周天一看着张文，有些好奇的问道：

    “你这倒是让我有些好奇了…

    练气期第九重…

    以散修的身份，能够修炼到这个境界，倒也是难得。

    只是你这身上修炼的剑修秘典，又是从何处得来的？”

    这时候的周天一，确实不是说说而已，他是真的对张文感兴趣了。

    练气期第九重的散修，实力境界之上只能算是中规中矩。

    不过这修炼剑修秘典还有魔道手段，倒是比较少见了。

    正常来说，就算是散修，也是只走一道的。

    毕竟，正道修炼之法，所需要的修炼资源跟魔道修士的修炼资源还是有着极大的不同的。

    而且魔道修士的许多手段皆是以速成、霸道为主要亮点。

    而且这种霸道，不单止对敌，对己也是一样。

    许多魔道手段，基本上都是对自身影响极大，伤敌一千自损数百。

    修炼之时，也是会在身体之上留下难以磨灭的气息和印记，这会让魔道修士在修炼正道修炼之法之法时，得到极大的阻碍，从而事倍功半…

    难道是因为散修的关系，没有系统的认识所以瞎练！？

    想到这一点，周天一突然有些相信张文真的是散修了…

    “回禀掌教，这剑修秘典来源倒是跟天剑派和齐国有些渊源。

    我的属下祖上是齐国大臣，所以给她遗留了剑修秘典练气期的修炼之法。

    这是李秋灵，我属下。”

    张文一边说着，一边拉了拉李秋灵，向着周天一介绍道。

    而这时候周天一也才把注意力转移到了这位一直站在张文身后，没有一丝活人气息的身影。

    “你这属下恐怕早就不是人了吧？

    活尸之身，你还兼修御尸门的修炼之法？

    李秋灵…齐国大臣？

    李家…

    丫头，李德宏是你什么人？”

    周天一看了一眼李秋灵，感觉她身上那跟普通活尸极为不同的气息，有些好奇的问道。

    他今天的好奇心是真的被提起来来了，一个修炼了剑修秘典的练气期第九重修士。

    还兼修了御尸门和凝煞宗的旁门左道，面对自己这位元婴期也是思路清晰敢于讨价还价，胆子极大…

    “回禀掌教，李德宏是我爷爷。”

    被张文拉着，李秋灵也不好假装不会说话了，向着周天一微微行了个礼，开口说道。

    “哦…怪不得，看你如今这样，只怕你爷爷也…

    嗯，不提也罢。

    你这样的活尸我倒是第一次见，居然还保留着自我意识！？”

    周天一是真的第一次见到这种情况，活尸有灵智这个并不是什么大不了的事，周天一也不是没见过。

    但是这有灵智的活尸，都是活尸在祭炼培养之中，随着实力的提高而重新诞生出来的灵智。

    跟活尸身前的关系并不大，但是眼前这位叫李秋灵的活尸，很明显不是这个情况…

    而且相当于练气期第八重实力的活尸，基本上都是毫无灵智的傀儡。

    周天一根本没见过这个实力的活尸，带有灵智的！

    这真是活久见了。

    周天一突然发现，随着对张文的询问，越来越多的稀奇古怪就被整了出来，确实让他的好奇心被吊起来了。

    而周天一身后的苏子琴和胡立坤，却是目瞪口呆的看着李秋灵，满脸的不敢置信。

    在一起生活了一个多月，她们根本不知道，这个脾气有些暴躁，出手极为狠辣的丫头，居然是一具活尸！？

    见了鬼了～！

    苏子琴和胡立坤一想到这一点，皆是不约而同的互视了一眼，浑身忍不住冒起了鸡皮疙瘩！

    而张文听到周天一所言，也是心中不得不感叹一句，这些元婴期老祖果然目光就是不一样。

    居然一眼就把李秋灵的真实情况给看出来了。

    要知道李秋灵因为自己血液的关系，跟正常的活尸可是有着明显的差异。

    不单止外表，体内也是有着血液流动，不仔细区分之下，基本上看起来就跟活人无异…

    收回心中的心思，张文向着周天一解释道：

    “掌教大人确实目光如炬，其实晚辈想要让秋灵走的不是活尸之道，而是鬼道灵修之路。”

    “哦？也对，没有达到金丹期，要走鬼道灵修之路，确实也只能以尸养魂了。

    这种旁门左道之法你也知道，看来你所学颇杂。

    嗯，南剑宗肯定是欢迎你的，不过这剑修秘典是我南剑宗的重要传承。

    可不是说加入宗门之后就可以随意学习的。

    必须要对宗门有所贡献，才可以得到修习剑修秘典的资格。

    特别是你原本已经修炼了练气期的剑修秘典，筑基期阶段的剑修秘典修炼之法，所需要的贡献可是不低。

    所以，修习剑修秘典的机会肯定是有的，只是需要你为宗门多做贡献了…”

