    第二天，天上的群星消失不见，但今天没有什么太阳，白色的云朵将天空遮掩而住，但不是那让人阴沉，天空的云朵恰到好处，即将太阳挡住但柔和的光芒又是照耀着这世间。

    比比铭除了上午时在观众席上答应的胡列娜关注武魂殿学院的比赛，最近的几天比比东好像都有些忙。

    月关则是陪在他的身边，其实那天晚上月关并没有回去而是在山脚下静静的等待着，毕竟谁知道会发生一些什么。

    而他对于朱竹清去找比比比铭并不惊讶，朱竹清和小铭的关系就摆在那的。

    下午时，比比铭随意的走在大街上，而月关则是跟在他的旁边，一瓣被的菊花花瓣飘落在他们的周围。

    而旁边的行人像是没有看见他们一般，直接的从比比铭的身边走过，但是奇怪的是明明看不见但是迎面而来时却是会避开比比铭和月关的位置。

    这是月关的一些小手段，当然，也就对魂力在二十级以下的魂师和普通人有用，但用来陪比比铭逛街倒也差不多了。

    比比铭走在人员较少的街道上，时不时的微微打量着周围。

    【犹如神明下凡，唯恐扰乱人间】

    零落的一两人走动在这街道上。

    就在他们路过一个小小的巷口的时候，比比铭突然止住了脚步，转过头，眼神中有疑惑的看向了刚才走过的那个巷口。

    身后的月关看见他停下了脚步看向了那巷口，正想要走进去看看。

    比比铭轻轻的拉住了他，自己走了过去。

    月关也就跟在了他的身后。。走进了巷子中，看见一位衣服上有着被擦伤的痕迹和狼狈的小女孩正蜷缩在那角落。

    比比铭像是看见了什么有趣的东西，纯净的眼神中也是亮起了一丝笑意。

    而比比铭和月关现在正是隐身的状态，而这名小女孩发现不了他们，只是默默的抱着膝盖的在那，眼神中尽是委屈。

    月关则是看了出来，他应该是那位魂师的子嗣，身上的衣服虽然破，但布料却是平常人家不会用的。

    小女孩不知道想起了过往，眼中开始再度晶莹起来，几滴水珠顺着脸颊滑落下来，像是怕被别人看见自己流泪，连忙在脸上擦拭了起来但是不知道为什么越擦泪水却是越多。

    比比铭则是走到了她的面前，缓缓的蹲了下来，伸出双手轻轻的抱住了面前的小女孩，同时比比铭的身上开始散发出淡淡的微光。

    比比铭身上的伪装也是暂时的失效。

    而小女孩的眼中已经是被泪水完全模糊住了，大门牙齿紧紧的咬着下嘴唇。

    在比比铭轻轻的抱着她的那一瞬间，根本看不清楚面前事物的小女孩感受到了一种从所未有的温暖和柔和，这一刻，她的面前尽是温和的光芒。

    没有任何的思考，用力的抱住了面前的比比铭，原本想要止住的眼泪再也是不再强忍，泪水打湿了他胸前的衣服。

    “哇.......”

    像是不知道积累了多久的情绪在这一刻的温和中都是释放了出来，哭声是那般的委屈。

    而月关在她哭出来的那一刻便是将这一片的声音用魂力垄断。

    比比铭则是没有说话，静静的抱着面前的小女孩，任由着她发泄着自己的情绪。

    而淡淡的酒香也是环绕在他的身边。

    也不知道过去了多久，怀中的小女孩的哭声也是渐渐的小了下去，感觉到她的委屈发泄了出来，但应该是哭的有些凶，导致现在她的意识有些模糊。

    比比铭也是放开了她，牵起了她的右手，她的手背上散发出那淡淡的微光，和比比铭身上的互相照应。

    武魂的标志显现出来，一个酒瓶幻化而出，静静的悬浮在空中。

    比比铭右手放在了酒瓶的瓶口，身上的白色光芒瞬间变得强烈了起来，一滴犹如普通的水滴滴落进了其中。

    在滴下去的那一刻，比比铭身上的白光也是消失不见，凑到了她的耳朵便温和的开口道。

    “你的武魂，可是天下第一。”

    说着，白色的光点从比比铭的身上散发出来，在她的身后开始缓缓的凝聚，一会儿，一道白色的魂环出现在了她的身后。

    比比铭在她的额头上轻轻的点了一下，双目缓缓的合闭而上，快速的进入了睡眠。

    而在睡着的前一刻，小女孩悠闲无力的开口了。

    “你，是神明吗？”

    比比铭没有回答，但在他身后的月关却是笑了起来。

