    萧灵姗呆呆的看着邮件内容中的任命通知书，突然感到哪里有些怪怪的感觉，但又具体描述不出来。

    盛林科技的副总经理...

    凡灵科技的副总经理...

    这个家伙，怎么都是副职呢？！

    ...

    而在审查部办公室里，李成刚，吴倩，林子凯等人，同样是一副呆愣的表情看着陈凡的任命通知书。

    这才多长时间？

    他们这群天南大学的实习生，是统一2002年7月22日来盛林科技报到入职的，今天是8月29日，满打满算也才一个月零七天。

    而他们这群人还在新入职的公司实习呢，陈凡却是一连两跳，直接蹦到副总经理的职位了。

    差距有这么大么？

    林子凯不禁有些绝望，他到现在都不知道，自己跟陈凡的差距，到底在哪里？

    技术方面？

    都是天南大学的，貌似陈凡的成绩好像还不如自己...

    管理方面？

    哎，不说也罢！

    “狗日的！今晚必须让他出血！！！”李成刚愤怒了，他决定今晚要让陈凡出血。

    “嗯，正好QQ班级群通知，今晚要一起聚餐，我看就让陈凡买单吧。”吴倩出声支援。

    对于陈凡是不是有钱，他们三人毫不怀疑，狗日的，这个混蛋还跟萧灵姗合作开了一个什么凡灵科技的公司，员工目前都有六十多人了，其中美女的质量，还都是上佳！

    “恭喜您了，陈部长！”吴倩还是玲珑心，率先走到陈霞的办公桌，笑嘻嘻的开口恭贺道。

    不管陈凡升到哪里去，以后还要在审查部混饭吃，所以陈霞就很关键了。

    “是啊，是啊！陈部长恭喜了。”李成刚也反应了过来，大声说道。

    至于林子凯，却没有像二人一样上前主动恭贺，而是默不作声的回到自己位置上坐了下来。

    怎么说呢，心里还是有些不太痛快。

    自从被陈凡带了（绿帽子）后，林子凯的性子变了很多。

    “没什么好恭喜的，我这还是一样的工作，就是工资涨了点而已，要恭喜，还是要跟陈总说，基本上，公司的副总级别，都是拿年薪的，跟我们这些拿月薪的不是一个级别了。”

    陈霞酸溜溜的开口回应道。

    能不酸么，陈霞在盛林都干了小十年了，这陈凡才来几天？这就副总经理了，人比人能酸死人

    “况且，陈总的副总经理含金量最高，应该是所有副总的顶头上司，除了人事总务部和财务部以外。”

    又是酸溜溜的口吻，众人看向声音来源，只见不知何时生产部的丁应龙总监，正站在办公室内。

    “丁总监，您怎么来了？”陈霞差异的开口问道。

    盛林科技分十个职级，分别是，组长-&gt;班长，主管-&gt;科长（经理）-&gt;部长-&gt;副总监-&gt;总监-&gt;副总经理-&gt;总经理，董事长。

    实际上，盛林科技里，每个部门内最高领导人是总监级别，但是因为部长级都是董事长的亲信，因此大多数总监都没有实权，他们有文件批复权，仅此而已。

    直到陈凡来了后，这种现象才有所改善，特别是技术部，已经正式恢复了公司最新人事体系，至于其它部门，还是跟以前差不多，也就是因为陈凡的威慑力，现在很多部门的部长也不敢越过总监去执行较大的事情。

    至于为什么董事长的亲信不能胜任部门最高领导人，原因就是学历，大多数学历都不理想，更何况21世纪开始，电脑已经普及企业管理，这些部门部长级，很尴尬，都不太会用电脑，所以没办法胜任一个部门的最高领导人。

    “我来看看陈总在没在，正好有个工作要汇报一下。”丁总监是一位接近40的中年人，来盛林工作也有小十年了，因为工资到位，所以尽管没啥实权，但还是干的津津有味。

    特别是这个月，他开始尝到了真正的部门总监权力，因此更是卖力工作。

    当得知陈凡荣升公司二把手后，也没顾上脸面上好不好看，就屁颠颠的第一时间跑过来道贺，美名其曰汇报工作。

    怎么说还是要点脸的，毕竟陈凡才是22岁还未毕业的大学生。

    “丁总有什么工作要汇报？”两人就像约好了似的，丁应龙话音刚落，陈凡紧随其后走了进来。

    “陈总！”丁应龙双眼一亮，急忙递上手中的资料，微笑着开口说道。

    “陈总，晚上我们生产部有会餐，想问问您有没有时间去参加一下？”

    陈凡接过文件，只见上面标题写着旧设备维护计划，费用统计。

    翻开扫了一眼，是正常设备维护的费用申请，一共十多万...

    “丁总监，文件审批你要先给翟刚副总审阅，然后再给我，你这越级到我这里来，是翟副总没在公司？”陈凡坐在审查部会议桌椅子上，皱着眉头看着丁应龙说道。

    他来审查部，主要是每天周四有固定的部门会议，重点围绕每周五由审查部组织的全公司会议内容。

    “翟总在公司了，我来找您主要是为了生产部的会餐邀请，正好也有要审批的文件，这就习惯性的给您看了，我下次一定注意！”

    丁应龙是老江湖了，代表他足够圆滑。

    “会餐我就不去了，晚上已经有约了，你们去吃吧，另外你让翟副总过5分钟后去我办公室找我。”

    陈凡把文件递了回去，随后淡淡的开口说道。

    “好的，那陈总您先忙。”丁应龙微微躬身，外人看不出来，也就陈凡可以感觉得到。

    陈凡点点头算是回应了，随后等丁应龙离开后，看着已来到近前的陈霞，微笑着开口说道。

    “陈霞部长，以后审查部由你全权主导，有事可以直接向我汇报，从今天开始，部门例会我就不参加了，我相信你们可以做好。”

    陈霞听到这心中不禁一喜，连忙点头答应。

    陈凡说的直接向他汇报，意味着陈霞等同总监或是副总级别，就是待遇没有跟上罢了，若是做好了，这都是迟早的事。

    陈凡没久留，打完招呼后，就打算回自己的办公室，还得交代一些工作下去。

    “陈...凡...陈总！”吴倩突然开口叫住了陈凡。

    “什么事？”陈凡停下身疑惑的问道。

    “今天晚上有同学聚会，是秦芸大班长通知的，让务必所有人都到场...”

