    攀登科技技术是一件任重而道远的过程，需要一代代的人一次次的进行优化。

    毕竟那一些高等级文明的各项技术也不是刮大风刮来的，也是他们通过一代代的人进行积累之后，才有了现在的结果。

    徐洛没有想过在这方面和他们比肩，所以在平时掠夺的过程之中，他其实也是有意识的避过了这一些强大文明的所在之处，生怕提前和他们对上了之后，对方直接利用科学技术的碾压干掉自己的那一些虫族。

    这个时候的保护伞跟着他战无不胜，所以一直都非常听从他的指挥，但一旦他们经历了一次大惨败的话，到时候这一些人未必就那么的听话了。

    关于这一点徐洛有着清晰的认知，所以在保护伞的掠夺过程之中，他只有一个目标，那就是嬴，要一直赢下去。

    因为一旦输的话，就意味着保护伞这一个集团的分崩离析。

    开辟一个个的战场，对于徐洛而言，其实不是一件简单的事情，这也是为什么一开始的时候他非常犹豫的原因。

    好在最后因为在云梦界之中已经站稳了脚跟，不需要他再继续投入更多的兵种过去了，所以才有余力去开发那一个小型的异世界，而且也取得了一定的成效。

    只不过在异世界之中取得了一定成效的过程之中，徐洛却是发现了另外一件让他非常苦恼的事情。

    尽管他之前的时候，就已经在自己的房间之外，贴上了修行之中的标签，示意天骄酒店的人，在有人拜访自己的时候直接给他回绝掉，但是天骄酒店毕竟不是万能的，有一些拥有特殊身份的人来拜访的时候，他们也不能直接把人给赶出去。

    就是在这样的情况之下，徐洛被逼得不得不和一些人见面。

    主要还是因为他不想和这一些人直接撕破脸皮，要不然的话谁的面子都不给，别人也奈何不了他，只不过如果一旦他这么做了的话，到时候对方给自己下绊子的时候，他也没有办法。

    除非不在整个人类文明之中混了，要不然的话，这些人没有对他明确出手的情况之下，暗地里给他下绊子的时候，他也不可能直接出手把对方给干掉。

    毕竟针对一个人的时候不一定非要对他动手，完全可以从方方面面对他进行限制，很不巧的就是这一些豪门势力已经在各个方面扎根，拥有非常大的影响力。

    就仿佛徐洛这个时候面前坐着的那一个中年男人。

    “你好，徐洛同学，我叫李健来自于李家。”

    对方直接进行了自我介绍。

    “对于我们，你可能并不了解，不过你可能知道脚踏飞车这一项技术，人类文明之中，所有的脚踏飞车几乎都出于我们李家，而别家的也都是从我们这里购买的技术关于我这一次到来，主要是想和你商讨一下我们之间的合作。”

    “合作？”

    听到李健的话之后，徐洛感觉非常的疑惑，毕竟他和对方之间根本就没有任何挂钩，这所谓的合作从何而起。

    “不错，我们非常看好您的形象，觉得您很适合作为我们的代言人，现如今全文明联赛在整个人类文明之中都拥有着非常高的知名度，所以我们想要让你能够和我们合作，跟我们签订合约，做我们的代言人，关于报酬这方面您放心，我们绝对会给你一个满意数字的。”

    听到徐洛的话之后，李健微微一笑，然后给他解释。

    “关于合约方面您放心，我们会一年一签，并不会用长久的合同来限制你的发展，并且除了和我们合约之外，只要你不和我们的竞争对手合作的话，关于其他的代言方面都不会有任何的限制，您可以同时和多家企业进行合作。”

    “我觉得你似乎是搞错了什么。”

    听到他的话之后，徐洛哑然一笑，一开始他觉得对方费尽周折找上自己的门来，肯定是有什么重要的事情要谈，结果没有想到的是，最后居然是要和自己谈代言合作的事情。

    在踏上了修行之路之后，他对于普通人的生活其实已经没有太多的关注了，结果没有想到的是，第一个找上自己的偏偏就是普通人的事情。

    “徐洛同学，我知道你现如今已经变成了一个厉害的修行者，但是你要知道修行者无非就是财侣法地，尤其是现如今我们所处于这一个绝缘宇宙之中，各个资源都无比的匮乏，想要有修炼资源的话，只能是进入到异世界之中去进行抢夺，但很遗憾，作为六星种子的您，是根本没有资格进入异世界之中的，这是为了您的安全考虑，但是就我们联邦现如今的财政状况的话，虽然对于你们这一些顶级天才的供应是不遗余力的，但获得只有那么多的情况之下，您能够分配到的资源想来你也很清楚，根本就不足以供应你的修炼，这样的情况之下，你想要获得更多的修炼资源的话，就只能是挣钱了，而对于您这样一个背后没有强大势力支撑，自己手底下也没有多少公司的人来说，想要赚钱的话和我们合作就是一个非常好的方式。”

    在李健看来，徐洛这样一个无权无势的普通天才和他们合作是非常有帮助的。

    毕竟他已经没有能够进入异世界之中夺取资源的可能了，在这样的情况之下，想要获得大量的修行资源的话，就只能是依靠自己了，而偏偏作为一个学生他也没有太多的特长能够为自己带来巨大的收益，毕竟还没有进入到大学之中，即使他想要成为神斗士，这个时候也没有任何的门路。

    如果只是依靠教育部拨的那一点修炼资源的话，撑死他到明年都突破不了黄金级别。

    “您或许觉得自己对于资源的需求并不如何的多，但你要知道仅仅依靠教育部提供的那一点，是完全不能供应你继续修行下去的，如果你再继续这么耽误下去的话，有可能连你整个高中生涯都不能突破黄金级别，对于您这样的天赋而言，如果白白耽误了一两年时间的话，就实在是太浪费了！”

    生怕徐洛不同意，所以李健苦口婆心的跟他分析情况，告诉他在白银阶段的时候资源是有多么的重要。

    毕竟在这个阶段，修行的天赋只是占了一部分，但是再如何有天赋的人，如果没有足够资源的话，也很难直接跨越这个阶段，一个修行天赋非常好的人，如果白白在这样一个积累基础的阶段浪费了太多时间的话，简直就是在活生生的犯罪。

    只可以李健根本不知道的是，徐洛和其他人不一样，尽管他的背后没有强大的资本在支持自己，但是偏偏他有着虫族在异世界之中帮助自己攻城略地，早就已经积累了大量的资源，哪怕没有任何资源进账的情况之下，单单只是依靠虫子在各个世界之中进行杀戮，为他提供的那一些世界本源力量就已经能够让他在修行的过程之中，还可以积累下来一部分能量。

    所以对于修行资源他是不缺的，反而是对于类似炼血池那样的特殊辅助道具，他比较需要。

    不过炼血池可是整个人类文明的能量结晶，一年才能够开启一次，每次只能够进入五十个人，根本不是李家这样的势力能够涉及到的，所以对方根本没有足够的资本来吸引他和对方进行合作。

    至于他所说的能够得到大笔的钱财，徐洛根本就没有放在心上，尽管这个时候他需要组建情报势力，需要非常多的钱财，但是代言获得的那一点钱和自己构建情报系统的花费只是九牛一毛而已，完全是杯水车薪。

    而且他想要弄钱的话，完全可以通过其他的方式，根本不需要在大众面前抛头露面。

    徐洛一直以来都非常低调的隐藏自己的身影了，更不要说直接出现在大众的视野之中了。

    “徐洛同学，你要知道全文明联赛刚刚过去，所以你的热度非常高，但是一旦这一股热度过去了之后，你的价值可就没有现在这么多了，我是带着诚意来的，非常希望您能够和我们合作！”

    见到徐洛一直以来都是一副油盐不进的样子，李健也是非常的苦恼，看得出来他确实是非常有诚心的。

    不但亲自出面和徐洛进行交谈，从他拿出来的那一份合同之中也能够看得出来并没有太多的陷阱，但是徐洛已经打定了主意，根本不想在大众的面前过多的露面，所以直接就婉拒了他。

    “那么就这样吧，虽然很遗憾，但是期待我们下次能够有合作的机会！”

    李健并没有说出什么威胁的话语，他并不是一个肤浅的人，能够坐到他这个位置上，本身就已经经历了大风大浪，清楚的知道徐洛六星种子的身份到底意味着什么，所以他很明白，一旦得罪这样一个年轻人的话，到时候都不需要他做什么事情，上边的人一根手指就能直接把自己给弄死了，区区一个商人而已，根本没有资格和这样的人顶牛。

    “听说前段时间的时候赵家的二小子和你之间产生了不愉快，要不要我帮你警告他一下？”

    这个时候李健似乎是想起了什么，突然停住脚步和徐洛说起了前边出现过的那一个赵拓。

    “跳梁小丑罢了，我的人情可没有那么廉价。”

    只不过看出了李健的意图，徐洛直接拒绝了他。

    这是看到没有合作机会之后，就想要跟他示好，卖他一个人情。

    但是徐洛也不是傻子，区区一个赵拓本身对于自己来说就没有丝毫的威胁，这个时候过去警告他一下，对对方来说也是不痛不痒的，凭这一点就想要卖自己一个人情又怎么可能呢？他可不是一个傻子。

    听到徐洛的话之后，李健只是笑了笑，倒是也没有再过多的表示。

    既然徐洛没有把赵拓放在心上的话，他心里面也是松了一口气，毕竟说实在的赵家和他们李家之间世代联姻，相互之间的关系还是不错的，之前的时候知道赵拓得罪了徐洛，他这一次过来除了谈合作的事情之外，就是想要看看有没有机会化解双方之间的矛盾，结果让他没有想到的是，在那一边的赵拓患得患失，总担心徐洛事后的时候找他们的麻烦，却没有想到人家根本就没有把他放在眼里，更是丝毫不提要报复的事情。

    在李健离开之后，徐洛却是并没有离开，因为这一次要见他的人可不仅仅只是李健一个人。

    而这一些人大差不差，几乎都是冲着想要和他签订代言合同来的，毕竟全文明联赛刚刚结束，徐洛作为当时的第一名，风头正盛，整个人类联邦之中无数的人都在关注着塔的信息，偏偏徐洛在网络上的时候信息非常的稀少，所以很多人强烈要求能够在网络上看到关于他的更多的信息，而这些人正是看准了此时徐洛的流量，所以才直接找上了门来。

    当然了，除了这一些想要跟他谈合作的人之外，还有不少人则是冲着徐洛还没有彻底成长起来之前，想要对他进行投资而来的。

    这一些人几乎都代表着一个个顶级豪门，除了对他有着资源上的辅助之外，更是想要把他直接招揽进入自己的家族之中，甚至于不惜提出联姻的想法，有些人甚至是付出行动，直接把自己家族之中的小姑娘带到了徐洛的面前。

    一个个的肤白貌貌美，确实是很多人。的梦中情人，但是徐洛对于这些完全不感冒，通通回绝了。

    他非常的清楚，自己的未来是怎么样的，不可能直接让自己被一个财团给牵扯住了。

    更何况如果他想要加入财团的话，本身就出生于徐家的他，何必要舍近求远的去当别人的看门狗呢？

    毕竟他加入这些势力之中，也只不过是会被当做一个打手而已，但是如果回到徐家的话，他可是根正苗红的徐家三代，是那位老将军的嫡亲孙子。

    自己的老爹也是一个牛人，一旦曝光了自己的身份的话，在联邦之中，哪怕是没有现如今的这一个六星种子的身份，照样能够横着走，那一些纨绔子弟见到他的时候完全像是见了猫一样。

    只不过这不是他想要的人生。

    一次次的接见一个个来人，徐洛也是感觉非常的疲惫，只不过因为这一些人所代表的势力非同凡响，所以他也不能够选择视而不见，而接见了一个之后不接见另外一个也不合适，所以他才干脆一股脑的把这一些人全部约定了一个时间，抽空出来把他们一股脑的给解决掉之后，自己就能够安心的修炼了。

    和这些人斗智斗勇对于徐洛来说感觉非常的疲惫，甚至于比他在前边战斗的时候还要更加的劳心劳力。

    现在的他除了要兼顾自己的修炼之外，更主要的是还有着众神世界之中神域的发展，各个异世界之中虫族的发展，还有现实世界之中情报组织的建立，甚至于他还要指挥着这一些情报人员干起了一个个走私的勾当。

    为了要积累原始资金，他也是不遗余力了。

    毕竟他手头上没有什么来钱的渠道，而他不愿意贩卖自己神域中的那一些信仰之力，也只能是出此下策了。

    不过就在这个过程之中，徐洛却是发现了薇娅的另外一个作用。

    那就是让她直接把需要走私的物品直接放入到她的梦幻世界之中储存起来，然后直接进入到那一个个异族文明的星球之中去进行贩卖，到时候没有中间商赚差价的情况之下，完全能够获得一笔暴利。

    更重要的是让薇娅进行走私，简直万无一失，别人根本就查探不出来她，甚至于她连飞船票都不需要买，直接隐身进入到飞船内部之中，安检那里都不需要过去。

    当然了，这个时候走私的道路才刚刚开始，具体的回馈还没有反应回来，所以那一些情报人员这时候资金还需要自己解决，徐洛直接当一个甩手掌柜，他把那一些情报人员给收复了之后，可从来没有想过给他们发工资。

    跟着他这样一个老板，其实也是非常苦逼的，没有工资不说，他们这一些人还要自愿为老板加班，自愿去发展手底下的人。

    但是有什么办法呢，小命都在人家手里边捏着，这个时候徐洛有什么吩咐，他们也只能是老老实实的去执行。

    类似于阿瓦达.莎希娜之类这种老牌的情报人员，之前的时候，毕竟还有着一定的积蓄，所以能够维持现如今的初期发展过程，但是如果再继续这么持续下去的话，她手底下的那一点积蓄当然也是不够的，不过徐洛这个时候，也只需要他们进行一次周转而已，等到薇娅那边走私回来之后，手里面就有了大量的钱财可以供他们使用了。

    尽管还有别的办法，能够让他们在短时间之内就获得大量的钱财，只不过徐洛不愿意这么做而已。

    自古以来最赚钱的东西无非就是那三样。

    黄赌毒！

    而其中第一项直接排除，徐洛手底下的人根本没有想过让她们去出卖色相。

    而第二项这个时候虽然是一项暴利产业，但是周边机会已经被人给包圆了，他们这时候想要插入其中的话，不可避免的就会和别人给对上，那些小混混不需要在意，但是在对方后边却是一个个的势力盘踞着，徐洛没有闲工夫和这些人打交道，更何况赌这个行业水非常深，这个时候他无权无势的涉足这个产业，可不是一个明智的决定。

    至于毒这一点倒是可以考虑一下，毕竟参照一下自己前世生活中这玩意儿可是毒害了不少人的。

    徐洛知道这玩意儿到底怎么做，并且有着怎样的危害，他也想过直接将这一种东西制作出来之后，贩卖到那一些异族文明之中，用这玩意去摧残他们的生命力，削弱他们的意志，变相的减少他们的实力，只不过想了想之后，最终他还是没有这么做。

    要打垮别人就要堂堂正正的去打，而不是搞这一些歪门邪道。

    当然了，这只是一方面原因而已，更主要的是徐洛不想要搞得这么麻烦。

    至于学那些小混混到处去收保护费之类的这种手段，他根本就不屑去玩，主要是因为这么做也根本就收不到多少钱，对于他想要构建一个横跨各个星系的庞大情报系统，根本就没有丝毫的用处。

    毕竟仅仅只是囊括一个人类文明，就需要大量的资金支持了，更不要说他这一个势力要建立在各个文明之中，并且通过虫族网络将之连接起来。

    情报系统的传递是一件非常让人苦恼的事情，各个文明都有着各自的情报网络，而各自的网络信息是非常保密的，一个外族的间谍自然是不可能使用别人的网络来传递信息的。

    各个文明的网络根本就不互通，所以情报人员在传递自己获得的情报的时候，其实也是非常的苦恼的，而各个星球之间又离得非常的遥远，很多时候消息根本就不能及时送达。

    而虫族的网络却没有这个问题。徐洛早就已经在一开始的时候就想好了，他们到时候直接利用虫族网络进行消息的传递，不管相互之间隔着多么遥远的距离，只要拥有虫族存在的地方，虫族网络就存在。

    确保了消息的及时性，更主要的是虫族网络无法被别人给屏蔽，也不会被别人发现。因为不像是一般的网络那样需要设备存在之类的，有一个承载物。

    虫族网络只要有脑虫存在的话，就已经足够了，这样也就能够解决他们跨星域联系的问题。

    得到什么有用的情报之后，直接就在虫族网络之中上传，到时候不管身在何方，其他的情报人员就都能够知道的一清二楚，也能够及时的做出应对了。

