    叉烧包的味道，让众人回味无穷。

    比赛进行到这个程度，每一道面点都是美味的让人忍不住沉浸其中。

    评委们也算是见多识广，对于美食品尝过很多，口味也是相当的挑剔。

    但是这个比赛中的美食，在他们所品尝过的美食中，也能排到前列。

    一群特一级面点师，倾力制作的美食，味道自然是没得说。

    陆惠英这边品尝完成，她并没有离开，而是站着等待。

    等着高典完成。

    时间慢慢过去，高典制作的白玉翡翠饺子也即将出锅。

    观众席上，几人凝神静气，一刻也不敢放松，认真观察着蒸笼。

    突然，高典动了，他起身关火，将蒸笼记得白玉翡翠饺子取出来。

    随后他举起手，示意自己已经做好了。

    很快有工作人员过来，将他的面点取走。

    高典跟着工作人员过去，来到评委们面前。

    这个环节，他已经经历多次，早就很熟悉了。

    “这道面点看起来倒是奇特。”一个评委说到。

    这道白玉翡翠饺子，从外表来看，如一层羊脂白玉包裹一块翡翠。

    将饺子做成这样的，他们还是第一次见。

    这道白玉翡翠饺子，见过的人本来就不多。

    当初魏老爷子创造这道面点时，并没有将其展现过。

    因为这道面点还未完善，属于是半成品。

    观众席上，魏巧依抿着嘴，一言不发，此时正是关键时刻。

    单从外表看，这道白玉翡翠饺子做的挺不错的，至少样子是做出来了。

    可是面点的关键，终究还是在于其味道。

    观众席的另一边，王兆华三人目露恍然。

    他们之前就猜测这可能是白玉翡翠饺子，现在高典做了出来，真是这道面点。

    “白玉翡翠饺子……他居然如此有信心拿出来，后生可畏啊。”覃壮才说到。

    王兆华看着台下的高典，他总觉得，或许高典并不算有自信，才拿出这道面点的。

    当然，一切不过是猜测，他也不知道自己猜的对不对。

    覃壮才说完一句话之后，便认真观看起来。

    他们内心其实是希望高典能赢的，准确的说，他们希望白玉翡翠饺子能赢。这可是他们师父创造的面点，若是输了，他们心里也不好受。

    场中，杜大伟一直在休息区，不过目光一直在高典身上，片刻未离。

    “这道面点叫什么名字？”另一个评委询问道。

    这道饺子造型有心别致，他们纵然见多识广，可是一时间也认不出来这道面点是什么。

    “这道叫白玉翡翠饺子。”高典说到。

    “白玉……翡翠饺子，名字听起来倒是挺符合的。”一位评委细细咀嚼着这个名字说到。

    忽然，又有一位评委皱眉道：“白玉翡翠饺子，我怎么没有听过这道面点？”

    说话的这人，对饺子尤为喜欢，他尝过的很多不同的饺子，包括一些“重”口味的饺子，也是尝试过的。

    他可以说，在华国，就没有多少他不知道的饺子。不说都品尝过，但是各种饺子他都是听过或者看过的。

    什么白玉翡翠饺子，他是一点也没有听过，所以此刻他发出疑惑。

    “确实，我也没有听说过什么白玉翡翠饺子。”有评委应声。

    对饺子颇有研究的评委又问到：“请问，这是你独创的吗？”

    这话，让众人心里一惊。

    独创面点这种事，是很困难的，没有长期的积累，很难做到。

    可以说，参加这个比赛的面点师，百分之九十都没有独创面点，剩下的百分之十虽然有，但也并不出名。

    独创面点没有想象中那么简单。

    先不说能不能创造出来，即便是绞尽脑汁创造出来，可是打磨就需要花费极多的时间和精力。

    有些人，直到离世也没能打磨完成。

    一道面点从诞生到完善，往往需要几代人的努力。

    所以，独创面点是一件很难的事，也让人很惊讶的事。

    大多数人，选择的都是改良、改善别人的面点，而不会想着去独创。

    听到这话，众人惊异的看着高典。

    “不是。”高典回答。

    这下，众人的目光有些失望，也归于平淡。

    他们还以为，高典年纪轻轻，就能独创面点了呢！

    可惜并没有。

    不过这也是正常的，像他这个年纪，独创面点几乎不可能！

    高典不管别人失望的眼光，解释道：“这是我老师留下的一道面点。”

    众人闻言，想要问问高典老师是谁，不过最后也忍住了。

    在比赛场中，去追问太多不好的，这毕竟是选手的私事，他们身为评委，做好自己就行。

    “各位，我们赶快尝尝吧。”

    有人说到。

    其余人纷纷应了声，拿起筷子开始品尝起来。

    入口，饺子的口感有些独特。

    外面是糯糯的口感，仿佛并不是在吃饺子，而是在吃汤圆。到了中间，口感顿时发生变化，这是正常饺子的口感。里面的馅，口感丰富，有的脆，有的酥，有的糯，有的软，有的弹。

    味道更是特别。

    外层是带有丝丝甜味，但是很清淡，甜味并不重。

    中层带有蔬菜的清香，味道是咸的。

    里面的馅味道更是层次丰富，各种食材的味道融合在一起，是非常独特而极致的美味。

    众人第一次吃这样特别的饺子，是一种很新奇的体验。

    品尝结束，众人沉浸在饺子的美味当中，久久不愿醒来。

    良久之后，众人才依依不舍的告别这个味道，心中充满留恋。

    这就是当评委的坏处之一了。

    虽然可以品尝很多美食，可是没一道只有那么几口，想要多吃都不行。

    众人给出了分数，高典和陆惠英的比赛结束，接下来就只需要等着结果了。

    关于高典做出来的这道白玉翡翠饺子，观众有些惊奇，这样的饺子他们也没有品尝过，此刻好想品尝一下。

    高典准备离开赛场，却被陆惠英叫住了。

    高典转过头，有些疑惑的看着陆惠英。

    “你刚刚做的白玉翡翠饺子，是魏老创造的吧？”陆惠英突然问到。

    高典闻言，心里微微有些惊讶，他没想到陆惠英居然知道。

    他虽然说是他老师留下的，可是外人很少有人知道他老师是魏老爷子。

    如今，他也很少到处去说。

    没想到，陆惠英居然知道这个。

    “没错。”高典点了点头，倒也坦然的承认。

    别人不知道，他不会主动去说。别人知道了，他也不会故作隐瞒。

    “这道面点，我曾经品尝过。”陆惠英说到。

    “嗯？”高典惊讶的看着陆惠英。

    陆惠英笑了笑说：“当时我跟着我师父，在魏老处品尝的。不过当时魏老说这只是半成品，不愿意公开，所以很多人都不知道有这道面点。”

    高典闻言，有些沉默。

    “如今你拿出来比赛，是这道面点完善了吗？”陆惠英问到。

    她其实有些好奇，当年她品尝到这道白玉翡翠饺子时，就惊为天人，感觉这是世界上最好吃的面点。

    当然那个时候的陆惠英，还很年轻，见识不多。

    不过即便是放到现在，那道面点也足矣惊艳到她。

    可这样的面点，在魏老爷子口中，不过只是半成品，并不是完善的面点。

    所以她很好奇，真正完善的白玉翡翠饺子的味道。

    也是因此，陆惠英特意叫住高典询问。

    而此刻，高典却摇头道：“没有完善。”

    陆惠英闻言，有些失望。

    她还以为是完善了呢，结果没想到，根本就没有完善。

    忽然，她想到一个问题。

    “没有完善的话，你为何要做这道面点？”陆惠英问到。

    她确实不太明白，按理来说，面点这么多，高典为何要选用一道没有完善的半成品面点呢？

    高典闻言，暗自苦笑起来。

    若是有办法，他也不想用半成品的面点啊！

    这也是实在没办法了，他积累不够，已经到了没有面点可用的地步。

    旁人看他，觉得很是惊讶，高典如同一匹黑马，一路闯进半决赛。

    可其中的困难，高典自己知道。

    选择这道半成品面点，高典也存在了赌的意味。

    其它面点根本没有赢得可能，半成品面点，还有一点可能性。

    虽然这个可能性很低就是。

    陆惠英看着高典，有些奇怪他怎么不说话了。

    过了一会儿，高典才说道：“我个人完善了一点。”

    陆惠英闻言，瞪大眼睛道：“你完善了点？真的？”

    这个消息，让陆惠英有些惊讶。

    要知道，完善这样的面点，可不是一件容易的事。

    这是魏老爷子创造的，就连他自己，也没有完善。

    而高典却说他完善了一点，纵使没有全部完善，也足够让人惊讶了。

    见高典点头，陆惠英便知道这是真的。

    忽然，她有些感慨道：“真是厉害，没想到你居然能够完善魏老的面点。若是有机会，我倒是真的想尝尝。”

    高典闻言，想了想说道：“等我再完善一些，一定邀请你来品尝。”

    闻言，陆惠英笑道：“那我就等着那天了。”

    说完，她和高典告辞，自己一人离开了赛场。

    高典朝着观众席招了招手，很快魏巧依起身，离开了自己的位置。

    刚刚与高典见面，魏巧依就问到：“你做的怎么样？”

    高典沉吟一会儿，说到：“我感觉还行，不过我临时改了一些东西，不知道最后做出来怎么样。”

    说起这个，高典心中也是没底。

    他临时改了一些地方，是因为他突发灵感，觉得这样改会更好一些。

    但不管怎么说，这些都是他想象，具体是不是这样，他个人也是不知道的。

    听到这话，魏巧依瞪大眼睛道：“你选择这道面点，已经足够冒险了，现在怎么还突然改变一些地方？”

    高典说：“没办法，当时突然有了灵感，就这样做了。”

    魏巧依翻了个白眼说到：“之前你不是答应过我，要稳扎稳打的吗？现在又是这样冒险，你要明白，运气不可能一直那么好。”

    高典笑道：“我知道，可是不冒险的话，我大概率是没办法赢的。”

    “那也不能这样冒险啊，你自己都没有尝试过就改变，谁知道这样改是更好还是更差。”魏巧依说。

    “我感觉是更好……吧。”高典说。

    “感觉有用的话，也就不需要我们慢慢去尝试了。”魏巧依再次翻了个白眼。

    高典只是笑着不说话，他知道自己这次确实冒险了一些，可就如同他说的那样，冒险还有机会，不冒险就是一点机会也没有了。

    如何选择，高典自己还是明白的。

    魏巧依也明白这个道理，但是她就是觉得比赛中不宜这么冒险。

    其实比赛讲究的，就是一个“稳”字，只需要把自己的水平发挥出来，这就已经足够好了。

    想要在比赛中冒险的，大部分人都失败了。

    “算了，我也懒得说你。以后，你还是不要这样冒险，比赛不比平日里烹饪。”魏巧依说到。

    “知道了，我会注意的，你放心吧。”高典说到。

    魏巧依也没有再提这个，两人走去吃饭了。

    …………

    一处地方，荀云放下手机，他刚刚正在看比赛。

    忽然间，他看到了高典做的白玉翡翠饺子，心里有些五味陈杂。

    他当初不满高典没有制作师父留下的面点，如今高典做了白玉翡翠饺子，这也是师父留下的面点。

    不同的是，这只是一道半成品。

    身为魏老爷子的徒弟，荀云对于师父的面点极为熟悉。

    这些年他都在钻研师父传承的面点，对于白玉翡翠饺子，自然也是有研究的。

    和其他人一样，荀云也尝试过完善这道面点，然而效果都不理想。

    尝试过几次之后，他就放弃了，没有继续去完善。

    在他看来，这道面点或许永远无法完善，这毕竟是师父都未曾完善的面点，他们自然更加没办法完善。

    以他的了解，能够看的出来，高典做的白玉翡翠饺子，在很多地方都和师父传承下的不同。

    想来这是高典自己做出的一些改变。

    这就让荀云心情复杂了。

