    感谢书友“帝兵山李狂徒”成为本书第95位盟主！天啊，难道2021年我能达到百盟的成绩嘛！哭了，嘤嘤嘤！

    ————————

    王太卡以为会是多么精彩又深刻的开局，才能让黄东成这么执着。

    但是事实上，故事枯燥的让人失望。宋智孝在一次《RM》拍摄结束之后，遇见了昏睡在路边的黄东成。黄东成还拿着一个宋智孝应援的牌子。

    难道是粉丝？宋智孝这么想着，就叫醒了黄东成，本来就是想好心提醒一下，结果没想到，却神仙噩梦。黄东成从最开始的纠缠，到后来慢慢的威胁，让宋智孝彻底没有了办法。

    这个故事的开端太简单了，简单到王太卡都觉得，都对不起自己原本预想的心理铺垫。

    “就这样吗？”王太卡问道。

    宋智孝点点头：“其实那天的事情，我本来也没有放在心上。所以没有在意。我只是记得，他当时昏睡过去，脸有些黑的，像是被烟熏的。身上有一股难闻的味道，好像是什么烧焦了。大概的头发？”

    王太卡点点头，想起黄东成涉及的杀人案。看样子那就是黄东成杀完人跑到了首尔。结果遇见宋智孝，这么巧？真的是巧合吗？

    王太卡忽然想到：“对了，你身上那个带着窃听的东西呢？”

    “你放心，我没有带着。到了你家之后，我就放在桌子上了。我挺害怕那东西的，睡觉的时候就放在外面了。”宋智孝说道：“我们出来，我没带着。”

    “好。”王太卡沉思起来：“那黄东成有没有什么喜欢的？”

    宋智孝想了想：“他好像很喜欢看我的节目，《RM》是最爱。我想，应该是因为我，所以他喜欢的吧。有时候我不想理他，他就一个人在屋子里，翻来覆去的看，没完没了，不知道为什么。”

    王太卡停下脚步，问道：“你确定，他是在认识你之后，才喜欢看《RM》的吗？”

    “我......”宋智孝摇摇头：“不确定，也许在这之前就看吧。毕竟《RM》的知名度本来也不低的。不过这好像和我们的事情，无关吧？”

    “不，有关！”王太卡说道：“除非经由记忆......算了，说了你也不懂。反正任何一个精神不正常的人，他都会有自己自私的那一面。所以言行举止，都能体现出他的内心。一个精神不正常的人，痴迷于电视节目，而且还是某一个节目的专属，这本身就是疑点。你觉得这好像只剩无聊的打发时间，但我却觉得，这个节目对他来说，很重要。或者说，曾经很重要。”

    宋智孝说道：“那不是因为我吗？”

    “你确定吗？你确定在见到你之前，他不看这个节目吗？”王太卡问道：“我问你，你参加了这么久节目，肯定有一些你镜头少，或者你因为别的事情暂时缺席的节目吧。那几期节目，他看过吗？你最好准确的回答我。”

    宋智孝认真的想了想，说道：“看。对！他看！他不会专门去看我，他似乎只是喜好《RM》这个节目。这是为什么呢？他难道不是因为想占有我吗？”

    “你把黄东成看的太浅了，如果他真的想占有你，何必要绕一个我呢？什么成神，谁会相信？”王太卡说道：“正常人变成神经病，绝大多数情况下，只有一个原因，就是遭受到了重大打击，无法接受，于是由一个疯癫人格来承受这份痛苦。”

    王太卡似乎很杂，于是带着宋智孝到了一家比较安静的咖啡馆，找服务员要来纸和笔。

    “我们做一个练习题，首先把知道的线索写在上面，黄东成的线索是RM，宋智孝，还有精神病，受到打击，犯下过凶杀案，对自己的亲朋好友痛下杀手......”

    宋智孝看的有点害怕，低下头，有些绝望。

    王太卡感觉到宋智孝的恐惧，轻描淡写的说道：“我最擅长的事情，就是以最大的恶意去揣测世界，但我不曾想这才是最接近真相的。所以最可怕的事情是什么呢？不是有些人戴上了恶魔的面具，而是有的恶魔在假装善良。”

    宋智孝愣神，问道：“你是驱魔人吗？”

    “不，我也是装善良的恶魔。”王太卡笑了。

    “可你明明有不怕黄东成的底气，为什么来帮我呢？”宋智孝问道。

    王太卡露出笑容：“嗯，剧情发展到这个时候，我是不是应该说点动情的话，来获得一颗美女的芳心呢？”

    宋智孝一怔，她没想到这个时候，王太卡居然还有心思开玩笑。不过也因为这个玩笑，她紧张担忧的心情倒是稍微放松一下。

    “如果真的能过了这关，我倒是没关系。”宋智孝勉强笑了笑。

    “开个玩笑，我其实对你没有什么非分之想，你放心。”王太卡低下头，只是说道：“我和黄东成可能真的是同类，我们都是恶魔。只不过我们有一点点微小的不同。”

    宋智孝好奇心起来了：“什么？”

    “勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。”

    王太卡微微一笑，不再多言。

    这倒不是王太卡的话，这是鲁迅在《华盖集·杂感》里面的一句。不过这个时刻倒是真的应景。

    宋智孝琢磨了一下这句话，再看向王太卡的时候，眼里就多了一些信任。王太卡真的是有一种独特的自信，让人没办法不多看两眼。

    “所以，黄东成会欺负我，因为我是弱者。而你对付黄东成，是因为他和你才是一个等级的对手。”宋智孝不知道怎么，居然有些安心。

    “不，我自认为，他不配是我的对手。只不过太麻烦了，像苍蝇一样嗡嗡嗡，所以我想解决一下。”王太卡说道：“我这么说，也是有底气的。人在疯魔的时候，其实也是有理智的。那么选择来了，是继续沉沦，任凭欲望支配自己，成为一个畜生。还是克制住那些黑暗的心思，重新当一个正常人呢？当前者，毫无压力，一日千里。而后者就是逆水行舟，要不断忍耐那些痛苦，从一个神经病重新变成人。”

    宋智孝明白了：“所以黄东成说，你们是同类。因为你们曾经都面临一样的选择，是疯魔下去，还是努力变成正常人。黄东成选择的是疯掉，而你想变成正常人。”

    王太卡笑了笑：“所以，你看我现在这样，像是一个曾经差点走火入魔的疯子吗？”

    “还真的不像......”宋智孝想起了刚刚睡醒之后，看到王太卡那个凶残的样子，也算是信服了王太卡的话。

    事实上这样的选择，确实很为难。当一个为所欲为的疯子，还是压制脾气的普通人呢？很多人都会选择前者吧！就算选择后者，又有几个人能像王太卡这样有毅力，硬生生的从躁郁症失控的边缘，重新走到了正常人的人生？

    越是这么想，就越能明白王太卡的忍耐到什么程度。

    宋智孝说道：“那我们肯定会赢。那你为什么要帮我呢？我觉得你自己也可以。”

    王太卡看着宋智孝，笑着说道：“低手害人以克敌，高手救人以克敌。”

    宋智孝真的以为王太卡会说什么讨好自己的话，毕竟宋智孝也是一个长相不差的女明星，知名度之高，那真的是一般的偶像都比不上的。

    不过王太卡的话却真实的可以，而且仔细想想，居然感觉还有些别样的智慧。宋智孝聊到这，对于王太卡算是彻底信任了。

    信任这种东西其实搭建起来，也没有那么艰难。王太卡在大事面前，总能有一种特别靠谱的感觉。宋智孝忍不住刮目相看。

    忽然之间，就不慌了。看见王太卡，宋智孝就好像看到了希望一样。这种依赖有些致命，或许以后会难以戒掉，但宋智孝现在也只能依靠着最后的救命稻草了。

    “你说吧，我都听你的。”宋智孝的语气没有了刚刚的紧张，甚至还温和起来了。

    王太卡感觉到宋智孝的语气变化，顺口开了个玩笑：“其实最简单的办法，就是你和我真的睡一觉，破了他的执念，也许就没事了？”

    宋智孝表情尴尬了一下，顿了顿，低声说道：“其实如果这样真的可以，我也没意见。起码你是一个很不错的人。”

    “哦，抱歉，我就开个玩笑。”王太卡就喜欢胡说八道，但是没想到宋智孝居然能把这话给接上，反而让王太卡有些难为了。

    “你看！”王太卡指了指面前的纸张，说道：“我列举了一些线索，你试着做一个连线题。”

    宋智孝看着纸上写着的：RM，宋智孝，还有精神病，受到打击，对自己的亲朋好友痛下杀手......

    顿了顿，宋智孝说道：“因为对自己的亲朋好友痛下杀手，受到打击，所以得了精神病，或者......好像反过来更合理。精神病，对亲朋好友痛下杀手。可是这和RM还有我，没有关系啊？”

    王太卡说道：“也许是因为，他喜欢看《RM》这个节目，但是家里人不让，于是痛下杀手呢？”

    “这怎么可能啊！”宋智孝吓一跳。

    “别用正常人的思维去解释疯子的想法。在疯子眼里，看电视和痛下杀手，也许都是一件微不足道的小事情。”

    王太卡想了想，说道：“不过这个也不太可能。我想想，他喜欢《RM》还有你，这说明这个节目对他来说很重要。疯掉之后还看，为什么呢？这应该说，在疯掉之后，或者杀人之前他就喜欢看《RM》还有你。所以那天偶遇你，不是巧合。他手里拿着你的应援物，就证明，他就是奔着你去的！”

    宋智孝毛骨悚然，但想了想，发现王太卡的解释很合理。种种迹象表名，黄东成喜欢《RM》应该是遇见自己之前的事情。要么最开始初见，找自己也是必然，因为手里还有自己的应援物。

    本来以为是偶然遇见，没想到居然就是奔着自己来的！

    王太卡继续分析：“从得到的线索看，他杀人案发生之后，来到首尔，然后遇见了你。这期间很短，所以他身上还有放火的痕迹。这么短的时间他脱罪了，所以他背后还有人帮他，很有可能就是那个所谓的大师！神神秘秘的，现在他也是为大师做事，也许就是报恩呢？”

    “不对，他杀了自己的亲朋好友，报恩不可能。所以大师和黄东成应该有别的联系。那么核心就在于，他为什么要杀自己的亲朋好友了。”

    王太卡忽然想到他曾经和包流香，一起到黄东成小时候的孤儿院看过，从那得到了一些黄东成的日记。可惜上面的内容完全没有什么，都是一些奇奇怪怪的孩子话，幼稚的很。后来给别人研究，也没有结果。

    没有人会无缘无故的疯掉，所以这个原因要知道。

    王太卡忽然灵光一闪，想起了一句话：“成年人的崩溃就在一瞬间。”

    宋智孝问道：“什么意思？”

    “一个精神病，在疯掉之后还保持了看《RM》的习惯，为什么呢？很简单，因为在没疯掉之前，《RM》对他很重要，也许......也许是生活唯一的依靠呢！这个习惯是重要的线索，我现在想明白了！”

    王太卡思维忽然豁然开朗：“我被惯性思维束缚了，所谓的亲朋好友，真的是亲朋好友吗？也许幸福的人生是假象呢？不幸的童年需要一生治愈，所以那个福利院的院子，也许性格很暴躁，给儿时的黄东成留下了心理阴影呢？也许他的妻子并不温柔，甚至无理取闹呢？也许所谓的上司，只是想剥削他呢？我应该想到的！可是被‘亲朋好友’蒙蔽了双眼，陷入了惯性思维里。”

    王太卡比划着：“儿时不幸，婚姻痛苦，工作压力，所以《RM》变成了他唯一的解压方式。这就是为什么，他在疯掉之后，还喜欢看。不是因为你，而是因为这个节目是他曾经唯一开心的方式！”

    宋智孝也明白了，这一刻相比真相，她更钦佩于王太卡这种在繁乱的事情中，能给很快看到人性的弱点，然后不断抽丝剥茧、顺藤摸瓜、推理出真相的能力。

    谁能想到，王太卡推断出这一切的起点，仅仅是因为黄东成喜欢看《RM》而已。

    这种洞察一切的能力，太恐怖了！

    王太卡继续说道：“成年人的崩溃，往往是一瞬间的。因为一件微不足道的小事崩溃，但又不是因为这一件小事。是前面无数的事情，给了太大的压力。然后在某一个瞬间，就崩溃了。”

    “甚至各种恐怖的磨难都经历过，但最后却因为不小心摔了一跤，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间就承受不住，无名的委屈和无名的怒火席卷，所有的事情全都碾压而来，瞬间情绪崩溃！”

    宋智孝点点头：“对，我也曾经有过这样的经历。连续拍摄的好多天，累的不行，但我都没觉得生气。但是最后回到家，想自己煮一碗拉面，却因为停水了，把家里的碗给砸了。我自己都不知道，为什么会那么生气。现在想一想，原来忍耐的心情，都没有释放，而是等待一个契机，一起爆炸。”

    王太卡点点头：“所以在这压力之下，黄东成崩溃了。于是他异想天开认为，如果把所有人杀掉，然后改名换姓，重新开始，自己的人生是不是就重新开始了？”

    宋智孝呆了：“真的会有人，出现这么恐怖的想法吗？”

    王太卡微微一笑：“这就是神经病的思维啊。我来韩国之后，曾经也想过，如果我把认识的所有人，所有偶像都杀了，那我的烦恼是不是迎刃而解......别害怕，我就是知道这样不好，所以才努力当一个正常人的。我现在已经不被那种残忍的野蛮冲动所影响了。我的躁郁症，已经被我控制了。”

    宋智孝说道：“所以这就是真相吧！可他又什么宣称自己是神呢？”

    “这个就无法推断了，因为我们不知道，他疯掉的那一天到底遭遇了什么。”王太卡说道：“这就是关键了，知道了那一天他被什么打击了，那么这个人对我就没有任何威胁了。”

    宋智孝：“为什么？”

    “因为我知道了他的心灵漏洞，我就可以掌控他或者摧毁他。”王太卡微微一笑：“今天的成果十分显著。最后一个疑点，黄东成疯掉的那一天，他到底遭遇了什么。不过早晚会有答案的。”

    王太卡把桌子上的纸撕碎，仍在垃圾桶里，说道：“那么，破案环节结束，要吃点什么呢？”

    宋智孝捂着肚子，她现在还真的饿了。刚刚一直担惊受怕，所以没胃口。现在慢慢被王太卡的自信所打动，渐渐的心安了，悬着的心放下，才觉得饿。

    想到自己担惊受怕的日子，宋智孝真的是不想继续了，好像只有在王太卡身边才心安一样。

    宋智孝犹豫了一下，问道：“那个......最近我能住你家吗？”

    王太卡一愣，看向宋智孝：“嗯？怎么？”

    “我现在只能信任你了，拜托！”

