
　　不过就算是他又怎么样，这件事归根结底，不还是因为克洛嘛。

　　如果当时没有克洛在，他对上鹰眼后也不会报克洛的名字，他不报克洛的名字就不会有今天这个情况，或许有其他的解决办法。

　　对，就是这样。

　　库洛用眼神逼迫着克洛，那意思很明白。

　　快点给我解决！

　　克洛看了那边一眼，领会到了意思，心中无奈的翻了个白眼。

　　“虽然我也很想是，但那个人真的不是我，我不用刀的。长官，你认错人了。”

　　克洛说道：“我只是个支部的三等兵，怎么可能会被世界第一大剑豪承认。”

　　闻言，军官惊喜的面容消失，他松开克洛的手，细细打量了他一眼，身材很修长，手上也没有握刀的茧，虽然看着有股爆发力，但并非是来自臂膀，更多是腿脚。

　　他或许是个体术不错的人，但肯定算不上用刀。

　　真的认错了？

　　军官坐了下来：“好像有点道理，只是同名而已，我听说那个克洛也是海军，没来本部吗？太可惜了，那种男人应该来伟大航路的，本部没有调度吗？”

　　本部就是想有调度，那也得先找对人啊。

　　名字都是假的，只知道是个海军，再加上有人刻意隐藏，当然就很难找了。

　　克洛并非是那个所谓的大剑豪，军官自然就没了之前的热情，登记一下后，三个人就离开了接待地方，有专门的海军给他们安排宿舍。

　　虽然库洛是准尉，但准尉在海军中并非是军官，也只是士兵，更何况他还是个支部准尉，自然没什么好地方住，他和克洛被分到了一个宿舍，莉达则是被分到了女生宿舍那里。

　　而且在本部中，将校和军官又是不同的层次，海军将校才是真正的中坚层，至于大将那是总督层次，和元帅是一个阶层的上下级。

　　不过这些和库洛没什么关系，反正他只想升到本部上尉，有了这个军衔，他照样可以率领军舰去四海，所以说芬波迪就是他以前的目标，再加上有个上校斯摩格算是罩着他，等于是稳了。

　　按照克洛的计策，基本不会有问题。

　　三人前往食堂，本部的食堂，自然是大的没话说，此时正好是午时饭点，食堂里嘈杂的很，做菜的声音和海军们吃饭聊天的声音形成了一副非常浓郁的烟火气。

　　“好香！”

　　莉达疯狂耸动着鼻子，大量食物的香气扑入鼻间，她眼睛都要冒出光来。

　　“好香...”

　　库洛也被这股子浓郁的食物香气给震到了。

　　不愧是马林梵多，海军的大本营所在，和153支部食堂以及罗格镇的基地食堂，不是一个量级的。

　　“那个最好吃！”

　　耸动了一阵鼻子的莉达犹如一条小狗一般疯狂扑击，指着正在炖着的一锅肉，“那个，就那个，全部给我！”

　　炖肉的是一名大叔，看到一个小孩子来，露出了一抹慈爱的笑意。

　　“小姑娘很识货嘛，鼻子也很灵敏，你很有天赋，不如和我学做菜怎么样。”

　　“才不呢，我要吃那锅肉！”

　　“我可是这里厨艺最好的师傅，确定不和我学做菜吗？”大叔笑道。

　　“肉！”莉达眼睛放光，再也没把这大叔的话放在耳里了。

　　“好好好，也炖好了，多给你一点。”

　　大叔笑着准备去拿勺子，但是莉达哪里还能等那么多，一个虎扑，双手一提，几乎有她一人高的炖锅就被她给提走了，带到了库洛他们的桌子上。

　　“库洛，这锅肉是最好吃的，相信我！”莉达自信满满的说着。

　　那哪能不相信你，你那鼻子跟狗鼻子一样。

　　库洛翻了个白眼，敲了莉达一下，“说多少次了，吃东西要淑女，这么大的食堂，难道你还怕没饭吃。”

　　同时，他也有些欣慰，本部可是正儿八经的财大气粗，才不怕别人吃多少，自己的钱可以少花一点了。

　　自莉达来了之后，他的钱都不能算是钱了，现在总算是解放了。

　　吃！可劲的吃，你要是能把本部吃破产，我就敢去挑战世界第一大剑豪！

　　库洛心里发狠，他还不信了，莉达真要把本部吃的破产，他就去挑战鹰眼，以大名气去养这么个吃货。

　　当然，以本部的储备，莉达还真的吃不光。

　　这一次，她吃的特别满足。

　　“啊，本部的饭菜味道真棒啊，比巴拉蒂都要好些呢，我都想长期在这里待下去了。”

　　出了食堂，莉达摸着肚子一脸满足。

　　“喂，库洛，我们干脆就留在本部吧。”

　　“想都别想，本部有什么好待的，你自己想想，本部要面对的都是伟大航路的精锐海贼，都是一些变态啊，这里可是能力者最多的地方，鬼知道碰到什么奇怪的能力，就是泽...”

　　库洛猛然闭上嘴，看了看四周，道：“总之，我们要保持低调，争取回到东海，不要出风头。”

　　“可是你已经很强了啊。”莉达问道。

　　“哈？我强？”

　　库洛夸张的指着自己：“我能打败鹰眼吗？就算我侥幸能打败鹰眼，我能打败四皇团吗？不是四皇，是四皇团？就算我能打败一个四皇团，我能打败四个四皇团吗？”

　　“库洛先生，你对强大的定义是...？”

　　克洛推了推眼镜，问出了长久以来一直想问的问题。

　　库洛摸着下巴，煞有其事的说着：“能打败四皇团加七武海，这样才能算是强吧。”

　　“？？？”

　　这话说的，不仅是莉达，连克洛都是一头问号。

　　我发出问号，不是我有问题，是你有问题！

　　库洛还真的是这么想的，大海太危险了，别说他现在连鹰眼都打不过，打得过也不行，大将都强吧，泽法够强吧，还不是带新兵的时候被海贼斩去了一臂。

　　虽然那个海贼身份有些特殊，虽然那船上还有人质。

　　但在那之前，谁特么知道有这么个人。

　　大海之上，突发情况多了去了。

　　库洛敢担保自己碰不上第二个类似这样的变态？

　　万一来个更变态的人，自己说不定连泽法都不如了，万一死了呢。

　　说到底，还是不够强！

　　“不过既然来本部了，这么难得的机会，得想个办法找个会六式的，从他手上坑点六式。”

　　库洛喃喃着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三十七章 对强大的定义免费阅读。https://xs.23sk.com 