    

    “盟主！”

    拍卖师忽然脸上露出了惊喜，抬头看着袁尚生，竟然有些说不出话来：“您……您成……成功……了？”

    袁尚生回头看了一眼，最后微微点头道：“侥幸成功了，也看开了。”

    “太好了，老天右眼，一千多年了，终于是有希望了。”

    拍卖师兴奋的说道，说着说着，竟然双眼中有晶莹闪动。

    “好了，这次回来，我是准备闭关一段时间，接下来可能有你头疼的了。”袁尚生道。

    “不怕，总比以前看不到希望的强。”拍卖师笑道。

    “他们去了多长时间了？”袁尚生又问道。

    “快一个月了，应该快回来了。”

    “希望这次也能平安回来，周景逸来了吗？”

    “消息说这两天就能到，应该快了，每次他都没有迟到过。”

    “好了，你看着他们，别闹腾的过分就行，我走了。”

    “您不怕他输啊，那可就白费了您的一番心思了。”

    “放心，输不了的，就是以你现在的状态，可能拿他也没办法，要是逼急了，可能能要了你的老命。”

    袁尚生看了在台上的陆子愚，轻轻笑了下，转身就不见了踪迹。

    拍卖师听到袁尚生的话，明显的是一愣，有点没转过神来，看了看下边的陆子愚，又看了看空空的身边，有些不信的自语道：“怎么肯能，在怎么说，我也是武圣，虽然现在发挥不出什么势力，但是一个宗师还对付不了，您老人家不是开玩笑的吧！”

    在陆子愚击倒第五个人后，下边有人喊道：“陆公子，能不能换个动作啊！”

    他们都看腻了，每一个人上去，都是被一击在后脑勺，然后昏死过去，还要身后势力的人上去台人，都有点丢脸了。

    “好，那换打脸吧！”陆子愚认真的回答道。

    “你继续，当我没说！”

    刚说话的那人脸都黑了，打后脑勺都已经很过分了，换打脸，那以后还要不要脸。要是真的有谁上去被打脸了，那是不是算在他的头上了。

    “陆兄，能让我走着下去吗？”

    陆子愚刚说完，下边又上来一人，这人不是别人，正是生意人刘夏。看到刘夏，陆子愚也很吃惊，没想到他会上来，这家伙可看着不像是一个能打的人。

    “那肚子和屁股你选一个！”两人熟悉，陆子愚也开玩笑道。

    “都不选行吗，我就是上来走走过场，意思意思就行了。”

    刘夏露出了他那做生意的笑容，看起来没有一点武者的样子，十足的奸商。

    “来吧，就屁股吧！”

    陆子愚拿起刀，没有抽出来，带着刀鞘的刀指向刘夏。

    刘夏的武器很奇怪，有点像是笔，金属的，笔杆金黄色，笔尖是黑色。在他拿起武器的那一刻，身上的那股生意人的气息没有了，一股别样的气势升起，直压陆子愚。

    他的笔有点像剑的刺，但是又不用，没有剑的轻灵，但是比剑更加的有穿透力，空气好像都被刺破了，直刺向陆子愚，他的人好像都化在了这一刺之中了。刘夏领悟的意境很独特，陆子愚从来没有见过，就是听都没有听过，好像是与穿透之类的有关。

    陆子愚提起了一点的兴趣，既然是朋友，又有这么有意思的意境，那自己拿出点实力来，满足他，刚想完，手中带鞘的长刀直接砍出，没有什么花哨，就那样直直的砍去，这次他用出了《天刀》。

    刘夏额头上冒着冷汗，看着搭在自己肩膀上的长刀，手中的笔还在向前指着，但是没有丝毫的动作。刚才他那一瞬间，感觉全身都动弹不得，只能眼睁睁的看着陆子愚的刀鞘放在自己的肩膀上，幸亏只是比试，不然他可能是眼睁睁的看着自己的脑袋搬家。

    肩膀上的刀收了回去，刘夏有些颓废的放下了手，收回了手中的笔，受打击道：“不愧是宗师第一，我还是做我的生意吧，这种打打杀杀的活不适合我。”

    听到这话，陆子愚一愣，难道自己刚才太过了，让他没有了练武的心了，那他的罪过可就大了，说不定还和天一楼恶交啊，刚想安慰几句，刘夏却突然一笑道：“陆兄，看来以后我们要多亲近亲近啊，我们以后的生意还有的做，以后有什么需要，记得找我啊，我走了，你继续。”

    看着刘夏的背影，陆子愚半天没反应过来，这位还真是的，刚才还一脸的颓废，突然又是高兴起来，真是神经，还让自己白白担心了一场。

    下边的人看着刘夏走了下来，但是都不知道发生了什么；外表看去，好像是刘夏的攻击在半途中突然停止了，陆子愚的刀鞘就那样慢慢的放在刘夏的肩膀上，他们是在演戏吗，可是也没有必要。刘夏虽然喜欢做生意，但是他的实力可不弱，宗师榜排名第二十一，怎么可能会干这种无聊的事情呢。

    “我来会会你，看看你这个第一有什么能耐。”

    上来的是一个中年人，穿着一身的黑衣，在上台的那一刻，就放出了自己的气机，表明自己宗师圆满的气势散发整个比武台上。

    “三山会，马自立。”中年人上来就介绍道。

    “龟寿岛，陆子愚。”陆子愚也没有隐藏自己的修为，也将气机散开，直接压过了这位马自立的气势。

    “啊，他宗师圆满了，怎么可能，宗师榜上不是说他才二十多岁吗，到现在，应该也刚三十岁吧，怎么肯能圆满了！”

    不停的有人发出惊呼，这么年轻，就是天才，也还没有成为宗师呢，而人家已经宗师圆满了。

    “请”陆子愚没有看下边的人，左手抓着刀，右手做了一个请的手势。

    马自立也不闹陆子愚的轻看，他的武器是双锤，在陆子愚的请字出口，直接挥舞着双锤砸了过来。土之意境加持在双锤上，就像两座大山直接压向陆子愚。

    这次，陆子愚没有再利用自己的《缩地成寸》，而是直接伸出右手，接住了砸过来的一锤；犹如山岳般厚重的铜锤，直接停在陆子愚的手中，没有丝毫的移动；在他接住一只铜锤的瞬间，抓着铜锤向上一抬，然后马自立的另一只铜锤和自己的铜锤相撞。

    “咚”

    犹如一声惊雷，传遍了整个半山坪，有些人更是捂住了耳朵。

    陆子愚手中的铜锤没有丝毫的动弹，而另一只握在马自立手中的铜锤直接飞了出去，差点砸在人身上，幸好有大宗师起身接住。而马自立的人也是倒飞出去，两只手上是鲜血直流。

    一直到比武台的边缘他才停下，抬起双手，看着颤抖的双手，一脸骇然的看着陆子愚。他可是知道自己力气的，就是因为从小力气大，修炼土属性的功法，最后成为宗师也是领悟土之意境的，那双铜锤，在他的武技加持下，那一锤的力量，绝对不是一个宗师能接下的，可是眼前的景象，让他不敢相信。

    “还给你。”

    陆子愚将手中的一只铜锤丢了过去，马自立伸手接住，看了看锤头上有一个淡淡的手印，最后一收锤，抱拳道：“我输了，心服口服。”        

