    又是变相的威胁，萧弋宸真是恨透了这种被人牵着鼻子走的感觉。

    “好，我答应你，希望你记着自己说的话，以后我们就当做不认识。”

    米月瑶心头一酸，泪水就控制不住地滚下来。

    以后当做不认识，现在又和不认识有什么区别，若不是有人陷害舒默雪，只怕他永远都不会主动出现在她面前。

    米月瑶答应会在第三天的时候向国王说明舒默雪是被陷害的，萧弋宸暂时被困在米月瑶的寝殿中。

    他担心媳妇在天牢不安全，就派小六和两个属下都去天牢外面守着，水和食物也要仔细检查。

    之后给舒默雪送去的食物都是经过检查后安全的，但是舒默雪不知道，每一顿都不敢吃。

    饿了两天一夜，舒默雪头昏眼花看自己的手都像是鸡腿，都很想咬一口。

    她也奇怪，萧弋宸那家伙竟然两天一夜都没来了，是不是出去找证据了？

    好饿呀！

    舒默雪饿的恍恍惚惚睡了过去，迷迷糊糊的梦里都是各种诱人的食物。

    不知道睡了多久，梦里的食物突然不翼而飞，思想一下子被拉回到现实中。

    昏暗的光打在脸上，舒默雪隐隐约约感觉到有什么东西正朝着自己过来。

    那危险的气息逼近，她想要睁眼看看，却发现自己居然魇住了，无论怎么努力也无法掀开眼皮醒过来。

    她知道定是那个幕后黑手又派人来杀她，只是这次派了个高手，势必要置她于死地。

    舒默雪心里焦急万分，额上密布一层细汗，眉头在不安地蹙动着。

    暗暗运足自己全身的力，全部集中在自己的头顶，猛地一冲，舒默雪倏然睁眼，看到一点莹白的锋芒。

    那锋芒距离她的瞳孔不到五厘米，千钧一发之际她横掌一劈打偏了那锋芒。

    正在行刺她的蒙面男人顿时一惊，像是没想到她竟然能冲破梦魇醒过来。

    舒默雪随即一个抬腿踢在了男人的后背上，男人没注意身体踉跄向前险些摔倒。

    舒默雪已经从床上翻身下来，动作流畅如行云流水直接对男人发动攻击。

    男人也利落转身，躲过舒默雪砸过来的硬拳，接住她的一条飞腿。

    舒默雪随即弹起一个旋踢，另一只脚卷着劲风扫向男人蒙着黑纱的脸。

    两人在牢房里打的激烈非常，舒默雪暗暗吃惊这个男人的身手竟如此了得。

    几十招下来，她已经确定男人的身手是在她之上的。

    最气人的是这男人手里还有武器，一把削铁如泥的锋利匕首，说不准哪一下就抹了她的脖子。

    硬拼肯定是不行的，舒默雪灵机一动，扯着嗓子喊起来：

    “来人啊，有人闯天牢要杀人灭口了。”

    “来人啊，快来人啊……”

    但是不管舒默雪怎么喊，都没有护卫冲进来，因为外面也出事了。

    小六和两个兄弟被调虎离山引出了天牢范围，值守的护卫集体闹肚子，都狼狈地往厕所跑，根本没有人听得见舒默雪喊叫。

    舒默雪纳闷怎么会没有人进来，一时分神被男人一脚踹在胸口上，整个人向后掠去，嘭的一声撞在了墙壁上。

    墙面顿时蜿蜒出三道裂痕，大有坍塌之势，可见男人这一脚是用了多大的力气。

    舒默雪随之喷出一口鲜血，向前扑在地上，满口的咸醒，喉咙有液体上涌，又吐出一口血来。

    她感觉自己的胸口都被震碎了，俏脸因痛苦憋成了酱紫色。

    将近两天一夜没吃东西，身体没有能量，现在又受了伤，想要起来已是无能为力。

    看着男人的脚一步步走到自己面前，舒默雪心想今天晚上怕真是她的大限了。

    “我都要死了，能不能告诉我到底是谁要杀我？为什么要杀我？”

    总得让她做个明白鬼吧，要不然去了阴曹地府别的鬼问她怎么死的她都不知道，那不是被鬼笑话吗。

    男人一身的邪侫冷魅之气，幽幽地哼了声：“既然要死了，何必还要知道那么多呢？”

    舒默雪艰难地努力仰起脖子，只看到男人正居高临下地睨着她。

    那双眼好狰狞，好像集聚了所有怨怼，仇恨，嫉妒，报复等等邪恶的情绪。

    “那既然我都要死了，你告诉我又怎么样呢？”

    男人沉默，顿了两秒钟开口。

    “怪之怪你运气不好，知道了一些不该知道的事。好了，现在你可以安心去死了。”

    话音未落，匕首在昏沉的光线中泛出寒冷的厉芒，直逼舒默雪头顶。

    舒默雪还来不及想自己到底知道了什么不该知道的事，一道冷光就晃了她的眼。

    她也认命地闭了上眼，最在乎的人全部在眼前一晃而过，宝贝、萧弋宸、雅娜、妈妈……

    “叮，叮叮——”

    头顶突然响起金属相击的声音，之后面前的男人急急后退两步。

    空气骤然涌动。

    舒默雪睁眼，恰好好到男人在弯腰，抬腿，翻跟头。

    他不是要杀她的吗，怎么不杀了，又在干什么？

    突然抽风了？

    不，他被攻击了，正在躲避暗器。

    舒默雪猛地看向牢房外，就见一身穿银色软皮衣，脸带银色面具的男人，正潇洒地举着一把弩朝里面射击。

    这姿势，好帅！

    此时此刻舒默雪陡然有种死里逃生的惊喜感觉，她怎么忘了自己身边还有这个家伙呢。

    只是他出来的也太晚了吧，早点儿出来她就不会受伤了，还差儿死了。

    蒙面男人一边躲闪银面发射的暗器，冲出牢房，两个男人在外面动起手来，空气中激起拳脚相加的声音。

    之后打斗的声音越来越远，越来越细微，直到消失于无，八成是打到外面去了。

    舒默雪好不容易攒了点儿力气爬起来，靠着墙壁坐着休息。

    她不担心银面，那个家伙厉害着呢，那个蒙面人肯定不是他对手。

    另一间牢房里，蒙面人和银面已经停手，面对面站着。

    “灵鹫，真想不到在这里遇见你，我还以为你死了。”

    蒙面男人说道，不难听出语气中带着一丝欣喜和激动。

    银面冷笑：“我本来就已经死了，你不是亲眼看见的吗？”

