    寒枭的斩钉截铁，让狂龙没有丝毫办法，不过最终还是答应了这样的条件。

    但是五千万他不要，得换成十颗培元丹才可以。

    对于这个条件，萧寒只是稍稍犹豫了一下，便痛快的答应了。

    每天炼制一组生肌丸，所需要的时间太长了，而炼制十颗培元丹，最多也就三炉的样子，还不到二十分钟。

    “看来，得尽快想办法带叶秋出城了。”

    心中嘀咕了一句，萧寒将赤羽雕王刚刚爆出来的几件装备，全部交易给狂龙，这才说道：“下次还有这种好事，记得还叫我。”

    “嘿，放心吧！”

    狂龙咧嘴一笑，连忙点头道：“这种双赢的合作，我当然不会忘了你。”

    “那行，如果没其它的事，我就先走了。”

    和几人又聊了几句，萧寒将背包里仅剩的一组初级生肌丸也给了狂龙，这才转身向暴风城的方向跑去。

    十几分钟后，他就已经出现在战士圣殿前面的广场上了。

    虽说手上现在有一张白银具现符了，可如意腰带中，并没有适合的物品具现到现实中。

    现在，他得买一件白银装备，最好是武器。

    毕竟现在的进化者，所使用的都是一些合金武器，如果能够具现一把带有特效的白银武器到现实中，那还是很让人期待的。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，铃声又响了起来，萧寒想都没想，顺手就接通了，接着便听到蓝小蝶的喊声：“你在哪，清单上的药材，我都已经准备好了。”

    “咦，奇怪了，怎么还有回声啊！”

    听着两道声音先后传来，萧寒神情一怔，不过随即明白了过来，他立刻四处打量了一番，很快就看到在十多米外的地方，站着两个前凸后翘的大美女。

    左边那个一脸冷色，穿着一件豹纹皮甲，将她的双S曲线，展现的淋漓尽致。

    这是一个有着御姐气质的美女，虽然容貌上比柳烟略有不如，却也是一个极品美女了。

    此时她的手中，正握着一张黑色短弓，给人一种别样的诱惑力。

    “呀，这就是蓝小蝶，真人比照片还漂亮呢！”

    议论声也在这时传进了耳朵，虽然在新手村的时候已经见过了，萧寒眼中还是闪过一丝惊艳之色。

    若是在现实中，普通人是万万没有机会，近距离欣赏这种身穿豹纹皮甲，展露制服诱惑的美女。

    “这身材，真是没的说啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒压抑住内心的躁动，直接说道：“我在战士圣殿对面的宝芝堂，你直接过来就好。”

    为了避免不必要的麻烦，现在他的容貌，依旧还是萧炎的模样。

    周围人多眼杂，又不能立刻变回寒枭的样子。

    所以只能趁着蓝小蝶还没有过来，立刻挤开人群，走进了宝芝堂，刚刚办好租借炼药室的手续，两人也相继进来了。

    萧寒没说任何废话，直接索要药材。

    等四十份材料拿到手之后，他立刻对两人说道：“炼制丹药是一件很耗时的事情，两组的话，差不多需要三个小时。”

    “你俩就别再这里耗着了，去忙其它事情吧！”

    说完，也没等眼前的两人回话，立刻转身走向炼药室。

    本来还想着，先找到一件白银武器，具现到现实中，不过现在想了想，似乎没有这个必要。

    既然万通中介是专门干这个的，还是交给他做好了，即便价格贵一点也没关系，因为时间节省出来了。

    盘腿坐在地面上，萧寒往药炉中倒入无根水的同时，也发了一条信息过去。

    随着火焰升腾，药材被一样一样的扔了进去。

    时间一分一秒的慢慢过去，也不知道过去了多久，地面上的药材越来越多，而背包中的初级生肌丸，已经慢慢从几颗，变成了十几颗，二十几颗……

    萧寒心无旁骛的盯着药炉，继续炼制着。

    “叮！”

    正在这时，一道轻响在耳边响起，不过他还是没有立刻放下手中的事情，等系统提示声在耳边响起的时候，才打开好友列表。

    “呵，竟然还敢出城。”

    看着百晓生发过来的信息，萧寒立刻幻化星痕的模样，而后按照消息上的提示，给一个叫做海阔天空的玩家发出了好友申请。

    等他通过验证以后，立刻点击了视频通话。

    “哈哈，还真是星痕大神啊！”

    光屏一出现，对面的人影就惊喜的叫出声来，接着快速说道：“大神，万柯已经出城了，正在赶往碎石林。”

    “我知道了，你盯着他，我现在就过去。”

    得到这样的信息，萧寒嘴角露出一丝冷意，立刻收拾了一下地面上的药材，起身走了出去。

    出门交完炼药室的租金后，他没有丝毫迟疑，立刻快步向传送阵的方向跑去。

    碎石林在城门，为了节省时间，还是乘坐传送阵比较方便。

    全程都是金币开道，完全不需要去排队，只用了不到五分钟，他就出了北城门，直奔碎石林的方向跑去。

    碎石林因为有几处矿场，只要有手有脚，再带上一把矿锄，平均一个小时最少也能赚到几块。

    若是运气好一些，挖到精铁，红铜，玄铁等等一些金属，立刻就能有几百上千的收入。

    所以这个地方，一直都是众多底层玩家喜欢经常光顾的。

    萧寒虽然早就听说过这个地方，但因为碎石林的野怪密度不高，而且都是些血高防厚的家伙，所以也就从来没有去过。

    一路向北方奔跑，眼见周围已经出现了一些凌乱的石块，萧寒顿时打开属性面板，正准备联系海阔天空，可百晓生的头像却突然快速跳动了起来。

    与此同时，一阵阵的“嘟嘟”声也立刻在耳边响了起来。

    “奇怪，他在这个时候联系我干嘛，不是让我直接和海阔天空联系的吗？”

    心中有些疑惑，萧寒手上的动作却没有停下，直接点点击了确定。

    这个时候，百晓生的声音立刻传来了过来：“我刚刚收到消息，邢凯，彭磊，还有陈肃也都在碎石林。”

    “你如果去那边的话，最好小心一些。”

    “呵，我正找他们呢！”萧寒脸上闪过一丝冷意，冷笑道：“没想到这些家伙这么配合，竟然送上门来了。”

    对于百晓生的提醒，他没有太过在意。

    一群菜鸡而已，就算联合起来，依旧还是一群菜鸡，哪里需要小心，冲上去直接开干完事了。

