    苏瑾还保持着举着粥碗的姿势，她盘算着，只要自己表现的好一点，到时候他逼供起来会不会念及自己那微不足道的一点恩情，而网开一面啊。

    她当真还没有想好怎么把这一篇掀过去，毕竟她怎么找借口都是狡辩，凭着盛厉霆的聪明劲儿，自己一开口他就知道她在耍他。

    她昨天就是脑抽了才会想着在那个节骨眼上潜进去一探究竟。

    苏瑾快被自己给蠢死了。

    盛厉霆不忍心拒绝他，乖乖地张开了嘴，任她一勺一勺的喂着自己。

    整个房间，鸦雀无声。

    一碗粥见底。

    苏瑾如释重负的长吁出一口气，总算完成了初级任务，他应该会念在自己刚刚如此乖巧的份上，至少逼问的时候也会含蓄一点吧。

    盛厉霆见她放下了碗，好像还偷偷地喘了一口气，就像是绷着一根弦，很是不安的表现。

    苏瑾转过身，面色严肃的看向还在细细打量着她的男人，她准备好了，你问吧。

    盛厉霆从她的眼神里看出了一种视死如归的感觉。

    苏瑾深吸一口气，等待他那狂风海啸般的质问。

    “让傅渺然进来。”盛厉霆沉默了好一会儿才说出这句话。

    苏瑾闻言眉头一蹙，他这个时候找傅渺然那个庸医做什么？难不成是他打算找一个医生在旁边守着，万一自己支撑不住快断气了，他好立马抢救？

    这未免也太狠了点。

    盛厉霆见她没有动作，心里腹诽：或许是自己刚刚的语气太严肃了？

    他轻咳一声，故意放缓着语气，说着：“我有话要问他，你让他进来。”

    苏瑾犹犹豫豫的往门口走去，这只万年老狐狸总是喜欢在你放松警惕的时候再来给你一刀，让你防不胜防。

    他肯定是故意先转移自己的视线，然后再趁势追击。

    不愧是盛家小四爷，心机叵测啊。

    傅渺然进了房间，双手抱在心口处，津津有味的观察着床边已经渐渐恢复了气色的家伙，道：“这次真算是你命大。”

    盛厉霆除了没有什么力气外，整个人都很正常了，他问：“昨晚上是怎么回事？”

    “你一回来就半死不活的倒下了。”傅渺然走上前，啧啧嘴，“那种东西是你能碰的吗？”

    “那个丫头又是怎么回事？”盛厉霆再道。

    “所以说你运气好，我也很纳闷，她怎么会没事，而且还有抗体，她的血救了你。”傅渺然觉得滑稽极了，这事越看越像是儿戏，跟狗血肥皂剧如出一辙的套路。

    男主角碰巧身中剧毒，而这个时候偏是女主角的血能够救他一命，两人命运多舛，却是相辅相成，真是天造地设的一对啊。

    盛厉霆愣了愣，以为自己听错了，“她的血？”

    “一个人不可能平白无故的有某种东西的抗体，除非是她接触过，或者说是她母亲接触过。”

    盛厉霆恍然大悟，许碗欣可是这方面的研究者，她肯定接触过这类东西，所以说苏瑾身上携带着这种毒菌的抗体，也不是不可能。

    “如果这件事泄露出去，你说她会不会被抓起来做某种研究？”傅渺然忽然觉得这有趣极了。

    盛厉霆一个眼神瞪过去。

    傅渺然只觉得一阵冷风扑面而来，他下意识的看向危机传来的地方，神色一凛，这家伙看他的眼神，就像是想要杀人灭口似的。

    盛厉霆闭了闭眼，“我不希望这件事从第三个人嘴里说出来。”

    “你这是在威胁我？”傅渺然轻笑一声，“我们可是青梅竹马一起长大的，你现在为了一个女娃娃，这么对待你的挚友？”

    “如果是旁人，现在已经从户口本上被销户了。”盛厉霆斜睨他。

    傅渺然掩嘴咳了咳，“所以我还是例外的，对不对？你心里还是有我的一席之位的，是不是？”

    “昨晚上并没有发生任何事，你可以走了。”盛厉霆掀开被子重新躺回了床上。

    傅渺然啧啧嘴，“你这过河拆桥的速度可真是让我叹为观止，我昨晚上可是一把屎一把尿的服侍着你这位小祖宗，你现在就这么无情无义无理取闹的把我赶走了，你对得起我的一片丹心，一片丹心吗？”

    “你可以选择是竖着走，还是横着走！”

    傅渺然多余的话顿时吞回了肚子里，看着这薄情寡性的男人，他不禁想要潸然泪下。

    苏瑾徘徊在走廊上，有些坐立难安，他们究竟在里面商讨什么？

    为什么一点动静都没有？

    “咯吱”一声，傅渺然从里面打开了门。

    苏瑾立马装作不经意路过的样子走了过来。

    傅渺然看着她，眼神变化丰富多彩，刚开始是一种不屑，随后是一种惆怅，然后更是一腔委屈模样，最后恍若收到了什么毁灭性伤害那般伤心欲绝转身而去。

    苏瑾嘴角抽了抽，他为什么要对着自己露出那种被活活辜负的感觉？

    她好像没有对他做什么不妥之事啊。

    “进来。”盛厉霆的声音从屋子里传来。

    苏瑾环顾四周，整栋别墅里，好像就她一个大活人了，他呼唤的应该是自己吧。

    苏瑾小心翼翼地推开了一丝门缝。

    盛厉霆坐在床边，见她探头探脑的样子，招了招手。

    苏瑾有些迟疑，他那样子，多么像是设了一场鸿门宴，就等着她自己像个白痴一样跳进去。

    盛厉霆道：“进来，愣着做什么？我又不会吃了你。”

    苏瑾当真是皮笑肉不笑一辆僵硬的走了过去，你确实是不会吃了我，你就只会在我恍惚还没有反应过来的时候，白刀子进红刀子出，干脆决然，让我直接死透。

    盛厉霆见她扭扭捏捏倒这个时候还跟他矫情上的丫头，拽过她的手，将她拉了过来。

    当初想法设法接近他的勇气哪里去了？

    苏瑾愕然，下意识的想要缩回手。

    盛厉霆强硬的拉扯了过来，但又怕再弄疼她似的，轻轻地卷起她的袖子，瞧着她细长的手上那明显没有得到妥善处理的针孔，又抬头看了看她。

    苏瑾不敢有多余的动作，他的模样，好像是在质疑她在演苦肉计。

    盛厉霆拿过棉签动作轻缓地擦拭着，声音也是轻不可闻，“疼吗？”

