
不到最后一步，谁也不想拼命，这是人之常情。

周明宣的突然出现，让这剑拔弩张的气氛一下子提升到了顶点，他的出现也让这张副总兵觉得压力倍增。

老话说得好，老子英雄儿好汉，大将军的名号无人不知，周明宣如今也是名声大振。

但是在真的对上之前，他绝对没想到，一个二十多岁的年轻将领，竟然有如此的气势，如此的胆量。

他们两个相对而立，对方一脸淡然，自己却满头大汗。

不，他绝对不能胆怯，不然便更无赢的可能了。

“周将军，原来是你！周将军深夜闯入安王府，难道是得到了皇上的旨意要灭了安王府吗？”

张副总兵这么说，他想要利用舆论激发手下人的斗志，这做法没错，但是前提是双方势均力敌。

但是很显然，他已经没这个机会了。

“张涛你输了，何必垂死挣扎，这样只会让自己的颜面扫地，死的也毫无尊严。”

周明宣这话清晰的传到了众人的耳中，士兵们看着周明宣，真不明白，他一人面对千人怎么做到面不改色，如此的从容。

“周明宣，不要欺人太甚！虽然你的骑兵厉害，但是我手下还有两千多人！若是我们一拥而上，便是你再厉害，也不是对手！”

张涛这么说道，他盯着周明宣，心中被嫉妒啃食。

他看着周明宣就好似看到了天之骄子，周家给了他胆量和底气，给了他最好的资源，若是自己也生在周家，那么一定做的比他还好！

张涛不肯承认自己的失败，只认为自己生不逢时，出身卑微。他觉得命运对自己不公平。

然而周明宣听到这话却笑了，而后道：“你可以试一试。”

这几个字，就好似一巴掌打碎了张涛想要给自己遮羞的最后一点希望。

是的，即便是自己有两千人在手，即便是周明宣就在他身边，他仍然不敢动弹。

只因为他知道，自己一动便是生死危机。两千人又如何，那些箭是瞄准自己的。

周明宣死，他就得陪葬！

“周明宣，安王何在？是不是被你杀了！”张涛还想要垂死挣扎，想要给自己找一条生路。

“你想要将安王的死栽赃在我的头上，然后给自己找个脱罪的借口？张涛，不用浪费力气了。

安王是死了，但是，这一切和我无关。他们是中了北地的奸计，他们是被北地的奸细毒死的。”

周明宣这么说完了之后，便听到张涛哈哈大笑道：“周明宣你觉得我会相信吗？我告诉你，我们都不信！”

“不信？你可以不信我的话，那么安王妃的话，你总该相信吧。”

周明宣这么说着，便见到门口出现了一道身影。安王妃一身寻常服饰，只是头上的凤钗晃动，凤钗上的明珠熠熠生辉。

“王妃！怎么可能！你怎么会……”张涛怎么都没想到，安王妃竟然还活着。

“多谢张副总兵惦记着，本王妃还活着，是不是觉得很惊喜，很意外？”

安王妃这么问道，张涛咬牙，他是算准了安王和安王妃都死了，这才打着为安王报仇的名号来的。

若是这个时候安王妃说出什么来，那么他便真是逃不掉了。

他知道安王妃恨死了他们姐弟，这个时候，她怎么可能帮着自己说话？！

“王妃，我知道你恨我姐姐分了王爷的宠爱，也知道你恨我们。但是事关王爷的生死，王妃你要想清楚啊，不要因为嫉恨就说谎话，为别人掩饰。”

张涛这么说着，却在看周边还有没有退路，他没有将全部的底牌都拿出来，只要他今天能逃走，便还有一线生机。

“张涛，你这狼子野心我算是看明白了。王爷才死你便迫不及待的进攻王府，不过是想要王爷的财富和权势。可惜了，我还活着，你就休想。

北地的人害死了我的夫君，我的儿子，我此生和北地势不两立！你们都是我安城的子民，怎么能做出围攻王府的事情！”

安王妃这么说的时候，带人阻挡张涛的刘成突然跪下说道：“副将刘成奉白总兵之命捉拿叛将张涛，还请王妃保重身体，主持大局。”

安王妃看着刘成，而后点头道：“我知道白总兵的忠心。我也知道，你们这些士兵不过是被张涛蛊惑了。

只要你们肯放下兵器，我承诺既往不咎！若是还冥顽不灵，那你们今日就杀了我，再踏入这安王府！”

安王妃这个样子让众人都愣了，只要放下兵器，真的能活命吗？他们也不想死啊，若是王妃这么承诺，那么他们能相信吗？

安王妃这么说完了之后，那些最外围的骑兵竟然将长弓放下了，好似真的在等他们的选择。

这个瞬间，很多人的心都浮动了，他们想要活命。

“别信她的！这不过的缓兵之计！左右都是一个死，不如拼一把，擒贼先擒王，抓了周明宣！”

张涛这么说着飞速往前攻击，他不是不怕死，而是现在他距离周明宣和安王妃越近就越安全。

因为他只要靠近周明宣，那些弓箭手就会害怕误伤而不敢放箭。

虽然他大部分的手下没有动，但是他的身边还有几十个忠心耿耿的人护卫他。周明宣身边就三个人，他就不信了，自己这边这么多人，还能抓不到他！

张涛没想到的是，骑兵的确没有放箭，可是周明宣却不是他能对付的。

只见周明宣淡淡的笑了，而后他猛的动了。周明宣身形修长并且动作极快，手中的长剑如同带着无限的力量，掀起一阵寒风，长剑所过之处带起了一串血珠。

本是张涛想要生擒周明宣的，却没想到突然之间，周明宣便闯入了他们的队伍之中，势如破竹，无人能挡。

此刻张涛突然明白了，周明宣为何敢出来，为何对方的骑兵没有动手。

他分明是在一步一步的算计，就是为了将自己逼到周明宣的身边。

他们分明知道，这位周家公子武艺奇高，根本就不需要人保护。而自己只要靠近他的身边，便注定了结局。

然后，周明宣将亲自执剑，用他的尸首立威！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67291602"  chaptername="第一百四十章  彻底输了">加入书签</a>
</div>
