    

    半个小时之后，行动组的会议在会议室中按时开始。龙翼是个严谨的人，无论是对林子聪还是部下，一概同仁，这是纪律，所以没有人迟到。

    会议室中依旧是不大的圆桌，大家围坐在一起。除了龙翼和张然，其他参会人员多是行动组的壮汉，圆桌便显得有些挤，但是个人都无所谓是否拥挤，对他们来说，开会就是休息，所以拥挤一点倒是少有的一个新鲜体验。冯庆豪研制了新装备，是一双眼镜，向后由皮带系在头上，将真面目遮在面罩后，与众不同。行动组有很多武器都是第十一行动组的发明创造，是以大家对第十一行动组的人都比较尊敬，没有人在乎他们的特立独行。

    不过，这倒成了龙翼引出话题的开始点。

    “嗯，这个东西倒是很有型，做什么用的？”龙翼笑道。

    “任何的动作都会有能量的交换，就连我们看到的、看不到的光线都是能量，这个是红外、可见光、紫外域多种图像叠加的可视眼镜，配合能量分析，所有的能量流动在这副眼镜中无所遁形。”

    “那不是移动雷达么？”龙翼不太懂，随口问道。

    冯庆豪点头道：“嗯，可以这么说。其实说它是全天候的夜视仪倒是更为妥帖。”

    龙翼点了点头，续道：“嗯，不错。……第十一行动组现在在基地还留下多少人？”

    “数来数去，应该还有八个人吧。”介强道。队长刘子国不在，他一般负责第十一行动组在基地留守人员的日常任务安排。第十一行动组人员个性都比较强，爱钻牛角尖，这对于技术问题自然是好事，但是他们之间的矛盾也就比较容易爆发出来，没有队长或者权利人员的控制，容易起争斗。这争斗并不像其他行动组，往往只是拳来脚往，他们比拼的结果，有时候会闹出人命。

    “这几人人都擅长什么？”龙翼又问。

    “嗯……三个机械方面还不错，小冯醉心于电子设备，我的特长是结构设计，还有两个一个是能量方面的好手，最后一个在弹道方面有些研究。”

    “嗯？”龙翼来了点精神，“很好，剩下这几个人还都是我正需要的人。”从直观上判断，要兴建粒子炮台，除了基建部分，这几个人恰好都是其他方面正好补缺的人。这倒是巧的不能再巧了。“那么，让这几个人准备一下，多看看粒子炮方面的资料，路南，把你们络队长留下来的粒子炮的资料回头给他们一份，我们得提前开始研究，赶在资金进来之前，把技术分布先吃透。”

    在座几人一愣，问道：“龙将军，是什么任务可不可以先说一下？”

    龙翼手掌在桌面轻拍，笑道：“任务暂时不可说，在资金入场之前，我们必须对这事情控制消息，以防止有人肆意破坏。”

    当然，行动组的成员都是自己人那是没错的，他们是不可能把这消息往外泄露的，但是贺星彤那边自己没有到之前，恐怕会有变数，生意人，逐利而生，早上说的事情晚上变卦也不是什么稀奇事情，唯有自己进了场，他们才会脚踏实地，即便资金进不了场，只要保护好络海城已经建设的基建部分、行动组的资料和相关技术人员，将各部分暂时割裂保护起来，这样即使有什么变化，在一定程度上保护自己这边的资源还是有空间的。

    等到资金进场，再把三部分穿起来，也不会晚。

    路南摸了摸自己的光头，笑嘻嘻的道：“有个问题……我想了很久了，不知道龙将军和林将军怎么安排。”

    “是关于第就行动组的队长人选么？”龙翼用手掌轻抚桌面，问道。

    “呀，龙将军英明！就是这个问题。现在我们行动组群龙无首，人人都提不起精神来，络队长之前也没有任何安排，他这一走，谁都不知道我们这一组怎么办！如果有人能够将大家的士气提起来，我首先就承认他是新的队长！”

    龙翼叹了一口气没说话，细细考量起来。

    第九行动组是一个专啃硬骨头的团队，整体氛围趋近于暴力，组长人选本身就不是一个好确定的事情，如果要保持第九行动组一贯以来的文化，并且还要能压住这帮喜好暴力、能打敢拼、不言放弃、能够楔入敌军的硬汉子们，组长就更难以选择。

    这个事情看来得去问问林子聪。龙翼想不出来什么人更适合做这个队的队长。

    “不，你的要求……太低了。”龙翼对光头路南道。“队长人选，那是一个队伍的核心，既要能够服众，还要能够凝聚团队力量，更重要的是要有指挥能力。第九行动组是我们的队伍里面人员最多的一个行动组，之前排出的任务都是啃骨头的硬任务，络队长在的时候完成的都十分出色，随随便便上来一个队长，要是完不成任务，那让队员们怎么办？要知道，战场指挥失败了，那代价可就是你们的生命！”

    “嘿嘿。我就是提个建议。”路南立刻软了，诺诺道。

    这事说完，龙翼转向后勤米阳，问：“后勤上最近有什么困难么？”

    打仗其实很大程度上都是在比拼后勤，他们才是压力最大的地方，这一点龙翼心里十分有数。

    米阳是一个膀大腰圆的一米九汉子，没有这样的身材，也难以应付日常繁重的后勤工作。他点了点头，道：“目前主要有四方面的事情比较难处理。第一个是人的问题。后勤组建野外车队之后，我们肉食有了改善，比之前只依靠后勤部那些孙子给的那点塞牙缝的物资要好很多了，但是问题就是基地总部的人员少了很多，这中间还要给各组外派任务提供支持，加重了配给运送等工作，人力吃紧。第二个，是自从贺氏集团开始基地修复工作后，不知道为什么，无论还是后勤部还是军部的卫生部门，都难说话了，总是给我们找一些茬子……”

    龙翼面色不善，轻拍着桌面，道：“还有两个问题呢？”

    “第三个问题，黑市那边物价又涨了。唉，虽然我们已经有了心理准备，可这么涨下去，后面……没法吃饭了啊！”

    “第四个问题呢？”龙翼又问。

    “第四个问题，就是……就是大家要求提高待遇。当然这个问题不是什么问题，主要这个问题还是跟第一个问题粘在一起的，人员少了，那些龟孙子就觉得自己值钱了。”

    “人不是问题。我这边给你一百人，够不够？”伍牛突然插嘴，沉声道。

    米阳没醒过神，转而望向龙翼。龙翼看看伍牛，笑道：“看来，高醒乐那边很器重你呀？这权利也给你？”

    伍牛不苟言笑，脑子里面不知在计算什么，道：“不是器重，而是经过这么多天的接触，我发现高参谋长是一个希望有所作为的上级。只要能出成绩，他无所谓谁来拿这个权利。此次在Z市废墟，我们虽然损失了四千来号人，相当于三个团的人，折损过半，但是却正面挡住了一千多的机械兽！集团军那边何曾有过这样的战绩？就算是算上第二集团军的两千人，行动组的人数可以忽略，我们的战损比绝对在五比一，这在集团军的战例里面也是稳稳立在前头的，这会儿就算问他要月亮，只要他能拿的出来，他也不会丝毫犹豫！”

    “那……他们军长那边……”龙翼有些担心。令建华是个狡猾的人。

    伍牛又道：“一百来号人，高醒乐完全有这权利进行划拨。就算他不做，我上报死亡人员的时候多报一点，谁也说不出来什么。”

    龙翼面色古怪地点头笑道：“好，这事你就这么解决吧。林将军那边，我去说就好了。”龙翼知道，林子聪对这种事情，只会有一句话：“白送的，不要白不要。”

