    育文中学的操场中，天鬼冠军庞大的身躯耸立，手中的黑钢大剑光是看着就带着莫大的压迫感。

    安装在周围的探照灯照射在天鬼冠军漆黑色的甲胄上。

    周围的调查员不敢轻举妄动，他们还从没有见过这么恐怖的怪物。

    “报告总部，有一台大型的人偶出现在了育文中学的操场。”

    全息的图像传回了异调局的总部。

    “刚才还有人从这尊恐怖的人偶身上走了下来。”

    “天鬼冠军？”

    “这个人……是他？”

    “暂时不要轻举妄动，等待支援。”

    育文中学的负责人听着卫星电话中传来的声音，神色颇为为难，但是既总部都说要有支援了，也只能老老实实的等待着。

    谢常放下手中的卫星电话：“开启仪器，延长防线，将警戒线拉的远一些。”

    身旁的调查员有些疑惑的看向谢常：“老大，怎么突然之间这么大的变动？”

    谢常叹了一口气道：“我们遇到正主了。”

    谢常也没想到第三综合医院弄出那么大的动静，竟然没拦住姜夜，对方在这么短的时间内就回到了育文中学，而且还和他们直接打了一个照面。

    也幸亏姜夜的速度快，他们没反应过来，这要是给拦住了，多半是有命拦没命走。

    ……

    诡王府的夜空雾蒙蒙的，天空中一轮血色的月亮距离大地很近。

    似乎正好就在诡王府的身后。

    姜夜的动作停顿在半空。

    治疗药剂的能力自然是有限的，救不活如今已经身受重伤的许易安。

    姜夜也没有仙丹妙药，能在鬼濒死的时候给救回来。

    系统商城也没有这种药剂，就算有，以姜夜现在的寿命也买不起。

    许易安的双眼渐渐的闭上。

    最后的那声呼唤似乎还在耳边回荡着。

    姜夜只能眼睁睁看着许易安的手臂坠落，庞大的身躯轰然倒塌，变成了坚硬的好似石头一样的角质层。

    姜夜赶忙起身。

    想把韩文清从柱子上放下来。

    韩文清身躯中的冰蓝色的血液早就已经流尽，身上的盔甲也变得苍白脆弱。

    伸出手想要搭在姜夜的手上。

    “老大……。”

    手指刚一触碰到深蓝色的坚冰，冰魄凝聚的盔甲轰然碎裂，变成了星星点点的冰棱。

    冰棱从姜夜手指的缝隙中滑落。

    姜夜猛地攥紧，手中的冰棱瞬间变成了残渣。

    最后因为姜夜手掌温度的问题变成了温热的水，从手掌的纹路流淌了下来。

    冰甲加身的身躯坠落在地上，和地面碰撞后，激起了无数的冰渣子，溅射到了姜夜的双腿上。

    生命，就像是瓷器似的，轻轻一碰，就碎了。

    寂静。

    沉默。

    姜夜仰起头，双眼倒映着天空中的月亮，微微闭上双眼。

    他终究来晚了。

    姜夜知道，不管早晚其实都一样。

    他们两人的实力跟不上姜夜现在的脚步了，从原先的助力变成了累赘。

    其实不管早晚结果都是这样，只要和异调局开战，姜夜能保护他们一时，保护不了他们一辈子。

    只是终究意难平。

    “厌倦了。”

    “厌倦了小孩子过家家似的捉迷藏。”

    “也厌倦了，被人追赶的如同丧家之犬的狼狈。”

    “为什么就一定要深究下来呢，连一天安生的日子都过不了。”姜夜的声音带着沙哑，怅然的呢喃着。

    自从获得力量，姜夜感觉自己好像从来都没有睡过一天安稳觉。

    力量弱小的时候尚且还好，越来越强了后，反而越来越难以入睡，远远没有曾经开张吃半年，半年不开张的自由和安稳。

    姜夜没有再多想，拥有力量总是好的，毕竟现在的世界充满了危险，而且各种大型剧情世界中的危险更是层出不穷。

    讨论是否自由和安稳的时候，必不可少的当然是客观的大环境，曙光联邦的大环境显然是有问题的，看看歌谈居高不下的犯罪率和死亡率就足够了，枪械和武器的泛滥，自然也带来了不稳定。

    对于居民而言，联邦制的社会确实不够先进。

    姜夜懒得多想这些弊端，反正最后时间永远会修正一切错误。

    当下而言，姜夜觉得还是不够疼的原因，当异调局感觉到疼了，他们才就会收手。

    攥紧了手中的碎骨刀。

    周围的调查员一看姜夜握紧了手中的碎骨刀，顿时像是意识到了危险似的想要奔逃。

    姜夜不耐烦的挥手，冲入诡王府的B级调查员毫无还手之力。

    摸了摸脖颈，温热从伤口中流淌出。

    眼中露出惊骇的神色，他竟然根本没有感觉到疼痛，刀光太快了，从脖颈的骨头和连接神经闪烁了过去。

    看不清刀光，头颅便坠落在了地上。

    “不好！”

    “逃。”

    “快跑。”

    “……”

    【判定成功……】

    【……】

    简单的挥刀，快到他们根本就没有办法察觉。

    顷刻间，所有调查员全都成了血肉碎骨刀的刀下亡魂。

    生命，如此脆弱。

    饱饮了鲜血后，碎骨刀的骷髅头变成了猩红色，发出瘆人的笑声。

    骷髅的牙齿咬住刀口，猩红色的血线一直延伸到脊背的尽头。

    碎骨刀的刀刃，滴答滴答的滴落着鲜血。

    鲜血滴落在地上，发出细微的声响。

    不需几个瞬息间，诡王府内再无一个活人站着。

    【叮，场景内无玩家存活，是否重启场景。】

    姜夜沉默了不到片刻，

    “否。”

    姜夜也不知道重启场景后会发生什么，在未知的情况下，还是先解决现在的事情。

    “还有些事没有解决。”

    “不解决了他们，他们就会不厌其烦的烦我。”

    “就像是烦人的苍蝇一样在耳朵边嗡嗡嗡吵个不停。”

    姜夜大步流星的走出诡王府，出现在地牢入口的暗红色大门前，周围的猩红色荆延伸着道路环绕在姜夜的身旁。

    教学楼内的黑色迷雾已经消散了大半，不过没有灯光的照明，看起来依旧雾蒙蒙的。

    姜夜走出大门。

    硕大的探照灯打在姜夜的身上，红色的西装就算沾染了血液也没有什么其他的颜色，只是在明晃晃的探照灯下异常鲜艳。

    身着红色西装，红色裤子，脚踩皮鞋的姜夜出现在大门口。

    脚步声吧嗒吧嗒作响。

    周围的探照灯瞬间就照射在了姜夜的脸上，姜夜的脸上蒙着小丑人皮面具。

    “他们……”

    谢常看到姜夜走出门的瞬间就意识到了事情不简单。

    其实在得知来到这里的是姜夜时，谢常就已经满脸的凝重了，甚至都已经想好了如何撤退，只是上头下令要等。

    谢常也不知道要等什么，这种等级的人物，他们根本招惹不起。

    姜夜神色平淡，淡漠的双眼隐藏在低垂的眼帘中。

    “他们怎么……”谢常咽了一口吐沫，紧张的目视姜夜。

    摸了摸脸上的小丑面具，姜夜的声音冷漠，就像是在说一件微不足道的事情：“死了。”

    环视了一圈，刚才还有上百人的育文中学竟然只剩下三三两两的大猫小猫两三只，打头的这个倒是还能看，是一位B级的调查员，剩下的三四个就没什么看头了。

    姜夜皱起眉头，原本那么多的人怎么这会儿全都不见了？

    “人呢？”

    “我让他们回去了。”谢常挥了挥手，探照灯的光芒缩小，最后变成了淡色的光线。

    谢常从口袋中拿出了一支烟给自己点上。

    这人三十多岁的样子，发际线有些高，身上穿着异调局的统一服饰，长相看起来也有些老成，满脸的有光，看起来很油滑，没想到他竟然敢做这么大的决定。

    将周围的调查员全都派遣走了。

    明显知道他们一起上也敌不过姜夜，所以能走一个是一个。

    姜夜双眼微微眯了眯，覆盖在脸上的小丑面具动了动，声音低沉的说道：“做英雄？”

    “也不是做英雄，只是做我应该做的事情。”

    “我听说过你，你这样的强者估计是不太懂我们的心情。”

    姜夜冷笑了一声。

    他可能觉得自己是个大英雄了，拯救了很多人，甚至对自己这种勇气而沾沾自喜，甚至可以站在道德的制高点上指责别人。

    比如说指责现在的姜夜。

    “杀了我的人，反而要我懂你们的心情，欺人太甚了吧。”

    “我们也只是执行者……。”

    “闭上嘴，再多说一句话，我就杀了你旁边那个小胖子的全家，不仅仅是他，是你所有下属的全家。”

    姜夜皱紧了眉，他懒得和这人再废话，同时指了指站在谢常身旁的年轻人，然后又指了指周围的几个人。

    姜夜从来都不喜欢和人说太多，有些话自己知道就足够了。

    而且和眼前这个人说的太多也没有办法改变什么，就像是他说的那样，他们只是执行者，并不是计划的制定者。

    甚至最后执行的时候他们也都没有参与进去，而是在维持周围的治安。

    那就更没有什么说话的必要了。

    和他们说太多，只会让他的怒火更盛，姜夜觉得自己可能会忍不住杀了他们。

    谢常十分识趣的闭上了嘴，他看到了姜夜眼中的杀意，现在再刺激姜夜无意会让事情雪上加霜。

    而且姜夜威胁的还是不是他的家人，是自己下属的家人，这样一来，要是真的因为他多说了两句而出现流血，他也难辞其咎。

    小胖子看了看自己，有些害怕的往后面缩了缩，生怕自己因为自己的行为而触怒的了姜夜。

    他们确实坚守了留下来的原则，但是人都是贪生的，能不死话，谁都不想死。

    更何况还是在成为了玩家，拥有了曾经梦寐以求的力量之后，这么死了岂不是太亏了。

    “我们是无辜的，我们没有进里面，也没有……”另一位年轻人大声的说着。

    他感觉自己的心脏都在砰砰的跳动，这个时候说什么已经不重要了，甚至说出来他都特别后悔，说还不如不说，但是人在极度紧张的情况下脑海中早就成了一团浆糊，只想着说些什么来缓解。

    姜夜瞥了他一眼，顺手从谢常的手里把卫星电话抢了过去：“不然呢？”

    青年愣了下，似乎十分不解：“什么不然？”

    “不然你以为，你们为什么还有命在我面前说这些话？”

    从谢常的手里抢走了卫星电话，姜夜刚想拨通，却想起来自己只知道公共的线路，并不能直接和异调局的上位者说话。

    “异调局总部的电话是多少。”

    “我说的是内部线路，能直接联系到你直系上司的电话。”

    谢常不知道姜夜为什么要拿电话，不过他也抢不过来，只能听之任之：“271561669，这是总局的电话。”

    “很好。”姜夜顺手拨通。

    忙音响起的同时，姜夜把卫星电话放在了自己耳朵边，直到联通前的忙音结束，另一边并没有急着开口，只有寂静的沉默，就像是对面的人本身就知道对面的不是谢常一样。

    “喂？是异调局总局长吗？”

    “我是异调局总局长，你是？”

    “姜夜？”

    总局长的声音听起来很厚重，而且低沉充满了磁性，一听就让人有一种稳重感。

    姜夜露出笑容，双眼弯成月牙：“我手里现在有五名人质。”

    “我知道。”

    “你有什么条件？”

    姜夜神色平静，声音沙哑而低沉：“我想和总局长玩个游戏。”

    “又想耍你那些小把戏？”

    “你真的觉得自己就已经赢了吗？”

    “异调局从来都不会接受威胁，也从不惧怕威胁，你不要觉得阴了陆归元和李阔海就以为自己已经天下无敌。”

    “我没什么要和你说的。放了他们，还有谈的可能，不放人质，异调局就会强攻。”

    “到时候，摧枯拉朽，不会留任何余地。”

    总局长的声音铿锵有力，丝毫没有要妥协的意思。

    “当然，我们同样可以谈，条件和原来的一样，只要你点头，我会承担上头的压力。”总局长的声音突然平缓了下来。

    姜夜哑然失笑，这种老一套的谈判手法都用出来，也难为总局长竟然会亲自上阵了。

    “既然局长没有诚意，那我就说说我的条件。”

    “从今天，育文中学列为禁区！”

    “撤销通缉令。”

    “赔偿我的损失……”

    总局长直接摇头：“想到别想。”

    “那就只能靠武力解决了。”

