    楚离抬头看向安王。

    安王双眼通红，目光冰冷，脸庞变得嶙峋，看起来不像人，更像一具骷髅。

    他瞪着楚离，没有一丝感情，唯有森森杀意，又一拳击来。

    楚离叹了口气，心下感觉无奈，实在不想施展天魔功！

    悬于心口上方的水球落下，进入心脏。

    心脏跳动一下变得缓慢而沉重，身体的血液仿佛化为汹涌的大河，隐约能听到哗啦响与呼啸声，无穷的力量在身体每一寸弥漫。

    楚离伸手，轻松的抓住他拳头。

    “砰！”楚离身体撞破墙壁，到了屋内。

    他握住安王拳头不放，往前猛的一扯。

    安王巨大身形“砰”的撞进洞口，把洞口扩大了一圈。

    楚离扯起安王，再蹿出去，身体快得看不清影子。

    安王挣扎却徒劳无功，在楚离跟前，他好像孩童面对壮年，手腕如被铁箍套住，怎么也无法挣脱。

    他再次被拖了出去，洞口又扩了一分，墙壁几乎要倒塌。

    楚离猛的一甩，安王“砰”一下撞到院墙上。

    他一步跨出，拳头撞上安王的脸。

    安王翻滚着飞到夜空中。

    楚离一跃而起，再次一拳击中他脸庞，安王下落的身体再次升起。

    楚离待他落下之际，又一拳。

    如此三拳，安王三起三落，终于反应过来，身体在空中平平停住。滑了一下，堪堪避开楚离的拳头。右手指甲划向楚离脉门。

    他指甲不知何时变长，长了近一节手指。泛着森林寒光。

    楚离以拳相迎。

    “砰”一声闷响，安王被击得胳膊飞起，身子打转。

    楚离又一拳击中他的脸。

    安王再次翻滚着飞了出去，落到了墙外。

    楚离这几下，速度奇快，看不清影子，乍看上去，好像安王自己在动个不停。

    看着安王消失，∑←∑←，楚离没有追击。

    心口的上方迅速出现了水球。力大无穷的感觉一下消散，身体传来了强烈的饥饿感，似乎能吞下一头牛。

    他长舒一口气，低头看看白袍，依旧一尘不染，好像刚才被打进墙内的不是自己。

    天魔功的威力确实惊人，不过水球进入心脏，使的是**力量，纯粹的身体能达到这个程度。委实惊人，他发现自己即使有大圆镜智，也没能完全发现人体之奥妙。

    ——

    安王坐在九龙鼎中，一动不动。

    他身体恢复原本大小。脸庞依旧英俊，并没挨打的痕迹，心却汹涌着愤怒与杀机。

    原本以为。修炼了阿修罗神功，即使忍受了非人的痛苦。只要能够杀了楚离，去除自己心魔。也是值得。

    万万没想到，练了阿修罗神功，还打不过楚离！

    楚离也修炼了类似阿修罗神功的奇功，拥着非人的力量与速度。

    他修炼的到底是什么奇功？

    他此时心中除了无穷杀意与无穷愤恨，最强烈的就是这个疑问，极想知道楚离到底修炼了什么奇功，打得过拥有阿修罗身的自己！

    自己修炼了阿修罗神功，转化了阿修罗身，原本以为，除了天神高手，天外天再无敌手，自己先杀了楚离，再去收拾陆玉蓉，从此之后纵横天下，皇位并不遥远。

    万万没想到，第一步就没能跨出去，楚离比自己更强！

    都怪那该死的家伙，抢了阿修罗之心，否则，拥有阿修罗之心，配上阿修罗身，绝对杀得了楚离！

    无穷的愤怒与杀机在他身体里涌动，越来越剧烈，化为沸腾的杀戮冲动，他便要冲出九龙鼎，大开杀戒。

    “阿弥陀佛……”一声佛号在他耳边响起。

    佛音入耳，他心灵倏的一静，沸腾的杀意停了停，随即再次翻涌。

    “阿弥陀佛……”又一声佛号响起。

    他心灵再次一静，沸腾的杀意平息了一分，好像在沸水里添了一碗凉水。

    “如是我闻，一时佛在舍卫国……”平和的诵经声缓缓响起，随着佛经在他耳边流转，杀意慢慢平息，渐渐的归于平静。

    “多谢尊者！”安王坐在九龙鼎里，合什一礼。

    九龙鼎外的虚宁合什还礼，安详的劝道：“殿下，息怒才是。”

    “是，本王失态了。”安王点头道：“刚才跟楚离交手，又败在他手上，心下忿恨，……真是好险！”

    他知道，若非虚宁以佛经压下自己的杀戮，自己如今已经冲出九龙鼎，大开杀戒。

    没人阻止的话，自己会一口气杀光整个王府所有人，甚至包括两个王妃，两个女儿。

    这阿修罗神功的反噬如此之烈，出乎自己意料。

    虚宁道：“殿下，报仇之事不急在一时，不要被仇恨迷住睿智双眼，殿下难道不觉得，自从见了楚施主，殿下的心一直没能静下来，心灵一直蒙尘，原本的聪明才智皆被抛开了吗？”

    安王皱眉想了想，缓缓道：“尊者这么一说，本王也奇怪，为何如此？”

    “心不静则神不清，智不现。”虚宁温和的道：“殿下的心已经迷失，自然没了智慧。”

    “智慧……”安王从九龙鼎中出来，落到虚宁身前，坐到蒲团上：“我如今不想得智慧，只想得武功，把楚离杀了！”

    “唉……”虚宁合什一礼，不再多说。

    执迷而不能悟，他纵是舌灿莲花也无济于事，唯有看他继续执迷下去。

    “尊者，楚离修的是什么武功？”安王沉声道：“为何如此威力，……能跟阿修罗神功相提并论，自当是奇功绝学，本王却从没听过。”

    虚宁道：“楚施主智慧天生，佛法精湛，据说是位有宿慧之人，想必修的是佛门武功。”

    “可惜可惜！”安王摇头。

    既是佛门武功，他却是无望了。

    自己素来与佛法无缘，读佛经读不进去，自从练这阿修罗神功，却是进境奇快，一日千里，再这么修炼下去，说不定能达到天神境界。

    “尊者，我想闭关苦修！”安王沉声道：“苦修一阵，想必能胜过楚离，请尊者替我护法！”

    他对阿修罗神功又起信心，毕竟自己才修了短短十几天，而楚离可能练了两三年，怎能比得过，依现在自己的进境，过不了太久，就能超过楚离。

    到那时再杀他也不晚！

    “好。”虚宁合什道。

    “今天就开始！”安王哼道。(未完待续。)uw

    
