    第233章 【唐三救世②】

    “嘿嘿，你们可总算落到我的手里了。”

    整个斗罗星都处于灰暗状态，那是被毁灭和修罗控制的天气环境。

    神颜殿中所有的女子都被禁锢在半空中，她们的身边都被安置有一枚毁灭古神弹。

    只要毁灭引动，便能瞬间将她们炸的神魂俱灭、粉身碎骨。

    如此多的美女，宛若笼中奴隶一般，实在是很容易引人兽性大发。

    但处于这样被制裁的情景下，斗罗星上的魂师和神明们的惶惶不安，哪有人会有心思生出不敬之色心？

    也唯有受命毁灭和修罗的邪恶神王了。

    在死亡的边缘度过的那段岁月，让他充分领悟到，当生命还存在时，更加应该及时享乐，享受人间美好。

    所以，当透过毁灭囚笼看到古月娜、比比东、千仞雪……她们疲惫中带着妩媚，傲娇且不屈的时候，简直勾起邪恶神王作为男人的征服欲望。

    可是奈何，当初苏北的力量超出他太多，那强大的一拳，将他的部分身体轰地稀烂。

    以至于他已经丧失了真男人的能力。

    毁灭虽然凭借古神超凡的力量复苏他的身体，但却没有修复他身体的细节。

    他无法做到灵与肉的双重结合。

    但是……如果仅仅是灵的话就完全可以。

    接触到古神境界，那便不仅仅是限制在宏观物质，更是微观的意志体现。

    恰好，邪恶刚好从毁灭那里得到了一丝古神力量。

    所谓灵的交流，就是精神意志上的满足。

    “嘿嘿。”

    邪恶发出一声猥琐的笑容，修罗和毁灭已经回神界安排其他还存活的神祇，复苏那些神魂尚还存在希望的神明。

    善良厌恶地看了一眼邪恶：没有用的废物。

    她根本想不通，伟大的毁灭神萨摩为什么要救这个玩意。

    他刚刚竟然还企图跟自己缠绵，真是可笑，她的手下意识去抓不可描述的东西，但是什么都没有。

    在她的眼里，现在的邪恶已经毫无价值，就连那廉价的感情，也被湮灭在强者如云的浩瀚之中。

    在她嫌弃的目光下，邪恶的自尊心受到了极大的侮辱，他需要找到东西发泄。

    他不敢去挑衅善良，更不敢对抗毁灭和毁灭，那么目标只能是斗罗大陆上的魂师，以及被禁锢的女神们。

    他的神魂脱离神躯，目标正是千仞雪所在的禁锢笼——他非常喜欢这种看起来神圣有道理的花季少女！

    “滋滋~”

    色欲熏心之下，邪恶直接撞击在古神障碍之上，那竟然连神魂都能阻碍，他的神魂直接被烙印，被重创！

    吃瘪不说，善良见到他这样一副模样，更是讥笑，讽刺了一声：“可笑，你也配。”

    听到讥讽，邪恶异常愤怒，他恨不得把眼前这个婊子刀成百千块，但奈何物是人非，如今他寄居人下，只能忍气吞声。

    恰好，他的神识看到了神颜镇中一位少女，虽是算不得美貌天仙，但也绝对算得上是中上姿色。

    于是他的神魂化作黑色烟雾，奔涌而去，直接遁入那少女的天灵盖。

    没过几秒，那少女的眼神便呆滞起来，随即又变得春光旖旎，浑身泛起潮红。

    只有善良在空中能看到，是邪恶的神魂压在那少女的身上，任意演变……

    不屑之间，善良也生出来好奇心。

    这样的方法……她还没试过呢！

    然而他们两个，完全没有感应到，在神颜镇中，那原本种植神树的地方，气质变得无比神圣，容貌倾城倾国般的唐三从古神空间中踏至。

    看着眼前凌乱的景象——一个巨大的凹坑，里面残留着神树的一些根须。

    因为神树早已深扎进入斗罗星的地底深处，当它被修罗和毁灭拔出的时候，相继引发了周遭地域的地震、洪流等一系列自然灾害。

    唐三将眼神定格在一株花瓣凋零的金色的蓝银神花上，她在那花上面感受到了极其熟悉的气息。

    “银姨！”

    唐三瞬移至前唤了一声，眼神中是愤怒：

    “这些家伙！”

    唐三将自己的不死古神藤缠绕、保护这株金色的蓝银神花，喃喃道：

    “银姨别怕，小三现在有保护大家的力量了，这不死古神藤一定能治愈你的神源，甚至能让银姨你进入古神级的再次进化。”

    唐三切断不死古神藤的一段，植入蓝银神花的根部，笑了笑：

    “银姨你就在这里安静带着，我去保护其他人。”

    阿银似乎感受到了唐三的力量，花瓣开始摇曳，竟然生出一道白色的灵体在唐三的脸颊上亲了一口，仿佛在说着：“我没事，去吧，大家需要你……”

    下一刻，唐三的身影便消失了。

    古神的能力超乎寻常，唐三能够做到即使他出现在邪恶和善良的面前，也可以借助空间隐藏自己，而她们的一举一动，却全在眼中。

    看着满天的古神禁锢笼，唐三气从心来，尤其是看着柳二龙、王秋儿她们的憔悴模样，唐三心疼极了：

    如果老师知道神颜殿变成现在这样，一定会很难过的吧。

    然后，唐三又看到了邪恶之神利用古神的神魂在对神颜镇上的少女行禽兽苟且之事，她的眼睛顿时就红了。

    “老师当初没有直接杀死你们，真是极大的错误！”

    唐三眼睛泛红，说出了跟苏北一样的话。

    那一刻，天地间倏然突变。

    天上乌云滚滚，唐三如同璀璨之星。

    她来了，那个扛着古神锤的美少女出现了。

    看着唐三，王秋儿悲伤的眼眸中出现颜色，她很高兴，“是三姐，三姐来了！”

    “三姐是来救我们的吗？”

    “小三……”

    所有人都抬起头，看着唐三降临。

    他很直接果断，没有任何遮掩，在绝对实力的面前，一切都是徒然。

    随着唐三的出现，众人身上的枷锁全部退散，修罗和毁灭叠加的古神印记被直接摧毁。

    邪恶的神魂还沉浸在那种不可描述的感觉之中，便被古神锤直接轰灭，瞬间消失在天地之间。

    唐三没有任何的犹豫，善良也没能逃脱古神锤的制裁。

    这一刻，她就是救世主，是斗罗星的救世主。

    如果预兆之神有机会能看到这一幕，一定会非常开心吧。

    看着唐三不费吹灰之力便湮灭了邪恶和善良这两个看门狗，众女的内心无比震撼。

    那究竟是什么级别的力量，竟然到达这一步。

    如今的小三，她的实力，究竟到达什么程度？

    众女重获自由，立即向唐三靠拢，对她的机遇感叹不已，但当误要事，还是怎么救出苏婵娟，制裁毁灭和修罗。

    但很遗憾，唐三想起杰克爷爷的话，以他一个人的力量很难对抗两位顶级古神。

    可对于苏婵娟和生命女神的安危，唐三一样很在意。

    想了想，唐三说道：“我救下你们，将邪恶和善良两个消灭，其实已经惊动了他们，我想，他们现在也在观察我们，在推测我的实力。”

    “他们迟早会回来，所以不如，我主动出击，前往神界拖住他们两个，以杰克爷爷所说，虽然以我的实力很难赢得胜利，但拖延时间总是没有问题。”

    “到时候你们就去救下小婵娟，如果能等到老师归来，也少了老师的后顾之忧。”

    唐三向大家微笑说道。

    (本章完)

