    “朕，答应个屁！”

    玉帝吐了口唾沫，一脸不爽地瞪着如来。

    听到这句话，文武圣贤愣住了。

    如来傻眼了。

    孙小圣挠了挠腮帮子。

    “玉帝也能说脏话的吗？”

    他好奇地看着玉帝，莫名的觉得这位天庭之主有点小帅。

    “如来。”

    “你当朕好欺负不成？”

    “这天宫是你佛门破坏的。”

    “你有什么资格跟朕讨价还价。”

    “朕告诉你，你今日若不赔偿，休想踏出南天门半步。”

    “若是惹得朕不高兴，朕便带领天兵天将杀上灵山，毁了你的大雷音寺！”

    玉帝直指如来，霸气道。

    如来脸色顿时黑了下来。

    似是没想到玉帝竟然会跟他翻脸。

    其实，玉帝之所以敢这么跟如来说话。

    无非是太上老君告诉他，西游量劫乃是佛门的事。

    天庭只需从旁辅助，让出天蓬和卷帘，待西游量劫结束，所欠的因果便一笔勾销。

    根本无需尽心竭力的跟在佛门屁股后面拼命。

    而且花果山出了个不确定因素的孙小圣。

    一再扰乱佛门计划，此乃天意。

    天庭应当顺应天意，不能与天意作对。

    原本玉帝还持怀疑态度，直到孙小圣带着弥勒佛闯入天庭。

    当玉帝见到弥勒佛入魔，并大肆破坏天宫。

    他顿时明白了，那原本看似可以掌控的孙小圣，竟成长到了连佛门都无法控制的地步。

    既然如此，何不顺水推舟，应天道行事。

    “玉帝，你当真要与我佛门作对？”

    如来沉声问道。

    “作对？”

    “死秃驴，你少吓唬朕。”

    “你毁了朕的天宫，朕只是拿回属于朕应得的。”

    “若要抓孙猴子，你大可自己动手，朕绝无二话。”

    玉帝冷冷说道。

    孙小圣：“……”

    话音刚落，如来那双锐利如刀的眼睛立刻看向孙小圣。

    一股浓烈的杀意疯狂袭来。

    这一瞬间，孙小圣绷紧了神经。

    面对准圣级别的如来，他可不敢有丝毫怠慢。

    “哗啦！”

    一阵金石交鸣声响起。

    孙小圣周身布满了各种法器。

    诛仙剑阵，弑神枪，十二品灭世黑莲，二十四颗定海珠。

    甚至手中已经准备好了时间大道法则。

    只等如来稍有动作，他会毫不犹豫地将他所能施展的所有神通一股脑地全都丢出去。

    就算打不过如来，至少逃跑是没有问题的。

    只是苦了花果山的猴子猴孙。

    佛门一定会拿他们撒气泄火。

    这一刻，无数双眼睛都看了过来。

    孙小圣能感知到那些眼神里大多充满了贪婪和渴望。

    仅仅是诛仙剑阵这等先天至宝就足以令无数修炼者疯狂。

    何况，他身怀这么多宝物。

    然而，他却不得不显露出来，因为他面对的可是几乎是三界最强的准圣。

    “拼死一搏？”

    “泼猴，你恐怕还不知本座要杀你，即便是诛仙剑阵也抵挡不住吧。”

    如来面色阴沉道。

    “呵呵。”

    孙小圣干笑一声，却仍挺直了胸膛道：

    “死则死矣，若俺老孙到此为止，那也只能认命了。”

    “但要俺老孙服输，却万万不可能！”

    他当即摆开架势，一副视死如归的样子。

    他也的确是这么想的。

    既然身处西游世界，那么多强者都可以轻松碾压他。

    与其苟延残喘的做佛门的狗，还不如死的壮烈一些。

    但前提条件是，如来真的敢违背天道，舍弃他这颗被天道认定的重要棋子。

    “既然如此，那本座便打服你！”

    如来冷哼一声，抬手一掌。

    那巨大如山的巨掌，比传说中的如来神掌还要可怕。

    无匹的威势，直接掀翻了所碰触的一切。

    平静的天宫顿时刮起狂风，带着无数碎石朝孙小圣席卷而来。

    龙卷的中心，像极了一张深渊巨口，要将孙小圣直接吞噬下去。

    “拼了！”

    孙小圣大喊一声，拼命催动着他所能动用的一切手段。

    诛仙剑阵在他脚下浮现。

    弑神枪，十二品灭世黑莲，二十四颗定海珠环绕周身，死扛着威压。

    同时，孙小圣催动着全身的法力，施展时间大道法则。

    试图延缓如来巨掌的推进。

    然而，凭借他的修为，竟连哪怕一倍的时间都无法延迟。

    “就差一步。”

    “原来准圣的实力这么可怕！”

    孙小圣苦笑一声。

    他不甘心。

    明明再给他一些时间，一定能够突破准圣，与如来一样超脱三界。

    可是，时间总是不够用。

    “没办法了。”

    “虽然不太想依赖别人的力量，但这次只能破例了。”

    孙小圣撇撇嘴，不情不愿地祭出一朵白莲。

    接着，他毫不犹豫地将无当白莲捏爆。

    刹那间，一道巨大的黑光冲破云霄，直入三十三重天。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    无匹的狂风在天宫肆虐开来。

    那道黑龙般的龙卷中缓缓身处一双纤细的手掌。

    而后缓缓分开，竟硬生生将龙卷撕裂两半。

    同时，也将如来的巨掌硬生生撕碎。

    “呼呼！”

    风声渐弱。

    烟尘散去。

    一袭黑裙飘然而立，挡在孙小圣面前。

    “这么晚才动用无当白莲，本座还以为你要自尽呢。”

    无当圣母略有不满地白了孙小圣一眼。

    孙小圣憨笑一声，好似在说：“你以为我愿意啊！”

    “无当圣母！”

    如来皱起眉头，十分不满。

    “你又要阻拦佛门捉拿孙猴子吗？”

    他咬牙问道。

    “哼！”

    无当圣母不屑道：

    “死秃驴。”

    “若非本座及时出手，你以为自己能活着吗？”

    “抬头看看吧，那道天罚，你可承受得住？”

    闻言，如来一惊，顺着无当圣母的手指望去。

    只见三十三重天之外，黑云笼罩，雷龙盘踞。

    骇人的天地异象宛如世界末日。

    “天罚！”

    如来咽了口唾沫。

    那可是曾经将观音削去顶上三花的天罚。

    即便是如来也没有胆量尝试，违背天道。

    “我去，俺老孙有这么牛逼吗？”

    “连天罚都引来了。”

    孙小圣摸着下巴，自豪地说道。

    有天道庇护，他还怕个球啊！

    无当圣母又白了他一眼。

    这猴子乐观的有点不正常了。

    你刚才可是差点被如来杀了啊。

