    “砰”的一声响起，在这一刻，三才奇人与君息远道战在了一起，只不过，这一次加入了一位始祖，这位始祖乃是五位不愿意露出真面目的始祖之一，也是五始祖之三。

    　　在此之前，三才奇人与君息远道一战，难分难解，现在加入了五始祖之三，这顿时让三才奇人陷入了挨打的局面了。

    　　“结束，扫荡完所有人，灭光明圣院，破五行山。”五位始祖还剩下两位始祖，这两位始祖亲自率领黑暗大军，立即向仙统界的联军发动了起攻。

    　　“灭你妹”在这剩下两位始祖动手的时候，大黑牛咆哮一声，身体巨大无比，驮苍天，踏大地，在咆哮着的时候，冲向了这两位始祖中的一位，牛角如同两把巨刀一样狠狠地犁了过去。

    　　“来得好”这位始祖大笑一声，手执天印，“轰”的一声巨响，狠狠地向大黑牛砸了过去。

    　　大黑牛不得不选择单挑这位始祖，如果两位始祖率领黑暗大军向联军发起攻击的话，只怕在火石之间，几千万联军会在被黑暗大军屠灭掉。

    　　一位始祖都难于抵挡了，更加说是两位始祖了，千万大军在他们面前那简直就犹如蝼蚁一般的存在。

    　　“杀”面对最后一位始祖所率领的黑暗大军，仙统界的联军没得选择，他们不仅仅是承受着黑暗大军的前后夹击，更是要承受着始祖之威，一位始祖，只手便可以横扫百万，联军将士在一片片倒下。

    　　在这个时候，五行天女惠清璇率领着圣霜真帝、紫龙女帝、皇尊真帝等等的真帝、无敌长存联手力抗最后一位始祖。

    　　“轰、轰、轰”一声声巨响，几十位的真帝、无敌长存联手，硬撼一位始祖，这样的场面是何等的壮观，这是始祖级别以下最巅峰的存在向始祖发起了战争，这将会成为十分经典的一战。

    　　但是，战况也是十分的惨烈，一碰之下，鲜血飙升，一位一位的无敌长存、真帝被始祖轰得血肉横飞。

    　　“杀呀”联军的所有将士都抱着必死之心，所有人都大吼着，向黑暗大军冲杀过去。

    　　黑暗大军不需要狂吼，他们如同狂潮一般卷来，里外夹击，瞬间把仙统界的联军逼入了绝境之中。

    　　黑暗大军比仙统界联军那实在是强得太多了，在眨眼之间，仙统界的联军就被黑暗大军杀得节节后退。

    　　“啊、啊、啊……”一时之间，惨叫之声伏起不止，无数的联军将士被斩杀，鲜血从天空洒落，犹如瓢泼大雨一般，无数的尸体从天空中坠落的时候，犹如数不尽的流星雨一样坠落。

    　　整个场面十分的惨烈，也是十分的残酷，但是，对于联军来说，没得选择，明知道必死无疑，但是，每联军的每一个将士没有任何人退缩，没有任何人临阵逃脱，所有人都大吼着，抱着一战到底、抱着必死之心冲杀上去，与黑暗大军决一死战！

    　　“拔营，杀！”见到联军都陷入了被屠杀的境地，太尹喜狂吼一声，向天堑军团下令。

    　　“大人，那天堑呢？”有将领不由问道。

    　　“仙统界都没了，仅留天堑还有何用？我们也一样撑不住。”太尹喜大喝道。

    　　太尹喜的话让天堑军团的将士心里面都不由颤了一下，这的确是如此，如果仙统界都灭了，仅留天堑又有何用？更何况，黑暗大军如果灭了仙统界，他们也必定会把天堑灰飞烟灭。

    　　“杀，守护仙统界！”天堑军团的所有将士都拔营而起，在太尹喜的率领之下，所有人都大吼着，向黑暗大军杀过去，去援仙统界的联军。

    　　“杀”一时之间，怒吼之声响彻了整天，天堑军团的支援赶到，更是让仙统界的联军士气大涨，再一次组织残军向黑暗大军杀了过去。

    　　联军与黑暗大军之间一战残酷无比，但是，始祖之间的一战，又何尝不是残酷呢。

    　　更可怕的是，始祖之间的大战，仙统界方面完全的落入了下风，处于被镇压、挨打的局面。

    　　除了老树妖与黑暗信使之外，其他的仙统界始祖都处于挨打的下风。

    　　老树妖与黑暗信使之间一战，威力太过于强大了，时光萦绕，无尽的混沌淹没，雷电倾泻而下，世间的修士已经无法看清楚他们之间谁胜谁负了，只能偶尔间能到有人影跳跃，如龙走凤飞。

    　　“砰、砰、砰”鲜血溅射，姜长存大战蟠龙他们三位始祖之时，完全处于下风，此时姜长存全身血迹斑斑，身上伤痕累累，在这个时候，姜长存依然霸气如虹，纵横捭阖，犹如屹立不倒的神山，那霸道无匹的气息，坚决的气势，让人肃然起敬。

    　　听到“嘶”的声音响起，鲜血溅射，蟠龙的利爪撕过，瞬间在姜长存胸前留下了深可见骨的爪痕，在“喀嚓”的声音响起，姜长存的胸骨都被抓碎。

    　　“现在逃走还来得及。”石韵始祖轰下了神陨，向姜长存镇压而去。

    　　“何需逃，唯战耳！”姜长存霸气无匹，硬撼一击，鲜血溅射，只手托陨，整个身体都弯了下去。

    　　“成全你。”不愿意露真容的始祖长啸一声，瞬间射出了千万法则，千万法则如神箭一般向姜长存的胸膛射去。

    　　瞬间，鲜血狂飙，但是，姜长存依然霸道无匹，狂吼不止。

    　　在另一边，青莲始祖边战边退，她一人独战飞蝉、八宝他们三位始祖，根本无法与之为敌，她鲜血淋漓。

    　　当她退到天边之时，神山浮现，五光十色，在这个时候，神山响起了颂唱，无穷的力量加持在了她的身上。

    　　“木祖，就算是五行山加持于身，也一样救不了你。”八宝始祖无数的兵器瞬间倾泻而下。

    　　青莲木祖乃是青芒绽放，集拢无数神光，边战边咳血，她紧抿嘴角，一言不发，一招一式演尽奥妙，欲拖住三位始祖。

    　　“你拖不了多久，必死。”飞蝉始祖的九九神翼斩下，无尽的寒光雪亮天地。

    　　青莲木祖化作了青莲，一莲擎天，但是，在三位始祖的联击之下，无数的莲叶、莲瓣洒落，鲜血溅飞，青莲木祖已经重伤在身。

    　　最为惨烈的乃是金光上师和兰书才圣了，那怕他们两个人联手，但是，面对闻竹始祖和左岸始祖的时候，他们根本就不是对手。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，几次重击之下，兰书才圣与金光上师都被闻竹始祖、左岸始祖轰成了血雾。

    　　在这个时候，时光流转，仙统界响起了禅唱，无数的生灵为他们祈祷。

    　　在无数生灵的信仰力量之下，在时代的时光流塑之下，被轰成血雾的兰书才圣和金光上师的身体又是再一次重塑。

    　　这就是兰书才圣与金光上师他们唯一的优势，他们是这一个时代的始祖，他们能拥有时代的时光流塑，他们能拥有当代世人的信仰。

    　　如果没有时代的时光流溯，没有仙统界无数生灵的祈祷与信仰，只怕几次重击之下，兰书才圣与金光上师已经是灰飞烟灭了。

    　　“杀”再一次重塑身体之后，金光上师与兰书才圣长啸一声，再一次扑杀向左岸始祖与闻竹始祖。

    　　金光上师和兰书才圣明知不敌，他们也必须扑杀上去，他们必须拖住左岸始祖和闻竹始祖，否则的话，其他人就遭殃了。

    　　“君已无力回天。”左岸始祖见金光上师和兰书才圣再一次扑上来，摇头。

    　　兰书才圣和金光上师不语，他们出手轰杀过去，就是一生中最强大招式，所有最强的宝物都倾泻而出。

    　　“你又能拖延多久。”在另一端，君息远道大喝。

    　　只见三才奇人边战边逃，他一边逃走，一边洒下了无数金币，金币夺天造化，成天阵化地劫，欲挡住身后追杀的君息远道和另一位始祖。

    　　但是，不论是天阵还是地劫，都挡不了君息远道和另一位始祖，他们实力太强大了，三五招便可以破掉三才奇人的天阵地劫。

    　　尽管是如此，三才奇人依然是边战边逃，好像他手中的金币是洒之不尽。

    　　“破”在一声大喝中，大黑牛被敌人一击轰飞，这位始祖长啸一声，一下子揪住了大黑牛的牛角，听到“喀嚓”的声音响起，一只牛角被折断。

    　　“老子跟你拼了。”大黑牛鲜血淋漓，狠狠地撞过去，但，依然不是对手。

    　　“啊、啊、啊”混战之中，惨叫起伏，无数的联军被屠戮，尸骨如山，在短短的时间之内，联军被屠得十之**。

    　　“杀”尽管如此，当联军一个个倒下之后，仙统界的其他道统又再一次支援联军，在这一刻，所有的道统都倾巢而出，但是，依然无济于事，在黑暗大军强大无匹的火力之下，联军来一百万，倒下九十九万！

    　　“不，难道天要亡我三仙界！”看到如此惨状，有老祖不由绝对望大叫。

    　　“砰”的一声巨响，听到“啊”的一声惨叫，在惠清璇他们大战最后一位始祖之时，这位始祖重击之下，十几位无敌长存头颅滚落，皇尊真帝被劈成了两半，而太尹喜的手臂被撕了下来，战况十分惨烈。

    　　“谁来都救不了你们，三仙界，必灭。”这位始祖横扫千万，惨叫起伏。

    　　“不”看到这位始祖瞬间横扫千万联军，这让所有人都绝望，都不由悲呼。

    　　“谁说的”就在这一刻，一个人影从天而降。

    　　“轰”的一声巨响，一拳镇万狱，唯他无敌。

    　　“砰”的一声之下，这位始祖瞬间被一拳击飞，鲜血狂喷。

    　　“第一凶人”看到这从天而降之人，幸存的将士不由大叫一声。

    　　

    　　

