
　　好委屈的样子。

　　“爆裂魔法？”

　　“说到爆裂魔法的话，那就只有那个脑子有病的红魔族小姑娘了吧？”

　　众人面面相觑着，目光逐渐落在后面的黑发红瞳少女身上。

　　“我抖。”

　　惠惠全身一抖，双腿逐渐发软，心里慌得一批。

　　“没错，就是我放的爆裂魔法！有什么指教？”

　　她举着魔杖，大义凛然地越众而出。

　　“她在嘴硬呢！”

　　“实际上怕得不行吧！”

　　佐藤和真和阿库娅说着悄悄话。

　　“黑发红瞳……原来是脑子有病的红魔族吗？怪不得。”

　　贝尔迪亚顿时恍然大悟。

　　“那帮一直和我们魔王军为敌的家伙们，就是喜欢跑到我魔王城城外肆无忌惮地放魔法，等派出部队后又一架都不打立刻使用传送逃走，如同流氓一样战法卑鄙无比！”

　　他的语气中对红魔族充满了嫌弃，好像看到了厨房垃圾一样。

　　“红魔族的规矩就是找上门的茬绝对不会拒绝！你要是对我的一族有意见的话，就尽管说啊，我洗耳恭听！”

　　惠惠本来还很害怕，听了这番话顿时火大无比，鲜红的瞳孔也随着她激动的心情发出闪光。

　　“你在火大个啥，那种事怎么都无所谓吧！”

　　“赶紧道歉啊，道歉！这样说不定就能被放过一命！”

　　佐藤和真和阿库娅两人顿时急了，很用力又很小声地向惠惠叫着。

　　“你们在干嘛啊！”

　　达克妮丝傻眼地看着两人。

　　“无头骑士是不死族，正好是阿库娅这个大祭司派上用场的时候，你们快上啊！”

　　死后依旧徘徊于大地之上的亡灵、僵尸、无头骑士等，通称为不死族。

　　对这样的存在来说，祭司所拥有的神圣魔法之力正好是其天敌！

　　“对哦，我给忘了！”

　　阿库娅稍做沉思，恍然大悟。

　　“我时常在想，阿库娅的脑子是不是不太好使？”

　　“别说了，你要体谅下，她可是冒险者卡片认定的低智商。”

　　达克妮丝和佐藤和真说着悄悄话。

　　“那边的不死族！今天遇到我算是你的不幸！”

　　终于想起自己职业的阿库娅顿时膨胀了起来，踏着六亲不认的步伐走上前，浅紫色的羽衣和白色的法杖出现在她的身上。

　　“不，应该说是你的幸运才对，肮脏的不死族能够由我这个水之女神亲自净化，可是你的荣幸！”

　　“——Turnundead（亡灵净化）！”

　　“哼，区区祭司的净化对身为无头骑士的我怎么可能有用，就算神圣魔法克制我，但实力差距过大，根本不会有半点——噫呀啊啊啊啊啊！”

　　贝尔迪亚信心满满的话还没说完，圣洁的光柱就从天而降，落在了他的身上。

　　在普通人眼中甚至可以说是十分温暖的那光柱，在贝尔迪亚眼中却如同附骨之蛆，带来如同火焰炙烤般的强烈刺痛感。

　　无比强大的无头骑士，在阿库娅的仅仅一击之下便痛得满地打滚。

　　“你、你这个祭司到底是何方神圣？”

　　贝尔迪亚好一阵才缓过来，看着阿库娅的眼神变得惊惧交加。

　　他的身上可是有老魔王的加护的！

　　虽然和江离闹矛盾，被他夺走了魔王之位，但老魔王却很识大体，并没有擅自收回挂在干部们身上的加护，贝尔迪亚的身上依旧存在着那份加护。

　　这份加护让不死族的弱点变得接近于无，别说是祭司了，就算是上级职业大祭司所使用的净化魔法，对他来说依旧不值一提，甚至连半点反应都不会有！

　　谷雫</span>但这个蓝发的女人只用了一招，就让他疼得满地打滚！

　　要是没有魔王的加护的话，说不定刚才这一下就已经把他净化了！

　　这女人根本强得离谱啊！

　　“怎么办啊和真，我的净化魔法好像对他不奏效啊！”

　　阿库娅一脸害怕地退了回去，躲在了佐藤和真的身后。

　　“我觉得挺有效啊！”

　　佐藤和真摩挲着下巴。

　　阿库娅的净化魔法没能把敌人一下子灭掉，也有点出乎他的预料。

　　这家伙毕竟是女神，虽然因为被他当作外挂强行带下界的缘故，实力大幅度下降，而且脑子也很差，总是傻里傻气的，做出来的事情还超级欠揍，但有的时候却能发挥意外的作用。

　　至少阿库娅对亡灵系怪物的克制能力是有目共睹的。

　　“虽然不知道他是怎么扛过阿库娅的净化魔法的，但这场战斗明显能打！”

　　佐藤和真精神大为振奋。

　　阿库娅对亡灵的克制、能和蝎狮比坚硬的达克妮丝、惠惠爆裂魔法的超强输出，只要利用好这些，未必不能打败这个怪物！

　　不，甚至可以说胜率很高！

　　他的脑子里已经开始畅想打败这个强敌之后，阿克塞尔的大家把自己奉为座上宾，不断吹捧自己，最终成为现充，开启后宫的美妙画面了！

　　“——死亡宣告！”

　　但下一刻，就见无头骑士伸出了手。

　　“我宣言你将立刻死去！”

　　“和真！”

　　“休想！”

　　猩红的波动如海潮释放开来，化作让人头皮发麻的诅咒。

　　那诅咒笔直向阿库娅冲了过去，明显是把她当成了大敌！

　　但最前方的惠惠却忽然大喊和真的名字。

　　佐藤和真脸色黑得像锅底。

　　阿库娅正躲在他的背后，死死捏住他的胳膊，让他逃不掉。

　　他被牵连了。

　　这个坑货！

　　在此危急关头，达克妮丝本能地从旁跳了过来。

　　她义无反顾地挡在了两人的面前，一副要替和真挡下攻击的凛然姿态，看那表情好像还有点开心。

　　“——SkillBind（技能拘束）！”

　　就在这时，一道奇妙的魔力波动从大后方传来，精准地撞在了猩红的诅咒上。

　　死亡宣告瞬间被抵消，消失得无影无踪。

　　“什么？”

　　贝尔迪亚大吃一惊。

　　这个新手镇里居然有人能够正面挡下他的死亡宣告？

　　他双目微凝，向声音传来的方向看去。

　　然后差点吓尿。

　　“你你你，不，您您是——？！”

　　“不错，我就是！”

　　得到了肯定的回答。

　　贝尔迪亚双腿一软，推金山倒玉柱般地跪倒在地。

　　江离一身魔法师装扮，从正门中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第525章 贝尔迪亚：您您是？！免费阅读。https://xs.23sk.com 