        赵月如滞了下，“你之前还说他诡计多端，智计过人呢。”

    “过去的确是，就这件事来说，他就是蠢啊。”

    忽而象忍不住道，“完全就是引狼入室，他大约是趁着玄冥不管事了，想做一票大事情，但真要让他做成了，对祝融族固然是大灾祸，对玄冥族还不是一样，一旦玄冥发现魔族入侵到玄冥界附近，他这神使绝对没了，自己还要受神罚，当然，就算他受再大的惩罚也弥补不了两族的损失。”

    周舒顿了顿，“象兄，我不了解苍绝，但我觉得事情未必那么简单。”

    “怎么不是？”

    忽而象急道，“苍顿都说的很清楚了啊，苍绝计划了那么久，就是为了引魔族来魁隗界，不可能他说的都是假话，是故意来骗我的吧？苍绝一不知道苍顿会陷害祝焕，二不知道我要来魁隗界，要是他连这些都能算到，故意让苍顿来骗我，那他比巫神还要厉害了。”

    周舒平静的道，“我不是说苍顿骗你，只是觉得苍顿未必知道完整的计划，从他那得不到所有信息。”

    忽而象愣了下，“苍绝还想做什么，引来魔族还不够啊？”

    “我不知道。”

    周舒摇摇头，“你说了，苍绝这么做实在很蠢，我也这么觉得，大家都觉得蠢的事情，一个统治巫界近万年的神使会这么做吗？我觉得他应该还有后手，或者别的什么。”

    忽而象很不解，“还有后手？魔族都进来了，他还能做什么？”

    周舒反问，“换了你会做什么？”

    忽而象思虑了一会，叹道，“总不能让魔族真的占住魁隗界吧，魔气漫过长城，巫界肯定会遭殃啊，我要是他，恐怕也只能先和祝融族一起把魔族赶出去了，但这样做也不讨好，魁隗界就不说了，祝融族会恨他，而魔族可能还会单独针对玄冥族发起战争，不管怎么看，他都没有好处。”

    周舒顿了顿，“他可以不管魁隗界，甚至去趁机攻击祝融族。”

    “这不可能。”

    忽而象很坚决的道，“巫界的地盘都是巫神商量好后划定的，如果苍绝想要占据祝融族的巫界，发动巫界战争，巫神立刻就会插手，而祝融和玄冥打过很多次都没有结果，这次也不会有区别，不分胜负，而对苍绝来说，结果只会有一个，必死无疑。”

    他看了周舒一眼，“所以我说他是蠢到家了。”

    “所以他肯定会有后手。”

    周舒反而更认真了，“苍绝不会为这样一个不算复杂甚至成功率都不高的计划赌上一切，权势和生命，对他来说都不可失去，你觉得呢？”

    忽而象愣了下，“你这样说……我也觉得有点不对了，那会是什么？”

    周舒思虑几息，只能摇头，“目前还不知道，恐怕只有等了。”

    忽而象脸色凝重，“等？要魔族真过来了，族人想走都走不掉了。”

    周舒摊手，“那我也没办法，目前没有更多线索，没法做出正确的决定，乱做反而会错，也不可能现在就去找苍绝问吧，就算你找到了他，恐怕他也不会告诉你。”

    “我去找他做什么，他好像从不离开玄冥界。”

    忽而象摸着脑袋，犹豫着道，“那总要做些什么吧？知道了这样的计划，就这样等着他们动手吗？”

    周舒想了想道，“不用多做什么，你现在出现在魁隗界，对玄冥族和魔族来说，是很大的变数，他们知道后，多半不会在这时候发动攻势，我们等在这里，应该能得到更多线索。”

    赵月如连忙道，“也是啊，他们想不到祝融族神使会过来。”

    周舒点头，“而苍顿死了，苍绝那边也会有所反应。”

    忽而象明白了什么，“你的意思是等苍绝先动，我们再动，见招拆招。”

    赵月如缓声道，“那你可要盯紧这里的玄冥族，在他们传递消息的时候，把他们抓来好好问。”

    周舒顿了下，“我估计这边的玄冥族都不知情，在苍绝那里都是弃子，苍绝要执行计划肯定不会用这些人，因为不知道会不会被姜家收买，当然你也可以试试，但前提是别让他们和姜家知道。”

    赵月如疑道，“都是弃子？这边总要有个通报消息的吧。”

    周舒摇头，“应该没有，我查过了，这段时间除了苍绝，玄冥族没人来过也没人离开，姜家不允许有太阳或太阴的印记的异族或法器常驻，要传递消息只能离开魁隗界。”

    忽而象点点头，“是的，这是姜家的要求，他们担心巫神神降或传递力量，不允许带着印记的强者过来，当初祝焕就是来往祝融界送消息的时候被抓的，其实这是多余的规定，没有大事情的话，我们肯定也不会把这样的强者派到魁隗界来。”

    周舒缓声道，“玄冥族多半还是能传消息出去，只是不通过这些族人。”

    赵月如和忽而象都愣了下，“姜家有内奸？”

    “这几乎是肯定的。”

    周舒神色微凝，“没有内奸，苍绝的计划也很难进行，姜家族老走了没有他们都不知道，万一魔族过来了，他还要指望内奸和玄冥族内应，不然可那么容易破坏魁隗界的防御。”

    忽而象忽而喜道，“那把他找出来，事情是不是就简单多了？他肯定知道更多苍绝的计划。”

    “哪有那么容易，姜家上千人呢。”

    周舒摇了摇头，“一切都是推测，你没有任何证据去查，而且姜家也不会让你去查，他们对你的戒备，不会比对玄冥族人少，你认为的内奸，他们可能还会保护起来。”

    “也是，对他们来说，我们和玄冥族都一样。”

    忽而象滞了下，有些索然，“如果不是巫神的要求，真不想理他们啊……要我说，当初甚至都不该让他们在这里定居，没有一点好处，全是坏的，出了事还不得不去帮忙。”

    周舒笑了笑，“你这样说话，算不算对巫神不敬啊。”

    忽而象摇了摇头，“我觉得巫神还是很好说话的啊，类似的话我说了好多了，也没有什么惩罚。”

    赵月如跟着笑，“难怪巫神现在不理你了，嘿嘿。”

    忽而象滞了下，“白马老弟，那我就继续等下去？”

    周舒点点头，“要不了多久，就会有变化的。”

    “希望如此。”

    忽而象看着火凛谷，摇了摇头，“这算是我成为神使以来，遇到的最大的麻烦了。”