    对段云而言，集团公司的发展思路和自己当初只经营电子厂的时候完全不一样，当初段云的电子厂如果不能赚钱的话，那么他这个企业就是亏损状态，然而集团公司则不一样，集团内部的上游公司可以不赚钱，而是通过下游公司来创造利润，最终能保持集团公司的一个总体利润，从这一点上来说，他需要有一个大的方向以及一个比较完整的统筹思路，这样才能让集团快速稳定发展。

    游戏机说白了其实还是低端产品，它的技术含量不能和个人PC电脑，录像机VCD以及MP3播放器这种产品相提并论，任天堂的红白机83年的时候就已经开发出来了，然而一直到90年代末，在中国内市场依然有着不错的销量，因为上手简单，娱乐性强，老幼皆宜，自然销量高，反而是索尼在后市开发出来的 Ps 4， ps 5以及微软的XBox，反而因为上手难售价高，在中国内地远不如红白游戏机那么火爆。

    不过生产这种基于6微米制程技术的16位芯片利润非常低，因为在国际上属于技术落后的产品，欧美日本发达国家能够大量工业化生产，价格不可能太高，段云现在用东芝的生产线生产这种芯片，实际上多多少少有些杀鸡用牛刀。

    但是在没有高端芯片订单的情况下，尽管生产这些低端芯片不赚钱，可是他却能满足下游企业的需求，尤其是当前国内大批量进口芯片困难，段云完全可以靠下游企业生产学习机和游戏机在国内市场赚回芯片厂的利润。

    接下来的一个月时间，段云每天都会去一趟芯片厂和产品研发中心，查看阿斯麦光刻机的安装情况，以及研发中心仿制学习机的研发进度。

    阿斯麦光刻机的安装调试记录比段云想象中的要慢很多，荷兰工程师每天的工作时间从来就没有超过6小时，早晨8点开始工作，中午11点下班，欧洲人没午睡的习惯，吃过午饭后，他们又从12点工作到下午3点，下班后，就立刻让段云安排轿车，把他们送到深圳和广州的一些外国人比较多的酒吧和餐厅之中，经常玩到晚上一两点钟才回到招待所，对于生活品质要求非常高。

    而就在这个期间，李芸终于找到机会，将这两名荷兰工程师的工作手册全本复印了下来，并且在这两名工程师离开车间之后，还会把吴刚等人叫过来，尽可能复盘两名工程师白天的工作进度，以及一些操作上的细节。

    每天晚上，荷兰工程师在外边酒吧纵情享受的时候，李芸都开始翻译那本工程师手册，并且对于一些白天看到的操作细节，还绘制出了简易的安装步骤。

    越是有能力的人越注重细节，李芸完全能够理解段云的用意，这是她也为天音电子公司立了一个大功。

    另外之前韩国进行测10万枚芯片的订单只用了一个星期就生产完毕，收到225万美元的首期货款之后，段云立刻将这批10万枚芯片先运到了香港，然后通过香港的航运公司，把货物发往韩国。

    韩国的订单交货完成之后，段云又让芯片厂开足马力继续生产flash芯片，这些芯片最终将会全部用于游戏机卡带的生产。

    现在每一枚 Flash芯片成本价在人民币40元左右，而市面上只有一个游戏的卡带也需要200块钱， Flash芯片储存量是市面上ROM卡在的4倍，这种卡带完全可以做8合10，6合1甚至30合一的游戏，几乎一盘卡带就能够享受市面上所有的热门游戏，比如超级玛丽，魂斗罗，坦克大战，冒险岛等游戏，哪怕段云把价格定在300块钱一盘，也是非常超值的。

    走自己的路，让别人无路可走。

    段云做游戏机一开始的标准就很高，这也杜绝了国内同行企业仿制任天堂游戏机对自己形成了竞争，让自己的企业垄断国内的游戏机市场。

    严格来说，段云的这种行为在国外是违法的，如果美日欧的企业像他这么干，早就因为侵犯知识产权的罪名，被告的破产了，但是中国普遍没有专利知识产权的概念，盗版漫天飞，也只有在这样的环境下，段云仿制的学习游戏机才有独霸国内市场的机会。

    转眼间到了6月份，段芳所在的研究组最先完成了产品研发任务，第1台学习机的样品和后世的小霸王学习机几乎是一模一样，标准计算机键盘上端有一个卡带插槽，附带两个十字键位的游戏机手柄，从外观上来看，完全满足段云提出的要求。

    另外这台学习机采用的是从深圳电子大厦买来的6502芯片，插上日本的原装卡带，连接上电视机后，完全可以当做游戏机使用，而等到仿制的芯片做出来之后，段云将会用自己芯片厂生产的芯片替代6502芯片。

    至于学习机的软件程序，目前“火花工作室”已经完成了软件的设计，正在对软件进行优化和数据压缩，很快就能制作完成。

    如果不出意外的话，最多再有一个星期时间，段云的学习机就能够完成产品定型，进入批量生产的阶段。

    而昨天晚上，在深圳西安酒店的包间中，段云邀请了旗下11个公司的负责人，包括肖强，何淑芬，周江龙等人在内，围坐在一张餐桌上，气氛显得非常火热。

    “这可真是个好东西，说起来我去年的时候就给我儿子买了一台游戏机，本来是想打算给我儿子玩的，结果现在我和我老婆天天把机器霸占了，根本没我儿子什么事了，现在我们俩配合，魂斗罗30名之内肯定能通关！”此时肖强利用包间电视试玩了一下段云带来的学习机样品之后，一脸兴奋的说道。

    “你这么大个人了，这话你也好意思说出口？”坐在一旁的何淑芬忍不住白了他一眼，只听她接着说道：“段经理，回头能不能送我一台？我家也正好要买这种游戏机呢……”

    “没问题！”段云闻言笑了笑，接着说道：“到时候成品出来后，我送在座的各位人手一台，不过今天叫你们来这里，是要给你们分配一些任务的。”

