    第2641章告知缘由

    “我见天黑了你都没有到我宿舍来，就想来你宿舍看看你有没有回来。”

    “原来是这样，既然你过来了，晚饭就在我宿舍吃吧。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭进到宿舍后，她就指着桌上的卤味朝张旭道：“想吃什么就吃什么，不用客气，不过你最好不要吃太多，因为你的身体现在还虚，吃不了太多油腻的东西。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后朝小丫头问道：“这些都是柯百味给你准备的？”

    “对啊，这些都是柯叔叔给我准备的，他不仅给我准备了吃的，还给你准备了鸡汤。”卢筱筱说完话后就把加热好的鸡汤从空间里面取出来。

    张旭看着热气腾腾的鸡汤挑了下眉，然后他怀疑的朝小丫头问道：“你确定这鸡汤是柯百味为我准备的？”

    “当然确定了，柯叔叔说她给我准备的吃食够我吃好几天，可是我打开包裹一看，他给我准备的吃食够我吃一个星期，你说鸡汤是不是他为你准备的？

    还有你和柯叔叔认识那么久，肯定了解柯叔叔是那种口不对心的人，所以柯叔叔虽然没有明确说鸡汤是为你准备的，但是我觉得鸡汤就是他为你准备的。”

    张旭听完小丫头的话后沉默了，因为他觉得小丫头说的好有道理，有道理到他无话可说。

    卢筱筱见张旭把他说的话听进去了，她不由的松了一口气，同时她在心里给柯百味记了一笔。

    如果今天要是没有她，那么柯百味的心意就白费了，所以下次她要让柯百味给她多做点吃的囤在空间里，这样她回哈市了也有东西解馋。

    “你在想什么？”张旭见小丫头愣愣的站在那半天不说话，就朝小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马从思绪中回过神来，然后朝张旭摇了摇头道：“没想什么，我们快吃晚饭吧，不然鸡汤就冷了。”

    “好。”

    晚饭过后，卢筱筱洗好碗回到宿舍，她就朝坐在凳子上喝水的张旭道：“那天抓走你的人是毒宗的人，不过他们也是受人指使才抓的你，至于那个幕后主使，我没有查出来是谁。

    不过抓你的人告诉我说那个幕后主使手腕处有月牙胎记，你可以让人照这个线索普查。”

    张旭听到小丫头的话后眼神闪了闪，然后他朝小丫头道：“我知道了，这件事我会让人去查。”

    “对了，你没有让人去找毒宗的麻烦吧？”

    “没有。”

    “那就好，我之前和毒宗的宗主达成了一个口头协议，让他们协助我们拿下九冥教，等事情结束后，你是想收了毒宗还是想灭了毒宗都随意，我没有任何意见。”

    张旭听到小丫头的话后喝水的动作顿了一下，然后他朝小丫头问道：“你确定毒宗是真心实意和我们合作？”

    “不确定，不过我确定毒宗宗主毒刑天是真心实意和我们合作的，因为毒刑天的妻儿是死在九冥教的手里，所以毒刑天和九冥教有不共戴天之仇。”

    (本章完)

