    

    这边的沐凡不知道房间之外的发生的事情，他已经决定进行第四场战斗了，如果再不赢，他会怀疑自己的人生。

    调整好心态后，这边沐凡已经准备开展自己的第四场对战了。

    这次的对手名字叫做【污力涛涛】，至于机甲叫【狙击王】。

    对手的战绩也很拉风啊，青铜2星，12胜121负0平。

    竟然是同级别的对手？

    沐凡现在感觉自己已经兴奋的不行了。

    苍天有眼，终于看到一个同级别的了。

    对方的机甲名字很厉害啊。

    而且这次的地图，是监狱雪地。

    当沐凡驾驶着【野猪】机甲出现在一片空旷的雪地中时，发现这简直是为狙击手专门设计的地图。

    更何况对面的机甲还叫做【狙击王】！

    沐凡立稳之后直接激发伸缩盾覆盖半身，当倒计时结束，沐凡第一时间就收盾展开无序折行步向着对面的监狱进行突击。

    对方狙击一定会选择在那里，自己也必须进入利用障碍物进行掩体。

    【污力涛涛】握着自己的一杆长狙瞄着那台看上去丑陋而粗糙的机甲。

    “呵呵，涛神的枪下从不杀无名之魂，弱者，报上你的姓名。”

    一阵响彻地图的电子音让沐凡的动作一僵，这机甲什么来路，这驾驶员看着好猛啊，当声音发出后，一个红点直接就显示在地图中央。

    监狱的哨塔之上。

    一台灰白岩石色的机甲几乎混为一体，伏在哨塔之中，枪管只露出雪白色的短短一截。

    “很好，竟然直接无视本大神这属于勇者的召唤，我可以告诉你，当我看到你时，你已经死定了。”又是一阵巨大的回音响彻。

    砰！

    一块硕大的积雪夹杂着泥土从沐凡身边五米处激起。

    “厉害了……竟然用鬼神一般的步伐躲过了本少爷这奇妙的一狙。”

    听着对面那自带解说的狙击，沐凡感觉自己不是来进行对打的，而是来负责陪一个逗比娱乐的，这种局面换成白毛，估计能和对面打一天一夜。

    砰！

    又是一枪在身边溅起，这次离的更远。

    “修罗又用他鬼神一样的步伐躲避了带着爱与正义的一枪，他究竟是谁？”

    “下面请大家拭目以待，看无限伟力涛是如何终结对方这山猪一样的奔跑的！”

    对面那魔性的声音再次响彻全场，沐凡脚下差点一歪。

    山猪一样的奔跑？

    你就这么形容无序折行步！？

    一会我逮到你撞死你啊，这校园内网都是什么变态啊，怎么到现在为止没见过一个正常的。

    如果非要用一段话来描述此刻的心情，沐凡就感觉有一百头野猪正在自己的心脏上来回奔腾，还是那种抽了疯的野猪。

    “无限伟力——大击破！”

    这听上去就很吊的名字出现，【污力涛涛】将手中的高斯步枪放下，从胯下掏出一根硕大的……磁能肩扛火箭炮！

    鬼知道他为什么把这玩意放在胯下。

    对方藏在哨塔之内，沐凡看不清那里的情形，只是听到那神经病一样的声音讲解，听到那个什么大击破的名字，心中一紧。

    一般带“大”字的招式都很厉害，沐凡左手的伸缩盾猛然伸张，然后举起护在头顶。

    “厉害了我的哥，伟力炮——发射！”迷幻的声音继续解说。

    不是叫大击破吗？

    沐凡控制着躲在盾牌身后的头部露出看了一眼，一道白色的气浪自天空破空而来。

    我的天，这是狙击枪吗！

    沐凡的动作比他的思想来的还要快，手中快过闪过控制台，机甲真的如狂奔的野猪躲远。

    轰！

    一道紫色的电网炸开覆盖了半径近30米的位置，还好沐凡刚刚拼命的跳跃，野猪的引擎已经开始出现过热，终于成功躲开这一炮。

    “这绝对不可能是狙击枪！”气急败坏的沐凡再度举盾冲锋。

    “那神秘的无段位大神一定在用他的迷之战绩迷惑我，涛神的伟力炮一般人难以躲避的。”那响彻天地的声音再度钻入沐凡的耳中，现在他只想冲上去用盾牌狠狠拍死对面。

    这是定川的学生吗！

    不要脸和自恋程度简直是白毛第三了。

    第二？

    没出来更变态的之前他不准备往第二位置塞人。

    “风云变幻，伟力涛神转眼间已落入下风，如果任由对方欺入他的死角，那么伟力涛神可能提前就要和大家说再见了，但是熟悉我的朋友们，你们知道的涛神不会让你们失望。”

    又是一阵莫名其妙的讲解传来，沐凡已经无暇理会了，现在监狱的围墙就在百米之外。

    好机会！

    “唉，压岁钱换的装备要和大家见一面了。”【污力涛涛】一边说话，一边又从胯下掏出一门……机载火神炮。

    咣！

    火神炮重重卡在哨塔的射击口上，可能是嫌弃那狙击枪太过碍事，狙击王一脚将那高斯步枪踢到一旁，然后双手握住火神炮手柄。

    “感受恐惧吧，啊哈哈哈哈~~”机械掌扣下火神炮按钮。

    嗡~~突突突突！

    当那独特的旋转声响起时，沐凡几乎第一时间就反应过来了。

    竟然是火神炮！

    还是重装火神炮！这台机甲真的是狙击王啊……简直是在用生命狙击自己。

    不过沐凡的无序折行步就是为这种弹幕射击做准备的。

    一道快速的身影不断跳动接近。

    火神炮的弹幕尽数落空。

    开着开着火神炮的【狙击王】突然停止了射击，整台机体从哨塔之上站起，单手指向沐凡的【野猪】。

    “年轻的大神呦，留下你的名号！”

    “呵呵，这疯狂的山猪无视了涛神的呼唤，他已经逼近了本大神的防御领地。他已经突破了第一道围墙，几乎没有受到任何火力阻挡。”

    这声音让沐凡内心狂喷，你倒是开火啊，你不开火去哪儿受到火力阻挡？

    “好了，本期直播到此结束，真是一个不愉快的白天啊，下次涛神晚上去给大家寻觅一些菜比。再见，各位观众朋友。再见，对面的山猪勇士！”

    此刻沐凡已经冲到了哨塔的下方，喷气重拳已经准备直接斜着轰入了。

    这时他连续听到两句话。

    第一句就是对面这神经病一样的声音外放。

    第二句就是系统的提示。

    玩家【污力涛涛】选择投降，玩家【修罗】获胜！

    当前战绩1胜1平2负！

    先是看到一道白光从哨塔之内闪现，然后就是自己化作白光一闪，离开了战场。

    ……

    这就结束了！？

    第一局胜利就这样来临！

    今天简直是梦幻一样的开局……

    沐凡已经不准备继续进行训练了，他需要出去透透气。

    时间已经快临近中午了，再打沐凡觉得是对自己精神状态的摧残，他需要好好冷静下。

    还好之前徐江导师告诉他们进出这里的方法了，而且没做强制人身限制要求。

    *****

    PS：推荐一本书，这本好像是我推荐里我唯一天天追看的，《极品直播之传奇归来》，新书上架马上精品，花式装逼一波连一波爽到不能自已。看着很过瘾节奏把握的非常好，这个我负责的推荐，看爽了的别忘了注明是老当的书友，哈哈哈~        

