 “给陈泰石和马青帝电话，让他们对叶家进行一级戒备。”

    从玫瑰园出来后，叶天龙散去了轻松态势，对着苗天奴低声吩咐了一句，让他知会台城方面做准备。

    虽然海瑟的情报没有得到证实，但叶天龙宁愿相信一次也不愿冒险，一旦大意那可是叶家上下的命。

    苗天奴没有废话，点点头就拿出手机。

    叶天龙又望向圣妇和机械人：“联系安巴王妃，马上给我安排一部专机，我要秘密离开奥斯。”奥

    斯的局势已经稳定下来，安巴王妃和哈密儿足够掌控，而且叶天龙留下残手、天墨和黄雀帮忙。蛇

    国的未来，也在叶天龙刚才的运作中定下初始轮廓，大胡子和海瑟联手，一定能占据一席之地。至

    于贝莎莎将来能否成为新任总统，叶天龙并不怎么放在心上，重要的是他的触角可以深入蛇国。如

    此一来，整个中东就有两张黑白牌了，叶天龙随时可以打出有利的牌。中

    东得到妥善安排，叶天龙目光就转回台城，那是他未来大本营之一，还有他的亲人，绝不能出事：

    “你们两个也收拾一番，随时准备跟我离去。”

    如果真是法老攻击台城叶家，叶天龙需要圣妇和机械人这两个帮手。圣

    妇和机械人也恭敬回道：“明白。”此

    刻的两人对叶天龙是真的恭敬，没有见识到苗天奴的手段之前，两人想过伤好后偷偷离开叶天龙。答

    应做叶天龙的马前卒，只不过是活命的权宜之计，内心是从来没想过寄人篱下。堂

    堂九品中上的高手，为叶天龙鞍前马后，成何体统？

    可刚才看到苗天奴的手段，看到强势的海瑟生不如死，再想到苗天奴的三天治疗，他们心就凉了。机

    械人和圣妇心里都清楚，自己身上只怕也被苗天奴种下蛊毒，这一生只怕都无法逃脱叶天龙掌心。想

    到海瑟身上的伤口，还有绝望的表情，机械人和圣妇最终决定，以后死心塌地跟着叶天龙。

    所以面对叶天龙的吩咐，两人充满着热情，随后动作利索开始安排。与

    此同时，英伦，阳光庄园。

    “法老动身了？”

    庄园内，玛丽女王绕着人工小湖缓步而行，因为她的行走而致使人工湖泊内饲养的鱼儿们攒动。

    鱼儿似乎希望女王能够扔下一些鱼食来。

    女王虽然已经沧桑，可整个人依然如圣母一样端庄优雅，遗世独立：“他一个人去台城吗？”“

    不，他带了十个人，全是他的徒子徒孙，他说，他要让他们见见血。”

    玛丽女王的身后，雷德缓声回答道，声音苍老而洪亮，中气十足：“不见见血，怎么成长？”玛

    丽女王撒下一把鱼粮：“看来法老也知道自己老了，否则不会急着培养下一代。”“

    只是对于我们来说，他带十个人去，跟他一个人去，战斗力都差不多，搞不好还不如单兵作战。”

    “你吩咐下去，我们在台城的棋子给我唤醒，让他们或明或暗帮助法老。”她

    的眼里闪烁寒芒：“这一战，怎么都要踏平叶家，给自己的孩儿出口恶气，也威慑奥斯那些人。”雷

    德点点头：“明白，我马上唤醒台城棋子，让他们暗中配合法老。”

    “陛下，我怎么感觉，你对法老都没多少信心了？”

    “那可是十品，超越另一个境界的主，飞墙走壁，摘花伤人，灭一个叶家绰绰有余啊？”他

    话锋一转：“而且叶天龙还在奥斯，叶家那些虾兵蟹将，拿什么来抵达法老？”“

    我们已失败了很多次。”

    玛丽女王一脸寒厉：“还死了很多人，再不明白狮虎搏兔也当尽全力这话，可以一头撞死在地了。”

    她不愿意承认自己确实没十足信心，连续的失败多少让她凝重，只是她不能在雷德面前表现出来。

    女王只能用全力一战来掩饰。

    雷德点点头，没有再多说什么。

    “梅森死了，阿波罗死了，奥斯王室被炸翻了，机械人和圣妇也投降了，中东分部也全军覆没。”玛

    丽女王一声感慨：“就连我以前最欣赏的活宝叶天龙，也可能早死在他的手里。”

    “雷德，你说这叶天隆究竟是怎样一个主？怎么就把我们的一张张王牌全部吞掉？”

    她还想起了慕容宁燕，眼皮一跳，随后恢复平静。

    雷德轻轻摇头：“我也觉得邪门，叶天隆看起来狂妄自傲，厉害有限，但每一次总能捅伤我们。”

    玛丽女王眼里跳跃一抹光芒：“雷德，你说，台城这一战，叶天龙会不会赶回去呢？”“

    如果他回去了，见到叶家被血洗，会不会刺激到发疯，然后跟法老来一个硬碰硬？”玛

    丽女王的嘴角扬起一个威严的弧度，对于她而言，这世界上最有趣的事情莫过于思考和揣摩。

    然而，随着足够让她思考和揣摩的人或事越来越少，她便也觉得这个世界越来越无趣。难

    得找到这样一件值得琢磨的事情，她竟然有点舍不得答案尽快来临。

    “女王不知道的事情，我又怎么会知道呢？”

    雷德依旧微微躬身彬彬有礼，上身弧度完美地倾斜三十度笑道：

    “不过我知道一点，外面的风再大，这里也不会有波澜。”低

    下头的他满头银发，望着自己的脚尖，做惯了一辈子奴才的他，深谙什么时候该说什么样话。“

    这里当然不会有波澜。”

    玛丽女王傲然接过话题：“日不落帝国虽然荣光不再，可是威严依然不可侵犯。”

    “叶天隆一辈子都别想来这里闹事，没有这资格，也没有这本事。”

    这座英伦王宫是王室的象征，是英伦的骄傲，玛丽怎会让人来这里撒野呢？

    “叮——”这

    时，雷德的手机响起，他拿起来接听片刻，随后低声一句：“陛下，叶天龙正专机飞回台城。”“

    是吗？他的消息果然够灵通。”玛

    丽闻言淡淡一笑：“不过也好，多了一个杀他的机会。”

    雷德微微一怔：“多了一个杀他的机会？我们在奥斯已没有力量，就算有，也不够叶天龙塞牙缝。”“

    不用我们动手。”玛

    丽女王绽放一个和蔼笑容：“查清他的飞行线路，发给我们的华夏朋友。”

    “我想，他肯定非常乐意给慕容小姐报仇，他也有足够的实力去报这个血仇。”玛

    丽女王很快收敛情绪，眸子无意识地转移到了湖心：“希望明天起来，妖魔尽去，神光普照。”

    管家露出一丝会心的笑意，点点头微笑道：

    “是的，陛下，我知道该怎么办了……” 