    “你做的很好，这是你的报酬，而关于我托你找人的事情，我希望你能替我保守秘密。”

    男人笑道：“司小姐放心，我这人很有职业操守的，我必定为你守口如瓶，只是我在调查南想想的时候发现还有其他人在调查这女人，不知道这是司小姐派去的人还是其他人派去的？”

    其他人也在调查南想想？

    司柔心里有些慌了，难道是上官枫？

    可他一直以为是自己救的他，所以他不应该请人调查南想想才对。

    司柔故作镇定的问自己眼前的男人：“知道对方是谁吗？”

    男人摇头：“不清楚，但我听调查南想想的侦探称呼对方为司先生。”

    司先生！

    难道是她那几个哥哥们？

    可他们为什么要调查南想想？难道是因为他们知道在背后帮她对付陆浅的人是上官枫，于是他们就想调查当年真正救上官枫的人是谁？

    然后等把人找到以后去上官枫面前拆穿自己？让上官枫得知真相后彻底抛弃自己？

    如果真是这样的话，那她的几个哥哥们可实在是太狠了，他们是故意不想让自己好过是吗？

    也故意为了陆浅来和她作对？

    司柔握紧手中的包，本来她想找到南想想给她一笔钱送她出国，可现在司家那边开始行动了，所以她必须在他们找到南想想之前杀掉她。

    只有这样，上官枫才能彻底为她所用。

    司柔表情冷淡的回答：“我知道了，你走吧。”

    “好的。”

    侦探拿着公文包离开了司柔身边，南想想拿着菜单把自己的脸给遮挡起来。

    而在侦探离开后，司柔在网上联系了一位杀手，她把南想想的所有资料发了过去。

    司柔眼中全是阴狠，她咬牙切齿的说道：“今晚之前，南想想必须死！”

    坐在距离司柔不远处的南想想在听完司柔的话以后，她整个人都不好了。

    司柔这个女人果然是来杀自己的。

    现在她要怎么办？逃吗？可是这司柔有权有势她能逃到哪里去？

    而且她什么错都没有，为什么要逃？

    可不逃只有等死啊。

    要不她报警吧？可万一警局有司柔的人，她岂不是自投罗网？她现在应该怎么办？应该怎么办？

    南想想紧张的咬手指，司柔也在这时候站起身离开了餐厅，南想想再次用菜谱把自己的脸给遮挡住，南想想可疑的动作让司柔不自觉的多看了她两眼。

    南想想被司柔看的后背一凉。

    突然有一种自己被死神给盯上的感觉。

    司柔觉得自己眼前这女人有些眼熟，她刚想仔细看一下南想想，就接到了上官枫的电话。

    司柔滑动接听键接听：“阿枫，我在外面有事，马上就回来了。”

    司柔一边接电话一边离开了南想想的身边，在司柔离开后，南想想吐出一口气。

    等确定司柔真的离开后，南想想赶紧拿过一旁送外卖的包逃离了酒店。

    现在司柔掌握了她在京都所有的位置，家和咖啡店她不不能再回去了，那她接下来又能够去哪里呢？

    恰巧这时候，对面大屏幕上正在播放着陆浅和司流年拍摄的洗发水广告。

