
　　萧云海回到家中，一屁股坐在了沙发上。

　　今天处理了那么多事情，连他都感到了一丝疲累。

　　赵婉晴看到老公脸上的倦容，连忙给他泡了一杯茶，道：“老公，今天很累吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“不是身累，是心累。”

　　萧云海简略的把今天发生的事情都说了一遍，赵婉晴听完后，道：“大卫.斯特尔还真是与虎谋皮呀。他就不怕你真的把股份卖给对方吗？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“怕，他当然怕。所以我故意给他去了一个电话，吓唬吓唬他，让这个老家伙给我耍心眼。”

　　赵婉晴笑道：“你可真坏。老公，你与温妮莎.贝西喝咖啡的照片已经发布在网上了，上面说你与美女在咖啡馆密会，笑容灿烂，关系亲密。呵呵，这下子事实俱在，你是百口莫辩了。”

　　萧云海大惊道：“我靠，这才半个小时好不好？这速度未免也太快了吧。”

　　赵婉晴道：“这就是媒体的厉害。还要告诉你一个消息，《金刚》首映夜的票房出来了，仅仅放映了三场，在北美地区就拿下了2.38亿美金，而且口碑好的一塌糊涂，烂番茄网上平均分达到了8.79分。”

　　萧云海打了个响指，道：“我就知道《金刚》肯定没问题。”

　　都说华夏人怕念叨，西方人也不例外。

　　两人刚提到《金刚》，导演比克文就给他打来了电话。

　　萧云海呵呵笑道：“比克文导演，恭喜你，看目前的情况，《金刚》大卖应该是没有问题了，主要是看一下能不能超过一百亿美金。”

　　比克文自信的说道：“一定会超过的。对了，我打这个电话是要告诉您一声，我想成立自己的导演工作室。”

　　萧云海呵呵笑道：“没问题。我马上让公司把这个事情发布出去，给好莱坞的那些导演演员再加一把火。”

　　昨天萧云海让影后希拉.露西亚把成立个人工作室的消息发出后，引起了好莱坞的一阵动荡，如果现在再加上比克文，那事情恐怕就更加一发不可收拾了，其他娱乐公司就算是想拦都拦不住。

　　果然，当好莱坞艺人们得知比克文要成立全球第一个导演工作室后，大家顿时淡定不下来了。

　　凡是觉得自己有两把刷子的都齐齐向他们的公司递交了申请，包括好莱坞八大电影公司。

　　通用影业

　　道顿.韦尔奇望着面前好莱坞一线以上的十多位导演、演员是一阵头疼，心中翻来覆去把萧云海骂了不知道多少遍，但脸上却是笑意盈盈，道：“各位，你们真的准备好了吗？”

　　大导演伊万道：“老板，我们都是认真的，还请您能够答应。”

　　道顿.韦尔奇看到众人一脸的期待，知道自己不答应不行了，苦笑道：“好吧。你们既然已经决定了，那就在我们公司旗下设立工作室吧。”

　　“耶。”

　　众人欢呼起来。

　　道顿.韦尔奇等他们离开后，直接拿起了电话，拨了一个号码，道：“迅速在我们公司主页上发布伊万、科兹莫等十三位导演、巨星成立工作室的事情。”

　　这家伙也是一肚子的坏水，跟萧云海一样，喜欢干这种损人不利己的事情。

　　自己都倒霉了，那干脆大家一起倒霉好了。

　　好莱坞八大电影公司中的通用和漫威都同意了，那些小公司自然更挡不住了，一个个全都跟着萧云海和道顿.韦尔奇学，把旗下明星的相关消息全都传了出去。

　　就这样，一个月的时间里，上百位好莱坞巨星的个人工作室纷纷成立了。

　　作为娱乐圈的风向标，好莱坞有任何风吹草动，都会迅速传遍全世界，更别说是这么大的事情了。

　　于是华夏、欧洲、亚洲等地区的明星们也有样学样，不仅仅是导演影星，就连歌手也加入了进来，成立自己的个人音乐工作室。

　　这些事情自然不在萧云海的考虑范围之内，他参加完斯特尔网络公司的董事会后，当天晚上就和赵婉晴去了洛杉矶雪兰大剧院进行彩排。

　　早就来到剧院的文森特看到二人后，连忙迎了上去，埋怨道：“二位，这还有三天就要举行演唱会了，你们就不能早点儿过来吗？”

　　萧云海不好意思的说道：“这两天一直在处理公司里的事情，所以耽误了排练时间。不过，你放心，我们在下面都练了不知道多少遍了，只需要跟乐队配合一下，就没有任何问题。”

　　文森特点点头，道：“那就好。杰克、乔伊，你们过来一下。”

　　一个二十多岁，长的非常帅气的白人男子和一个年龄似乎比男子还要小的漂亮女孩走到了面前，分别向萧云海和赵婉晴打了个招呼。

　　男子很是大气，表现的落落大方。而女孩则有些腼腆，看到两人稍稍显的紧张。

　　萧云海问道：“文森特，你是想让他们两个作为我们的表演嘉宾登场吗？”

　　文森特点点头，道：“当初我昏了头，一激动竟然答应了你把演唱会的收入全都捐出去。哎，我现在想想都快后悔死了。因此，我决定你们接下来的每一场演唱会，我都要安排咱们公司的两位歌手做演唱嘉宾，钱捞不到，那就尽量赚些人气回来好了。你们放心，我选择的歌手都是有真才实学的，要不然也不会被签到咱们公司来。”

　　萧云海道：“那是最好。”23sk.Com

　　文森特转头说道：“杰克，乔伊，你们两个上台去演唱一遍，给萧先生和赵小姐看一看。我告诉你们，如果过不了关，你们就别想去演唱会了。”

　　两人都郑重的点了点头，走上了舞台。

　　演唱结束后，萧云海拍拍手，笑道：“两人的声音很有特色，非常的不错。文森特，你小子签歌手的眼光还是可以的。”

　　文森特道：“那是当然。萧，如果你能帮他们写两首歌，那就更完美了。”

　　萧云海苦笑道：“你以为写歌跟吃饭喝水一样简单吗？为了这次演唱会，我

　　一口气写了十六首英文歌曲，哪还有灵感写其他的。”

　　文森特点点头，道：“这倒是。”

　　接下来的几天，萧云海和赵婉晴一直在雪兰大剧院彩排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1413章 好莱坞震动免费阅读。https://xs.23sk.com 