
颜铁龙带着未婚妻来到希奇凯恩的药剂店，只是让颜铁龙没有想到，他想要见师兄却是一件十分麻烦的事，因为现在希奇凯恩太出名了，而今天希奇凯恩的弟子又不认识颜铁龙，于是在守卫警告和不想破坏师兄名声，颜铁龙也只是乖乖排队。

当颜铁龙见到希奇凯恩之时，希奇凯恩低着头整理档案，并询问来人那里不舒服？

颜铁龙也有打算考考眼前师兄药剂术和医术的学识和成长，于是讲述一个奇怪病症。

希奇凯恩听到有种熟悉的声音和奇怪病症，他立马来了兴致抬头看向来人。

当希奇凯恩见到是颜铁龙和狮特艾莉雅，他有些激动跟颜铁龙进行拥抱。

而希奇凯恩松开颜铁龙的第一问题就是是否见到师傅他们；对于师兄的询问，颜铁龙表示自己没有见到师傅他们，不过师姐却见过师傅他们。

希奇凯恩听到师妹跟师傅他们相遇，他也松了一口气，接着他询问师妹情况怎么样？

听到师兄提到师姐铂荣姆雅，颜铁龙表示师姐现在已经是圣雷格特王国皇家首席药剂师，而且药剂水平已经不弱于他了。

听到自家师妹终于成长了，希奇凯恩露出欣慰表情，毕竟希奇凯恩真的将自家唯一师妹当成亲妹妹来看待。

正当希奇凯恩想要询问颜铁龙更多关于师妹情况之时，希奇凯恩新招收的弟子小心翼翼向师傅汇报师娘来了。

听到妻子到了，希奇凯恩就吩咐患者分配给其他弟子，然后带着颜铁龙去见妻子。

风莉麦茜尔带着午餐盒来见丈夫，让她没有想到，她还见到丈夫的师弟。

此时颜铁龙见到贤妻良母型风莉麦茜尔，他真的十分意外，毕竟以前风金香雇佣兵团团长给他的感觉是豪迈型。

风莉麦茜尔柔情将食盒交给丈夫之后，她对颜铁龙表示有重要的事要问。

而风莉麦茜尔的重要的事就是关于旭米莉娜王妃情况，毕竟她已经很长时间没有得到好姐妹的消息了，而她最为担心旭米莉娜吃苦而不告诉她们。

颜铁龙对于风莉麦茜尔担忧旭米莉雅是否幸福，他表示自己所见到的旭米莉娜是十分幸福的。

风莉麦茜尔听完颜铁龙对于旭米莉娜的讲述，她直接表示，要是让她发现旭米莉娜过的不幸福，她第一个收拾就是颜铁龙。

听到风莉麦茜尔警告，颜铁龙疑惑询问为什么旭米莉娜过的不幸福就要第一个收拾他，而不是雷欧派斯？

而风莉麦茜尔的回答是，她是从颜铁龙获得旭米莉娜的消息，一旦她知道旭米莉娜过的不好而不告诉她们姐妹，那么肯定是颜铁龙隐瞒消息，所以她先找颜铁龙算账，然后在找雷欧派斯算账。

颜铁龙听完风莉麦茜尔讲述，他都感觉对方说的不错，这让他一时间无法反驳，不过他总觉得哪里有些不对劲。

见到风莉麦茜尔给希奇凯恩丰富午餐，颜铁龙才想起来他有东西没有给师兄，于是他拿出三本从黑暗精灵族那边弄来的关于药材种植书籍。

希奇凯恩听到颜铁龙讲述十关于任何种植书籍，他立马放弃吃午餐，拿起书籍看了起来。

而一旁风莉麦茜尔见到丈夫居然抛下她精心准备的午餐去看颜铁龙带来的书籍，她稍微皱了皱眉头，不过也没有说什么，反而为丈夫保持好饭菜，毕竟现在天气还是寒冷。

保证丈夫食物不因为外因而冷掉之后，风莉麦茜尔询问颜铁龙关于羽翼大陆流溪贸易镇情况，毕竟现在风金香雇佣兵团在羽翼大陆获得不少利益，她们需要在流溪贸易镇进行补给和休息，但是自从羽翼族增加大量人手让不少人产生不安，所以她想要真的是怎么一回事。

颜铁龙听到听到风莉麦茜尔询问，他忍不住询问对方难道没有从羽冰·爱丽琪获得消息？

风莉麦茜尔听到颜铁龙提到羽冰·爱丽琪，她无奈表示已经问过羽冰·爱丽琪好几次，然而羽冰·爱丽琪表示派重兵在流溪贸易镇是为了保护流溪贸易镇，并没有问题。

听到风莉麦茜尔讲述，颜铁龙就想到现在黑白二大羽翼族正在混战，在加上天启组织捣乱，青羽翼不想让更多人知道羽翼族的问题，于是他表示羽翼族内部的确出了一些麻烦，而青羽翼派重兵的确是在保护流溪贸易镇。

听到颜铁龙讲述羽翼族征兵的确是在保护流溪贸易镇，风莉麦茜尔松了一口气，毕竟现在风金香雇佣兵团规模已经达到上千人，而她们主力都放在流溪贸易镇，要是流溪贸易镇出问题，那么风金香雇佣兵团也会出问题。

颜铁龙见到风莉麦茜尔的松了一口的样子，他看在师兄的面子上就询问对方有没有兴趣来绿皮大陆发展？

听到颜铁龙询问关于绿皮大陆的发展，风莉麦茜尔陷入思考，要知道风金香雇佣兵团强然主力一直在羽翼大陆发展，但是她们对于绿皮大陆情况也是有些了解，而她们得出的结论就是绿皮大陆并不适合现在风金香雇佣兵发展，原因有很多，不过主要原因是实力不够。

强然在飞龙王国，上千人规模的雇佣兵团的确算是一流雇佣兵团，但是在绿皮大陆真的不够看。

从思考回过神的风莉麦茜尔突然询问颜铁龙，绿皮大陆的新城是否是圣纹雇佣兵团掌控？

听到风莉麦茜尔突然询问，他有些意外，不过还是点头承认。

见到颜铁龙点头承认，风莉麦茜尔就忍不住询问颜铁龙，她们风金香雇佣兵团要付出什么样代价入住新城？

颜铁龙听到风莉麦茜尔询问，他稍微思考一下之后，他表示要风金香和圣纹雇佣兵团达成战略联盟，一旦新城出现意外状况，风金香雇佣兵团必须站在圣纹雇佣兵团这一边。

听到颜铁龙要求，风莉麦茜尔又一次陷入沉思，考虑其中得失，毕竟通过颜铁龙讲述，风莉麦茜尔已经意识到新城情况不简单。

一旁听到师弟和妻子的对话，希奇凯恩很想为妻子做决定，但是他曾经答应过妻子不能插手妻子的雇佣兵团事，于是他打开食盒享用食物来提醒妻子。

听到只有自己和丈夫才了解的暗语，风莉麦茜尔认真看了颜铁龙伸出手表达合作愉快。

颜铁龙听到风莉麦茜尔接受他的考验和好意，他也手出手握住对方手表达合作愉快；只是让颜铁龙没有想到风莉麦茜尔不讲武德，在握手期间居然附加外力。

跟希奇凯恩和风莉麦茜尔交流情况后，颜铁龙就以还有其他的事告辞。

等离开药剂店之后，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫，为什么要将风金香雇佣兵团拉进新城？

颜铁龙回应未婚妻，现在他们新城势力太偏向西边，所以他才会选择风金香雇佣兵团；当然他也承认因为师兄关系给风金香雇佣兵团多一条路。

见到未婚妻疑惑的样子，颜铁龙继续表示，现在羽翼族的白和黑二族打的不可开交，在加上天启组织袭击过流溪贸易镇，他认为未来在羽翼大陆的人类也会遭遇黑白二大羽翼族大战的波及，到时候风金香雇佣兵团这些人在羽翼族发展的人都有损失，甚至重创。

在颜铁龙跟未婚妻狮特艾莉雅聊风金香雇佣兵团和羽翼族的事之时，与此同时风莉麦茜尔也询问丈夫，为什么要她同意圣纹雇佣兵团团长，入住新城？

希奇凯恩听到妻子询问，他并没有回答，而从一旁的书架上取下二封信件并交给妻子。

风莉麦茜尔强然疑惑，不过她接过丈夫的信件，然后认真看了起来。

原来希奇凯恩给妻子看的信是铂荣姆雅，铂荣姆雅不但讲述她过的不错，而且也提到父母也过不错，不过她重点提到是师弟颜铁龙身上所发生的事，比如颜铁龙因为诅咒力量被封印，还有跑商和绿皮大陆新城等等。

看完信件之后，风莉麦茜尔已经明白丈夫为什么会让她参与绿皮大陆新城事务，不过她还有一点疑惑，既然颜铁龙已经有不少势力加入，为什么还让她们风金香雇佣兵团加入，毕竟她十分清醒认为风金香雇佣兵团实力根本不够看的。

听到妻子询问，希奇凯恩只是回应二个字：“制衡！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66639168"  chaptername="第一千一百二十章：会见药剂师兄">加入书签</a>
</div>
