    “香草……”

    看着面露狰狞，朝自己扑来的血影，周皓只觉时间都停顿下来。

    香草的魂魄，果然还是被血魔幡吞噬了吗？

    嘭！

    巨大的力量撞在周皓身上，让他重重地砸在地面。

    “我的血魔竟然没能扑进他体内？”墨台枭见状面色一变，就见周皓身体表明似有一层朦胧青光，

    “护体法宝还是秘术？不过没用，就算血魔无法将你血肉神魂吞噬，媲美炼体流万象境界的实力，也足够虐杀你！”

    墨台枭走出洞穴，脚下出现一叶舟船。

    嗖！瞬间就飞离地面。

    他是练气流修士，虽然对自己的血魔有信心，可谨慎之下还是先拉开距离。

    “血魔，杀了他！”墨台枭眼中闪烁厉芒，操控血影再次向周皓扑去。

    “不管是法宝还是秘术都要消耗元力，我看你能坚持多久！”

    唰！

    血影再次向周皓扑去。

    此时周皓刚从山地上砸出来的坑洞中站起。

    方才血影接触到身体时，他只觉一股极端阴冷气息欲要钻入体内，却被流转全身的青花雾气所挡。

    只是虽然挡住阴冷气息渗入体内，可血影蕴含的力量还是将他撞飞出去。

    现在血影又扑来，周皓看着面容是香草模样，可双眸只有赤裸杀意的血魔，闭上双眼。

    “你不是香草……”

    呼！呼！

    两道水火太极图凭空浮现挡在血魔扑来的路上，手中的歐皇锏划过，蕴含青花雾气增幅的力量顿时将刚撕破太极图扑到近前的血魔砸飞。

    “怎么可能！？”墨台枭满眼不可置信，万象境界的血魔，竟然近身被砸飞？

    他赤明九天图达到紫府巅峰了？

    就算修炼赤明九天图能越阶杀敌，想要媲美万象境界炼体修士，至少也要达到紫府巅峰才能勉强媲美万象。

    怎么可能将他的血魔击飞。

    墨台枭手中一翻，血红色的布幡顿时被他高举手中，布幡更是环绕着一层黑芒，那是实质化的罪孽。

    布幡一现，周围的天地仿佛都暗了下来。

    “血魔，杀了他！”墨台枭摇动手中布幡，无数血光从布幡中飞出，冲向被击飞的血魔。

    之前四处流淌的那些血水也在布幡摇动后，奔涌而来向着血魔汇聚。

    那道血影仿佛吹气球般疯涨，眨眼间就变大至数十丈高。

    “吼~~~”变大后的血魔发出嘶吼，他的面容再次模糊，宛如无数鲜血凝聚的庞大身躯，还能看到有十数张面孔在内挣扎，其中一张面孔正是香草的模样。

    一直在后方关注这里的镜知先生看到这一幕，紧蹙地眉头一下舒展，急忙对周皓传音。

    “周皓，香草的魂魄应该是刚被墨台枭炼化到血魔幡中，之前的香草面容是他故意变化迷惑你的。不要管那血魔，直接将墨台枭击杀夺下血魔幡，趁香草魂魄未完全泯灭，还有的救！”

    镜知先生的话，犹如一道闪电劈散了周皓内心的阴霾。

    香草还有救！

    对，我不应该和血魔硬碰硬，只要杀了墨台枭，血魔自然不足为惧。

    “灭绝神针！”

    无数道赤黑神针浮现在他身前，在周皓神念操控下凝聚成一道吞吐不定的针芒。

    “去！”周皓眼中杀意闪过，遥看远处的墨台枭。

    咻！

    那道针芒快如闪电，在空中留下一道若隐若现的轨迹，直接刺向远处踏着舟船的墨台枭。

    血魔本能救主，可变大后，它的速度明显不如先前灵活，只看着那道针芒划过一道完美弧线，来到墨台枭身前。

    “不好。”墨台枭脸色一变，连将手中的血魔幡挥动，无数血光犹如血色丝线般飞出抵挡牵引向那道针芒。

    嗤嗤嗤~~~

    血光与针芒，层层削弱，疯狂抵消，还未触碰到墨台枭便消耗殆尽。

    “我有血魔幡护身，便是你有神通秘术又能奈我何。”墨台枭将针芒破去，心中一缓。

    这时周皓抛出的篆山印，化成数百丈大小的山峰镇压向血魔，却被血魔朝天一拳掀翻。

    见此，墨台枭脸上浮起得意之色。

    虽是造下大罪孽，可仗此法宝，短短一月时间，墨台枭便足以傲视紫府修士，能与万象真人媲美了。

    “人呢？”

    这时，墨台枭突然发现，周皓竟是不见踪影。

    惊骇之下目光环顾，周皓却是身影如电，已距他不足百丈。

    “杀！”周皓重重踏地，整个人仿佛一颗流星，瞬间划过长空，以无可抵挡之气势直接袭击向墨台枭。

    墨台枭仓惶挥动手中血魔幡去抵挡，无尽血光却在碰到歐皇锏上迸发的青光时，犹如冰雪消融，直接被一锏破尽。

    “血魔！”墨台枭嘶吼一声，远处的血魔，数十丈的血水身躯一下炸裂，不管是吸拢的血水，还是那十几道未曾炼化，依旧有着反抗意识的魂魄都尽皆舍弃，只留一道血影‘唰’一下宛如瞬移，回到血魔幡内，从里面闪出抵挡向歐皇锏。

    噗！

    一声闷响，千钧一发之际，血魔终究是挡住了周皓的歐皇锏。

    “得救了。”墨台枭心中念头闪现，连操控舟船要逃。

    与周皓这等神魔炼体强者距离如此之近，便是练气流的万象真人也得发憷，更别说他只是紫府境界了。

    就在这时——

    嗤！

    被血魔挡下的歐皇锏竟是在旧力已竭的时候，再次迸发远胜之前的巨大力道，直接将血魔法宝难伤的身躯撕开一道大口子，瞬间劈在墨台枭身上。

    “不可能……”墨台枭面容上还有着难以置信。

    他不明白，为何周皓不需要再度蓄力。

    哪怕只要一刹那，也足够他驾驭舟船逃脱，拉开距离了。

    轰！

    恐怖的力量震荡在墨台枭体内，整个人顿时血肉抛飞。

    血魔幡也在墨台枭爆体后，被气浪远远带飞出去。

    “虚实相交，凡是招式不可力竭的道理，岂是你这种邪魔歪道能懂得。”周皓这才收起歐皇锏，眼中闪过一丝快意。

    “香草。”周皓看向先前从血魔身躯内被舍弃的十余道魂魄，就见到香草的魂魄上血光流动，似是神志已迷。

    此时附近生灵只有周皓，那些被血魔幡戾气所迷的魂魄顿时向着周皓扑来。

    “小心。”

    远处飞舟朝这边而来，镜知先生见到这一幕不禁出声提醒。

    那些魂魄受到血魔幡戾气侵袭，已是犹如厉鬼，普通兵器法宝等物都无法阻挡，若是被冲进体内，被厉鬼撕咬了魂魄，就算万象真人也会神魂受损，损伤根基。

    “无妨。”周皓看着十余道魂魄涌来，任由他们钻入体内。

    幸好青花雾气的力量方才已经耗尽，不然那些魂魄还进不来。

    “观想法。”

    识海中。

    一身白袍的周皓魂魄盘膝而坐，十余道厉鬼疯狂涌入，发出尖啸欲要吞吃。

    就见整个识海直接出现五彩星光，一尊白须白发，手执羽扇的老翁显化出现，正是‘太清道德天尊’圣容。

    太清道德天尊站在那，便带有一股永恒气息，仿佛就算天地毁灭也无法磨灭法身丝毫。

    无量星光自太清道德天尊身上发出，笼罩向周皓识海，星光落在那些魂魄身上时，他们身上的血光戾气便肉眼可见的消散。

    “周皓。”一声熟悉的呼唤响起。

    周皓神魂看着被星光环绕，脸上露出笑容的香草，顿时也笑了。

    “我在。”

