    “原来是老熟客啊，也不早说一声！真是的，让人家白费口舌了呢，这位爷这边儿请。”那头披桃粉色头纱的姑娘挽着严敏的胳膊就往里走去。

    她们从一扇门后面穿过，成功的避开了外面熙熙攘攘热闹的人群。

    再往前走约莫四五十步远的地儿，一道暗门后，便到了之前严敏去过的后院儿。

    不过，这回好像和之前的路，不一样呢。

    门后面有人在此早已等候多时，一见着严敏进去，不由分说的便带着她往里走，奇怪八绕的好几处，这才总算是见着前面亮着光的小木屋。

    “主子和苏公子就在里面呢。”

    严敏浅浅一笑，对人拱手抱拳施礼：“多谢。”

    她走到了木屋门外，轻轻地扣了扣门，那扇精致的雕花鸡翅木门被人一手拉开。

    小屋内木桌前，苏允弦和那墨染二人比肩而坐。

    倒也没有见着旁人。

    “来的也正是时候，尝尝，这是我们南竺特有的竹笋，笋质鲜嫩。”墨染一见着严敏的到来，一脸淡然的指了指面前的桌上摆着的菜肴。

    顺势，他还又命人给严敏上了一副新的碗筷。

    这从容淡定的表现，不知情的还要以为他们这是老友相会呢。

    “不知道大王子，找我们夫妇二人前来，所为何事？”严敏一见着墨染如此淡定，她这心里反倒是感觉有些不踏实了，她抿了抿唇又瞥了允弦一眼后，逐开口问道。

    墨染勾唇邪魅一笑，用手轻轻地在桌子上敲了敲：“把酒水全都撤下吧，待会儿将那瞻星台给收拾收拾，瓜果儿点心准备上。”

    这是？

    “待会儿你们就知道了。”墨染回过头来，又斜睨看了一眼苏允弦和严敏：“先陪我好好吃饭，约莫着时辰，这顿饭吃完，他们便到了。人这会儿已经在路上了。”

    还有别人？严敏听得是一头雾水的，她实属有些不解，这个大王子到底是要做什么。

    这顿饭严敏吃得心里也是怪不踏实的，加上来之前就已经和爹娘在外面吃过饭了，所以严敏坐在这儿，满打满算，也没吃几口。

    一道烤羊排被人端出，还没搁在桌儿上，严敏便已经嗅到了属于羊身上的那股子膻味儿，她不由得打了个寒颤和猛嗝儿，此刻这胃里已经是一阵翻江倒海……

    “我家敏敏，闻不得这羊肉味儿，撤下去吧。”苏允弦镇定从容的对身侧的侍从嘱咐道。

    墨染一个眼色，侍从乖顺的快步走上前来，又将这道菜给端了下去。

    一旁的侍女也很是视眼力见儿的连忙给严敏倒了一杯白水。

    就在此时，外面忽的传来了一声急促的敲门声，“主子，人已经到了，就在外面。”

    “带苏小娘子去瞻星台吧。”墨染起身走向身后的贵妃榻上，一如既往那般慵懒的往上一靠，对一侧的小侍女吩咐道。

    苏允弦在一旁看着敏敏，默默地对她点了点头。

    瞻星台，其实也就是一处凉亭儿，无非就是名字起的好听了点。

    一旁的侍女来来回回，忙碌着手里的活儿，瓜果儿点心接连不断的往桌上放。

    领头的那个还走到了严敏的跟前儿，对其福了福身子弯腰施礼：“苏小娘子看看有什么可口喜欢吃的，小的再下去让人再给您备一份。”

    “不用了，不用这么麻烦了。”

    严敏的话音刚落，忽的听到了身后一道清亮的女声响起：“你不吃，怎能知道你肚里的娃娃要不要吃呢？”

    这是？

    严敏一脸惊愕的回过头来，她往身后一瞥，居然是谭熙儿！

    怎么会……谭熙儿怎么会在这儿？难不成今夜这瞻星台，就是专门为她俩准备的？

    “敏敏你快让我看看你的肚子，有没有西瓜那么大。”谭熙儿说着快步跑到了严敏的身边儿坐下，还跟个小姑娘似的淘，伸手在她的肚子上摸了摸。

    眼前的谭熙儿也做了简单易容，不过她那眼神，旁人认不出，严敏可能认得出。

    “你也实在是太丑了点儿吧，是不是苏允弦给你画的，真是丑到家了。”谭熙儿说着还伸手摸摸严敏嘴边儿上的大痦子，笑的眼泪珠儿都快要彪出来了。

    咳咳，都怪允弦！

    “你怎么会在这儿，那，太孙呢，他有同你一块来么？”严敏说着一脸殷切的张望了一眼四周，但转瞬，她一拍脑门儿仔细一想，才意识到自儿个犯了蠢。

    谭熙儿都来了，元清逸自是也在这儿，难怪方才这个墨染有意要将她给支开，合着就是为了让他们方便在一块议事儿呗。

    “我真的是好久都没见你了，真的是好想你，好想你们啊。”谭熙儿的语气中带有一丝的无力，和落寞。

    严敏轻轻地拍了拍谭熙儿的手，嬉笑着问道：“怎么了？是不是在太子府过的不开心，还是，太孙苛待你了？”

    皎洁的月光映照下，这瞻星台里坐着两位‘衣冠楚楚’的少年郎，一会儿放声大笑，一会儿又伤神落寞，时不时的还勾勾搭搭个小手儿……

    若是被不知情的人撞见，这场面得有多滑稽可笑。

    “太孙待我极好，我们二人相敬如宾，有时候也是为了要应付外面不得不在我房内留宿一宿，他便让我睡床上，他睡在我那屋的地上。”说到这儿的时候，谭熙儿的唇角还是上扬的。

    足以证明，这段时日她在太子府过的还算是不错。

    起码元清逸对她是真好。

    但谭熙儿顿了顿之后，又犹豫了几下，这才又说道：“最近裴相和硕王他们在朝野中大放厥词，说太孙那方面的能力不行，从小身子孱弱，只怕是指望太孙传承皇嗣，永无指望……”

    “你们没有同房么？”严敏一脸吃惊地看着谭熙儿，疑惑的问道。

    谭熙儿带有一丝懊恼的白了她一眼，这才又慢声解释道：“苏允弦难道之前没告诉你么，我们是成婚了，但，但我们并没有夫妻之实啊，太孙说待日后寻一个合适的良机就宣布和我和离，眼下来看，这事儿怕是没指望了。”

    这话，不禁引起了严敏的沉思，她张了张嘴，想说什么，但却又觉得不合适，终究还是欲言又止。

    谭熙儿像是忽的想到了什么，她忙一把激动的抓着了严敏的胳膊。

