    他们一起从餐厅门口往路边走去，需要绕过停车场。

    乔沐元在陈翰声面前没有一点架子，陈翰声好几次以为她是豪门不受宠的小姐，可又觉得不像。

    “我背你吧。”陈翰声还是觉得不该让她走路，“这样你也不会冷了。”

    乔沐元笑了，笑起来时眼睛亮晶晶的，比天上的月牙还美，瓜子脸上挂着小酒窝儿，笑靥如花，是少女特有的美好。

    “真得不用的，没关系，我们去路边打车就好了呀。”

    听到她再三说“不用”，陈翰声才点点头，不再提这些。

    她挽着他的胳膊，心里头也知道陈翰声这人没有小心思，是个很好的朋友，和他相处一点都不累。

    他身上倒没有太多的理工科气质，反倒斯斯文文，长相清秀，很多时候还会脸红。

    乔沐元的身上有淡淡的香味，她一靠近他，陈翰声脸红得更厉害，心口也在“砰砰”直跳，他常常觉得如果天上有仙女儿，那一定就是乔沐元这样的，她太漂亮了，尤其是笑起来时迷人又美好，那种时候……就想把世上最好的东西都给她。

    可惜，他什么都没有。

    乔沐元故意抬起头看向他的侧脸，笑得更厉害了。

    他的耳根子红通通的，脸也很红。

    陈翰声知道她在逗他，抿了抿唇，更加不好意思。

    “等会儿还是先送你回公寓吧！”乔沐元道。

    “好，谢谢。”

    “谢什么。”乔沐元觉得他傻fufu的，看上去倒是很聪明。

    他们沿着喷泉绕过停车场，刚站在路边等出租车，一辆黑色的奔驰就开了过来，在他们面前停下。

    车身全黑，闪着暗哑的光，奢华低调。

    陈翰声愣了两秒：“Janna，你叫的车吗？”

    乔沐元用力抓紧陈翰声的胳膊，抓住他柔软的羽绒服，摇摇头：“不是，我们换个路口等车。”

    她当然认得这辆车，再熟悉不过，她曾经坐过这辆车的副驾驶，也曾经跟男人在这辆车的后排吻得天雷勾地火。

    风吹起她鬓边的碎发，落在脸上，痒痒的。

    “好。”陈翰声什么都听乔沐元的。

    两人刚准备走，车子驾驶位的车窗降下，露出男人凌厉硬朗的脸部线条：“这里打不到车，上车，我送你回去。”

    有烟草味从车里飘出来，还有空调的暖气。

    这景象，混合成夜晚的图景。

    陈翰声愣住，原来是、是Boris先生，不知为何，有Boris先生在的地方，他总觉得自己是个局外人。

    如今这感觉，还是很强烈。

    一个是成熟有魅力的年轻商界精英，一个是十九岁活泼甜美的少女，陈翰声心里隐隐约约猜到，他们……交往过。

    Boris先生看Janna的眼神不一样。

    虽然他双目凌厉，掺杂着森寒的冰霜，但明明灭灭的眸光里有几许柔和。

    他没有谈过恋爱，但不代表什么都不懂。

    乔沐元撩开耳边的碎发，根本没看纪长慕，拉着陈翰声就走，她指着对面的一个路口：“我们去那里等。”

    “好。”

