    第85章 黄膳与小男孩儿

    从山上下来的时候，已经是下午六点多了。

    他们又开车转移到山谷中的一个小水库旁边，准备搞野外烧烤。

    有人开始架炉子，也有人拿出钓竿和饵料开始钓鱼，打算钓上来之后做烤鱼。

    石金阳和秦款冬早已经把烧烤需要用的东西全都准备齐了，不需要做什么准备。

    “好可惜，早知道咱也带上钓竿过来，说不定还能钓上几条野生的大鱼。”罗琪琪望着碧波荡漾的水库，有些惋惜地说道。

    水库并不大，面积也就相当于石金阳村子里两三个池塘那么大，水也不算深，放眼望去，很多地方都能望见水底的石头。

    水是真的干净，这里的的鱼肯定也很鲜美。

    罗琪琪想想都有些馋了，但是带钓竿的只有唐亿哲和姚自雄，又不想吃他们钓的鱼。

    “说的好听，真给你带个钓竿，你也钓不上来鱼。”秦款冬知道，罗琪琪也就嘴上说说，根本就不会钓鱼，也从来没有钓过鱼。

    “你男朋友会不会钓鱼？”罗琪琪突然问道。

    “应该不会。”秦款冬不记得石金阳会钓鱼，至少重生前，从来没听石金阳提过钓鱼的事情。

    石金阳点点头，“我没钓过。”

    他小时候，也有小伙伴们去池塘或者小河边去钓鱼，工具都比较简陋，一般都是买来大头针自己捏成鱼钩，然后再找一根又直又长的杨树苗子当钓竿，如果谁能找一根细长的竹竿，那就算是高级货了。

    鱼线一般都是用缝衣服的细线，几股搓合成一股，更结实一些。

    当然，谁要是能搞到一块儿废弃的拖拉机轮胎的外胎，从外胎的内侧胶层一根根地剥出里面的线，再把这些线接成长长的一条，就可以当鱼线了，而且非常的结实耐用。

    一般凑热闹的比较多，做好了钓具，跟风去钓几天，结果一无所获，也就放弃了。

    只有极少数人有钓鱼的天赋，也有足够的耐心，往池塘或者河边一坐就是半天，大多数时候能钓上来两三条小鲫鱼，偶尔钓上来一斤多重的鲤鱼就算不错的意外收获了。

    石金阳从来没有尝试过钓鱼，主要是忙着学习，或者帮家里干点儿农活，总觉得在池塘或者小河边坐上半天，太浪费时间了。

    当然，他小时候也捉过鱼，夏天游泳的时候，几个游的比较好的小伙伴们，排成长长的一队，从池塘的一侧扑腾到另一侧，把鱼赶到一角，然后再合力往岸上扑水。

    有时运气比较好，真能扑上来几条小鲫鱼。

    如果夏天或者初秋，赶上干旱季节，池塘里只剩塘底一洼浅水，小河断流，只有低洼处存着一些河水，这个时候他们就喜欢去那些水里捉鱼，去泥里挖黄鳝和泥鳅。

    他也用其他方法捉过鱼，那是跟村里的一个叔叔学的，找一个瓷盆，盆口找一块儿塑料布蒙上，然后用绳子扎紧，再从塑料中间掏一个不大不小的窟窿，从窟窿里塞几块儿剩馒头进去。

    天黑的时候，把盒放到池塘里，把绳子的另一头用木橛子钉在岸上，夜里会有鱼钻进去吃里面的馒头。

    第二天一大早就起床，再跑到池塘边，拔起木橛子往上拉绳子，把盆拉上来之后，运气好的话，盆里就会有一些来不及逃走的鱼。

    童年时光，虽然日子过得比较清贫，但是现在想起来，还是挺有趣的。

    这时，姚自雄和张亿哲，抱着个大瓷盆跑过来。

    “哈哈，捡到一窝鱼，有鲤鱼有鲫鱼，还有一条大黄鳝。”姚自雄高兴坏了。

    “拿刀子过来，把鱼收拾干净，一会儿都给烤上。”张亿哲招呼着朋友们。

    石金阳看到那个盆子，微微蹙了一下眉头，嘀咕道：“那应该是附近的村民放的捉鱼陷阱，这么做不太好吧？”

    罗琪琪听了，直接站起身，冲他俩喊道：“你俩钓不到鱼，也不能偷别人的鱼吧？”

    张亿哲笑哈哈的道：“这又不是私人水库，谁找到是谁的。”

    姚自雄也跟着说：“有人找过来再说，大不了给他点钱，算我们买的。”

    石金阳凑过去看了一眼，跟他小时候用的套路都一样，用塑料布蒙着盆口，中间有一处手腕粗细的洞，里面那条鲤鱼并不算大，也就一斤半左右。

    但是，那条黄鳝不算小，身条有大拇指那么粗了。

    这些人真的把鱼都给收拾干净，甚至连黄鳝也拿刀片剖开，斩成鳝断，放到炉子上烤了。

    石金阳转回身，和秦款冬一起，把东西都从后备箱里搬出来，然后找个阴凉的地方架好炉子，也开始生火做烧烤。

    姚自雄和张亿哲都跑过来喊他们过去一起吃鱼，结果都被他们拒绝了。

    石金阳、秦款冬、罗琪琪和刘莉，四个人一组，自己烤，自己吃。

    大约过了一个多小时之后，天快要黑了。

    他们开始收拾东西，打算返程。

    这时，一个十来岁模样的小男孩儿走过来，黑黑瘦瘦，光着脚丫子，只穿了一个破旧的大裤衩子。

    小男孩儿走到那个瓷盆前，抱起已经空空如也的盆子，满脸的委屈，紧紧地握着拳头，泪眼汪汪地带着哭腔喊着，“谁偷了我的鱼？”

    姚自雄尴尬地拿出两张十元的钞票，走过去递给小男孩儿，“不好意思，我们不知道是你的，捞上来之后，里面就一条小鲤鱼，还有一条黄鳝，刚才已经烤着吃了，给你二十块钱，算我们买的。”

    “还我的鱼，还我的黄鳝！”小男孩儿并没有收姚自雄的钱，抹着眼泪，倔强地吼着。

    张亿哲直接拿出一张百元大钞，“小朋友，别哭了，给你一百块钱，足够你买更多的鱼了。”

    “还我的黄鳝，我只要黄鳝……还我的黄鳝……”

    小男孩儿并没有接张亿哲递过来的一百元钱，反而哭得更凶了。

    这下有些尴尬了。

    石金阳觉得有些蹊跷，正常情况下，都会选择要一百块钱的补偿吧？

    毕竟，按现在的市场价，一百块儿，能买三四十斤鲤鱼了，也能买很多黄鳝。

    他走过去，耐心地问那个小男孩儿，“小兄弟，你为啥非要黄鳝呢？”

    小男孩儿哭着说：“我就黄鳝……我要给奶奶治病……”

    (本章完)

