    时间转眼就到了晚上会所上班的时候，而此时的赵尧和林美心正集中在办公室里聊着什么，然而就在这个时候，林美心办公桌上的电话忽然就响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧道：小混蛋！有人来找你了，好像是一位姓吕的女士，她人已经在26号包厢里等你了，你快去看看吧！

    林美心说完话，赵尧就知道事情是怎么回事了，于是他就点头笑道：好的美心姐！我这就去看看。

    赵尧回应完林美心的话，就拿上了装有药丸和药膏的袋子，然后他就离开了办公室，很快他就来到了26号包厢的门口，并且敲响了房门，接着里面就传来了吕女士的声音，请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入来到了包厢里，来到包厢里，赵尧就看到，吕女士此时正裹着浴巾坐在小床上，等着赵尧来到，而吕女士看到赵尧来了，立马开口笑道：小伙子！你来了！快来阿姨这边坐坐吧！

    好啊吕阿姨！赵尧点头笑道！

    赵尧回应完吕女士的话，就来到了她的身边坐了下来，接着赵尧就拿出，装有制作好的药丸和药膏的袋子，然后递给了吕女士，接着笑道：吕阿姨！这就是你要的减肥药丸和美容药丸，还有美容药膏。

    赵尧说完，吕女士就接过袋子，然后看了看，接着又疑惑的问道：小伙子！你怎么就制作了这么点的药丸和药膏呢？为什么不多弄一些呢？

    吕女士话毕，赵尧就解释道：吕阿姨！这种药丸和药膏我不能一次性大量制作的，不然我的身体会承受不了的，所以我一次性只能给你制作这么多了！

    赵尧解释完，吕女士就恍然的点了点头，然后到：原来是这样啊！

    小伙子！既然你已经把药丸和药膏都拿给阿姨了，那阿姨这就给你汇钱吧！吕女士恍然的说完，就再次说道！

    而吕女士说完，就问赵尧要了银行卡号，接着他就给赵尧汇了三十万块钱，等赵尧得到了药丸和药膏的钱以后，吕女士也就直接离开了会所。

    而此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里，赵尧刚刚回到办公室，林美心就道：小尧尧！刚刚你离开的时候，会所又有人来找你了，而且她们已经等你很长时间了，你快去看看吧，她们就在30号包厢里。

    又有人来找我！会是谁呢？林美心话毕，赵尧就疑惑的重复了一句，这时林美心又道：你去看看不就知道了吗？

    小家伙！你这生意还真是够忙的呀！看来你以后要大火了呀！林美心回应完赵尧的话，就在次调笑着说道！

    而林美心说完这些话，赵尧只是笑着回应了几句，接着她又离开了办公室，很快他就来到了30号包厢的门口，并且敲响了房门，接着里面就再次传来一个女人的声音，到：请进！

    赵尧听到声音以后，就直接推门而入来到了包厢里，当赵尧来到包厢里以后，就看到叶晴儿和一个中年美妇，此时正坐在一张包厢里的小床上聊着什么，而中年美妇看到赵尧的正脸以后，立马就激动的站了起来。接着中年美妇的眼泪就控制不住的流了下来。

    而这时的叶晴儿，一来到中年美妇的身边碰了碰她，明显是在提醒她。

    而在叶晴儿提醒中年美妇的时候，赵尧也疑惑的看着她，接着赵尧就担心的问道：阿姨！你这是怎么了？你没事吧？

    被赵尧这么一问，中年美妇也反应了过来，慌乱的回答道：啊！我没事！

    这时叶晴儿开口解围了，叶晴儿笑道：小伙子！我们又见面了，我们今天就是想来看看你的。

    哦！赵尧听了叶晴儿的话，心里很是疑惑，不过他也没有说什么。只是简单的回了声！

    接着赵尧就开始打量起中年美妇了。赵尧打量了一眼，忽然就有一种很是奇妙的感觉。

