    “气死老夫了！”董卓一回到自己的相国府气急败坏的拍了一下桌子，煮熟的鸭子就这么飞了。

    仙人的答题自己回回参加，到现在自己唯一的收获就是那本化学仙书，就连那袁绍现在都比自己强！

    “来人，奏乐起舞！”董卓大喊道决定看一下舞姬们跳舞，愉悦一下心情。

    就在这时一道跟在答题空间内一模一样的机械声音在董卓脑海内响起。

    “叮，检测到董卓处于无所事事阶段，请考生董卓尽快开始惩罚进行抄写《论语》一百遍！”

    声音响起的同时一本崭新的《论语》以及文房四宝突然出现在董卓旁边的桌子上供董卓使用。

    董卓看着身边的厚厚的《论语》和文房四宝都快哭了，奖励没了，现在还要进行抄书！

    董卓转了一下眼珠子暗道：“反正仙人也没有规定何时抄写，我和我的舞姬们同乐一下也不迟。”董卓感觉自己找到了仙人的漏洞。

    没有多久数名舞姬开始在董卓面前起舞，看的董卓那是一个心神荡漾。

    “叮，检测到考生董卓态度不端正，惩罚将强制执行！”一道机械声再次在董卓的脑海中响起。

    就在这时董卓突然脸色大变，他发现自己的身体不受自己控制了，连开口求救都无法进行！

    被强制执行惩罚的董卓背靠着舞姬，站立着弓腰开始拿起毛笔一笔一划的抄写起《论语》起来，态度极其认真。

    而那些正在跳舞的舞姬们纷纷纳闷董卓这是怎么了，好端端的怎么突然抄起书了，莫非是仙人的惩罚开始了？但是没有相国的命令他们也不敢停止，继续歌舞。

    董卓内心都快哭了，哪有这样的直接控制我的身体，我又没说不抄！

    于是相国府内出现了奇葩的一幕，董卓在抄书，背后的舞姬在不停的跳舞。

    “相国这是在做什么？”李儒朝门口的侍卫问道，答题结束后他便从他的府上来找董卓想跟董卓商量跟刘协合作一事，但是现在却看到这奇怪的一幕。

    “回李大人，相国一开始还好好的，不过看了一会舞姬们跳舞之后便变得奇怪了起来。”门口的侍卫小声的向李儒回答道，不敢大声吵到了里面的董卓。

    听到侍卫这么一说，李儒瞬间想明白了怎么回事，应该是仙人的惩罚开始了，仙人手段果然恐怖如斯啊，这么不爱读书的相国也被仙人收拾的服服帖帖的。

    “哎！”李儒叹了一口气，挥挥手让舞姬们下去，然后悄悄的给董卓关上房门，留下董卓一个人安静的抄书。

    相国大人回答这么多次错题，这么多书要抄写，短时间内是有的忙了。

    外界发生的事情董卓都知道，但是他有什么办法，自己的身体不受控制了，想开口说话都说不了。

    就这样董卓一直被空着站着抄书抄了接近一个半时辰，一直到晚饭时间。

    “叮，用膳时间为半个时辰，请考生董卓用过膳之后继续进行惩罚抄书！”

    脑海中的声音刚刚落下，董卓这才恢复自由之身。

    “哎呦，累死咱家了！”刚刚恢复自由的董卓立即瘫坐在地上揉捏着自己的腿和腰，若不是因为被仙人控制着身体，他早就累的瘫在地上了，自己这么胖仙人是一点都不知道体量啊，让咱家站着抄书！

    “相国请用膳！”这时几名侍女将饭菜端来房间内请董卓用膳。

    “不吃，不吃！”

    “你过来给我捏捏腿，捶捶腰！”董卓不耐烦的摆了摆手让人把酒菜端走，顺便指着一位姿色不错的侍女让他来给自己按摩，被仙人这么一折腾他是一点胃口都没有，休息时间就半个时辰，他只想趁现在好好休息休息。

    “是相国。”侍女轻声应道没有拒绝，整个相国府内的侍女凡是有点姿色的都被董卓宠幸过。

    侍女纤纤玉手轻轻的给董卓按摩。

    而董卓则摊在地上一脸享受，这才是咱家应该享受的日子嘛，要是没有仙人的惩罚该多好啊。

    侍女按摩的很舒服，董卓躺在地上不知不觉的做着美梦睡着了。

    很快半个小时过去。

    “叮，用膳时间结束，现在未到休息时间，继续进行强制惩罚！”

    机械般的声音再次在董卓的脑海中响起。

    只见董卓睡着的董卓突然站起来，双目紧闭，宛如行尸走肉一般走到桌子面前，端起毛笔继续开始抄写《论语》。

    “啊！有鬼啊！”董卓这一现象可把侍女吓坏了，尖叫的一声跑了出去。

    “噜噜噜！”董卓被这尖叫声瞬间吵醒，晃动脑袋让自己清醒一些，醒来的董卓立即看到自己的身体又不受控制的开始抄书了，想到自己还有这么多书要抄写，董卓感觉自己的日子越来越没有盼头了！

    很快侍女的尖叫声吸引了无数的侍卫前来。

    “都下去吧，相国大人在学习呢！”管家见董卓无事，门外只留下两个看守的侍卫，其他人全部回去各尽其责，这是仙人的处罚，他们只是凡人也没办法帮助相国。

    这次抄写一直持续到亥时（晚上10点），这才放过董卓让他休息。

    第二天早上卯时（早上六点）董卓再次被控制起床开始继续抄书！

    同样的事情还发生在其他地方，例如被刘备留在平原县看家的张飞、夏侯惇、纪灵等皆跟董卓一样，一开始无视惩罚，后面开始被控制身体强制执行抄书。

    这样的日子一直持续三天，这三天内，他们发现了仙人的漏洞，只要你在做正事，例如练武，练兵的时候仙人是不会强制让他们抄书的，身体的控制权也属于自己，但你要是在喝酒跳舞无所事事，不管你在哪里都会开始强制执行惩罚。

    于是这段时间董卓、张飞、夏侯惇等人纷纷疯狂的找事做，没事就练练武、练练兵，他们宁愿累点也不愿意抄书，但仙人的惩罚岂会让他们这么轻易的逃掉，逃得过初一，逃不过十五。

    “叮，吕布命运彻底被改变，辕门射戟副本开启，所有人皆可挑战！”

    距离答题的第四天，天空一道声音打断了所有人，继三英战吕布之后辕门射戟的副本也开启了！

