    柳芳看到韩三千的时候，还显得有些害羞，估计是她太快和墨阳确定了关系，所以难免会有些羞涩。

    这一刻，韩三千突然有些佩服墨阳。

    他和苏迎夏更早的相遇，但是直到今天，韩三千还没有真正的搞定苏迎夏。

    反观墨阳，这才几天的时间，就已经把柳芳搞定了，难不成在泡妞方面，墨阳还有一些特殊的招数？

    这不禁让韩三千有些想向墨阳讨教两招。

    “给你介绍一下，这是我好兄弟，韩三千。”说完，墨阳看了一眼刀十二，陌生的面孔他并不认识，不过他知道，既然能够跟在韩三千身边，肯定和韩三千关系非比寻常。

    “他叫刀十二，你叫他十二就行，也是好兄弟。”韩三千说道。

    墨阳伸出拳头。

    刀十二也很懂，伸出拳头和墨阳撞了一下。

    “既然是三千的兄弟，就是我墨阳的兄弟。”墨阳说道。

    刀十二笑着点了点头，对于杀手这个行业来说，不存在任何的朋友，但是他却可以通过墨阳的眼神看出，他说这番话没有半点的虚情假意，这种感觉对刀十二来说是陌生的，不过却很舒服。

    “这位，就是我嫂子了吧？”韩三千看着柳芳，笑着问道。

    墨阳笑得一脸璀璨，而柳芳略微羞涩的点了点头。

    韩三千心里叹了口气，这时候不服气也不行啊，竟然就连柳芳都主动承认了。

    “你知道他是什么人，竟然还愿意跟他在一起？”韩三千开着玩笑对柳芳说道。

    “他已经答应我，要退出江湖。”柳芳看着墨阳说道。

    墨阳笑着捞了捞头，对韩三千说道：“我们打算在云城开个补习班。”

    韩三千这才想起了这回事，当初墨阳为了柳芳金盆洗手，如今又和柳芳在一起，自然会旧事重演。

    不过墨阳一旦退出江湖，可是会引来不少麻烦事情的，唯一的不同情况，就是现在有了韩三千，可以保证墨阳和柳芳的安全问题。

    “你自己打算吧，不管你想怎么做都行。”韩三千并没有劝墨阳，因为以他现在的能力，已经不需要墨阳在道上帮忙，而且墨阳退出，刀十二正好也能够补上这个空缺，不至于会影响大局。

    墨阳神秘兮兮的把韩三千拉到一旁，低声说道：“三千，我这个决定虽然有些仓促，不过也是经过我深思熟虑的，今后道上的事情，我可能帮不上忙了，你不会怪我吧。”

    韩三千笑了笑，说道：“有没有你帮忙，对我来说不要紧，我想要做到的事情，没有拦得住，而且现在有刀十二，他可以顶上你的位置。”

    墨阳听到这话，松了口气，他最担心的就是会引起韩三千的不满，毕竟韩三千在云城发展，有他道上身份的帮助，能够事半功倍，而且节省不少的麻烦，韩三千现在同意了，他也就可以放心了。

    墨阳对柳芳比划了一个OK的手势，柳芳表情也明显放松了许多，这让韩三千有些不解。

    墨阳该不会是在柳芳面前说了自己什么坏话吧？

    “墨阳，你干了些什么，柳芳为什么有些怕我？”韩三千质问道。

    墨阳摇头就像是拨浪鼓一般，说道：“没，没有啊，我什么都没说。”

    看着墨阳掩饰的表情，韩三千恨不得一脚把这家伙踹死，不过在柳芳面前，还是要给他留点面子，所以韩三千忍住了。

    “以后有一件非常重要的事情告诉你，到时候，你会面临一个选择，而这个选择，恐怕会改变你的一生。”韩三千说道。

    墨阳愣了愣，问道：“什么选择。”

    “以后再告诉你，现在只是让你有一个心理准备而已。”韩三千还没有研究出怎么能够让普通人修炼，毕竟地球并不是一个适合修炼的环境，普通人想要做到这一点，难如登天，韩三千必须要解决这个开头大难的问题。

    “行，不管做什么，我都跟着你，只要不混社会就行。”墨阳说道。

    韩三千无奈的笑了笑，看来为了柳芳，他是真的已经抛下一切了。

    云城的江山，说大不大，但说小也不小了，而且也是墨阳耗费了很大力气才打下来的，为了一个女人，说放弃就放弃，正经的真爱啊。

    “你和刀十二交接一下吧，让他顺利坐上你的位置。”韩三千叮嘱道。

    “行，我会把一切后事安排好的。”

    刀十二留在了穆林思，和墨阳交接一些道上的问题，韩三千和柳芳打过招呼之后，便离开了。

    想要普通人修炼，最大的问题，就是如何拥有足够的修炼灵气。

    整个地球，唯一拥有这种环境的地方是天启，但是让他们去天启修炼的话，韩三千就不能随时随地的提供帮助，毕竟他还有苏迎夏在云城，不可能自己也住在天启。

    “如果能够将地球的所有灵气聚集在一个地方，那应该是一个绝佳的修炼环境了。”韩三千自言自语，第一时间想到了山腰别墅。

    把山腰别墅打造成可以修炼的地方，绝对是最好的选择，只是如何聚集灵气，对韩三千来说却是一个非常大的问题。

    “天启，天启！”韩三千默念了两声，突然想到了些什么。

    既然天启能够聚集灵气，说明天启必然有着独特之处，只要找出这个独特的地方，或许就可以将天启聚集灵气的方式完美复制到山腰别墅。

    “看来还是得去一趟天启才行啊。”韩三千叹着气说道，不过在去天启之前，韩三千还得把黑羊组织的事情搞定，他一旦消失不见，黑羊组织很有可能对他的身边人下手，这是韩三千绝对不愿意看到的。

    不知不觉的，韩三千走到了学校门口，无形中就像是有一条绳索牵引着他一般，光是这一点，就已经注定了韩三千和苏迎夏之间不灭的姻缘。

    不过到了学校门口，韩三千发现了一件怪异的事情，几个贼眉鼠眼的家伙，蹲在学校对面马路边，像是要干什么坏事一样。

    <!--over-->

