    睁开眼的江澜对自己的情况有了大致认知。

    目前的他依然是天仙修为。

    但是对大道的领悟有了惊人的变化，只差一个契机，就能完善自身对道的理解。

    如此便有一定可能被天道承认。

    届时，他进阶的速度将快上许多。

    哪怕是现在也快了很多很多。

    以往他利用所有的资源，神位，系统，神女图册，都需要六百年左右才能有机会晋升绝仙。

    而现在或许只要四百多年。

    若对道的领悟能够得到认可。

    那么三百年就能有机会晋升。

    速度之快，匪夷所思。

    绝大部分人，两千年是最快的。

    然而更多的人，无法晋升绝仙。

    真正的门槛在道上面。

    龙族敖野，几百年前便是天仙圆满。

    如今依然是天仙圆满。

    金身已经淬炼，可大道领悟不是时间可以弥补。

    一朝顿悟，胜千年苦修。

    随后江澜四处看了下，发现师姐不在瑶池。

    不知去了何处。

    随后他又看了看四周阵法，还要花费一些时间，才能完成。

    中途突然顿悟，耽搁了阵法。

    应该没有太长时间，若太长，就不太适合。

    因为容易错过师姐渡劫的时间。

    正常来说，他顿悟应该在二十年以内。

    如此，还有足够的时间。

    思考了片刻，江澜迈步离开了瑶池。

    一路往第九峰而去。

    只是离开瑶池范围，他看了之前留言的石壁，发现上面多了一句话：去给植物蛋浇水了，(^_?)☆。

    江澜：“.....”

    而后他落在第九峰广场位置。

    确定了下时间。

    顿悟十年。

    入门四百三十五年。

    距离小雨渡劫，应该还有三四十年。

    时间充足。

    不过既然顿悟结束，时间也到了，他需要修炼一晚上，把修为提到返虚后期。

    第一层修为可以提成返虚中期。

    再过一百四十年左右，他就该外出历练。

    再次回来，表面修为便是人仙。

    届时就该跟师姐成婚。

    不知道龙女跟人，是不是完全一样。

    随后江澜往院子走去。

    只是刚刚回到院子，江澜就有些疑惑的站在那里。

    这时的房子已经成为了废墟，倒在院子中。

    而废墟上，有一个少女正在清理房子残骸。

    是小雨。

    此时，小雨心有所感，回头查看。

    然后愣住了，看到了在院子外面站立的江澜。

    立即丢下了手中的石块：

    “师弟，不是你想的那样。”

    江澜：“......”

    我还没想。

    ...

    “之前吹来了一阵风，房子有些承受不住，所以它就倒了。”

    小雨认真的解释道。

    江澜看着小雨。

    没有说话。

    “真的。”小雨看着江澜泪汪汪道。

    又开新表情了，江澜心里想着。

    不过他倒是没有不信。

    桃林也受到了损伤，看来确实有什么东西闯进了第九峰。

    师父...

    没管。

    江澜伸出手，对着小雨道：

    “给我。”

    小雨眨了眨眼，然后把木剑交给江澜。

    江澜：“......”

    为什么师姐会知道，他要这个？

    随后他也不再多想，而是盘膝坐在草地上，帮忙施加斩龙真意。

    闭关十年，师姐十年没有领悟斩龙真意了。

    龙要是左手盾牌，右手斩龙剑，这样会如何？

    江澜设想了下。

    感觉，还行。

    “师弟，我们什么时候修房子？”小雨看着那边的废墟说道。

    “明天吧。”江澜开口说道。

    房子需要几个月的时间。

    不过也不急，悟道结束，刚刚好借此稳定心神。

    防止出现意外。

    小雨坐在江澜对面，双手托着腮摇晃着身体道：

    “渡劫阵法还要多久呢？”

    “师姐还需要多久才渡劫？”江澜抬头看着小雨询问。

    他的猜测是三四十年。

    “很长呀。”小雨轻松道：

    “长则百年，短则几十年。

    师弟阵法来得及吗？”

    “来得及。”江澜点头回应。

    师姐说长了很多，应该是故意的。

    若他这些年无法完成阵法，师姐真的会延迟一百年渡劫。

    夜晚。

    小雨躺在江澜边上，看着天上的星星。

    “师弟。”小雨的声音突然传来。

    “嗯。”江澜点头回应。

    “师弟。”小雨又叫。

    “嗯。”江澜依然点头。

    “师弟。”

    “嗯？”

    小雨坐起来看着江澜道：

    “看来师弟并没有那么没礼貌。

    前十年我叫师弟，师弟都不回应我。

    太没礼貌。”

    江澜低眉。

    随后他看着小雨，伸出手摸了摸小雨的头，轻声道：

    “给师姐添麻烦了。”

    小雨怔了下，随后瞪着江澜，双手放在江澜头上乱抓：

    “我才是师姐。”

    我又没叫师妹，江澜没有动，继续加持斩龙真意。

    ...

    次日。

    小雨跟着江澜开始收拾废墟，而后重新搭建房屋。

    还是跟以前一样。

    一百多年搭建一次，并没有什么。

    或许成婚之后，他们会选择更好的材料，搭建能够居住更久的房子。

    现在...

    搭建房子都是一种较为安宁的事。

    对稳定心境，有着绝大的好处。

    花了三个月，江澜终于搭建好了房子。

    跟之前确实有一些差距，但还是一样的款式。

    如今江澜第一层修为返虚中期，第二层修为返虚后期。

    真实修为天仙初期。

    “师弟，下次你给我打下手吧。”小雨看着房子一脸的满足。

    好似给她搭建的房子一样。

    其实他们都不住，但是就是觉得需要一个房子。

    “下次吧。”江澜回应。

    给小雨，大概不用几个月便会塌。

    狂妄的龙，绝非戏言。

    傍晚。

    江澜看着小雨往瑶池而去。

    他要等两天去瑶池，需要准备试一试鲜血有没有问题。

    延迟了十年，自然需要检查一番。

    只是等他回到院子，发现师父就站在院子。

    这是有事了吗？

    寻常时候，基本不见师父。

    “师父。”

    江澜来到师父身边恭敬道。

    “晋升了？”莫正东看着江澜问道。

    江澜点头，轻声道：

    “嗯，布阵的时候，突然顿悟。”

    莫正东看着江澜，一时间不知如何评价。

    自己这个弟子比预想的还要优秀。

    “有出现什么异常吗？”莫正东问道。

    “没有，现在没有任何问题。”江澜知道师父问的是之前幻觉的事。

    那时候确实不知，后来方才知道是巴国在影响他。

    “那就好。”莫正东点点头，继续道：

    “对巴国有什么了解？”

