    回到南京后，夏跃未惊动外人。

    傅家姐妹已经送回傅天仇身边，夏广福、夏金宝如今都身负军职，又有意继续在官场上奋斗，夏跃也算是对得起他们了。

    招呼皇甫娇娜、苏巧巧、聂氏姐妹并小青、小蝶，夏跃一行毫不停留，直奔地府枉死城。

    前次北上，他已经在山东招来戚少保英魂，送入枉死城担任府主之职，其手腕也无愧大明军神之称，寥寥数日未见，枉死城中一应细务处理的妥妥帖帖。

    对于其它九城的攻略，其现有的占据者并没有放在夏跃眼里，难处在于如何安排府主人选。

    聂小倩如今已是鬼王修为，可担任一府之主，其她三位的修为尚差些火候，又不是张文忠公、戚少保这般英魂，先天带有王朝气运庇护，骤然给予高位，她们不一定坐得稳。

    “夏先生，某倒是有几位人选，且说来供您参详一二！”戚府君原本不打算在此事上开口的，他生前为人谨慎，之后还是被朝廷猜忌，成为英魂后便更显得谨小慎微。

    不过呢，夏跃将其擢升为阴司十大府君之一，可谓恩同再造。眼瞅着如今难题让恩主皱眉，他便忍不住开口了。

    “哦，且说来听听！”论及百年来大明朝的名将贤臣，怕是真没几个比戚少保更了解的，因此，夏跃顿时兴致盎然的作洗耳恭听状。

    “喏！”戚府君恭谨的微微躬身后开口说道：“其一者前平蛮将军、福建总兵官、左都督俞大猷。此公为将廉洁，谋定而后动，数建奇功，名震南疆。不瞒夏先生，时人曾传‘俞龙戚虎’，由此可知其人之能。”

    “俞公奇节大才，任府君之事绰绰有余，戚府君此议可！”夏跃闻言眼前一亮，抚掌笑着赞道。

    自己提出的第一位人选就得到了认可，戚府君心中大安，振奋下赶忙继续。

    “其二者前兵部尚书、太子太保谭纶，此公任台州知府募乡勇千人，练兵御倭，嘉靖三十七年数万倭寇袭扰台州，其亲率死士大战，三战三捷，大振军威。嘉靖四十二年，谭公受任福建巡抚，剿灭福建倭寇，收复兴化。隆庆二年出任蓟辽总督，负责京畿防务，自居庸关到山海关，修建防御台三千座，国朝东北防务由是夯实，乃国朝干城！”

    对于此人，夏跃倒是并不熟悉。可听戚府君一番解释后，顿觉此人正当其用，越是颔首笑道：“大善！可为一府之君！”

    连着推举二人皆被认可，戚府君也不由轻松愉快起来，继而介绍第三位人选，“其三者前辽东总兵官、宁远伯李成梁，此公纵横北方边塞四十余年，前后镇守辽东近三十年，屡破强豪，力压北方游牧各族，拓疆近千里，可谓‘边帅武功之盛，大明两百年来所未有’！”

    他说完第三个人选后，原以为夏跃会认可，结果后者闻言却沉默了，面色似乎颇不以为然，顿时愕然。

    夏跃看了他一眼，轻笑一声，宽慰道：“府君不必在意，夏某只是对此人不认可！”

    戚少保推举的俞大猷、谭纶、李成梁三人若是再加上他自己，号称明末四大名帅，论及能力，毫无疑问都是一时魁首，但四人之间却又有极大分别。

    论品德，俞大猷为最，就连戚少保都比不上。论上马治军下马安民，三人都比不上谭纶。论练兵军阵之道，又数戚少保为最，戚家军号称东亚第一强军可不是浪得虚名的，要知道，戚家军不过六千人，斩首却高达十余万级，这是什么概念？！

    论及镇守一方纵横捭阖，前面三人都不如李成梁，此人屹立辽东数十年可不是易于之辈。而且练兵方面，他也有独特之处，其治军与戚不同，戚继光以制度带兵闻名，李成梁则依仗个人的威望和感召力，对有功将士奖赏很厚，靠允以荣华富贵激励士气。不过，这也导致其晚年丧失进取心后，麾下兵马战力也江河日下。

    夏跃反感他，倒不是因为其长袖善舞、贪于敛财。而在于此人贪小利忘大义。此人镇辽期间，贵极而骄、奢侈无度，全辽的商民之利他都揽入自己名下，而且极力攀附权门和朝臣。但是，这些在夏跃眼中都无关紧要，毕竟时事如此，连戚少保都要攀附张居正，不足为奇。关键在于，李成梁为保住自己权位，养寇自重，杀良冒功，乃至包庇建州女真遗祸数百年，这才是问题核心所在。

    如此之人，夏跃岂敢放他入主阴司一城府君之位！？

    嗯，此人还是放到张文忠公麾下，去打理人间界城隍之事为好。

    “此公虽有大能，却不宜入阴司为府君，且张文忠公早已点了他的将，夏某也不宜夺其所爱啊！”夏跃没有明言李成梁的私德，找了个理由推拒过去。

    戚府君虽知定还有其他原因，不过既然夏跃已经如此说，也只能作罢，接着推介道：“其四者前左军府都督、太子太保刘显，说到此公，先前光推举的谭公曾在评价俞公时言道‘节制精明，公（俞大猷）不如纶。信赏必罚，公不如戚。精悍驰骋，公不如刘（刘显）。然此皆小知，而公则甚大受。’由此可见，刘公实为良将！”

    他说起刘显，夏跃反倒是想到了另外一人，沉吟片刻后，笑道：“戚府君推介刘显，夏某倒是更看好其子刘綎！”

    这倒是出乎了戚继光的意料，他并不熟悉刘显这个儿子的事迹。

    瞧见他一头雾水的样子，夏跃解释道：“刘綎此人曾参与朝鲜之役、播州之役，平定杨应龙之乱。万历四十六年，在萨尔浒之战中殉国。若说其父刘显精悍，那刘綎更是被时人成为当世第一悍将！”

    “不若父子二人同时征召，以其父为府君……”戚少保眉眼一动，随即建议道。

    咦？

    如此倒也不错啊！

    夏跃心中一动，顿时笑道：“夏某确实不如戚府君，哈哈，刘显入局，其子能不竭尽所能？！妙，妙，府君此言大善！”

    戚少保见状心中一松，也跟着笑了起来。

