    双方把剑张弩，气氛异常紧张，现场非常安静，落针可闻。

    就在这时，一名浑身带血的军官跌跌撞撞地跑进了大堂。

    鲜于辅见状，大吃一惊，连忙上去将那名军官扶住，那名军官见到鲜于辅，似乎松了口气，胸口剧烈地起伏着。鲜于辅猛地转身以剑指着王广怒声质问道：“王广，你干了什么！”现场的气氛更加紧张起来。然而王广却也是一脸的惊容。

    “将，将军，是，是曹军，好多！快，快逃吧！”军官断断续续地说道。

    鲜于辅一愣，流露出难以置信的神情。不只是鲜于辅，在场的所有人都流露出难以置信的震惊神情。

    就在这时，嘈杂的厮杀声从外面传进来，众人回过神来。王广斜睨了鲜于辅一眼，说道：“看来，主公的情报是正确的！”鲜于辅紧皱双眉，神色异常凝重。

    “现在不是说这些的时候！得赶紧想办法将进城的曹军撵出去！”鲜于辅说道，随即看着王广说道：“我现在要立刻去军营！王将军你打算怎么做”

    王广稍作思忖便道：“我随你一同去军营吧！希望还来得及！”

    两人率领数千人从河间府出来，一出来便看见一队黑衣黑甲的士兵从南面急奔过来，领头一员大将提着硕大的狼牙棒，异常彪悍。

    两人还没反应过来，那手持狼牙棒的曹军大将便大喝一声催马冲了上来，身后的近千名曹军猛发一声喊，朝拥挤在河间府大门外的数千刘虞军冲杀过来。

    鲜于辅、王广大吃一惊，举起兵刃大喝道：“跟我上！”语落，两人催动战马朝迎面而来的那员曹军大将冲了上去。

    三匹战马交错而过，曹军大将猛然大喝一声，手中的狼牙棒如同卷起一阵风暴。王广攻出的长枪当场被击断，狼牙棒去势不减重重地砸在王广的胸膛上，王广的胸膛立刻便血肉模糊凹了下去，王广惨叫一声从战马上飞栽下去，溅起老大一蓬尘土，没了任何动静。

    鲜于辅惊骇变色，要知道这王广可是刘虞的亲信大将，武艺也颇为了得，不曾想他竟然只一招便折在了这员曹军大将的手下！

    鲜于辅慌忙调转马头，仓惶向后逃跑。曹军大将哪里肯放过他，大喝一声，催动战马撵了上去。

    转眼间，两人之间便只有咫尺距离了。正在催马逃跑的鲜于辅突然听到背后传来一声大喝，心头不禁大骇，下意识地从马背上滚了下去，人还没落到地上便感到一阵劲风擦着自己的身体呼啸而下，随即瞥见一大蓬血水爆起，伴随着战马的悲鸣声。

    鲜于辅狼狈地落在地上，顾不上爬起来，四脚并用爬进了己方士兵丛中。站起来，连忙回头看去，只见那员恐怖曹军将领在己方兵丛中狂呼呐喊，手中的狼牙棒如同风车般急速舞动着，血浆在狼牙棒的风暴下不断飞溅而起，被狼牙棒击中的士兵惨不忍睹；曹军步兵也已经与己方士兵杀成了一团，各个状若疯狂勇不可挡，己方的士兵正在节节败退。现场的景象根本就不像战斗，倒更像一群狼在欺负一大群羊。

    鲜于辅见此情形，知道战局已经没有扳回的可能了，连忙从一名部下的手上夺过战马，策马向军营方向狂奔而去。

    当鲜于辅还未赶到军营时，近万人迎面奔跑过来。鲜于辅连忙勒住战马，定睛一看，不禁一喜，原来这队人马的当头一将正是他的弟弟鲜于银。

    “大哥，是齐周那个王八蛋将曹军给放进来的！”鲜于银一见到鲜于辅便怒声道。

    鲜于辅急声道：“先不管这些！带着你的人马跟我去将曹军击退！”

    鲜于银却道：“已经来不及了！曹军主力已经全部进城，并且，我们所有的人马都在这里了！”

    “什么！怎么回事”随即又道：“算了！我们先出城再说！”

    这残存的万余人马在鲜于辅、鲜于银两兄弟的率领下仓惶从北门逃出了河间城。

    万余人沿着官道向北狂奔，他们的目的地是河间以北百里的任丘城。

    然而他们才离开河间二十余里，一队黑甲骑兵便从后面赶了上来。

    “大哥，是曹军的虎豹骑！”鲜于银的声音显得有些惊慌。

    鲜于辅皱了皱眉头，眉头随即散开，镇静地说道：“不要怕！这虽然是虎豹骑，但是他们只有不到千人的样子。传令下去，列阵迎战！骑兵队立刻出击！”

    这万余刘虞军立刻开始当道列阵，所有近千名轻骑兵飞驰而出，迎上正飞速接近的曹军虎豹骑。

    转眼间两支骑兵便相遇了。双方挥舞环首刀大战起来，杀声震天。虎豹骑的战力极其强悍，交锋不到片刻，刘虞军轻骑兵便露出不支之相。

    不到一刻钟，刘虞军轻骑兵便被杀得丧胆崩溃下来。这时，刘虞军轻骑兵只剩下不到五百人了，在短短不到一刻钟的时间里，刘虞军轻骑兵竟然损失了超过一半！

    曹军虎豹骑稍稍整了一下队形，随即朝战阵刚刚成型的刘虞军步兵阵席卷过去。

    千名虎豹骑虎啸奔腾，烟尘漫卷，呐喊声惊天动地，气势摄人至极。刘虞军步卒面带紧张之色。此刻刘虞军的步兵战阵虽然已经基本成型，但是却缺乏抵御骑兵的盾矛兵和长枪兵，能否抵御住千名彪悍的虎豹铁骑还是一个未知数啊！

    虎豹骑迅速接近刘虞军战阵。鲜于辅鲜于银策马在军阵中来回奔驰，口中不停地呐喊着。

    双方间的距离消失了，虎豹骑如同铁锤般猛地砸在刘虞军的阵线上。沉闷的大响声登时连片响起，夹杂着惨叫声和战马的嘶鸣声。鲜于辅、鲜于银两兄弟紧张地注视着双方的交锋线，嘴巴紧紧地抿着。

    虎豹骑只是被刘虞军步军阵线挡住了一下，随即便如同溃堤的洪水般奔泻进刘虞军阵中。

    铁蹄奔踏，战刀疾劈，冲入军阵的虎豹铁骑掀起了一片血色，每一个骑兵就如同来自地狱的修罗般，杀气腾腾。刘虞军将士无力地抵抗着，几乎人人面带惊恐之色，整个战阵不由自主地不停后退。鲜于辅、鲜于银声嘶力竭地嘶喊着，面上的神情异常焦急。

    这样的局面只持续了片刻时间，刘虞军步卒完全崩溃了，士兵们丢盔弃甲四面奔逃，没有人再愿意面对那恐怖的虎豹铁骑。虎豹铁骑分路追杀，直杀得尸横遍野。

    鲜于辅、鲜于银见大势已去，连忙催动战马向北面狂奔。当他们逃到任丘时，身边的人马仅剩下不到三百人了。

    两人逃到任丘还不到半天，便听闻曹军主力即将兵临城下。此刻任丘中的守军只有不到三千人，而且任丘城墙低矮，储备不足，根本就不可能抵挡曹军主力的攻击。鲜于辅、鲜于银与城守稍作商议，便决定弃城北走逃回幽州。于是鲜于辅、鲜于银和城守命人在县库放火，随即率领三千余惊慌的士兵逃出了任丘县城，径直朝北面的幽州赶去。随后不久，任丘城便落入了曹军手中。

    就在曹军按原计划沿河间、任丘北进的同时，另一支曹军由曹仁率领向常山发动了奇袭，在张纯、张举两人的协助下，曹军一举攻克常山，常山守将阎柔率领三万溃兵东南百里的安邦城，在路上，阎柔碰到了正赶往常山的刘占，得知常山变故的刘占只得放弃原计划同阎柔一道前往安邦城。

    两地失守的消息在当天晚上便传到了幽州刘虞的手中。刘虞险些当场晕倒。

    好不容易缓过劲来的刘虞急声问田畴：“子寿，现在该如何是好啊”

    田畴紧皱双眉稍作思忖，朝刘虞抱拳道：“主公，为今之计只有靠征北军了！”

    刘虞双眼一亮，就像抓到了一根救命稻草，“对对！来人，快请刘江大人！”

