

               “苏启？苏启是谁！”

    皇宫内，一个中年男人站在由逊王子的跟前，汇报了整整十多分钟后，脸色非常的差。

    中年男子恭敬的回答说：“这是一个东方人，能力很轻，在非洲的时候，恩克华的失踪跟他有很大关系。”

    “此刻突然出现在因国，而且还是不动声色，目的肯定不简单。”

    由逊眉头紧皱：“过去埃克斯城市，给我盯死了他。”

    “还有，让他们这段时间都消停一点，现在皇室里面同样局面非常紧张。”

    “不要给我扯出什么事情来，完了后马上给我追杀这个苏启，我不管他是谁，居然威胁到了我头上，那么他就必须要死。”

    中年男人点了点头：“我已经安排人过去了。”

    中年男人走了后，马上又有一个人走了进来。

    这个人是由逊的得力助手，一进来就说：“由逊先生，哈里王子已经离开了因国，至于去了哪里，我们谁也查不到。”

    “要不要我们进一步的跟过去？”

    由逊想了会后说：“女王呢，她有没有跟哈里接触过？”

    助理说：“暂时没有得到消息，女王也在宴会上从来都没有提起过他。”

    “那就不要把精力浪费在无畏的人身上了，现在我们最大的敌人是德拉和沙曼。”

    “至于马凯拉，他身上的嫌疑还没有摆脱清楚，女王应该不会待见他。”

    助理点了点头：“沙曼的身边已经安插我们的人进去了，至于德拉王子，他好像非常的警惕。”

    “身边固若金汤，我们根本没法靠近，不但如此，他还选在远离了皇宫，住在了皇宫以往的地方。”

    由逊的脸上闪过了一丝阴冷的神色：“这才是最卑鄙的小人，以前他就在背后总是在鼓动我们几个人的关系。”

    “当年若不是他背后鼓动我的话，我也不可能会杀了德库拉，好在马凯拉这傻子好欺负。”

    “不然的话，他的的下场就是我的下场。”

    “你马上给我想办法，一定要打入到德拉的身边，他就是一条阴狠的毒蛇。”

    助理点了点头，同样走了出去。

    完了后，由逊收了一下自己，马上变为了那种高贵典雅的气质，走出了自己的房间。

    径直到了女王的房间里面。

    ……

    苏启这边。

    埃克斯城内发生的事情后，他就第一时间回到了别墅这边。

    利尔公爵知道后，同样马不停蹄的找了过来。

    一进来他就神色有些紧张的说：“小苏先生，你太冲动了，埃克斯城内发生的事情，还好我手下及时出手掩盖，不然你肯定会暴露自己的行踪。”

    说完那手又非常自然的摸到了苏启这边，把苏启跟前的一包烟拿了过去点了一根。

    苏启有些无语的笑了笑：“利尔先生，这是我的家事，如果我不这么做的话，只怕我这个表哥会在埃克斯城里面闹出更大的动静。”

    “这样没什么问题，现在是上代王子之间的争夺了，我就算曝光，应该也问题不大了吧。”

    “说的难听点，除了马凯拉会把我当回事，其他人我估计没有人会在乎我”

    利尔公爵叹了口气：“总归还是小心一点为好，问题就是你放出了话，现在在因国道上已经掀起了天大的惊涛骇浪。”

    “黑军是杀手组织，你怎么能够威胁他们呢。”

    利尔不知道苏启洪门的身份，更不知道他跟马克小老头的关系，如果知道的话，断然不可能会这么说。

    黑军很牛逼是没错，但他毕竟是一个见不得光的组织，洪门如果想要动他的话，只要找到他们的窝点，完全有能力让他们跪在地上不敢动弹。

    还有背景十分神秘的小老头马克。

    所以苏启根本无畏，笑着说：“ 三天之内，他们还真需要来跟我道歉，若不然的话，我完结了这事情后，会一并把他们给铲除了。”

    利尔被这话搞愣了下：“苏先生，你了解黑军吗。”

    “他们是唯一一个敢接刺杀一个国家政要的杀手组织，而且从来没有失手过。”

    “不但如此，他们头领的身份一直都是个迷，听说来头非常大。”

    “别因为冲动，而得不偿失的惹到了这么个麻烦事。”

    苏启笑着摇了摇头：“利尔先生，他们好像也失败过吧，难道你没有问清楚我为何让他们道歉？”

    这点让利尔稍微冷静了下，自己在得知了餐馆里面发生的事情后，马上就过来找苏启了，根本没有真正了解其中的缘由。

    苏启继续说道：“我的那个表哥，他花了很大的代价，找来了黑军组织七八个人，把我堵在了餐馆里。”

    “目的不言而喻，就是想要我死，可惜的是他们千算万算没有想到，我身边的保镖能力竟然如此之强。”

    “仅仅只有十几分钟，他们就全部被打倒在了地上，但是我这性格就是这样。”

    “你不来招惹我，哪怕你是一个杀人不眨眼的恶魔，从我身边路过，我也不会搭理你。”

    “但是你招惹了我，那么不好意思，我真没有什么好客气的。”

    “所以我只给他们头领三天的时间，三天之内联系我道歉，如果没有，真不好意思，完结了哈里的事情后，等着我疯狂的报复吧。”

    “有来有往，才懂礼数，台上的角儿总不可能是他们一个人吧。”

    利尔看苏启说的非常的轻描淡写，不解的问道：“苏先生，你知道欧洲现在道上什么反应吗？”

    苏启抬头面带微笑：“利尔先生请说。”

    利尔道：“第一，他们都好奇，这个踩了黑军的人是谁。”

    “第二，他们很多人都已经到了因国这边，想看下最后黑军怎么找回自己的面子，也想看下你到底是谁”

    “甚至于地下赌博都开设了赌局，各种猜想结果出来押注。”

    “其中压你输，死，逃走的几个最多，这事情只怕会引起欧洲道上很大的动静。”

    “而你到时候也会在欧洲曝光，这对于你来讲是非常不利的。”