    薛丹恰好也在燕京，钟鼎约见面，薛丹立即答应了。

    虽然她已经决心拒演《巅峰荣耀》，但是钟鼎的身份让她无法拒绝，她自己也想和钟鼎结交。

    所以，第二天下午，一家五星级酒店的休闲茶厅，钟鼎和薛丹会面了。

    见面握手，相互寒暄恭维一番后，双方入座。

    薛丹的目光一直定在钟鼎的脸上，娱乐圈内帅哥何其多，但她从没见过这么英俊帅气的男生，心跳都快了不少。

    “薛小姐，您看过剧本吗？知道多少唐红菱这个角色的情况？”钟鼎进入正题，问道。

    薛丹回过神，轻摇一下头：“没看过剧本，只知道它就女二角色。我无法去参演《巅峰荣耀》，很抱歉。正好档期冲突了。”

    钟鼎只好介绍道：“唐红菱这个角色虽是女二，但它是一个非常出彩的角色，戏份不比女主角少。如果你参演，我保证这个角色对你的人气有不小提升。”

    “我知道让你出演一部网剧的女二角色就对你的冒犯，但是你真的很适合饰演它。演艺圈内，没有人比你更合适它了。”

    “希望你能重新考虑。”

    “钟导，我真的很愿意和你合作。”薛丹目光移开，不敢与钟鼎对视，担心自己沦陷了，中了美男计，“但这次真的档期冲突了。”

    她坚守着，她的伽位去演网剧真的不合适，而且还就个女二角色。

    甚至，这部网剧投资还很少，才两千万。她的片酬都不止这个数了。

    关键是她不能败坏了自己的口碑，毁了前程。

    “下次您拍电影或电视剧，我一定愿意和您合作。”她又道。

    见薛丹态度如此坚定，钟鼎只好作罢：“好吧，打扰了。

    “没有啦，我很乐意和您这样优秀的男生交朋友。”她目光重新回到钟鼎英俊无比的脸庞上，俏脸上挂着笑容。

    说着，她拿起手机，继续对钟鼎道：“我们加个微信吧。”

    钟鼎拿出手机，和薛丹加了好友。

    虽然没谈成，但人家给面子见面了，他也不能太失礼。

    末了，他站起来：“谢谢您肯在百忙之中与我见面，我就不占用您的宝贵时间了。”

    薛丹微怔，她还想和钟鼎聊下去呢。

    “好吧。真的很抱歉。”她只好站起来，“真心希望以后有合作的机会。”

    说着，她向钟鼎伸出玉手，作道别握手。

    “有机会的。”钟鼎说着场面话，伸手准备和薛丹握手。

    下一刻，薛丹主动握住了他的手，握了两三秒才放开：“以后多联系。”

    目送薛丹离开，钟鼎叫来服务员买单。

    没谈成功，钟鼎没什么郁闷，他的人生曾经充满被拒绝。

    所以，只好另外物色演员了。

    买了单，钟鼎离开休闲茶厅，开车回学校去了。

    学校停车场，钟鼎把车停好，准备下车时，一辆白色的超跑驶进来，车技高超而麻利地在他车子旁边停好车。

    钟鼎有些佩服对方车技，没有一丝多余动作，果断麻利。

    下了车，他看了对方一眼，发现居然是熟人。

    “楚大校花？”他下意识叫道。

    楚明霜转头瞥了钟鼎一眼：“钟鼎。”

    眼眉细长锋利如利剑，丹凤眼明亮而目光带着一缕锋芒，让人不觉明厉。

    钟鼎突然灵光一闪，星眸大亮，不由大笑起来。

    “你笑什么？”楚明霜淡声问道。

    钟鼎笑容依旧：“见到老同学心里高兴啊。”

    “呵呵！”楚明霜冷笑两声，她才不相信，一定是不怀好意。

    她走出车位，朝出口走去，钟鼎跟上。

    “楚大美女，想拍戏玩吗？”钟鼎挂着笑容问道。

    楚明霜：“不想。”

    “很好玩的，权当丰富一下自己的人生经历。”钟鼎劝说道。

    “没时间。”

    “不需要花你多少时间。大学生活漫漫，除了学习，我们还需要做点有意义的事记录我们的青春。否则，将来回首大学生活，除了学习就剩下吃饭睡觉，多遗憾啊。”

    楚明霜停下脚步，转脸注视着钟鼎：“你到底想干嘛？”

    “我准备拍一部戏，有一个非常出彩的角色非常非常适合你。”钟鼎认真道。

    楚明霜目光注视一阵钟鼎星眸，然后才道：“剧本给我看看。”

    “好咧！”钟鼎高兴笑道，“你要打印出来的，还是电子版？”

    “电子版。”

    钟鼎立即取出手机，把《巅峰荣耀》剧本和小说通过微信发给楚明霜。

    “剧本是根据小说改编的。如果你觉得剧本枯燥，可以看小说版本，主要剧情改动不大。”他对楚明霜介绍道，“你要饰演的角色叫唐红菱。”

    楚明霜淡声道：“我只看看，没答应要演。”

    “知道。知道。你就当没事看一部小说吧。”钟鼎笑道。

    两天后，钟鼎收到楚明霜一条微信：小说看完了，剧本也大概看了一下。见面聊。

    钟鼎立即回复答应，约好了时间和地点。

    晚上七点多，校园内，未名湖畔。

    钟鼎和楚明霜碰头。

    “唐红菱是个悲剧，我不喜欢。”楚明霜第一句话就道。

    钟鼎：“悲剧更令人印象深刻。何况，也不算真的悲剧。她事业成功，初心不改。”

    “主角你能找到一个帅得令女人看见就流口水的演员吗？”楚明霜问道。

    钟鼎：“目前选定的主角演员挺帅的。”

    “有你帅吗？”

    “怎么可能？”钟鼎立即昂首挺胸，“我是天底下最帅的美男子！

    楚明霜反问道：“那你怎么不演？”

    “我就导演。”

    “导演也可以演戏。如果你演，我可以考虑演。否则，我不演！”

    “这……”钟鼎犹豫起来，怎么把自己绕进去了？

    楚明霜反将军道：“原来你的青春不需要记录。”

    说完，她转身就走。

    在她走出两三步时，钟鼎叫道：“我演！”

    楚明霜停下脚步，转身回去，俏脸上露出一些笑容：“开拍通知我。”

    然后，她转身扬长而去。

    钟鼎目送楚明霜离开，下意识摸了摸鼻子：“我怎么就冲动了？”

    【作者有话说】

    感谢小斌（2朵）、神王宙斯超娃子、虞人故乡的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

