
“有巢。”

“一会儿你离开的时候，将淄衣也叫进来一下，本座想和她谈一谈一些事。”

随后，柳玄笑着说道。

“知道了，柳祖。”

“有巢告退。”

有巢氏点了点头，回应一声。

因为有了柳玄安排的建造别墅的任务，他不打算多呆了，向着柳玄躬身告退，快步离开了洞府。

柳玄回到蒲团之上，静静的等候着淄衣氏的到来，心中思索着对淄衣氏编织衣物的措辞。

可过了一会儿之后。

等来的却是燧人氏，而非淄衣氏。

“柳祖，人族领地外有一女子想要见见您。”

燧人氏走进洞内，连忙禀报道。

女子？

柳玄眉头一拧，皱成了一个川字，目光有些好奇的看向燧人氏，朗声问道：“小燧，那女子是谁？”

“这倒是不知晓。”

“不过此人的实力非常了得，我没有看透她的修为以及来历，气息有点像是巫族之人。”

燧人氏低头讲道。

在他脑海里还回荡着那一道道色泽鲜艳、芳香扑鼻的美味佳肴，他本来正在研究菜谱，可是听到了手下的人来报，这才察觉到此事。

本来是不需要通知柳祖的。

可他与此人交手，竟是连一招都挡不下来，好在，那女的好似对人族并没有多少恶意。

因此，燧人氏这才跑来向柳玄汇报。

“巫族之人……”

“这是洪荒哪一尊大能降临人族了吗？”

柳玄眼中露出思索之色，口中嘟囔一声。

虽然与此人素未谋面，可他对此人还是有一点点好感，没有仰仗着强打实力，闯入人族内部，这何尝不是一种尊重。

“小燧，那就引她进来吧！”

柳玄停下思虑的念头，目光和善看向燧人氏，出声说道。

“是。”

燧人氏领命出去了。

可燧人氏才刚出去不久，一道一米六三、身着淡黄裙衫的绝美少女就进入了洞府里面。

睫毛弯弯，皮肤细腻红润，好似吹弹可破，与淄衣氏一般，皆是健康有活力的小麦色，不过此女的肤色更加白皙一点。

身高不高，仅来到柳玄的下巴位置，但身材比例超好，一头长发披肩，三千青丝在风中微微摇曳。

“不知前辈是巫族哪位？”

柳玄望着一脸天真无邪、恬然优雅的少女，不卑不亢问道。

他有一种不好的预感，可能燧人氏还没有通知到此女，可此女却是已经听到了他们之间的交谈。

在得到自己肯定的答复之后，她便进来了。

柳玄看不透对方的修为，更是从其身上感受到了一股丝毫不逊色大罗化形天劫还要强大的悍然气息。

这至少是一尊大罗金仙，也有可能是准圣，他现在修为有点低，倒是难以判断出来。

“你便是人族的柳祖吗？”

“容貌气质倒是绝佳，只不过修为低了点，才炼气化神境界。”

黄衫少女打量着柳玄，没有回答自己身份，自语道。

“正是在下，不知前辈此次前来人族，有何贵干？”

面对突如其来的分析评价，柳玄脸色僵硬一笑。

“也没什么大事。”

“只是最近，我一直被一件事情困扰着，怎么也找不到解决的答案，就离开了巫族，在洪荒大地散散心。”

“刚好路过人族区域，就进来看一看女娲创造的种族有什么特殊之处，居然能以此证道圣人之位。”

黄衫少女倒也不隐瞒，直接说道。

女娲？

居然敢直呼女娲？

柳玄眉头紧锁，目光看着少女，神色凝滞了一下。

他感觉这人必是巫族的十二祖巫之一了。

也仅有十二位祖巫敢称女娲为真名了，若是大巫级别的，可还没有如此大胆。

而祖巫中女性仅有两位，一位是玄冥，另一位是后土。

而眼前的这位黄衫少女，浑身都流露出一缕缕厚德载物的厚土气息。

那此人的身份也就明朗了，便是后土祖巫。

“原来是后土祖巫当面，柳玄有礼了。”

柳玄抱拳一礼，温声说道。

这个时期。

因为女娲造人成圣，成为妖族的一尊圣人，一个大靠山。

而巫族又没有圣人靠山，因此在顶级战力对比上，输了妖族一筹。

巫族对此也感到十分着急焦虑，他们迫切想要诞生一尊圣人级别的存在。

又因在紫霄宫的时候，后土被鸿钧道祖赠送了一缕鸿蒙紫气，还说她也有成为圣人的机缘。

因此。

巫族要想诞生圣人的使命任务也就承担在了后土的身上。

自女娲造人成圣之后，后土对于自己成圣一事就感到更加的焦虑了。

对于可以领悟到成圣之机的鸿蒙紫气，她是没有一点办法。

巫族天生没有元神，那她又怎么感悟鸿蒙紫气呢？

所以她想要成为圣人，可比三清女娲等人都还要难上许多。

前些时日。

她心血来潮，感觉自己的成圣之机不会在巫族，这才离开了巫族，向着洪荒大地游历而去。

而此刻。

后土恰好来到了人族祖地。

却感觉此地似乎与她有着一丝丝的机缘纠葛，但是她又说不出来是哪里有，只好进来与柳玄一叙了。

不过当后土看到柳玄的时候。

她突然有一种冥冥的感应，就察觉自己的成圣的机缘，离自己越来越近了。

“柳玄道友，你说洪荒生灵诞生的意义是什么？”

后土看着柳玄，颇为客气问道。

道友？

这个称呼可不对劲。

柳玄心底一紧，目光诧异的看向后土，不明白后土这是怎么了？

“洪荒生灵，死去之后又该去哪里呢？”

还没等柳玄回话，后土又一次追问道。

诞生的意义？

死后又要去哪里？

柳玄听着后土非常哲学的问题，皱了皱眉，一时之间也不知该如何回答好。

就在这时，脑海里想起了一阵清脆的机械声：

【叮，恭喜宿主触发选择任务，请在一个呼吸内，做出一个选择(时间超出，选择无效)】

【选择一：糊弄后土祖巫的问话，让其对成圣之法更加迷茫(可获得巫族的仇恨、妖族的友谊、先天极品灵宝河图洛书的投影)】

【选择二：对于后土祖巫的问话，不提点不帮助，不改变后土祖巫的成圣时间(可获得无)】

【选择三：提点帮助后土祖巫领悟地道传承之法，以身化轮回，成就地道圣人(可获得洪荒地道的传承、持续时间千年的十倍悟性卡一张)】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712905"  chaptername="019、巫族来人、黄衫少女">加入书签</a>
</div>
