
“引蛇出洞”做起来并不困难。

日军是因为齐齐哈尔的战事并不紧张，所以第54旅团也不紧张，再加上龙江距离齐齐哈尔也不远，七十几公里，在有汽车帮助运输的情况下一晚上行军差不多也能赶到了……

日军第54旅团是与第53旅同一时间出发的，只不过细川忠康为了能够尽快的赶到齐齐哈尔，同时也是为了节省日军紧缺的战略物资汽油，于是就将两个旅团的汽车集中起来先将第53旅团投送到战场，第54旅馆则只能在后头徒步行军，只有少量的汽车及驴、马等用于运输。

这也是第54旅团赶到龙江后需要休整的原因之一，一路行军已经使这个旅团的日军成为一支疲军，细川忠康希望他们在龙江养精蓄锐恢复元气后才参加战斗。

既然是这样，张弛就要让细川忠康感觉到一点战斗的紧迫……

张弛马上就让粱参谋对日军展开了一次进攻，这次进攻是针对市区与“研究所”之间的日战车联队的。

原本在白天并不是对付日军战车联队的好时机，日军有坦克而我方却没有，且地势还一片平坦十分适合日军坦克作战。但问题就在于中国军队拥有制空权……日军在伪满洲国也有些飞机，比如在牡丹江就有十几架，但那老旧的机型对阵中国军队手里的“野猫”、“地狱猫”根本就像玩具的，打了一、两场仗后日军就再也不敢将这些战机派到空中了。

于是，日军坦克在白天偏偏无法发挥作用，天色一亮他们就要把坦克转移并掩藏到安全的地方，只有少数几架利用战壕和白布进行伪装分配在阵地上火日军提供火力支援。

粱参谋的这种进攻，就是在有空中支援的情况下发起的……两架地狱猫战机掩护着四架无畏式轰炸机如入无人之境般的飞临齐齐哈尔上空，之后在同乡人的指挥和指示下，朝那片中间地带一阵俯冲扫射，当场就将日军隐藏在阵地上的几辆坦克打残，接着再接连投上几枚燃烧弹，霎时就将日军阵地炸成了一道火墙，那场景就名副其实的是雪与火的世界。

接着“研究所”与市区两面的远征军就同时朝位于中间的日军展开进攻……只打得日军匆忙应付。

只不过中国军队的这种优势只是暂时的……中国军队的战机不多，而且一路从旅顺、营口、沈阳、四平、新京、哈尔滨等各要地都需要战机侦察和协同作战，再加上新京到齐齐哈尔的距离为四百公里几乎就到了战机的最远作战半径，于是战机的滞空时间也较短，把炸弹投完后再转几圈也就不得不回去了。

这时日军火炮又响了起来，坦克也适时赶到增援，于是又再次将中国军队打了回去。

然而，远征军的这次进攻的目的却不是想要打赢这场仗，事实上……打赢这场仗对中国军队来说几乎没什么用。

表面上来看，消灭两地之间的敌人可以使市区与“研究所”取得联系，但这其实是很困难的……就算这中间地带白天被中国军队拿下了，到了晚上很可能又要落入日军手里，更重要的还是这样其实还是无法取得联系，因为在白天，日军可以实施炮火封锁，想要在两地运输“毒气弹”之类的不仅困难而且很危险。

远征军的目的，其实是想让细川忠康有危机感。

果然，远征军的这次进攻就让细咱忠康倒抽了一口凉气……

中国军队只不过派来六架飞机而已，就击毁了他安排在中间地带的五辆坦克，投下的燃烧弹及接下来的进攻，又让日军伤亡了百余人。

那么，按这样的速度发展下去，自己的坦克及兵力很快就会因为被大量消耗而处于劣势了，到时中国军队发起反攻怎么办？！

当下细川忠康就给第54旅团的吉田大佐发了个电报，命令第54旅团取消休整立即赶往齐齐哈尔。

吉田大佐接到电报后不由骂了声：“士兵们才刚刚睡下就要把他们叫醒，还不如之前就不要休整，等赶到齐齐哈尔把中国军队击溃了再睡觉吧！”

吉田大佐的想法是……第53旅团都差不多能把齐齐哈尔的中国部队解决掉了，那等第54旅团赶到那还不是手到擒来？

但吉田虽有怨言，手上还是不敢怠慢，当即就叫醒了部下并整队朝齐齐哈尔方向赶。

或许是因为休息几小时使日军精神和体力都得到了一定的恢复，又或许是因为日军都急着到齐齐哈尔去“杀敌立功”，于是行军速度竟然快了许多……一个多小时就赶了十几公里。

吉田大佐一高兴，就叫上了警卫员牵着自己的坐骑，然后带着一众军官到雪地上合影，背景就是后方公路上排着整齐的队形在公路上前进的部队。

很明显，吉田大佐这是想拍下自己意气风华的一面，这张寄回家的照片可以向家人显示自己手里控制着多少军官多少士兵……

看着日军这个样子，趴在雪地里的张弛不由暗骂了声：“这个笨蛋，这不是明摆着告诉敌人谁是最大的官了吗？”

张弛将枪口慢慢的移向了那堆照相的人群里最中间的那一个……

这时，公路另一头就有两辆九七式坦克“隆隆”的开了过来。

对于这两辆穿着膏药旗的坦克日军当然不会有疑心，日式坦克嘛！

然后十分碰巧的，前头一辆坦克抛锚了，另一辆坦克不得以只能超车……正巧又与日军前进的队伍堵在一起。

“喂，你这是怎么回事？”有些日军不满的冲着坦克叫着。

“倒回去，你这个混蛋！”还有些日军冲坦克大声喝骂。

但他很快就招来了其它日军的嘲笑声：“原口少尉，你能让坦克倒车吗？”

“还是让原口少尉把它推回去吧！”

日军的坦克是没有制退档的，所以不能后退。

无奈之下，日军就只能暂时停下脚步让坦克先过，而这又使日军的队伍越来越密，越来越密……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874524"  chaptername="第五百六十九章  引蛇出洞（二）">加入书签</a>
</div>
