    王动杀疯了。

    瞬动的身影堪比鬼魅，无尽的瞬移中，敌人连王动的身影都没看清，就被冰冷的杀意夺去了性命。

    什么神功，什么防御法器，什么护身法宝，在这一刻都失去了作用。没有宝物能承受得了离龙剑的一击，也没有谁能承受杀意的冲击。

    直到王动灭杀了过半人后，才叮的一声，离龙剑第一次被当下，杀意也没有生效，必杀的攻击终于被终止。

    一个在这群人中不算很起眼的少年，双手带着一副轻薄的手套，竟然稳稳地抓住了离龙剑。那看起来仿若丝绸的手套，和离龙剑接触时，竟然发出了金铁之声。

    王动轻咦一声，身形急退，遥遥面对这个少年站定，脸上露出了凝重的色彩。

    气机交锋之下，双方对对手的实力都有了初步的概念，这是一个硬茬子。

    少年很有礼貌的拱手施礼，语气平淡的说道。

    “没想到这昆吾剑宗气运不俗啊，竟能诞生你这样的存在。挺好，本来理由还差些，现在够了。传信回去，昆吾剑宗疑似诞生了圣者，预言成真了。”

    剩下的人不可置信的看了一眼王动，但马上眼神变得复杂起来，既有某种阴谋达成的快感，又有不可思议的惊异。

    紧接着，那个少年似乎刻意向王动介绍一般，幽幽的说起了一件辛秘。

    “你知道为何上宗从来和剑修不对付么？你知道为何同为上宗，天机观却地位不高么？当年大战结束后，人族气运初具，那一任的天机观观主道衍真人提出，借这一缕人族气运，为人族占卜一卦，以确保人族长盛不衰。呵呵，你知道结果么？”

    王动本没心情听人胡扯，他不出手完全是没有把握，对面之人给他了很大的压力。但是这么一说，所少也来了些兴趣。闷声问道。

    “如何？”

    “剑中自有圣人出，敢叫天地换新颜。这些玩命运的家伙，从来看不到完整的未来，只能靠一些碎片瞎猜。如此废物，大战中就积累了大量不满，别看他们吹嘘立下了多少功劳，但因为这些不靠谱的预测，被害死的只会更多。所以对他们不满的人大有人在，这又胡说这些，自然不满的人更多了。”

    圣人，剑圣，王动默默地念叨着这个词，隐隐有些明白了。

    “正所谓宁可信其有，不可信其无，圣域那些人不愿意相信预言，却又不敢不信。而那时，战争刚刚结束，一众剑仙都在巅峰，剑修这个群体早已尾大不掉，自成一脉。没人知道如何处理剑修，也没人敢处理剑修。当然了，主要还是四位圣人从不觉得人族多一位圣人是件坏事。慢慢就成了现在的样子。”

    王动点了点头，已经了然了。

    圣人看似站在了人族巅峰，但却很诡异，似乎触犯了某种天道禁忌，圣人是人不是仙。修行者虽然羡慕妖灵的漫长寿元，但其实顶级的修行者寿元并不少，轻松数百年。四大上宗内至今还有不少大战时期活到现在的老古董。

    但是四位圣人最多的一位寿元一百零二，任凭其实力强悍，也像一个普通人族一般慢慢衰老，最终寿终正寝了。当他们成为圣人的那一刻，似乎就变成了普通人。

    所以大战后不久，圣人们就陆续仙逝，他们嫡系子孙们组成的圣域，真正成了人族的领导者。也许圣人不在乎再多一个同行者，但是这些圣域的人在乎啊。他们权力的核心就是这份血脉，这份祖宗留下的荣耀。再多一个现世圣人，谁是正统？这是动摇根基的存在啊。

    所以剑中自有圣人出，敢叫天地换新颜这句话解释起来就容易了。对这些人来说，就是剑修中出了一个新的圣人，而整个人族的统治阶级也将改朝换代。

    王动长剑一指，语气冰冷道。

    “所以，什么杀人狂，什么调查，都是假的。你们就是想借机对剑修开战？我们昆吾剑宗不过是个合适时机跳出来的好靶子。”

    “不，不，不！”

    那少年笑着摇着手。

    “那时刚刚之前的计划，但现在不同了。你的出现，让一切的不合理都消失了。你的强大恐怕你自己都不清楚吧？据我观察，你已经有初步迈入半圣之境的征兆了，你那把已经化龙的剑就是明证，这就够了。你这样的威胁，某些人是无论如何也要铲除的。”

    王动茫然的看了眼手中的离龙剑。

    看到王动的动作和神情，那人笑得更灿烂了。

    “哈哈，不懂了吧？龙这种生灵，秉气运而生，几乎是圣人标配。当然了，龙只是佐证，刚一交手我就更加确认了。你的意很强，但是上宗修意的不在少数，刚刚死你手中的那些人中有不少都是修意有成之辈，就算不如你，但是作为防身还是够的，本不该死的那么轻易。直到我亲自交了手才知道他们死的不怨，你的意有问题，很大的问题。”

    王动侧耳，他也很好奇自己的意到底有什么问题。但这时那少年却突然露出阴谋得逞的笑容。

    “我听闻剑修出自战场，不喜对战中废话，挺感谢你听我说了这么多。现在，不需要了，撤！”

    说着一挥手，剩下的那些人毫不犹豫各自发动法器，飞速离开。

    王动恼羞成怒，以身化剑再度杀上，却不知为何，无论他把目标定为谁，一剑斩去目标都是那个少年。所有的攻击都被挡下了。

    “哈哈，不用费力了，你的权柄很强，也很有趣，但可惜被我克制。我的权柄携众，我既是众，众既是我，我能把攻击我的力量分散给我的部下，也能把部下受的攻击转嫁到自己身上。”

    王动停下了攻击，不是他不想追杀了，而是不能了。

    天黑了。

    不是太阳下山了，而是天空被什么东西挡住了阳光。

    一座座堡垒一般的人造建筑，飞行在空中，巨大的身影，只是百个就足以遮天蔽日。

    这东西王动听说过，天诛战堡，墨宗精心打造，上宗弟子操控，这是属于圣域的禁卫军，这是相当于圣域的宗门重宝的存在。这是人族的最强法宝。

    也只有上宗，也只有圣域，在几乎无尽的资源供应下，才能把这顶级的宗门重宝当做普通战船用。

