    一瞬间，整个博金来鸦雀无声。

    主位上，叶松捋了把胡须，笑眯眯望向门口。

    冉晴眯了眯眼：“就是这个西羽，是吉昌的儿子？”

    林峰点头，“是的。”

    冉晴冷笑了一声：“没想到还有个漏网之鱼。”

    只见一个黑衣少年走了进来，他瘦的像条竹竿，戴着一顶黑色鸭舌帽，帽檐压得很低，脸部被口罩遮住了，整个人透着一股冰冷而神秘又危险的气息。

    赵蓁笑眯眯的迎过去，“西羽，你终于来了。”

    少年目不斜视，走到自己的位置上坐下来。

    人群中，祝少丹激动的挥舞着拳头，师父，你看我一眼啊。

    可惜他的招呼对方根本看不见，就算看见了也不会理他。

    毕竟现在的祝少丹只是一个小喽啰，还没有上主位的资格。

    赵蓁瞥了眼坐在西羽右手边的男人，对方瞬间反应过来，立刻站了起来，把位置让出。

    赵蓁坐在西羽身边，偷偷打量他几眼，凑近他笑道：“几个月不见，你好像偷偷长高了，还吃胖了一点，这样我就放心了，证明你有每天好好吃饭。”

    赵蓁暗暗吸了吸鼻子，那股珈蓝香若有似无，比上次见到的时候还要淡一些。

    这期间他应该没有跟明镜见过面吧。

    她那日闻到明镜身上的珈蓝香，很浓很浓，明镜应该每日都会点燃此香。

    赵蓁悄悄松了口气。

    赵蓁拿出手机，偷偷拍了一张西羽的侧面照，给冉腾霄发了过去。

    “他就是西羽？”叶枫双手抱胸，笑眯眯的问道。

    叶霜点头，厉声教训道：“你刚才差点得罪大小姐，这里不同山中，我和师兄师父宠着你，他们可不会，都是吃人不吐骨头的，你别再没规矩了。”

    “我知道，只要我打败西羽，就可以永远留在江州了。”叶枫跃跃欲试的说道。

    林峰走上擂台，看向四面八方无数双眼睛，大声说道：“各位兄弟们晚上好，我们青龙会一年一度的比武大赛，今晚正式拉开帷幕，老规矩，谁第一个来。”

    大家面面相觑，正犹豫时，一个少年手脚并用的爬上擂台，“我来。”

    林峰笑道：“小林，勇气可嘉啊。”

    祝少丹嘿嘿一笑，握着拳头望向主位上的西羽，“师父，我不会给你丢人的。”

    赵蓁笑眯眯道：“这不是祝少丹嘛。”话落意味深长的瞥了眼西羽。

    “他什么时候拜你为师了？”

    西羽并不言语，也没回应祝少丹，摩挲着小拇指上的尾戒。

    赵蓁眯了眯眼，之前就见西羽小拇指上戴着的好像有东西，今晚才看清原来是一个蛇头，蛇眼睛镶嵌了两颗小巧的绿色宝石，蛇面狰狞，獠牙尽露，蛇尾盘旋至蛇头，尖锥锋利，杀人于无形。

    尾戒小巧精致，却透着股诡异，一如西羽这个人一般。

    祝少丹看向四周：“都是怂包吗？王权，你来。”

    被点到名的王权双腿颤了颤，下意识后退了一步，摇头：“不……。”

    “王权，你去，别丢我们白虎堂的脸。”

    王权看了眼大舅哥，双腿打颤，他要是上去更丢人。

    可现在箭在弦上，算了丢人就丢人吧。

    王权硬着头皮爬上去，他圆滚滚的身子刚上去就差点摔了一跤，惹来满堂哄笑，王权脸色涨得通红。

    祝少丹冷笑道：“王权，咱们的恩怨，今天就做个了断吧。”

    “我警告你，我哥可是白虎堂的天香主，你要是惹了我，我哥不会放过你的。”王权压低声音威胁道。

    “就是你哥亲自上，老子都不带怕的，擂台上生死在天，你就自求多福吧。”祝少丹提着拳头就上了。

    “啊我认输。”王权直接跪了下来求饶。

    祝少丹傻眼了，全场都傻眼了。

    这也太怂包了吧。

    林峰面子上挂不住，毕竟是他手下的人，狠狠瞪了眼王权，林峰挥了挥手：“丢人现眼的东西，下去吧。”

    王权立刻如蒙大赦般连滚带爬的滚下了擂台。

    赵蓁勾唇轻笑，眼波流转间端的是一个妩媚风流，惹来不少瞩目的视线。

    “你这个徒弟还挺厉害的嘛、靠气势就赢了，你教他的？”

    “那小子太怂。”少年嗓音沙哑，有一种说不出的性感，赵蓁心跳如擂鼓，发现声线有些变了，少年这个时期正处在变声期，很正常。

    有个自称来自朱雀堂的跳上了擂台，对方拳脚不错，祝少丹凭着股不要命的架势，再次赢了。

    叶枫站在角落里，望着舞台上一笑就显得傻兮兮的少年，不屑的勾唇：“他是西羽的徒弟？”

    叶霜摇摇头：“不知道，他自己对外是那样说的，不过这小子功夫确实精进了不少，霄爷对他挺看重的。”

    叶枫目光穿越人海，落在主位上的黑衣少年身上，勾了勾唇，眉眼一瞬间变得邪气十足。

    少年似乎感受到了他的目光，抬头望了过来。

    四目相对，空气似乎在一瞬间变得稀薄，叶霜搓了搓手臂：“深秋了，越来越冷了。”

    二楼不知何时，立着两道身影。

    “祝小姐，不知今晚这出戏，可还精彩？”冉腾霄勾唇笑道。

    少女一袭白裙，清冷飘渺，裙摆绣的银莲波光潋滟，行走间步步生莲。

    目光淡淡的扫向一楼擂台，落在主位上的黑衣少年身上。

    “精彩。”

    冉腾霄顺着她的目光望去，微微眯起眼睛，“那位黑衣少年，祝小姐似乎认识？”

    “认识如何，不认识又如何？”论打哑谜，就没有能胜过明镜的。

    “只是觉得祝小姐看他的目光有些不同寻常，如果是旧相识，那就有趣了。”

    “冉先生想说什么？”

    冉腾霄目光落在少女指尖的佛珠上，笑言：“祝小姐是出家人，应该听过一句佛偈，‘此诸痴猕猴，为彼愚导师，悉堕于井中，救月而溺死！’”

    明镜微笑道：“勇者入定观、身心所与尘，见已生秽恶，如彼彩画瓶，冉先生，诸恶莫作，诸善奉行，自净其意，是诸佛教。”

    “祝小姐是在教训我吗？”

    “冉先生慈眉善目，颇有善根，不用我教诲，便能领略。”

    “呵呵……。”冉腾霄忽然笑了一声，“祝小姐在佛门十六载，修为果然深不可测，在下佩服。”

    “冉先生谬赞了，冉先生极具慧根，不如皈依我佛，证得大道。”

    冉腾霄冷笑了一声：“我敢入，你敢收吗？”

    明镜淡淡一笑，”有何不可？”

    “是表哥。”赵蓁看向二楼，“他和明镜在一起。”

    赵蓁话落瞥了眼身边的少年，少年一动不动的坐着，并没有什么反应。

    赵蓁眼珠子转了转，拉着少年就往二楼跑，少年挥手断开，冷声道：“你干什么？”

    “我表哥找你。”赵蓁对着二楼挥了挥手，冉腾霄轻轻点头。

    “你看，我表哥叫你上去呢。”

    少年冷冷的扫了她一眼，抬步上楼，赵蓁立刻欢欢喜喜的跟了上去。

    冉晴望着赵蓁的背影，吩咐手下：“跟上去看看。”

    这个叫西羽的，接近蓁儿，安的什么心。

    临窗摆了张茶桌，两人分别对坐，赵蓁蹦蹦跳跳的走了过来，“明镜，原来你也来了，怎么不提前说一声呢，好给你留个位子。”

    明镜素手执壶，优雅端方，闻言淡淡一笑：“听冉先生说，你们青龙会的比武大会很是精彩，便来瞧瞧。”

    “那你可算是来对了，这可是我们青龙会一年一度的盛事，你会看到很多只有在武侠电视里才能看到的高手哦，绝对不虚此行。”

    “但愿如此。”

    少年走路无声，一身黑衣几乎与夜色融为一体。

    赵蓁指着走过来的少年，笑道：“明镜，我跟你介绍一个人，西羽，我们青龙会的第一高手。”

    明镜抬眼望去，微微一笑：“你好，我是明镜。”

    少年从鼻腔里哼出一句：“西羽。”话落便双手抱胸姿势慵懒的倚靠在栏杆上，清瘦的背影很有几分桀骜味道。

    赵蓁眼珠子在两人之间转来转去，难道是她想多了？两人真不认识？

    还是珈蓝香只是一个巧合。

    明镜并不在意，倒了一杯茶水递给赵蓁。

    赵蓁接过来就是一顿牛饮，“不错，你泡茶的手艺比林峰叔都要高。”

    冉腾霄屈指敲了敲她的脑袋：“你个蠢丫头，牛饮一般，品的出来吗？”

    赵蓁摸了摸脑袋，不悦的说道：“表哥，你看不起谁呢，我这点品鉴能力还是有的。”

    此时场下祝少丹终于被打败，他有些泄气的握了握拳头，“可恶。”

    “小林，你能坚持到现在，已经很不错了，后边还有古武一派的传人，你在他们手中，连一招都过不了，最起码今晚也算出了风头了，霄爷肯定记住你了。”

    “古武一派？真有这种门派吗？”祝少丹好奇的问道。

    那人指了指主位上的白胡子老头：“他就是玄净门的门主叶松，叶剑和叶霜的师父，听说他的小徒弟是个武学奇才，今晚应该就能见到了，那位穿红衣服的，是烈火堂的焱枢……这个门派以练气功为主，辅以内家心法，当然我这也是道听途说，具体如何，还是要看他们的表现。”

    “这古武一派啊，从古流传至今，一直隐世避居，与世隔绝，之所以跟咱们青龙会渊源甚深，是因为十四年前……。”

    那人看了眼四周，祝少丹心领神会，用唇语说道：“禹江？”

    对方点点头：“没错，当时烈火堂的一个弟子得罪了她，被她打上门去，自此古武一派才为人所知，她用铁血手段血洗了烈火堂，自此古武一派皆听文爷的号令，文爷死后，古武一派造起了反，是霄爷收服了他们，叶剑和叶霜也是那时候跟随着霄爷的，这些你可千万别说出去啊，是我们青龙会的机密。”

    祝少丹惊叹道：“真神奇啊。”这是原先的他无论如何也无法想象到的世界。

    那个禹江、到底是有多强啊。

    这也是很多人的疑问，但人已死十二年，当年见过她的人也几乎不在了，这个名字，已经成为青龙会的一个禁忌，无人敢提。

    擂台上，你来我去，拳拳到肉，好不激烈。

    这还只是开胃菜，真正精彩的还没到来。

    明镜悠然从容的喝茶，楼下打的再激烈，她也并不会皱一下眉头。

    赵蓁的心思根本就没放在楼下的擂台上，眼神滴溜溜在明镜和西羽之间打转，势必要找出两人有奸情的证据。

    可惜让她失望了，一个悠然品茶，一个斜靠栏杆，从头至尾没有赵蓁想象中的‘暗送秋波、眉来眼去’。

    当焱枢跳上舞台，今晚真正的精彩拉开了帷幕。

    明镜淡淡瞥去一眼，唇角微勾。

    当年的小豆丁长大了。

