    “你说的是真的？”孟维娜坐直了身体，眼中满是不可置信。

    “千真万确，我这里有照片，你可以看看。”

    手机传来了提示音，孟维娜查看一番，那上面苏柒柒带着一个孩子，孩子的眉眼像极了沈墨！

    孟维娜死死的盯着那个孩子，仿佛能把手机屏幕盯出两个洞来。

    虽然孩子很小，但是那张小脸像极了沈墨！

    原来苏柒柒当年离开的时候，居然偷偷怀了沈墨的孩子！

    孟维娜立刻想通了某些关节！

    难怪沈墨对苏柒柒的态度和几年前相比有了如此大的转变，他一定是为了照片上这个孩子！

    这孩子怎么看都是他的亲骨肉，为了孩子，沈墨的一系列行为也就解释通了！

    除了轮廓像沈墨，孩子的眉眼却像苏柒柒。

    孟维娜咬住了嘴唇，她绝对不允许苏柒柒借着这个孩子重新回到沈墨身边！

    “沈家父母知道这个孩子的存在吗？”孟维娜问着电话那头的人。

    对方说道：“就目前的状况来看，沈墨的父母应该不知道这个孩子，否则的话，他们一定会想方设法让这个孩子回到沈家。”

    孟维娜点了点头，“你说的有道理。这样吧，你继续监视着那个女人，如果她有什么动作，一定要第一时间告诉我。”

    孟维娜笃定，苏柒柒一定想要借助这个孩子回到沈墨身边，她绝对不会允许这种事情发生！

    忙完了一天的工作，苏柒柒去接橙橙放学。

    今天的绘画课里，苏景橙的作品受到了表扬。

    苏柒柒去接他的时候，苏景橙兴冲冲地把自己的作品展示给苏柒柒：“妈咪你看，我拿到了优秀哦！”

    苏柒柒看着这幅画，上面画着一个女人牵着一个孩子，女人长发飘飘，脸上的笑容十分温柔。孩子背着书包，看着女人，笑容分外灿烂。

    苏柒柒一眼就看出来，苏景橙画的是他们母子两个。

    有这样一个小天使，她就有勇气面对任何艰难险阻！

    两个人回了家，苏柒柒做了一顿好吃的，说是犒劳苏景橙。

    小家伙有妈妈的陪伴，显得十分开心。

    单亲创业妈妈的时间比黄金还金贵，顾得了一头就顾不了那头。

    苏柒柒目前的情况别说陪伴孩子了，现在就连按时接送都成了大难题。

    虽说兆樱主动请缨要接送橙橙，但苏柒柒个性要强，自觉亏欠兆家的已经够多了。

    这会，苏柒柒好不容易挤了点时间，找上了附近的家政服务公司，她得找一个靠谱的人分担家务，并解决橙橙的接送问题。

    苏柒柒前脚刚走进家政服务公司，一个戴着鸭舌帽躲在角落的人，就拨通了孟维娜的电话。

    两天后，苏柒柒和橙橙在家迎接“新成员”。

    “快请进！”苏柒柒极其热情地招呼着，最后询问了一下对方的基本情况。

    “郑姐，这里是客房，以后就是你的房间了。你看一看有什么需要整理的。”苏柒柒把人引到了客房。

    等郑姐收拾行李的时候，苏柒柒把苏景橙叫到了一边，小声询问道：“你觉得这个阿姨怎么样？”

    苏景橙歪头想了想：“我觉得这个阿姨很好看，我喜欢。”

    苏柒柒松了口气，只要橙橙喜欢就好，要不还得再麻烦家政公司重新再找了。

    “那以后妈咪忙的时候，让这个阿姨来接橙橙放学，你觉得怎么样？”

    知道有保姆会让妈咪轻松一点，苏景橙连连点头：“好的呀。”

    客房里的郑桂兰眉头紧锁，那人刚刚又给她发信息了......

    苏柒柒本身厨艺就不错，而郑桂兰的手艺也不遑多让。

    苏柒柒忙起来的时候根本没时间下厨，有的时候会带着苏景橙一起出去吃或者直接叫外卖。

    现在有了郑桂兰，两个人彻底告别了外卖。

    有这样一个能干的保姆，苏柒柒最近心情都美妙了不少，连沈默的“骚扰”都一一拆招，游刃有余。

    这天，苏柒柒早上送苏景橙上学，随后自己去上班，留下郑桂兰一个人在公寓里面打扫卫生。

    雇主不是一个十分刁钻的人，每天的活也不是太繁重，郑桂兰十分开心，一边哼着歌，一边打扫屋子。

    就在这时，门铃突然响了起来。

    这个时候有谁会来？

    郑桂兰突然想起自己的任务，原本放松的神经突然紧绷，心中默念，“不要是她，不要是她......”。

