
　　大波魔族士兵袭来，杨宇脸上没有慌张。

　　他身旁的赫萌转圈甩手，拨弄出一条由水构成的圆圈，洒向四周，黏上一个又一个袭来的魔族，将他们击倒在地。

　　“这黏黏糊糊的，是什么？”

　　一个倒地的魔族士兵伸手触碰粘液，想把粘稠的粘液从身上扒下来，然而，他触碰到凝液的那一刻，手指冒出青烟，不知构成的强酸瞬间腐蚀了他的手指，让他发出痛苦的尖叫。

　　尖叫动摇了不少魔族进攻的决心，但仍旧有大量的魔族跨过倒下的魔族士兵，朝杨宇发动进攻。

　　“和想象中的有点不一样......

　　难不成需要堂堂正正打倒魔族干部，才能够让他们认清实力，望而却步？”

　　杨宇无奈松下肩膀，看样子，他也有点低估魔王军的执行力，除非有魔族干部亲自下令，不然，这些魔族士兵会战斗到死。

　　要做的事情仍旧没变。

　　杨宇他们抵达这里之前，这里的将军和魔族的干部硬碰硬过，现在魔族干部的状态并不好，杨宇找了一圈也没有看到魔族之中有能够使用圣光的人，只看到一群使用治疗魔法的魔法师。

　　魔族能恢复的手段，就只有药剂和那些使用治疗魔法的魔法师。

　　如果杨宇他们没有到来，这一场战斗早已经分出了胜负，没必要再浪费资源，所以，大多数干部都没有进行自我回复。

　　这可是一个千载难逢，快速解决高端战力的机会，杨宇自然不会放过。

　　“赫萌，这里暂时交给你。注意配合白槿，保护她的安全。”

　　赫萌合起双掌，一道水色波纹从她的脚底张开扩散四周，原本坚固的土地瞬间变成了泥沼，袭来的魔族一个接一个，陷入了膝盖深浅的泥沼之中，艰难向杨宇他们前行。

　　一个魔族士兵跌倒陷入泥沼之后，其他魔族士兵索性把它当成了踏板，吵着杨宇他们继续发动进攻。

　　赫萌想提醒杨宇一下，不要过度深入，但在她开口之前，杨宇就张开盾牌，唤出虚幻之盾，化作有一颗红色的炮弹，在茫茫包围圈中开出一条大道。

　　在身旁变换出大量水球，赫萌双拳相击，周围的水球一个个化作了实质的拳头，冲向袭来的魔族士兵，将他们全部轰飞。天籁小说网

　　赫萌的攻击很薄弱，但用来对付这些等级并不高的魔族士兵已经绰绰有余。

　　让赫萌没有想到的是，她好不容易轰飞了一批魔族士兵，更多的魔族士兵朝她涌了过来，一个个技能一个个攻击朝她砸了过来。

　　赫萌能够躲闪的范围全部被锁死......还能咋办？全部硬抗呗！

　　开启出个强化身体防御的技能，赫萌硬生生的扛下了一个个技能一次次攻击，然后惊讶的发现......这些士兵打她压根就不掉血。

　　如果赫萌能够像杨宇一样看到自己头顶上的血量和冒出的伤害数字，便会惊讶的发现大多数攻击打在她的身上，都是一串红色的-0HP，偶尔会冒出-1HP，-2HP的字样，最多伤害也不超过50HP，这对已经上10万血量的赫萌来说，简直就是九牛一毛。

　　发现这点，赫萌得意洋洋地挺起胸膛，一副“你们尽管打，把我打趴下算我输”的样子。

　　围攻的魔族士兵也不是傻子，见自己的攻击没有奏效，改变了策略，既然干不死这小妮子，就把她五花大绑，找个地方关起来。

　　数个耐腐蚀的魔族大块头，踩着同伴的身体，毫不犹豫地朝赫萌扑了过去。

　　赫萌想要有躲闪，却被周围的魔法师用魔法控在了原地，难以动弹，只能眼睁睁的看着一个又一个大块头朝她扑了过来，将她压倒在地。

　　还好赫萌在被压倒在地之前就变回了原本史莱姆的模样。

　　在狭窄的缝隙之间自由穿行，可是史莱姆的拿手好戏。

　　她轻而易举的找到了缝隙，从满头大汉的状态中脱离出来。

　　让赫萌没有想到的是，她好不容易从一群大汉之中逃出来，等待她的却是另外一群凶神恶煞的大汉。

　　赫萌想对这群粗糙的大汉说：“我跟你讲，我可是女孩子，你们要温柔一些。”

　　可还没有等赫萌说话，在外面等待的大汉就全部朝她扑了过来，吓得赫萌如同一只小猫，四处躲闪。

　　这些魔族还是第一次看到这么灵活的史莱姆，刷新了他们对史莱姆这种生物的认知。

　　原以为能够迅速拿下赫萌，结果却被赫萌耍得团团转，这些魔族士兵逐渐乱成一团，击中到了一处，而这恰好让白槿有了将他们集中处理的机会。

　　挥动魔杖，三个青蓝色的法阵在白槿身前并列开来，一道道跳跃的闪电如同猛烈的洪水，打向沿途的所有魔族，诱发一次又一次爆炸。

　　白槿拥有伤害很高的范围输出能力，自然被委任了清除大量杂兵，尽可能清除魔族军队的任务。

　　因为这个性质，白槿极有可能会被其他的魔族干部盯上，但她在魔族军队的侧翼，主要干部也被杨宇给解决了，离这里较远的干部需要很长一段时间才能够抵达这里，现在的白槿有充足的时间和空间，发动大型魔法进行清场。

　　远处的爆炸声响起，一个青面獠牙、长得跟某山口山游戏中绿皮兽人一模一样的魔族发出了嘶吼，甩动硕大的战斧劈向面前一个八字胡的罗泽将军。

　　罗泽将军甩动自己的剑刃，和绿皮兽人巨大的战斧，碰撞在一起，发出了清脆的响声。

　　两人周围无人靠近，每个士兵都生怕被卷入到这一场战斗之中，这可是顶尖实力者之间的战斗，一个不小心都有可能送命。

　　“从刚才开始那边就吵死了，你就乖乖束手就擒，这样我还能让你死得有尊严一些！”

　　绿皮兽人端起斧子，巨大的斧子上头红光萦绕，重重劈向八字胡的罗泽帝国将军。

　　男人身后拖出一片幻影，避开绿皮兽人的斩击，从侧面轰打向绿皮兽人的胳膊，

　　“那说不定是我们的援军到了。”

　　绿皮兽人身上闪过钢铁般的颜色，弹开男人的剑刃，发出嗤笑：

　　“援军，事到如今你还相信你们会有那种东西吗？

　　你们周围的绝大多数地方都已经沦陷，就只有你们像钉子一样钉在这里！

　　我的目标就是拔除你们这颗钉子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十六章 满头大汉免费阅读。https://xs.23sk.com 