    第510章确有误会

    田言觅语听到紫府那些人的胡言乱语，有心想要辩解，却发现凌暖的脸色不对，两人立即吓得跪在地上。

    小姐生气了，生的还是她们的气。

    她们在小姐身边伺候那么长的时间，还是第一次见她生她们的气。

    “小姐，奴婢知错了,请小姐恕罪。”

    “错？那你们知道自己错哪了吗？”凌暖并没有让田言觅语起身，就这样审问，不怒自威，气场极强。

    田言觅语只是因为凌暖在生她们的气才下跪认错，具体错哪了，她们根本就想不出来,只猜到事情和紫府有关,但她们和紫府没有任何的接触，真的不知道错在哪。

    不管错哪了,只要小姐认为她们错了，那便是错了。

    凌暖看得出田言觅语这两个丫头压根就不知道自己错哪了，干脆点明了说：“是你们说我是紫府少主的？”

    “这……”

    田言觅语有点懵，但两人心思通透，很快就转过弯来，磕头认错。

    “小姐，奴婢知错了，不该胡言乱语。”

    “小姐，奴婢知错了，求小姐再给奴婢一次机会。”

    当初紫府的人找上门来，硬说凌家的小姐凌暖是他们紫府的少主。起先无人相信，后来凌无极来找她们，她们便直说小姐是紫府的少主。

    可是她们万万没想到，就因为她们这样说，等于承认了小姐便是紫府少主的身份。

    更让她们没想到的是，紫府的人行事如此嚣张霸道,简直比都城里的恶霸还要可恶。

    如果早知道紫府那些人的嘴脸,她们绝不会乱说话。

    小姐的确是紫府的少主,但紫府一开始并不承认小姐这个少主，所以小姐在心里也不承认自己是紫府的少主。

    没想到一句简单的话，竟然引起这么大的麻烦，她们后悔极了。

    凌暖的确是生这两个婢女的气，但看得出来她们是无心之失，更何况她和紫色府也的确有那么点关系。

    想到这些，她心里的怒火便减了大半，叹气一声说道：“都起来吧，下不为例。”

    “谢小姐。”

    田言觅起身后，规规矩矩站到凌暖身边，不敢再多说一句话，生怕又说错话。

    这时，薛东走了过来，向凌暖拱手行礼，“属下见过小姐。”

    凌暖对薛东微笑点点头，“你做得很好，你带领的人表现也不错，继续努力。”

    “是,小姐。”

    只是得带凌暖这一句夸赞,薛东心里却有着一种极大的满足感，感觉自己所有的努力全都没有白费，那种被人认可的感觉，真的很快乐。

    还有酒楼门口那个守卫，听得出凌暖这句话里有夸赞他的成分，脸上露出了淡淡的笑容，背部挺得更直，站得更好。

    他可没忘记凌家那些规定，只要表现够好，就会有洗髓丹那样的奖励，所以他得好好表现才行。

    凌暖夸赞完薛东之后就把目光转移到那位紫府的二长老身上。

    二长老一接触到凌暖的目光，心里就紧张得发慌，但还是强颜欢笑说话，“少主，刚才的事都是误会误会，我们可以解释的。”

    “误会？的确是有误会，但不是刚才的事。”

    “那是何事？”

    “趁着这里人多，我凌暖就把话说清楚了，我并不是你们紫府的少主，所以请你们以后别再打着我的名义胡作为非、仗势欺人，否则可就别怪我不客气了。不过你们这段时间在帝都城的所作所为，应该已经犯了仙域的规矩。”

    “少主……您的的确确是我们紫府的少主，毕竟紫府是您父亲创立的，你自然就是紫府的少主。”

    “可是你们并没有遵照我爹的命令行事，一个个都想掌控紫府大权，把我这个少主踢出局。要不是我真正的身份和实力曝光，你们怎么可能承认我这个少主？如今一个个都想借助我这个少主的势搜刮好处，那副丑陋的嘴脸我看着就觉得恶心。”

    “少主，就算我们有千错万错，但紫府是您父亲的心血，您当真不管吗？”

    “管什么管？竟然紫府是我父亲的心血，那就留给他管好了。至于我，绝不是你们这些人的少主。”

    “你……”二长老费尽唇舌也没能让凌暖改变主意，心里着实窝火，可是一接触到凌暖那犀利的目光就吓得心里直打哆嗦，半句嚣张的话都不敢说。

    眼前这位少主可不是什么柔弱的小姑娘，而是身份尊贵、实力强悍的人，他得罪不起，也打不过。

    怎么办怎么办？

    若凌暖不承认自己是紫府少主的身份，他们紫府别说出来抢占资源，就连在帝都城立足都难。

    更何况他们这段时间以少主的名义做了不少天怒人怨的事，一旦没了少主撑腰，帝都城里撕他们的人将会不计其数。

    就在二长老急得团团转的时候，几个穿着黑色玄服的人御剑飞来，落地之后就向凌暖拱手抱拳行礼。

    “仙域督查使陈锋，见过凌小姐。”

    凌暖对仙域督查使并不陌生，知道那是逍遥门下管理仙域创建的组织，礼貌问道：“陈督查使，你来找我有何事？”

    “回凌小姐，仙域紫府众人犯了诸多仙域规矩。凌小姐身份特殊，有权护下他们，若凌小姐不愿意护着他们，那我便按照仙域的规矩处置他们。”

    二长老彻底慌了，没等凌暖说话，他便急慌慌的说：“少主，您是我们紫府的少主，不能不管我们呀！”

    他们之所以敢帝都城为所欲为，就是仗着有凌暖这个少主撑腰。

    如果凌暖不给他们撑腰，以他们犯下仙域规矩要受到的惩罚，就算是不死也会脱层皮。

    不仅如此，从此以后，紫府在仙域将会快速没落，不用多久就会崩盘四散。

    “我刚刚已经说了，我不是紫府的少主，就算是我手底下的人，也得规规矩矩行事，你们算个什么东西？”凌暖损了二长老一句，然后又对陈锋说：“你按照规矩处置他们，如今是非常时期，若是像他们这种坏了规矩的人还能逍遥法外，仙域众人嘴上不说，心里必定不服。”

    “是。”陈锋得到凌暖肯定的答案便有底气行事，对紫府那些人没有半点客气，“这些人全部带走，还有帝都城里的其他紫府弟子，也全部带走。”

    (本章完)

