    大江大河都淌过来的雷书侠嘴是开过光的，能把死的说成活的，也能把活的说成死的。

    他直接用国家取舍将刘凤州死死捆住，隐晦的告诉对方必须得跟国家站在一条线上，否则今天就是你们刘家的末日。

    当然，只要跟国家站在一条线上，你们的好处少不了，总得给最先加入的人足够的糖果才行。

    所以，雷书侠被请进去喝茶了。

    虽然大宅子已经被炸的满目狼藉，但有些地方还是完好无损的。

    “雷总，请喝茶！”

    “茶在哪？”

    雷书侠迷茫的四周瞅瞅，一个漂亮妹子都没看到，还说什么喝茶。

    “这不就是茶吗？是不是雷总觉得茶叶不好？”刘凤州问道。

    “呃……好茶！”雷书侠用力点头笑道：“老刘，你开条件！”

    “这个……”

    “我雷书侠就是这么痛快，直接开条件就行，没有那么多婆婆妈妈的事。”雷书侠底气十足道：“等相处久了，你就清楚我是什么样的人了。”

    “好！”刘凤州拍下桌子说道：“既然这样，老夫有话直说了。”

    “说就行了。”雷书侠笑道：“国家不会亏待你，只要你们刘家真的愿意跟国家站在一起。”

    “我需要一个保证。”刘凤州盯着雷书侠。

    “什么保证？”雷书侠挠挠头。

    “国家只要在，永远不要找我刘家的麻烦。”刘凤州说道。

    “就这？”雷书侠满脸疑惑。

    他以为对方得开出什么苛刻的条件呢，却没想到只是这个条件。

    “你以为很简单？”刘凤州摇摇头说道：“不简单，很难。现在国家要向我们古武家族动手，将来必然腥风血雨。我只要我们刘家永远存在就行，不想做任何掌权者的眼中钉、肉中刺。”

    听到这一番解释，雷书侠还真的对刘凤州另眼相看了，他发现对方具备大智慧。

    “难！”雷书侠吐出一个字，端起茶杯喝口茶说道：“我懂你的意思了，但这真的很难。你们刘家是古武家族，不管到了什么时候，都会保持古武家族的体面，永远跟国家格格不入。”

    “你说的不错。”

    刘凤州点头，因为事实就跟雷书侠说的一样，古武家族不可能消失，哪怕打破现在的局面，也只是换一种彼此纠缠的方式。

    也许原本的几个顶尖大家族会被取代，然而整体情况不会发生根本性的改变。

    这里有多方面的原因，很复杂。

    “能做到吗？”刘凤州问道。

    “我做不到。”雷书侠摇头。

    “那就没得谈了。”刘凤州盯着他沉声道：“古武家族就是古武家族，如果跟国家站在一条线上，是会受到抛弃的。在我们这个世界，一旦被彻底抛弃，下场不会比刘家全被杀光舒服。”

    “但你能做到呀——”雷书侠笑道：“如果你家出现三五个特等功、一等功、乃至无数的二等功，就能笑到最后。这玩意，国家认！”

    “怎么说？”刘凤州盯着他。

    “让你家的子弟入伍，在部队建功立业。可能你不清楚一个特等功的分量，在必要的时候全国所有的老百姓都会保你！”

    特等功臣呀，在现实的社会中，这种人就是受到无数老百姓尊敬与保护的。

    为什么？这是英雄崇拜！

    在华国，所有人在小的时候学习的都是英雄，意识早就深深的烙在骨子里。

    国家意识、民族意识，这一点是世界上任何一个国家都无法比拟的。

    “刘家牺牲的前两个人，我会给予特等功。我还可以承诺，当整件事做完之后，你们刘家参战的每一个人，最低都会得到二等功。”

    “除此之外，牺牲的全部拥有荣誉称号！还有最重要的一点，我允许成立汉军。”

    雷书侠站起来，神情肃穆，眼中闪烁着无比的激动。

    “明犯强汉者，虽远必诛！凡日月所照，江河所至，皆为汉土！”

    “这是你们家祖上的格言，直到现在依旧振奋人心。我们的脚下踩的是家土、国土。也许最强盛的大汉已经被历史所湮灭，但鼓角声一直没有停歇！”

    “这就是我为什么先找到你们的原因，你们是真正的刘氏大汉直系，本该雄心壮志，奈何屈居一隅，这不对。刘家主，我不知道你是怎么想的，可如果我是你，一定会想方设法振兴家族。”

    “恕我直言，其它的家族算什么？有谁的祖上能比得过我天朝大汉？”

    一番话把刘凤州说的热血沸腾，眼睛里也泛出亢奋的光芒。

    是呀，他们是真正的刘氏大汉直系，祖上的荣耀与骄傲，到了他们这里为什么就如此落魄？

    “国已不同，但华国依旧是华国，我就问您一句，是否愿为天下黎民百姓一战？”

    “是否愿为驱除鞑靼一战？”

    “是否愿重塑刘家风骨？”

    “别说了，我愿意！”刘凤州咬牙道：“雷总，话都说到这个份上了，我刘凤州没什么好说的了，一切由您来定！”

    “好！”雷书侠激动万分道：“刘家主，兄弟我什么都不说了，以茶代酒感谢你们刘家为我们华国十几亿的老百姓出头……我、我、我……不如我们结拜异性兄弟如何？”

    “雷总，这有些……”

    “要是不愿意就算了，我也冲动了，这话说的有些突兀。其实我只是被哥哥你的风骨所吸引，而且每次一想到大当年我强汉之风采，就会心血澎湃，不好意思，不好意思……”

    “哈哈哈，兄弟，哥哥我只是怕高攀不起呀。”刘凤州大笑。

    “严重了，是我高攀才对。”雷书侠很是不好意思。

    “我们兄弟二人就不用你吹我捧了，我这辈子碌碌无为，却也想学习祖上的桃园结拜。弟弟只要不嫌弃，我们今天就结拜为异性兄弟如何？”

    “真的？”

    “真的！”

    “大哥！”

    “二弟！”

    “……”

    杀鸡斩牛，三牲六畜，歃血为盟……

    雷书侠跟刘凤州结拜为兄弟，这个操作让无数人跌掉眼球。

    怎么可能？刘凤州跟雷书侠结拜……

    是的，的确结拜了，从今天开始，刘凤州就是他雷书侠的好大哥！

    来的时候送的是棺材，走的时候是兄弟，这个操作骚的让人百思不得其解……

