    第二天，全国各大报纸登载同一则报道‘走.私大王翁千鹤被抓’。

    当所有人知道，翁千鹤被抓，江城是首功的时候，都举起了大拇指。

    随着这些猜测，全家乐饮制品公司，全家乐连锁超市，再次成了人们茶余饭后津津乐道的话题。

    当天下午，江城回了公司，将这一消息打电话告诉了姜春明，当姜春明听说，翁千鹤一干人等被抓了，心里不由得高兴。

    这段时间，为了此事，他真是夜不能寐。

    他知道，全家乐饮制品公司被这帮人盯上是什么后果，和他们合作，迟早要出事，迟早要被国家清算，但是，要不和他们合作，那很快就会被他们杀掉，他们是不会让任何一个不属于他们组织内部的人知道他们的秘密！

    “江总，您没事吧？”

    “我没事！这两天你来一趟海城，协同聂经理将烟厂设备送回海关总署！”

    “是！”姜春明又道：“江总，那您好好的休息一段时间！”

    “我知道，挂了！”

    江城刚挂断电话，连锁超市总经理张晓东的电话就来了。

    江城接起电话：“说！”

    “江总，佳美超市现在乱了！”

    “乱了？”

    “对，许多股东听说付志强去世了，都吵着要退股，我们怎么办？”

    江城考虑了一下：“你马上打听，看目前佳美超市谁主事，可以和对方谈谈，高价对佳美超市进行收购！”

    “是！”

    一个超市的老总出事，势必会出现这种情况，要是处理不当，企业会很快地陨落。

    “好了，就这样，我最近很累，得休息一下！”

    张晓东挂断了电话。

    翁千鹤事件，表面对江城影响不大，但是，对江城的内心多少还是有影响的。

    所以，他得出去散散心。

    本来，他要回家里，可是，一想到妹妹和妹夫孙天磊，他就不想回去，想了想，还是去燕京。

    他将超市的一切和收购佳美超市相关事宜都交给张晓东，当天，他就上了飞往燕京的飞机。

    下了飞机后，他寻找了一家理发馆理了头发，换了一套衣服，尽可能让自己阳光。

    江城来到燕京，并没有第一时间联系杨雪，而是在酒店美美的睡了两天。

    8月8号下午，黄奇伟打了电话，问江城干什么，江城说他在燕京。

    黄奇伟听后，非常惊讶，道：“江总，您在燕京，为什么不给我打电话！”

    此时，黄奇伟和江城的关系已经上升到了朋友。

    “你是大市长，平时那么忙，我也不想过多地打搅你！”

    黄奇伟听后，很恼怒，对江城直接道：“这是干什么，我知道，这次的事对你影响很大，可是，翁千鹤及其党羽不被抓，你百分之百要被他们拉下水！”

    江城知道，黄奇伟说的是对的。

    “好了，过去的事就不要再提了，今天想找个人喝喝酒，市长大人要是有时间，陪陪在下怎么样？”

    黄奇伟听后笑了：“好吧，本市长平时可不陪人喝酒，是不是还住在以前的房子？”

    “对！”

    “江总，你这个总统套一般人可住不起啊！”

    “呵呵呵，黄市长，要是想住，我可以给您常年定一套？”

    黄奇伟听后，赶紧拒绝：“江总，这可不行，这要是让组织知道，非得给我判一个滥用职权，收受贿赂不可！呵呵，正好，今天你嫂子闲着，我让人来接你，一会啊，我们在家好好的喝一杯！”

    家宴啊！

    去一个副市长家赴宴，对于许多企业老总来说，那可是无上的殊荣。

    说明，这个副市长将他当一家人！

    “好啊，我正要见嫂子呢！

    按照年龄，江城应该低着黄奇伟一辈，可黄奇伟并没有按年龄论交情。

    江城挂断电话，起床，洗漱，刚准备完毕，一个陌生的电话打了过来：“你好，我是黄市长的秘书秦强！”

    “你好，秦秘书，我马上下来！”

    江城快速地走出酒店，一辆奥迪a6停在酒店门口。

    这时候，秦强走了下来，和江城握了握手：“江总，黄市长已经回家准备，让我来接你！”

    江城呵呵呵笑道：“秦秘书，您是黄市长的贴身秘书，给我个提醒，我第一次去黄市长家，应该带点什么东西？”

    江城说后，秦强呵呵呵一笑：“江总，那您想带点什么？”

    “那就问你了！”

    “那我告诉你啊，黄市长没有什么喜好，黄市长的妻子.......”他摇摇头：“也没有什么喜好，只不过，自从楠楠来到黄市长家，她的妻子就辞职了，现在来到燕京，赋闲在家，要是一般的市长，养一个吃闲饭的老婆，还不吃力，可是你知道，黄市长的为人，他那点工资，不但要家用，还要供他那个混吃混喝的女儿，有点捉襟见肘！”

    秦强的意思江城再明白不过，没钱，那就用钱解决，没工作，老子的超市缺大把的人，带什么见面礼，给徐秀英找一个好工作，就是最好的见面礼。

    江城想到这里，道：“你稍等一下，我去买两瓶酒！”

    旁边有个酒行，江城快速地去买了两瓶上好的茅台。

    黄奇伟家住在市政府安排的家属院，家属院有岗哨，奥迪a6走到门口，两边的岗哨敬了一个礼，奥迪车疾驰而进。

    这就是权力。

    你再牛逼的商人，你的钱再多，国家也不会给你配岗哨！

    所以，这个社会，你的钱再多，和真正的大官相比，你还是差那么点地位！

    这从喝酒的位置就能看出来。

    几个朋友坐在一起喝酒，里面有官，有老总，有一般人，那主位都是官坐的，官坐了主位，老总坐次位，其他人依次坐。

    到了楼下，司机将车停好，秦强拉开车门，提出江城买的两瓶酒，道：“江总，面前这栋就是！”

    江城抬头望了望，这是一栋小二层的独栋楼，虽然不是太奢华，但是，还算安静。

    “走吧，秦秘书！”

    “江总请！”

    两人朝着里面走去。

