    第303章? 宴川来道歉   

    阮妮屁事没有，自己躺枪？

    

    这tm都什么事儿啊？

    

    正烦着，江兰的信息又发过来了：“江沫，你别上火啊，男人嘛，有几个不偷腥的？

    只要你坐稳了老板夫人的宝座，外面的女人，都争不过你的！你再生几个孩子，保证你的位置稳稳的。”

    

    江沫看了，气的把手机丢在了一边，话都不想说了。

    

    这是什么糟粕思想！   

    什么叫男人都偷腥？

    

    什么叫多生几个孩子，保证位置？

    

    自己要是真在乎宴川的财富，当初会嫁给他？

    

    自己可以不在乎金钱，因为自己可以赚！   

    但是自己对感情的要求，一定是一生一世一双人！   

    任何有瑕疵的感情，她都不要！   

    江兰自以为自己的话特别的有理，一副站在江沫身边考虑的样子，压根没发现，江沫因为她的这段话，发现她跟江兰根本不是一路人，所以打算 只做泛泛之交，不想深度接触了。

    

    江兰等啊等，都没有等到江沫的回音。

    

    再发信息，对方怎么都不回了。

    

    江兰顿时就急了，转身就去找晏明山：“明山，你快点联系江沫试试，我给她发消息怎么都不回，不会是想不开了吧？

    可别做什么傻事啊？”

    

    晏明山收到信息，转身就给江沫打电话。

    

    电话一响就接通了。

    

    晏明山这才松口气：“刚刚江兰说联系不上你，我还以为你出事了。”

    

    “别提了。

    那个江兰，看着跟现代人一样，实际上思想腐朽的跟江家老太太没区别。”

    江沫头疼的回答说道：“还在那振振有词的劝我，要我忍受，容忍丈夫的出轨，让我多生几个孩子保住地位。

    听听，这是什么年代的陈词滥调？

    我就算不如宴川富有，我养活自己也是没问题的吧？

    凭什么要委屈自己，去捡那张沾了屎的钱？

    再说了，我还有亲妈呢！我妈又不穷，我至于吗？”

    

    晏明山轻笑：“是是是，你跟她自然是不同的。

    六洲国际的声明，我也看到了。

    这件事情不管是不是阮妮助理做的，大概最后的定性，也就是这个结果了。”

    

    江沫顿时带着沮丧的说道：“怎么办？

    我还是无法接受阮妮在宴川的身边。

    她的存在，让我如鲠在喉。”

    

    “这的确是个麻烦事情。”

    晏明山不着痕迹的给宴川穿小鞋：“阮妮认识宴川已经好多年了，而宴川认识你才多久？

    感情，是跟年限挂钩的。

    阮妮曾经陪着最低谷的宴川，一起默默发力，一起互相鼓励，手拉手背靠背，一起打拼出来的江山。

    阮妮对宴川来说，珍贵程度，不亚于左膀右臂。”

    

    江沫的心，一点点的凉了下去：“也就是说，我跟阮妮对上，我根本没胜算的对吗？

    宴川最终仍旧会选择阮妮，而放弃我，是吗？”

    

    “这我不好说。”

    晏明山说道：“从他的表现来看，让他做出取舍，似乎确实很难。

    他更希望你能跟阮妮和平共处，他想双赢。”

    

    江沫倒吸一口冷气：“你说的对。

    这的确是宴川的想法。

    他不想失去阮妮，也不想放过我。”

    

    晏明山笑了笑。

    

    他的目的达到了。

    

    他成功的在江沫的心底埋下一根刺。

    

    这个刺，早晚会茁壮成长，成为参天巨树，最终毁掉眼前的平静。

    

    晏明山说道：“当然，最终决定权在你的手里。

    如果你真的深爱他，爱到可以放弃自己底线，那么就跟阮妮和平共处。

    前提是阮妮真的不会跟你争抢宴川。

    如果——”   

    晏明山没有继续说下去。

    

    江沫却听懂了。

    

    如果，自己不够爱宴川，或者说，自己还不够那么爱宴川，那么选择及时止损吧。

    

    因为阮妮的目标很明确，就是要跟自己争夺宴川。

    

    因为自己早就明白，自己跟阮妮是敌人的关系。

    

    因为就算宴川现在对阮妮无动于衷，可是在阮妮的软磨硬泡之下，宴川早晚会变心！   

    “让我好好想想。”

    江沫深呼吸一口气，胸口钝钝的疼着。

    

    那种明知道结局却不舍得放手的感觉，真是糟糕透顶！   

    自己爱不爱宴川？

    

    答案是爱。

    

    非常爱。

    

    所以，要让自己放弃宴川，真的不是那么容易的事情。

    

    挂了电话之后，江沫心底一片焦灼。

    

    这个时候，宴川的电话突然响了起来。

    

    江沫看都不看，直接挂掉。

    

    宴川的信息紧接着发了过来：“沫沫，你是不是忘记了，江晟今天要回来了？

    我现在机场，你要跟我一起接他回家吗？”

    

    江沫一拍脑门。

    

    对啊。

    

    她这几天只顾着生气了。

    

    各种破事一大堆，竟然忘了今天是江晟从欧洲游学回来的日子了！   

    这个孩子出去了两个多月，应该是玩疯了吧？

    

    希望他能开开心心的拥有一个完美的快乐的童年，不像自己，只有数不尽的辛苦和兼职。

    

    江沫只好给宴川回复信息：“知道了，我马上过去。”

    

    江沫退了酒店的房子，跟晏明山说了一声，下意识的忽略掉了江兰和郑云长，开车就返回了金城，直奔机场而去。

    

    远远的，就看见宴川朝着自己快步走来。

    

    江沫转身就想走。

    

    可双脚如同钉子钉住了一般，怎么都动不了了。

    

    “沫沫，对不起。”

    宴川一看到江沫，就上前抱住了她：“这件事情，伤害了我们的感情，是我不好，是我没有及时觉察到员工的情绪变化。”

    

    “那你的意思是说，这件事情，阮妮没有错，是吗？”

    江沫问道。

    

    宴川顿了顿，说道：“沫沫，我知道你对阮妮有误解。

    但是，这次的事情，真的是无妄之灾。

    她真的什么都不知情。”

    

    “是吗？”

    江沫的嘴角垂下，眼底是一片冰冷：“阮妮对你就是如此的重要，对吗？

    宴川，我说的够清楚了，我跟阮妮你只能选择一个。”

    

    “沫沫，我不想选。

    因为你们俩，根本就不是一回事。”

    宴川耐心的解释说道：“我把工作和感情，分的很清楚。

    我对阮妮，就只是工作上的同事和生活中的朋友。

    而我对你，是全心全意，是一心一意，是这辈子都不想放手的人。”

    

    

    

