    “别跑了、别跑了！”

    “干他们！”

    “我草，有百分之百回血buff你们还怂个包啊？？”

    玩家们的军团频道里，这样的内容此起彼伏。

    主要还是发现跑不掉了。

    命说值钱归值钱，但真要到这种时候，反正能复活，按照玩家们的性格，哪怕还有百分之二十的概率跑掉，都要留下来血拼一场的。

    更何况，正如军团频道里有些人说的一样，他们可是有百分百回血buff，按理讲拼也有拼的资本。

    当然，这只是理论上的。

    实际上，抵抗起来很难。

    他们能够靠着回血buff，勇猛作战，而且死伤有限。可终归他们的数量还是在黑甲军不断的围杀之下，不断的减少着的。

    在拥有百分之百回血buff的情况下，玩家们的作战能力非常猛。

    但这也并不意味着，他们真的就无敌了。

    在被断绝了逃跑路线、后排脆皮被大连杀伤之后，剩下的玩家们，根本组不成有效的抵抗组织，被无计其数的黑甲武士们，给分割成了一块又一块散乱的阵型。

    尽管玩家们仍然还在打，甚至有人还能够对那些黑甲武士造成杀伤，但总的而言，只是在进行最后的负隅顽抗罢了，终究是待宰的羔羊。

    这些黑甲武士们，打到现在这个地步，当然也已经明白了在这些敌人身上，有着可以急速恢复伤势的办法。他们不傻，当然会想出对应的办法。

    比如集火，造成伤害溢出，直接把人秒了，回血再快也没有办法。

    当然，这样搞的话，消灭玩家的效率就会变得比较慢。得一个个杀，还得多人集火一个杀，不能大范围快速屠杀。

    更何况，玩家们还会反抗，那些个牧师虽然没必要去给人加血，但可以套减伤技能……

    而这样一来，就很浪费时间了。

    在这些深陷敌阵的玩家们都还没有被杀干净之前，新的一批玩家，又来了。

    早先在那群先锋玩家追上来，咬住了这帮黑甲军的时候，他们就将信息，传给了后面的人。

    后方，玩家们的主力，就开始以最快的速度，向这里赶来了。

    当他们到的时候，那些个黑甲军，还没有把所有的先锋玩家都给杀干净呢。至少还有五百多个人存活着，其中大部分都是又肉又能打的重装战士和坦克。

    虽然，最终避免不了全军覆没的结局，但是毫无疑问，这支先锋军已经完成了他们的使命。他们不仅发现了逃离中的黑甲军，甚至更进一步的死死的拖住了敌人，致使其无法继续逃脱。

    当玩家们的主力部队，都到了脸上的时候，这些黑甲军就没有别的选择了，只能整备起来，准备作战。

    然而，毫无疑问，这支曾经的败军，不可能战胜玩家们的东征军团。

    在此之前，赫里特战役的时候，黑甲军十万对二十万，没打赢；现在五万还是打二十万，那必然更打不赢。

    实际上，现在负隅顽抗的，已经变成了他们。

    为了避免他们又一次的尝试逃窜，海莉除了派遣部队，正面顶上去之外，还迅速调集队伍，从两侧包抄后路。

    二十万的军团，摊开来，是很庞大的军团，本就分成了数支分队行进。在两翼的，正好承担这部分包抄的任务。

    通过包抄后路，彻底将敌人给包围，这对于战争本身就有很大的帮助，四面八方遭到围攻的黑甲军，必然会顾此失彼，难以照顾所有方向。

    而更关键的是，通过这种方式，海莉要把这批敌人给包围住。

    这本来就是一块儿嘴里的肥肉，让他们跑了这么久了，现在好不容易再一次追上，那可不能给放跑了。

    当然，虽然玩家们这一次占据了巨大的优势，但许易还是给他们维持着极效回血的buff，避免冰冷太阳之前给的诅咒，来偷取自己的神力——哪怕自己这样会消耗更多，也在所不惜。

    而在这种强力buff的增幅之下，玩家们与这些黑甲军之间的战斗，就像是爽局一样，在开着近乎于锁血挂的能力之下，他们近乎于无敌。

    敌人被大量的杀伤。

    但这些黑甲军，则也在努力的尝试存活。他们抱起团来，似乎也是打着要保存实力的想法。

    而很快，他们为什么这么做的原因，也显露了出来。

    轰隆隆的声音，由远而近，在视野尽头，一群骑兵，正在奔腾而来！

    看那招展的旌旗，来的不是别人，正是自银剑要塞、自圣眷城以来，一直以来的老对手，谢德拉克率领的血狮军团！

    在之前的战斗之中，血狮军团被坑、被杀，很是凄惨，死了很多很多人，还把圣眷城和银剑要塞两个重要的据点也给丢掉了。到了最后，他们顶不住沉重的损失，最终只能望着已经丢失的圣眷城而叹，最终只能黯然东去。

    而现在，他们卷土重来了，并成为了救援他们的黑甲军队友的主力！

    这些黑甲骑士，数量不少，战力凶猛。

    而最关键的，是他们之中有着众多的‘boss’！

    其中，看起来最猛的一个，正是谢德拉克本人！

    这位传奇级别的骑士统帅，亲自出现在了战场上！

    玩家们被分出了一部分，前去抵挡，但在随后，双方之间产生接触的瞬间，这些玩家们组成的队伍就被摧毁了。

    摧毁他们的，正是谢德拉克本人！

    这位传奇级别的大骑士统帅，在战场之上，展现出了绝强的统治力！

    他在临近玩家们之时，将骑枪提起，胯下战马加速，一瞬时间，他的速度就提升到了极高的程度，然后他的骑枪的枪头凝聚起了红光，这抹红光在一瞬之间猛烈变得巨大，仿佛一股旋风席卷而来一般！

    而阻挡在他面前的所有玩家，几乎在一瞬之间都被摧毁得干干净净了！

    哪怕有着回血buff，也毫无用处——被秒杀，有什么好说的？

    而其余，并没有死的玩家们，现在也并不好过。

    他们在受伤之后，血量竟然没有往上涨！

