    此时的路云在生死危机的紧张时刻，竟突然思考起了自己轮回的意义。

    拥有着系统的他，从某种程度上来说，可以说拥有着近乎永恒的生命。

    生命对于其他的生灵来说，是最为重要的事物，但换做路云，如果不考虑积分、评价等因素的影响，那便是一文不值。

    即使是肉体毁灭了，其灵魂也会在系统的忽悠下，再一次回到轮回空间当中，等待着下一个世界的开启。

    或许刚开始路云还觉得自己的金手指非常强大。

    想想，永恒的生命啊！

    但随着后来轮回次数的逐渐增多，对于生命的理解逐渐加深。

    他却突然觉得无趣了起来。

    轮回、升级、死亡，

    仅仅是这六个字，便能概括其将来无数年在轮回世界的经历。

    未免有些太枯燥了。

    曾经的路云追求的是人类身体所永远不能企及的，立于世界顶峰的强大实力。

    后来随着在轮回世界中阅历的增加，他的想法转变了。

    转变成了以享受在各个世界中不同的遭遇，享受他遇到的每一个人、每一件事为核心目的，实力反倒被其放在了后一位。

    这种想法或许在当时还比较契合路云的心境，但在现在看来，却还是显得有些太过于片面了。

    或许，

    自己应该凭借着这近乎永恒的生命，做一些更加有意义的事情。

    肉体的强大只是一时的，唯有灵魂的升华才是路云需要拼尽全力去追寻的。

    只有那些能让路云自灵魂深处得到满足感的事情，才是真正值得他在这无尽轮回中去追寻的。

    不管是前世，还是现在，

    那些在众多生灵中格外显眼的，拥有着莫名崇高责任担负感的个体，始终是存在的。

    对于那些视拯救世界为己任的浪漫主义者英雄，路云一向是给予对方以最大敬意的，但对于他自己来说，却并不向往。

    路云觉得，他们活得太累了。

    这是基于他以往人生得出的观点。

    但如今，在他本身处于这个微妙的位置，并有能力做到这些事情时，

    他的想法变化了。

    以往那些被他嗤之以鼻的浪漫主义做法，却宛如最深沉的美梦般，在其脑海盘旋。

    在这思绪纷飞的一瞬间，路云陡然想起了很多事情。

    有美好的，也有痛苦的。

    那是在自己指尖消逝的，来自拉鲁拉斯的生命灵光；

    那是艾尔在暖阳照耀下，映射出柔和微光的白金短发；

    那是不良蛙在自己和煦话语下，微微颤抖的枯瘦身体……

    忽的，

    路云能清晰的感受到一股莫名情绪在心间流淌。

    那是宛如美酒入喉时，在舌尖浸漫的醉人醇香，以及紧接着的，让人回味无穷的喉口辣爽。

    尽管这个世界极为黑暗，且已经处于彻底毁灭的边缘，

    但路云知道，在自己和这个世界上事物的交互过程当中，已经有茫茫多的因果之线，将自己和这个世界紧密连接在了一起。

    那是源自生灵内心最深处的，本能的眷恋。

    以自己这具临时的肉体为代价，换取这个世界、这些生灵的几年时光，

    好像，也并不是完全没有意义。

    淡淡的，好似山间溪流微荡的笑意，在路云的脸上浮现。

    那就……来吧！

    “嗤嗤！”

    体内海量的能量如同开了闸的堤坝，洪水般涌出。

    红褐色的格斗系气焰交织着暗色的幽灵系雾状能量，在其深紫色的皮肤上升腾而起。

    更有颗颗猩红色的光点，宛如火星般极具灵性地在空气中跳动着，这是路云庞大身体最本源的生命之光。

    四只附着着暗金色铠甲的粗壮手臂朝胸口聚拢，

    那里，好似存在着一个无形的漩涡，所有或红或紫，似雾似火的能量向其汇聚着。

    生命气血的波动在林地上轻轻荡漾着，极度危险的气息在哲尔尼亚斯的心间涌现，警铃大作。

    掌控着生命神权的它，能够清晰地感受到对面的怪力正极速抽离着自身的生命，将其化作最纯粹的攻击能量。

    “这个……疯子！”

    那在怪力胸口极速汇聚的能量，有着不同于对方之前一切攻击的强大威势，甚至已经真正威胁到了自己的生命！

    在这种时刻，噩梦之种带来的真正缺点，展露了出来。

    如果此时站在路云身前的，是一只神智清醒的神兽哲尔尼亚斯，

    那即使是自身的状态再怎么虚弱，为了其心中独属于神兽的骄傲与尊严，它也会凝聚能量拼死与路云一战。

    但此时，噩梦之种操控下的哲尔尼亚斯，却有着另外一种截然不同的表现。

    此时的它考虑的并不是什么虚无的尊严，而是被其生物本能所支配，

    它要……活下来！

    极为狼狈的，噩梦哲尔尼亚斯支撑着自己伤痕累累的身体，转过身朝着背离路云的方向，身形踉跄地迈腿跑去。

    其选择之果断，行动之迅速，就连另一边的路云都有些意外。

    轻轻摇了摇头，

    “到底还是一只被兽欲所支配的噩梦畜生罢了，与真正凌驾于世间万物的神兽相比，还差的远。”

    他有些不屑地撇了撇嘴，并没有在意在自己视线中逐渐远去的蓝黑身影，而是聚精会神地继续凝聚着手中准备已久的招式。

    慢慢的，随着海量能量的逐渐汇聚，技能的雏形也缓缓显露了出来。

    那是一柄光芒璀璨的剑刃。

    格斗气焰与幽灵系能量，在最为精妙的操控能力下，被巧妙地融合在了一起，化作了一抹神秘的幽红。

    好似能将万物斩断，极为锋锐的利光在剑尖上绽放。

    其外表类似于“神圣之剑”，满带着庄严肃穆的气息。

    但不同的是，这柄剑刃显得更加庞大，却也更加凝聚。

    路云最本源的生命精华化作涂抹剑身的剑油，一抹暴戾、狂乱的猩红在剑锋上弥漫。

    与这庞大的剑刃相比，即使是他四米多的身高，却也显得异常渺小。

    路云双眼微眯，生命能量的流逝让他略显疲态，但自其瞳孔中迸射而出的目光，却一如剑刃般锋锐无比。

    四只手掌紧紧抓握着剑柄，并没有刻意锁定逃跑的哲尔尼亚斯，只是对准其粗略的方向，

    向下遥遥一挥。

