    “你应该知道，你们是被创造出来的。”俾斯麦语调变得缓慢了起来，似乎是在缓解雅儿贝德的情绪，“包括你们的灵魂，你知道吗？灵魂的意志是无尽宇宙之中最伟大的存在，它本应该是拥有无限的可能，但是，你们这些被创造出来的灵魂的意志，却被固化在了一个点，一个百分之百的点——那就是对安兹乌尔恭的忠诚。”

    这就是最开始的雅儿贝德不具备成为会员资格的原因。

    百分之百，意味着无论什么样的情况，她都会忠于安兹乌尔恭。

    安兹乌尔恭的命令和意志，就是她们的意志。

    这种心愿看起来极为强大。

    但实际上，它却被限制在了百分之百这个数目，而无法超越，成为百分之两百，百分之三百。

    失去了更高级的成长条件。

    所以，让他们成为会员没有太大的意思，又或者说，如果这样也能够成为会员，那会员就太过于廉价了，创造生命在很多的世界都能够存在，尤其是一些创造出人造人的世界。

    比如说尼尔机械纪元世界。

    那里的人造人，要多少有多少，每一个都具备个人意志，也都忠心耿耿。

    这种心愿沈默是不可能承认的。

    除非，先脱离控制，再重新找到自己的道路。

    就像眼前的雅儿贝德。

    当她开始怀疑安兹乌尔恭的时候，当百分之百的忠诚这个数目开始发生变化的时候，就是她的意志开始具备潜力的时候。

    而此刻。

    雅儿贝德也听明白了俾斯麦的话。

    这让她露出了冷笑，“你的意思是说，我对安兹乌尔恭大人的忠诚发生了变化？真是可笑，你以为我是谁？我可是......”

    “难道不是吗？”俾斯麦打断了雅儿贝德的话，“你可以欺骗自己，但你也无法欺骗自己。”

    雅儿贝德被呛了一下。

    对着俾斯麦怒目而视。

    如果她现在还有力量，哪怕是只还有能够挥动拳头的力量，她也会毫不犹豫的挥上去。

    因为只有这样，才能够发泄她内心的恐惧。

    俾斯麦其实说对了。

    因为雅儿贝德内心的一切，在俾斯麦，在所有正在围观的会员的眼中，都没有任何遮掩的余地。

    实际上，她自己也早就开始怀疑这一点。

    因为她越来越觉得，那个她狂热爱着的存在，似乎没有自己以为的那样伟大。

    雅儿贝德被修改的，只有最后她作为碧池的结论。

    但其余的东西，并没有修改。

    她对其余所有人的冷漠，她的自傲，她那易于冲动的情绪，甚至是她严厉而又苛刻的性格，所有的这一切，在百分之百忠诚度开始动摇了之后，与那“深爱着安兹乌尔恭”的设定产生了剧烈的冲突。

    爱和恨，原本就只是一念间。

    此刻的雅儿贝德仿佛连心脏都要停止了跳动，她用手紧紧的攥着自己的胸口，呼吸开始变得越来越基础，她已经认识到了自己的内心，但是无法接受，这让她不得不强迫自己转移注意。

    “你们究竟有什么样的目的？”她死死的盯着俾斯麦。

    “真正要说的话，就是让你们做回你们自己。”俾斯麦平静的说道，“你现在看见的安兹乌尔恭，才是真正的他，之前看见的那个，只不过是一个被囚禁在身躯和角色之中的可怜灵魂！”

    “多此一举！”雅儿贝德大声吼道，情绪激动，仿佛忽然爆发了一样，“这样做对你们有什么好处！？”

    她现在全部弄明白了，她深爱着的那个安兹大人，就是被面前这个人给抢走的。

    那个创造了她们，至高无上，永远伟大的安兹大人。

    变成了现在的这个样子。

    “你现在的迷惘和愤怒，都是挣脱束缚必要的痛苦，对于安兹乌尔恭而言也是，我给过他选择的机会。”俾斯麦的表情没有任何的变化，“而你，是命运代替你做出了选择，与其沉浸在痛苦之中，还不如好好面对这属于你的命运，如果你下定了决心，你的手中的命运，也会回应你。”

    就在这最后一句话说完。

    俾斯麦的身形消失了。

    雅儿贝德的力量又一次的回来了。

    她也开始一直到，自己的手心正在发热，抬起手，发现自己竟然不知道什么时候，把从那位公主那里得到的徽章握在了手心。

    这个徽章，原本是她调查忽然变强的葛杰夫时得到的线索。

    现在，这一切都连起来了。

    葛杰夫的变化，果然也与刚刚那个女人有关系。

    雅儿贝德咬着牙，身上的魔力和气势在不断的凝练，即便努力控制，也依然在剧烈的翻滚着，她周围的大地开始震动，土地和墙体开始裂开，恐怖的压迫感席卷了整座城市。

    “恶魔，这里不是你肆虐的地方！”一个声音突兀的出现在身后。

    那是穿戴着一身黄金战甲的葛杰夫。

    他握着自己的大剑，面色凝重的看着面前已经暴露出恶魔特征的雅儿贝德。

    在之前，他虽然见过雅儿贝德，但那时候的他尚且弱小，而雅儿贝德也全身都覆盖在漆黑的战甲中，因此现在，他根本没有认出来，只当这是一位实力强大的恶魔。

    非常的强大。

    感觉比之前见过的威光主天使还要强大！

    这个世界上，什么时候出现这样的恶魔？

    而这个声音，仿佛成为了点爆炸药桶的火药。

    雅儿贝德二话不说。

    抬起自己的武器，对着葛杰夫直冲而去。

    战斗，在这座城市的上空，一触即发。

    这是一场足以震惊整个大陆的大战，仅仅是两个人战斗的余波，就能够给这座城市带来灾难性的破坏，城墙倒塌，人们惊恐的逃离建筑，直到葛杰夫将其引出城市的时候，战斗徒然升级，不断的巨响和震动声甚至传遍了周围的数个城市。

    人们合适见过这种犹如神灵一般的大战。

    他们只能够惊恐的看着。

    而高空之中，俾斯麦和欧提努斯，则在平静的看着。

    “种子埋好了？”欧提努斯明知故问。

    “嗯。”俾斯麦轻声应到，“只是帮她提前明确了自己内心。”

