    “哗！”

    “教皇！万岁！”

    “教皇！万岁！！”

    所有人齐声欢呼。

    虽然罗浩说的几乎是不可思议的事情。

    但是却没有人怀疑教皇的话。

    “好了，我的子民们，回去吧。”

    “这是我身为教皇应该做的。”

    无数人齐齐朝着罗浩跪拜，这才缓缓转身离去。

    这一幕。

    可是将千道流几人看的都是一脸的懵逼。

    好好地一个登基大典。

    被罗浩就这样搅的乱七八糟。

    还有那什么人人都是魂师。

    特么的做梦去吧。

    吹牛别带上教皇殿啊！

    “教皇，您说的人人都成为魂师，是不是有些不妥？”

    千道流走了过来，淡淡问道。

    在大庭广众之下，千道流可以给罗浩尊重。

    但是现在这里都是自己人，他也就无所谓了。

    而且语气却是带着一丝的质问意味。

    “有什么不妥。”

    “这件事我自有安排。”

    “你看好的你长老殿就好了。”

    罗浩摆摆手道。

    “你！！”

    千道流气急。

    “好好好！”

    “我看你怎么让所有人都成为魂师！”

    “反正你教皇殿的事情我也不管。”

    千道流冷哼一道。

    他没想到罗浩这么不给面子。

    不过这样没关系。

    反正教皇殿和他们长老殿的职责也不一样。

    教皇殿对外，长老殿对内。

    他倒要看看罗浩到底能怎么折腾！

    千道流最后深深地看了罗浩一眼。

    一甩袖袍，带着几个长老直接离去。

    “教皇冕下，这??????”

    月关和鬼魅看着罗浩，都有些担心。

    他们感觉罗浩好像有些飘了。

    好在比比东的余威仍在。

    再加上他们两个的辅佐。

    只要长老殿的人不搞幺蛾子。

    罗浩在这个位子上也可以坐的稳当。

    “你们，跟我来吧。”

    罗浩看着广场上的众人犹如潮水般退去。

    这才对菊、鬼二人说道。

    “咔咔咔——”

    这个时候。

    他也解除了身上的铠甲。

    头顶的紫金冠落在他的脑壳上，上面的宝石散发着点点光芒。

    鬼斗罗急忙取来教皇的衣袍。

    为罗浩披上。

    不过此刻菊、鬼二斗罗也终于知道罗浩为什么要穿那什么黄金铠甲了。

    实在是罗浩现在身高还差了点。

    只有一米七几。

    魂师普遍身高就比较高。

    男人一米八以下都是残废。

    比比东身高本来就有一米八，再加上高跟鞋，戴上冠冕，足有两米多高。

    罗浩只有穿上那黄金铠甲。

    总身高才能达到2米。

    才能显得威武霸气。

    ??????

    几人来到了武魂殿的中心。

    这里就是帮助武魂城，还有周围其他城市的人觉醒武魂的地方。

    在很多平民看来，武魂殿就是他们的信仰。

    这是武魂殿的主殿。

    也是所有人觉醒武魂的地方。

    有的人认为在这里觉醒，觉醒成功的几率会大一点。

    所以每年都有络绎不绝的魂师来这里觉醒武魂。

    “教皇驾到！！”

    教皇出行，除了菊、鬼二斗罗外。

    自然是还有其他随从和护卫的。

    一群人浩浩荡荡，进入武魂殿的中心。

    “咔咔咔——”

    “教皇冕下万岁！”

    武魂殿所有工作人员和守卫，齐齐朝着罗浩单膝下跪。

    罗浩没有理会他们。

    而是径直来到觉醒池。

    武魂殿主殿的觉醒仪式。

    自然不会像是素云涛的那种粗糙的操作。

    这里的觉醒。

    而是让人进入觉醒池，就能直接觉醒。

    无论是速度和效率，都不是其他地方能比的。

    觉醒池总的来说就是一个阵法。

    一天24小时运转。

    只要有孩子过来，那就可以随时觉醒。

    “谁是这里的主事。”

    罗浩淡淡开口。

    “回禀陛下，是我。”

    这个时候。

    一个老头颤颤巍巍的站了起来。

    有些紧张。

    以前比比东可是几乎没有来过这里。

    这位新教皇一上来就来了。

    那老头自然是紧张了。

    “嗯，不错。”

    罗浩一眼就看出。

    这个家伙有着魂斗罗的实力。

    一拳下去应该能打死。

    “今天这里有多少孩子来觉醒武魂？”

    罗浩淡淡问道。

    “回禀陛下，今天一共来了20个孩子。”

    “15个孩子没有觉醒魂力。”

    “只有一个孩子先天魂力达到了3级，其他都为1级。”

    那老头老老实实的汇报道。

    “他们现在离开了么？”

    罗浩问道。

    “还没，觉醒废武魂的孩子离开了，对于拥有魂力的孩子，我们武魂殿的人正在为他们讲述各自武魂的用途。”

    那老头恭敬回道。

    “喔，这还不错，将他们都叫过来吧。”

    罗浩也是欣喜。

    5个试验对象，感觉还可以。

    “你们都起来吧，赶紧去做事。”

    罗浩对着下跪的众人吩咐道。

    “谢陛下！”

    所有人齐齐朝着罗浩躬身，这才起身，各做各的事情。

    很快。

    那管事的老头就带出来了20个孩子。

    都是六七岁的样子。

    看穿着，有些是星罗帝国的，也有些是天斗帝国的。

    “呵呵~不错~”

    罗浩笑了笑。

    随即从储物空间中，掏出一个大家伙。

    “轰——”

    一瞬间。

    一个巨大的金属仪器，直接出现在众人面前。

    “冕下，这是??????”

    几人全都被这高达三米多的巨大圆柱体给震惊到了。

    罗浩拿出来的。

    是一个通体银白色的巨大圆柱体。

    高三米。

    直径半米左右。

    像是一颗巨大的胶囊。

    “这是一个魂导器，名为武魂重置仪。”

    “只要是10岁以下的孩子，对自己武魂不满意，都可以来重置。”

    “重置后，武魂随机，但是魂力最低有3级，最高可以达到先天满魂力。”

    “而且也有可能觉醒双生武魂，甚至超级武魂。”

    听到罗浩的讲述。

    无论是菊、鬼二斗罗，还是那老头，亦或是周围那些围观的工作人员，纷纷倒吸一口凉气。

    全都被这一消息震撼的无以复加。

    当然。

    那几个小屁孩则是眨巴着大眼睛。

    完全不知道等待他们的，将会是多大多大机缘。

    “嗤~”

    罗浩没有理会他们的震惊。

    直接打开舱室。

    “你，进去吧。”

    罗浩随便指了一个小屁孩说道。

    那小屁孩自然是不认识罗浩的。

    有些惶恐和害怕。

    腿都软了。

    一动不敢动。

    ??????

    PS：第一更。

