    干这么多年刑警，最怕半夜三更来电话。

    晚上洗澡，爱人收拾衣服，手机掉出来摔坏了又忐忑不安，生怕万一有什么事接不到电话。怕什么来什么，刚躺下支队值班民警打家里座机，“韩打击”有急事找，请值班民警转告时特别强调“十万火急”！

    他既然能给值班室打，为什么不管值班室要号码直接打过来，非要回过去，难道打电话不方便，接电话方便？

    十万火急，肯定很急。

    韦国顾不上考虑别的，迅起身从包里翻出号码本，找到韩博手机号回拨过去。

    “小韩，我韦国强，什么情况，哪里出事了？”

    “韦支队，一个半小时前，港区海工集团基建工地一个活动房的空调室外机生爆炸。施工单位为赶工程进度加班浇筑混凝土，一名技术员和一名瓦工当场死亡，九名工人受伤，其中三人伤势严重，正在市二院抢救。”

    空调室外机爆炸，过去五年南港市区生过至少三起。

    其中一起距市局仅隔一条街，空调不制冷，房主找工人维修，结果平地惊雷，工人被炸伤，外机主要部分飞出几十米，砸在停路边的一辆面包车上。外机碎片横飞，前面一排住宅楼的玻璃碎了好几块。

    公安局附近生爆炸，动静那么大，局领导吓一跳，刑侦支队出现场，最后查明是安全事故。没想到才过一年，又生空调室外机爆炸，还造成这么大伤亡。

    出这么大事，不能不去现场看看。

    韦国强正准备说马上去，韩博继续汇报道：“韦支队，我怀疑这不是一起安全事故，现场有氯味和硝氨味儿。我和出现场的几位同志采到四十多个样，爆炸物残留的，正在开车回单位检验的路上，检验结果零点前能出来。”

    杀人案很严重，爆炸案比一般的杀人案更严重。

    一般杀人案大多由区县公安局负责侦破，市局刑警支队指导侦破。一旦生爆炸、投毒和纵火这样的恶性案件，刑警支队就不是指导而是要负责侦破。

    韦国强心里咯噔了一下，急切问：“小韩，现场什么情况？”

    “区领导正在组织卫生、公安、消防、民政、安监、技术监督等部门，抢救伤者、勘查现场、调查爆炸原因、控制海工集团及施工单位责任人，他们可能认为这是一起安全事故。”

    韩博回头看看紧盯着自己的万鹏，接着道：“明天就是元旦，检验结果没出来之前，就算检验结果出来了，我也不敢贸然向区领导汇报。韦支队，我认为遇到这种事内紧外松比较好。如果大张旗鼓查，既会搞得人心惶惶，也可能迫使嫌犯狗急跳墙。”

    他大学本科是化学工程，研究生一样修读的是化学。

    修读研究生期间，他几乎走遍国内技术水平最高的物证鉴定机构，拜访过几乎所有部聘刑事技术专家。回来出任刑警副支队长，有些老同志可能对他年纪轻轻走上领导岗位不服气，但没人敢否认他的刑事技术水平。

    他能说这番话意味着爆炸原因**不离十！

    想到一个能制作炸-弹或许手中仍有炸-弹的嫌犯在外面晃悠，韦国强顿时倒吸一口凉气，用近乎颤抖地声音说：“小韩，你按计划回单位检验，我立即向局领导汇报。现场太危险，谁也不知道有没有第二颗，人员必须及时撤离，找借口撤离。”

    韩博也是这么认为的，刚才勘查时真提心吊胆。

    时间紧急，挂断电话一路，连闯三个红灯，火急火燎赶到单位。提着勘查箱冲进实验室，接二连三下达指令，万鹏等人全成为助手，准备各种试剂，心急如焚地做起实验……

    22点46分，刑警支队值班室下达命令，轮休的支队民警取消休假，立即回单位备勤。

    23点17分，分管安全的于副市长亲临海工集团传达市委市政府指示，要求区委区政府封锁现场，事故调查工作由以市安监局、技术监督局、市建委及公安等部门组成的市调查组进行。

    23点39分，陈局从市委匆匆赶到局里，会同在家的局党委成员，召集指挥中心、刑警支队、治安支队、交警支队、特警支队、消防支队、警卫处、三个市区公安分局等十几个单位一把手开会，紧急部署元旦期间的安全保卫工作。

    车站、机场、码头要增派警力，人流量较大的各大商场、电影院、公园、医院等公共场所要安排警力巡查，交警和特警要在进出市区的主要路口设卡盘查，武警官兵要上街巡逻，消防部门要排查各自辖区厂矿企业有可能的消防隐患，外来人员较多的城中村及城乡结合部要治理整顿……

    警力不够从东港、南岗、思岗等县局抽调，再不够组织各自辖区企事业单位干部及治安积极分子。

    陈局面色凝重，语气铿锵有力，严令散会之后立即组织实施。

    常务副局长从现在开始亲自坐镇指挥中心，几位副局长一个人负责一个区，要前往分局坐镇。

    全警出动，堪称“严防死守”。

    动作如此之大，总-理半年前来南港视察的安保工作都没这么夸张，与会领导百思不得其解，不过理解要执行，不理解一样要执行。

    开完会，打走除韦国强之外的各单位一把手，陈局看看手表，抬头道：“国强同志，你是老刑警，说说你的看法。”

    “97年，西川省一家金店空调室外机生爆炸，造成多少受伤。质检部门作出质量问题生爆炸的结论。诚都市局经过仔细勘查，对爆炸残留物进行科学分析检验，顶住各方压力，判断该案是人为爆炸，最后抓获一个专门以爆炸方式敲诈勒索的犯罪团伙。”

    韦国强深吸一口气，忧心忡忡说：“去年，西川省一家商场生爆炸案，公安部门通过对爆炸残留物分析检验，成功锁定犯罪嫌疑人，并且拆除嫌疑人安置在一个小区的第二颗炸-弹。在该案中，犯罪分子利用高科技，用寻呼机作为引爆装置，只要有人打寻呼，炸-弹就会自动引爆。

    西南一所医科大学的一位教师收到过礼品炸-弹，当场炸死一人，重伤一人。东广一个医院门诊生过特大爆炸案，造成三死三伤，北河省会那起伤亡更大。有敲诈勒索，有报复某个人，有的甚至报复社会。

    我们今晚生的这起，虽然伤亡比较大，但应该是报复某个人，不太像敲诈勒索，也不太像报复社会。我问过分局的同志，空调不是现装的，是施工单位连同活动房一起租的，从这个角度上分析极可能是一个巧合。”

    崔副局长问：“嫌犯想让它爆的时候没爆，不想让它爆的时候爆了？”

    “死亡二人，活动房里的死者只是一个普普通通的技术员，不是项目经理，不管钱也不管工人，只管技术；另一个死者不是炸死的，是被冲击波从脚手架上掀下来摔死的，小工，连大工都不是。”

    韦国强翻开笔记本看了一眼，接着汇报道：“工地今晚的最高负责人是一个瓦工班长，说是班长其实就是一个农民。炸他们有什么意义，又能达到什么目的？”

    陈局稍稍松下口气，沉吟道：“要是想报复社会，凶手会选择人更多，能够造成更大社会影响的目标。”

    “也不能完全排除敲诈勒索的可能，工地人来人往，凶手完全有机会在空调外机上安装炸弹。”

    “你认为应该怎么侦查？”

    韦国强再次看看手表，汇报道：“等小韩的检验分析结果出来成立专案组，然后四管齐下，由小韩负责现场勘查和检验分析，看能否从现场碎片中判断出嫌疑人采用的什么引爆装置；

    第二组由我亲自负责，以市里刚成立的事故调查组为掩护，重点排查二建公司及海工集团的人员。如果是敲诈勒索或报复某个人，嫌犯与这两个单位必然会存在经济或工伤事故等方面的纠纷；

    第三组由姜桂军同志负责，重点追查活动房尤其空调的来源；第四组由王育东同志负责，看能否与兄弟省市生的爆炸案串并上。第五组分析研判，争取在春节前把这个案子搞个水落石出。”

    南港怎么会生爆炸案！

    张局越想越窝火，紧攥着拳头说：“我一直很信任小韩的能力，信任他的判断。现在真不想相信他，真希望他判断失误。”

    谁不希望他判断失误，可这么大事他敢瞎说吗？

    这起爆炸案不破，这个年别想好过，整天要提心吊胆。

    崔副局长摸了一把脸，若有所思说：“陈局，小韩前段时间提交的关于训练搜爆犬及搜毒犬申请，看样子不给他批都不行啊。”

    要是有搜爆犬，现在要从容得多，至少可以搜一下确认现场有没有第二颗炸弹。

    亡羊补牢为时未晚，陈局苦笑道：“明天一早批，多引进几条犬，让他把警犬队好好搞起来。”

    ………………

    ps：第三章，求订阅！(未完待续。)