    校长赶紧跑到走廊旁查看，看到底下的场景松了一口气。

    还好这个大帅，还是有分寸的。

    没有丢在水泥地上，要不然血肉模糊的不好看不说，还难清理，还有就是吓人其他学生就不好了。

    可是为什么要丢到花坛里。

    这回肯定砸伤了不少花花草草。

    旁边那么多空地都可以啊。

    花草要花钱的。

    林浩觉得当然不可能在学校杀人啊。

    他只是用巧劲把这个老师丢下去，顺便弄晕。

    无非就是比较刺激而已。

    恐怕他醒过来这辈子都会恐高了。

    一楼以上的高度，他应该都不敢上去了。

    林浩放了挡着小丫头的手。

    “把手放下来吧。”

    小丫头把手乖乖放在之后，看了看周围。

    她刚才有听见老师的叫声啊。

    怎么人没了。

    “去拿书包吧。”

    小丫头还是没有动。

    林浩看向了校长。

    “去吧，你们老师回家了，估计最近来不了，你先回去休息吧，要是他回头找你麻烦，你告诉我。”

    校长心想，就算以后他还能来上班，估计看见你，他都躲着走。

    果然在小丫头这里校长比老师大。

    林浩说的她不敢全听，但是校长说的她就听。

    实打实的乖学生。

    可是有时候太乖也不一定是好事。

    林浩在外面等了一会儿。

    小丫头走了出来。

    他们班的学校刚才在里面看见外面发生什么。

    只听到了老师啊了一声就没动静了。

    他们也不敢出来看，他们的老师很严厉的。

    “走吧。”

    林浩走在前面，小丫头跟在后面。

    校长一时间也不知道该怎么跟。

    只能和两人保持一段距离。

    林浩带着这个小丫头，就好像带着妹妹放学一样。

    小丫头应该也有十五六岁了，不过看来应该长期营养不良，身高才一米四左右，还不到一米五。

    林浩练武之后身高已经长高到一米八多了。

    要不是两人的年龄相差不大。

    别说是妹妹了，就算说父女都有信。

    实在是这个丫头看来太瘦小。

    林浩一行人出了校门。

    “你等下打电话告诉你们教育部部长，让他通知明天全城的学校放假，全城老师明天中午到我府花园集合开会。”

    “你们学校的老师，包括刚才被我丢下去的那个家伙，一个不少全部都要到。”

    “你们学校少了一个，我找你。”

    “全城老师少了一个我找你们教育部长，你记得跟他说，最近九江里的水位降低了，我在找东西填，看看能不能让水位涨一点。”

    “是，我明白。”

    “我等下就回去打电话，不林先生回去之后，我就直接去教育部找部长，一定将林先生吩咐的事情办好。”

    “行了，你先下去吧。”

    校长走之前看了一眼之前被林天宝带出来的六个学生。

    对他们求救的眼神，视而不见。

    这几个家伙，只能说他们倒霉了。

    不过至少不会死，自己要是再去求情，这个大帅要是不爽，一枪把自己蹦了，那可不好玩。

    林浩看了一眼被带出来的六个学生。

    “天宝让人把他们也带回府里，明天要用。”

    “是。”

    “对了，顺便去查一下，五年三班，进门第三排左手边座位的那个男孩，还有他们班学生，我总觉得他们班怪怪的。”

    “是。”

    林浩说完才回头看向跟他出来的小丫头。

    小丫头出来之后，已经呆住了。

    她本来以为林浩能让校长那么恭敬。

    应该是教育部的领导。

    怎么也没想林浩是大帅。

    她已经十五岁了。

    虽然老实，可是不傻。

    府城只有一个大帅，六岁小孩都知道。

    一时间，她不知道自己该走，还是干什么。

    他让自己先回家，自己是应该回家。

    可是自己找了等下他又找自己怎么办？

    “走吧，我送你回去。”

    林浩想要去看看什么样的家庭才把一个孩子养的这么瘦。

    她能读书，家里应该不错的。

    这年头能读的起书，家里起码不缺点粮食。

    要不然十五六岁，早就被叫去打工了。

    可是既然读的起书，为什么吃不饱。

    这丫头身上穿的是校服，校裤还有校鞋。

    也没有带什么首饰的。

    林浩也看不出她的家庭条件。

    所以林浩对她家的情况十分的好奇。

    他想看看这丫头需要什么帮助。

    也不是什么圣母心理。

    纯粹有缘罢了。

    自己也不缺那点粮食跟大洋。

    自己可以直接给她钱，可是有时候给钱，不一定就是帮人，说不定还是害她。

    林浩坐上了自己的专车，看向了小丫头。

    “进来啊。”

    林浩向她招了招手，小丫头走到车旁有些不敢进去。

    林浩一把抓她的手把她揪了起来。

    坐上车后，小丫头顿时更加紧张了。

    “别担心，我不会对你怎么样的，你指路吧。”

    小丫头红着点了点头。

    开始给司机指了路。

    一边指路还是时不时偷看林浩一眼。

    只是她每次偷看林浩都会很快发现。

    林浩心里觉得这小丫头挺有趣的。

    想看就看呗，还用偷看。

    “我好看嘛？”

    在不知道第几次被偷看之后，林浩突然开口问道。

    小丫头听到林浩的话瞬间呆住了。

    耳朵都红了起来，但还是乖乖的点了点头。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    林浩看见小丫头点头，发出无比嚣张的笑声。

    使得小丫头都傻了。

    林浩从刚开始的行为对于这个小丫头来说可是很温柔的。

    不管是从楼梯接住她，还是替打抱不平的两次，林浩都是表现的很温柔的。

    除了刚才拉她上车，暴力了一点。

    可是那是出于好心，所以在小丫头看来，林浩应该是一个很温柔的人。

    虽然他杀了很多人，可是他们都是坏人。

    这些事情，全城的百姓都知道的。

    可是这么温柔的人，为什么会笑的怎么让人讨厌。

    真的好想揍他啊。

    小丫头的心里突然浮现出这个想法，小丫头赶紧摇了摇头。

    自己怎么可以有这种想法，他可是好人。

    可是他笑的真的很欠打啊。

    就像那些人欺负自己的时候，笑的一样。

    每次自己都很想揍他们，可是自己不敢。

    林浩笑了好一会儿，才停了一来。

    轻轻的拍了拍这个小丫头的脑袋。

    “你这丫头说什么大实话嘛。”

    “我真是越来越喜欢你了，我就喜欢你这种喜欢说实话的孩子。”

    小丫头心想。

    啊，这个人好自恋啊。

    虽然他真的长得很好看。

    可是别人夸自己的时候，自己都是摇头的。

    他居然承认了，还笑得那么开心。

    

