    “蕴宁！”郭叔拍了拍谢蕴宁的肩膀，“你妈是放不下你们兄弟。”

    谢蕴宁慎重其事的开口道：“妈，过去你做了妻子、儿媳妇、女儿、母亲，现在请你为自己好好的活。”

    陆九安亦跟着谢蕴宁的话道：“妈，无论你在哪里，我和蕴宁都会孝顺你的。”

    陆九安和谢蕴宁是一样的想法，倘若谢家老祖宗在对待娘家问题这件事上，真的到了一个拎不清的状态。

    那么……他们到时候是肯定不允许温婉君夹在这中间，左右为难的。

    “先回屋。”

    回到屋里，碗筷还没有收拾。

    叶琳琅和陆九安两人想要帮忙收拾，郭叔出声阻止。

    “不用你们收拾，一会儿有佣人过来收拾。”

    “佣人？”叶琳琅问。

    郭叔道：“霍总家的佣人在这边照料两间院子，偶尔会兼职赚点外快。”

    叶琳琅和陆九安听郭叔这么一说，也就没有再坚持了。

    郭叔请所有人坐到茶台前，动作娴熟的泡着茶。

    “百年古树的大红袍，你们尝尝。”

    每人面前，一小杯茶，轻抿一口，茶香四溢。

    “蕴宁、九安。”温婉君的眉眼里，是满满的担忧，“我现在是真的担心你们，生怕你们应付不了，你们奶奶年纪大了，再加上现在……”

    家有一老，如有一宝。

    温婉君就担心，谢家老祖宗这么一个“孝”字压过来。

    无论谢蕴宁和陆九安怎么做，这事都是错的。

    和这里诸人陷入不安中不同，苏娅扶着谢家老祖宗的手臂，慢悠悠地走在街道上。

    因是新春佳节的缘故，街道两旁的商铺门口，还是高高挂着那耀眼的红灯笼。

    小孩子也不顾寒冷，蹦蹦跳跳地在街边放着鞭炮。

    “砰砰砰”的鞭炮声，喜庆又悦耳。

    “姑奶奶。”苏娅轻轻地叫了一声，声音不紧不慢的开口道：“你可真是一个好婆婆。”

    谢家老祖宗没有料到苏娅会说这句话，她和苏娅并肩走着。

    她上了年纪，步子迈的小。

    苏娅也配合着她的步子，迈的极小。

    “苏娅，我原本是真的想把你介绍给我们继宁的，我们继宁是一个好孩子，只是前头那位，实在是有些遇人不淑。”

    谢家老祖宗一和苏娅相处，就觉得苏娅是个好孩子。

    谢继宁也是她的亲孙子，她难道还会有什么坏心眼不成？

    她当然也是知道谢继宁因为沈白露那事，受了不少委屈。

    可人总得向前看，总不能因为受一次委屈，就直接畏手畏脚，就不再涉足婚姻了吧！

    “姑奶奶，继宁哥当初那事到底是怎么一回事？”苏娅好奇的问。

    谢家老祖宗一听，宠溺且包容的开口道：“不是什么好事，你呀一个小丫头就别听了，省得污了你耳朵。”

    “行，我听姑奶奶的，你说不听，我也就不好奇再追问了。”苏娅笑盈盈地对着谢家老祖宗道：“姑奶奶，相信继宁哥以后也会遇到一个他喜欢且也喜欢他的姑娘，他们也会生儿育女，甜甜蜜蜜的过一生。”

