    很快，小青只能退到陈归林身边，面色有些难看。

    “此事是我鲁莽了，我没想到他身边会有这么多高手，等下我掩护你，你尽力带我弟弟逃出去。”

    “不用！”

    陈归林在小青惊异的目光中缓缓走上前。

    “我再问你最后一遍，是谁指使你做这些事，你又准备把孩子们送到哪？只要你愿意说，我可以考虑对你从轻发落。”

    “从轻发落？好大的口气！？”

    高明驹讥诮的笑道，在他身后，又走出五名死士。

    高明驹已经不想再和陈归林他们浪费时间。

    “把他们杀了！！”

    伴随高明驹一声厉喝，一共八名死士朝着陈归林攻来。

    “小心！”

    小青顿时惊呼一声。

    然而下一刻，陈归林微一抬手，八名死士立时倒飞而出。

    “八境高手！”

    高明驹面色猛地一变，但是很快他就镇定下来。

    随后他闷哼一声，“给我拖住他们！”

    那八名死士立马起身，还有那些打手也是一拥而上。

    下一刻，高明驹纵身一跃，跳到了货车之上，面色阴沉如水。

    “陈归林，今日之事我高明驹必定百倍奉还！”

    随后，卡车便全速往前开！

    “宏宏！”

    小青看着货车开动面色大变，急忙往前追。

    “放心，他走不掉的！”

    陈归林冷笑一声。

    紧接着一阵剧烈的轰鸣声传来。

    高明驹抬头往天上看去，就看到上十架直升飞机飞过来，将他和那辆大货车团团包围“这	这是……”

    高明驹猛地一惊。

    “底下的人听着，现在停车，立刻停车，要不然后果自负！”

    此时，从天上传来声声警示的声音。

    同时，直升机门全部打开，一个个全副武装的狙击手全部就位。

    而且，那些直升机的探照灯，也全都落在了那辆黑色的货车之上。

    高明驹彻底明白，这些直升机是为他而来！

    而且能派出这种阵容的，整个南江恐怕就只有那人了！

    “该死！他	他不是去围剿教会了吗？怎么还有余手？”

    高明驹面色铁青道。

    而车里也传来焦急且惊慌的声音。

    “高先生，我们	我们现在怎么办，要不要	要不要停车？”

    “不要停！车里有孩子，他们不敢开枪，直接去约定的地点，三少爷会派人接应我们”

    高明驹急忙吼道。

    然而他话音刚落下，黑色的卡车还是猛然停了下来。

    高明驹怒道，“你干什么？我不是叫你继续开吗？”

    “高先生，前面	前面……”

    那个司机战战兢兢说不出话来。

    高明驹也跟着往前面望过去，下一刻，他瞳孔猛地一缩，脸上更是流露出惊慌之色。

    在前方的道路上，居然停着一辆大卡车，拦住了他们的去路！

    在卡车边上，尽是全副武装的人！

    小青看

    警示声再次传来。

    “高先生，怎么办，我们好像	好像已经被包围了。”

    那个司机已经吓得两腿发颤。

    “我说过，你们跑不掉的。”

    不知道什么时候，陈归林已经出现在了货车之前。

    “原来，原来我所有的算计	全都在你的掌控之中吗？”

    高明驹咬了咬牙。

    想起与陈归林一次又一次的相遇，他觉得自己就像是个小丑。

    不止是王修之小瞧了他，就连他自己也小瞧了。

    陈归林没有任何解释，只是冷声道，“说，你到底受何人指使？”

    只见高明驹叹了一口气，“罢了，指使我的人就是……”

    突然，高明驹面色猛变，暴起发难，整个人飞跃而下。

    就这样的速度，别说护卫在陈归林身边的人，就连跟过来的小青都没反应过来。

    小青也没想到，弥天教教主居然也有武道在身，而且实力一点都不低，甚至远超于她。

    眼看自己的手就要抓住陈归林的脖子，高明驹露出一抹冷笑。

    只要他擒住陈归林作人质，那自己不仅能全身而退，甚至还能顺利完成王修之布下的任务。

    可就在这时，陈归林眼里划过一抹寒芒，嘴角微微扬起。

    他也没想到，高明驹居然敢对他出手，谁给的勇气！？

    陈归林只是将右手抬起，便挡住了高明驹的擒拿。

    感受到自己的手再也无法寸进半分，高明驹挣狞的笑意瞬间凝固。

    “怎么可能……”

    还不等他把话说完，陈归林另一只手击出，直接将高明驹打飞了出去。

    “抓起来！”

    陈归林拍了拍衣摆，说道。

    很快，高明驹便被人架了起来，而鹿鸣也解决掉了那些死士赶了过来。

    鹿鸣走了过来，“陈先生，不管是那些邪教徒还是参与拐卖之人，全都已经被抓获。”

    “不错！”

    陈归林点了点头。

    然而就在这时，两个武装抬着一个人走了过来，一脸愧疚道。

    “陈先生，我们按照您的吩咐，去追寻这伙人的目的地，在那里和他们的人交手，然后被打伤，那人也逃走了……”

    陈归林面色微微一沉。

    在他带人去捣毀邪教窝点，并且回返童微孤儿院抓高明驹的时候，陈归林还派人去搜寻高明驹一行的目的地，结果他们居然被打成了重伤。

    此时的担架上的人身上满是鲜血，狼狈不已。

    陈归林也没多想，手上几抹银光闪动，几根银针扎了那人的穴位上。

    接着然后看向他们问到，“他们交接的地方在哪？带我过去看看！”

    “是，陈先生！”

    陈归林被带到了一处江边的废旧工厂，而且江面上，还弥漫着浓厚的雾气。

    别说肉眼，就算是直升机的探照灯都会被遮蔽。

    可以看出他们对交接地点的选择也很慎重。

    本来陈归林准备拿今天这事做一个突破口，彻底查清人口贩卖还有王家的阴谋。

    但是如今线索还是中断，只能从高明驹那边入手。

    陈归林回去的时候，孩子们已经被彻底营救出来。

    “陈先生，此次行动共救出了一千三百五十六孩子，这些孩子大都在八岁到十二岁。”

    鹿鸣汇报道，随后他的话音微微一顿。

    “据我们搜查，童微孤儿院成立已经有三年时间，共接收了两万五千六百八十五名孤儿。”

    “除了目前这一千三百五十六个孩子之外，还有两万多名孩子不知所踪！”

    “不知所踪？”

    陈归林面色猛地一寒。

    “陈先生，这些年里，高明驹一直收留孤儿，过一段时间他便会宣布一部分孤儿被人领养走。”

    “但是我们查过，那些领养之人的档案	很多都是假的	而且我们发现童微孤儿院中很多孩子都是南江省丟失的那些……”

    鹿鸣继续道。

    而他在说话的时候，也能感受到身边一股寒意袭来。

