    苍蓝的天穹之上，有一道墨红色流光瞬间闪过，流光的尾部拖出一道长长的尾巴，看起来绚丽非常。

    飞梭内，感觉十分无聊的王君一已经开始修炼了起来。

    对于他来说，之前基本都是用系统直接升级，自主修炼的话次数是很少的。

    但当他不断运行体内的春风化雨决之时，会有一股莫名的快感在体内不断累积，一点点一滴滴的，让人身心愉悦。

    随着他不断的修炼，累积的快感也愈发强烈...

    呼...

    虽然之前就已经知道这个世界的修炼好像跟他想象中不同，但没有想到是这么的愉悦。

    难怪人人都喜欢修炼了...

    只是修炼久了也感觉有点无聊，在意识清醒，甚至比平时更加敏锐，大脑运转速度也更快的情况下，不断地重复某一件事情，就算这件事情本身会带来一定快乐，也会让人容易乏味...

    思索间，他睁开双眸。

    飞梭内的景象虽然已经过去了三天，但仍旧没有半分变化，跟他刚刚上来之时毫无差别。

    楼主姐姐仍旧是一动不动的盘坐在墙边，仿佛天地倾塌也无法阻止她的修炼一般。

    啧啧啧...

    难怪是人家做楼主啊，就这修炼的刻苦模样，飞行途中也要分心修炼一下，就算是在这个以修行为主的世界，估计也是少有的大毅力者了...

    有些无聊的王君一站起身来，到窗边看了会风景。

    但因为速度过快的原因，只能看到各种颜色的光带从窗外不断连成一片闪过，并不能看到其他光景。

    啧...

    来的时候心系救人还没什么感觉，现在回去的时候就感觉有点无聊了...

    梭内简单的摆设让他想要四处参观一番也不行。

    一眼就能看完，整座舱室里面除了墙边盘坐的御姐以外，没有其他任何可以参观欣赏的物件。

    而且在这个楼主姐姐面前，自己也不可能拿出小白买的书来解闷...

    早知道就让小白也顺便买一些正常的书了...

    搞的现在有点尴尬...

    在他视线四下乱转之时，下意识便将部分注意力转移到了墙边盘坐的第一从霜身上。

    之前心里还在想着这两姐妹的五官除了瞳孔颜色以外，其他地方都不怎么相似。

    但此时下意识一看，这个楼主姐姐某个部位跟小白还是有很大的相似之处的...

    虽然此时是在梭内，没有外人在场，但楼主姐姐盘坐的姿势仍旧是将脊背挺得笔直，三天时间没有半分变化。

    再随着她的均匀呼吸，某个部位也跟她性格一般，霸气十足地向世人宣告着...

    所以不愧是两姐妹吗？

    就是为什么两人的形式会不相同呢？

    王君一无聊的视线虽然隐蔽，但似乎仍被楼主大人察觉。

    楼主大人原本紧闭的剪水双眸在王君一猝不及防的瞬间睁开，刚好与他有些微妙的视线对上...

    “咳咳咳...”他连忙将头低垂，手掌握成拳状抵住嘴唇轻咳两声，试图缓解尴尬...

    “从霜姐，你真的要跟我一起去太乙峰吗？”

    他顺势抛出一个话题，脸上也做出一副忧虑神色，试图将方才的事情翻篇...

    “如果你的眼睛不想要了，可以直接跟我说！”第一从霜淡淡说道，没有半分玩笑的语气蕴在其中。

    “鹅...抱歉，因为舱内实在是有点无聊...”他闻言，犹豫瞬间后也是非常光棍的道歉。

    “哼！”

    楼主姐姐冷哼了一声，但也没有继续追究的意思...

    自从王君一说出那些让人十分羞耻的，喜欢小白的话语之后，这位楼主姐姐对她的态度好像是比一开始变了很多。

    一开始出场之时，身上若有若无的杀气虽然稀薄，但也让他心头直颤。

    但现在自己偷偷瞄了‘风景’之后，虽然被教训了一番，但也没有从她身上再次感受到那股恐怖而内敛的杀意。

    “只要不惊动那几个老东西就没事...”就在舱内慢慢安静下来之时，楼主姐姐忽然回答了他一开始的问题。

    “哦...”王君一似懂非懂的应了一声。

    从这声回答来看，这个楼主姐姐的性格似乎跟她表现的样子有点微妙的区别啊？

    傲傲的外表下，好像还有很多可爱的方面...

    “马上要进入太乙教范围了，换成你的飞行法宝...”又过了几个时辰，原本一直在闭目修炼第一从霜忽然说了一句。

    这让正坐在椅子上正和小糖传音斗嘴、发呆的王君一神情一振。

    这个速度比自己快多了啊...

    飞梭当即向下落去，在砸到树木之前便被第一从霜收了起来，随后两人缓缓飘在空中。

    王君一也不浪费墨迹，当即从储物香囊中取出小白的那一枚备用飞梭。

    “这个香囊和飞梭...”第一从霜眉间微皱，挥手将他这枚飞梭启动。

    “鹅...都是小白送给我的...”青年面不改色地和她一同进入舱室，随后说道：“我本来不想要来着，小白硬是要给...”

    “嗯...”

    王君一一边说话一边偷偷观察着楼主姐姐的表情，只见她微不可查地抿了抿嘴唇，脸上似乎露出一丝不太爽快的神色...

    啧...

    不可能是因为自己用了小白的东西不爽吧？

    那应该是小白送自己东西所以不爽了吗？

    难道是在吃醋？

    他下意识挑了挑眉，这个楼主姐姐和小白的感觉看起来似乎没有自己想得那么浅薄啊...

    不过也是...

    小白也经常在他耳边说到自己姐姐的事情...

    每次说到姐姐的事情，她的神情都会变得更加欢快一些...

    随着新的飞梭重新启航，第一从霜又重新沉浸到修炼之中。

    啧啧啧...

    王君一在心中不断赞叹...随后钻进了小白香喷喷的被窝中，开始睡了起来。

    之前第一从霜的飞梭中只有一张床，王君一也不好意思去睡初次见面的异性的床，所以基本都是站着或者坐着。

    这时换成了‘自己’的飞梭，便直接躺上了小白布置的绵绵软软的床铺之上，鼻间闻着熟悉的幽香，不过片刻便沉沉睡去。

    毕竟面前这个大佬如果想要杀自己，那自己是否清醒都没有任何区别。

    倒不如说跟楼主姐姐一起的时候，安全度更高一些。

    之前从太乙峰出发，一直到回程的大半个月时间，他都一直没有睡过。

    来的路上要操纵飞梭，还要担心敌袭...

    回来的路上坐的是别人的飞梭，也不好意思四岔八仰地躺地板，所以只能稍微忍耐。

    虽然说按照他目前返虚境的境界来说，一年半载不睡觉也没有太大影响，可以通过修炼将脑海中的疲惫祛除。

    但终归还是睡觉来的舒服，也更习惯一些。

    直接习惯性上床熟睡的王君一没有注意到，在墙边闭目盘坐的第一从霜忽然睁开双眸，面色有些复杂地看着正在床上熟睡的王君一，眉间微微蹙了起来。

    --------

    飞梭速度虽然没有之前来得快，但好在剩余的距离也不长。

    第一从霜能感觉到路途中有一道道灵识扫过飞梭，但都是简单扫视之后便没再关注。

    看来这小子跟太乙教的关系确实非同一般。

    床上的王君一仍在酣睡，嘴里还在喃喃说着一些微妙的呓语：“好白...软绵绵的...”

    她用灵识扫了扫窗外景色，素指轻弹，一道微弱的指缝将将打在王君一额头之上。

    王君一也随着这道指风有些迷糊的睁开眼帘：“小白别闹，让我再睡会...”

    随后又试图重新睡去。

    静悄悄的舱室之内没有响起小白的回复，有些懵懂地王君一忽然双眸大睁，上半身猛地坐起，看向站在舱室中间的第一从霜。

    “抱歉，从霜姐，睡得有点懵...”

    他迅速运转灵力将脑海中那丝睡意清除。

    “到了...”第一从霜将她在桌角找到的一块浅色小布放回衣柜，对王君一淡淡说道。

    “鹅...好的...”王君一额头微微冒汗...

    那是上次和小白在飞梭内‘玩闹’之时遗漏的亵衣...

    因为掉的地方比较隐蔽，他也一直没有注意...

    这下被这个楼主姐姐在衣柜以外的地方找到，他心头忽然生出一股莫名的心虚感...

    “哈哈...小白就是喜欢把东西乱丢，还要麻烦从霜姐来收拾，等会我肯定好好说她...”

    “无妨...”第一从霜淡淡回复，脸上神色不悲不喜，让王君一更加心虚。

    他连忙站起身来，向着窗外看去。

    只见巍峨的太乙峰已经尽在咫尺，周边景色也没有丝毫变换，仍旧熟悉无比。

    他就好像回到自己家一样。

    一路上的花草虫鱼都仔仔细细地介绍了一遍。

    就连远处飞腾的灵兽肉质之间的差别也一一讲解。

    收敛着气息的第一从霜在外表上并未流露出丝毫威压，就好像真的是跟着王君一前来观光旅游的大姐姐一样，时不时也会回应他两句。

    终于在他话题即将见底之前，两人已经来到木屋小院之外。

    木屋小院跟他离开之时比起来没有任何变化。

    “小白好像还没有出关...从霜姐你看要不要去叫她？”

    王君一颇为殷勤地将院内的石椅擦拭了一番才请她入座，随后又拿出各项茶具，准备泡茶。

    但他忽然想起自己现在灵力都被封禁了，小白他们又在闭关，自己好像连个水都烧不了...

    其实也可以去厨房烧柴煮水，但王君一总感觉把客人一个人留在这里好像有点失礼...

    就在他犹豫之时，第一从霜忽然皱眉指着左边的房间说道：“这个房间里面确实有人在闭关...”

    “哦？居然是谪仙境？李幼菱终于突破了吗？”她原本淡然的面色变得有些兴奋地说道。

    “鹅...是的，幼菱和小白差不多同时突破...”

    “但是我没有感应到小白的气息！”第一从霜将视线从李幼菱的房外移开，眉间微蹙地看向王君一。

    “没有？”王君一也是神情一怔，放下手上茶叶便向小白的房间走去。

    等走进之时，他才发现房间门与之前好像有些不同，只是虚掩着。

    他见状直接推门而入，左右扫视一圈，屋内果然不见了司静白的踪影。

    他不由得面色一变。

    这段时间相处下来，他能感觉小白其实跟他差不多，也是属于比较宅的类型。

    一般没什么必要都不会去外面乱跑。

    现在在太乙峰上忽然消失了，就让他有些担心起来了。

    这里毕竟是正道的大本营，小白再怎么隐藏，一身功法气息在境界比她高的人面前也很难藏得住。

    难道是被太乙教的其他谪仙擒获了？

    但好像也不太可能...

    如果说小白境界再低一些还有点可能，但小白天人境巅峰的修为摆在那里，身上又有自己已经还给她的各种法宝。

    就算遇到谪仙境修士，再怎么样应该也能反抗两下。

    那隔壁的李幼菱虽然是在闭关，但战斗就在旁边打响的话，肯定会有察觉的。

    而李幼菱察觉之后，再怎么样应该也不会让太乙教的同门将小白带走的啊...

    而现在幼菱仍旧在闭关，证明小白肯定是在没有发生战斗的情况下离开的...

    他思索片刻后走出房间，看向站在院中等待她消息的第一从霜，有些疑惑的说道：“小白应该是自己离开的，就是不知道原因是什么...”

    第一从霜闻言，眉间微皱，随后闭上双眸。

    王君一只感觉一股几位庞大的灵识顺着木屋小院向外蔓延开来。

    不过瞬间，整座太乙峰都被灵识完全笼罩...

    “她不在这座峰上...”院内女子淡淡说道，脸色也变得有些冰冷起来，一股若有若无的威压从她身上流露而出。

    王君一脸色微变，正待解释之时，一道浅绿色流光忽然从左边房内飞出，瞬间袭向正在院内静立的第一从霜...

    第一从霜神情一凝，原本空无一物的芊芊素手之间忽然出现一把墨红色长刀。

    长刀如虹，直接劈向浅绿色流光。

    “叮---”

    一道震耳欲聋的刀剑碰撞身响彻峰顶，绿色流光倒飞而回。

    王君一只觉面前一阵闪烁，一道有些娇小的绿色身影便出现在自己身前，抬手抓住飞回的绿色流光，恰好挡在他和第一从霜的中间。

