    李君羡点点头：“侯大人所言极是，如今朝堂内外，不少人已开始声讨杜荷了，杜荷这小子怎么就这般冲动呢！”

    侯君集冷笑道：“若他不冲动，他就不是杜荷了，你看，在长安驿馆杀了吐蕃王子，引起大唐和吐蕃的大战，战事到如今还没结束，害得老夫每日低声下气地去求戴胄老匹夫拨付军粮，然后又借比船，将东瀛逼死了，你瞧瞧，这都是人干的事吗？不过，吐蕃也好，东瀛也罢，那都是外族，我大唐天威，普照四方，外族还不敢来找麻烦，但卢氏不一样，这些门阀，树大根深，影响广大……此次，几乎就是一个死局，哪怕杜相出面，也不会有任何转机，咱们啊，还是静观其变吧！”

    等李君羡转身走后。

    侯君集步履匆匆地离开兵部，乘坐马车，回到家中。

    然后立即将府上的管家找来：“立即派得力的人手，去鄠县，将毅儿叫回来，若他不会来，绑也要将他绑回来。”

    管家得令，赶紧派出府上十多个武艺高强的护卫，乔装打扮成商队，前往鄠县。

    ……

    黄昏时分，侯君集正在后院赏花。

    管家匆忙跑进来：“老爷，不好了，少爷……不愿回来！”

    侯君集转身，眉头一皱：“不是让他们绑也要将他绑回来吗？”

    管家哭丧道：“是啊，这些护卫到了鄠县，好言相劝，让少爷赶紧回来，少爷当然不愿，护卫们便准备强行将少爷带回来，哪知道，突然出现上百个工匠，都是少爷带领的人，这些人一看有人要对少爷动手，提着锄头、铁钎、箩筐就围拢过来，将咱们府上的护卫，全部打了，这一个个去的时候是骑着高头大马去的，现在，全都是躺在牛车上回来的，据说那一批好马，还被那帮打人的工匠抢走了，送来的那两辆牛车，漫天要价，竟然要一百贯的运费！”

    管家活了大半辈子，都惊呆了。

    侯君集整个人都不好了。

    这还是他那个沉默寡的儿子干出来的事吗？

    简直是流氓行径啊。

    啪。

    他气的一拳砸在树干上，漫天的花瓣，在空中飞舞：“这个逆子，他怎么就不明白啊，杜荷如今得罪了卢氏，此事肯定不会善了，说不定，此事会将杜荷打入万劫不复之地，届时，他若是作为杜荷的弟子，少不得会受到牵连，他怎么就这么傻啊！”

    管家眼巴巴地看着侯君集，问道：“老爷，那现在怎么办？”

    侯君集气呼呼地道：“继续派人去鄠县，一定要将毅儿带回来。”

    “是！”

    管家匆匆而去，换了一批人手前往鄠县。

    ……

    戴府。

    戴胄吃惊道：“什么？金云不愿回来？”

    一个鼻青脸肿的家伙，点点头，“老爷，金云少爷说他如今正在研究炸土豆的蘸料，正是紧要关头，他走不开。”

    原来，戴胄也和侯君集一样，第一时间派人去鄠县，要将戴金云接回来。

    戴胄问道：“你可将此事的利害，告诉他了？”

    那人说道：“老爷，我已经告诉金云少爷，杜驸马这次在劫难逃，说不定莱国公府都会受到波及，他身为杜驸马的弟子，这时候要是不趁早与杜驸马撇清关系，将来说不定也会遭牵连。”

    “那他怎么说？”

    “金云少爷……他说，他的老师天下无敌，别说一个范阳卢氏，就是十个范阳卢氏，也能被他老师弹指间全部灰飞烟灭！”

    戴胄气的跳起来：“你听听，这是人话吗？还弹指间灰飞烟灭，他以为杜荷是神仙啊，真是岂有此理，那你身上的伤是怎么回事？”

    那属下沉默一会儿，说道：“是被金云少爷打的！”

    嗯？

    戴胄瞪大眼睛：“金云一介书生，手无缚鸡之力，你可是老夫手下武艺高强的高手，怎么可能被打？”

    属下沉默的时间更长一些，“老爷，属下无能……不过，金云少爷在美食研究院，每日与那大铁锅、大铁铲打交道，武艺见长啊，那大铁锅，最少有一百斤，他单手就能从灶上翻转上下，那大铁铲，足有三十来斤，金云少爷舞动起来，轻盈无比，属下看了，都自愧弗如。”

    这回，换戴胄沉默了。

    这个一无是处的孩子，竟然炒菜炒出了一身武艺。

    半晌，他才说道：“金云是个好孩子，加派人手，去盯着他，若是……若是真的有那么一天，杜荷完了，第一时间将他带走，去同州，然后往南方去，南方虽然苦，但总比丢下性命好。”

    “是，老爷！”

    ……

    魏府。

    魏夫人哭得昏天黑地的。

    “老爷啊，叔瑜，叔琬，可都是你的亲生骨肉啊，你就忍心，让他们出事吗？”魏夫人哭诉道。

    魏徵看了看外面阴沉沉的天空，叹息一声，说道：“夫人啊，我何尝不想像其他人一样，将叔琬和叔瑜叫回来，可是，你别忘了，叔瑜是鄠县县令，此事，此事他已经和杜荷站在了一起，就算此时回来，也于事无补了！”

    魏夫人问道：“那叔琬呢？”

    “这是叔琬自己的选择，我虽然不支持，却也不能反对，孩子们已经长大了。再说，叔瑜和叔琬能有今日，光宗耀祖，还不是有赖杜荷？如今，杜荷有事，若是他们真的背信弃义逃走，那我魏徵的这张脸还往哪儿放，尽人事听天命吧，但愿杜荷这小子还能有挽回的办法吧！”魏徵语气坚定地说道。

    ……

    梁国公府。

    房玄龄一边喝茶，一边说道：“哈哈，还是我儿运气好啊，这时候还在江南，等他得知消息，此事也了了，也就和他不相干了。”

    房遗爱几个月前就去了江南，便是为梦幻集团打开江南一带的市场，如无意外，将要在年底才能返回长安。

    当时，房玄龄一百个反对。

    但如今看来，这是因祸得福啊。

    老房很是感慨。

    就在这时，管家匆匆跑进来。

    “老爷，少爷来信，少爷来信了！”

    管家举着一封信，手舞足蹈地喊道。

    房玄龄精神大振，一下站起身来，接过信，说道：“我儿长大了，这才离家三个月，书信一封接一封，对家人关怀备至，真是个好孩子啊！”

    说着，他将书信打开。

    一看上面的内容，房玄龄顿时就懵了。

    信上只有短短几句话：吾父万安，孩儿于昨日返回鄠县，本应到长安为父请安，奈何吾师遭遇危险，吾师对吴有再造之恩，没齿难忘，孩儿决定留守鄠县，与吾师共存亡。

    噗通。

    房玄龄傻了，一屁股坐在了地上。

    ……

