    第6168章 助你们入九阶

    对于萧叶，百炼宫主怎会陌生。

    这个混元级天才，在整个始域边缘的历史上，留下太多的浓墨重彩。

    可以说。

    始域边缘的本土生命，对萧叶是又敬又怕。

    若不是萧叶的话。

    始域边缘的势力格局，也不会被洗牌，七阶和八阶强者，更是差点灭绝。

    “许久未见，你的境界倒是越发精湛了。”萧叶凝视着百炼宫主，微微一笑。

    对于百炼宫主，他颇有好感。

    毕竟。

    此人和堕元仙凰一族，有着一些渊源。

    这么多年过去，还能守在这条浩海通道附近，实在难得。

    “再精进，也比不上萧叶大人。”百炼宫主回过神来，苦笑道。

    萧叶在离开之前，就是九阶强者了。

    时隔多年。

    萧叶仅仅流露出一丝气息，就带给他巨大的压力。

    百炼宫主知道，如今的萧叶，在九阶已经越走越远了。

    “这些年，始域边缘可有什么变化？”萧叶沉吟少许，问道。

    在钧蒙浩海中，不同乾坤，拥有不同的时间流速。

    所以。

    他很难洞悉，始域边缘过去了多少年。

    “你的那群故交，过的还算不错，一部分还栖身于朝霞混沌内，还有一部分，退出了始域边缘。”

    百炼宫主知道萧叶的意思，甚至提及了不久前，始域边缘曾遭受了一场大厄。

    这种大厄。

    不知从何而来，堪称无量冲击，覆灭了好几个势力，造成了不小的伤亡。

    好在来的快，去的也快，并未给始域边缘, 造成毁灭性的影响。

    至于朝霞混沌, 受到的波及极为有限。

    萧叶闻言眸光闪烁。

    他猜的没错。

    混元巨头大战, 实在太恐怖了，波及到了始域边缘，好在并无大碍。

    至于内海其他三域, 应该是风平浪静。

    而朝霞混沌中的故交，有一部分退出了始域边缘, 萧叶也不觉得奇怪。

    他在入始域核心之前, 曾推动真灵混沌, 入了内海渊域。

    想必那些故交，是回真灵混沌去镇守了。

    处于内海。

    只要修炼资源足够多, 在何地修行的区别，也并不是太大。

    “多谢了。”

    “日后若是有空，百炼宫主, 可以多去朝霞混沌走动。”

    萧叶对百炼宫主抱拳, 然后身形化为一束光, 消失在原地。

    “宫主, 这个萧叶前辈，有意和我们交好吗？”

    那位宫装妇人走了过来, 话语带着喜悦。

    始域边缘，九阶难出。

    能和一尊入了九阶的天才，搞好关系, 对他们百炼宫好处极大。

    “想和他结交，也要有足够的实力才行。”百炼宫主叹息。

    萧叶通过定域战争, 在始域边缘扎根。

    曾推动真灵和白鹿书院，融入到始域边缘的本土势力中。

    多年过去。

    始域边缘的生命, 都接受了现实，真正接纳了真灵和白鹿书院。

    想要高攀这两大阵营者, 不计其数。

    ……

    始域边缘的浩海, 稍显深邃。

    和始域核心不同，这里随处可见平行混沌, 八级混沌众多，如宇宙中的繁星在闪烁光辉。

    一尊又一尊七阶后期, 或者八阶生命, 在浩海中驰骋，一片祥和的景象。

    “始域边缘的变化，的确不小。”

    “当初定域战争损失的元气, 已经彻底恢复了。”

    萧叶身形闪烁, 磅礴的意志释放开去，不由得连连惊叹。

    在他的感知范围内, 就出现了不少八阶后期的存在了。

    甚至。

    还有八阶巅峰的气息在蛰伏。

    越是接近朝霞混沌, 这种胜景就越惊人。

    不断有浑身缭绕混沌光的生命，从朝霞混沌内行出，奔赴各方。

    他们之中。

    既有真灵生命，也有白鹿书院的生命。

    萧叶和白鹿离去。

    朝霞混沌的发展，并未停下。

    这里成为真灵混沌，扎根始域的大本营。

    白鹿书院亦矗立于此。

    在岁月的变迁中，诞生出的七阶、八阶强者层出不穷，已成始域边缘，无人敢惹的霸主了。

    此时。

    朝霞混沌，一座宫殿中。

    一位身披霞光的女子，与一位俊美的青年正在练字。

    两者都超越了天道，却像是凡人一般，在享受天伦之乐。

    “母亲，怎么了？”

    突然，朝霞嫡子像是发现了什么, 抬头望着眉头微皱的朝霞殿主。

    “英儿，你留在这里。”

    朝霞殿主没有解释, 瞬间冲出宫殿。

    嗡！

    朝霞混沌的天道长鸣, 垂落下一道道光辉。

    有三股磅礴的气势冲天而起, 化为三道身影并肩而立，遥望朝霞混沌外。

    他们是白鹿书院的天才，庞峰、无相子、宁悲虹，如今都堪称八阶无敌了。

    他们神色怪异，既有期待，又有忐忑。

    白鹿书院，矗立在朝霞混沌内。

    在多年前，他们就将混元法，铭刻在朝霞混沌附近，一旦有强者靠近，立刻就能察觉到。

    此刻。

    有强者在靠近！

    对方毫不掩盖自身气息，让他们既熟悉，又陌生。

    “多年不见，你们就打算这么迎接我吗？”

    一道打趣声骤然传来，让庞峰、无相子、宁悲虹，都是身子一颤。

    一位黑衣黑发的少年，正背负双手从浩海踏入朝霞混沌，如梦似幻。

    “萧叶，他妈的真是你！”

    苦行僧打扮的无相子，当反应过来，干嚎着冲了上去。

    “你这家伙，总算舍得回来了！”

    庞峰和宁悲虹，也是激动迎了上去。

    他们曾和萧叶，被并称为白鹿书院的天才。

    多次联手战敌，出生入死。

    再次相逢，自然都是情绪激荡。

    “看来我去始域核心后，诸位过得都算不错。”萧叶环顾四周，发现朝霞混沌都已提升到八级。

    众多七阶、八阶生命，都在朝着他靠近。

    “那当然。”

    “少了你这个祸害后，始域边缘一直很平静。”宁悲虹咧嘴道。

    “祸害？”

    萧叶翻了个白眼。

    的确。

    身具鸿龙祖力的他，本身就杀戮遮身。

    仔细打量。

    萧叶发现这三位故交，都处于八阶巅峰的极限了，再往前便是九阶。

    奈何始域边缘，没有突破的环境。

    如他当初，还是靠着祖气位面，这才成功突破的。

    “我这次回来，有许多琐事要处理。”

    “不过当下，还是先助你们，突破到九阶。”萧叶开口道。

    (本章完)

