    

    冷希辰从里面出来，走到她身后，将手里的披肩搭在她肩膀上，继而将她带着凉意的身子搂进怀里，“外面风这么大，赏花也不知道披件衣服！”

    “你这不是拿来了吗？更何况，现在就算我脱光了躺在花海中，也不会觉得冷！”

    冷魅儿乖顺地靠着他，任由他温热的胸膛熨烫着她的身子。

    冷希辰宠溺地笑了笑，并不言语，只是搂着她的手臂加紧了点。

    尽管她法力高强，这点凉意于她而言根本就不算什么，可他还是忍不住关心。

    她在他眼里，就算再强悍，也终究是一个女人，一个需要他疼宠的女人，他并不会因为她的强悍，而对她忽略，这种自然而然的关心已经成了他的习惯，改都改不了，也不想去改。

    就像刚才，他站在窗户边上，看着独自站在花海中吹冷风的她，那一刻他没有去想，她法力高强，不会惧冷，只是想要呵护她，不让她被寒风吹到。

    两人搂在一起，静静地站在花海中，气氛温馨而宁静，一艳红一纯白，两种极致的色泽交缠在一起，画面唯美中给人带来强烈的视觉冲击。

    这一刻，他们彼此都想要时间定格，没有六界纷争，没有世俗烦扰，就会这样，静静地，呆在一起，享受着这份安宁。

    司彬站在他们身后，看着这一幕，心里有着欣慰，也带着淡淡的酸涩，当年他身为天界二皇子，每每看着她张扬的身影，却只能压抑着心里的情感，强迫自己移开视线。

    那时候，他的身份注定了他不能与她走到一起，当年她被罚下凡，想必父皇也是察觉到了他的心思吧，父皇本就忌讳于她，更加不可能让他和她在一起。

    在父皇眼中，不，应该是所有天界上仙眼中，她是低等的狐仙，可有因为她那强悍的法力而忌惮着她，这才让她成了整个天界的眼中钉肉中刺，欲除之而后快。

    而他身为二皇子，而且还是一个不受宠的皇子，他更加不能与之靠近，不然，她会被排斥的越发的厉害。

    只是他没想到，他的不靠近，让别人有机可乘，她下凡的那些天，他真恨不得就此下去陪她，而后两人留在凡间永不回天界。

    可等他准备好一切之时，她已从凡间回来，带着满身的狼狈和伤痕回来，原来，天界一天，凡间一年，他在准备的这些天，她已在凡间体会人间疾苦，爱恨嗲嗔，最后落得个大火焚身的下场。

    没有人知道，看到她跪在大雄宝殿上的那一刻，他想毁天灭地。

    “司彬，躲在背后窥视是不道德的行为！”

    冷魅儿转身，嘴角含笑地睇着身后同样一身纯白的司彬，语气调侃着说。

    自从他与夏云天合魂，恢复灵梵的记忆之后，她那个纯情羞涩，动不动就脸红的司彬不见了。

    现在这个司彬，尽管还是那张脸，可那气息和性子却是完全不同，他有司彬的纯情，也有夏云天的冷情，可最多的却是灵梵的闷骚。

    表面上看起来气质飘渺若仙，淡然出尘，晚上在床上的时候，刚开始也是扭扭捏捏的，可进去之后，那简直就是一只禽兽，什么狗屁纯情，出尘如仙，都被他抛到一边去了。

    然而，最让她觉得不可思议的是，这男人一下床，又是那副如仙的样子了，好似当时和她上床的人不是他。

    这床上和床下，床前和床后简直就是两个人。

    司彬听到她的话，神情宠溺地笑了笑，他走到二人面前，“我这不是看你们如此沉醉，不忍心打扰嘛！”

    “那你还站在我们身后做什么？”

    冷希辰这话说的毫不客气，现在这男人，不能将他当成司彬看待，不然他们会被他坑的连汤都喝不到。

    “这里这么美，当然是赏景，难道你以为我看你不成？”

    司彬脸皮厚了不少，若是以前，他一定会脸红，支支吾吾地说不出话来。

    被他呛声，冷希辰也不恼，他温和地笑笑，继而转眸看向冷魅儿，“司彬喜欢这里的风景，我们就不打扰他了！”

    “你走你的，将她带走干嘛？”

    司彬不甘示弱地上前，抬手揽住冷魅儿的纤腰，占有性十足。

    冷魅儿扶额，这两人又来了，明明一个看起来温和有礼一个飘然若仙，若说相处，他们两个应该很好合伙才对。

    可现在，宫魅影、陌璃和银峥他们几个还好，宫魅影那是霸道邪肆，想要怎样就怎么样，他们也不和他争夺计较，因为计较之后往往会被他整得很惨。

    陌璃是清冷温吞的，什么都好说，只是在背后的时候，使劲的折腾她，那体力永远使不完似的，不到尽兴不下床。

    银峥最乖，什么都听她的，本本分分，凌嘉忆那就更不必说了，他们几人当中，没他说话的份，可就这两个，看起来很好说话的男人，心里却是最黑的，遇到一起，明讥暗讽的，谁也不让谁。

    最后是三人一起回到了古堡，宫魅影一边喝着顶级白茶，一边看着报纸，灾情得到了控制，那些受灾的市民们也都被安抚好，后续事情交给了宫家老头子，现在也没什么大事需要他出面处理。

    这次的地震事件，别的没改变什么，查尔斯国一直僵持不下的皇位，这下倒是有了进展，这次宫魅影出了不少的力，与二公主查尔斯灵珊的不闻不问形成了鲜明的对比，那些本来支持二公主的世爵公卿和官员大臣们渐渐开始站到宫魅影所支持的大公主这边来了。

