    叶小文的一篇文章，顿时在国内的商场上掀起了轩然大波。

    隔天，多果粒饮料厂门口树立了一快巨大的广告牌，上边写着“保护民族工业。”

    几个大字，紧随其后，其他报纸媒体也纷纷转载了叶小文的文章。

    而与此同时，多果粒饮料厂的销量开始大增。

    苏省市场上就不用说了，这是叶小文的本土市场，皖省和鲁省两个省份同样销量大增。

    虽然比不上苏省的市场，但是每天也有几十万的销量。

    甚至全国各地都有经销商打电话过来要货。

    整个销售处已经忙成了一团，他们不用去外边跑销售，完全就是坐在办公室里边接电话。

    “哥们，其他的不说，我就佩服你们叶小文，叶老板，我要两千箱货，给我个账号我给你们打款，打完款你们给我发货，其他的不说，你们老板保护民族企业，我必须支持一下，我是东三省的，这边的市场我都熟悉。”

    “喂，多果粒饮料厂吗？

    我要货，我是荷兰省的经销商，具体负责三四个市的市场，不过我这边其他地市的经销商也都联系好了，我们要十万箱，明天我们就出发，自己去取货，你放心钱都带着呢。”

    “我是石门市这边的经销商，我们这里我就是最大的经销商，放心把货给我，我不把两可乐给击垮了就改名。”

    “叶总，销售处的人手不够了，能不能够从其他地部门调一些人过去？”

    吴祖望急匆匆的跑到叶小文办公室里。

    叶小文也是刚刚放下电话，是省内的轻工部门打过来的电话，就一个意思，要是需要什么支持，就直接开口。

    能够帮的，轻工这边肯定帮忙，还说京城那边的轻工部门有领导打过电话，特意让关照的。

    “从其他部门调人？

    能行吗？

    销售那活，没有经过培训能够干的了？”

    叶小文诧异的问道。

    “叶总，哪里还需要什么培训啊，现在的销售处唯一的活就接电话，记下地址发货，或者是安排接待人员。

    我看这样下去，估计他们要新成立一个接待部门了。”

    吴祖望笑着说道。

    虽然有些烦恼，但是如果这种烦恼能够一直持续下去，那才是真的好呢。

    “哈哈，行，你看着安排吧，不过我估计有压力的不光是销售部门吧，其他各个部门也缺人啊。”

    叶小文笑着说道。

    他现在算是一举成名天下知了，因为扛着振兴民族企业的口号，现在多果粒饮料厂的业务，已经在全国各地展开了。

    “这样，这事就交给你了，如果人手不够的话，那就和代幽说一声，咱们多果粒饮料厂现在，总厂这边的员工才五百多人。

    我看可以继续扩招，到一千，甚至到两千都没有问题。”

    叶小文说道。

    吴祖望顿时就开心了：“这样好啊，那我就去办了啊。”

    “嗯，还有通知一下，下午抽出一个小时，咱们开个会。”

    叶小文叮嘱道。

    “好的。”

    吴祖望点点头，昨天的时候叶琪从鲁省回来了，何良华和王文亮两人没有回来。

    一个在鲁省一个在皖省负责分厂生产的事宜，虽然说还没有正式任命为分厂厂长。

    但是叶琪和叶小文打电话商量过了，这事基本上就这么定下来了，剩下的就是走个程序的问题了。

    6月1日下午三点钟，多果粒饮料厂高层开会。

    只有多果粒饮料厂的众人参与，东兴玻璃厂没有参加。

    叶小文准时走进会议室里，吴祖望低声说道：“叶总，人都到齐了。”

    原来的时候，吴祖望都是称呼叶小文小文的，不过现在只要是正式场合，吴祖望都开始称呼叶小文“叶总”了。

    只有私底下没人的时候，吴祖望才称呼小文。

    “好的，那现在开始开会，时间比较紧，我也知道大家都比较忙，所以咱们长话短说。”

    叶小文开口，众人都认真了起来。

    “首先就是感谢一下，叶副厂长在外边奔波了两个多月了，给咱们在外边收购了两家分厂，构建了两个省份的经销商，一共四十多个，我代表厂子里表示感谢，同时每个出差的同志，根据出差的时间长短，一个月额外补助一千块钱。”

    “啪啪啪。”

    会议室里响起了掌声，叶琪站起来表示感谢，不过对于奖励却没有拒绝。

    她带着这么多人出差，她自己对于这两千多块钱的出差补助无所谓，因为去年光是年底的奖金都拿了好几万块钱。

    她现在追求的不是这个，多果粒饮料厂给她开的工资和年底奖金，已经可以让她财务自由了，就是追求也是追求上市的时候，叶小文给配一点股份，或者说让公司做大，看看能够走到哪一步。

    但是底层的员工不一样啊，两千块钱对于他们来说，也是一笔很大的收入。

    人家幸幸苦苦的跟着自己出差，两个多月一直在外边奔波，为的是什么？

    不就是钱吗？

    难道是为了奉献吗？

    “另外就是公司现在的情况大家心里也清楚，各个部门都缺人，销售，后勤，仓库，生产车间，我给批了五百人的名额，具体那个部门多少人，你们自己和吴总商量，”叶小文说着。

    各个部门负责人脸上都露出了笑容，一个个的盯着吴祖望仿佛像看见了香饽饽一样。

    都能够让人预料到，接下来的分人大招，肯定是一场龙争虎斗。

    车间负责人刘忙更是磨拳擦掌，他是邓改山走后才上任的，新上任还没有做出来什么成绩，如果能够在这一次的分人之中争取到最大的利益，那么以后最起码在车间里边就能够站稳脚跟了。

    而且这些新来的人里边，也能够培养一批亲信。

    吴祖望脸色有些不自然，本来这事他还想要偷偷摸摸的，直接把名额给分下去，谁也不知道有多少名额，他可以随便分。

    结果现在叶小文说出来，他就为难了，不过叶小文说出来了，他也没有办法。

    

