    时砚从国外回来，第一时间来找了戚柠。

    看到眉目含笑的女孩子，他的一颗心才算是落了地。

    “柠柠，抱抱！”

    伸展双臂，冲着她开口道。

    声音里，有丝丝的委屈和疲惫流泻而出。

    戚柠本想打趣两句，只是话到嘴边，终究是没有说出口。

    上前两步，搂住男人的腰身。

    任由他将自己牢牢的锁在怀中。

    下巴磕在她纤细的肩膀，鼻翼停在她莹白修长的脖颈边。

    缕缕女儿香，刺激着他的大脑皮层。

    不由自主的，他想张嘴咬下去。

    体内和大脑疯狂的叫嚣，发疯一般，想要和她融为一体。

    一个礼拜没见了。

    比起之前十年空等，这一个礼拜反而更加的漫长。

    明知道就在那里，却因为见不到而备受煎熬。

    “下次跟我一块出差吧，我工作，你享受美味。”

    只要她愿意留在自己身边，她想要什么，时砚都能给她寻来。

    戚柠眸色一闪，随后不动声色的把人松开。

    “看我心情。”

    时砚忍着情绪，声音低哑道：“现在心情好吗？”

    “挺好的。”

    “晚上一起用饭吧。”

    “好啊。”

    当晚，小胖墩过来时，戚柠已经出门了。

    “咱姐姐呢？”把笔记递给戚琛，没有看到戚柠。

    “出去约会了。”戚琛对时砚还是满意的，或者说，这世上谁都比庄梦洲好。

    小胖墩激动的眼神都亮了，“真好。”

    他也想谈恋爱呢。

    “我喜欢上了五班的班花，是不是长得很好看？”

    “……”戚琛努力的想了想五班的班花是谁，最终放弃了，“谁？”

    小胖墩气的脸颊都鼓起来了，“路桑桑，你连她都不知道？”

    戚琛看小胖墩的眼神都不对了，“就那样的，都能当班花了？”

    长得还没有他姐好看，怎么就是班花了。

    “怎么不能，长得多可爱啊，说话都娇滴滴的。”

    戚琛懒得和他讨论这个话题，他觉得这胖子的眼神有问题。

    **

    时砚开车把戚柠接回家中。

    原本是说去皇亭的，不过他有自己的私心。

    皇亭到底是公共场合，哪里有自己家来的私密。

    车子驶入山下的大门，看到门前还停着一辆黑色的私家车。

    等遥控大门缓缓打开，一个女人突然冲出来，拦在了宾利前面。

    “……”戚柠眉尾轻挑，“碰瓷的？”

    “对！”时砚面无表情的看着前方。

    下一刻，保安小跑过来，对着摇下车窗的时砚恭敬问候。

    “先生，您回来了。”

    “把人扔远点。”时砚冷冷的吩咐了一句。

    保安愣了两秒钟，忙点头应下，“好的。”

    之前高媛来这里找先生，保安那边不确定先生的态度，并未行动。

    好歹高媛也在这里住了好多年，而且他们作为工作人员，无法替先生做任何决定。

    如今看先生的态度，他们自然也没有了顾虑。

    两名保安人员走上前，一左一右架着高媛的胳膊，将人拖到一边。

    时砚重新发动车子，徐缓离开。

    看到这一幕，高媛双眸猩红，撕心裂肺的在后大喊大叫。

    “时砚，时砚，我有事找你，时砚……”

    然，任凭她如何的喊叫，那辆车子仍旧缓缓消失在盘山路的拐角处。

    遥控门缓缓闭合，保安松开高媛，返回安保室。

    高媛却犹如疯了一般，张牙舞爪的从小门冲进去，就要往上跑。

    保安处的安保人员可都是青壮年，绝非是那些退休老大爷，怎么可能让高媛得逞。

    两名保安在背后追过去，不到半分钟，重新把高媛拖出来。

    “高小姐，若是执意硬闯，我们只能报警了，私闯民宅的后果，高小姐可要想清楚。”

    高媛狠厉的盯着面前的保安，心里恨不得把人给剁成肉泥。

    “我要见时砚。”

    “很抱歉。”保安不为所动，“先生不想见你，请高小姐赶快离开。”

    “你打电话问问，他肯定会见我的，否则我就一头撞死在这里。”高媛胸腔内的怒火几乎压抑不住。

    保安却慢条斯理的指了指大门两边。

    “高小姐，时家老宅周围，到处都是监控，您可以试试。”

    在这里威胁人，疯了吧？

    **

    “谁啊？”戚柠随口问道。

    “老头续弦带来的。”时砚对这具身体的生父并不厌恶。

    时砚的父母感情很深，两人是自由恋爱，结为伴侣。

    后为了生下时砚，时老夫人伤了身体，缠绵病榻没几年便撒手人寰。

    时老先生悲伤欲绝，却为了把时砚养大，重新打起了精神。

    为免遭受后妈的迫害，时老先生在儿子成年之前愣是没有再娶。

    后来遇到周姨，对方淳朴善良，时老先生想着晚年能有个伴，将人娶了回来。

    可就在两人结婚没多久，时砚就意外身亡，紧接着就被他借体重生。

    几年前时老爷子过世，名下所有的财产全部留给了儿子。

    至于陪伴了他多年的周姨，并非没有得到好处。

    她和女儿的户籍都落到了帝都，还给买了一套价值近千万的房子。

    给高媛夫妇安排了体面的工作。

    当然，这些年周姨手里也存下了一笔钱。

    况且，周姨嫁到时家，职业就是阔太，享受了这么多年，也该知足了。

    他并没有动时家的产业，现在所拥有的，都是他靠着双手打拼来的。

    有朝一日他不在了，时家原本的产业，会被他全部捐献。

    而自己打拼下来的，则会留给自己的孩子。

    进入家门，戚柠手里就被塞了一个礼盒，有些重量。

    “吃吧！”

    里面是满满的车厘子，他亲自去原产地摘回来的。

    后期也是亲自装箱，大小几乎一模一样，糖分也很高。

    打开盒子，一股馥郁的果香飘出来。

    一颗颗红到发黑的硕大果子，让戚柠忍不住吸了一口口水。

    “哪里来的？”来到这里，她的确吃了很多的水果，这个还是第一次吃。

    “我在国外有一座果园，里面种了很多。”

    “多少钱一斤？”吃掉一颗，高甜中带着丝丝的酸，浓郁的果香在口腔中炸裂，爽爆。

    时砚看到她餍足的表情，笑的温柔，“这是36mm的，品种价格近两千一斤，目前国内数量稀少，有价无货。”

    见小姑娘流露出失望的表情，笑道：“你想吃的话，只需要给我打电话，我会让人送过来的，都是新鲜的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：所以，要经常给我打电话呀。

