    一步踏入大门之内，眼前一片漆黑。

    　　“砰！”

    　　就在许一凡打量着周围的时候，身后的大门骤然紧闭，许一凡下意识的转过头。

    　　可就在许一凡转头的那一刻，原本漆黑的空间，骤然亮起灯火。

    　　许一凡回过头，看向身前。

    　　在他的前方，是一个狭长的甬道，在甬道之中，遍布各种伤痕，似乎有什么东西，曾经在这里大肆破坏过。

    　　甬道两边矗立着一根根粗壮的廊柱，细细数来，共计九九八十一根廊柱。

    　　廊柱不是以木料打造而成，而是以青铜铸造，每一根廊柱之下，都放置着一个蒲团，每一个蒲团上，都盘坐着一个身着龙袍的人。

    　　许一凡朝前走了两步，靠近距离他最近的一根廊柱，发现这位人间帝王，已经陨落。

    　　他身着龙袍，盘膝而坐，背靠廊柱，整个人几乎都嵌入廊柱之中，可即便如此，他还是保持着生前的模样。

    　　“炎文帝！”

    　　许一凡认出了这位人间帝王。

    　　炎文帝，大炎王朝上一任帝王，也是当今陛下的父亲。

    　　在二十多年前，炎文帝突然暴毙，死因不明，至今都没有弄清楚其死因。

    　　炎文帝死后，其遗体葬入皇陵，可没想到，他的遗体居然出现在这里。

    　　许一凡仔细的端详了一番尸体，发现炎文帝根本不是暴毙，而是寿终正寝，更让人感到诧异的是，炎文帝生前是一位接近不可言说的半步不可言说大修士。

    　　不过，此时的他，体内真气空空如也，寿命更是点滴不剩，从其骨骼来看，炎文帝活了六十多年，显然他是最近几年才去世的。

    　　一位几近不可言说的大修士，他们的寿命的无比悠长的，至少能活五百年以上，即便是与人交手，负伤之后，只要调养得当，也能活个一两百年。

    　　可许一凡并没有在炎文帝身上发现任何的伤势，他的身体情况，比正常人还有正常。

    　　看到这一幕，许一凡就想到孙曦圣临终前跟自己说的那番话。

    　　天子守国门，君王死社稷。

    　　这位人间帝王，在二十多年前，根本不是暴毙，而是进入了封印之门之中。

    　　在查看完炎文帝的情况之后，许一凡缓步前行。

    　　其所过之处，每一根廊柱之下，都有一位身着龙袍的人间帝王。

    　　有大炎王朝的历代皇帝，也有秦朝的历代皇帝，这些人间帝王，他们无一例外，都是大修士，最低修为都是半步不可言说境。

    　　一路往前，许一凡终于来到了甬道的尽头。

    　　在甬道的尽头，出现了一扇门，在门前矗立着一位人间帝王。

    　　这位人间帝王，凡是大炎人，都无比的熟悉，他是大炎王朝的开国皇帝，炎高祖。

    　　相对于其他身着龙袍的人间帝王，炎高祖是身着黄金铠甲，以武将的装扮，矗立于此。

    　　明亮的黄金铠甲上，布满了伤痕，在一些细小的缝隙之中，还能看到干涸的血渍。

    　　在那铠甲之下，炎高祖的身体上，更是布满伤疤，显然，这位帝王，生前一直都在征战。

    　　站在青铜大门之前，许一凡转过身，对着这八十二位人间帝王，深鞠一躬。

    　　“战！”

    　　就在许一凡躬身弯腰的那一刻，原本已经陨落的八十二位人间帝王，突然睁开眼睛，发出一声怒吼，一股冲天的战意，从他们体内爆发而出。

    　　在他们身后，八十一根廊柱亮起一道道璀璨的光芒，那不是元气，也不是真气，而是一种玄之又玄的气运之力。

    　　八十一道气运之力，最终汇集一线，涌入炎高祖的体内。

    　　炎高祖睁开眼睛，双眼金黄，迈步前行，走到青铜大门前，双手搭在大门之上，无数气运之力，顺着炎高祖的双手，涌入铭刻着繁琐符文的青铜大门之上。

    　　在气运之力蔓延到整个青铜大门之后，炎高祖怒吼道：“开！”

    　　“嘎吱！”

    　　伴随着一声怒吼，无比沉重的青铜大门，被缓缓推开。

    　　在青铜大门之后，是一片漆黑，就像许一凡进入第一道大门之中一样。

    　　许一凡并没有立即进入大门，而是转过身，冲着炎高祖恭敬一礼。

    　　炎高祖并没有理会许一凡，径直转身，回到他原本矗立的位置站定，再次陷入沉寂之中。

    　　许一凡抿了抿嘴唇，不再犹豫，迈出一步，进入大门之后。

    　　“砰！”

    　　在许一凡进入青铜大门之后，大门瞬间关闭。

    　　许一凡还是忍不住转过头，看向身后。

    　　在大门彻底关闭之前，许一凡看到，身后的房间，光亮逐渐熄灭，而那些盘坐在廊柱之下，身躯已经跟廊柱融为一体的人间帝王，身躯瞬间腐-败，很快沦为一具骷髅。

    　　显然，这一次开门，消耗了他们庞大的力量。

    　　许一凡很确定，这八十二位人间帝王，他们早已经陨落了，而之所以会如此，是因为他们肉身还存在的原因，就是为了开门。

    　　在大门即将关闭的时候，许一凡隐约看到，炎高祖转过头，看了他一眼。

    　　只是，不等许一凡看清楚，大门就已经彻底关闭。　　此时，第二扇门后，出现光亮，八十一根廊柱霍然在列，而廊柱之下，又出现了八十一位人间帝王。

    　　他们少部分是秦朝的帝王，大部分都是秦朝之前的帝王。

    　　一模一样的布局，只是坐在这里的人间帝王不同罢了。

    　　另外，甬道的地面上，出现了更多的伤痕，而且许一凡在回过头的瞬间，清晰的看到，在这扇青铜大门上，有一个血手印。

    　　手印不完整，只有三根手指，这看的许一凡一阵皱眉。

    　　在确定这些人都是人间帝王之后，许一凡也不在过多的停留，径直沿着甬道，一路向前。

    　　不出所料，在甬道的尽头，站着一位人间帝王，还有一道更加繁琐的青铜大门。

    　　在恭敬一礼之后，这些人间帝王再次‘复活’，无数气运之力涌入青铜大门。

    　　伴随着沉闷刺耳的嘎吱声，青铜大门被推开，许一凡再次迈步走入。

    　　同样的青铜大门，同样的青铜廊柱，同样的甬道，不同的帝王，随着许一凡不断前行，帝王的人数越来越多。

    　　甬道越来越破碎，青铜廊柱和青铜大门之上，也出现了铜锈，越往后，这些人间帝王大部分都嵌入廊柱之中。

    　　他们身上的龙袍愈发的腐朽，而肉身也愈发的干瘪。

    　　当许一凡穿过七道青铜大门之后，很多人间帝王身上，布满了无数伤痕，在甬道内，还有干涸了不知道多少年的鲜血。

    　　越往后，战斗的痕迹越明显，而这些人间帝王身上的伤势越来越多。

    　　这些伤势有生前造成的，但大多数都是死后造成的，有人在他们死后，对他们进行了惨无人道的鞭尸行为。

    　　一扇扇青铜大门被打开，许一凡发现，在每扇大门的后面，都布满了血手印，而越往后，许一凡血手印越多，甚至有些青铜大门都已经变形，每次青铜大门开启的时候，都需要花费很长的时间。

    　　此时。

    　　许一凡已经穿过二十道大门，而在他的前方。

    　　通道彻底被摧毁，青铜廊柱更是坑坑洼洼，甚至有不少廊柱已经断裂倒塌，而在甬道尽头，青铜大门上出现了一个洞，那是被人从里面，硬生生砸穿的。

    　　这一次，青铜大门的开启，足足花费了半个时辰。

    　　又穿过了数道大门，许一凡已经不需要人开门了，因为青铜大门已经被人从里面破坏了。

    　　到了现在，许一凡已经看不到甬道的地砖，也看不到完整的人间帝王，大多数廊柱都被砸烂，只有少数廊柱还坚挺的矗立着。

    　　负责开门的帝王，更是被钉死在大门之上。

    　　模样惨不忍睹，很难想象，他们曾经经历了什么样的战斗。

    　　大门的尽头是哪里，甬道还有多长，许一凡不知道，仿佛这里没有尽头一般，他只是默默的前行着。

    　　谁能想到，在那尊‘普普通通’的雕像的大门后面，会有这样一个空间，无数人间帝王并没有被埋葬在皇陵之中，而是进入了这里，成为了这里的守门人。

    　　不知道过去了多久，不知不觉间，许一凡已经走过了三十二道青铜大门。

    　　此刻，他正站在第三十三道青铜大门之前。

    　　身后的房间内，廊柱彻底消失，人间帝王更是一个都不见，不但看不到人间帝王的身影，连他们的尸骸都看不到，唯一能证明他们存在的，只有那破碎的龙袍碎片，还有地上哪怕过去这么多年，还依旧存在的鲜血。

    　　当然，更多的还是青铜大门前，那座京观了。

    　　眼前这扇门是关闭着的，而且还是完好的，在大门之前，矗立着一尊雕像。

    　　对，没错，就是雕像，不是尸骸。

    　　雕像是一名男子，男子身着长衫，负手而立，背对着许一凡，面对大门。

    　　男人仰着头，目光并没有落在青铜大门上，而是落在落在光亮照不到的虚空之中。

    　　在雕像的脚下，矗立着一座数量庞大的京观。

    　　足足有数万颗人头，被整整齐齐的拜访在这里，其中大部分人头都已经变成白骨，而少部分还保存皮肉的头骨，可以看出，他们是前面的守门人。

    　　之前，许一凡在穿过青铜大门的时候，就感到很疑惑，为何有很多帝王的尸骸，他们的头颅不见了，现场并没有看到这些头颅。

    　　原来这些头颅被人带到了这里，在这里筑立起了一座京观。

    　　此刻，这尊男子雕像，就踩在数万头颅之上。

    　　许一凡看着这尊雕像，莫名的感到有些熟悉，似乎是在哪里见过。

    　　紧蹙着眉头，带着满腹疑惑，许一凡走到雕像前面，只看了一眼，许一凡就瞪大了眼睛。

    　　那是一个十七八岁的少年雕像，而更神奇的是，这尊雕像雕刻的人，跟许一凡极其相似。

    　　不，不是像，而是就是许一凡本人。

    　　不管是那俊美的容颜，还是那深邃的眼眸，身高体型......哪哪儿都像，简直是一模一样。

    　　许一凡内心震惊不已，他凝视着雕像，看了看他来时的路，又转过头，看向身后的青铜大门，然后走到雕像身边，顺着雕像的目光看去，许一凡的瞳孔再次一缩。

    　　只见，在虚空的深处，有一扇门，一道虚幻的大门，大门是开启的，在大门的后面，站着一个人，正看向这里，而在两道大门只见，矗立着一道屏障。

    　　此刻，许一凡看向那边，就像是在照镜子一般。

    　　但他可以确定，他不是在照镜子，因为此刻，在这里，是他跟雕像两个人，而在那边，却只有一个人。

    　　虽然看不清楚门后之人的全貌，可许一凡倍感熟悉，似乎，在门的那边，另外一个他正在注视着这边。

    　　“这是怎么回事儿？”许一凡喃喃自语道。

    　　可惜，没人回答他，这里除了他，只有一尊跟他一模一样的雕像。

    　　“嘎吱！”

    　　就在此时，身前的大门缓缓打开了。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡见状，立即收回视线，一脸疑惑的看向青铜大门。

    　　青铜大门不是被人从外面推开的，而是被人从里面打开的。

    　　大门缓缓打开，一道璀璨至极的白芒，顺着大门映射过来，即便是许一凡，此刻也睁不开眼。

    　　不知道过了多久，大门彻底打开，白芒渐渐敛去，大门之后的情况，逐渐变得清晰，而许一凡也睁开眼睛，看向大门里面。

    　　“嘶！”

    　　只看了一眼，许一凡就倒吸一口凉气。

    　　在大门之内，有一座房屋。

    　　房屋的建筑风格，根本不是这个世界所有的，而是跟地球很像。

    　　不，简直是一模一样。

    　　这个房屋的构造，许一凡十分的熟悉，正是他在地球上的家。

    　　此刻，房门打开，他就在大门之前。

    　　不单单房屋的建造风格，跟许一凡在地球上的一模一样，就连房间内的布局都一模一样。

    　　偌大的房间内，空无一人，但房间内却一尘不染，似乎有人经常收拾打扫这里。

    　　“咯咯......”

    　　就在此时，偌大的房间内响起一阵银铃般的笑声，还要跑动的脚步声。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　房间里有人，而且不止一个人，从脚步声来听，房间里至少有两个人，而从声音来看，房间里的人，应该是女孩子。

    　　此时的许一凡，再也顾不得其他，直接迈步走入大门。

    　　一步跨入，许一凡仿佛重新回到了地球，回到他那个冰冷的家。

    　　“安然哥哥，你回来了。”

    　　就在许一凡进入大门之后，一道声音响起，而在许一凡的面前，出现了两个女孩。

    　　-------------------------------------

    　　皇宫之中。

    　　“启禀陛下，极西王朝覆灭，极西之地沦为虚无。”

    　　御书房内，一个身披铠甲的男人单膝跪地，身上的甲胄血迹斑斑，很多地方都破损了，而男人双手托着一份染血的奏折。

    　　洪四喜快步走过去，从武将手里接过奏折，送到炎武帝手里。

    　　炎武帝接过奏折，没有理会奏折上的鲜血，直接翻阅起来，然后他的脸色就变得凝重起来。

    　　“什么时候的事情？”

    　　“一个月之前。”

    　　“嗯？”

    　　炎武帝闻言，先是愣了一下，随即说道：“那不是国师进入摘星楼的日子吗？”

    　　武将点头道：“据我们的探子回报，天劫并未身死，祂被零重创之后，沦为一具白骨，去往了极西之地，开始吞噬整个极西之地，一个月前，极西之地彻底沦为虚无，极西王朝在内的所有人，都被吞噬，现如今，极西之地已经不复存在。”

    　　炎武帝沉吟片刻，然后问道：“还有其他的消息吗？”

    　　“有。”

    　　“天劫在吞噬掉极西之地之后，去往了沙海禁地，留守在沙海禁地的火灵族，被吞噬殆尽，沙海禁地也被硬生生抹除。”

    　　“现在，天劫所在何处？”

    　　“回陛下，根据探子汇报，天劫在吞噬完沙海禁地之后，就去往了南海之滨，祂应该是去吞噬南海之滨了。”

    　　听到这个消息，炎武帝浑身战栗，短短一个月的时间，五大不可知之地，现如今已经被抹除了两个，这是何等的恐怖啊。

    　　只是，当炎武帝看向武将的时候，发现他欲言又止，就知道坏消息不止这一个。

    　　“还有什么坏消息，就一并说了吧。”

    　　“喏！”

    　　“一个月前，天道南下，圣地被毁，极北之地被吞噬。”

    　　“半个月前，天道抵达北海之地，整个北海之地沦为虚空。”

    　　“数日前，探子探知，天道往东而去，应该是去东海深处了。”

    　　“这么说，现在整个天下，只有中洲还存在了？”

    　　武将低着头，沉声道：“回禀陛下，是的。”

    　　炎武帝闻言，手里的奏折掉落，整个人瘫倒在椅子之上，整个人仿佛被人抽去了精气神一般。

    　　良久之后，炎武帝才回过神，问道：“修士生死战进行的如何了？”

    　　“鏖战一个月，现如今是上三境修士的比拼，而上三境的比拼，也已经进入尾声了，接下来就是超五境的比拼。”

