    刘凯、刘大元、张彪几名言官此时都不在列，如今他们几个也经常会跳出来的，但有一个前提。

    那就是不言政事。

    多半因为贪污腐败、懒政散政、不作为等需要揭露的问题。

    因为他们很清楚，言及政事容易触犯到皇上以及皇上的决策——这正是他们现在尽量规避的。

    而言及需要揭露的问题则有利于政治清明——这是皇上一直鼓励的。

    经历过一系列的事件的反思后，本着趋利避害的原则，以刘凯为首的几名都给事中现在都明白了这个道理。

    很管用，很好使。

    无论是首辅申时行，还是司礼监掌印冯保，对他们都赞不绝口。

    刘大元与张彪也因此而分别升为户部、兵部都给事中了。

    但总还有一些言官领会不到这其中的精妙，喜欢出头。

    就像这次。

    因为派出北直隶精锐水师战舰去渤海海峡救人一事，非要弹劾首辅，攻击他兴师动众以公谋私不顾国家利益……

    领头的，是户部给事中陆有德，池州人，刘大元的属下。

    联合了其他四名给事中，一早敲响登闻鼓的也正是他。

    与冯保刚才几次“较量”之后，仍然不走，非要将这事儿理论明白。

    冯保本就一直讨厌言官，在万历皇帝刚登基时，他就被高拱联合六科廊言官弹劾了，列举他十几条罪状，想将他赶出紫禁城。

    好在李太后识人之明，反而将高拱赶出内阁，他自然得救了。

    但自那以后，冯保便对言官深恶痛绝，逮着机会就想搞他们。

    今天他觉得又是个好机会。

    一皇上不在，二有皇后撑腰，三他们弹劾首辅自有首辅撑腰。

    所以刚才一气之下，便召来了锦衣卫指挥使刘守有，要将这几名言官通通抓去奴儿干都司戍边。

    可陆有德他们哪里肯依？

    正如他们所说，为朝中事站出来发声本是他们的职责所在，别说弹劾当朝首辅，就是弹劾皇上都没错，凭什么还要将他们发配边疆？

    故而，他们拒绝被锦衣卫带走，便在皇极门外与锦衣卫拉扯起来了，一副据理力争就是没错的架势。

    刚好申时行来了。

    这下子陆有德他们更来劲儿，恨不得将这件事越闹越大，反正登闻鼓也敲响了，很快满城皆知。

    因为这事儿涉及到自己，申时行心里头确实也虚，见冯保要抓人戍边，他更觉得于理不合。

    闹得越大，对他越不利。

    和事佬的性子这时候又凸显出来。

    “冯公公，要不这事儿算了？”

    “申先生，那怎么能算呢？抓他们去奴儿干都司戍边是皇后娘娘的意思。”冯保也是理直气壮，还有心将郑妙谨指示的“领头人”换作“他们”。

    申时行左右为难，为冯保吧，那事后指定更会被人论道他以公谋私；为言官吧，冯保又是一副“得理不饶人”的架势，况且还把皇后娘娘搬出来。

    “这哪还有天理？哪还有正义？”陆有德仰天咆哮起来了，“陛下不在京，首辅利用职权，兴师动众去救自己家人，完全于国家利益而不顾。”

    “而大内总管居然调度锦衣卫，捉拿我们戍边，只不过因为我们弹劾首辅不当之举，这以后还要我们这些忠臣说公道话吗？陛下，您什么时候回来啊？快回来看看吧，朝中妖怪横行，再这样下去恐怕就要亡国了！”

    申时行的脸色更加难看了。

    冯保则是斗志昂扬，大声呵斥：“好你个陆有德，竟在皇极门外妖言惑众说什么亡国之论，给我抓起来。”

    冯保冲刘守有一抬手。

    刘守有则看了申时行一眼，见申时行一脸的难色，也没有立即配合。

    陆有德也是越战越勇似的：“抓，来抓，将我们这些敢说真话的人全部抓去戍边，这样朝廷就清净了，自然不碍你们的眼了，可结果就是终有一天妖魔当道，离亡国也就不远了呀！”

    “刘指挥使！”冯保大喝一声，“你还愣着作甚？给我拿下。”

    “首辅大人，真的要抓他们吗？”刘守有还是问了一句申时行，也感觉此事不宜闹大，这样让首辅不好办。

    “冯公公，这事儿要不……”申时行还是想商量，大事化小小事化了。

    可冯保气咻咻地一摆手，压根不给机会：“申先生不必为他们求情。”

    陆有德反而越来越叫嚣了，高声嚷嚷道：“来，抓呀，首辅以公谋私，司礼监掌印公报私仇，锦衣卫助纣为虐，看你们还能得意到什么时候？陛下去了辽东，你们将朝廷搞得乌烟瘴气，有本事将我们全部抓走，来抓呀，让天下人看看，我们到底犯了什么罪！”

    冯保恨之入骨，气得咬牙切齿。

    申时行恨不得立即辞去首辅之职。

    刘守有想着到底要不要抓，一抓这事儿指定闹大了，将不可开交。

    ……

    王安回到坤宁宫。

    “外面情况怎样？冯公公为何还没回来？”郑妙谨问道。

    “娘娘，皇极门外就差没打起来。”王安如是般回道。

    “怎么回事儿？”

    “冯公公让锦衣卫抓人，言官们不服据理力争，首辅申先生很为难，不想将事情闹大，皇极门外乱作一团。”

    “是我让冯公公抓的。”郑妙谨平静地说了一句。

    “娘娘……”王安微微一愣，但随即又道，“这样不是让他们得逞了吗？无论他们真心为了朝廷，还是只为博得一个清名，惩罚言官都将引起非议。”

    “可任凭他们这样闹下去吗？”

    “若真将他们抓去戍边，那申先生会面临很大的心理压力，毕竟这事儿因申先生而起。关于调度北直隶精锐水师战舰，申先生也的确心虚，起初奴婢劝他时，他就一直犹豫不决。”

    郑妙谨道：“可我这么做，也是为了给予申先生以最大的支持。”

    “那奴婢以为，只需抓一个就行。”

    “我确实只让冯公公抓领头的言官！”

    “……”王安又是微微一滞，进而弱弱地道，“可冯公公扬言要抓所有人呢。”

    “这个冯保！”

    “哦，想必冯公公只是想警告吓唬他们，那奴婢赶紧去一趟。”

    ……

    。

