    ssp，办公室内。

    回到房间后，夏龙立刻将得来的照片都传给了早见善太，随后将‘自己的经历’分享了出去。

    “原来是这样啊，夏龙哥你因为误入，所以也被带进那片奇异空间。”早间善太看着电脑上美塔领域的内部风景照不由得感慨道。

    “这样看来，那位新出现的奥特战士似乎是为了将战斗造成的损害降到最低，这才将怪兽纳入自己制造的异空间中，不过他到底是怎么办到的呢？真是值得好好研究一番啊！”松户森越说越是兴奋，随后回到自己的电脑前拿出一截粉笔，开始在背后的小黑板上书写一连串不明所以的公式来。

    “说起来，你们查到那个怪兽的来历了吗？”夏龙端起杯子轻抿了一口咖啡，随后翘着二郎腿悠闲说道。

    离职业任务结束还有四天时间。

    时间还很充裕，把新闻稿好好整理再发出，能起到更好的效果。

    “哦，关于这个阿查出了一点信息。”早见善太说完立刻打开电脑，点开之前松户森发来的连接。

    夏龙挪动座椅靠了过去，才发现是太平风土记。

    好家伙，这玩意是剧本吧！

    他记得去艾克斯历练世界时，也出现过这本书。

    “在太平风土记中有这样的记载，长着角的红色巨人使用龙脉将祸乱土地的巨大魔物封印在了地底下。”早见善太看着屏幕上的翻译解释道。

    “龙脉？”夏龙闻言不禁皱眉。

    红色长角的巨人他知道，光之国太子爷、自爆狂魔泰罗嘛。

    不过这龙脉有什么东东？霓虹也兴风水一说？

    “哦，阿森说过，在东京地底下似乎藏着很多龙脉，好像是气流流动的路径，一旦路径紊乱就会发生灾祸。”早见善太抓了抓头发，努力回忆着松户森之前的话语解释道。

    “原来如此。”夏龙闻言点了点头。

    气流流动的路径可以用地质构造来划，这东西紊乱会引起地震的吧？

    说是发生灾祸倒也贴切。

    “不管怎么样，事情来龙去脉都整理清楚了，现在该抓紧时间出新闻稿了，要是在九点前完成我就请大家吃饭！”夏龙将咖啡杯放下，随后拍了拍手催促道。

    “哎？真的吗？上次去的那家虽然很好吃，但听说对面有一家烤肉店也很不错呢！”

    “又吃烤肉？我想吃寿喜锅啦！”听到恰饭松户森立刻回过神来争论道。

    “行了行了，赶紧开始工作，说起来队长人呢？”夏龙这时才想起来被遗忘的奈绪美来。

    “队长好像还在咖啡厅打工，估计还有一个小时才下班吧！”早见善太赶紧回到自己电脑桌前说道。

    嗯哼，为了大餐，自己也要拼了命的敲键盘才行。

    “这样么？那咱们就一边工作一边等队长下班吧！”

    夏龙闻言点了点头，随后坐回自己电脑桌前，握着鼠标戴上耳机，熟练点开游戏的快捷图标。

    工作都交给傻妞来办，自己就摸摸鱼好了。

    毕竟刚和魔格古兰特王打了一场，也是还能疲惫的，需要放松放松。

    不到一小时时间，两人就写好稿子来给夏龙过目。

    “不错不错，你们都已经熟练掌握了起标题的精髓了，这样下去就不愁点击量了。”夏龙捏着下巴感慨着他们的成长。

    “哎，夏龙哥，我们一定要写这种标题吗？”早见善太闻言不禁低下头，看上去有些难受。

    “为了点击和流量这也是没办法的事，毕竟认真写的话没人看的，这个时代就是这样。”夏龙拍了拍他的肩膀安慰道。

    “不过只要我们守住媒体人的底线，不开局一张图内容全靠编这种瞎搞乱搞，我觉得就很不错哦了。”

    “嗯。”

    很快，三人就将新闻稿发布。

    有了之前的经验，如今傻妞驾轻就熟的开始工作，将文章推送到各个大型网站平台。

    “点击量涨的好快！”松户森猫着腰站在夏龙身后，看着后台数据忍不住惊叫道。

    “毕竟我们手里有着独家照片，这可是头条新闻呢！”早见善感慨道。

    随后在心里下定决心，一定要多向夏龙哥学习。

    如果不是夏龙哥进入那片未知空间，那么他们就拍不到这么棒的照片了。

    不入虎穴焉得虎子。

    要想挖出大新闻，就得克服恐惧敢于尝试。

    “啊，累死我了，你们都回来了吗？”

    这时候，房门打开，奈绪美拖着疲惫的身体走了进来。

    “没错，夏龙哥还挖出了大新闻哦！”

    “哎，真的吗？我要看我要看。”

    奈绪美闻言脸上立刻露出个感兴趣的表情，立刻跑了过来。

    不过这姑娘又没有注意脚下，结果再次摔倒在众人面前，露出两条白的晃眼的大腿。

    夏龙伸手遮住眼睛，心里默念非礼勿视非礼勿视，并拢的五指却诚实的张开了。

    哎，队长，你这平地都能摔的体质还喜欢穿短裙。

    这不诚心发福利，拦都不拦不住吗？

