    几天后。

    随着赢正大闹虺族矿地在西境传开，各种八卦新闻顿时漫天飞舞。

    特别是还将虺族长老以及核心弟子全部斩杀一事，更是传的神乎其神，沸沸扬扬！

    “居然斩杀了虺族多位长老，他真的是人族吗？”

    “半年前还在昆仑道场被古族圣人打成了植物人，没想到半年后就又出现在了风口浪尖！”

    “这绝对是个人才啊！”

    “古族现在都一定很头疼吧！”

    “哈哈哈！我听说虺族族长直接去请血蚁族的强者来帮忙了！”

    “不是吧？血蚁族在古族中就如同圣地在人族中地位，这个势力底蕴可不一般呐！而且手段雷厉风行！一旦招惹到他们，绝对是不死不休的！”

    “我怀疑，这诸天万界各种族类，就没有人族赢正不敢碰的吧……”

    “谁知道呢，古皇子那一战下来不是已经有人重视了吗？但查过他的家底，他也没有什么背后强大势力……完全就是光着脚不怕穿着鞋的！”

    “关键是他身上还有两把刷子，哈哈哈哈！谁惹他谁倒霉！”

    西境到处都是讨论赢正的话题，茶楼、酒楼等等一些地方，随便去一处就有提及赢正二字，现在可谓是家喻户晓的程度。

    某处山脉。

    隐蔽的洞窟之前。

    少年挥拓在洞外一边打坐修行，一边替赢正护法，随时注意动向。

    对于赢正他还是颇有好感的，虽然赢正有些暴躁，做事有时候也不经过大脑，但身上的浩然气还是挺好，偶尔行侠仗义，至少不会像某些古族乱杀无辜。

    洞窟中。

    赢正盘曲而坐，旁边源石加起来大概有上万斤。

    本以为上万斤源可以助他进入仙台第二台，可惜他想错了，到了仙台秘境这个境界想要再有突破，远非他想象中那么简单。

    上万斤这几天已经过半，但完全还没有触摸到第二台边缘，苦海就像是无底洞，无论吞噬多少，都没有任何波澜。

    “好可怕的苦海啊，我真的只是先天道胎体质吗？这消耗的资源感觉跟叶凡圣体比起来都差不太多了。”赢正内视己身，望着无尽苦海，一束源力不断注入其中，这就是他现在的修炼状态。

    也不知道过了多久。

    直到上万斤源石全部挥霍一空，他还是原地踏步，没有半点进展。

    唯一变化，就是苦海变成了两种颜色。

    灰白色的海面，多了一层金色的光芒，犹如繁星点缀，时而缥缈，时而虚无……

    “金色……”赢正略微皱眉，睁开眼后吐出一口浑浊气息，旋即若有所思的喃喃：“难不成除了先天道胎，我还是圣体？先天圣体道胎？！”

    如此一想，赢正略微头皮发麻，如果是这样的话，恐怕自己想低调都不可能了，因为想要变得强大，就意味着必须找更多的天材异宝来填补圣体缺陷……

    “赢兄，你怎么了？”挥拓闻声而进，还以为赢正出了什么岔子。

    “没事儿，就是发现了一件不得了的事情。”赢正摊手。

    “才半个月时间不到，那一万多斤源就这么没有了？”挥拓惊讶开口。

    “不是这个事儿。”赢正苦笑，旋即起身说道：“我们去矿山再拿点儿货。”

    “……”挥拓汗颜：“听说虺族的族长请了血蚁族前来坐镇，到处找你身影，你现在还不打算离开西境，还想去矿山？赢兄是你吃饱了还是我听错了！”

    “血蚁族？厉害吗。”赢正看向挥拓。

    “在众多古族中，血蚁族算得上一流底蕴的古世家了，听闻还是天角蚁族的直系子孙后代，血脉精纯不亚于古皇族。”挥拓开口说道：“伏天圣地已经够你喝一壶了，你再惹他们，恐怕不好应付呀。”

    “没事没事，多一个不多，少一个也不少，我看他们能玩出什么花样来。”赢正嘴角勾起一抹幅度，满不在乎，朝着矿山方向飞掠而去。

    “哎，赢兄，万事以和为贵啊……”挥拓迅速跟上。

    矿山处。

    果然，自放走了那群劳役后，这里全部成员都换成了血蚁族人，而虺族族长与血蚁族一位长老又去天璇圣地。

    “大手笔啊，血蚁族直接派了一位斩道境界的长老镇守，还有五个大能打下手，六个半步大能随时随地警戒周边……”一处草丛中，挥拓暗中观察。

    “是不是掐子一算，这次凶多吉少？”赢正看着范嘀咕的挥拓，苦笑搪塞道。

    “没错没错，赢兄，我看我们还是回头是岸算了。”挥拓道。

    “不行，干就完了。”赢正拿出来一沓黄符递给了挥拓。

    “这是……”挥拓愣逼一怔，不解开口。

    “从一胖子哪儿顺来的起爆符。”赢正露出奸诈笑容：“这几天要麻烦你了。”

    “呃……”挥拓知道赢正要干啥了。

    “他们还敢搬救兵，哼哼，这回就算我不要源矿，也要把你们都埋了。”赢正嘀咕着狡诈奸笑一声。

    “接下来怎么做？”挥拓问。

    “我去引开他们，你趁机把符纸贴进那二十四个矿洞里。”赢正道。

    “他们可是有斩道境界的人镇守，你确定你引开了还能回得来？”挥拓有些担心。

    “放心好了。”赢正拍了拍挥拓肩膀，自己有行字秘，莫说只有一个斩道境修士，自己要逃走，一两个圣人恐怕也拦不住。

    不多时。

    两人开始了计划。

    “哟，没想到居然连蝼蚁族也来了？”赢正去到了阔地，暴露在众人视线中，狂妄的模样让人想要抽他两个大耳光！

    “你说谁是蝼蚁！”有人发现了赢正，怒视沉喝：“我们是血蚁族！哪里来的小鬼！简直不知死活！自寻死路！”

    “蝼蚁就是蝼蚁，光天化日之下，你们那黑黑的屁股为什么露在外头！真是不知羞耻！”赢正说道。

    这话一出，暗地里的挥拓都倒吸一口凉气，血蚁族的黑屁股那是天生身形如此啊！那可是血蚁族的“骄傲”！这小子居然拿来嘲笑！卧槽！胆子够肥！

    果不其然。

    血蚁族的几位瞬间就青筋暴起，龇牙咧嘴的怒不可恕，几个半步大能率先冲向了赢正，就要将他就地正法！

    “小子！你死定了！”

