    太二仙人眉头一挑，追问道：“一个忙？”

    洛雷神点点头，伸出一根手指头，认真道：“就一个。”

    太二仙人眼珠子一转，缓缓坐下来问道：“什么忙？”

    洛雷神不动声色，拱手道：“收徒灵珠子！”

    “哈哈哈，妙啊！”太二仙人忍不住大笑起来，收徒灵珠子，明明是自己的事情，该求着洛风帮忙，可是到了洛雷神的嘴里面，反而成了他欠自己人情。

    有趣，当真是有趣。

    太二仙人不禁问道：“灵珠子，你是从哪里弄来的？”

    洛雷神悠悠道：“灵珠子是娲皇的人，自然是娲皇天来了。”

    “你坑了不少钱吧。”太二仙人眯起眼睛问道

    虽然先前有约定，可是本尊太乙救苦天尊都没有发邀请，洛风却自己上门帮忙。以洛天尊无利不起早的性格，十有八九是娲皇付钱了，让洛天尊来护道。

    洛雷神睁大眼睛，以示清白，连连挥手道：“我跟娲皇什么关系，情同母子，亲如兄弟。从来不计较这个，不计较这个。”

    太二仙人若有所思地点点头，却是一个标点符号都没有相信。洛天尊的嘴，骗人的鬼。

    太二仙人微微一笑，拱手：“我帮道友一个忙，还请道友也帮我一个忙。”

    “噢？”洛雷神同样眯起眼睛，问道：“什么忙？”

    道骨仙风的太二仙人神色淡然，轻描淡写道：“帮我杀一个人。”

    “谁？”

    “骷髅山白骨洞石矶娘娘。”

    洛雷神顿时一卡壳，若是以往石矶娘娘杀了也就杀了，但本尊与通天教主刚刚签订契约，石矶虽然未成正果，但也是修炼得道的截教妖仙。

    贸然下了杀手，唯恐通天教主不喜，再者言，轻易参与三清门人争斗可不是一件好事情。

    老大老二和老三干架，结果老四死了，这种事情常有。

    “真人杀她干嘛。”洛雷神摇摇头道：“这人我正用着呢。”

    太二仙人叹息一口气道：“道友你是要做天周之师，武王师公的人，真指望截教帮你成事。”

    雷神来时没有这样行踪，收徒太姒的事情，自然烙印在时光长河之中，而烙印在时光长河中就等于暴露在大罗眼皮子底下，一个大罗知道了，三千大罗都会知晓，这是公开的秘密。

    洛雷神没有意外，不动声色道：“截教在这方面毕竟有经验，成汤和截教合作，不是把殷商弄上去了吗？！”

    太二仙人痛心疾首道：“道友啊，我可要提醒你，当初他们利用了成汤，现在又要利用你。”

    “你看看，殷商满朝上上下下，哪个不是截教门人，哪个不是截教弟子的门生故吏。”

    “当真是圣商帝拱垂而治，截教贤良坐而论道啊！悠悠大商多少元会啊，大部分时间都是祭祀一脉与截教一脉争权夺利，哪有君王事啊。”

    “这里都是局，你可不让截教把你害了啊。小心神汉就是下一个殷商啊”

    洛雷神眯起眼睛，惊讶问道：“截教靠不住，那我能靠谁？”

    “佛门？药师王佛？接引准提？还是释迦摩尼？！”

    “佛门？”太二仙人嗤笑一声，不屑摇摇头道：“那更靠不住了。”

    “一个号称天上天下，唯我独尊的人？”

    洛雷神啧了一声：“正经人谁号称天上天下，唯我独尊啊。”

    太二仙人大笑道：“道友号称天上天下，唯我独尊？”

    洛雷神摇头道：“我不敢，你号称吗？”

    太二仙人故意看了看天，再看了看地，故作神色紧张道：“可不敢，可不敢啊，唯我独尊我还能算得上，这天上天下谁敢啊。”

    洛雷神与太二仙人对视一笑，举起茶杯一碰，发出清脆悦耳的声音，齐声喝道：“下贱！”

    随即，两者一阵大笑不止。

    良久，洛雷神收敛心态，正色问道：“我不靠截教，不靠佛门，那我靠谁啊？”

    “我，我们。”太二仙人同样神色肃然，指了指自己道：“道友是要做天周之师的人，跟我们阐教才是一路人！”

    “过去几个盘古纪，我们才十二个人而已，我们老哥几个咔嚓一下就把大部分截教门徒送上榜去了。”

    洛雷神抿了一口茶水，缓缓道：“你们确实牛逼，元始大天尊执掌阐教纵横诸天，座下一十二条红花双棍横扫万界。”

    “只是这都几个盘古纪过去了，十二金仙早就证得大罗，逍遥诸天万界，自己开辟宇宙玩单机游戏去了，不再洪荒啊！”

    太二仙人直把头遥遥，朗声道：：“我阐教大罗最擅长就是以多……咳咳，就是替天行道。”

    “哥几个还都在散落在诸天万界而已，只要道友以替天行道的名义朝我玉虚宫申请国际援助，一切好说。届时广成子大师兄将玉虚宫金钟一敲，刷一下，玉虚宫大罗齐聚！”

    “好啊！”洛雷神拍案而起，大喜道：“国际援助好啊，我们就需要火热的国际援助。”

    “哈哈哈！”太二仙人同样大笑道：“洛道友，跟你说话心里面敞亮。”

    洛雷神反问道：“你知道为什么敞亮吗？”

    太二仙人点头道：“知道，因为咱们心里面干净。”

    “不愧是太二仙人，生我者父母也，知我者太二也！”洛雷神感慨道：“咱们心里面就没有自己！”

    “只有四个字！”太二仙人以茶代酒，举起酒杯

    “不错只有四个字。”洛雷神颔首举杯

    清脆悦耳的声音再次响起，两者异口不同声喊道

    “武王伐纣！”

    “替天行道！”

    言罢，凉亭之中又响起欢快的笑声。

    放下茶杯，太二仙人淡然道：“条件？”

    洛雷神诧异道：“什么条件。”

    太二仙人掰着手指头算道：“你看啊，你帮我收徒灵珠子，我帮你替天行道，接下来是不是该你帮我了。”

    “只有你帮了我，下次我才能再帮你啊。这是信任。”

    “也是投名状。”洛雷神低声嘀咕一声

    太二仙人皱眉问道：“道友再说什么？”

    “没有，没有。”洛雷神挥挥手，轻笑道：“我是说帮道友去掉一个心病。”

    “我还有心病？！”太二仙人故作惊讶道

    “有！”洛雷神神色肃然，盯着太二仙人双瞳，一板一眼道：“此人姓李！”

    咔嚓，茶杯落地。

    清脆悦耳！

