
　　“嗯，你是说他愿意拿出兰登书屋的股份？”

　　听得经纪人先生传来的消息，佩顿有些诧异的问道，似乎在质疑这个消息的真实性。

　　“是的，boss，您可以收购10%的股份，另外5%，由他和其余的股东赠送，感激您这些年的贡献。”

　　伊沃尼·伯纳也有些感叹，他也没有想到那位兰登书屋的老先生会直接选择绑定自家boss。

　　不过细细想来，这本来也符合贝内特·瑟夫这些年的作风，这些年兰登书屋的并购、扩张过程之中，增添了不少掌握了股份的集团合伙人。

　　只要自家boss愿意，也能成为下一位！

　　且，15%的股份并不算一个小数字，根据伊沃尼·伯纳的调查，至少能排在所有股东之中的前列。

　　在个人股东之中，已然算得上大股东。

　　心中想着，伊沃尼·伯纳又有些好奇自家boss的选择。

　　到底是直接选择成为一家大型出版社的个人大股东，还是从零开始打造自己的事业？

　　若是伊沃尼·伯纳自己来选择，他或许会选择前者。

　　后者充满了太多的未知，即便是有着原罪系列，也不代表新出版社就能顺风顺水的发展起来，成为媲美兰登书屋的巨头。

　　人贵有自知之明，他不认为自己比兰登书屋的贝内特·瑟夫先生有能力。

　　佩顿闻言，也有一瞬间的心动，不过沉思片刻，他的思绪清晰起来，当即开口：“拒绝他！”

　　伊沃尼·伯纳有些惊愕，他完全没有想到自家boss如此果断，那可是兰登书屋15%的股份，就这么快就决定了？

　　回过神来，看到自家boss坚定的目光，伊沃尼·伯纳只能点点头，“是的，boss。”

　　待到伊沃尼·伯纳离去，佩顿才吐出一口浊气。

　　那一瞬间，他心中何尝不是经过了一番巨大的纠缠，是直接选择成功，还是经过努力，获得更多的成功？

　　一般人必定会选择前者，但是佩顿不会，只是片刻的思索他就做出了选择。

　　不说别的，单单是从投资而言，耗费一大笔资金，投资兰登书屋15%的股份，值得吗？

　　很明显不值得！

　　佩顿的记忆之中有太多前途无比光明的公司，而且出版社这个行业本身就又有局限性，市场摆在那里，算不得光明。

　　与其在这个行业耗费巨大的资金，成为一家公司的股东，还不如去东京买地皮呢？

　　更别说，佩顿进入这个行业，是想要以之为媒介进入更多的传媒行业，扩大影响力，掌握更多的话筒，他不可能接受自家只是成为公司的个人大股东，而不是掌控者。

　　纽约，贝内特·瑟夫放下电话，眼神有些惊愕，他没有想到对方会拒绝？

　　15%的股份，完全的个人大股东待遇，居然拒绝了？

　　“佩顿·克里斯？”贝内特·瑟夫喃喃的念叨着这个名字。

　　这一下子，他真的有点看不懂这个年轻人了。

　　“你到底想要什么呢？”

　　即便遭受了拒绝，贝内特·瑟夫还是没有放弃，他谋求上市，原罪系列太重要，这是上市极其重要的筹码。

　　这也是他“说服”其余股东，向佩顿出售股份的原因。

　　当然，这15%的股份，大多是都是其余股东手中的，尤其是一些没有助力的小股东，几乎他们几个大股东联手打压，不得不出售股份。

　　……

　　办公室里，佩顿正在进行原罪系列第二步——《原罪：毒枭巨头》的收尾工作。

　　这本小说是他发展的关键，可不能出问题。

　　铃铃铃~

　　电话声打断了佩顿的思绪，佩顿看了一眼桌子上的电话，一个未知的号码。

　　虽然不知道是谁，但是能打进他的私人号码，本身就说明了这个号码的不寻常。23sk.Com

　　拿起电话，佩顿平静的开口道：“您好，这里是佩顿·克里斯。”

　　“抱歉打扰，尊敬的小克里斯先生，我是贝内特·瑟夫。”

　　电话那头传来有些沧桑的声音，沧桑之中，透露着一股平和、亲切。

　　佩顿微微一愣，贝内特·瑟夫居然直接打到他这里来了，这是想要说服他？

　　“您好，瑟夫先生，有事吗？”

　　贝内特·瑟夫轻松一笑：“你知道的人老了，就很容易失眠，尤其是被一些问题困惑的时候。”

　　“打这一通电话，我只是想要寻找一个答案。”

　　答案？佩顿反应过来。

　　“您为什么会拒绝呢？我本以为你会答应的，我们这些年合作得很愉快。”

　　佩顿说道：“然而，事实通常不如我们所预料的，兰登书屋是业内的巨头，15%的股份，几乎没有人会拒绝。”

　　“然后，您拒绝了。”贝内特·瑟夫语气复杂的说道。

　　“是因为这些年我们的合作出现了不妥之处吗？我们的友谊出现了问题？”

　　贝内特·瑟夫有些不解的说道。

　　“不！不是因为兰登书屋出了问题，我们的合作很美好，我希望彼此间的友谊依旧，现如今我依旧感激兰登书屋的编辑们和瑟夫先生在《恶魔人格》时期，给予我最大的支持和极高的礼遇。”

　　“我的拒绝，你可以视作一个年轻人的激情滂湃，想要做出一番事业证明自己，而不是轻而易举成为一家巨头出版社的股东。”

　　贝内特·瑟夫哈哈一笑：“我很理解年轻人想要证明自己，但事业从来都不是单打独斗，和兰登书屋合作，成为兰登书屋的伙伴，你一样可以证明自己。”

　　听得贝内特再一次的招揽，佩顿沉吟一阵说道：“先生，我很感激，但是我必须说一点，即便我拥有了兰登书屋15%的股份，在我看来依旧算不得证明自己。”

　　“嗯？”贝内特·瑟夫表示疑惑。

　　“兰登书屋是兰登书屋，是先生您的事业，绝对不会因为我拥有了15%的股份，就成为克里斯书屋。”

　　“不不！兰登书屋从来不是我一个人的事业，他是大家的事业！”

　　如此说着，贝内特心中却是了然，这小子野心太大，15%没能满足他。

　　“所以你希望获得更多的股份？”

　　“不！我不需要股份，我需要事业，若是我能掌握一家公司，即便我只是拥有百分之一的股份也足够了，但若是我不能掌握一家公司，即便是100%的股份又有什么用呢？”佩顿平静的说道。

　　贝内特闻言，却有些不知道该说什么。

　　话题进行到此处，很明显了，这小子想要一家可掌握是公司，而不只是成为公司的股东。

　　显然这一点，贝内特满足不了佩顿。

　　对男人而言，事业很重要，兰登书屋就是他的事业，他这些年纳入了许多合伙人，但他一直是公司的掌控者。

　　他可以舍弃一定的股份，捆绑有价值的作者、合作伙伴，但他不可能允许失去自己的事业。

　　沉默一阵，贝内特开口道：“明年兰登书屋有上市计划。”

　　说道此处，他可以停顿一刻，似乎是在等待佩顿的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十七章股份免费阅读。https://xs.23sk.com 