        房间里的李含阳当然听见外面的动静。

        心想：来的不会是长青小弟弟的小女朋友吧？要是被看见自己给他补裤子，那就说不清了。

        于是在房间里走到了角落里，不出声，但心里有种隐隐的刺激：就好像偷情被人堵在房间里一样。

        其实刘长青也不想让唐芸看见房里的大胸女警，至于为什么，大概也怕误会吧，然后把唐芸支到堂屋：“你在这等等啊，我穿条裤子，然后给你拿药酒。”

        刘长青回房，唐芸还在心里暗暗嘀咕：“男人的这个，应该有这种规模吗？比我爸的吓人多了，难怪妈妈老抱怨我爸那个不中用……，希望药酒有用。”

        房间里。

        刘长青去拿裤子穿，李含阳凑到他耳边小色问：“外来是你女朋友？”

        因为凑的近，她前面的大团压到了刘长青胳膊，说话的口气喷到耳朵上，痒痒麻麻的，顿时心猿意马，穿上裤子后某个地方也特别明显。

        “没有，是同学，也是来买药酒的，我先给她拿去。”刘长青一手伸进裤袋，压住，然后拿了一瓶药酒出去。

        “这是三百块，剩下的钱分期给你。”唐芸拿了药酒放进背包，给了刘长青三百，她现在的零钱就这么多。

        “不用了，当送你的。”

        “拿着！但是没效的话，我要退钱的。”她硬塞给他，然后又说，“听说你刚才针灸救了村长，是不是真的？你真学会医术了，这太不可思议了。”

        “嘿嘿，没什么啦！你以后要是有什么头痛脑热，月经不调，或者胸部发育不良，都可以来找我，我免费帮你治！”

        “你去死啦！”

        刘长青一看唐大校花要发飙，赶紧跑回房间，呯一声把门关上。

        唐芸气哼哼的转身出门，看看自己的前面，嘴里小声嘀咕：“难道我真的发育不良？好像王芳的是比我大……这个，真能治吗？哼，臭流氓，肯定是想占我便宜！”

        李含阳透过窗户看见唐芸，然后笑着对刘长青说：“小弟弟，这小美女不错，皮肤白，相貌好，再长几年不知能迷倒多少男人，你真不动心？”

        “动心有什么用？她/妈说了，聘礼不能少于一千万……”

        “她卖女儿呀？”

        说话间，李含阳又把刘长青的裤子脱了，就在床边给他缝制起来，一会儿，两个口袋都加了针线，不怕穿过去了。

        “好了，穿上吧！”

        刘长青边穿边道：“姐，你手真巧，能娶到你的男人，那才叫真有福气。”

        “小鬼，就嘴巴甜，会哄女人……得嘞，你把药酒给我，我这就回去了；我那……朋友，用过之后说效果不错，以后应该还会买，我今天也没脸没皮的跟几个哥们推销了，应该还能出手几瓶。”

        等刘长青把新包装的酒瓶拿出来，李含阳美眸一亮：“嘿，这个包装不错，有点上档次了；广告语……也很好，有才，这样拿出去应该更有卖点了。”

        这还是顾春丽帮忙弄的，除了写明功效，使用方法，还写了保质期等等。

        “如果再能办几张证件，那就更好了，不过那东西成本就高了，不成规模还不能批，先就这样吧，姐先走了！”

        李含阳扭着被牛仔裤紧紧包裹的大圆盘，拎着药酒出门去。

        正好这时崔金花回来，一看：“哟，这是哪家闺女？找我们家二狗的？”

        “娘，这是镇上派出所的李警官。”刘长青道。

        “啊？李警官……”村民一向怕警察，崔金花当即有些憷，“不是我们家二狗犯啥事了吧？”

        李含阳忙道：“没有没有，阿姨您多心了，刘长青救了村长，我是代表派出所来感谢他的；您养的这个儿子啊，真好，我还想认他做干弟弟呢！”

        “啊？”

        崔金花听了马上心思转动，滚刀肉的思维可是很快的，马上想到很多，特别眼前是个警察，认了二狗做干弟弟，好处多多，于是一把拉住她：“哎哟，这可是我家二狗的福气啊！二狗子，还不快点叫干姐姐？”

        刘长青一晕，自己都叫她姐了，这回居然要叫干姐姐。

        “你个死孩子，还不快叫？”

        “哦，干姐姐！”

        李含阳马上笑起来。

        崔金花当时就强行要留下李含阳在家吃饭，怎么推脱都不行，她则匆匆去隔壁七婶家借鸡，说一定要杀只鸡吃吃。

        李含阳没办法，只好留下，回头朝刘长青眨眨眼：“喂，你刚才叫我干姐姐，怎么听着不对味啊？”

        刘长青问：“哪不对？”

        “干，是第一声，还是第四声？”

        “……”刘长青狠狠一怔，然后恶狠狠道，“第四声！”

        “干弟弟！”

        她的，也是第四声。

        …………

        傍晚。

        崔金花手脚麻利的杀鸡做菜，刘长青和李含阳也不能干看着，一起帮忙。

        这时就看出来，大胸女警当真能干的很，炒菜也有一手。

        后来一问，才知道李含阳就是八里外麦香村人。

        干姐干弟的结拜，没那么多仪式，一顿饭足矣。

        不是正儿八经的干娘干女儿，那样的话，山村习俗需要大摆筵席，还有见面礼什么的，甚至讲究点的还要找戏班子来演个大戏。

        一顿饭高高兴兴，崔金花这几天也常听村民说起二狗的能耐，什么诸葛武侯转世，关二爷徒弟，刚刚去借鸡还听到个华佗转世……，但不管如何，都是自己儿子，听别人称赞，她当然高兴；连带着不少村民对她的态度也大大改变，老刘家的亲戚最近走动也多了些。

        晚饭后，刘长青送李含阳出村。

        回来时就抄了近路，往河南边走。

        这时夏青薇也现身了。

        她独自呆在手链中很无聊的，晚上出来一是放风，也是教刘长青医术，同时也告诉刘长青一件事：上次手链吸收了秀娟嫂子的能量，这几天快用完了，估计又要吸他身上的阳气了。

        对此，刘长青也没意见。

        正走着，忽然听见前面有女人呜呜呜的叫声，隐隐还有叫救命的声音，不过嘴巴被人捂住了，声音不大。

        刘长青一愣，马上冲了过去。

        有女鬼嫂子在旁边帮忙，他现在一点都不害怕。

        结果跑上去借着月光一看，竟然是唐大校花。

        她被一个男人捂着嘴往旁边的破旧茅屋里拖，还有一个男的抬着她的脚，她拼命挣扎，却没有什么用。

        “住手！”刘长青一看，就有股怒火腾的窜起来。

