    “等等，你说她是夜幕四凶将里的碧海潮女妖？”

    韩非不敢置信地看向明珠夫人。

    林克道：“是啊。之所以姬无夜他们能把持韩国的朝政，明珠夫人的功劳可不小。”

    明珠夫人嘴角勾起一抹诱惑的弧度，“我擅长魅惑和催眠，韩王一直被我催眠控制。虽然我是他的爱妃，但他一次都没碰过我，每次要亲热，我就将他催眠了，让他在梦里快活。”

    韩非：“……”

    林克对明珠夫人竖起了大拇指，“那么夫人现在特意催眠韩王，将自己送于我有何目的呢？”

    明珠夫人手指绕着自己的发丝，散发着风情万种的气质，媚笑道：“还能有什么目的，自然是希望得到仙人的垂爱。”

    林克耸耸肩，“行吧，我也不戳破了。韩非，今日就此别过。”

    他向韩非挥挥手，脚下生云，飞上了天空。

    “等等！”韩非一愣，见林克没带走明珠夫人，赶紧喊住林克，“你不把她带走？”

    “我带走她干嘛？明显她靠近我是有目的的，我才不带她呢。”林克站在云端笑说道。

    明珠夫人眼含热泪，委屈巴巴道：“仙人，小女哪有什么目的，只想寻一个大靠山，好好活下去罢了。”

    “别了，你这样的女子没有男人会活得更好。要真想找个依靠，去紫兰轩找紫女吧。你们同样美若天仙，可能会有共同话题呢。”林克笑着建议，随后朝韩非挥手拜别，“再见了韩非。希望你能好好活下去。”

    说完，云彩一飞冲天，载着林克消失在天际。

    明珠夫人看向韩非，眨了眨眼睛，笑道：“九公子，奴家现在没有归处了……”

    韩非摆手，“就像林克说的，你去紫兰轩吧，我可受不了你。”

    明珠夫人笑道：“公子说话真是让人伤心呢。”

    韩非无所谓地耸耸肩。

    ……

    离开新郑，林克直接提速。

    很快就找到了在地图上的秦国咸阳宫。

    他飞至咸阳宫上方，直接喊话：“嬴政可在，出来见我！”

    声音洪亮，几乎整个咸阳宫的人都听到了。

    一瞬间，驻守在咸阳宫的士兵以为出现了刺客，纷纷警戒起来。他们开始在咸阳宫内内外外搜索，但刺客的影子都没找着。

    执政大殿内，嬴政面色沉稳，右手放在腰间的剑柄上，等着侍卫的禀报。

    “别找了，我在天上呢。”

    林克撑着下巴坐在云上，看着一群像是蚂蚁一样的人在底下搜寻搜寻去，叹了口气。

    在天上？

    大殿内的嬴政神色一变，对一旁的侍卫命令道：“出去看看。”

    “是，王上。”

    那侍卫退出大殿，来到殿外，抬头看向天空。

    就看到大殿外的广场上，飘着一朵云，云上坐着一个年轻男子。

    他神色惊讶，忍不住后退几步，“是，是仙人？”

    其他人也看到了坐在云朵上的林克，都露出惊讶的神色。更有胆小的，直接朝林克跪下了。

    “叫嬴政出来见我，不然我直接把咸阳炸了。”

    “是，是，仙人！”

    那侍卫赶紧跑回大殿内。

    嬴政沉着脸，看着慌慌张张地跑进来的侍卫，“慌张什么？”

    此时的嬴政还很年轻，但气势十分霸道冷酷，侍卫在嬴政的眼神下，控制不住，直接跪了下去，颤声道：“王，王上，外面有个仙人叫您出去见他……”

    嬴政皱眉，“仙人？”

    “是，是的。那仙人就坐在云彩上，飘在大殿之上。”

    “……”

    嬴政沉吟，命令道：“将咸阳宫中的所有士兵给我召集过来！”

    “是！王上。”

    侍卫有些迟疑，但还是退了出去。

    很快，大殿之外就聚集了众多秦国士兵。

    这些乌压压的士兵抬头看着天上的林克，都是神色惊讶。

    也就是这时，嬴政才迈着沉稳的步伐从大殿中走出，他抬头看向天空，看到坐在云朵上的林克，眼眸中闪过惊讶。

    嬴政保持着王者的风范，朝天上的林克微微行礼道：“不知仙人找寡人有何指教？”

    林克看着嬴政微笑道：“你很谨慎。但你知不知道，要是我愿意，整个世界都会在瞬间毁灭？”

    嬴政不答话，只是静静的抬头看着林克。

    林克耸了耸肩，道：“在我知道的历史里，你，嬴政，带着秦国横扫天下，统一了华夏。但伟大的秦帝国只是维持了两年的时间，就再次分崩离析，秦王政，你觉得我说的这个历史如何？”

    嬴政低头思索，好一会他抬头道：“仙人到底想说什么？”

    林克笑道：“历史上，秦帝国因为你的死亡，很快就在胡亥和赵高的手底下分崩离析，所以我想，要是你不会死，你能将帝国带到什么方向。我来这里，是为了验证这一个可行性。所以我会赐予你永生不死。”

    “等等，仙人是说，历史上建立的秦帝国会因为胡亥和赵高的人而终结？”嬴政问道。

    “如果胡亥有你的智慧和魄力，秦帝国不会那么快就死去。但胡亥没有，所以他压制不了六国的贵族。”林克微笑，“但最根本的原因，还是你死太早了。如果你能在位十年，那么书同文，车同轨的政策彻底落实，或许秦帝国不会那么快就死去。”

    嬴政沉默，他看着林克，问道：“那么仙人，你赐予我永生不死，我要付出什么？”

    “你很聪明。有付出才有回报。我的条件很简单。第一，你实施的政策法律必须推动社会的进步；第二，你必须将底层百姓放在首位，所有法律和政策，应该保护人民；第三，带领你的子民追求幸福；第四，让华夏文明不断进步；第五……嗯，就这么多吧。你要是能做到，我就给你永生不死的生命，做不到，那你只能拥有历史上的寿命。”

    “……”嬴政不说话，他在思考。

    思考了很久，他才摇摇头，“你的条件太难了。但是，我能做到。”

    “哈哈哈，不愧是千古第一帝。很好，很有气魄。那么收下这永生不死的生命吧！”

    云端上的林克大笑，随后他弹出一滴金色的液体。

    金色水滴飞进了嬴政的眉心，下一刻，蓬勃的生命力从嬴政的身体里爆发出来。

    嬴政惊讶地自视，发现自己年轻了不少，而且精力充沛不已，仿佛怎么使用都不会完。

    “嬴政，我期待你打造出一个强大无比的华夏文明。”

    云端上，传来林克期待的声音。

    嬴政抬头看去，发现林克已经不见了。

