

    她拿起凳子就往骆三头上砸。

    头破了，人没死，就像何香秀说的，骆三的命特别硬。

    萧氏头七的那一阵子，骆青和变本加厉地折磨她，骆颖和也跟着添油加醋。她头刚好没多久，又被骆颖和用花枝抽了一顿，就因为她在地上捡了一颗糖。

    糖是要给江织吃的。

    江织骂她傻子。

    他们见面的时候，正是夕阳西下时，余晖是红澄澄的颜色，漂亮的少年额头出了汗，脸与眼眶都是红的。

    他说：“骆三，你跟我去江家吧。”

    十六的江织，都还没有长大，他站在一片狗尾巴草里，单薄的后背挡住了光：“到我家里来，我用零花钱养你。”

    他把那颗她捡来的糖放回她手里：“这样的糖，我可以给你买一屋子。”

    骆三红着眼睛，用力点了头。

    那日下午。

    江织来给她送了一盒棉花糖，玻璃盒子装的，精致极了，比骆颖和的糖还要漂亮许多许多。

    他把盒子塞给她：“不是我买的。”别别扭扭地解释，“薛宝怡给的。”

    都是鬼话！

    就是他买的，不乐意她在地上捡别人的糖，他跑了几条街，去给她买了个最贵的，连装糖的盒子都镶了钻。

    他继续说鬼话：“薛宝怡认得吧，上次在门口骑机车的那个，染一头黄毛。”

    他年少青涩，口是心非。

    这么蹩脚的谎话，也就骆三相信，他说什么她都信：“认得。”那个喊他织哥儿的黄毛，还戴了十字架的耳饰。

    骆三觉得那个人可洋气可洋气了。

    少年还在扯鬼话，为了送她一盒糖，说了一个又一个的谎：“一个姑娘送给他的，我们都不爱吃。”

    她嗯嗯了两声，坐在小池边的台阶上，挑了粉色的先吃，咬了一口，满足得眼睛都眯起来了：“这个糖好软。”

    傻样。

    “你是不是没吃过？”

    她塞了满嘴的棉花糖，鼓着腮帮子，小鸡啄米似的点头。

    江织皱了眉头：“上次给你糖果呢？”

    她用粗粗的声音回答：“我还没吃。”

    “干嘛不吃？”

    不舍得吃。

    因为那个糖有包装袋，袋子是五颜六色的，很漂亮，她舍不得拆了。

    她傻兮兮地说：“留着过年吃。”

    江织都不知道说她什么好了。

    “喵。”

    “喵。”

    橘猫趴在她脚边，正用脑袋蹭她的手，她撕了一点点糖，给它吃，它嗅了嗅，甩开了脑袋。

    她就自己吃了，一颗一颗往嘴里放，嚼着糖，两条黑黑细细的腿来来回回地得晃悠着，好不欢快。

    江织看了也心里欢喜：“好吃吗？”

    她点头，挑了一个粉色的，喂到他嘴边：“你也吃。”

    棉花糖是粉粉嫩嫩，小光头的手是黑不溜秋的。

    江织看了看糖，又看了看她的手，有些嫌弃她脏，但还是张了嘴，吃下去了。

    甜得腻人。

    但她喜欢，她很喜欢糖。

    “那你明天在这里等我，我给你带棉花糖来。”

    她冲他咧嘴笑：“好。”

    还挺乖。

    江织拎起那只懒洋洋趴着的肥猫，扔开，垫了块帕子，他自个儿坐下了，挨着骆三。

    肥猫骆四：“……”

    “喵！”

    张牙舞爪了两下，它就老实趴到另一边去了。

    “江织。”这两个字，她喊得最顺口了。

    他手撑在地上，身体后仰：“嗯？”

    她把脚边的橘猫抱起来，揉它肥得快看不到眼睛的脸，替它挤出一个讨人欢喜的表情出来：“骆四可以跟我一起去江家吗？”她小心翼翼地替怀里的肥猫‘讨生活’，“它吃得不多，睡外面也可以。”

    吃得分明比骆三还多的骆四：“喵。”

    江织又把猫拎过去，扔远：“可以。”不理会脚边龇牙咧嘴的猫，他问，“还有什么要带的？”

    她想了一下：“枕头。”她好高兴，笑得腼腆，“我要带我的枕头去。”枕头里有很多好东西，她要带去他家里。

    那个破破烂烂的枕头江织也见过：“你想带什么就带什么。”

    她更高兴了，两腿蹬得更欢快了，怯怯地笑，露出一排洁白的牙齿：“我不会白吃饭的，我可以给你家干活。”

    他问：“干什么活？”

    她认真想了想：“我给你洗衣服。”

    他语气带了点儿训人的意思，也不是真凶她，就是不乐意她洗衣服：“谁要你洗了，你一个男孩子洗什么衣服。”他别过脸去，不知是天太热，还是怎的，他耳朵与脖子有些红，“等到了我家，我给你找个学校，你就去念书。”

    骆三拼命点头，用比公鸭嗓还难听的声音说：“你真好。”

    他嘴角往上跑，就是不看她，看着远处的红日：“哪儿好了？”

    “哪儿都好。”

    哼，尽捡好听的说。

    那天的天很热，他一定是被太阳烤昏了头，扭头去看她，让她黑白分明的一双眼睛迷了魂。

    他鬼使神差似的，问了句：“那你喜不喜欢我？”

    她傻了，张着嘴，口水流出来，嘴里的棉花糖都掉了，掉在了他手上。

    脏死了！

    这么脏，他居然还觉得她可爱，也不嫌弃她，用手背擦她嘴角的口水：“骆三，你要不要跟我谈恋爱？”

    她吸了一口口水，喉咙一滚，咽下去了。

    十六岁男孩子，头一回情动，很手足无措：“我不是变态，也不是喜欢男孩子，我就是——”

    啵！

    她在他脸上亲得贼响，沾了他一脸口水，怯怯地说：“江织，我好喜欢你。”

    “你脏死了！”

    骂完，少年红着脸笑了：“我也就一般般喜欢你吧。”

    太阳快落山了，骆三才回花房，进门的时候，刚好撞上了花房的彭师傅。

    彭师傅手里提着一只桶，蓝色塑料的，瞧不清里面装的是什么，骆三鼻子灵，嗅到了汽油的味道。

    “骆三。”

    彭师傅喊住她，又摇了摇头：“没什么。”

    骆三摸摸光头，去花房浇水了。

    当天傍晚，骆家大火，两死一伤，同日，江家小公子病重，昏迷不醒。

    时隔八年，骆常德因花房杀人案被捕。

    “董事长。”

    里头没声音，佣人在门口说：“大少爷被警方的人带走了。”

    还是没人应，过了一会儿，里面传来了咳嗽声。