    第17章 叹，叹

    林羽无语的，看着川子豪在那长吁短叹。

    好了，好了，不要装了，林羽看着子豪，说，差不多就行了，再装下去，我就挂电话了啊。

    子豪无奈的表情一变，笑哈哈的，转移话题说，林羽，你修炼的怎么样，有没有什么感悟。

    林羽无语的看着，子豪说，你自己心里没点逼数吗？我才修炼了多久，你跟我说感悟。

    说完这些话，子豪尴尬的挠挠脸，说，林羽这不是看你，这么努力吗，在你这取取经吗。

    林羽拿起杯子喝了一口水，润润嗓子说，我看你是找错人了，你应该去找腾武老师，不应该来找我。

    听到这话，子豪，一脸无语的看着林羽说，你自己心里没一点数吗，我去找腾武老师，就是去受虐的，而且今天才修炼，也没有什么不懂的，林羽，刚才说错话了，我也只是找你探讨探讨而已，林羽你不要那么自恋。

    林羽听到子豪还这样说，有些尴尬的说，你还有什么事？没有事我就挂了。

    别，别，别，先别挂，我还有事，川子豪有点急的说，明天学校会发脆体丹，所以腾武老师叫我们，明天早点去学校。

    哦，知道了，林羽不清不淡的回了一句。

    川子豪惊讶的说，那可是脆体丹，一枚都要一万多星币，林羽你就跟我说，哦，川子豪不可思议的说，林羽你都这么有钱的吗。

    林羽看着川子豪在那大喊大叫，打断说，川子豪，你别跟我说你是拿不出1万块钱的人，跟我说实话，你爸给你买了几颗脆体丹，子豪胖胖的，脸蛋有点红的说，我爸也没给我买多少，也就20颗脆体丹，我爸说脆体丹不能吃那么多，吃多了对修炼不好。

    林羽听到川爸给子豪买了20颗脆体，就嘴角抽搐，心中想，子豪这死胖子听他的，说话语气，还嫌弃，20颗脆体丹太少。

    林羽心中呐喊，死胖子，你怎么不把脆体丹当饭吃呢，狗大户，林羽冷静冷静。

    林羽一脸假笑的说，子豪你怎么不把脆体丹当饭吃呢。

    川子豪挠挠头说，本来我也是想这样做的，只要吃就好了，不用练功。

    林羽看着川子豪这贱样，心中喊一声，我操。

    回答子豪，说，我知道了，明天我会早点去的，脆体丹又不会飞了，你急个屁呀。

    好吧，好吧，林羽玩游戏打星际战争，玩不玩，子豪你不是说要上课了吗，子豪一脸贱样，的说，谁不知道谁呀，你都多久没上，网课了。

    林羽他的脸红了一下，辩解的说，都是污蔑，我明明经常去上网课好不好，也就偶尔没去。

    川子豪笑哈哈的说，是呀是呀，也就五天没去，四天而已嘛，是不是。

    你放屁，川子豪明明是你，先没去，我后来才没去的，你怎么可能知道我五天最多几次一次，不对不对，子豪都要被你带到沟里了，听我狡辩，听我说不是听我狡辩，说错了，说错了，我明明是五天会去四天。

    (本章完)

