    大乾军制，五人为伍，武官为‘伍长’；一百人为都，武官叫‘都头’。

    五百人为营，武官叫做‘指挥使’；一千人为军，武官为‘将军’；一万人为统，武官为统领。

    统领一军的将军，算得上是中上层武官了。

    杨易说道：“谢父皇。父皇，儿臣还有一事相求？”

    “哦，你说！”

    “儿臣想参加来年开春的举试，等举试之后再入军中历练。”

    举试，就是考举人的考试。

    中古之后，儒家独大。

    杨易想通过考试证明自己，以增加对士林的影响力，甚至后年可以和洪易争一争状元。

    如果他能够中状元，那对读书人来说将有天然的吸引力。

    他要夺取皇位，肯定少不了读书人的支持。

    乾帝瞬间就明白了杨易的心思，他笑着说道：“可以。稍后朕便会让人前往礼部，在来年举试的名单中，加上你的名字。”

    “谢父皇。”

    “嗯，没什么事情，你就下去吧。”

    “儿臣告退。”

    “十三，有句话你要记住，你始终是皇族杨家的子孙。”

    杨易正要走出偏殿，耳边传来乾帝的声音。

    他心念急转，很快就明白了乾帝所指，应该是对方误以为自己是某个人的棋子。

    “儿臣谨记。”

    杨易躬身应诺，离开偏殿，回到了长明殿。

    虽然他被封为的了亲王，但今天搬出去是不现实的，还得在宫里多过一夜。

    ……

    长明殿。

    此刻已经是内外张灯结彩，喜气洋洋。

    “恭喜殿下，贺喜殿下。”

    孙仲迎了上来。

    他喜气洋洋的，就像是自己被封王了一般。

    “恭喜殿下，贺喜殿下。”

    殿里的奴仆们，也纷纷嬉笑着上前来恭喜。

    杨易笑道：“孙仲，本王封王是件值得庆贺的事情，给每人发十两银子的赏钱，让大家伙都高兴高兴。”

    奴仆们闻言都是喜形于色，高呼着谢恩。

    他们在宫中一个月的月钱也没有十两，这王爷实在是大方。

    孙仲有些肉疼，王爷这些年省吃俭用也才存下了不到一万两银子，现在大手一挥就是两三百两银子，实在是有些大手大脚了。

    不过这大喜的日子，他只好点头。

    “是，殿下。”

    “还有，明天我们就要出宫搬去明王府。你看看有什么要收拾的，今晚都准备好。殿里的这些老人，你看看要带走那些人，今晚也统计好。”

    孙仲虽然才14岁，但早在三年前就开始管理长明殿了，手段颇为高明。

    平日里他要陪在杨易身边，很多事情不能够亲力亲为，都是指示下面的人去做的。

    这下子要去明王府，他肯定要带走一些信得过的老人。

    奴仆们闻言，纷纷热切地看向了孙仲。

    作为长明殿的老人，去了明王府后，接下来最少也能够混成一个管事，这可比带着宫里强多了。

    杨易没有理会这些琐事，径直来到了练功房。

    他盘膝坐在蒲团上，微微闭着眼睛。

    脑海中各种功法浮上心头，当然最主要的还是《诸天生死轮》，融合了洪玄机的修炼经验和感悟，他接下来的修炼完全没有瓶颈。

    在某种程度上来说，《诸天生死轮》和《佛说神灵经》差不多，都是在穴窍中凝练出神灵来，自己为众神之王。

    若论威力，两者很难分轩辕。

    《诸天生死轮》的神灵更侧重挖掘肉身潜力，每一个神灵掌握一个‘轮子’，代表了一种‘道’，或者是拳意。

    比如说阴阳轮，蕴含阴阳之道。

    其中还有生轮、死轮、日轮、月轮、造化轮等等，各有不同。

    《佛说神灵经》更侧重于穴窍神灵的运用，比如可以融合在一起，也可以以穴窍为阵点，施展出功德金莲、如来真身、万佛大阵这三种神通。

    而杨易以前修炼的《佛说神灵经》又是经过他改造的，以周身穴窍对应周天星辰，在穴窍中凝练出星神来。

    每一个穴窍神灵，都拥有其独特的属性和能力。

    从这一方面说，这跟《诸天生死轮》很像。

    杨易准备融合《诸天生死轮》和《佛说神灵经》，创出更加完善和强大的穴窍神通来，不仅要兼顾对肉身潜力的挖掘，还要能够引动周天星辰之力为己用。

    除了《诸天生死轮》外，杨易最看重的就是《太上丹经》了。

    这《太上丹经》上的武学虽然顶尖，但也不是很拔尖，很多圣地的绝学都足以与它相比。

    但是其上的道术神通，那就是真很难有与之比肩者，其中的‘太宇之塔’和‘宙极之钟’，乃是可以影响，甚至是操纵空间和时间的绝世神通。

    当年为了对抗这两门绝世神通，大禅寺才创造了《过去弥陀经》《现在如来经》《未来无生经》这三门绝世经典来。

    从太古至今，不知道有多少阳神传承断绝，太上道却一直能够传承到现在，且一直都是天下道门魁首，《太上丹经》可谓功不可没。

    《太上丹经》除了道术绝世外，丹法也是举世无双。

    地元灵丹可以造就一尊武圣，天元神丹可以成就一尊人仙，冠绝各大圣地。

    杨易接下来要培养属下，天元神丹暂时没有办法炼制，因为所需的材料太多太珍贵了，但地元灵丹可是可以尝试下的。

    不过地元灵丹最好要人元大丹来配合，因为人元大丹可以固本培元，消除身体隐患，提升人体潜力，可以为地元灵丹培养武圣打好基础。

    ……

    翌日，上午。

    在内务府的安排下，杨易搬进了明亲王府。

    这明亲王府位于皇城东面，占地百亩左右，门前就是天街。

    它东面是玉亲王府，西面是成亲王府，对面是荣亲王府。

    可以说这大片区域内，不是亲王府就是郡王府，属于皇族聚集地。

    成亲王和荣亲王是乾帝的堂兄弟，因为修炼到了大宗师而被封为亲王，因此大乾王朝的亲王，没有一个是简单的角色。

    无论直系旁系，还是嫡子庶子，只要修为到了就能封王。

    搬进王府的当天，有不少人送来了贺礼，主要是这块区域的皇族以及各国使节。

    虽然他们恨不得立刻就暗杀了杨易，但表面上该有的礼节还是要做的。

    至于朝中百官，则无一人来送礼。

    不过想想也很正常，杨易现在无权无势的，那个官员会冒冒然然的来拜码头。

