    他们冲进了一个罗斯人曾经繁华的城市里面,这里面的丧尸数量非常巨大,如果追踪过来的是生化人,那么这些丧尸就不会进攻他,反之如果追过来的是一个人类进化者,那么他们就可以从容的在这个城市里面布置陷阱。

    很不幸的第二个追踪者和第三个追踪者都被杀掉了,第四个追踪者很显然不是人类进化者,而是生化人,躲在庞大的丧尸群中,想要现这个人绝对不是一件容易的事情。

    但是萝莉却能够让他无法接近。

    一个高达十一级的变异丧尸在图巴和张鹏的围攻下出震天怒吼,萝莉控制不了这么高级的家伙,而且这个高级的变异丧尸对于这些外来者充满了敌意。

    其实萝莉本来也控制不了这里的低级丧尸,因为这些丧尸也是外国佬,虽然双方传递的是信息,但是这信息也是一种语言,一种国家形式的语言,就好像在大夏国,萝莉跟丧尸交流也是用的大夏国的文字,只不过就像是一个国家的地方方言一样,说出来带有浓重的地方特色,但是字却是一个字,所以写出来还是认识的。

    既然传递信息的方式是在头脑中显示字,那么就需要卡妮斯跟着做翻译了,可以说,给人做翻译的多了去了,但是给丧尸和生化人做翻译,绝对不是一件简单的事情。

    萝莉不认识罗斯的文字,甚至写出来也歪歪扭扭的,卡妮斯也是勉强才能认得出来萝莉写出的甲骨文一样的罗斯文。

    不过萝莉只要控制住一些六级的变异丧尸就可以通过它们再控制其他的变异丧尸了。

    大猩猩此时也脱不开身,因为它正在同一个十三级的变异丧尸还有五个十二级,八个十一级的变异丧尸大战,虽然它占尽上风,但是却绝对不代表可以轻松搞定。

    对于丧尸,邵美云的精神攻击效果极差。

    其他的十级以下的丧尸都被其他人给拦下了,双方可以说是陷入了苦斗,可是即使是这样,曹林也没有叫醒陶飞,而且蒙天放和陈大宇这两大战力也依旧守护在陶飞身边,已经过去五天了,可是陶飞所承受的痛苦依旧没有丝毫的减弱,这样的痛苦如果承受不住的话,很容易导致精神崩溃,可是到了这个时候,即使是生化人,也不由得佩服陶飞的忍耐力。

    人都有缺点,但是也都有优点,只不过是你能不能现而已。陶飞的缺点就是懒,不爱学习,但是优点却也很明显,那就是忍耐力,在需要他吃苦的时候,他也同样很能吃苦,而且承诺对他来说非常的重要。

    大猩猩一巴掌狠狠的将这个十三级的变异丧尸给拍进地面里面,身上也同时遭到了另外两个十二级的变异丧尸的攻击,可是对于皮糙肉厚的大猩猩来说,这样的攻击并不会对它造成多大的伤害。

    当它的手掌拿开的时候,被打进地面的这个十三级变异丧尸却一下子又站了起来,不过他还是有一条手臂被拍断了,无法使用,即使是丧尸强大的生命力,也不能让自己断掉的手臂挥舞起来。

    两个打到大猩猩的丧尸,没等他们落地就被它一手一个抓了起来,然后双掌合十如同拍巴掌一样,当大猩猩的手掌分开的时候,两个十二级的变异丧尸已经被拍扁了下体,只有脑袋这个最坚硬的部分依旧完整,可以说那个十三级的变异丧尸是被拍进地面,如果也像这样被它拍进手掌的话,下场也绝对不会有任何不同。

    两个掉落地面的十二级的变异丧尸下体已经不能用了,甚至包括手臂也被拍断了,但是却依旧可以用快被拍扁的身体移动着。

    可是终究他们无法逃脱灭亡的命运,被大猩猩一脚又给踩进了地底下,然后捡起两个丧尸的尸体,一把将脑袋拧下来扔进嘴里嘎嘣嘎嘣吃进肚里。

    这中高级的变异丧尸的晶体对它来说可以说是大补,如果不是曹林的存在,陶飞一下拿走了那么多的高级的蓝色晶体,大猩猩早就不让了。

    那个十三级的丧尸毕竟等级更高一些,有着一定的智慧,一看情形不对,转身就想跑,可是大猩猩面对如此大补的东西怎么会轻易放走呢,即使是其他所有的都跑掉了,也不能让这个最补得一个跑掉。

    毕竟它如今也是十三级的生化兽了,自然是等级越高的晶体效果越好,晶体的属性似乎对于生化兽的影响并不大,否则它就不会什么样属性的晶体都吃了。

    这个十三级的变异丧尸虽然只是被拍断了手臂,但是同时脚也被拍碎了一只,跑起来度并不快,再加上大猩猩的大步子,几步就追了上去。

    一巴掌又拍了下来,丧尸快躲过,可是他毕竟是被打残了,行动受到些影响,躲过一次却没有躲过第二次,当他第三次被拍进地面的时候,他已经手脚尽断,只能猥琐爬行。

    大猩猩担心他自爆,一下捏断变异丧尸的脑袋扔进嘴里嘎嘣嘎嘣的的大嚼特嚼!既然最强大的变异丧尸都已经死掉了,其他的十一级和十二级的变异丧尸也就不受制约的开始四散奔逃,可是大猩猩好不容易有如此多的美味,怎么会轻易放弃呢,一连几个大跨步就追上了一个,然后大手一挥就抓起来一个,将脑袋轻松的拧下来扔进嘴里。

    一直到战斗结束,只有一个参加战斗的十一级的变异丧尸跑掉了,剩余的都被大猩猩扔进嘴里了,而且连尸体在后来也都被吃掉了。

    清理了这个城市的七级以上的丧尸根本就杀不过来,但是只要清理出一大片区域就够了,不过这个城市的最高级的十级以上的变异丧尸除了那个跑掉的不敢露头的,其余的都被清理的干干净净。

    凡是被萝莉控制住的丧尸都不会轻易背叛,除非出现更高级的生化人,或者比她等级更高的变异丧尸,可是这个城市里面唯一的十一级的变异丧尸连头都不敢露出来。

    三天的时间,这个数百万人口的大城,在萝莉的控制下的丧尸已经多达五十多万,这是一个很惊人的数量,而且这个数量还在以每天三十万到五十万的度增加着。

    有着十三级的生化兽坐镇,城里最强大的变异丧尸都已经不敢轻易露头了,暴露出来的都变成它的食物了,所以萝莉的控制度越来越快,第五天的时候,曹林等人已经知道海利尔城的那些家伙们来了。

    第四个追踪者他们没有杀掉他,因为他精通变形,最后竟然变身成一只老鹰飞走了。

    不过很明显他的变身时间有着很大的限制,因为即使是变形生化人,也不可能一直保持变身。

    否则他们的战斗就真的堪称恐怖了,因为变身状态的蒙天放,连图巴和张鹏这两个力量型的顶级生化人也要暂避锋芒,当然了,如果蒙天放无法在变身期间战胜对手,那么基本上也就是凶多吉少了。

    此时这个城市的中心已经有多达百万的丧尸大军等待着伊莉莎白等人。

    十几只巨大的直径八米的大蜘蛛在平原上飞奔着,这些大蜘蛛都是八级的生化兽,曹林如果想要控制八级的生物的话,他可以控制至少一百个,这就是实力的差距。

    可以说没有萝莉,他也根本没有可能控制住大猩猩,即使是控兽系的进化者,最多也就只能控制比自己高一级的生化兽,而且数量是一,比自己低一级,则会增加四倍左右的数量,如今这十几只的八级蜘蛛王,很显然这个控兽系生化人的实力也达到了十级。

    如果没有几十万的丧尸,这个当时十二级的生化兽根本是不可能被曹林收服的,虽说控兽系的生化人可以控制比自己实力高一级的生化兽,但是那也绝对不是一件容易的事情,相反非常的困难,而如果要控制更高一级的,则需要将其打败或者重创。

    本来生化兽在这个体系中就处在最强的一个层次,如果再等级高一级,那么其他人就都没法活了。

    所以很多控兽系的都控制比自己低上一级两级的生化兽,用数量弥补质量,虽然数量多了却还是无法弥补质量,但是却是没有办法的办法了。

    很快,伊莉莎白一行人就已经接近了这个曾经繁华的城市拉尔杜斯城外,十六只蜘蛛王将伊莉莎白围了一圈等待命令。

    一个罗斯青年从阴暗中跑了出来,跑到伊莉莎白面前恭敬地说道:“他们还在里面,而且他们不知道怎么现我的,我好不容易变身才逃脱的。”

    伊莉莎白也不多问,只是很果断的说道:“柴科夫,前面带路!”

    罗斯青年柴科夫也不含糊,前面一路飞奔,四周的丧尸纷纷让路,毕竟高级的变异丧尸都被清理的差不多了,再加上伊莉莎白一行人都是顶级的生化人和人类进化者,再加上十六只蜘蛛王,完全可以震慑住这些丧尸。

    就在他们来到了陶飞等人休息的地方的时候,周围静静的让人毛骨悚然,这将是一场硬仗,陶飞也被唤醒了,当陶飞醒来的时候,两眼精光暴射,浑身上下充斥着力量,虽然刚刚还在承受着难以忍受的痛苦,但是这个时候苏醒过来之后,却有些无法压制身上因为实力暴增的威势。

    当然,这种威势绝对不会让看不到的人也能感受到,否则就是实质性的进攻了。

    萝莉咯咯笑道:“先让他们尝一尝百万丧尸的味道!”

    只听萝莉一声尖利的叫声,四面八方无数的丧尸从楼里面,地下室里面,每一个阴暗的角落走出来,疯狂的扑向伊莉莎白一行人。

    罗斯人大惊,他们不敢想象,这些丧尸竟然会主动进攻他们,而且数量如此惊人,虽然里面没有高级的丧尸,但是蚂蚁多了咬死大象,最关键一点是,谁也不敢保证这些丧尸中有没有对方的进化者隐藏在其中,如果有的话,那么就真的危险了。

    大猩猩就蹲在不远处的一个巨大的建筑群中间,等着动致命一击。

    陶飞、张鹏等近战高手都装扮成了丧尸的样子混在进攻的丧尸群中,不过他们不会在最开始的时候就冲上去,必须要等对方放松警惕才行。

    面对百万丧尸,即使是想跑也未必能够跑掉,而且一旦有人逃跑,那么这个队伍就溃散了,那个时候尾随追杀将会是他们的噩梦。

    伊莉莎白这个时候显示出了她作为女强人的本色,大喝一声:“大家小心边杀边向来路撤退。”

    这个时候大家才算看到这个罗斯人的女王究竟什么样子,手如柔荑,肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,堪称绝代佳人,看得众人都有一种想要流口水的感觉,其他人倒还稍微好一点,特别是图巴,竟然真的流出了口水,而且还很恶心的用手背去擦了一下。可以说,只要是个男人,都会有一种想要拜倒在她石榴裙下的冲动,这也是为什么她可以轻易的聚集这么多的进化者在身边的一个原因,而陶飞心中只是想要征服她,虽然征服这样一个强势的女人难度极大,不过陶飞自认为只要自己实力足够强大,管她是不是自愿,只是现在他不想表现出来。

    陶飞一旁狠狠的鄙视道:“你想要女人,什么样的没有,至于表现得这样吗?”

    图巴嘴角一撇,微微一笑道:“你这个家伙,什么样的女人都想搞搞,怎么会明白我这种至情男人的心理。”

    “我靠!”

    周围的人齐齐伸出了自己的中指,狠狠的鄙视而来一下图巴。

    图巴也不介意,以他们之间的关系,这样的小小的鄙视他一点都不介意,如果换个人敢这么鄙视他,他早就一巴掌扇过去了,还得骂上一句:“md,你有个毛资格鄙视老子!”

    曹林正色说道:“既然我们知道这个女人是他们这些人的头,那么肯定有过人的本领,我们要小心为上,在不知道她的底细之前,尽量避免正面硬撼,小心点。”

    一旁的陶飞淡淡的说道:“既然不知道她的底细,那么就一定需要有人去试探一下!既然图巴看上而来这个女人,那么我想就由图巴去试探一下吧!我来掩护!”

    图巴嘿嘿笑道:“谢谢,看我的了!”

    他可不会自大的认为自己不需要别人掩护就可以轻松的完成任务,毕竟这个绝美的女人是这群进化者中的老大,既然能够让这么多的顶级进化者都臣服在她的脚下,必然是有她强大的一面。

