    “还有你现在所修炼的《白虎庚金经》，这个在我族中亦是没有丝毫记载…”虎妈黛眉微蹙，最后只能说道：

    “庚金带煞，刚健为最。亦是主宰天地肃杀的权柄，代表战争，清冷肃杀，铮铮铁骨，亦称为阳金、白金。是至强的杀伐之道。按道理来说，一般与庚金有关的都是至刚至阳的男性…”

    “且由于庚金刚强，与庚金有关的女性会有同性恋的倾向…”

    说道这里，

    虎妈看向琥凝心的眼神，不由变的有些古怪。

    “听小青和清雪说，你总是喜欢和一些妖庭中的女妖精腻在一起，还经常对她们毛手毛脚的…”

    琥凝心：“……”

    “冤枉啊！我只是有些修行上的问题不懂，找她们解决一些修行上的难题罢了，再说了，女孩子之间亲密一些也没什么吧…”琥凝心开始狡辩。

    “砰！”

    虎妈屈指弹了一下她的小脑门，道：“你个丫头还带着小橘去偷看清雪泡温泉，可真有你的。”

    “那只是我俩也想去泡，才不是偷看！”琥凝心强行解释。

    “算了，这方面我也懒得管你们，不过你可别给我瞎搞。”虎妈摇头一笑，对女儿这些私生活她不想多管，她知道女儿有自己的分寸。

    “过两天，我就放你们出去玩几天。”

    琥凝心挑了挑眉，开玩笑道：“我还以为你要等我成仙了才放我出去呢。”

    “你这丫头就会贫嘴。”虎妈哑然一笑。

    “不过，丑话说在前头，可别给我瞎搞。”虎妈突然严肃起来。

    “我知道了。”

    琥凝心懒洋洋的挥了挥小手，并且打了个哈欠。

    “困了就回去休息吧。”虎妈莞尔一笑，便‘嗖’的一声化作一道红光

    离开了山巅。

    见虎妈离开后，虎凝心也没有立即回去休息，而是埋头专研《白虎庚金经》。

    虎妈的受伤给她带来了极大的危机感，刚才虎妈眼中的一缕忧色并没有瞒过她，把虎妈重伤的玩意八成还活着。

    琥凝心微微闭目，心神一头扎入《白虎庚金经》的海洋中。

    之所以被琥凝心称为海洋，是因为，这《白虎庚金经》中记载的文字图案真的有海洋那么广阔，字符密密麻麻，一眼望不到尽头，甚至可能比海洋还大…

    《白虎庚金经》的字符密密麻麻，宛如一片文字海洋，里面有讲述道的起源，阐述天地的奥秘，涉及到了太多，包罗万象。不仅如此，上面还有许多妙法神通。

    在脑海中这片白金色的海洋中，有一个透明的迷你版‘琥凝心’，她平静的看着这片白金色能量形成的文字海洋，眸子里流转过无数玄纹，进行着无数次的拆解、分析。

    时间便已经不知不觉的过去了半月之久。

    十五天过后，

    琥凝心悟着悟着，就已经完全看不懂后面的内容了，甚至到了那种无法理解的地步。

    到了这一步时，

    琥凝心才是缓缓睁开眼眸，她知道自己已经算是勉强摸到皮毛了，而且从这一刻起她也无法再参悟下去了，以她现在的情况，只允许她掌握这么多。

    其中有些东西太深奥了，还不是她能参悟的领域，一切慢慢来就好了。

    不过，

    她一睁，就看见一张小脸凑到自己眼前，把她吓一跳，差点就一个趔趄摔下悬崖了…

    等她看清是谁之后，没好气的翻了个白眼，道：

    “知不知道虎吓虎会吓死虎？”

    “姐，你都在这里一动不动坐了半个月，不知道的，还以为你是个石头呢…”琥小橘撇了撇嘴，有些不满的道。

    原本虎妈早在几天前就打算放她们出去玩，结果是因为琥凝心的‘闭关’给耽误了好几天，这可把本来就闲不住的琥小橘给憋坏了。

    “我…坐了半个月？”

    琥凝心眨了眨眼，有些不确定的道。她一直在脑海中专研《白虎庚金经》，并没有时间观念。

    “不然呢。”

    琥小橘嘟了嘟嘴，身后的红尾巴不满的甩了甩。

    “看来你已经迫不及待的想出去了。”虎妈又神不知鬼不觉的出现在俩人身后。

    “母亲！”

    琥小橘一个蹦哒便跳到了虎妈身上，活像一个挂件。

    “既然怎么闲，我就先带你们出去逛逛吧，一直待在妖庭，你们也都待腻了。”虎妈拍了拍她们的小脑袋，轻笑道。

    “不历练了吗？”

    琥凝心有些疑惑的问。

    “当然要，不过我带你们去见几个人。”虎妈神秘一笑，牵着她俩的小手，便离开了妖庭。

    ……………

    东荒北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。

    相对于广袤的土地来说，这里称得上人口稀少，千里不见人烟，大多数地方都一片荒芜。

    这里盛产源，人们倒也不会为衣食而忧，但也正是因为源，经常生死斗，民风彪怦，为争夺源矿经常大打出手。因此，各大圣地开掘北域的源矿，多半都是从各自的地域带人过来。

    源之珍贵对于修士来说，就如同金币对之凡人，导致这里盗寇横行，不仅有本地人，还有东荒各地的势力。为了争夺源矿，大打出手，血流成河，这是最常见的事情。总的来说，北域是一片乱地。这片不毛之地，因源而闻名于世，便注定了这里的乱与血腥。

    不过，成也源，败也源，这种神秘的物质凝聚生命精华，似乎将整片北域的灵气都吸干了。

    人杰地灵这四个字，与北域难有任何交集。北地也有绿洲，可是相对于他无垠的地域来说，实在显得微不足道。

    这里基本上都是荒芜，每走几万里都不一定能遇到一片绿洲。

    ……

    北域圣城，

    在东荒北域是绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与七大禁区之一-太初古矿一样有名，北域居民持之奉为神地。

    深秋袭来，天气已经很凉，光秃秃的树杈上，偶尔还有一两片残叶顽强的挂着。

    圣城所在的这片绿洲，极其广阔，方圆能有数十万里，城馈很多。

    “老妈，这就是墨兮姨娘所在的北域吗…”

