    “你小子脸红个屁啊！人家小姑娘都没害羞，你害羞个屁。”古镇江一阵无语，虽说人家凌落宸有点居心不良，但确实没害羞不是。

    “我爷爷教的好。”玄若君义正言辞的说。

    “噗，哈哈哈玄子你这次丢人丢大发了哈哈哈”暗处一名宿老指着玄老大笑道。

    “滚，这混小子，等回来的看我不好好教训他。”玄老一遍叫骂着一遍喝着酒。

    古镇江停了思考，听到这些东西，看来这顿揍是跑不了了。

    “回来了，若君，来让姐姐抱抱。”凌落宸看到玄若君回来刚刚和马小桃的怒气瞬间烟消云散。

    有女生对我图谋不轨，怎么办？急，在线等。

    既然反抗不了，那就只好享受。嗯，真香。又有谁能抵得住美少女的诱惑呢？反正玄若君不能。

    很快玄若君在凌落宸的怀里进入了梦香。

    “敌袭！有魂兽！”守夜学员大喊道。

    凌落宸先行起身道：“没事，若君你继续休息，交给我们就好。”

    “落宸姐姐不必了，我也出去吧。”说完他就紧跟着起身。

    老爷子多半暗中跟着呢，这要是不起来在帐篷里歇着。好家伙，回去头皮都得给我啃下来。

    “老师什么情况。”玄若君走到古镇江身边问到。

    “哈哈，一个不长眼的亚龙种魂兽罢了，800年的年限就敢袭击咱们，真是活腻了。”古镇江完全没把这东西放在眼里，800年的年限在场除了辅助系和玄若君任何一个学员都能单挑解决。

    “亚龙种？叫什么名字？”玄若君突然来了兴趣问道，毕竟亚龙种在魂兽中算是很高品质了，800年的年限对自己来说也正好合适。

    不得不说当初玉小刚总结的理论就是个屁，这些年玄老给他服用了不少天材地宝，让他的身体强度大大提升。穆老亲自下的结论说他第一魂环可以吸收800到900年左右。

    古镇江看出了玄若君的想法“别想了，你的武魂属性是光属性，这小龙崽子名叫暴风龙，风属性。”

    好家伙800年的您管它叫小龙崽子，那您怎么算。

    “系统识别成功，该魂兽宿主可吸收，吸收可获得魂技风之庇护。被动效果：获得风王结界。

    主动效果：可通过风王结界发动风王铁锤，可发动风之庇护获得通过风之力量提前预知敌方动作能力，持续时间十五分钟。”

    这美好的数据，“说好的没有其他能力呢？系统你诈我？”

    “现做的，不要的话滚。”

    系统是大哥，rbqrbq。

    “老师我要它做我的魂环。”玄若君看着快被玩死了的暴风龙说到。

    “都说了你俩不是一个属性的，虽然这魂兽不错，但是真不适合你，而且它年限太高了。”古镇江考虑都没考虑直接拒绝了玄若君的提议。

    “老师，这是我的武魂告诉我的。”玄若君无奈忽悠到，总不能跟你说我有挂吧。

    “武魂吗？看来你的武魂很不一般呢，竟然可以自己选择合适的魂环。小家伙们留口气这小龙崽子留着有用的！”古镇江算是信了玄若君的鬼话，毕竟世界之大，无奇不有。

    “哎，留着干什么啊？给弓老当宠物调教吗？”一个学员大声问到。

    “给他。”古镇江把手指向玄若君。

    “好了给它最后一刀吧，下辈子投个好胎。”

    玄若君把武魂契约胜利之剑召唤出来”才发现这东西好像还能当手电筒？”

    “好漂亮的武魂。”凌落宸感叹道。

    剑起，剑落。深黄色的魂环浮现在众人面前，魂环逐渐套在玄若君身上。

    “吸收完了？？？”古镇江一脸懵逼。从开始到现在才多久，有五分钟？搞笑呢？800年的第一魂环五分钟吸收完？

    “诶，若君你的眼睛和头发变色了诶。”凌落宸在一旁说到。

    “？？？什么情况，容我看看。”玄若君懵逼，赶紧拿出镜子查看。

    这，关于我穿越到斗罗大陆变成阿尔托莉雅.潘德拉贡这件事。也不对，变成旧剑这件事？

    金发，碧眼，呆毛。怎会如此？

    “好可爱！”凌落宸马上准备上来rua。

    古镇江实在是无话可说，为什么你们的关注点和我一点也不一样啊！

    “好了，先让若君说说自己的魂技。”

    玄若君点了点头道：“我的第一魂技风之庇护，可以让我通过风元素预知敌人动作，被动效果还可以让我的剑隐藏真身。”

    “怎么看都不像是一个剑类武魂该有的魂技啊，真是奇怪，这就是先天满魂力的武魂吗？有自己的想法？”古镇江挠着自己的头道，他一个大老粗，打架什么的完全没问题，但要是涉及到太过高深的武魂知识的，完全不懂。

    “好了，大家都回去休息吧。明早上还要早起，都滚回去睡觉。”古镇江非常满意，上来就把这位太子爷的问题解决了，而且魂技效果好像还不错，这样玄老应该会原谅他吧，应该吧？

    不得不说第一魂环获取导致的容貌变化，成功让玄若君的容貌从a+变成了ex。而且好像还戳中了和他一个帐篷凌落宸奇怪的xp。

    “落宸姐，咱能别在我身上摸来摸去吗？”玄若君在凌落宸怀着小声的说到。

    凌落宸听到玄若君的话浑身激灵了一下“这孩子怎么还没睡着！我还以为他睡着了啊！完了丢人丢大了。”

    “姐姐这不是怕你害怕吗，没事睡吧。”

    我信你个鬼！你完全是为了自我满足吧！虽然我很爽，但是我是不可能承认的！

    夜过得很快，转眼间就到了出发的时间。

    玄若君整理自己变成金色的头发伸着懒腰。

    “奖励发放，无穷之武炼。”

    “无穷之武炼，兰斯洛特的那个！？”

    “没错。”

    “nice，我记得这个技能超强的。”君不见兰斯洛特狂化还能靠着战斗技巧在金皮卡的王之财宝下快乐。

    “系统你为什么昨天你发放啊？”

    “看你忙着享受生活，怕吓萎你。”

    玄若君脸色逐渐变黑：“所以我干什么你都能看到？”以后找了老婆怎么办？直播？

    “我是个没有感情的系统，你不用害怕。任务发布，在十二岁入学前达到30级魂力奖励：技能×1”

    还没等玄若君继续和系统口角，在一旁的凌落宸就发话了“你没事吧若君，看你脸色不是很好。”

    “啊，没事落宸姐，可能昨晚上没有休息好。”玄若君马上转换表情对着凌落宸微笑着说道。

    一旁的凌落宸听到这话脸色大红“没休息好？什么意思？因为我？？？”

