
雁不归，顾名思义，就是大雁也飞不出去的森林。

车夫载着林墨白二人，一路奔驰，终于在日偏的时候，到了雁不归。因为已经过了正午，整个森林又起了一层白白的雾气，从外面朝里门看，只见云雾缭绕，根本看不清楚里面到底是什么样的。

“巨子，如今这个时候进去，只怕……”车夫看到林墨白跳下马车，就想要进去，当下忍不住拦住了他，低声说道，“瘴气太重了。”

“你回去吧！”林墨白对车夫说道，“或者在这里等我们！”林墨白说着，就朝树林里走去。

而蓝平当下也冲了上去，要和林墨白同行，却被车夫拉着了。

“蓝姑娘，你……”

“我们不会有事的，些许的瘴气算不了什么。”蓝平说着就将拉住自己的车夫的手分开了，马上朝着林墨白奔驰而去。

车夫看着这两个人都冲进了森林去，一时间不知道如何是好。最后，他想到，还是去墨云山庄找人过来，这样比较安全。

“小黑，这样的地方白天没什么，可是晚上就有些麻烦了。晚上的瘴气太浓了。就算我们身上有消瘴气的药丸，一到晚上也不安全。”蓝平追了上去，拉住林墨白的衣袖，跟着林墨白一路同行说道。

林墨白没有说什么。他的目光都落在了路上两边的树木了。地上的泥土和枯树叶上有脚印，树木也有刀划过的痕迹。痕迹很新，被刀划过的树木的伤口还流着新鲜的值夜。很显然刚刚有人新来过这里。

“不只是一个人。”林墨白看到泥土和枯叶上留下的脚印，不只是一个人的，应该有四五个人的脚印。

蓝平不是傻瓜，他看到林墨白的目光落在树干和泥土上，她也跟着四处查看，然后发现了这些痕迹，不由说道：“我刚刚还想用刀刻记号呢！如今看来，不用了。”

两个人刚刚走进树林十步，再回头看去，已经看不到树林的出口了，四周都是一片白茫茫的。蓝平忍不住说道：“哇，这个森林的雾气好大啊！小黑，都快赶得上我们的墨家的箭竹林和死亡谷了。”

林墨白不作声，而是继续小心翼翼地往前走。

比起林墨白的小心，蓝平就显得有些心不在焉了。她除了看路，还抬头看着天空，发现天空也被一层雾气隔着。

“嗖”，她跃身上了树梢上，站在树梢上望着远方，发现什么也看不见，才无可奈何地下来了。

林墨白本不想带着这个丫头来的，可是他知道，倘若自己不带她来，她肯定会一个人来，到时候遇到危险了更加麻烦，如果带着她来，遇到什么事情，自己也好有个照应。

不知道走了多久，林墨白十分敏锐的鼻子闻到了前面隐隐的血腥味，他当下一把抓住蓝平的手说道：“蓝平，你要认真地跟着我。”

蓝平很快也闻到了血腥味，不由地点了点头，然后紧跟在了林墨白的后面。越往前走，血腥味越重，林墨白感觉到的危险越重。在前面的道路上，先是出现的一个模糊的影子，不知道是人还是什么动物，横躺在路上。随着脚步的靠近，雾气的消散，林墨白和蓝平两个人看到那个影子就是一个人。

确切地说，是一个被削尖的木棍刺得穿心过肺的人，这个木棍将他死死的钉在了地上，那个人死亡时间不长，林墨白摸这个人的尸体的时候，发现还有些温热的。很显然，这个人是触动了林子里暗藏的禁忌，避闪不及，被机关射死的。

在墨门的箭竹林和死亡谷也经常有些不知死活的家伙来挑战死亡谷或者箭竹林的威力，他们的下场虽然没有这位那么惨，可是也是断手断脚的。对于蓝平来说，她还是第一次见到那么恐怖的死法，因此她的脸色难免有些难看。不过，她很快就适应了。

林墨白小心地翻开死者身上留下来的东西，在死者的手臂上有着黑白两颗棋子的印迹，这是冰雪银城的人独有的印迹。看来，这个人是冰雪银城的人。那么说，林寒雪知道楚风失踪的事情，并且派人来调查，而且找到了这里。

“小心。我们已经到了这个雁不归暗插禁忌的地方。倘若不小心的话，我们躲闪不及，就和他差不多了。”林墨白低声对蓝平说道。这句话是他今天说得最长的一句话了。

蓝平点了点头。她自然明白，这个地方的险恶，一不小心就会死人。

两个人往前走，也不知道走了多久，林墨白发现了七八个机关，虽然都是一些小的机关，可是隐藏得却很好，倘若一不小心或者不留神，就会引发那些机关，到时候躲避不及，肯定会被杀死。

“血腥味很重。”蓝平突然间说道，她闻到很重的血腥味，这血腥味很浓很重，比刚才闻到的还要强烈。

林墨白说道：“前面死了很多人，而且应该是刚刚死的。”他说完，就循着血腥味走去了。

两个人循着血腥味，一直往前小心地走着，终于走出了树林，离开了白色的雾气。来到了一处空旷的地方。不过这个地方，面积不大不小，是一片沼泽地，上面张满了草，只有百来根木桩树在上面。很显然，要走过对面，就必需要从这百来根树桩走过去。可是这些树桩上面画着着奇怪的符号。这些符号若是让熟悉易经八卦的人来看，就知道是易经当中六十四卦的图像图。

“死人！”蓝平看到了木桩上挂着的死人了。这些人死状十分的恐怖，有的是被箭射死的，死死的钉在了木桩上，有的是被矛刺刺死的，有的是被血滴子杀死的……

一共八个人，八种不同的死法惨状，让林墨白和蓝平两个人的心都不好受。林墨白点了点头，然后看了一眼蓝平说道：“跟着我走。前面是按照六十四卦的方位来的。你不要乱走！”

蓝平点了点头。

林墨白抬头看着天空，天空的阳光虽然没有办法穿透树林照进来，可是却可以根据天上仅有的阳光判断时辰。

已经是申时了。申对应的是猴，猴对应的是火。火对应的离。是六十四卦当中的离卦。林墨白跃身就跳上了画有离卦的木桩上。

离后面对应的是咸卦，林墨白跃身又跳到了前面的画有咸卦的木桩上。而蓝平自然也跟着林墨白的后面，看林墨白上那个木桩，她也跟着上。

“咸卦”后面是“恒”卦，接下来是“遁卦”……

两个人在木桩上根据六十四卦的方位跳了一遭，终于到了对岸了。林墨白和蓝平两个人下了木桩后，回头看过去，却心有余悸。倘若刚刚一不小心看错了卦象，那么他们肯定就和那些死在木桩上的人一样。

“小黑，你的脸色不好，没事吧？”蓝平发现林墨白的脸色很难看，当下忍不住问道。林墨白的身体不是很好，少年华发，而且比一般的孩子要瘦弱许多，不过他从来不承认自己的身体比别人差的，也从来不搞特殊。

“我没事。如今已经是申时末了。我们必须快些了，否则一旦太阳落山，我们就不安全了。”林墨白摇了摇手说道。

其实在他们走过木桩到达对岸的时候，他们就发现了对岸的树林没有多少瘴气，而且还有阵阵微风吹过，还带着很浓郁的花香味。

不过，这些花香味，可没有给林墨白他们带来丝毫的放松，要知道在墨门的箭竹林里，越是往里的机关越是厉害，越是让人防不胜防。

林墨白和蓝平两个人相互地看了一眼，就默默地往前走。

走进了树林里，这里的树林明显比前面的树的树要大得多，而且很多都是榕树，盘根错节、遮天蔽日。

两个人小心翼翼地往前走，也不知道走了多久，天已经快黑了。蓝平很想提议休息一下，却无意当中看到了一样东西，她当下面露喜色地说道，“兔子……小黑，你看，好白的兔子……”

那只兔子雪白无暇的，毛茸茸地，就在前面觅食。

蓝平说着就想冲过去抓兔子，却被林墨白一手扯住了。林墨白当下说道：“你不要命了？你没有看到那只兔子旁边的什么吗？”

听完这话，蓝平的目光落到了兔子旁边，只见一根藤蔓就横在路边，只要自己走过去，一不小心就会绊住藤蔓，而这种藤蔓有一个可怕的名字，叫做归魂藤，只要被它绊住，它马上就会将这个人缠住，并且将这个人高高挂起，勒死之后，成为它根部的养料。

这种藤蔓非常的结实，刀斧砍它都很难将它劈断，唯独就是害怕火。

“不要被这里的平静迷惑了，越是平静的地方，也是不安全。”林墨白看着蓝平说道，她的脸色有些苍白了，她能够想象得到，倘若刚刚她走过去，绊住了那根藤蔓会有什么样的结果。

就在这个时候，一阵琴声传了过来。这琴声十分的悠扬，而且具有穿透性。更可怕的是，这琴声还有一种摄人心魄的音旋。

林墨白的意志力比较坚定，可是蓝平的意志力就没有那么强了。很快的，蓝平的眼神就变得涣散了，目光仿佛穿透了整个深林一般……

“蓝平！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951949"  chaptername="第二百零五章：比赛的第二天（四）">加入书签</a>
</div>
