    于是，三人同时看了过来，曹旭道：“秦松，你有不同的看法？”

    秦松面无表情，淡淡出声道：“没有。

    我会尽力而为，但我不会拼命。”

    “呃——”一听这话，曹旭顿时就皱起了眉头。

    一旁的朱茗茗，更是直接骂了起来，“秦松，你还是不是个男人，不为你女朋友报仇就算了。

    现在，连比赛都不尽力了。

    要是这样，你直接退出得了，别拖大家的后腿。”

    刘峰也不满道：“秦松，你要是有什么想法或者安排，那就说出来，大家商量。

    不要用这种方式表达不满。”

    秦松面无表情，出声道：“我没有什么不满，我也同意曹队长的安排。

    只是我说了，我不能拼命，至少是现在不会拼命，我要保存实力。”

    “你——”朱茗茗怒了，几乎要打人了。

    曹旭也皱眉不止，看着秦松道：“秦松，你——”秦松不等他说完，直接出声道：“我坚持。

    如果你们不愿，我可以退出。”

    “你——”这种情况下，退出是不可能的了。

    曹旭压着怒火，出声道：“好，我同意。

    你可以不拼命，但必须消耗对方。

    如果你敢弄虚作假，我是不会放过你的。”

    秦松冷声道：“放心，我不会拼命，但会尽力。

    我毕竟还是华夏代表队的一员。”

    “这件事，我会上报的。”

    曹旭冷声道，“下一个，你登台吧！”

    “嗯！”

    秦松应了一声，转身去开始热身准备了。

    身后，朱茗茗看着秦松的背影，啐了一口，满脸不屑，“孬种一个！”

    没过多久，秦松登台了，一番战斗之后，因为对方刚才有所消耗，所以败在了秦松手中。

    不过，接下来应战对方又一人的时候，秦松打了不到三分钟，感到自己不敌之后，就主动认输，然后在一群人诧异的目光中，直接跳下了擂台。

    如此景象，让观众席上的华夏观众，不禁为之一愣，纷纷议论了起来。

    毕竟，之前的华夏选手，无论胜负，都会拼尽全力，基本都是带伤下场的。

    而这位秦松，看模样还有余力，甚至身上根本没什么大的伤势，就这么直接下台来了，自然让不少观众疑惑了起来。

    “那秦松是怎么回事？

    看样子还能打啊，怎么就认输了？”

    “不会是受到了内伤吧？”

    “看样子不像啊！”

    面对这些质疑，曹旭显然没有替秦松掩饰的意思，直接将事情原委说了出去。

    顿时，贵宾席上，一群华夏高层，面色瞬间沉了下来。

    刚才躲到后面的那人，此刻又跳了出来，看着钟旭道：“钟会长，这就是你们武委会选出的武者吗？

    没有一点思想觉悟。

    这样的人，怎么为国效力，为国尽忠。”

    “秦松或许有自己的考虑，我相信他。”

    钟旭丢下一句，没多说什么。

    观众席上，议论声一片。

    不过，接下来随着朱茗茗的登场，大家的注意力暂时被转移了过去。

    朱茗茗一登场，就悍然发起了攻击，而且毫不吝惜，根本不怕受伤，凶悍无比的攻势，竟然一连击败了对方两名选手。

    最后，在遇到对方第三名选手的时候，终究不敌，败下阵来。

    不过，当众人看着满脸献血的朱茗茗下台之时，看台上，响起一阵热烈无比的掌声。

    朱茗茗也故意朝秦松看了过来，啐了一口：“懦夫。”

    秦松没有理会，面无表情的坐在原地。

    随后，就是刘峰上场了。

    一番硬拼之后，刘峰击败了对手。

    不过，接下来，对方的二号种子韩元熙登场了。

    没有任何意外，虽然刘峰奋力激战，但在消耗了对方十分钟后，还是被韩元熙一掌击下了擂台，输掉了这场比试。

    于是，华夏代表队这边，只剩下曹旭一人了。

    而对方，还有韩元熙和安倍铃子两位高手在。

    怎么对比之下，华夏代表队显然已经落入了下风。

    一时间，无数观众都为华夏代表队担心了起来。

    就连贵宾席上的华夏高层，此刻也一个个眉头紧锁，表情阴沉。

    就在这种担心和紧张的气氛中，曹旭踏上了擂台。

    在登台的瞬间，一股磅礴的气息从曹旭身上冲击开来，将坚固的擂台都冲击得颤抖起来。

    曹旭看着对面的韩元熙，面色冰冷而高傲，道：“你不是我的对手，认输吧！”

    韩元熙挑了挑眉，用蹩脚的华夏语道：“谁胜谁负，打了才知道。”

    说完，韩元熙踏步上前，一股气劲从他身上扩散而出，好似化为一头凶悍无比的猛虎，朝曹旭扑了过来。

    面对对方的攻击，曹旭站在原地，没有任何闪躲的动作，只是右手轻轻向前，一拳轰击而出。

    瞬间，一道拳风轰隆出动，气劲呼啸向前，直接和韩元熙的猛虎碰撞到了一起。

    气劲碰撞、冲击、炸裂，发出一声剧烈无比的爆鸣声，整个擂台，都被强烈的气劲冲击得抖动起来，好似随时要散架一般。

    爆裂过后，气劲散开。

    韩元熙俊朗的面容，忽然为之一白，喷出一口鲜血，整个人一下跪在地上，身体颤抖，好似随时要倒下。

    “你输了！”

    曹旭看着跪在自己面前的韩元熙，声音依旧冰冷。

    “我，我还没——”韩元熙咬牙，挣扎着要站起来。

    见状，曹旭眼神微眯，右手抬了起来，掌心之中，气劲凝聚涌动，就要出手。

    关键时刻，台下的安倍铃子，及时出声道：“这场，我们认输。”

    “队长，我——”韩元熙还想说什么，但安倍铃子直接上台，将韩元熙扶了下去。

    然后，裁判宣布了曹旭获胜。

    顿时，整个现场沸腾了，无数欢呼声冲天而起，震撼云霄。

    毕竟，刚才大家还在担心华夏代表队落入下风，这场比试恐怕要输了。

    而现在，曹旭一招将对方的二号种子击败。

    这不仅是获胜，还增强了大家的信心，让揪心无比的华夏观众们，好似吃了颗定心丸，一下安定了下来。

    体育场内，响起一阵阵整齐的呼喊。

    “曹旭，无敌！”

    “曹旭，无敌！”

    “曹旭，无敌！”

    ……… 

