
    第六百零一章张月蓉的纠结

    林辰看这些人像狗般跪着，倒也觉得有些无聊，这些人，根本连让他动手都不配。

    他连话都懒得说，直接拉着张月蓉，就要离开。

    这时，原本一直没说话的宋飞航，忙开口道：“林神医，鄙人宋飞航，不知道能不能和您认识一下？”

    说话的同时，他双手拿着一张镀金名片，递给了林辰。

    他的语气很是恭敬。

    一开始的时候，宋飞航只是把林辰当成了一个神医，很是感激对方救了自己，但也是就是个医生而已。

    不过，经历了刚才的事情，宋飞航自然知道，该用什么样的态度来面对林辰了。

    对方能整垮杜老爷子，那么如果他愿意，也能整垮自己！

    “可以。”林辰看了他一眼，又看了眼他身旁的宋俊风，笑道，“看来，我那丹药起作用了。怎么样，一千万的价格，不贵？”

    刚才宋飞航开口帮他，虽然对他来说没什么意义，但毕竟也是好心，所以他对这人印象不差。

    “嘿嘿！不贵，一点也不贵，真是太便宜了！”宋俊风忙是笑道，他的眼神有些崇拜，人家看起来比他还年轻些，能力却是秒了他几条街不止。

    “林神医开玩笑了，您那丹药救了我一命，一千万又算得了什么！如果有什么我可以为您效劳的，尽管开口！”宋飞航忙是笑道。

    林辰不知想到了什么，点了点头，说道：“行，我晚些时候会给你打个电话，让你帮我办些事情。”

    宋飞航脸一喜，他不怕林辰麻烦他，就怕攀不上关系！

    他立马道：“好的，我等您的电话！”

    林辰点点头，拉着张月蓉便离开了。

    回去的路上，张月蓉有些心神恍惚的样子，林辰不由得有些不解。

    杜经纬的事情摆平了，蓉姐不是应该开心些吗，怎么又皱着眉了。

    他竟然很不要脸的，就直接探身过去，在张月蓉眉心亲了下，笑道：“蓉姐，再皱眉的话，可会变老了哦。”

    张月蓉坐在驾驶位开车，被这么突入起来地亲了下，吓得差点开车撞到路边栏杆上。

    张月蓉脸一红，就要嗔怪，可听到林辰的话，却又是脸一黯，声音竟然有些伤心起来，“你嫌我老了？”

    林辰的能耐，出乎她的想象，让她有些自卑和患得患失起来。

    而年纪比林辰大几岁，本来就是她很在意的一点，林辰这么一说，顿时让张月蓉有些心慌，觉得对方是不是嫌弃自己了。

    “啥？”林辰哭笑不得，自己开个玩笑而已，对方竟然还当真了，只能道，“蓉姐你要是老的话，那天底下就没有年轻的了！”

    张月蓉听完，脸上终于露出了些笑容，不过依旧一副有心事样子，让林辰有些不解，到底是什么情况。

    可任凭他怎么问，张月蓉都只是摇头说没事，让他也是有些无奈。

    回到张家，两个小丫头立马缠着林辰不放，张月蓉父母，便把张月蓉拉倒一边，询问杜老爷子有没有为难他们？

    张月蓉有些心不在焉，没有详细说明，只说了没有，这下子，张月蓉父母倒也是安心了。

    在他们看来，自然是杜老爷子最终网开一面，放过了自家女儿和林辰。

    在两个小丫头的要求下，林辰带着她们和张月蓉，把整个松昌市的夜市都逛了个遍，吃吃喝喝，打打闹闹，很是开心。

    两个小丫头，简直成了贴在林辰身上的膏药般，一人拉着他的一只手，不愿意放开，爸爸爸爸的叫着，让林辰心中也有着一种很是温馨的感觉。

    他很喜欢和享受这种生活，不过，他终究还有别的事情要去做。

    第二天早上，在两个小丫头眼泪汪汪的送别中，林辰坐上了前往贵湘省的火车。

    中午。张家。

    两个小丫头不在家里，跑到邻居那边，找新交的小朋友玩了。

    客厅中，张月蓉和父母坐在沙发上看电视，显得有些心不在焉。

    这时，电视节目上，突然播放一则让他们都是一怔的新闻。

    “荣兴地产董事长杜经纬，以及其子杜彦辉，涉嫌逃税、恶意竞争、谋杀等多项罪名，现已被警方逮捕。警方表示，如今已经掌控确凿证据……”

    顿时，张月蓉父母呆住了。

    接着，他们双双看向张月蓉，总觉得有些太巧了，林辰和张月蓉昨天才刚去参加完杜老爷子的寿宴，结果，今天杜家就出事了！

    联想到林辰之前那似乎对杜老爷子很不屑的样子。

    张父忙是开口道：“月蓉，昨天在寿宴上，是不是发生了什么事？”

    “对对！其实，我也很奇怪，杜老爷子都特意让你们去参加寿宴了，又哪里会那么容易放你们离开，是不是发生了什么事？”张母也是奇怪道。

    张月蓉本来也没打算瞒着他们，只是觉得，自己就算说出昨天的事他们估计也不会信，既然电视上播出这新闻了，她便也直接把事情经过说了出来。

    张父张母一听，立马瞠目结舌。

    他们虽然猜到这可能和林辰有关，可此时听张月蓉说，杜家父子之所以被抓走，竟然是林辰一个电话造成的，只觉得像听天书般神奇。

    震惊之后，张父和张母对视一眼，接着，张母看向张月蓉，说道：

    “丫头，你和妈说说，你和林辰之间，到底是什么关系？你和他，真的是男女朋友？怎么昨晚回来后，你就一副心情不太好的样子？”

    “我们——”张月蓉张了张嘴，却也不知道怎么回答。

    男女朋友？好像并不是。

    他们两人是因为一个意外，而走到了一起的。

    张月蓉也是因此，才会觉得，自己对林辰来说，是不是可有可无呢？

    知女莫若母，张母见她这样子，突然叹了口气，说道：“你老实和我说，他是不是还有别的女人？”

    原本，见林辰有点钱，他们也不觉得有什么，自己女儿这漂亮，配上个有钱人，搓搓有余。

    可现在却发现，林辰哪里只是有钱那么简单！

    一个电话，让杜家垮掉，他的背景，实在是难以想象！

    张月蓉闻言脸一惊，沉默半晌，终于点了点头，接着又道：“爸，妈，我是自愿的，我喜欢他！”

    张父张母闻言，对视了一眼，都是有些无奈。

    看来自己这个女儿，是真的被人家把心偷走了，自己两人还没说话呢，她就忙着帮对方说话，还表明了自己的想法。

    分明就是怕自己两人让她离开林辰！

    张父眉头拧成疙瘩，没有说话。

    张母想了想，说道：“丫头啊，林辰这种男人，身边不知道有多少优秀的女人惦记着，不是一般的女人能绑住的。就算是我们不反对，可你就确定，他就能喜欢你一辈子，对你好一辈子吗？他心里真的就很在乎你？”

    张月蓉脸一黯，这也是她所纠结的。

    “你好，请问有人在家吗？”这时，门外传来了敲门声。

    屋里三人，听到这声音，便没继续说下去。

    张月蓉起身去开门，张父张母也是跟着，这个声音很陌生，他们也是好奇谁来了。

    等张月蓉看到门外两人时，却是一怔，这两人竟然是宋飞航和钱豹！...“”，。
