    笑盈盈的冲宁宝说完之后，转头就冲小草喊了一声。

    “小草，赶紧给我进来帮忙！”

    一天天的，就知道偷懒。

    “哦，来了。”霍草有气无力的准备跟进去。

    宁宝拉住她，从包里又拿出一瓶洗发水递给她，示意她藏起来。

    这会儿霍老太不在，霍草赶紧接过就往屋子里跑，然后找了个最好的地方藏起来。

    “霍草，干什么呢，还不快进来帮忙！”

    这边刚藏好，那边就一阵怒吼声。

    “来了。”

    霍草蹬蹬蹬的跑了过去，心满意足的，心情都变好了。

    院子里只剩下宁宝跟寇玥两个人。

    “先这边坐一下。”宁宝示意寇玥先坐下，然后从包里拿出一个包装好的小蛋糕。

    “先吃点这个垫垫肚子。”

    她刚才可是听到好多声她肚子在叫的声音了。

    “嗯。”

    寇玥乖顺的点了点头，然后接过她手里的蛋糕一小口一小口的吃了起来。

    她从来没吃过这么香，这么好吃的东西。

    这几年来，她吃的东西不是馊了的就是冷的，但是她都得吃，因为不吃的话她会死，会没机会去找她的宝宝。

    见她很快就吃完了，宁宝又拿出来一个。

    “要不，再吃一个？”

    “嗯。”

    寇玥又吃了一个。

    接下来宁宝没给她了，毕竟一会儿还得吃饭呢。

    她得带着人上桌，顺便倒是要看看，那霍老太会是个什么表情。

    不过有些话宁宝还是要趁机交代她一声。

    “我这两天会住在村子里，但我不能带着你，你还得委屈两天，或许只要一天，就会有人来接你了。”宁宝说道：“你的爸妈和所有的家人，都在等着你回家。”

    “他们找了你几十年，依旧没有放弃，我很高兴你一直都没有放弃自己，如同他们从来没放弃你一样。”

    “你说的是真的吗？”

    她从来没有想过，自己原来还有家人在。

    寇玥十多岁的时候摔过一次脑袋，关于十岁以前的记忆几乎都忘记了，只是偶尔做噩梦的时候她会下意识的喊娘，可新来之后才发现，自己没有娘，梦里那个看不清脸的女人好温柔，也好温暖。

    一开始的时候寇玥也相信自己是有家人的，可渐渐地她开始怀疑，他们是不是真的存在，还是说只是因为她太想要家人才幻想出来的。

    而现在宁宝告诉她她的家人也一直在找她，几十年了，从来没放弃过。

    寇玥整个人蹲坐在地上抱着自己的膝盖，几乎泣不成声，哭的压抑。

    宁宝站在那里也不打扰她，她的委屈，哭出来才好。

    这个时候能够帮她的人只有她自己，没有别人。

    寇玥哭了好一会儿，心思逐渐清明，止住了眼泪。

    “那你，是我的宝宝，对吗？”

    她突然有些不确定了，也或许，她只是害怕，即使心底她认为宁宝就是自己的孩子。

    宁宝点头。

    “按血缘关系来讲，我应该是你的孩子，但还是要去医院做一次检查才能确定。”

    寇玥点点头，将眼泪擦干净。

    “那……你这些年过的好吗？”

    她看着她穿的和吃的，觉得应该是好的。

    从来没想过，自己的孩子会来找她，还找到了她。

    “六岁之前，我过的和您差不了多少。”宁宝并不愿意瞒着她关于钱小丫还活着的时候过的是什么日子。

    她将钱小丫以前过的日子同她说了，说的仔细，寇玥原本擦干的眼泪再次没有忍住。

    “那些畜生！”她的宝宝还这么小，他们怎么能下的了这样的狠心，甚至还要蒋她冻死！

    他们怎么可以……如果他们不愿意养小丫，为什么不能把孩子还给她！

    寇玥或许不能给钱小丫过多好的日子，但母爱却绝对不会缺失的；钱小丫或许会长成跟霍草一样的乖巧可爱的小姑娘。

    宁宝安抚她。“不过六岁之后我就被现在的爹娘收养，后来一直过的很好。”

    只可惜她不能告诉她钱小丫已经不在了，即使能说，宁宝怕这个一直坚强活着想要找到女儿的母亲，会彻底承受不住。

    她叹了口气，拿出一块手帕递给她。

    寇玥接过去，擦了擦眼泪。

    等她平复的差不多了，里面的午饭也已经做好了，霍草跑出来喊他们吃饭。

    当然，她喊的是宁宝一个，寇玥并不算在里面。

    因为她奶不让。

    “走吧。”宁宝牵着她的手，“我们进去吃饭。”

    寇玥愣了愣，点头。

    她知道，自己的女儿这一次是给她撑腰来的。

    下意识的挺直腰杆，脸上的表情却再次变得痴傻，紧紧的抓着宁宝的手。

    “你怎么把她也给叫进来了！”

    霍老太嫌弃的看着寇玥，这话是对霍草说的。

    寇玥吓得靠近宁宝一些。

    “是我带她进来的。”宁宝开口，“我很喜欢她，所以想让她陪我一起吃顿饭。”

    “您人真好，是不会介意的吧？”

    她说这话时候嘴角笑盈盈的，可霍老太莫名的感觉到了一股子的压力，一时间竟不敢拒绝。

    转念想了想自己一会儿可以赚到的钱，给忍住了。

    “当然不介意了。”对方嘴角的笑有点牵强，“我就是怕她太臭，会熏着你，毕竟你可是从京城来的贵客。”

    “我也不介意。”

    打不了就用灵力封闭感官，但她不会这么做。

    而且其实也没那么臭，就是看着脏而已，何况头已经洗干净了，反倒有些淡淡的药香，盖过了她身上的些许不太好的味道。

    霍老太没办法，只能同意，还让霍草给她装了一碗饭。

    不过她是不太愿意跟寇玥坐在一次吃饭的，而且她还有别的事情要趁机出去一下。

    然后拎着一旁已经装好的一大篮子的饭菜对宁宝说：“那你们先吃，我得先去给他们送饭去，到时候就在外面和大家伙一起吃了。”

    她看了眼霍草准备喊她帮忙，犹豫了一下，没喊。

    总不能让外人一个人在他们家里吧。

    倒不是怀疑宁宝会偷他们东西，就是觉得下意识不放心。

    见宁宝点头之后就转身走了出去，没先去送饭，而是直接去了那个苏队长家里。

