    监视光屏上，突击舰在最短的时间内升上高空，消失在了积云当中。

    视线从光屏上移开，云月一脸坏笑，说道：“还王子殿下呢，这心理素质也太差了，要再多说几句，估计他都吓尿了。”

    云海笑了笑，颇有些感慨地说道：“也是年龄太轻，跟我一样，很多时候总觉得自己的计划天衣无缝，真的到眼前时，才发现一切的计划都是浮云，根本赶不上变化。所以在面对变数的时候，很难再做到镇定自若。”

    “你说他们会同意吗？”

    云月眨了眨眼睛。

    “你说呢？”

    云海看着她的表情，有些好笑。

    “嘎嘎……”

    拖着怪异的腔调，云月嚣张地笑了起来。

    俩人的视线，同时看向了面前巨大而空旷的空间。

    这里，原来是凶兽星球最大的研究室兼驯兽所。

    研究，是针对不同的凶兽，从它的脾性、皮毛筋骨直至基因的各种实验研究，毕竟可以改变人类孱弱的体质的基因优化液中，其主要的成份都来源于凶兽基因。

    驯兽所，是为了骑士收服战宠而准备的。

    凶兽星球，原本就拥有超过千万种类。

    再加上银龙帝国有意地从其它星球运送过来不同的猛兽、凶兽，经过了很多的演变，这颗星球已经成了名副其实的凶兽星球。

    银龙帝国的骑士，几乎都会来凶兽星球寻找自己的战宠。

    从翱翔天际的迅猛巨禽，到力大无穷的巨兽，凶兽星球应有尽有。

    云海和芷寒现在所待的巨大的空间，就是基地中最大的一间驯兽所。

    全部由坚硬的合金铸造的巨室当中，无论地面或者墙壁，到处都是让人触目惊心的重击、碰撞产生的凹坑。

    甚至于一些地方，那带着腐蚀性的鲜血，就连最勤劳的机械清洁工都无法清理干净。

    空气中，弥漫着浓重的血腥味。

    驯兽所正中间才加工出来的巨大的池子中，腥红的血浆在灯光的映照下，折射着诡异而恐怖的血红。

    就在云海和芷寒看过去的时候，圆形的血池正上方的天顶上，那同样才被挖开的巨洞中，一只只轻伤重创的凶兽下饺子似的噼里啪啦落了下来。

    地面行走的凶兽，无论大小，四肢尽皆被重创击断。

    天空中的霸主巨禽，翼翅也全部被折断。

    发出各种凄厉的悲鸣、尖呼声，大量的凶兽落进了平静的血池当中。

    微微起伏的血水，陡然沸腾起来。

    一只只在血池中拼命挣扎的凶兽，无论人类大小，或者堪比侦察舰一样体积，在猛烈的挣扎中，就像是被血池深处的异兽拖了下去，在一声声悲鸣惨呼声中最终沉了下去。

    说慢其实也很快，当蜘蛛异形喷出的蛛丝凝成的巨网中，所有凶兽被倒下来后，大约也就有十几朗钟的时间，驯兽所的上方也就是基地的后方的大院中，三百多只异形腾空而起，又一次开始了它们不知疲倦的狩猎。

    血池的四边，六只喷酸异形俯在冰冷的金属地面上。

    微微震颤的巨吻边，粘连的涎水不停地滴落在血池中。

    走到一只喷酸异形身边，云海和云月并肩而立，静静地看着血池。

    大约一百来只凶兽，它们的死亡，只是让血池中的血水涨高了两米左右而已。

    就像是血池深处存在着一个通向了地心的漩涡，更多的凶兽尸骨和血液，都被吸走了。

    “前前后后三千多只凶兽了，应该又要开始了吧？”

    云月陶醉地深深吸了一口气，看她迷醉的表情恨不得跳进血池当中痛饮一番。

    “开始了。”

    精神感观其实一直牢牢锁定了血池底部，感觉到异动的云海说着，脸上露出了笑容。

    他的笑容中，充满了期待。

    已经是第六次看到这些了，但每一次，云海都不会觉得厌倦。

    血池中沸腾的血水，开始了急速的下降。

    不过十几秒钟，几乎一半的血水不翼而飞，露出了一个几乎占据了血池整个空间的巨大身躯。

    “你一定会后悔。”

    “我会杀了你。”

    “树神会杀了你。”

    “我们会把你的文明，彻底地从宇宙中抹去。”

    被固定在血池底部的庞大身躯，正是山姆。

    直径在五六十米左右的它的身躯，被坚硬的复合金属延展出来的机械臂，牢牢固定着。

    在机械臂上，每隔数米远就有一根中空的尖针，深深地刺入到了它的体内。

    连接向存储装置的尖针，不停将淡化的异形血液，源源不断地输送到了它的身躯当中。

    剂量，是经过数次实验，严格制定出来的。

    这些被中和的异形血液，能够在抑止山姆力量的同时，又不妨碍它的身躯生长乃至再生。

    “烦不烦啊，每次都是这几句，都没点新意。”

    云月一脸鄙夷地说道，在接到了云海的许可之后，将白生生的小手放在了血池边上一个小小的控制台上。

    粗壮的机械臂上，喷射出了炽烈的激光切割光刃。

    被异形血液一直侵蚀的山姆身躯，却是连这种普通的激光切割光刃都承受不住，直接被均匀地分割开来。

    保留下了最中心的一部分，其余五块几乎同等大小的山姆分身，被机械臂上延展出来的触手勒住，直直送到了血池外面。

    早已经跑过来待命的五只蜘蛛异形，尾椎喷射出坚韧的蛛丝缠住五个比它们还大的山姆分身，迅速地跑向了巡兽所的另外一边。

    “看这样多好，老实一点，不要挣扎，这样你就有肉吃了。”

    云月蹲在血池边上，笑眯眯地看着仍旧被固定在血池底部的山姆主体。

    当然，这个山姆主体，也是针对现在的情况而言。

    当初云海在俘虏它的时候，天知道哪个才是主体，哪个才是分身。

    “你们不能这样对我。”

    “我是灵启，树神大人身边最强大的灵启。”

    “你们不能这样折磨我，你们不能这样。”

    嘶嚎声中，更多的不是身躯被切割而产生的痛苦，却是无尽的愤怒。

    神智看似已经不清了，虚弱的山姆已经失去了挣扎的力量，庞大的驯兽所中，回落的尽是它愤怒的声音和嘶嚎。

    (未完待续。)

