    黯淡的矮星之火还未燃烧多长时间，雷泽浑身震荡开一股霸道的雷霆磁场。

    无论是余留的矮星之火还是大铠、孤陨二人，皆被爆鸣开来的惊雷瞬发逼退。

    雷泽眼中蛇出的是犹如蛇蝎的冷毒神色，额头手腕上的青筋夸张地暴凸而起。

    “去死吧！”

    一大群雷霆灵鸦跌跌撞撞地扑抢过来，因为范围过大，无法让大铠帮忙挡下，之得挥舞爪刃自己应付一部分。

    好不容易才在凌乱的雷鸦风暴之中硬撑了过来，大铠遍体染血，可那些触目惊心地伤口，又随着生命灵能的浮烁，一点点转化为了灵能强度。

    也就是这个时候，天上下起了淅淅沥沥的小雨，让人感觉很是清爽。

    “覆世雷云！”

    雷泽暴吼一声，在雷雨交加之中飘浮而起，在强横的灵能之下，头发鼓起，两个眼眶之间充斥着纯粹的苍蓝之色，

    他所在的那一片区域，飓风裹夹着暴雨淋漓在身上，足有一人宽度的落雷顺劈而下，盘旋在他的身体之上。

    望着那个在雷雨之中越发模糊的身影，大铠说到，“这招一个月前他用过，是那个透支灵力来强行增加雷属性灵能强度的增幅灵技！”

    令他出奇的是，一旁的孤陨邪枭一笑，手中不知道从哪里掏出来一把怪异的紫色机弩，

    “就等他用这一招呢，恶蛊汲灵！”

    诡异的机弩发出了一声尖锐的嘶鸣，一个好不起眼的微小箭矢骤射而出，破开雷雨，径直射到雷泽身上。

    随着汲灵蛊虫在雷泽体内降生，孤陨感觉到一股源源不断的灵能灌入自己的灵脉之中。

    汲灵蛊虫所吸收的灵力，是根据对手的的灵能强度来的，越强的人所吸收的灵能越多，所以孤陨要等到雷泽施展了这个增幅类灵技后，再使用汲灵蛊箭。

    雷泽察觉到一丝一样，感觉自己的力量好像被不断抽走，一阵难受的亏空感从体内传来。

    可此时他已经顾不得那么多了，雷泽现在唯一的念头，就是要用无比残忍的方式，解决掉眼前这两个难缠的人。

    来自八级灵魁的威压乍然爆发，一片浓稠的乌云之中，只能看见两个明亮的蓝色眼睛。

    孤陨和雷泽同时动了，两人的周身，分别包裹着猩红的魔能与湛蓝的闪电。

    咒雷劈天，阴爪裂地。

    寒毒阴冷的爪刃与雷光闪烁的手掌多次碰撞，巨大的冲击力每次都能将二人弹开。

    “怎么可能，他明明连灵魁都未晋入，为什么能在与我的灵能对轰中支撑下来！”

    雷泽浑身包裹在雷霆风暴之中，眼看覆世雷云的持续时间就要结束，却仍然久攻不下。

    孤陨的状态远远不如雷泽，整整一个大境界的差距，能撑到现在已经实属不易。

    在汲灵蛊虫的吸取之下，孤陨的灵能强度勉强达到了一级灵魁的水平，而雷泽则降到了六级灵魁的量级。

    再次碰撞，孤陨再也无法抵挡，被一掌轰飞出去，跪在地上咳处大滩鲜血。

    “混蛋！”

    洛辰枫看不下去了，刚想要上前去，却看到孤陨呸得一口吐尽污血，强撑着站了起来，手臂在颤抖之中艰难抬起，对着雷泽竖起了一个中指。

    染上大片血迹的青色长发，凌乱地搭脸上，面部抬起，拿下巴对着孤陨，一抹轻蔑的冷笑顿是出现在孤陨的脸上。

    “就这点能耐吗，雷团长。”

    雷泽感觉脑子一片嗡嗡作响，上百只雷霆灵鸦凝聚在一起，化作一只遮天蔽日的巨大电光猛禽。

    “找死！”

    雷霆猛禽翔天而落，这是雷泽耗尽了所有灵能的必杀一击，其威力不言而喻。

    “小心！”洛辰枫风袭发动，想要为孤陨挡下，却根本来不及。

    紧要关头，又是那个壮硕的身影出现在了孤陨的身前。

    大铠怕自己无法接住次招，呵起许多巨石挡在身前。

    猛禽一路击碎巨石，同大铠的身躯撞击在一起。

    “喂，你们谁有防御类灵技，通通用上！”孤陨回头充啸风的众人呼喊到。

    后方众人连忙回应。

    一时间，各种颜色的灵能护盾一齐在大铠身上出现，雷霆猛禽的体积越来越小，直至完全消失。

    大股浓稠的绿色雾气蔓延开来，完全遮住了孤陨和大铠的身影。

    孤陨游曳到了大铠身边，道，“兄弟！”

    “老大，我还有一口气呢。”大铠答到。

    “辛苦你了，接下来，就是你把方才受到的攻击一并还回去的时候了。”

    雷泽因为虚脱无力维持飘浮状态，转而落地，喝道，

    “小子，有种地从你这雾里面出来，你刚才比中指的时候，不是挺威风的吗。”

    孤陨讥讽的话语从雾气之中传来，“您刚刚耗尽了灵能，怕是也奈何不了我了，八级灵魁，也不过如此嘛。”

    “哼，”雷泽这次没有轻敌，急忙吞下几颗回灵丹，“收拾一个灵师，一个杂种，这点力量也绰绰有余了。”

    以雷泽对自己刚才那全力一击的了解，此时的孤铠二人，多半已经重伤，只能用雾气来隐藏身型。

    “雷泽团长打架不行，吹牛倒是有一手，就凭你那一点弱不拉几的灵能，还想对付你孤陨爷爷，哈哈哈，可笑！”

    “等会老子把你电成焦炭，看你还能不能说出垃圾话！”雷泽眉梢紧缩，一个迅雷闪冲入雾气之中。

    在朦胧的雾气之中，一个幽灵一样的身影不知道什么时候出现在了他的身后。

    雷泽雷气外放，瞬间将雾气击溃，一眼就发现了鬼鬼祟祟的孤陨。

    “呵呵，这种程度的毒雾，也想阻挠我吗。”

    不曾料想，孤陨嘴角勾起一个邪魅无比的笑容，妖狸瞳孔瞪得很大。

    “嘿嘿，雷团长，你上当了。”

    雷泽暗呼不好，因为突然感觉到一股巨大的威压，将压制地连动弹都费劲。

    “雷～泽！”

    一声低吼，犹如挣脱囚笼的困兽所发出的。

    雷泽转过头来，发现那个混血大块头矿工毫发无损的矗立在那里，手中拿这一把巨型紫晶镐。

    那是什么灵器！所散爆发的威压竟然让雷泽产生一种无法抑制的巨大恐惧。

