
　　短时间来看，王诗雨应该不会有什么危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧大可以等到自己的实力真正提升到了圣者之后，在去北宋找自己这位校花同桌。

　　但说实话，急性子的李大魔王，有点儿等不及。

　　这种他乡遇故知的欣喜，没有经历过的人，是无法体会的。

　　何况，王诗雨还是他曾经有过懵懂好感的女子。

　　李牧又问了许多关于还珠郡主的事情。

　　听得越多，李牧就越是能够确定，这位还珠郡主，一定就是王诗雨。

　　因为从赵霁的口中，听到的许多还珠郡主的逸闻趣事，也许其他人都不懂她玩出来的那些梗，但李牧却从其中，看到了一个流落在陌生星球的地球小姑娘的寂寞和无聊。

　　与【赤火魔神】黄圣意一战，加上之前的【佳人诗】、【明月几时有】等诗词，传回到北宋，让李牧名声大振，王诗雨必定是听说了这些诗词，再加上李牧这个名字，所以才猜出来，此李牧便是地球上的那个李牧。

　　“我想要见还珠郡主，她是否可以来西秦太白山？”李牧最终，直接道。

　　既然自己去不了，那让王诗雨来太白县就好了。

　　赵霁此时，心中的惊讶和好奇，简直是到了极点。

　　“准圣大人想要见郡主，原则上是可以的，只要还珠郡主同意前来的话……”赵霁想了想，给出了一个偏向于肯定的答案，而实际上，他的心中，已经在构思着，该如何向合王殿下回报这件事情。

　　这是一个与准圣李牧建立关系的极佳机会。

　　李牧点点头，道：“那就请宋使速速回去请示这件事情吧。”

　　他迫不及待。

　　“那关于我家合王殿下所提议的事情……”赵霁很委婉地问道。

　　李牧道：“合王殿下在北宋的地位如何？”

　　赵霁精神一震，道：“合王殿下乃是陛下最为宠爱的三位儿子之一，掌管三分之一的禁军，在朝堂之上，也有很大的话语权……”

　　李牧听到这里，直接打断，道：“那好，你回去和合王说，只要他能将还珠郡主送到太白县城来，不管是他什么条件，我都可以答应他。”

　　赵霁一听，心中大振。

　　这就好办了啊，不怕准圣开条件，而是怕他不开啊。

　　开出来条件，就有转圜的余地了。

　　而且，这个条件，真的是一点儿都不过分。

　　“本使明白了。”赵霁行礼道。

　　李牧想了想，补充了一句，道：“不只是合王，你替我将话放出去，任何人，只要能够将还珠郡主送到太白县城，那就可以和我谈条件，不过，到时候，你依旧是使者，必须亲自来，明白我的意思吗？”

　　赵霁一愣，旋即明白过来，心中顿时狂喜。

　　准圣李牧的意思，很简单，北宋境内，任何人想要与他谈条件，除了送上还珠郡主之外，还有一个附加条件，那就是必须以他为使者，这意味着，他赵霁，也将成为一个香饽饽。

　　这算是准圣李牧给自己的一个甜枣吗？

　　“多谢准圣大人。”他恭恭敬敬地行礼。

　　人情达练，也是一种境界，当初曾听闻，准圣李牧嚣张跋扈，杀人如割草，且很不讲道理，但现在看来，传闻失实，毕竟武道境界修炼到圣人这种境界，又有哪个，会是野蛮人？

　　赵霁虽然并无背叛合王之心，但有了准圣李牧这一层的关系，可以想象，回到北宋之后，他的地位，必定是水涨船高，在合王的麾下，将拥有更高的地位。

　　小书童清风，带着北宋使者赵霁退下去。

　　李牧逐渐从兴奋之中冷静下来。

　　他又想到了更多。

　　王诗雨并未写一封长信，而只是用一首【静夜思】来试探，这稍微有点儿奇怪，按道理来讲，她不应该是写一封长信，来把一切都叙说一遍吗？但，这种方式……好像是在防备着什么？

　　会是在防备着什么呢？

　　李牧的思路飘飞，逐渐想到了自己在平安镇那个泼皮庄园地下室中，发现的一些怪事，黑衣人组织，还有航天器崇拜……

　　隐约之中，李牧总觉得，好似是有一双无形的手，在牵引着某种线，将一些人，卷入漩涡之中。

　　当日，在长安城大战之中，李刚的身边，有一位神秘的高手，发出一道幽蓝色的光束，击杀二皇子的一尊高手，李牧总觉得，这种光束，似乎不是某种武道功法发出，而是某种科技武器的威力。

　　当夜，北宋使者赵霁，就起身离开。

　　没有人知道，李牧和他商谈了什么，但这位宋使匆匆离去的样子，似乎是会谈结果并不好。

　　因为和一位圣人的会谈，如果真的愉快的话，并不会这么简单，肯定会涉及到方方面面。

　　关注着这件事情的很多人，都略微放心。

　　第二日，太子使者董瑞，在【裂天神拳】徐盛的陪同下，再度前来求见。

　　李牧对于这个董瑞，倒是没有什么排斥，便让人请进来。

　　一进大堂，董瑞就大笑着感谢李牧。

　　因为那一句‘地法天，天法道，道法自然’，他在一夜之间，突破了困扰许久的瓶颈，到了五步天人之境，开始修炼五气朝元之中的最后一气【心气】。

　　“太白王一句话，点醒梦中人啊。”董瑞感慨连连：“近日来，不谈政事，还请太白王能够在武道修炼一道，为我二人，指点一些迷津。”

　　徐盛也是有点儿看不懂李牧了。

　　之前与二皇子一战，他看李牧，最多也就是凭借着一件方印，才翻盘，但是现在，李牧的气度修为，当真是宛如一代宗师一般，可以开宗立派的格局和气度。

　　“两位前辈过谦了……股所愿也，不敢请耳，哈哈。”

　　李牧笑嘻嘻地道。

　　整个上午，三个人便在书房之中，交流修炼心得。

　　董、徐二人，都是极为正派的人，心思相对单纯，沉浸在武道六七十年，在基础造诣方面，远超李牧千百倍，因此诸多修炼问题，信手拈来，李牧心中的诸多疑问，一说出来，两人便能指出其中的要害问题，令李牧有一种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

　　而李牧虽然于武道基础、常识、经验等方面颇为不足，但却掌握着仙道之术，老神棍的传说，领先这个世界的武道不知道多少的层次，因此有的时候，随便一句话出来，就会让董瑞和徐盛两个人，如当头棒喝一样。

　　三个人在武道方面，极为投缘，彼此补足，时间飞逝。

　　上一次，李牧与这个世界的武道高手，坐而论道，还是在九龙瀑布的山洞之中，与结拜大哥郭雨青论武。

　　到了下午的时候，小书童又进来。

　　“大人，南楚使者宇文辉求见。”

　　小书童道。

　　李牧摆手：“不见，让他滚。”

　　最讨厌被人打断了。

　　这儿论武讲道，正酣畅淋漓义兴大发呢。

　　小书童道：“那使者态度坚决，非要见你，而且，他让我带了三个词给大人您，说大人您听了，一定会见他的。”

　　李牧一听，来了兴趣，道：“哪三个词？”

　　小书童道：“汉武帝，李龟年，苏轼。”

　　“什么？”李牧一下子站起来，脸上浮现出，极为震惊的表情，道：“你没有听错，真的是这三个词？”

　　小书童道：“是这三个词。”

　　李牧的目光，闪烁不定，眉毛皱了起来。

　　汉武帝和李龟年，与李牧所抄的【佳人诗】的历史故事有关，而苏轼则是哪一首【水调歌头·明月几时有】的作者……按理来说，这个星球上的人，是不知道的。

　　但，南楚使者为什么会知道这三个历史典故人物？

　　北宋使者一首【静夜思】，已经让他非常的震惊，还好背后有一位王诗雨，倒也解释的通，但南楚的使者，竟然也说出了地球上的三个人名……这可就真的奇怪了。

　　“既然太白王有事，不妨我们改日再里论武。”董瑞起身，拱手道。

　　徐盛也道：“不错，今日谈论，所获丰盛，需要回去，好好消化印证一下，太白王，告辞了。”

　　两大天人离去。

　　“请南楚使者进来吧。”李牧坐在大堂高椅上。

　　一会儿，一个身形不高，体质偏瘦的年轻人，被小书童领进来，这人二十三四岁，面色黝黑，但五官却是颇为俊逸，皮肤宛如生铁铸就，肌肉结实，衣服是典型的南方多水域地带的花哨服饰，真气内敛，大概一步天人的修为，也算是一方强者了。

　　“见过准圣大人。”这使者面色桀骜，见到李牧，只是微微一拱手，道：“在下南楚曲王麾下宇文辉。”

　　李牧的目光，在此人身上打量。

　　“说吧，你是如何知道汉武帝、李龟年、苏轼这三个人的。”李牧懒得废话，直接开门见山地道。

　　宇文辉微微一笑，看了看一边的小书童清风，并不开口说话。

　　“你说吧，清风是我身边最亲近之人。”李牧道。

　　“既然如此，那本使就直说了，这三个人的名字，本使并不知道，乃是我家曲王殿下，命我转告准圣大人的，我家曲王殿下还说，他与大人，乃是同路人。”宇文辉笑道。

　　“同路人？”李牧皱眉，道：“什么意思？”

　　宇文辉微微一笑，道：“曲王殿下说，他与大人您一样，来自于同一个地方，是同乡，他一直都在苦苦等待自己的同伴，而在听到了大人您的【佳人诗】、【明月几时有】之后，就知道，他要等的人，终于来了。”

　　李牧眼眸之中，精芒大振。

　　同乡人？

　　这个曲王，莫非竟也是来自于地球不成？

　　这怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0313、又起波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 