    李小山发现，现在，已经差不多是十点半了，还有四十多分钟，王胜军和冯冉冉就回临山县城了。

    这一次。

    冯元山前往石城，迎接的王胜军和冯冉冉，同时，还有着周涵涵的父母一起陪同着回来的。

    这一次，前去见王胜军和冯冉冉，李小山也换了一身崭新的衣服，至于王欣然和林雪玲，倒是很随意了。

    “小山，那就先告辞了，我去县城西山湖那边开会了，你们今天就自己去蓝天大酒店吧。”

    这个时候。

    任颖颖也要坐车，前往了县城了，这一次，有着高玲陪着任颖颖一起前往，现在，高玲即是任颖颖的专职保镖，还是她的司机。

    “好。”

    李小山倒是十分干脆的说道，王欣然和林雪玲也是一起。现在，这边王欣然也安排了三辆车。

    果然。

    十分钟之后。

    这三辆车陆陆续续一起出发了，其中，王欣然坐在了第一辆车，李小山和林雪玲坐在了第二辆车。

    第三辆车上，李小山发现，也是有人。

    “齐天峰！？”

    李小山和林雪玲坐在一起，李小山疑惑着，这一次，李小山，王欣然，林雪玲一行人，前往了县城，居然，还有一位金丹境强者，暗中保护着李小山，令李小山十分的震憾起来了。

    这种规格和待遇，李小山几乎是无法想象的。

    “小山！？”

    “这是华夏修行者联盟的规定吧！？我也不太知道，甚至，可能七夜前辈，自己早就先去了蓝天大酒店，或者，去这边的蓝天大公园的湖泊那边钓鱼了吧。”

    “我还是有着这个感觉的。”

    林雪玲也是不由得说道，林雪玲虽然无法感应到了七夜前辈的位置，但是，林雪玲这是女人的本能，女人的第六感的感觉。

    什么！？

    七夜前辈也去了县城，离开了桃花山！？李小山想了想，现在，李小山，林雪玲都离开了桃花山。

    那么。

    七夜前辈，还在桃花山做什么！？

    “这！？感觉没这个必要吧！？”李小山无奈的说道，现在，李小山和林雪玲坐在一个车上。

    而且，这个车还是有着柳红开着，柳红也疑惑，为何王欣然不和李小山坐在了一起，反而是让林雪玲和李小山一起。

    李小山坐在车上，施展了一下先天之力，发现这一位金丹境强者，齐天峰倒是坐的十分稳定。

    李小山也明白，现在，还没有人敢招惹华夏修行者联盟吧，但是，李小山明白，自己还得小心谨慎一些。

    李小山和林雪玲坐在一起，林雪玲也靠在李小山的肩膀上，稍微休息休息，有着桃花山前往县城，大约需要二三十分钟。

    这一路上，倒是十分的平淡，柳红开车也很稳当，因为，王欣然叮嘱了柳红，开车一定要平稳。

    因为，林雪玲有着身孕。

    大约十一点十分，李小山，王欣然，林雪玲一行人，就到达了临山县县城的蓝天大酒店了。

    李小山下车，邀请着齐天峰。

    人家这一位金丹境强者，前来保护李小山了，李小山还不邀请，那也太过不去了吧！？

    “小山，这个倒是不用了，你就先去吧，我就在你们的包间左侧，负责保护你们，至于其他的事情，那就不归我管了。”

    “等你修炼到了金丹境，我们四个，就不需要保护你了。”

    “现在，你先去吧。”

    齐天峰对李小山，倒是十分客气，这要是换了其他人，齐天峰早就高高在上了，以前辈的身份，教训教育一下李小山。

    但是，现在，李小山可是听雨阁的女婿了，那可是七夜前辈十分重视的林雪玲的女婿了。

    李小山的身份，一下子提升太多太多了。

    齐天峰也知道，李小山以后要成为了，华夏修行者联盟的一位高级丹药师，那个时候，随着李小山搞好了关系，这可是对他们齐家，有着莫大的帮助。

    齐天峰也将两颗筑基丹，已经送回了西山齐家了。

    根据，齐家的反馈，这这两颗筑基丹，效果十分好。

    “好吧，齐前辈。”

    现在，李小山也是无奈，既然，齐天峰不愿意参加，那么，李小山也就不说什么了，就安排一下。

    王欣然也和李小山说了一下，她已经安排好了齐天峰的位置，就是位于了，今天中午，他们订的大包间的隔壁一个小包间。

    至于吃喝，王欣然也安排的很好。

    “那就好。”

    “那就好。”

    “行。”

    李小山点点头，同时，这个时候，李小云也是有着蓝天大酒店这边出来了，她也知道哥哥来了。

    李小山发现，现在哥哥李小山，正搀扶着一位腹部隆起来的女子，这一位女子，身材玲珑婀娜，韵味十足。

    莫非。

    这一位，小腹隆起来的女人，就是哥哥李小山的这个女朋友吗！？只是，这一次，哥哥李小山来见王欣然大嫂子的父母，居然，还带着另外的女朋友一起来，这，这，这怎么说啊！？

    李小山搀扶着林雪玲，同时，李小山施展先天领域，要搜索一下，发现一下，周围的情况。

    李小山施展先天领域，足可以将这个蓝天大公园，甚至，半个临山县县城都可以笼罩起来了。

    李小山用了一分钟，不由得摇摇头，因为，李小山没有发现其他修行者，只有，齐天峰一个人。

    莫非。

    七夜前辈没有前来吗！？

    “哥！？哥！？哥……”

    “嫂子，你看看我哥，这是发呆吗！？”

    “哥，我的哥啊！？”

    李小云下来之后，十分的激动，不由得想和李小山拉拉手，亲热一下，只是，现在，李小山拉着林雪玲的手，抬头凝视着蓝天大公园的北边方向。

    仿佛，李小山就没看到了李小云一样。

    “小云，你不要喊你哥哥了，你哥哥正思考问题啊。”林雪玲不由得直接说道，林雪玲明白，这个时候，李小山是施展了先天领域，全神贯注，搜查一下蓝天大酒店周围有没有可疑的人员。

    这种先天领域的搜索，比雷达都要厉害。

    甚至，这还是金丹境强者，才可以有的手段，先天境的修行者，几乎是无法可能有着这种本事的！？

    “小云，你不要打扰你哥哥了，对了，你这大半个月不见，变得漂亮多了啊！？果然，去蝎子沟风景区没有白去啊！？”

    王欣然不由得笑着说道。

    原来。

    这半个多月，李小云去了临山县西边的大山里，找自己的好同学玩去了，安慰安慰她，因为，她没有考上大学。

    这一段时间，这一位好同学，也要开始上补习班了。这一位好闺蜜，倒是很羡慕李小云，可以考的上石城医学院。

    其实。

    李小云也明白，自己是如何考上的，其实，以李小云的分数，估计真的无法考上了这个石城医学院。

    只是，哥哥李小山有本事了，认识一些石城的好朋友，所以，这才让李小云，可以上了这个石城医学院。

    李小云也想找哥哥李小山，再找一下朋友，看看能不能让自己的这个好闺蜜，前往了石城，跟随着她一起上学，好做一个伴侣。

    “小云啊！？哥哥是在想事情，好了好了，现在，咱们先上楼休息休息！？还是！？”

    这个时候。

    李小山一看时间，也已经是十一点二十了，原来，再过十分钟，十一点半，王胜军和冯冉冉一行车队，就要抵达了这个蓝天大酒店了。

    这上去了，还得再下来，倒是有一点麻烦。

    “小云，欣然，你们先陪着雪玲上去！？”这个时候，李小山想到，还是先送林雪玲，上楼休息休息吧。

    李小山在这里，那也没什么！？

    但是，总不能让林雪玲陪着自己，因为，林雪玲的肚子这么大了，在这里等着，人来人往的看上了不好。

    “小山，好了好了，咱们一起上楼吧，先安排好了雪玲姐，再下来接我父母那也是不吃的。”

    “走吧。”

    “哦，对了，小云我来介绍一下，这一位就是你哥哥小山的雪玲姐，你呀还不赶紧喊大嫂子好。”

    这个时候。

    王欣然高高兴兴的说道。

    大嫂子好。

    这一时间，让李小云倒是搞不捅头脑了，但是，王欣然对李小云十分不错，而且，李小云发现哥哥李小山也是十分照顾林雪玲。

    “嫂子好。”

    李小云不由得喊道。

    周涵涵和张玲珑，给李小云发过了照片，其中，李小云也知道，眼前这一位林雪玲，就是自己的嫂子，新的嫂子啊。

    “小云，你喊我雪玲姐就行了，不用喊我嫂子啊，你就喊欣然嫂子就行了啊。”林雪玲客客气气的说道。

    林雪玲微笑着，她也知道李小云是李小山的妹妹，所以，刚才，她也对李小云十分的客气。

    “啊！？”

    李小云无奈起来了。

    “好了好了，小云，你就喊我二嫂子，喊雪玲姐要喊大嫂子啊，好了好了，小山，你说是不是啊！？”

    “小山，来来来，扶着雪玲姐，咱们先上楼吧，反正，就是在蓝天大酒店的三楼那个最大的包间。”

    “走吧。”

    现在。

    王欣然也过来，要随着李小山一起，陪着林雪玲前往了蓝天大酒店的三楼，其中，这个三楼有着蓝天大酒店一个最大的包间。

    这个最大的包间，正是，周青山邀请客人的时候用的，这一次，给父母接风洗尘，其实，就是在这个大包间之中。

    林雪玲倒是有一些无奈，现在，王欣然这么一说，令林雪玲也是有点不好意思起来了，李小山倒是没说什么。

    这个时候。

    李小山还能说什么！？

    李小山既不能反对，李小山感觉，自己现在也不能承认啊，要是这样，估计，这两个女的还得再争这个吧。

    大小！？

    谁当大的，谁当小的！？

    这一方面，李小山还真的没考虑过，不过，李小山也知道，林雪玲的年龄，比他大了一岁，比王欣然大了大半年。

    所以嘛！？

    王欣然说林雪玲这是大嫂子，其实，这也完完全全的说的过去啊。片刻，李小山，王欣然，送林雪玲到了三楼这个大包间。

    这边已经有着服务员，开始整理起来了。

    这个大包间，有着一百多平，有着一大一小两个巨大的餐桌，最小的也是有着三十多平。

    最大的那个，有着七八十平。

    李小山也没想到，周青山这么阔气啊，这个大包间，平时，就是周青山来临山蓝天大酒店，住宿和办公的地方，招待客人的地方，当然，它的隔壁还是有着两个卧室，两个六十多平的包间。

    目前，齐天峰安排在了其中一个。

    “小云你就陪着雪玲嫂子，在这里坐坐，我和你哥哥，下楼去迎接我爸爸妈妈了，他们大约还有三分钟，就到达这里了。”

    这个时候。

    王欣然再次说道，李小山也明白，这一下，丈母娘和岳父大人，可也要来了啊！？

