    十道黑色的龙卷风就像是十条巨大无比的黑色锁链一样把整个飞仙教拽了下来，把整个飞仙教拖入了北汪洋。网

    　　当整个飞仙教降临之后，北汪洋看起来十分的壮观，好像北汪洋有两个世界一样，海上一个世界，天空上一个世界。

    　　当飞仙教降临之后，这十道黑色的龙卷风以极交织着粗**则，与此同时飞仙教之中“砰、砰、砰”降下了一个个又一个古老的战台，这一个个古老的战台是混沌弥漫，充满了无敌的力量。

    　　当这一个个古老战台降下之后，瞬间与黑色龙卷风的法则相连，开始铺成一个巨大无比的战台，这个的一个战台就像是一个广袤无比的大6一样，这样的一个战台似乎可以调动亿万军团兵九界任何地方一样！

    　　如此强大古老的战台，不少帝统仙门都难得拥有一个，现在飞仙教竟然拥有着如此多的强大古老战台，一门五帝的底蕴这绝对不是一句空话。

    　　“飞仙教这是要干什么？”看到飞仙教要把一个个战台铺起来，有人不由好奇地说道。

    　　“这只怕是效仿仙帝，传言说仙帝曾经建有点将台，仙帝曾在点将台上点兵，兵九界，征战八方！”有大人物不由猜测地说道。

    　　“飞仙教这不止是建一个点将台。”有老一辈神皇看出了端倪，喃喃地说道：“他们还要建一个固若金荡的绝世大阵，这样的一个绝世大阵所筑成的点将台不止是可以兵九界，可以攻打任何一个地方，同时这也将会成为飞仙教最大的屏障，任何人想攻打飞仙教必须攻破这一道防御才行，这个绝世大阵只怕是再强大的军团都攻不破吧。”

    　　看到这样的点将台将筑成之时，一时之间北汪洋陷入了惊慌之中，大家都知道一旦点将台筑成，飞仙教可以随时随地攻打任何一个门派，任何一个传承。而其他人想攻打飞仙教，那必须先攻破点将台才行。

    　　这位老神皇猜测的的确没错，飞仙教就是筑成了点将台，而且点将台是筑建在了绝世大阵之上。这个绝世大阵就是李七夜所说的“十方仙灭”！

    　　就在北汪洋乃至是整个人皇界都人心惶惶的时候，北汪洋传出了一个消息，海鳞将再一次组建军团反攻飞仙教，而且这一次北汪洋有三十多个大教传承加入了海鳞的军团之中。

    　　而且，随着消息传出去之后。加入海鳞军团的人是越来越多，加入海鳞军团的传承也是越来越多，后来已经有几个帝统仙门加入了海鳞的军团，而且加入海鳞军团不止局限于北汪洋，人皇界的其他地方都有不少强者乃至是门派加入了海鳞军团。

    　　因为飞仙教的降临给了人皇界的所有门派传承很大的压力，就算不是北汪洋的大教宗门都觉得一旦飞仙教占领了北汪洋，必定会兵人皇界其他的地方。

    　　正是因为有着这样的忧虑，不少大教暗中派出强者加入海鳞军团，有老祖出世暗中加入海鳞军团，这些人都是隐去身份。不让人知道他们的来历。

    　　在短短的时间之内，海鳞军团空前强大，成为了人皇界最强大的反抗飞仙教联盟军团，而海鳞因为一直都是冲在对抗飞仙教最前锋，他也因此而被推选为了军团长。

    　　尽管说海鳞军团空前强大，有大量的强者加入，有着众多的大教疆国组成，但是，依然不被人看好，依然让不少人忧心忡忡。

    　　“海鳞的联盟军团虽然强大。但终究是临时所拉的队伍呀，又怎么是训练有素的飞仙教军团对手呢？”大战还未开始，已经有不少人忧心忡忡地说道。

    　　有老一辈神皇十分敏锐，说道：“现在唯一能对抗飞仙教的也就只有第一凶人了。像第一凶人的青龙军团乃是一支凶军呀，或者也唯有第一凶人这样的凶军才能与飞仙教的军团一决胜负了。”

    　　当有神皇提起第一凶人与青龙军团的时候，大家也不由把目光投在了明珠城，但是，明珠城的青龙军团与第一凶人却是按兵不动，没有任何声息。没有人知道第一凶人与青龙军团有怎么样的打算。

    　　“海鳞的军团应该与第一凶人联手才对呀，只有与第一凶人联手，那才是有胜算呀。”有不少人抱着如此的看法，事实上在海鳞的军团中也有人如此地建议海鳞，建议海鳞与第一凶人联手。

    　　大家都知道现在北汪洋能与第一凶人说上话的人是寥寥无几，所以很多人推荐与建议海鳞去拜访第一凶人，与第一凶人商谈联手之事。

    　　大家推荐海鳞去见第一凶人这并非是没有道理的，毕竟海鳞与第一凶人怎么也是有点头之交，更何况海鳞几次有难第一凶人都出手相助过，所以在他们军团中有谁与第一凶人说上话，那也是唯海鳞莫属了。

    　　最终，在大家的建议与推荐下，海鳞亲自来明珠城，拜见第一凶人。

    　　对于海鳞的拜见，李七夜也是给了面子，亲自见他一面。李七夜坐在高堂之上，看着海鳞，只是笑了笑而己。

    　　“海鳞冒昧拜访，还请李兄多多见谅。”见到李七夜之后，海鳞也不敢托大，向李七夜拜了拜，神态谦逊，把自己的姿态放得十分低。

    　　海鳞现在已经是名动天下了，甚至被很多人称之为反抗飞仙教的先锋，他在北汪洋有着很高的威望，深受北汪洋的诸多大教疆国爱戴。

    　　更何况海鳞现在出任联盟军团的军团长，可以说是位高权重，声名之隆也只逊于第一凶人与龙傲天了。

    　　换作其他的人或者会自傲自满，信心膨胀，不过海鳞也是经历过生死之人，经历过大风浪，他里面深深明白与第一凶人这样的存在相比起来，双方的差距实在是太远了，更何况，第一凶人曾出手相援，对他有恩！

    　　“坐吧。”李七夜只是轻轻地点了点头，神态随意，说道。

    　　海鳞坐定之后，他抱拳地说道：“李兄，飞仙教为凶北汪洋，剑指人皇界，海鳞作为北汪洋的一员修士有责任也有义务对抗飞仙教。海鳞资历尚浅，承蒙大家抬爱，受大家推荐前来代表人皇界的联盟军团向李兄求助。”

    　　海鳞把自己的姿态放得很低，虽然他已经是联盟军团的军团长了，但他向李七夜谈起这事的时候不敢说是与李七夜联盟或联手之类的，而是说向李七夜求助，这就是他低声下气的地方。

    　　看着海鳞把自己姿态变得很低，李七夜笑了一下，说道：“看来你还是很会做人嘛，知道进退，知深浅。”

    　　“不敢。”海鳞抱拳说道：“此事不关个人荣辱，乃是关系着北汪洋的存亡，小弟是以谦卑之心向李兄求助。”

    　　海鳞也并非是一个软弱之人，相反他是一个十分心高气傲的人，不然他也不会与龙傲天硬碰，但，此事关系着他们海怪、妖族在北汪洋的存亡，所以海鳞放下自己个人的情绪，放下自己个人的荣辱，以最谦卑的姿态向李七夜求助。

    　　“北汪洋生死并不关我的事。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道。

    　　“李兄虽不是北汪洋的人，但李七夜也生于人皇界呀。”海鳞忙是说道：“若是北汪洋沦陷，飞仙教必是剑指人皇界！李兄终是要与飞仙教一战，若是当飞仙教剑指人皇界之时，只怕飞仙教更加强大！”

    　　“飞仙教而己。”李七夜笑了笑，随意地说道：“我要灭飞仙教，那也只不过是举手之劳而己，不足为道。”

    　　“这——”李七夜这样的话让海鳞不知道该怎么样说才好。

    　　看着海鳞，李七夜笑了起来，说道：“既然你是联盟军团的军团长，你可以等待嘛，你可以等我与飞仙教相互残杀之后再来个坐收渔利，又或者说，等我们激战到最后之时你才出来收拾残局，一举拿下飞仙教与我……”

    　　“……天命己现，说不定到了那个时候你会成为最后的赢家，到时候你一举横扫了我李七夜与飞仙教，你声望必会是天下所归，你必能成为仙帝。”说到这里，李七夜笑着轻轻摇了摇头。

    　　“不，李兄只怕是误会我了。”海鳞忙是说道：“小弟绝对没有这样的想法，小弟也不敢如此想，此世仙帝必是李兄莫属。”

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你是怎么样想的，这并不是十分重要，重要的是你怎么去做。”

    　　“这个——”海鳞不由呆了呆，他不由沉吟起来。

    　　而李七夜也没有说话，只是看着海鳞而己，等待着他的话。

    　　过了好一会儿，海鳞深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“我明白李兄不相信我，毕竟战争不是儿戏，何况此一战将会关系到人皇界的兴衰存亡，甚至是关系到仙帝之争，所以李兄按兵不动这也是能理解的。”

    　　海鳞认为李七夜有所顾忌也不是没有道理的，如果说李七夜与飞仙教两败皆伤的时候，被人坐收渔利，那就是前功尽弃！

    　　家里人生病，这两天都在医院，所以更新可以不稳定，请大家见谅。

