    

    功法的提升，并不是韩琛这两个月内最大的收获。

    他最大的收获，是自行研发出了两个新的忍术。

    雷遁·千鸟流，大玉螺旋丸。

    虽然这两个忍术是他借鉴佐助和鸣人的开发思路研发出来的，但不管怎么说，这都是他在没有系统的帮助下，依靠自身能力掌握的忍术。

    除此之外，在这两个月里，他的查克拉量也得到了进一步的提升。

    诸天忍者系统

    宿主：韩琛

    天赋：无限融合

    诸界行走：29.3/100

    血继限界：写轮眼（双勾玉）

    忍术：雷遁·千鸟、雷遁·千鸟刃、瞬身术、螺旋丸、雷遁·千鸟流、大玉螺旋丸

    查克拉量：1.4卡

    任务：无

    功法：血屠阿鼻地狱剑典（第十一重）

    …………

    如果非要说有什么不满的话，那就是他的写轮眼依旧停留在了双勾玉的境界，并没有晋升到三勾玉。

    将剑典提升到第十一重后，韩琛就暂时放下了剑典的修炼。

    修炼真气，只是为了更好的融入这个世界。

    忍术和查克拉，才是他真正的底牌。

    这一点，他一直都很清楚。

    韩府，后花园。

    韩琛坐在小亭子里，观察着寇仲和徐子陵两人的切磋。

    自从他将伪装成先天阴阳功的长生诀交给了寇仲两人，他们两个就展现出了令人惊讶的修炼天赋。

    只是短短两个月的时间，他们就像是脱胎换骨了一样，从对武功一窍不通的小扒手，成长到了二流高手的地步。

    更让人惊喜的是，他们轻轻松松的就踏入了自行研发武技招式的境界。

    韩琛没有教导他们任何武功招式，就连轻身功夫都没教。

    他做的最多的事情，就是不断引导他们两个自行研发招式。

    比如说引导他们从飞鸟和游鱼等身上领悟适合自己的轻身功夫。

    师父领进门，修行在个人。

    寇仲和徐子陵就是这句话的最好证明。

    韩琛虽然没有教他们两个具体的招式，不过在平日里，他们两个没少偷看韩琛修炼，自行偷师学习。

    对于他们两个的偷师行为，韩琛没有说什么，反而向他们讲解了一些自己的战斗心得。

    寇仲和徐子陵在后花园的空地上打的热火朝天，你来我往。

    韩琛则悠哉的坐在亭子里，开启着写轮眼观察着他们的战斗。

    他们两人虽然没有什么实战经验，但不得不说，他们的确是一个练武的好苗子。

    他们所研发出来的招式不仅完美符合自身实际情况，而且还很天马行空，经常会打出了一些让韩琛都赞叹不已的精妙招式。

    就在韩琛考虑自己要不要过去陪他们玩几手的时候，身穿淡白长裙的卫贞贞捧着刚刚制造好的小点心来到了亭子里。

    经过这两个月的锦衣玉食，卫贞贞的气质已经有了明显的改变。

    此时的她，气质淡雅空灵，委婉可人。

    淡白长裙将她那凹凸有致的诱人身段完美的勾勒了出来，盈盈一握的柳腰彰显柔弱的同时也勾起了男人本能深处的保护欲和占有欲。

    现在的贞贞虽然名义上还是韩琛的婢女，但她已经是韩府里毋庸置疑的女主人。

    一个月前，在一个晚风清爽的夜晚，韩琛吃掉了卫贞贞，度过了一个柔情似水，身心愉悦的一夜。

    不得不说，这个世界的女子，尤其是卫贞贞这种典型的江南女子，有着一种与生俱来般的温柔和体贴。

    她的魅力或许没有婠婠那么惊为天人，但论起贤惠懂事，她要远远超过婠婠。

    尤其是在床榻上，无论韩琛提出怎样的要求，毫无经验的贞贞都会心甘情愿的配合，完全不会有违抗的想法。

    如果换成婠婠的话，韩琛体验到的，可能就是被婠婠一脚踢下床。

    将亲手制作好的点心放在桌上后，卫贞贞没有说话，微微点头行礼。

    正当她打算离开时，韩琛一把抓住她那洁白如玉的右手，轻轻一拉，让她坐到了自己怀里。

    “公子……不要……”

    感受着贞贞那个浑圆挺翘的臀部传来的惊人弹性，韩琛搂住了她那盈盈一握的柳腰，淡淡说道：“公子又不会在这里吃了你，你怕什么？”

    说话间，韩琛的右手不断地卫贞贞的身上游走着。

    闻言，卫贞贞俏脸绯红，低着头一言不发。

    也不知道是哪里出了问题，还是所谓的命运惯性。

    当寇仲和徐子陵见到卫贞贞后，他们居然对卫贞贞产生了一种犹如长辈般的尊敬感情。

    更让韩琛没有想到的是，当卫贞贞知道了寇仲两人的过去后，居然也对他们两个产生了一种类似母爱般的关心。

    韩琛本以为没有送包子的事件在，卫贞贞和寇仲他们不会产生太多的莫名感情。

    这个发展，是他怎么都没有预料到的。

    韩琛没有让贞贞太过难看，但寇仲和徐子陵即将结束切磋的时候，他松开了右手，让贞贞起身离开了亭子。

    贞贞的身影刚刚消失在后花园的过道中，大汗淋漓的寇仲和徐子陵就来到了亭子里。

    拿起桌子上茶水猛灌了几口后，寇仲抬头看着韩琛说道：“琛哥你打算什么时候迎娶贞贞姐啊？”

    寇仲的行为虽然一直以来都出人预料，但韩琛和徐子陵都没有想到，他居然会在这种时候问出这种问题。

    “怎么，怕我辜负了你们的贞贞姐吗？”

    寇仲这家伙在想些什么，韩琛一看就知道。

    在一起生活了一段时间，不仅他更了解寇仲两人了，寇仲两人也更了解他了。

    总的来说，寇仲和徐子陵还是很尊重他的。

    唯一让他们觉得有些不好的地方，就是韩琛有些太花心了。

    这两个月里，韩琛没少去天香楼跟玉玲姑娘见面。

    除此之外，他还时不时的去拜访了一下竹花帮军师邵令周那个亭亭玉立的女儿邵兰芳。

    “不是，只是好奇而已，贞贞姐年纪也不算小了，现在嫁人正合适！”

    寇仲一脸正经的说道。

    “你有心情考虑这种问题，还不如好好想一下要如何在江湖中闯荡出自己的名声。”

    韩琛现在虽然有种将寇仲两人当小白猪养的倾向，但他并不打算将寇仲两人一直留在身边。

    只有将他们两个扔到江湖中，他们才能凝聚到更多的气运，才能发挥出他们最大的价值。

    “琛哥你终于要让我们出去闯荡了吗？”

    听到韩琛的话后，寇仲马上就激动了起来。

    如果不是被韩琛压着，他早就偷偷摸摸的跑出去闯江湖了。

    “时候差不多了，以你们两个现在的实力，寻常的武者不是你们的对手，出去闯闯也能让你们更快的成长起来。”        

