    三天之后，我和冯七跟着吴三省来到了距离潼城大概几十公里外的一座山脚下。

    “胖子，看哥们我够不够意思，从皖省到秦省，上千里路就陪你过来了，到时候辛苦费可一分钱都不能少啊！”冯七看着一旁的吴三省，笑着说道。

    “七哥你这就见外了，我们都是兄弟，还谈钱？”吴三省脸色苍白，看起来像是死人一样，此刻对着冯七露出了笑容。

    这笑容在他的脸上，反而显得十分吓人。

    “胖子，你还是把伞撑起来吧，现在阳光太毒了，照久了对你不好。”我从身上掏出一把红伞，交到了吴三省手里。

    凝冤玉已经在吴三省身体里面生根了，也就是说，现在他的身体里面还有另外一个阴魂。

    来之前，道远直接用灵符将他身上的魂魄全部镇压了，换句话说，此刻的吴三省更像是一个行尸走肉……

    “娘了吧唧的……”吴三省嘟囔了一句，还是老老实实的把红伞撑起来，挡住了阳光。

    “你连红裙子都穿过，还在乎红伞？”冯七一脸坏笑的看着他：“好了，赶紧带我们去找那几个土夫子！

    路上可都耽搁了一天了，我们还有六天的时间，得抓点紧啊！”

    吴三省点了点头，道：“去之前，先买点东西……”

    半个小时后我们来到了距离山脚不远的一个小镇上面，吴三省轻车熟路的把我们带到了一家白事店，一人选了一双寿鞋。

    “进山之前船上。”吴三省交代了一句：“不要问我为什么，我也不知道，上次来，人家就这么教我的……”

    “要是不穿呢？”我看着手里的这黑色寿鞋，这上面还绣着红色的莲花。

    寿鞋上的莲花，寓意着步步生莲，早升极乐。

    可这东西毕竟是给死人穿的，让我一个大活人穿这东西，我心里觉得膈应。

    “上次还真有不穿的……”吴三省脸上露出了一抹惊恐的神色：“可是你猜怎么着……进了村之后，当天晚上，他躺下睡着之后，总感觉自己身边还躺着个人……

    后来半夜起来上厕所的时候，你猜怎么着……

    他扭头一看，一个没了五官的老太太正趴在他旁边，对着他笑呢！

    他当时就吓傻了，说给我们听，我们一开始还不信，后来他索性和我们睡一张床……那天晚上，我们半夜起来的时候，就看到床尾站着一个人影。

    那人影嘿嘿的怪笑了两声，然后掀起被子，一点点的爬了进来……

    他都没能熬过第三天晚上，人就被活活吓死了……

    你是没看到那张脸，已经不成人样了……”

    吴三省不由得哆嗦了一下，像是想到了什么恐怖的画面一样。

    我想象了一下睡着的时候，有鬼从床尾钻进我的被子里的景象，不由得颤抖了一下。

    到了山脚下，我们三换上了寿鞋，然后才背着包朝山上走去。

    吴三省介绍说，土夫子住的村子原本是一个荒村，后来就聚集了一些土夫子，长期定居在这里。

    因为整个村子荒废的太久了，又是坐落在深山里面的，只要有什么风吹草动，他们都能早早地逃走，所以对于那些土夫子来说，是一处绝佳的落脚点。

    进山之后，四周立刻变得阴森了起来。

    冯七总是忍不住四下打量：“特么的，总感觉有人在盯着我一样！姜灵，你用阴灵眼看看呗……可不要是什么脏东西跟上来了！”

    我点了点头，朝四周看去，阴灵眼下，整片林子顿时变了。

    到处都是灰蒙蒙的一片，距离冯七不远的地方就站着一个浑身是血的女人，在她的手里捧着的，是三尺白绫。

    见到我朝她看去，那女人对着我笑了笑，竟然将三尺白绫朝我递了过来。

    我当时就吓了一跳，这女人竟然要我上吊自杀？

    “滚！”我冷喝一声，然后就听到身后传来一道轻笑声。

    转过脸就看到一男一女两个孩子站在我身后，他们脸上满是水银斑，想来应该是陪葬的童男童女。

    至于不远处的树阴下面，更是站着不少身穿寿衣的老头老太太……

    “赶紧走……”

    我沉声说道，同时不由得加快了脚步。

    “嘿嘿……”经过那个手捧三尺白绫的女人的时候，她忽然冲着我笑了笑，脸色诡异无比！

    我心里一慌，脚下顿时一滑。

    那女人竟然趁着这个机会直接把白绫套在了我的脖子上，站在我身后狠狠地拉扯着！

    我被勒的说不出话来，只能拼命地挣扎着，想要挣脱出来。

    “卧槽，姜灵，你怎么了？”

    走在前面的冯七和吴三省转过身，看到我这副样子，顿时吓了一跳。

    “救……救命……有鬼……”我从喉咙深处发出了几个字眼。

    冯七脸色大变，从身上掏出柳叶朝眼上一抹，然后哆嗦着叫了一声：“卧槽！哪来这么多鬼……”

    我被勒的直翻白眼，心里气的直骂。

    这狗曰的冯七，要是再不救我，我就死透了！

    好在冯七很快就平复了心情，掏出棺材钉就对着那个女人的眉心刺去。

    鬼虽然没有实体，但是棺材钉本就能镇杀鬼气，所以这一钉子下去，那女人脑袋上顿时流出黑血。

    只听到一道凄厉的惨叫声，随后就感觉套在我脖子上的白绫没了。

    我赶紧挣脱出来，对着冯七喊了一声：“跑！”

    然后我们三个就朝着林子里面跑去。

    一路上，阴气越来越浓郁，四周也渐渐地变得灰沉沉的……

    “这鬼地方真有问题啊，越走越像鬼森林……”冯七脸色难看的开口：“还不如我捞尸舒服呢……”

    “就快到了！”吴三省脸色也不好看，看得出来，他心里也很害怕。

    只有我虽然差点被那个女人弄死了，但是说实话，我心里并不是那么恐惧，反倒是很想看看，到底是什么样的一个村子，竟然建在了这种地方。

    过了半个小时，吴三省忽然指着不远处道：“就在前面！”

    我们顺着他手指的方向看了过去，就看到不远处的山腰上，有着一片村落。

    整个村子都是黄泥坯子堆起来的房子，墙壁上长满了黑绿色的爬山虎，站在我们所在的地方看过去，整个村子在山雾里面若隐若现，一些房子大门敞开，黝黑的房间正对着我们，像是在等着猎物上门一样。

    “这村子怎么看起来像是没人一样……”

    站在村口，整个村子静悄悄的，一个人影都看不到。

    “土夫子都是夜里工作，白天都在睡觉……”吴三省解释了一句：“上次来的时候都是先找地方休息一会，等到傍晚的时候再出来。

    这里只是他们的落脚点，有时候根本遇不到他们。

    上次来的时候，瞪了快一周才碰到他们从墓里面上来……”

    我点了点头，然后朝旁边的房子看了一眼：“这房子看起来还不错，要不我们就在这里落脚？”

    嘴上说着，我已经推开了房门。

    一股子发霉的味道扑面而来，看着屋内的景象，我直接吓了一跳。

    这个不大的房间里，竟然横七竖八的摆满了棺材！

