
　　姬明远也是点了点头，说道“看来就是这里了！”

　　“这个地方我知道，曾经族长和我们说过，这个地方是地下花海，生成条件极其苛刻。”

　　"在这花海中并不是什么美妙的地方，甚至可以说极其危险！"

　　鸠玉书也是好奇问道“为何？”

　　“在花海光球的下方应该就是天才地宝。”

　　“能在花海中生成的天材地宝只有花海毒芽！”

　　"虽然花海毒芽外表并没有毒，但是只要他诞生出来就会被毒性怪物妖兽盯上！"

　　“也就是说只有这些妖兽中的王者胜利者才能成为守护妖兽”

　　“从我们遇到的那些蜘蛛看来，花海毒芽应该是有主了。”

　　“一旦我们将花海毒芽拿走就会被主人感应到！到时候我们可能就完犊子了。”

　　“只能碾碎令牌回去。”

　　"不过还好我们提前发现了，只要在离开秘境之前返回这里将物品摘取拿回就可"

　　鸠玉书也是恍然大悟“原来如此,这一招确实高明。”

　　躲在上方死角的清风听后，心中也是一个咯噔。

　　雾草，雾草。

　　....

　　鸠玉书他们也是来到了中央，却发现根本没有什么花海毒芽，只有....

　　一个脚印。

　　该死，这里有人来过了。

　　这里唯一的出口就哪里一个，看来那人应该是直接拿到天材地宝后碾碎令牌。

　　安然退去了。

　　鸠玉书有点想哭，他不明白。

　　他不能李姐。

　　到底是不是他太背了，然后导致姬明远也受到了影响。

　　就在他们失望要离开之时，地面突然发生巨大的震动，原本花海的下方似乎有什么东西突然涌起。

　　顿时他们二人感觉有些不妙。

　　很快一个巨型白色蜘蛛登场。

　　蜘蛛通体白色，体长大概十几米，枝干通体玉白色，眼睛也是白色，看起来极其渗人。

　　他们感受了一下气息，发现完全感受不到。

　　这说明什么？

　　这说明实力至少是半步铂晶或者铂晶级，这个秘境只能容纳黄金级妖兽。

　　这样子的话很明显了，这是半步铂晶的妖兽，现在姬明远二人才黄金一星啊。

　　“这是白玉毒蛛，实力最少也是黄金七星！”。

　　“没事的，听闻他们有很高的灵智.....”姬明远说道

　　高处躲着的于清风，大概感应了一下这白玉蜘蛛心中也是松了一口气，我还以为有多狠呢。

　　就这？

　　现在只要清风愿意吞噬全部紫色天材地宝，完全可以不动用任何外物，就可以将其击败！

　　更何况他还有一堆底牌武器没有用。

　　但是鸠玉书就不一样了，一滴明显的汗从他的脸颊流了下来，对着旁边的姬明远说道

　　“既然他有灵智，我们什么都没有干，他应该不会为难我们的吧？”

　　姬明远没有说话，只是点了点头。

　　他似乎在思考着什么，鼓起勇气，向前一步说道“我们只是路过，没有拿你任何东西。”

　　“你信吗？”

　　白玉毒蛛诡异渗人的眼睛看向他们，仿佛在说。

　　你们的鬼话我会相信？

　　白玉毒蛛也是有些生气，她只是睡了一觉，努力吧自身调整到最好的状态，然后晋升铂晶。

　　结果刚刚醒来竟然发现自己舍不得吃的天材地宝不见了。23sk.Com

　　然后发现2位外来者，还是2位狐族。

　　想要让他们拿出来，竟然还拒不承认。

　　这是何其的狡诈！这是何其的贪心！

　　生气，气愤！

　　没有给他们二狐继续解释的时间，巨大白色如同玉一般的蜘蛛爪向他们攻击而去。

　　姬明远和鸠书玉快速躲避了这一击！

　　姬明远快速说道“白玉毒蛛，这个事情真的不是我们干的，要不这样子好了。”

　　“我将我们的天材地宝都献给你如何？”

　　“只要你放我们走。”说着他从自己的储物空间中拿出5种紫色天材地宝。

　　白玉毒蛛也是停止了攻击。

　　她看了看姬明远的那些天材地宝，并没有花海毒芽。

　　她又看向了，鸠书玉。

　　此时的鸠书玉支支吾吾。

　　不管怎么样都憋不出个屁来。

　　姬明远也是说道“把天材地宝给她吧，我们到时候进遗迹才是要事。”

　　“在遗迹中，紫色天材地宝肯定很多！”

　　对于这句话鸠书玉自然是明白。

　　但是问题是他没有天材地宝啊，哪怕普普通通的白色天材地宝都没有。

　　“姬兄，我还没有收集天材地宝啊。”

　　？？？

　　这一句话，直接给姬明远整不会了。

　　这些话，姬明远是一个都不相信。

　　一个城府眼见如此深，实力还是鸠氏第一，进来这么长时间怎么可能会没有一株天材地宝？

　　难道这里的花海毒芽是他拿的。

　　鸠书玉也是十分苦逼。

　　知道姬明远不相信，要是他遇到这种事情他也绝对不会相信。

　　看到姬明远那怀疑的目光。

　　他也就索性吧自己的储物空间丢给了姬明远。

　　姬明远接住后用自己的精神力探查了一下，发现果然除了一些贵重的衣物还有武器就没有任何的天材地宝。

　　他有些不敢置信的转过头来说道“鸠兄，你真的一点天材地宝都没有嘛？”

　　鸠玉书点了点头。

　　“雾草，那你进来时间这么长久，是来度假的吗？”

　　“可能是来找罪的”鸠玉书没头没脑的回了只一句。

　　姬明远：.....

　　“那个...白玉毒蛛，我们就这么点天材地宝了。”

　　“能不能放过我们？”

　　白玉毒蛛是彻底生气了，姬明远拿出的天材地宝确实是不错的东西，但是啊....

　　竟然没有自己的花海毒芽！

　　另一个狐族还支支吾吾，很明显就是他拿了，还不敢承认！

　　她一把打散这些天材地宝，就释放出毒物开始攻击。

　　姬明远也是拿出武器开始战斗。

　　巨大的能量爆发开来，这里的无数花朵都被能量气浪摧残。

　　“神通“锢””鸠玉书动用神通，将白玉蜘蛛困住。

　　但是这种强大的神通还是无法控制太长的时间，鸠玉书很快就感觉到了吃力。

　　对着姬明远说道“快点我们直接从洞口逃离。”说着还缓缓的向后退去。

　　他们来到了洞口，转身就跑....

　　白玉蜘蛛挣脱控制也是赶忙向前冲去！

　　很快这里再次安静了下来，一直躲在上方死角的清风看到他们都离开了。

　　也是跳了下来。

　　将那些打落在地上的天材地宝捡了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十二章，捡漏就完了免费阅读。https://xs.23sk.com 