    朱亚莉问她和宋隽希有没有关系。陆珈有点不知道怎么回答了，人和人之间的社会关系应该要怎么论，她只能告诉朱亚莉：“没有你想得那种关系。”

    她和山本先生彻底撕破脸的前两个星期，所有同事都要参加一个大型酒会，酒店庆祝会还没有结束，大家唱歌跳舞又说笑话，高谈阔论，每张面孔都洋溢着喜悦和开心。山本先生突然来找她，同事们推着她的肩膀偷偷说：“肯定是跟你聊升职加薪的事，快去吧。”她忍住兴奋来到山本先生面前，没有料到结果是山本先生递给她一张门卡，然后告诉她宋隽希很喜欢她。山本先生意思很明白，她却傻了，山本先生也把话说得很清楚：“陆珈，大家都知道明年所里要提拔的人是你，不过你真觉得自己比他们都优秀么，大家都很优秀都很努力，宋总那么照顾你，你应该感激一下的。”

    那天夜里天气真的很冷，冬天，零下好几度，她提早离开了庆祝会。不长不短的一段路，她无聊踢着一个被丢弃大街的易拉罐，噼里啪啦，没精打采。

    她拉了拉羽绒服的拉链，感觉风还是灌进了身体里面，吹得她脸颊刺痛刺痛的。她在外面想着酒店里面的情况，灯火辉煌的大厅，充足的暖气，宴会里到处都是衣香鬓影，光鲜亮丽。路上行人不多，大学到毕业都呆在这里，她原本觉得自己和这个大城市很亲近了，还不到半个小时，她又觉得也不过如此，一切又回到了刚开始的陌生样子。她承认，那天的自己难过和气氛，身体仿佛被抽干，能量都跑光光了。好像所有的努力一下子被否决，升职加薪变成了笑话，藏在心里的梦想也变得天真幼稚，沦为不值一谈。

    她将易拉罐丢进垃圾桶里，给老陆打了电话。老陆知道那天她要参加一个很隆重的宴会，特意在电话里问起她：“玩得开心不开心啊。”

    那么重要的宴会，老陆只问她开心不开心，原来这才是老陆最关心的。

    她说不出“开心”两个字，只能打着太极说：“还好吧。”

    其实，一点都不好。

    事后，她有想过直接装傻充愣算了，反正山本先生好像也忘了这事，她还抱有过侥幸心理猜测那天山本先生可能是喝醉了。之后为什么要离职呢，不是因为山本先生记仇要炒她鱿鱼，而是山本先生一如既往要给她升职加薪，还不止，如果她想要，升级成合伙人都没问题。

    她不傻，天上不会掉馅饼，但是地上会有陷阱。她明白宋隽希和山本先生的想法，他们在追加筹码，如果她不离职，接受了他们的安排甚至成为合伙人，就算那天酒会她没有接受那张房卡，下次酒会呢，下下次呢，她能抵挡多久，她不知道，因为她根本不想以占便宜的方式考验自己的底线在哪里。

    “世上没有免费的午餐，人性的贪婪才是自己最大的敌人。”这是老陆教给她的道理，她一直记在心里。

    如果她拿了他们的好处，“感激”会是迟早的事情。假设她没有辞职离开，现在说不准她真成了宋隽希的“中国太太”，甚至也有可能已经被甩了。当然，就算她被宋隽希甩了，她的生活过得还是“很好”，豪车豪房事业辉煌，偶尔回忆往昔还可以写本精彩自传，名字就叫一个女人的“奋斗”史。

    真的，两个选择没有哪个好或者不好，就像她放弃所有一切选择回东洲，也不是什么了不起的事，她只是不想那样的活法……

    “有时候我真不知道你是运气好还是运气差。”朱亚莉不以为然，趴在酒店栏杆看向东洲市的万家灯火，感叹起来，“不管如何，你比你好太多了。你遇上不如意还可以回东洲，我只能硬着头皮熬下去，要么撑下去，要么就是——完蛋。”

    哪有那么容易就完蛋，大家都喜欢把结局想得糟糕，好鞭策自己劈荆斩刺的时候不要怕疼。陆珈抬头望向朱亚莉，想起朱亚莉以前说渴望的成为天下无敌，事实哪有人可以天下无敌，生活面前，我们都可以坚硬不催，也可以瞬间脆弱崩溃。

    “说起来，你运气还是很好啊。”朱亚莉撩撩耳边的头发，又问，“你们真是高中同学啊？”你们，自然指的是她和徐嘉修。

    “当然，我们以前相互喜欢呢。”提及某人，陆珈眉眼变得可爱动人，闪闪发亮着。她语气轻松地开口说，“所谓祸福相依，塞翁失马焉知非福，如果不回来，我哪有机会重遇他，收获圆满的爱情呢。”

    ……

    徐嘉修发来消息，她要走了。朱亚莉送她到门外，不远处，徐嘉修倚靠酒店长廊前面，手里正拿着一只手机，像是在认真地等着她。

    他看过来，对着她笑了下：“聊得差不多了吗？”

    “嗯，聊好了。”她朝他走来：“你呢，有没有唱歌？”如果徐嘉修在k房唱歌了，她错过好像有点可惜。她都没有听过他唱歌……

    “没有。”徐嘉修回答她，轻吐一口气，拉起她的手，“走，回家吧。”

    家……

    哦，回家。

    陆珈和徐嘉修回“家”之前，两人还到夜市吃了一顿宵夜。缘由是司机将车开到半路的时候，徐嘉修突然说自己晚上还没吃饱，总之他饿了。

    饿了？今晚这顿饭都好几万了，他居然没吃饱，简直亏到令人发指！

    现在这个时节，夜市最火热就是香辣小龙虾，司机将车停在路边的停车位，陆珈忍住口水和诱惑，拉着徐嘉修找了一家口碑比较好的潮州海鲜粥铺。

    今天徐嘉修喝了不少酒，她不能再让他吃小龙虾了。一锅热气腾腾的鲍鱼海鲜粥沸腾地端上来，陆珈盛了一碗递给徐嘉修：“给。”

    徐嘉修低头喝了起来，连续喝了两碗，陆珈看得心满意足，发现徐嘉修认真吃东西的样子也很好看，格外赏心悦目。

    回去路过几家小龙虾店，徐嘉修目不转睛地拉着她离开，故意说：“我知道你想吃，不过我是不会买给你吃的。”

    原来他知道！陆珈挽着徐嘉修的手，有意卖乖说：“我知道，你觉得不干净呗，怕我吃了肚子疼。”

    “错。”徐嘉修今晚第一次笑得发自内心，“因为我自己不想吃。”

    陆珈咬牙：“……”确定么！

    徐嘉修挑挑眉，然后直直地看着她，仿佛要将她看见他的深幽的黑眸里。

    “徐嘉修，你干嘛这样看着我。”

    “刚刚我吃东西你不是一直瞅着我看么？”徐嘉修说，“看回来而已。”

    “鬼才信你。”

    徐嘉修立马顺着她的话说：“小阎王应该就是小鬼吧。”

    啊啊啊，叶昂暘说千万不能跟徐嘉修斗嘴，果然诚不欺她。夜里风声和汽车鸣笛一块呼啸而过，就在这时，徐嘉修又说了一句话，陆珈有点听不清楚，抬起头看他：“徐嘉修，你刚刚说什么？”

    没什么。只是简单一句话：“陆珈，我也信你。”他信她，信她对他说的所有话。

    夜里，陆珈有点承受不住徐嘉修的狂烈，明明开了空调，身体里喧嚣的热潮浪还是一股股冒出来，她就像飘摇在徐嘉修怀里的一叶扁舟，不停地沉沉浮浮，海里的浪潮一个个打过来，她喘不过气了，感觉要彻底翻船的时候，徐嘉修将她捞了回来……然后她大口大口喘着气，徐嘉修依旧深埋在她身体里，一动不动地抱着她。她看不到徐嘉修趴在她脖颈的脸，只感受到徐嘉修的湿热的呼吸，痒痒的，热热的。

    夜已深。

    徐嘉修抱着她睡觉，使坏地拿着她手咬了一下：“据说女人身体是会认人的，陆珈，你这辈子都是我的人了。”

    这是什么大男人主义的鬼话，陆珈睁开眼，有点在意地问：“那你的身体呢？”

    “嗯，它也认你。”徐嘉修磕着眼回答她。

    陆珈满意了，想了想又说：“只认我。”

    徐嘉修笑了一下，“嗯，只认你。”

    ……

    朱亚莉他们工作结束回去了，接下来就是徐嘉修和宋隽希签订合同，成为战略合作伙伴。陆珈在办公室想着事情，是朱亚莉问她的一个问题，为什么会选择沃亚。她不知道徐嘉修就是沃亚的创始人之前，给沃亚做过测评：沃亚会在三年内上市。三年，已经是一个很快的估计了，不过现在沃亚的发展好像比她的估算还要快，她应该更开心的……

    小达一边整理着办公桌一边告诉她：“陆珈，上次你借我的cpa考试书，有好几本我用不上，已经还给你了啊。”

    “额？”陆珈回过神，“你什么时候还给我的？”

    “前阵子啊。”小达指指上面说，“我还给徐总了……徐总没给你么？”他特意抱着书到青年公寓找陆珈，陆珈不在，徐总就签收了。

    “没有。”陆珈摇摇头，可能是徐嘉修忘了吧。

    陆珈的cpa资料书就徐嘉修手里，两本旧书，都被翻阅得痕迹累累，好几页夹着手做的书签，上面写着每日计划，每页内容都有写写画画，里面的字迹比她高中时期要潦草许多。红色部分是她还不明白的地方，蓝色划过的是不重要内容，黑色是她自己的总结……

    徐嘉修对着这些笔记，想过陆珈对着它们学习的样子：她在奋笔疾书，或苦思冥想？还是趴在书本里痛苦不已……

    书页的大块黄色痕迹，可能是她学习时候不小心将咖啡打翻了。

    褶皱比较多的地方，应该是被她反复翻起来的重点。

    她还会在书页里画画，英俊的流川枫侧脸，是她喜欢多年的动漫人物。

    这些想象，徐嘉修都觉得很有意思。

    不过当他看到书里看到“宋隽希”三个字，他真不知道要怎么想象它的存在了……

