    旁边，华丽衣服女子等人眼中罕见的露出了一丝羡慕之色，这小拖油瓶竟然一下子挣了这么多钱，还得到了无比珍贵的冰脉果。

    “如果我多等一会，说不定这些东西都是我的了。”此时她们心中忍不住想着。

    “姐姐，那我们快回去吧。”

    不知道她们所想，此时水蓝儿焦急道，催促着自己的姐姐。

    “好。”水玉笑着点头。

    ……

    “这里就是寒月族的入口么？”此时叶星与墨渊来到了一处，在这里却没有什么人看守着。

    寒月族不抵触与其他族群接触，他们外部区域无论谁来都可以。

    “墨渊先生，我们进去吧。”叶星笑着道。

    两人直接走了进去。

    与此同时，一座巨大宫殿内，有两人正在看着画面中的身影。

    他们身形特征与水蓝儿等很相似。

    “叶星他来我族了。”其中一人说道。

    他们眼前还有另外一幅画面，正是那寒月树范围内的情景。

    那巨大冰原一棵棵的树木上都被他们施展了强大阵法，他们对进入其内的人都很了解。

    虽然不拒绝与人族接触，不过他们对进来这里的人肯定需要了解一下身份。

    “大哥，林小鱼还有三天传承结束，叶星这次来到这里应该就是接她的。”另外一人说道。

    中年男子点头，他脸上有着感叹之色，道：“林小鱼传承表现的那么惊人，这叶星天赋甚至比她还强。不知道吾族什么时候才能出现这样的天才？”

    思忖了一下，中年男子道：“既然叶星来到这里，那我们也要接待一下，结交这样的人族天才对我们族群有很大好处的。二弟，就由你去接待吧。”

    “好的，大哥。”中年男子立即点头。

    ……

    叶星走在寒月族内，看着周围的情景。

    一座座宫殿林立，此时这些宫殿内还雕刻有各种图案。

    “嗯？”

    叶星在随意看着，忽然停在了一处，准确来说是一座宫殿，那宫殿上有一幅图案。

    图案上显示的是一颗奇异的果实。

    “这是？”叶星看着这果实，脸上顿时露出了讶然之色。

    “和风溅渊内得到的一样？”

    之前他在风溅渊内得到了一颗无形透明果实，虽然看不见，但是他知道那颗果实具体形状是怎么样的。

    现在那颗果实竟然与他得到的那颗透明果实一样，只不过有一种不一样，眼前这颗是青色的。

    “墨渊先生，你知道那颗果实是什么？”叶星问道。

    墨渊顺着叶星的目光看去，想了一下道：“我没见过，不过能被雕刻在宫殿上，对于寒月族来说估计很重要。寒月族比较出名的是冰脉果，此外似乎还有一种被称之为冰圣果的果实，有可能就是这一颗。”

    “冰圣果？”闻言，叶星心中一动。

    “叶星大人。”正在这时，忽然远处一道声音欢快的声音响起。

    在远处，一位穿着普通衣服的瘦弱小女孩小跑了过来，正在水蓝儿。

    此时在水蓝儿身后还有一人长相与水蓝儿类似。

    水蓝儿迅速跑了过来，仰着小脑袋看着叶星，兴奋道：“叶星大人，好巧呀，我们这么快就见面了。”

    “是啊。”叶星笑了笑道。

    “你就是叶星大人么？”此时一道惊奇的声音忽然响起。

    叶星看着水玉，笑了笑道：“对，有什么问题么？”

    眼前女孩应该就是水蓝儿口中的姐姐，不过听她的语气似乎有点讶然。

    “我很小的时候见过两人，其中一人与你的面容佷像，不过那是女子。”水玉想了想道。

    当时她还和那名女子说了话，所以有一点印象。

    “面容特征与我相似，难道是小鱼？”闻言叶星心中一动。

    不过这里的人见过林小鱼也没有什么奇怪的。

    没有说什么，叶星目光又看向了那颗果实。

    “叶星大人，你是在看我族的圣果么？”水玉顺着叶星的目光看去，想了想又忍不住说道。

    “圣果？”叶星心中一动，道：“你对这颗果实很了解么？”

    “不太了解，不过我知道这是我族最珍贵的一种果实。”水玉见叶星询问，连忙说道：“而且我记得当初那位女子也看向了那颗果实，而且当时还想要买下来。不过被我族的长老拒绝了。”

    “小鱼想要买这一颗果实？”闻言，叶星心中顿时出现了诸多想法。

    既然林小鱼准备买，那么这颗果实一定对林小鱼有好处。

    “你们族群内现在有几颗圣果？”叶星问道。

    闻言，水玉摇了摇头道：“不知道。”

    以她的身份自然不可能了解到这些。

    “哈哈，叶星，看来你们夫妻二人对我族的冰圣果都很感兴趣。”忽然一道大笑声传来。

    不远处一位身穿黑色铠甲的男子大步走了过来。

    见到这位男子，水玉、水蓝儿两人脸上顿时露出了一丝畏惧之色，连忙恭敬道：“拜见长老。”

    “嗯。”黑色铠甲男子微微点了点头，随后又看着叶星笑着道：“叶星，自我介绍一下，我是寒月族鲁云。”

    “你好。”叶星笑着道，他也没有感到奇怪，有外面巨大阵法在，有谁来到寒月族，寒月族肯定知道。

    “不知道你们族有没有售卖冰圣果的打算？”叶星目光转动了一下，看着鲁云问道。

    “没有。”鲁云微笑着摇头道：“叶星，冰圣果是我族最珍贵的灵果，数量极为稀少，现在没有任何售卖的打算。”

    “我可以用宝物交换。”叶星看着鲁云。

    他一挥手，顿时一株散发着冰寒气息的紫色药草出现。

    “冰紫草？”看到这药草，鲁云眼中一亮。

    冰紫草明显对他们寒月族修炼有巨大好处。

    不过他还是摇了摇头。

    看着鲁云，叶星思忖了一下，他又是一挥手，道：“再加上这个呢？”

    他的手中又出现了一个青色花朵，花朵枝上有三叶，烨烨生辉。

    “冰魄花！”鲁云眼中明显露出了一丝渴望。

    冰魄花是数十亿年出现过的珍贵药草，对修炼水属性的有很大好处，几乎已经绝迹了，没想到叶星手中有一朵。

    不过没有犹豫，他依然摇了摇头，拒绝了叶星。