    驭兽一族是八大超级鬼王家族，这次进来，一定不想空手而归。

    夜鸦相信，他们当中肯定有极强的鬼王跟着混了进来。

    说不定实力能远超金龙榜前八十。

    “也好，我也有一件事情要办，去找驭兽一族的时候，顺便把那件事情办好。

    至于捉鬼龙王，就让他先潇洒一阵子！”

    闻重不再有异议，他还要为极冰鬼王贴一道灵符在深渊深处。

    暂时放林天佑一马，也没有什么关系。

    三人收拾好东西，没有再作停留，朝着驭兽一族的方向跑去。

    “你说我族的巨冥熊在捉鬼龙王的手中？

    这根本不可能，你们一定是看错了！”

    正在一片林地里休息的驭兽一族长老，被突然闯来的不速之客打扰。

    这三个不速之客，一过来就告诉他，巨冥熊已经被捉鬼龙王收了去。

    驭兽长老第一反应就是不相信。

    “我们一族的坐骑，都是用鬼术连接了心魂，除非主人死了，否则，坐骑是永远不可能背叛的！”

    驭兽长老身边的一名青年，也满脸怒火的说道。

    “我们说的都是实话，如果你们不相信，可以请玉熊出来，当面问一问他。”

    夜鸦淡淡的说道。

    “玉熊进困龙深渊后，被魂力风暴袭击，跟我们分散了，现在我们根本找不到他。”

    驭兽长老回答。

    “走散了？”

    夜鸦眼眶里的一双眼珠转了几转，玩味的笑道：

    “难怪了，我就说驭兽一族的坐骑，怎么会对一个外人那么亲切。

    想必，他跟你们分散之后，势单力薄，已经被见财起意的捉鬼龙王杀了。”

    “你放屁，我玉熊哥实力超群，捉鬼龙王怎么可能杀的了他？”

    驭兽一族的那名青年男子，放声暴喝。

    夜鸦的话，让他认为是对驭兽一族的羞辱。

    “这位老前辈，我们好心好意的告诉你们情况，你们却如此对待我们，既然这样，那我们就告辞了。”

    闻重对两个同伴使了个眼色，便转身离开。

    离开的时候，闻重还故意叹气道：

    “唉，本来还想，如果驭兽一族遇到麻烦，我们还能帮趁一下呢，可惜好人没有报啊！”

    “等一下！”

    或许是闻重的话，让驭兽长老有些犹豫，他开口喊了一句。

    “你们当真见到的熊是巨冥熊？”

    “这还有假？巨冥熊我们还是认识的。”

    夜鸦十分肯定的确认。

    “好，既然这样，我们就用家族秘术，将玉熊的位置找到。”

    驭兽长老对着旁边的族人示意了一下。

    立刻族人们便围在一起，施展起了鬼术。

    良久，一名施术的族人面色突然变化，失声道：

    “长老，玉、玉熊哥他、他死了！”

    “你说什么？”

    驭兽长老脚步一个踉跄，脑袋传来嗡鸣。

    “秘术选不到玉熊哥的神识，这、这不就代表着玉熊哥已经被人灭魂了吗？”

    那施术的族人哭丧着脸，回答。

    “捉鬼龙王，你竟敢杀我族人，我驭兽一族，跟你不共戴天！”

    驭兽长老仰天狂吼。

    主人一死，巨冥熊便没有了牵挂，按着冥界强者为尊的习惯，巨冥熊肯定会认比玉熊更强的捉鬼龙王为主人。

    所以，他想都不用想，便百分之百肯定，玉熊是被捉鬼龙王杀掉的。

    “长老，巨冥熊不是对玉熊哥很忠心的吗？

    它怎么能认凶手当主人？”

    一名驭兽族的族人不敢相信的问道。

    “知人知面不知心，连人都是这样，更别说是一头畜生了！

    那该死的巨冥熊，敢背叛我们一族，那它也就没有存在的必要。

    吩咐所有进到困龙深渊的族人，发布对捉鬼龙王和巨冥熊的困兽追杀令。

    这两个混蛋，必须死！”

    驭兽长老大声说道。

    “遵命，长老！”

    族人点头领命，立刻转身去办。

    “三位金龙榜上的朋友，还请们一起帮忙，将捉鬼龙王的下落找到，等杀了捉鬼龙王，我驭兽一族，定有回报。

    驭兽长老看着闻重，恳请道。

    “前辈客气了，我们既然过来，自然是要帮忙的。”

    三人拱手笑道。

    他们的目的也是杀捉鬼龙王，双方不过是互相利用而已。

    同一时刻，林天佑骑着巨冥熊朝困龙深渊的东方位置走去，一路悠哉至极。

    或许是因为太过悠哉，他无聊的拿出飞刀客的空间卷轴，从里面翻找着得来的宝物。

    其中一个寻宝罗盘，林天佑记得这好像是王家两兄弟的宝物。

    当时因为畏惧飞刀客，所以想都没想，直接送给了飞刀客。

    现在全都便宜了林天佑，他想想，就感觉到一阵舒爽。

    随意看了几下，林天佑就要收回空间卷轴里。

    可下一瞬，那寻宝罗盘上的指针，突然猛的旋转起来，这吸引了林天佑的目光。

    “罗盘指针在动，莫非这附近有什么宝物不成？”

    想到这里，林天佑运转帝王品魂力，将其加持到那寻宝罗盘之上。

    只见指针停下，指向远处的一座深山。

    随即加持在罗盘上的魂力，慢慢聚集在一起，凝化出一柄剑鞘的形状。

    那剑鞘两侧，印有两条威风凛凛的苍龙，让这柄剑鞘显然极具气势。

    现在只看魂力凝化出来的剑鞘，都有这种感觉。

    更别说见到真剑鞘了。

    林天佑双目微眯，盯着那剑鞘看了许久，他越看越觉得熟悉。

    脑海深处，一个名字自动跳了出来，至尊龙绝剑鞘！

    “不错，这剑鞘是至尊龙绝剑鞘！”

    少年的眼中带着一丝火热之色。

    既然至尊龙绝剑鞘都在这里，那想必至尊龙绝剑也不会离的太远。

    他看着寻宝罗盘，并不认为这是假的。

    好歹也是个高级寻宝罗盘，再加上他的帝王品魂力加持，寻到假宝物的概率几乎为零。

    “巨冥熊，去那座深山，那里有本少的剑鞘，得到它，说不定就能让本少想起什么来，快点过去！”

    林天佑对着巨冥熊发号施令。

    他从进冥界以来，就一直被这些奇怪的记忆碎片搞的莫名其妙。

    他可是捉鬼龙王，从小到大，何时被搞的这么烦躁？

    所以，为了摆脱或是弄明白这些奇怪的记忆碎片是怎么来的，那把剑鞘，就必须先拿到手才行。

