　　“咦，那是什么？”突然间，星儿神色一怔，目光看向街道旁边的一间店铺。

　　这是专门贩卖各种圣器，以及各种稀奇古怪的材料的商铺，然而此刻，在这商铺内，却是有一道蓝色的光芒绽放而出，直接是传递到大街上来。

　　这蓝色的光芒并不浓郁，同时也不含丝毫的能量波动，但是在这蓝光之中，却是有点点犹如星辰般的光芒在闪烁。

　　那场景，就宛如一片蓝色的天空中，突然出现了漫天的繁星，非常的迷人。

　　“走，我们进去看看。”这突然出现的蓝光，立即是引起了星儿和蓝儿两位公主的主意，当下，两位公主就仿佛浑然忘记了剑尘这个人似得，手拉着手，快步的跑进了这间店铺。

　　只见在这店铺内，掌柜的正手捧一个木盒站在柜台之中，木盒内，正静静的躺着一颗只有拳头大小的石头。

　　而这夹杂着星辰般色彩的蓝色光芒，正是从这石头上散发而出的。

　　那蓝色的光芒，不仅充斥了整间店铺，并且就连掌柜的那一张苍老的面容，也是被照映成一片紫蓝。

　　“这虚空幻星石我要了，掌柜的，这价格，能不能便宜一点。”在掌柜的对面，同样站着一名老者，正在与掌柜的进行讨价还价。

　　“五十万上品神晶，已经是最低价了，真的不能再少了。”掌柜的面带职业般的微笑，语气十分亲和。

　　而此时，星儿和蓝儿两位公主恰好也看见这颗石头，瞬间就被这石头散发出的星辰般的迷人光芒给吸引住了，忍不住的惊呼道：“好漂亮的石头，如果拿回去经过打磨一番，制作成收拾的话，一定会非常的漂亮，掌柜的，这石头我们要了，我们出一百万上品神晶。”

　　“原来是两位公主殿下，没想到连公主殿下也看上了这虚空幻星石......”客栈的掌柜显然认识星儿和蓝儿，忙不地的鞠躬行礼，满脸赔笑，无比的客气。

　　而那名原本要购买虚空幻星石的老者在从掌柜的口中得知了这两名女子的身份之后，只得发出一声无奈的叹息之声，知道自己购买这可虚空幻星石无望，带着满脸的遗憾走出了客栈。

　　“掌柜的，给你，这是一百万上品神晶。”星儿立即拿出一枚空间戒指想要付账。

　　“且慢！”

　　然而，一道声音突兀的传来，只见人影一闪，在星儿和蓝儿的面前，已经悄然间出现了一道人影。

　　当星儿和蓝儿看清此人的面容时，面色顿时一变，纷纷浮现出愤怒至极的神色，双目仿佛要喷出火一般的瞪着此人，怒声道：“竟然是你，你好大的胆子，竟然还敢出现在本公主的面前。”

　　这突然出现在这里的人，自然就是剑尘。

　　而剑尘的神色显然也是怔了一怔，先前他的全部注意力都放在这虚空幻星石上，见有人要买走这虚空幻星石，便是立即以最快的速度敢来，一时间还真没有看清星儿和蓝儿在这里。

　　看着星儿和蓝儿两人那愤怒的目光，剑尘顿时感到一阵头大，略微迟疑，便带着几分歉意的抱拳说道：“两位公主，前些天的事情纯属误会，我也是被人陷害的......”

　　“住口，不准再提那件事情......”

　　然而，剑尘话还未说完时，星儿和蓝儿便是满脸羞愤的怒吼着像剑尘传音，那目光，仿佛要杀人一般，杀气腾腾。

　　这样的话语，她们都不敢直接说出来，生怕被传扬了出去。

　　剑尘看了看星儿和蓝儿，叹了口气，不再理会她们，转过身对着掌柜的说道：“掌柜的，这石头我正好需要，我出两百万上品神晶。”

　　“这......”掌柜一阵迟疑，目光看向星儿和蓝儿两位公主。

　　星儿和蓝儿两人皆是咬牙切齿，双目中充满恨意的盯着剑尘，也开口报价：“本公主出五百万上品神晶，本公主看上的东西，任何人都休想夺走。”

　　剑尘顿时头疼了起来，他知道星儿和蓝儿和他较上劲了，若是其余的东西，他倒是可以放弃，不与她们一般见识，可这虚空幻星石是炼制紫青双剑的材料，他是必须要拿到手中的。

　　“这材料，我也非常的需要，此次是志在必得，我出一方极品神晶！”剑尘知道说什么都没用，唯有竞价。

　　虽说这虚空幻星石不是唯一的，但若是错过了这一次，第二块虚空幻星石不知道得什么时候才会遇到。因此，每当出现炼制紫青双剑的材料时，他都是要竭尽全力的拿下。

　　“两方极品神晶！”星儿和蓝儿咬着下唇报价，心中对剑尘更是恨到骨子里去了。她们一厢情愿的以为这是剑尘故意的，可一想到前些天发生的事，这让心中对剑尘痛恨无比的她们，面对剑尘的“咄咄逼人”，又岂能甘心的服输。

　　因此，即便她们明知道这价格已经远远的超出了这虚空幻星石的本身价值，可依然是不会做出丝毫的退让。

　　“咦，这不是星儿公主和蓝儿公主吗！哈哈哈，真实太巧了，没想到竟然能在这里碰见两位公主，看来我们真是有缘啊。”就在这时，一名身穿金色长袍，眉宇间带着几分傲慢之气的青年从外面阔步走来，神色间充满兴奋之色的盯着星儿和蓝儿。

　　而在这名青年的身后，跟随着几名身着统一服饰的青年，一个个看向走在前面的金衣青年目光中，都流露出恭敬之色。

　　看见这名青年，星儿和蓝儿神色间顿时流露出一丝不耐。但旋即，星儿似乎想到了什么，嘴角露出一抹意味深长的笑容来，双臂胸前一抱，板着一张脸，气呼呼的说道：“真是扫兴，好不容易才有机会和蓝儿姐姐出来玩玩，恰好碰见了一个喜欢的东西，可不知道从哪里窜出来一个不知天高地厚的人，　竟然要抢走我和蓝儿姐姐同时看上的东西。”

　　“噢，还有这事儿？究竟是谁吃了豹子胆了，竟敢抢星儿公主和蓝儿公主看上的东西。”闻言，那名青年眼中冷光一闪，语气变得冷冽了起来。

　　星儿公主抱着双臂，目光看着天花板，头也不回的说道：“这里就这么几个人，还能有谁？”

　　“星儿公主和蓝儿公主慈悲心肠，不与人一般见识，可偏偏有一些人不识好歹，得寸进尺。而这样的人若是还让星儿公主和蓝儿公主动手的话，那简直是脏了两位公主的手，此事，就交给在下来处理吧，在下保准会让两位公主满意的。”那金衣青年脸上含笑对着星儿和蓝儿说道，当他目光看向剑尘时，立即是变得阴冷了起来，直接手一挥，道：“去，打断这个人的手脚，废除修为，然后给我扔出去。”

　　