    人的名树的影。

    第九区在夏国就是一条庞然大物，只要出来混的，就都知道这股可怕的组织，而且第九区还是夏国的一把利器，无论哪里有动乱，第九区就会站出来震压。

    第九区是死神的代名词，没有任何势力敢去挑衅，也没有能力去挑衅。

    因为这个组织是群修道者。

    他们实力超群，随便跑出来一个驱魔人，就能横扫任何势力，而且还能随意杀人，可谓是驾驭法律之上的庞然大物。

    但是让这青年万万没想到，第九区的驱魔人，骤然会对我这般恭敬有加。

    而且还是任其吩咐。

    这份量得有多重？

    哪怕他不用脚趾头想，都知道他们今天招惹的人，是一个有多可怕的存在了。

    至于他们的老大龙爷。

    毫无疑问，因为我这一个电话，那么就会在这世上被彻底抹去。

    扑通。

    这些念头闪过，那青年两腿一软就趴在了地面，连带着昏迷的耗子哥也栽倒在了地面，而那青年傻懵在原地，俨然屎尿都给吓出来了。

    但是屎尿都吓出来了，他此刻都浑然不知情。

    因为已经被吓懵了。

    他知道我很强大，但是没有想到会强大到这等地步，随便一个电话，就能让第九区任其差遣。

    “好臭啊。”

    桑桑皱眉，嘟着嘴不满说道：“你这么大一个人，怎么把屎尿拉在裤子上啊？羞羞羞，大人都拉裤子。”

    “今日我饶你们不死，但是你们的老大龙爷就没有那么幸运了，很快就会替你们俩黑锅。”

    横眼这青年，我就摆摆手说道：“你们俩好自为之，若是敢再做伤天害理之事，第九区会收拾你们的。”

    “爷你放心。”

    那青年呼吸急促说道：“我们一定痛改前非，好好做人，绝对不会再做任何恶事，也不会再去欺负任何人。”

    “你不要跟我表态。”

    我咧嘴笑道：“想不想去作死，全在你们的一念之间，给我滚吧。”

    那青年抱着耗子哥，便慌慌张张离开了。

    而在往后的岁月里，他们俩果然改过自新，没有再去为恶，想反，他们经营着玻璃厂，一步步做大，成为了举世闻名的玻璃王，而且赚到的钱，全部回馈给了社会，帮助了无数需要帮助的家庭。

    然后成为了夏国的首善。

    当然这都是后话。

    更是我想都想不到的事，因为我们饶了他们一命，竟然会改变他们的人生。

    话说回来。

    目送他们俩离开后，张玉凤看着我，便满脸激动问我道：“楚南你真的好厉害啊，没有想到你还是个武林高手。”

    “大哥哥不是个武林高手。”

    桑桑插嘴道：“他是个超人，很厉害的超人。”

    “很厉害是多厉害啊？”

    摸摸桑桑的脑袋，我就微笑问道。

    “多厉害啊？”

    桑桑歪着脑袋，很认真地想了想道：“大哥哥你就是那个最厉害的超人啊。”

    “你这嘴还会说话啊。”我捏了捏她的鼻子。

    “大哥哥。”

    桑桑收敛起笑容，就很认真问道：“那两个坏人，还会再来欺负妈妈的吗？要是等你离开后，他们来欺负妈妈怎么办？”

    桑桑这样问，让张玉凤也担忧起来。

    今天这事闹得大啊。

    叫耗子哥的人，可是鼻子嘴巴都被扇歪了，脸都被打肿了，虽然他们奈何不了，但是谁敢保证，会不会等我离开，再来找她们母女俩秋后算账啊。

    而且这两人，一看就是在社会上混的人。

    哪是她们母女俩招惹得起的？

    “这你们放心。”

    看眼张玉凤，我就含笑说道：“我已经跟第九区打过招呼，他们会派人跟着两人，要是真有对付你们母女俩的念头，他们是没有机会能闯进你们锁龙村的。”

    “大哥哥就是厉害。”桑桑听着，就开心地笑了起来。

    “桑桑别让你大哥哥一直抱着，你快给我下来。”

    张玉凤说道：“你那饭还没有做好呢，快下来去烧火做饭，你大哥哥的肚子，可都快要饿扁了。”

    “大哥哥我去烧火做饭了啊。”

    桑桑很乖巧，立即跑厨房烧火去了。

    “楚南。”

    张玉凤来到我面前，她就很认真说道：“谢谢你。”

    今天若不是我出手，她肯定难以躲过那一劫，会被那两个王八蛋给霍霍了，到时候还会逼着张玉凤，还那两万七千块的利息，可想而知，将来他们母女俩，过的会是什么样的日子。

    不用脚趾头想都知道，定然是生不如死。

    此时此刻，张玉凤心里非常的感激我，前后两次大恩，帮助她们母女俩力挽狂澜，她已经在心里做了决定，一定要好好报答我。

    “谢什么啊。”

    我笑道：“遇到这样的恶人，不管是谁撞见了，都会站出来打报不平，玉凤姐，我这肚子真要饿扁了啊，你那只鸡杀好没得？”

    “这刚刚杀好，还没有拔毛呢。”

    张玉凤反应了过来，连忙就说道：“我这就去烧水，把拔给拔了。”

    “我过去帮你。”

    要是我不出手，这顿饭得等到啥时候啊？

    等下我们还要办正事呢。

    来到后院，张玉凤就烧起水来，而我铁钳夹住那只老母鸡，另只手就运转真气，施展出焚火符，霎时间，我手掌里火焰吞吐，熊熊燃烧起来。

    “楚南你这是？”

    正在烧火烧水的张玉凤，转头看到我的手掌，吞吐出来的熊熊烈焰，顿时间就让她美眸圆瞪，精致的俏脸上，露出副难以置信的神色来。

    她只是个普通人，何时见过这等震撼的画面啊。

    这可是手掌吐火呢。

    震惊之余，张玉凤又问我道：“你这是在耍杂技啊？”

    “耍杂技？”

    我听着就愣了愣，然后就笑道：“这是我们茅山派的道法焚火符术。”

    “道术？”

    听我这么解释，顿时让张玉凤愈加的震撼。

    她深吸口气，然后就对我说道：“楚南你真是厉害，我要不是亲眼所见，都不敢相信这世上，还有这么厉害的道法，不过，楚南你施展的这种火焰道法可以教教我吗？”

    “你想学？”我目露诧异。

    “是啊。”

    张玉凤激动点头道：“要是我学会了你这种道法，往后我做饭烧菜，都不用去山里拣干柴来了，我直接施展道法烧火做饭，要是遇到坏人，我还能用道法吓跑他们。”

    而我听到这句话，就很无语地苦笑起来。

    用道法来烧火做饭？

    张玉凤还真够聪明伶俐的，连这种想法都想得出来。

    不过。

    要是茅山派的老祖宗们，得知她想学茅山派的道法，就是为了用来烧火做饭，估量会气得从棺材里给爬出来。

    “你想学我可以教给你。”

    我说道：“不过，想要学成，需要大量的时间和精力，就是不知道你有没有这种耐心。”

    “那我还是不学了。”

    听到需要大量的时间来学习，张玉凤就果断拒绝了。

    她要养家糊口，哪有时间学习道法啊。

    很快。

    我们俩就做好了菜，而且还是做的烧鸡，等端上桌面时，桑桑看着那盘烧鸡别提有多高兴了。

    等吃饱喝好后，俨然是下午三点多钟了。

    而张玉凤带着我，立即朝锁龙村的后山赶去。

    她上错的那坟就是在后山。

    至于桑桑没有跟来，她还年幼，体质弱，跟着来山里不好，小孩子容易看到不干净的东西。

    虽然有我在身边不怕出事，但是要看到孤魂野鬼，是很容易吓坏小孩子的。

    所以。

    桑桑留在村里，去跟小伙伴玩耍了。

    锁龙村后山杂草丛生，遍地都是灌木，还有各种杂草，上山的路就是条小山路，弯弯曲曲很不好走，不过，张玉凤虽然是个女人，但是走起路来很利索灵活，竟然都不带喘气的。

    “楚南，今日怪事啊。”

    张玉凤在前面带着路，边回头看我眼，就感到奇怪说道：“以往我上山砍柴走这条路，走起来是很费劲的，今天倒好，骤然脸不红气不喘，都不带喘气的，而且还感觉很有劲。”

    “玉凤姐。”

    我笑道：“现在的你体质，可不是寻常女人能比的，估量就是一般男人也没办法跟你比。”

    “为什么？”张玉凤错愕。

    深吸口气，我就说道：“因为你的身体，是我帮你恢复过来的。”

    “我倒忘记了，楚南你是个修道之人。”

    张玉凤道：“楚南谢谢你啊，就我这股子劲，都能去工地挑砖了，往后养活我家闺女，完全不用担心了。”

    说到后面，她就激动笑了起来。

    我们边说边走，很快就来到了半山腰。

    半山腰长满了松树，甚至有的松树还很大株，而来到这里后，就变得阴森森的了，很多地方被树木遮掩住，连阳光都射不进来，而在树林里面，我抬眼就看到了锁龙村的那片坟地。

    这晴天白日的，坟地还有白雾在缭绕。

    一眼望去很恐怖阴森。

    “那座坟就是在那边。”张玉凤伸手往左边方向指了指，立即就要带我过去。

    “我看到了。”

    打量眼张玉凤指的那座荒坟，我就说道：“荒坟里盘踞着一只孤魂野鬼，穿的还是白衣服。”

    “楚南你能看到？”张玉凤震惊。

