，(首字母+org点co)！

危急就在这一刻，寻不了凝烟为剑，一剑斩去，锁链淌出了铁水，被腐蚀了似的。

然虚空战舰作为战略性宝具，是有其厉害之处的，首先，它能抗住虚空之力，就说明了它的防御之强，不能以常理度量。

寻不了集了返虚之力的一剑，也只是让它的锁链融化了些许，还没到断裂的程度。

星船中传出了惨叫，修为较低的弟子身上已经崩开了裂口。

寻不了又发力斩下三剑，终于将锁链都斩断了，他托起星船推进星途中，转身攻向帝会战舰，砰砰砰，将这战舰斩得破开了一个大口子。

这一破，他便进到了战舰中，帝会将士还能奈何？

而在更远处的地方，三艘帝会战舰迫近了卫道军战舰，同是一道道带锚的锁链朝其扎去，意图拖住它的速度，卫道军战舰瞧准时机，利用空间跳跃躲了开去。

双方在虚空中你追我赶，只留下了阵阵残影，又一次锁链抛空后，帝会战舰内一位副手提醒掌舵的舰长，“前面是太一的疆域了。”

“那又如何，正好试试太一撑不撑得起卫道庭的腰！”这舰长启动传音阵法，刚要朝太一疆域喊话，却见前方六七十艘虚空战舰一字摆着。

那开路的破虚舰、侦查的僚舰、以速度著称的快舰......各种各样的战舰组成了庞大的舰队，横亘在疆域边缘，仿佛一尊尊默立在黑暗虚空中的战车，惊人的压迫力扑面而来！

帝会这三艘战舰在它们面前，好似气势汹汹而来的三个持棍凶者，迎面碰上了一群拿刀的壮汉。

结果，当然只能默不作声地掉头离去。

卫道军战舰和被其护送的北罗弟子是幸运的，暂时得以保全性命，相比之下，被天茧宝网拖去的那两艘星船，最是倒霉。

话说到，天茧宝网笼罩了龙龟等四位尊者、两艘星船，以及星船中负责护送的罗良尊者、刘尊者，而在两艘星船被拖出星途的几息内，星船便破裂了，好些低阶修士爆体而亡，肉眼可见的惨烈。

罗良和刘尊者有心护住他们，为他们抵消虚空之力，但这口大网仍在不断收紧，每紧一分，便似有千丝万缕的银丝钻进神魂，自顾不暇。

这就是天茧宝网的可怕之处，一旦被它紧缚，它就会消磨猎物的神魂，将猎物变作行尸走肉。返虚之下的修士更是难以抵抗它的入侵，在它与虚空之力的双重折磨下，陨落了大片。

龙龟帝君化出了本体，冷喝道，“我等七位尊者，还怕它？给我破！”

他的本体越长越大，将紧缩的天茧宝网撑大了一圈又一圈，在他这庞然大物的遮蔽下，一众修士得以喘息，另六位尊者也施展道术神通攻击这张网。

没被罩进来的李尊者则抽剑攻向了信飞子，却被庄棠、胡启联手擒拿，困缚了起来。

信飞子拼着毁掉这件宝物的风险，对庄棠、胡启两位尊者喊道，“给我撕开空间裂缝！”

庄棠和胡启被他的狠厉惊到，不过战场上本就是你死我活就，这也没什么可奇怪的，便联手撕开了一道裂缝，这道空间裂缝背后乃空间乱流，不死即伤，纵侥幸活命，也不一定找得到回来的路。

信飞子拖着这口网朝空间裂缝塞，龙龟帝君岂能如他愿，以体积优势，稳稳扎在虚空中，众尊者对着这口网，又是火烧，又是水淹，又是刀砍，又是捶砸，它再厉害，也不是先天圣宝，时间一长，便抵不住这一记记返虚威能了。

最终龙龟帝君一脚踹破被众力削弱的网格结点上，把这张宝网踏破了，罗良和刘尊者赶紧将成功保护下来的弟子们送进星途，龙龟四尊强忍神魂中的不适，反扑向信飞子三尊，救回了李尊者。

信飞子三尊没了宝物助力，节节败退，退回了北罗大界上方的虚空。

彼时，危贞元帅诸尊已成功拿下了炎亭掌门在内的尊者们。

李尊者乃钧天强者，与危贞元帅也是同一辈修士，他深知危贞元帅的战力有多强，他们几尊中，除了龙龟能借本体硬抗几下外，其他人过去，很难取胜，不由道，“帝会尊者没有死伤，我们过去恐怕讨不了好，且星船已毁，联盟军一回头，就能轻易将这些幸存的修士抓起来，不如先将这些修士安顿了。”

龙龟帝君颇焦虑地原地踏了几步，北罗那边确实让他感受到了一种空前强大的危险，他拿不准主意，远远问罗良和刘尊者，“你们是何意思，可要现在将你们送到安全地方？”

罗良和刘尊者相视一眼，俱都看到了彼此的决意，忍痛道，“请继续护送我们离开！”

这大概是他们最后悔，也最必须做的决定，弟子们虽是法脉的未来，可他们这三个年轻的尊者，也是法脉的现在，他们的使命，是到另一个能够落脚的地方，带着逃出来的弟子，重续传承！

否则，那些牺牲就白费了。

“......好。”龙龟帝君尊重他们的选择，叫众修士都到他的背上来。

他的背何其宽阔，将幸存的数万弟子都载了起来，飞速从虚空游弋而过。

这速度是极快的，但北罗弟子在返虚之力的防护下，没有受到一点影响，只不过他们还没缓过神来，满是劫后余生的惊悸，好不容易冒出点喜悦，一想到刚刚惨死在身边的同门们，悲痛之情便覆盖了整颗心。

两艘星船接近十九万弟子，就在刚刚那不到半个时辰的时间内，死了大半。他们都没有勇气回头望一眼，生怕看到那些飘荡在虚空中的残肢断体。

几位尊者也怕危贞元帅等人追上来，脑子里的弦紧绷着，不敢放松。

然信飞子三尊见到危贞元帅后，危贞元帅眉心结郁，望着不断震颤的北罗大界，似乎已经预感到了什么，最终只说了一句“穷寇莫追”。

这一个大界，恐怕要成废子了，那么，北罗道教，便也无关紧要了。

吃惊于危贞元帅说出此话的信飞子三尊向北罗大界瞧去，亦心里一沉，为什么有那么多死气？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    