    说罢，凌宇直接踏上了第一层台阶。

    果不其然，凌宇对于精神世界和冥界全部失去了感应！

    “攀登这个阶梯不能动用魔能来对自身进行增幅，只能依靠肉身的力量吗？但是...”

    凌宇突然感应到了什么，咧嘴一笑。

    虽然屏蔽了对于精神世界和冥界的感应，但凌宇依旧可以对肉身内储存的魔能进行控制！

    不过凌宇并不准备将其用来增幅自身，而是准备用来淬体。

    利用这些外部来的压力加上身体内的魔能进行双重淬体，绝对会事半功倍！

    只要找到合适的台阶，凌宇就并不会像身后的这些高阶法师一样，需要退出阶梯才开始稳固增强的肉身。

    直接在阶梯上进行淬体才是凌宇的目标！

    事不宜迟，凌宇开始快速攀登，对于某些中阶法师都感到困难的前33道台阶，对于凌宇来说却犹如正常漫步一般，甚至比一些高阶法师还要轻松。

    很快，凌宇就来到了第33层台阶，看着身前的第34层台阶，没有犹豫，踏出自己那略显沉重的右腿。

    感受到一股自上而下的无形压力后，凌宇连忙踏出左腿，登上了第三十四层台阶。

    “还不够。”

    停下来略微感知了一会，虽然受到的压力增加了数倍，但并没有让凌宇满意。

    汝听！人言否？

    接着往上，凌宇看到了很多高阶法师和小部分中阶法师。

    如果猜的不错的话，这些人中，大部分中阶法师都是第二次参加考核。

    第一次参加考核能登上33层以上台阶的中阶法师，很少！

    虽然凌宇只是通过那略显稚嫩的脸庞进行判断的。

    而其余的这些高阶法师，第二次，第三次和第四次，都有！

    很快，凌宇便来到了第五十层台阶，仔细感知了一下，满意的点点头。

    这第五十层台阶带来的压力和推力是凌宇目前能够长时间承受的程度，但这并不是凌宇现在的极限。

    走到台阶的边缘，在众人惊诧的目光中，直接盘坐了下来。

    汝何秀？

    这肉身也太离谱了吧！

    甚至因为凌宇这番动作，一些人因为精神力分散的缘故，伴随着一声声惨叫，直接被弹飞了出去。

    与我无关！

    凌宇没有管其他人，直接进入了冥想状态，压缩身体内的火系魔能进行淬体。

    所幸的是，凌宇拥有满级的敛息术，来往的众人并没有感知到魔能的波动。

    当然也仅限于这些学员了，至于一号考官，凌宇可管不了那么多。

    而此刻的一号考官也缓缓睁眼，看着盘坐在台阶之上的凌宇，眼中满是赞赏。

    “不错，这种程度的魔能掌控，恐怕连一些四级魔法之主都办不到，也不知道这小家伙能收获多少。”

    “这阶梯可是一百年前，院长大人从另一方大型世界好不容易弄到手的宝贝，不像我当时用的那倒霉玩意，这几届的考生真是走运啊！”

    一号考官看似随意的说话，但众人并没有听到任何声音，包括凌宇在内。

    此刻的凌宇感受着快速增强的肉身，兴奋不已，望着下一层台阶，眼神中流露出渴望。

    层数越高，也就代表着越强悍的淬体效果。

    不光是对实力的增幅，到时候凝聚魔能之心的成功率也会大大提高！

    三天后，凌宇来到了第60层台阶，倒不是出现了什么意外。

    而是凌宇的身边来了一个虎背熊腰的壮汉，嗯，不是一般的壮！

    看着身边的壮汉，准确来说是看着他那高高隆起的肱二头肌，比凌宇的腿还要粗不少。

    冒昧的问一下，你是吃什么长大的？

    不过凌宇并未露出惊讶的神色，书中记载，以前的法师一般都是和凌宇一样的体型。

    就在华夏魔法世界步入无垠星海之后，法师界就有了类似于这样专注于肉身的法师，甚至有不少和赵临川一样的近战法师。

    让凌宇惊讶的便是这位壮汉的修为，并没有加以隐匿，竟然只有中阶巅峰的修为，却能到达第60层台阶，可见其肉身强度是有多么恐怖。

    只见其对着凌宇点点头，露出了自认为充满善意的笑容，不过凌宇却看到一张极为狰狞的脸。

    挺吓人的...

    “嘿嘿，铁山！土系法师，很高兴认识你。”

    声如洪钟，凌宇狂皱眉头。

    嗓门这么大的吗？

    但感受到来自铁山的善意，凌宇也没有计较什么，泄露了自己的一丝气息，对着铁山点点头，道：“凌宇，火系。”

    铁山感受到凌宇的气息，瞳孔微缩，显然是被震惊到了。

    你一个中阶巅峰法师在这里就算了，而且还坐着！

    你秀我一脸，知道吗？

    铁山原本以为凌宇是一名高阶法师，所以才感知不到其具体修为。

    但是现实很残酷，没想到和自己一样是中阶修为。

    随后又仔细打量了一下凌宇的身躯，也只是小壮而已，算是法师界正常的水平。

    没道理啊！

    铁山的脑子仿佛不支持他进行这样的思考，随后直接进入冥想状态，但并不敢如凌宇一样坐下来。

    不到三个小时，铁山就坚持不住了，退出冥想状态后，和凌宇打了个招呼，便起身往下方小心翼翼的走去。

    虚了虚了...

    毕竟他们和凌宇不一样，需要退出阶梯之后才能调动精神世界内的魔能，凭借魔能来加快肉身的恢复，进而稳固增强的肉身。

    而凌宇坐的每一个阶梯都在承受范围内，并不会对凌宇的肉身造成丝毫损伤，所以才能一直在上面呆着。

    当然，凌宇也可以前往更高一层的台阶，得到更好的淬体效果，不过这样的话就会像其他人一样，过一段时间就会退出阶梯进行恢复。

    凌宇也可以凭借着体内的魔能进行恢复，不过淬体的效果就会有相应的减弱。

    因此，这个方法并不适合凌宇，配合上压缩后的火系魔能，处于承受范围内的台阶才能将淬体的效益最大化。

    最近几天，铁山还能和凌宇处于同一台阶，不过，待凌宇踏入第67层台阶后，铁山的速度就慢了许多，始终落后于凌宇。

    时间流逝的很快，考核来到了第15天，早在三天前，凌宇便来到了第99层台阶，并在这里进行着淬体。

    目前有好消息，也有坏消息。

    好消息则是尸狼成功晋级为四阶冥界生物，目前没什么卵用。

    肉身也增强了许多，已经能使用三阶精神力压缩火系魔能进行淬炼，但距离三阶一纹（高阶法师，一纹魔能之心的精神力强度）的精神力还很大的差距。

    目前的充能速度达到每秒一万点魔能，而肉身的魔能储量也突破到两万点。

    但想要更近一步，凌宇估计，恐怕需要数年时间，甚至更久！

    不过，现在的凌宇只要得到适合自己的火系三阶灵物，便能直接进行突破，而且成功率不低。

    保守估计，有七成的成功率！

    坏消息则是通过考核的人数已经达到了70人，高阶法师基本上都通过了考核，前往第二考场。

    当然也有一些倒霉的家伙，强行冲刺一百层台阶失败，受到的伤势变得更加眼中，根本不是短时间内能恢复的。

    登顶无望，只能眼睁睁的看着众人踏入第一百层台阶，自己却无能为力。

    某位大佬曾说，年轻人不要急于求成，得一步一个脚印慢慢来。

    但这时候，谁能不急？

    随着大量的中阶法师踏上第67层阶梯，大多都没有选择借助这个神奇的台阶来增强肉身，而是向着第一百层全力冲刺。

    也说明，留给凌宇淬体的时间不多了，原本还打算在这里淬满三十天，现在看来，恐怕连二十天都没有。

    不过，即便是第99层台阶的压迫感，凌宇也觉得差不多了。

    这也不算是坏消息。

    微坏！

    就在凌宇愣神之际，耳旁突然传来了铁山的声音。

    “凌兄，我差不多了，第二考场见。”

    “嗯。”

    凌宇应了一声后，铁山也迈着沉重的右腿，艰难的踏上了第一百层台阶。

    也就在踏上第一百层台阶的瞬间，铁山的周身出现了一股空间波动，白光一闪，前往第二场考核的地点。

    不一会，一位中阶巅峰境界的法师来到了第99层台阶，对凌宇点头示意，道：“凌兄，先走一步。”

    “嗯。”

    “凌兄...”

    虽然凌宇并不是第一个来到第99层台阶，但是凌宇那恐怖的肉身，所有人都有目共睹。

    一些高阶法师也主动向凌宇示好，并没有因为凌宇的中阶巅峰修为而轻视，更别说这些中阶法师了。

    至于凌宇的名字究竟是如何透露的，那还得多亏了铁山这个大嗓门了，不过凌宇丝毫不介意。

    时间一分一秒的过去，通过考核的人数也达到了98位。

    又是一名男子挣扎着来到第九十九层台阶，看着身边的凌宇，出言提醒：“凌兄，我是第99名。”

    “嗯。”

    男子得到凌宇的回应后，顿时怒吼一声，咬牙踏上了第一百层台阶，被传送到第二考场。

    凌宇哀叹一声，十分轻松的站了起来，仿佛那股自上而下的压力和奔涌的金色气流，连限制凌宇都做不到！

    “还差一点，还差...”

    看着距离自己最近，已经来到第97层台阶的少年，神色狰狞无比，承受住巨大的痛苦，精神徐晃无比，隐隐传来骨骼的悲鸣声，嘴里一直念叨着。

    看到站起身来的凌宇，少年的眼神中流露出不甘和痛苦，强行忍住眼泪落下来，并没有祈求，因为他知道那是根本不可能的。

    挣扎了片刻，对着凌宇露出了一个极为难看的笑容，随后开始慢慢后退。

    “可恶！”

    “唉~”

    “就这样了吗？”

    “下次一定能行！”

    后面还在挣扎的人见状，垂头丧气的开始缓步退后。

    凌宇深深地看了一眼这些剩下的天才法师，转身踏入了第一百层台阶，隐隐听到一号考官的话。

    “第一场考核，结束！”

    ......

    一阵天旋地转后，凌宇的的思绪颇为混乱，脑海中总感觉少了点什么，但又想不起来。

    “什么情况？”

    凌宇晃了晃脑袋，随后开始观察着四周的情况。

    “这是...一个隧道？”

    四周充斥着无比精纯的火系魔能，暗红色的岩壁，空气中的温度极高，甚至不远处还有一些岩浆从裂缝中流露出来。

    而且身后的路已经封死，只有面前一条路可走。

    “人呢？怎么就只有我一个了？”

    “啊！！！”

    好像是在回应凌宇一般，前方传来了一声凄惨的叫声。

    吓得凌宇的身体瞬间紧绷起来，进入战斗状态，警惕的盯着隧道前方。

    并没有什么东西窜出来，反而飘来一股浓郁的血腥味。

    “这是考核？”

    略作打算，凌宇还是准备出去看看，反正也只有这一条路。

    谨慎的往前慢慢走动，浑身魔能涌动，使得自身能随时应对任何突发情况。

    很快，凌宇就看到了隧道的尽头，当即加快速度，随着一阵光亮闪过，来到了一处山谷之内。

    准确的来说，这里是一个火山口！

    不过凌宇可没有心思管这些，因为远处竟然有一头散发着四阶气息的魔族！

    魔域中的中等魔族，四角炎魔！

    凌宇瞪大着眼睛，难以置信的看着远处正在吃着人类尸体的四角炎魔。

    那极为壮硕的尸体十分眼熟，正是铁山！

    这里可是天炎学府的地盘，出现魔族未免也太令人匪夷所思了吧，简直没有道理啊！

    红紫交错的皮肤仿佛蕴含着某种奥秘，高约10米，简直就是一个庞然大物，头顶四角，浑身散发出诡异的红色气体环绕在周身。

    四角炎魔自然也发现了来到这里的凌宇，顿时一股强大的气势向凌宇的这边席卷过来，携裹着来自生命层次的压迫感。

    顿时，凌宇只感觉堕入了万千冰窟一般，浑身发冷，甚至连身体内的魔能都快要失去感知了，有点喘不过气来。

    “又来了一个美食，真是愉快的一天啊！”

    也就在这时，凌宇的极品冥界之中，四阶尸狼猛地一睁眼。

    顿时，凌宇身上的所有压迫感瞬间消失。

    凌宇摆脱压制后，当即怒吼一声。

    “去你吗的，还想吃你爷爷我？”

    话落，凌宇身后突然出现了一个巨大的冥界通道。

    “嗷呜！！！”

    伴随着一声狼嚎，一头高达8米的四阶尸狼从冥界通道中冲出，化作一道残影直奔四角炎魔而去。

    散发着磅礴的死亡之气，加上死亡之珠的加持，在气势上竟然与身为中等魔族的四角炎魔分庭抗争。

    不过尸狼身为冥界生物，可没有这头四角炎魔这么啰嗦，接到凌宇的命令之后，它的想法就只有一个，那就是杀死面前的敌人！

    而凌宇也没有闲着，直接拿出一百张炎龙卷轴瞬间激活开来。

    “吼！！！”

    刹那间，一百头散发着三阶巅峰气息的炎龙盘旋而出，其中五十头紧紧跟着尸狼一同冲向四角炎魔。

    而凌宇则是坐着一头炎龙直奔天空，其余四十九头炎龙环绕在凌宇周围，随时准备防范来自四角炎魔的攻击。

    一头四阶妖魔可不是开玩笑的，虽然凌宇的肉身得到了巨大的提升，但是凌宇的内心依旧没有底。

    一旦被四角炎魔近身，恐怕抗不了一下，拉开距离才是正确的选择。

