    灵吉菩萨接过玉瓶，看了李文一眼，“你这样跟西方作对，你的底气在哪里，就凭借你舅舅一人，恐怕还不够吧！”

    李文对着灵吉菩萨微微一笑，有意无意的，将腰中的一块令牌漏了出来。

    看着李文腰间，那个写着大大孟字，有着地府明显特征的令牌，灵吉菩萨眼睛微微一眯，也不再多言，接过了四个玉瓶，便要带着孙悟空离去。

    可他刚走到门口，就想起了还差一个人。

    “你这给的不对吧，好像还差观音菩萨那一份。”

    李文脸带笑意摊了摊手，“观音菩萨关我什么事，他又不在我这里。”

    灵吉菩萨目光紧紧的盯着李文，过了许久才皮笑肉不笑道：“你很好，不过我还要奉劝小道友一句，在洪荒世界，除了自身实力之外，其他的都是虚的。

    就好比当年你那位红云舅舅，他可是交友广泛吧，生死朋友也有不少，可最后却落得个身死道消的下场，希望你引以为戒。”

    李文也慢慢地收敛了脸上的笑容，表情平静的看着灵吉菩萨。

    “多谢菩萨关心了，不过我也提醒你们一句，西天取经路还长着呢，好像你们西方也有人对取经人选不满，所以你们也要小心啊！

    别取经还没有完成，就自己内部闹出了矛盾，那样就要三界看笑话了。”

    对于李文说的这些话，灵吉菩萨意味深长的笑了笑，“小道友，看来你知道的不少啊！不过你要明白，有时候，人知道太多, 不一定是好事, 反而会带来杀身之祸, 所以别玩的太疯。”

    李文也不惧他，手中轻摇着折扇，笑眯眯的看着灵吉菩萨。

    “好不容易来到这精彩万分的世界, 不疯狂一把，谁知道自己的潜力有多大, 另外, 贫道生到这个世界, 就没打算活着回去。

    老死也是死，被人打死也是死, 总之都要死，又何必在意什么死法呢？

    人呀，平平淡淡过一辈子虽然好, 但那样的生活太过平庸无趣, 死了都没人记得。

    贫道喜欢那种疯狂的感觉, 纵然下一刻会被人一巴掌拍死, 我也不后悔，因为我在这个世界上疯狂过。

    就好比当年菩萨你, 不是也疯狂过吗？

    那时候你做出选择的时候，有没有想过会被那位圣人一巴掌拍死？”

    “好，很好, 那贫僧就看你怎么疯狂的活？”

    李文的暗讽，似乎触动了灵机菩萨内心的伤疤, 他那原本皮笑肉不笑的笑容消失了，转为了冷漠和杀意。

    屋中的气氛越来越凝重, 李文和灵吉菩萨互相对望的对方。

    一个面无表情！

    一个无惧生死！

    站在一边扶着肚子的孙悟空，看着李文内心感慨不已。

    他没想到外貌看着如书生的李文, 竟然有跟外表不一样的性格。

    此时的李文，跟他当年多么像啊。

    同样是桀骜不驯，同样是疯狂胆大。

    当年的他正是这种性格，才不惧一切。

    更是喊出了玉帝轮流做，今年到我家的话。

    可惜当年的他太傻太天真，从头到尾都没察觉到，这一切都是针对自己的阴谋。

    同样, 他也有些羡慕李文，因为眼前这个小家伙，虽然跟他有着同样的性格，但跟他不同的是, 人家身后站着一位，甚至可能几位大佬。

    人家闯什么祸了，自有大佬为他摆平。

    人家该藐视西方，西方之人却不敢无理由的针对李文。

    哪怕这家伙杀了那么多天兵天将，天庭那边到现在连个屁都不放。

    想当初自己做了啥？

    不就是不想当弼马温吗？

    结果就被天庭的讨伐了。

    当然了，偷桃子的事情，被这只猴子直接给忽略了！

    他也不想想。

    单凭一个不想当官的理由，天庭是吃多了才去讨伐他。

    如果不是这家伙管不住自己，偷吃了蟠桃，而且还吃了整园子。

    后面更是捣乱了蟠桃大会，偷吃了太上老君的仙丹，估计天庭那边想要讨伐他，还要找其他理由。

    想着当年的种种！

    孙悟空忍不住感叹，如果当时自己的师父菩提老祖，像镇元子挺李文那样挺着自己，自己哪还会受后面的那些苦。

    如果菩提老祖只要对自己好一点，在自己求他救人参果树的时候出来为自己站台，自己也不会心灰意冷的一心一意的保唐僧西行。

    只要菩提老祖站出来，孙悟空可以100%的肯定，他会一棒子把那个啥事都干不好，整天惹麻烦，还经常念紧箍咒的秃驴给敲死。

    想着唐僧这一路上的拖后腿，孙悟空内心就是一阵无语。

    西方那帮混蛋，脑子到底是怎么想的，竟然让一个手无缚鸡之力的普通和尚，一路迢迢的去取什么狗屁真经。

    你们他妈的想要传经，随便派一个罗汉不就行了。

    干嘛非要费劲巴拉的，让凡人一步一步的走过去？

    你说走过去也就罢了，你还一路上不停的设关卡。

    如果这些妖怪都是野生的也行，最起码还能说过的过去。

    可你鸡儿的竟然让自己的坐骑下来当劫难，这他妈的吃相就有点难看了。

    也正因此，孙悟空一直怀疑。

    西方灵山那帮秃驴们，是不是天天吃斋念佛？把脑子给吃傻了。

    原本简简单单的事情，非要搞得复杂。

    还说什么心诚则灵。

    说什么送过去的，不会被珍惜，只有经历无数劫难，得到了真经，才会得到认可。

    对此孙悟空只能以冷笑回应。

    这他妈的到底有多傻，才能说出这话。

    经历无数劫难得到的真经会珍惜，这他妈的好像只有唐僧一个人会珍惜吧！

    毕竟经书是他取回来的，整个大唐的人，就在那里等着。

    吃苦耐劳的是唐僧，跟大唐百姓根本就没有半毛钱的关系，你真经取回来就行，至于你唐僧一路上经历的磨难，好吧，顶多当故事听听。

    感同身受啥的，还真没有。

    估计就连等着唐僧带回真经，从里面找出长生不老办法的李世民，也是把唐僧一路的磨难当成故事了。

    到最后顶多说一句，贤弟辛苦了，然后就没有然后。

    置于经书，你想传就传，不想传拉倒。

    整个大唐，估计只有唐僧一个人在意这事。

    至于李世民。

    不管他从里面找到找不到长生方法，这个经书他都不会主动去宣传。

    找到了长生办法，他会将其封存起来。

    如果找不到，那这经书还有屁用，擦屁股都嫌它硬。

