    

    111 露雅到访

    下了星网，尼奥十分兴奋，急火火的跑来找千落。

    “落落，落落，西空大哥和西门大哥，他们进步真的好快啊！”

    千落看着他笑：“所以说，战斗才能让人更加快的成长，来吧，再打一场，打残了给你放治疗舱里？就是疼点！”

    “哈哈哈，落落才不舍得打残我，不过打架真的提升很快......”

    两人随后又去了修炼室，一番体术较量，打得那是汗流浃背的。

    两人刚训练完，尼奥满身的汗水，直接脱了外衣扔给机器人，正准备回房间洗澡，突然门铃响了。

    “谁？”尼奥问了一句，

    公寓主脑调出访客图像，见到门口的人，尼奥愣了一下。

    转头看向千落，千落也是一身的汗，虽然和尼奥打她不费力，但是她收敛玖魂靠纯外力打，也一样能够起到训练的作用。

    “让她进来。”千落直接走到沙发去坐下，然后机器人送上来千落指定的饮品。

    尼奥本来想要换一身衣服去，但是身上都是汗，头发也是湿湿的，没等上楼门外的人已经进入厅内。

    露雅进入公寓的时候，有些意外，这公寓的地理位置极好，离学校很近，并且独栋的公寓别墅楼价格不菲，里边装修没想到也是这般繁华。

    她本来意外，但是想到千落的本事，又想到如今谁是她的监护人，便也不再疑惑千落富贵之处的来源。

    “你好，我，找千落。”露雅礼貌的看向尼奥，她不认识尼奥，见到英俊帅气，又高又十分壮实浑身腱子肉的尼奥，以为是千落的男朋友。

    同时她心里也是挺羡慕的，没想到千落艳福不浅，居然养了这么帅气的男人在家里，就是不知道慕玄知不知道。

    “请坐吧，失礼了，我刚训练完。”尼奥见来人还算客气礼貌，态度也好了不少。

    从空间钮内拿出来毛巾简单擦了擦身上，套上一件圆领衫，然后坐在千落身边。

    露雅这才见到坐在沙发区的千落，也是一头的汗水，不过没有尼奥狼狈，很是平淡的看着她。

    “千落，打扰，我是露雅。”

    “请坐。”千落客气的道。

    露雅点头然后坐到了千落的对面。

    “茶、果汁、奶茶，请随意~或者你想要咖啡？”千落指着桌上的饮品客气道。

    “不用，谢谢~”露雅被独特包装的奶茶吸引，随手也不多客气的拿起了奶茶，喝了一口，眼睛立马就亮了。

    她回到帝都星也几个月了，可以说，好吃的，好喝的她也吃了不少，这奶茶味道独特，香浓可口，还是第一次喝到。

    “这个，在哪买的？”

    “落落做的。”尼奥冷声道。

    露雅十分惊讶，没想到千落还有如此的手艺，她才多大？

    而且，她就是看得出这女孩十分与众不同，才会与她平等对待的。

    随后赞赏的看向千落，才道：“千落，我对你不是多了解，也是道听途说，知道你脾气比较直，不喜欢拐弯抹角。

    我想问一下，我这个姐姐，你认吗？”

    “不认怎样？认怎样？”尼奥十分不悦的道。

    露雅有些好奇的看向尼奥，千落道：“这是尼奥，我的亲哥哥哥哥，比你小4岁，我们是一同在灰雾星长大的，我的命是巴顿老爹和尼奥救下的，我的亲人除了我的监护人，我只认巴顿与尼奥，还有两个哥哥不在家里，出去历练了。”

    露雅十分意外，随后才恍然，怪不得这个男孩子看着就与其他人不同，原来不是千落的男朋友。

    露雅听了千落的回答，心里有些沮丧，但是同时也有些轻松。

    到目前为止，她看得出千落是友非敌！

    只要不会妨碍她的计划，那就可以了！

    “我妹妹梅雅死了。”停顿了一会，露雅有些沉重的道。

    “请节哀，这事我方才在星网上才看见星闻。”千落淡淡道，她早就有所预计，只是没想到云妮娅那个没脑子的，居然敢再这个时候下手！

    尼奥看着露雅，一脸的戒备，露雅看向千落道：“千落，既然你也不认海纳家，那么你愿意和我联手吗？”

    “联手？做什么？”尼奥好奇的道。

    露雅道：“毁了海纳家，让海纳家永远退出贵族的行列，永无翻身之地！”

    尼奥有些意外露雅会说出这番话，千落并不多意外，这个女孩她第一次见，就觉得她可不是一个什么省油的灯。

    虽然她用那种方法试图引起慕玄的注意有些下作，但是这个时代的女人就是这样的，遇见自己喜欢的男人，一向都是十分大胆的。

    “你找我，就是为了报复海纳家？你凭什么觉得我会与你联手？”千落好笑道。

    露雅道：“难道你真的在乎妮娅，你的母亲吗？她是那般歹毒而心狠手辣？你三岁被遗弃还不是她一手促成，如今她又害死了我妹妹！

    就算她找人出来顶替了罪名，但是明眼人谁看不出来就是她下的黑手！

    还有赫斯，他算是什么父亲，我们在他眼中，不过都是他赚钱以及攀权富贵的工具吧了！

    他将我们母女囚禁在七等星球的一个宅院内，就因为我母亲的美貌，可以随时成为他泄欲的工具！

    如果不是他对我们的苛待，我母亲也不会觉得生无可恋，最后郁郁而终！就连我都只能在星网上的学员读书，从来都没有走出过菲拉星！

    如果不是我遇见了文杰，被他看中我的美貌，也不会通过他再母亲去世后，回到帝都星！

    而如果不是我傍上了一等贵族的一位少爷，我擅自离开菲拉星，赫斯绝不会放过我！”

    “你说妮娅杀了你妹妹，要有证据！”千落冷声的道。

    露雅十分看不懂的看着千落，然后道：“我以为你是不同的，没想到你就算是不回海纳家，也还是承认她们的。”

    “你错了，我没有承认任何人，我只是不想将时间都浪费在宅斗上！我没那心情，也没那乐趣！一些无关紧要的人，不值得我浪费时间。”千落十分认真的道。

    露雅看向一边的尼奥，又看向千落，忽然明白了什么，才笑道：“怪不得你们如此的优秀，你是古学系的，居然可以学习不到一年就跳级。

    果然一分汗水一分收获！你们这么努力，却是有傲娇的资本。”

    千落不语。        

