        在我入水的一刹那，身上的压力突然解除。

        进入水下，我终于看到了压在我身上的是一片巨型的云朵状物质，在云朵状内部，存在着一个巨大的生物体，但是激光扫描仪分析不出其内部的具体成分，也送不出图像。

        在推送我入水后，巨型云朵迅速离开水底，重返黑暗空间，一进入空气环境，云朵马上就从探测器上消失了。

        结合这次登陆的前因后果，我顿时醒悟，原来木卫二上应该存在着一种云朵状或其他形状的隐形生态物体，在空气环境下处于隐形状态，任何仪器都检监测不到图像画面及其核心结构，只有进入了水下，该物质才会显现出来，我们在地表受到得撞击式攻击，估计就是这种隐形生物所为。

        云朵怪物离开后，我开始仔细打量起了整个周边海洋的环境。

        比起上部的管道空间，这里的海洋可以说是一个非常有规则的组织社会，通过激光扫描仪，我看见了无数的，从未见过的生物体一般的组织，在海底以一种按部就班的生活和工作着。

        水面下一片静谧，海水完全阻隔了上层空间的分贝，一进入水下，首先感觉到的是一片沉静，分贝直接降为0，整个海底一片静悄悄。

        海水温度居然达到了负20度的高温，海水压力为 2600个大气压，海面压力已经超过马里亚纳海沟的压力（马里亚纳海沟的压力为1100个大气压），这种压力在当前变形防护服的科技下毫无压力，海面下与上层空间宛如隔世。

        所有生物都处于一种非常有序的状态。

        我看到一组由两个正方形组成的生物，每只间隔5米，组成一排，头顶上顶着一块红色的物体，有序的离开水面，似乎在运送这种红色物质，在离开水面的一刻，立即隐形于空气之中。

        而从海面另一头又有运送回来的方形生物入水，一入水身形马上显现出来，但是头顶上的红色物质已经消失，一边出水，一边入水，不管出入都源自深深的海底深处。

        在这片海洋之中，激光探测仪似乎受到了某种物质的干扰，探测范围只有一平方公里左右，为了更好的了解这里，我决定四处探索看看，同时探索一下这种红色物质到底源自于哪里。能量剩余时间：23小时。

        越来越多的生物形态展示于我面前，与蓝星上的海洋生物的多样性不同，这里的生物大都处于一种几何形态，并且几乎都像是处于一种工作环境当中，不管是运输的，过滤的，生产的，似乎都是属于一个系统上的一个环节。

        我看见一种三角体的物质，漂浮在海中静止不动，但是一根长长的尾部不断释放出液态凝固状物质。

        而另一种圆柱状的物体，由一头带须的口器吸入这些物质，又由另一头转化为固体形态产出。

        还有一种类似T型的生物，马上将这种固态物体吞入口中，游向远方，一切仅仅有条，反复循环。

        出于之前的教训，这下在海底我没有轻举妄动，也不触碰任何物体，以防止出现大的变化，我的防护服自动监控一直在记录着这些奇异的景象。

        “我必须把这些景象都记录下来，有机会搞到样本，看看能否把隐身技术带出去”,我心里想道：”如果能出的去，这就是我值以炫耀的战果，如果出不去，就等后来人来寻找并把我的资料和记录留在星际英雄纪念馆吧。”

        想到这里，我更加认真的去记录所看到的各种形态。

        就当我在仔细观察和记录着各种木卫二水底生态的时候，一个巨大的黑影出现在我身后。

        探测仪的预警信息立刻在耳机中响起，图像显示一个航母般大小的巨大生物正缓慢的游向我，距离我只有不到1000米的距离。

        该物体形似远古的沧龙，长着一个平整的三角体的脑袋，四方形的身体周边布满了规则的三角体锯齿，尾部是一个圆柱形，外面围了一圈类似圆形的发动机的形态，一股水流向后喷射，推着巨兽前进。

        怪物张着大口，口中上下两排布满牙刷毛般的平整牙齿，像是清道夫一般过滤着海水，过滤后的海水从尾部排出，推射着物体前进。

        我所在的位置正处于巨兽的航道上，撞击警报提醒我必须要马上离开。

        我不想离开水底，因此我启动推进器迅速往下游去，巨兽的大口对我产生了巨大的吸引力，旁边的生物似乎会自动过滤这种吸引力，而我一个外来物种感受到了这种强大的压力，。

        我立即加大推进力度，就在巨兽的大口已经遮天蔽日的包围了我的整个视觉，我快要被吸入巨嘴的那一瞬间，我突然启动水下跳跃动作，堪堪的避开了巨兽的大嘴。

        我的头顶部被巨兽的身体遮挡的严严实实，我决定继续向下游去。

        “好险啊。”我心里嘀咕道：“我可不想进入那个巨兽的肚子，鬼知道那里面还有什么幺蛾子。”

        我继续朝着更深的海底游去，海底一片寂静，而且我感觉整个海水是静止不动的，这里的静寂和上层空间的轰鸣形成了两个极端。

        我收集了海水的样本，这个时候，我突然发现一个单独的个体，一个落单的小正方形，之前我看到过这种生物离开水面就能隐形，由于当时看到的是一个系统性的流程，我不敢下手提取样本，而这个小正方形像是落单的个体，正拼命向上游去。

        “把他当作样品收了，取他的隐形技术。”一个念头从我脑中一闪而过。

        说干就干，我拿去收集生命个体用的容器池，从背后靠近小正方体，这个小生物丝毫没有察觉到危险，说时迟那时快，我用容器池迅速抓住了小正方，收集成功。

        “这家伙可能是无价的宝贝。”我心里想道：“但是当前的当务之急，是尽快离开这个星球，否则这些荣誉和价值我都拿不到也送不出去。”

        想到这里，我开始有点暗暗着急了。

        我往着木卫二的核心深度快速的前进，在这个漆黑的海洋中，我来到了1500公里的深度。

        沿途我看到了无数的从未想象过得不同生物，你不能理解生物为何能长出这些样子，有的生物有形状，可以用文字描述出来，有的生物已经属于四维以上的形态，因为根本不存在实体形态，无法描述。

        这些四维物体不停的跳跃闪现在不同位置，每次所展现的形式形态均不相同，类似鬼魂一般存在。

        但是低于1300公里之后的深度，已经没有任何的生物形态了。

        继续向下，我来到了1500公里的深度，这里已经是这颗卫星的核心深度，很奇特的是，在这里并不像人在蓝星核心那样失去了方向感，海底之中仍然保持着上下之分。

        越往下，压力越大，能量损耗急剧加快，数据显示当前的压力值达到了50万个大气压，这个压力虽然还比不上蓝星地核的压力（蓝星地核的核心压力是360万个大气压，相当于一平方厘米承受了3600吨的压力，这种压力可以使蓝星上最硬的钻石迅速液态化），可是对比在液态环境中，已经是非常可怕了。

        我的防护服能承受的最大压力是400万个大气压，目前是可以支持到达蓝星核心的技术。这里的海水温度上升到了零度，零度的温度在蓝星上已经是海水的结冰临界点，是蓝星人可以承受得相对比较舒服的温度，但是在木卫二这已经是高温了。

        这个时候，激光探测仪突然显示，在前方300公里处，有一块超高压区域，显示压力达到了惊人了150万个大气压，比起在木卫二地表上我们遇到隐形怪物攻击的最强压力还大了7倍。

        “这个实力规模估计就是这个卫星的核心结构，星核了，那里也许有我逃离这里需要的答案。”我心里想道。

        150万压力单位，300公里，能量剩余时间：22小时。

        我启动了海下快速行进装置，在如此高压的环境中，能量损耗得非常快，300公里又损耗了我一个小时的能量。从激光探测仪的显示器上我得知，我已经来到了木卫二的核心区域，接近了这个巨大的压力核心。

