    

    “三十一万两，不错不错！”

    弘治皇帝看着奏折，喜不自胜，略微眯着眼，嘴角渐渐荡开笑容。

    “今日，朕甚是欢喜，哈哈哈，大伴，摆驾，朕要与皇后分享这份喜悦！”

    不多时，弘治皇帝来到坤宁宫。

    此刻张皇后正在教朱秀荣女红，见弘治皇帝面带笑容走来，忙迎上去。

    “陛下如此喜悦，定是那蓟州之事解决了吧？”张皇后笑问。

    “不止不止！”

    弘治皇帝哈哈大笑，冲着萧敬道：“吩咐御膳房，准备几个小菜，顺带着烫一壶酒。”

    张皇后见弘治皇帝如此兴致高涨，忙施了一礼：“臣妾恭贺陛下。”

    “快起来！”

    弘治皇帝容光焕发道：“朕已是许久没这般舒坦了啊，哈哈，今日，可谓是双喜，不，三喜临门！”

    张皇后美目眨了眨，有些好奇。

    她自是得到早朝发生之事，一场大捷，十分漂亮，此为一喜，还有“两喜”是什么呢？

    弘治皇帝捋着胡子，道：“其一喜，文安伯宁合雍哈喇慎大捷，一战之下，教那朵颜三卫闻风丧胆，扬我大明雄风。”

    唰！

    本正用心女红的朱秀荣手腕一颤，细针刺入手指肚，顿时冒出一滴鲜血。

    可她却浑然未察觉似的，惊愕的抬着头，眼巴巴盯着弘治皇帝。

    弘治皇帝继续道：“其二喜，江南等地的马价银，再创新高，竟是达到了三十一万两，有了这些银子，自此后我大明战马的问题便不用犯愁了！”

    张皇后点头。

    也确实是喜事。

    她虽不问政事，却也知道收上来的这些马价银存于太仆寺，用于战马的购买、以及各地马场的开销。

    这么大一笔银子，并且以后连年都有，可想而知，战马的问题确实不用犯愁了。

    “陛下，那么，第三喜又是什么呢？”张皇后问。

    弘治皇帝喝了一口小酒，眼角褶皱逐渐堆积，竟是带着些许兴奋。

    “其三喜，宁远那小子……终于要栽跟头了，哈哈，哈哈哈哈！”

    爽朗的大笑声，传出很远。

    张皇后手中的酒杯一顿，整个人不由得一阵惊愕。

    躲在后面的朱秀荣则是睁大眼，小手紧握起来。

    她犹豫了一下，凑了上去，不解道：“父皇，那宁千户栽跟头，您……为何如此高兴啊？”

    “父皇又岂能不高兴？”

    弘治皇帝道：“那小子接二连三惹事闹事，朕却一直找不到理由治他一治，长此以往，尾巴不得翘到天上去啊？”

    他有些感叹似的笑着。

    抓住那小子尾巴一次，不容易啊！

    处置流民、售卖香皂、售卖玻璃，这一件件事虽说都不光明，可是宫中的银子也没少收啊，他自是不好责罚宁远。

    当然了，要是强行鸡蛋里面挑骨头找宁远的毛病，倒也没什么问题，可他能那么做吗？

    能！

    但他不屑！

    “父皇，那宁千户到底犯什么错啦？”朱秀荣忙问。

    “错大喽！”

    弘治皇帝想了想道：“那小子跟太子在霸州干的好事，免除养马户养马，而且还信口雌黄说可以收上马价银，这不是吹牛吗？”

    朱秀荣又问：“为何啊？”

    “斗米恩升米仇！”

    弘治皇帝平缓了几分道：“若是在免除养马之时表明要收银子，倒也无妨，可那小子为了避免朝廷追责，非但不收银子，还花大钱建造了许多作坊，让养马户等劳作挣银子。”

    “也正因这两个举措，霸州等地的养马户才会感恩戴德，上了一份万民书，当时可是狠狠将了朕与朝廷一军啊。”

    “现在，他当完了好人，又要当坏人，从作坊工人手里收银子，哪里那么容易？”

    “所以，朕断定，他万万是收不上银子的，届时，朕便有理由惩治他了。”

    弘治皇帝喃喃似的，小口嘬酒，嘶的一下抽凉气以缓解酒水的辛辣。

    旁边的朱秀荣听完，眼睑迅速沉了下去，左右看着，仿似有些着急。

    这一幕当然丝毫不差的落入张皇后的眼中。

    她眼底闪过一抹晦涩，严肃道：“秀荣，你若不饿的话，便去忙女红吧。”

    “哦哦。”朱秀荣便转身过去。

    张皇后见了，暗自叹了口气，旋即不解似的道：“可若宁远自己垫钱，充当马价银呢？毕竟他手里的银子也不少，垫的起。”

    弘治皇帝哼的一笑：“那他便是江南等地无数养马户的仇人喽。”

    张皇后恍然。

    你宁远是大善人，帮助霸州等地养马户垫付马价银，却不帮江南的养马户，是几个意思？江南的养马户就不是人了？

    如此一来，便容易滋生愤恨。

    “如此说来，宁远此番必遭劫难无疑喽？”张皇后道。

    “无疑的。”

    弘治皇帝美滋滋的喝酒，又吃了口小菜，忽而眉头皱起，冲着旁边的萧敬道：“这是什么肉？”

    萧敬上前一步：“回陛下，此乃……豚肉。”

    弘治皇帝有些不悦：“何以猪肉如此难吃？满口SAO腥，你以为朕没吃过猪肉？”

    萧敬一脸尴尬，吞吞吐吐解释道：“大概……是猪的缘故，不同的猪，口感或有偏差。”

    弘治皇帝点了点头，久久不语。

    片刻后，他忽而抬头：“此等猪肉，边军将是可能吃得上？”

    萧敬道：“可，以往……也只是逢年过节吃上那么两三顿，不过自从陛下您从内帑调拨军饷后，想来应吃的好一些。”

    “嗯。”

    弘治皇帝面容彻底收敛，大口大口的吃了起来。

    吃过一盘后，他平静道：“那宁远不是养了许多猪吗，去问问他能否将猪肉运送至九边……算了，改日朕亲自问吧。”

    东宫。

    朱厚照跟宁远打起了火锅。

    汤底用的是猪大骨与排骨熬制，汤汁呈乳白色，十分浓郁，摆在一旁的菜有白菜、萝卜片、菠薐菜，还有羊肉片、鱼丸、以及少许的肥牛。

    用筷子挑起一片肥牛，放在翻滚的汤里面涮几个数的时间，再蘸上碗中由胡麻酱与辣蓼榨油混合的蘸料，入口软嫩又香郁。

    “真舒坦呀！”朱厚照瘫软着，已是吃的涨肚了。

    “殿下，臣不过备了一下菜，您就把肥牛都吃了？？”宁远满脸问号。

    “呀，本宫一时没忍住，那不是还有羊肉嘛。”

    朱厚照大咧咧道：“老宁你实在馋牛肉的话，本宫改日再找找，看谁的家的牛又冻死了。”

    宁远忙摇头：“不用，不用的。”

    牛作为耕地的得力帮手，朝廷是不允许胡乱宰杀的，可死的牛又另当别论了。

    于是乎大明便出现了许多意外死掉的牛。

    有的掉河里淹死，有的吃东西噎死、有的冻死、甚至还有落崖而死，各种奇葩死因层出不穷。

    他虽然喜欢吃牛肉，却也不想一头牛因他而死……就算一定要吃，那也得等老爹大胜归来一起吃啊。

    按下心思，宁远挑起一块羊肉，涮了涮，正要入口，一人忽而走了进来。

    朱厚照见了，本就撑的后仰的身子干脆一倒：“哎呀呀，本宫这肚子……嘶，好痛呀！”

    少詹事王华走到近前，自是一眼看出朱厚照装病，严肃道：“殿下，您已告假多日未读书了。”

    “是是，本宫知道，可本宫肚子真的痛啊。”

    朱厚照随口敷衍，又道：“王师傅您有事？”

    王华转而看向宁远，面上闪过一抹冷色，似笑非笑道：“宁千户可真是好兴致啊。”

    “额……”

    宁远愣了愣。

    他自是认识王华的，跟杨廷和一样，都是太子的老师，不出意外的话，日后有很大概率进入内阁。

    但因太子与他厮混，不思读书，也就导致王华跟杨廷和的前途堪忧。

    所以，这王华看他不顺眼也是正常。

    略作犹豫，他从旁边递过去一双碗筷，笑道：“王大人，吃点？羊肉，特新鲜，还有这蘸料，可是某精心调制出来的，保证美味爽口！”

    王华眼睛一瞪：“不吃！”

    宁远便放下碗筷，笑脸道：“那……您有事？”

    王华哼了一声，板着脸道：“要说来，老夫来找你，并不是吃你东西，恰恰相反，老夫要请你吃东西，就定今晚吧，宁大人务必赴宴。”

    说罢，一甩手，转身离开了。

    宁远跟朱厚照面面相觑。

    这……是宴请人的态度？

    又横又硬，就仿佛不去赴宴就要活剐了宁远一般。

    朱厚照眼睛转了转：“老宁，你得罪王师傅了？”        

