    如果《太虚经》的层次突破，也能让白晓文得到“身体淬炼”（属性增长），以及真元力上限的增加，那就厉害了，白晓文升一级，相当于别人升两级！

    而且是相当于一个领主、一个王级进化者的成长相加！

    灵界规则表示你在想peach：

    “第二职业典籍的突破，会增强你的身体素质，拓展你的真元力上限，但只会赋予你50%的提升幅度。至于是否学会新的技能，取决于第二职业典籍在相应层次是否提供技能。”

    白晓文轻吐一口气。

    好吧，这也不错。

    白晓文升一级，相当于别人升一级半。

    也就是一个领主+半个王级进化者的成长潜力相加。

    如今，白晓文已经完全弄清楚进化者的实力层级，以及如何升级了。

    进化者也分为低级、中级和高级进化者。每个阶段同样有3个等级，和觉醒者阶段相似。

    就是不知道有没有20级的进化者？如果有的话，应该算是“顶级进化者”吧。

    不过，进化者的升级，和杀了多少怪、做了多少任务基本没有关系，全看职业典籍是否取得突破！突破就升级，不突破就一直卡着。

    这一点，就决定了有相当多的进化者，会卡在某个关键等级，很长时间都不能前进一步。

    职业典籍的层次划分，也是有讲究的。

    就以《太公兵法》为例。

    一共有上篇、中篇和下篇三篇。之前白晓文是上篇（初学），是11级进化者；现在是上篇（进阶），是12级进化者。

    那么由此推论，白晓文把上篇修炼到“精通”层次时，就会成长为13级进化者，也是初级进化者中的极限了。

    再往上突破，就要修炼中篇，同样是初学、进阶和精通三个层次，分别对应进化者等级的14、15、16级。

    那么下篇的三个掌握层次，肯定就是剩余的17~19级了。

    职业典籍的修炼进度，决定了进化者的等级提升速度。

    而每次修炼进度突破，都会带来身体素质的淬炼，以及经脉的拓展。

    就比如现在，白晓文完成突破后，能明显感觉到，身体像是一块干燥的海绵，从周围的灵气之中不断汲取灵能粒子，增强着他的身体素质，这就是身体的淬炼。

    更多的灵能粒子，涌入白晓文的经脉，在一次次呼吸、周天搬运之中，化作精纯的真元力，融入白晓文丹田处的真元力球。在此过程中，白晓文的经脉也变得更宽、更强韧，足以支撑他打出更高的爆发。

    假如是《太虚经》作为初始职业典籍呢？

    《太虚经》共有九层，是不是每一层都对应进化者的一级？必须把当前一层练到精通，然后修炼到下一层后，才会触发升级？

    白晓文觉得很有可能，《太虚经》作为王级职业典籍，修炼难度肯定要高得多。

    就好比觉醒者阶段，英雄级觉醒者想要升级，需要的经验比标准觉醒者高出了一两倍。

    幸好，白晓文的初始职业典籍不是《太虚经》，不然要升级就太慢了。

    但是，他却可以提前享受《太虚经》带来的红利——具有强大优先级的真元力！在上一次灵界探索中，真元力的作用已经极其明显了。

    而且，别人修炼慢，白晓文修炼起来可不慢。他的资质悟性，是最顶级的。

    在灵界探索之中，白晓文也能完成更多、更难的支线任务，收获更多、更高阶的感悟光球，加速他的修炼进度。

    白晓文思绪转过，就开始查看《太公兵法》上篇进阶层次突破，带来的提升。

    首先是属性点，总体加了45点，其中30点是身体三围属性，增强的是搏斗能力；15点是精神属性，增强的是灵识强度。

    两方面都很重要。

    比起觉醒者阶段，英雄职业一级10点出头的成长，领主级进化者45点总成长，算是很惊人。

    真元力提升320点，带来的实力进步更大。因为真元力的最大爆发额度，和真元力上限是成正比的。

    参照总实力5晶的火精，一击最多打出1晶威力的攻击，这个比例，大约是五分之一弱。

    如果有强力技能的话，瞬间爆发肯定会提高一大截，但使用强力招式肯定会带来身体的负荷和短暂的灵力不继，有得有失吧。只是这点弊端，并不能阻止进化者、原住民强者对于强力技能的追求。

    如今拥有1711点真元力上限的白晓文，哪怕是最普通的一记拳脚攻击，没有任何技能的情况下，所能附着的最高真元力，可以达到300点左右。

    而白晓文在古佛寺激战树妖时，用进化之眼封存并施展的“七幻连斩”，当时也就300点左右的真元力爆发。

    换句话说，白晓文现在不用招式，全力劈出一刀，威力都直追当初的七幻连斩。

    如果进化之眼封存了强力技能的话……爆发只会更强。

    而领悟的新技能：列阵，以及三个“基石阵法”，白晓文早在修炼、感悟的过程中，就已经清楚了这一新增技能的来历、施展方式和作用，真正是知其然，又知其所以然。

    列阵，是统御系进化者，根据地势、天时，指挥大军布置合适的阵型，获得强大加成的统御系技能。

    三个基石阵法，代表了三个方向：

    攻击（包括灵力攻击）加成的箭矢之阵。

    防御（包括灵力护体）加成的坚壁之阵。

    速度（包括移动速度和攻击速度）加成的长风之阵。

    《太公兵法》后续的所有军阵，都是在这三个基石阵法的基础上，衍变而出的。至于有没有脱离基石阵法的奇阵，白晓文目前并不清楚。

    列阵之时，观察地势和天时，选择有利阵型，这些知识性的能力，全都在这次修炼感悟中，化为白晓文已经学会并掌握的知识。

    “军威、军魂、列阵！有这三个统御系技能，可以让我麾下的军队战斗力大幅提升。只要前往灵界，招揽一批原住民高手，我有很大的把握，守住我的领地。”

    白晓文刚刚起身，忽然储物手镯之中，一阵轻微发烫的感觉传来。

    