    一夜过去。

    破晓时分韩宣便起床，在阿道夫管家照顾下，吃了顿简单的早餐。

    嗯......假如普通人也用顶级鱼子酱当番茄酱，往吐司面包上抹，那么确实可以算简单。

    睡眼惺忪地被外公拉出门陪他散步，维尼跟在旁边小跑。

    这家伙听说今天要回雪山牧场，一脸兴奋，踩坏无数花花草草，园丁满脸苦逼表情，去追这位毫无公德心的熊大爷。

    等到七点半时候，韩宣拒绝了和爷爷一起去aBc电视台商谈收购的事情，也拒绝了和奶奶去西班牙，参观Inditex集团的提议。

    带着胖丁、小白、史努比、黑豹等动物们，跟家里长辈告别，浩浩荡荡前往La国际机场。

    在机场的候机楼里，大熊猫小巴里正在享受着空姐无微不至的照顾，吃完竹子后伸出熊掌，立马就会有新的食物递到它手心里。

    两只龙猫米奇和米妮，整天好吃懒做，身体和上次见到时候相比，胖了好几圈，站在桌子上跟两个毛茸茸的球似的，一黑一白。

    小熊猫考迪和巴布，在VIp候机厅东跑西跑，有位中年妇人刚要讥讽服务员这里是机场，而不是动物园，看到韩宣后识趣闭上嘴巴。

    刚刚连看了好几份报纸，头条都是他，惹不起......

    好久不见，甚是想念。

    小巴里不知道现在自己有多重，像几个月前那样，扒着韩宣的裤腿撒娇求抱。

    它现在快一岁大，身体圆润了不少，两个小眼睛可怜兮兮地盯着他。

    韩宣好笑揉揉小巴里的圆脑袋，下巴上软绵绵的全是肉，抱起米妮让它站在自己肩头，这些家伙早上刚从蒙特利湾来洛杉矶，昨晚洗过澡，身体带着牛奶香味。

    询问道森：“飞机到了没，几点的航班？”

    “随时都可以。”道森秘书拿着一叠报纸走来，放在他面前说道。

    “待会儿再看，直接起飞吧。

    你们谁要上厕所，先去解决完，尤其是你，维尼。

    便便太大，会把马桶堵住。”

    维尼不满他在大庭广众之下说这种事，嗷呜几声抗议，好歹是头知名棕熊，它也是要面子的......

    早晨机场最繁忙，不过在韩宣提出要求后，工作人员随即便临时增开了一条去比林斯的航线。

    这里不是慕尼黑，没人敢随意糊弄他。

    空荡荡的波音737飞机里，只坐着十多位乘客，韩宣翻看今天早上的报纸，头条无一例外是他自己。

    新手机、新车，都被媒体夸上了天。

    例如《旧金山纪事报》就写道：“难以想象！

    韩宣的hope科技公司，昨天突然布了一款名为B1ueberry品牌的小手机，重量竟然不足两百克！

    从现在起，个人手机进入了新时代！

    不仅是小型化时代，更是文字信息时代，因为从此以后，手机可以送短信了！

    要不是真正看到过那部手机，我会以为只是个梦……”

    《纽约时报》侧重于写那几款概念车，整整用了三张纸，描述这场布会，导致报纸比平时厚了不少。

    编辑不留余力夸赞韩宣“不同寻常、拥有越时代的奇思妙想”，“将汽车变成了艺术品”等等。

    《华尔街日报》则用一枚蓝色的药丸当头条，标题写着“雪山制药新产品，ed患者有望改善性生活，全球数亿男性将因此获益！”。

    今天它的报纸肯定能大卖。

    被媒体夸多了，其实也就那样，韩宣心里的小得意，写在脸上。

    伸懒腰看向圆窗外的蓝天白云，闭起眼睛睡一觉……

    太阳高挂在半空中，机场的出站口处。

    韩千山穿着套狩猎服，混在人群里毫不起眼，相对于他儿子那广泛的知名度，认识他的人很少。

    要不是身旁有辆银白色的捷豹跑车，估计别人都懒得去看他，一身地摊货衣服，全都加起来也不到一百美元，谁能猜出他是位级有钱的牧场主。

    此刻，韩千山正将双手放进口袋，十多度的气温有些冷。

    扭头对马丁内茲抱怨：“真难等，回牧场还有事呢。

    要不我提前走，你留在这里帮我接他？”

    “他是你儿子，又不是我儿子，来都来了，还差这点时间么。

    买牛的事明天也可以，老巴顿跟艾伯特说过了，他今天不来。”

    马丁内茲靠在火红的法拉利车身上，手里拿着根万宝路香烟，戴着墨镜摆酷装阔，享受这种被人注视的感觉，巴不得多待一段时间呢。

    “这怎么行！

    都说好了我先挑牛犊，被人买完怎么办！”

    韩宣出来时候，刚好听到这话，一脚踢在他老爹屁股上。

    表情傲娇，先是握拳对着老爸，然后翘起根中指，语气不爽：“牛重要还是我重要？”

    “你丢不了，但牛被卖掉就没了。

    今年冬天冷，许多牧场防护措施没做好，小牛被冻死了许多。

    导致附近几个州牛犊数量短缺，我到现在只买到一万八千多头牛，差得多呢。”

    韩千山讪笑，拍拍屁股上脚印，又觉得当老子的，应该要有威严，故意板起脸：“整天不上学，就知道逃课！

    在马尔代夫待了那么长时间，还没玩够？”

    “上学不是为了学习知识嘛，我已经把课程学完了，随时都能写论文毕业。

    你当坐在教室里，听老师说一些已经懂了的东西浪费时间，是件很有意思的事情么。

    等我想回去，自然会回去，抽时间再选修一些感兴趣的其他系课程，争取多拿几个学位。”

    他老爹顿时无言以对，回想起自己当年苦逼的学习过程就心酸，人比人真是气死人，嘴里说道：“先走吧，我让sos级市场那边开了辆空货车过来，带动物们上车……”

    花了十多分钟时间安排好，韩宣一屁股坐进捷豹xJ22o跑车中。

    低矮的车身几乎要躺着开，他系好安全带后，见老爹没进来，叫道：“上啊。”

    “……老实说，我不太敢坐，你真有驾照了？”

    韩千山摸摸鼻子，表情狐疑：“不是走关系才拿到的吧？”

    “屁，你又不是没看过我开车！

    上不上来，不坐我就走了！”

    “算了，不许太快听到没？”

    “好吧，你放心......不许太快是多少？”

    等开出市区，进入空旷的原野后，韩宣用实际行动告诉他老子，是19o迈、偶尔加过2oo迈！

    韩千山现儿子突然提，简直快吓死了，手忙脚乱给自己系好安全带，大喊着：“卧槽！

    慢点！慢点！儿子，你早上又喝酒了？！

    別疯！”

    “加州限，我憋到现在了，一直在想这条路。

    老爸，今天我带你飞，哈哈！”

    说完又是一脚油门，只见银色的跑车车尾，冒出团黑烟，再次加，像一道光从带着绿意的草原间掠过，声音轰响。

    天地苍茫一片，蒙大拿州保持着原始的西部风貌，在冬天躲了几个月的牛羊，开始出来活动身子，有群暴躁的比利时蓝牛，被捷豹的吵闹声激怒，疯狂跑动起来，身上肌肉强健跟雕塑一样，哞哞叫唤。

    骑马的牛仔悠然跟着它们，喝了口小酒，手放在嘴边，朝公路方向大喊好车技。

    可惜韩宣听不到，他正玩现实版“极品赛车”呢......(未完待续。)