    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘天真灬筱骸’的打赏！）

    在‘佛拉克西纳斯’往巨兽森林极速飞来的这段时间里，巨兽森林这边，却是发生了一些意想不到的事情了…

    巨兽森林的范围之外，距离巨兽森林百米距离的远方，成山成海的人群围在了这里，将补给小镇与巨兽森林之间的道路给隔了开来，排成一道显围势的弧线，遥遥相对的杵在了中间的位置，组成了一道人墙。.

    补给小镇上，一些准备去巨兽森林里猎杀魔兽，或者磨练自身实力的人时不时的来到了这里，看到了那道堵着前往巨兽森林道路的人墙，一个个目瞪口呆。

    有一些人觉得今天的巨兽森林似乎有点异常，所以离开了，而有一些人却是上前去，打算进入巨兽森林，可是，在与那些形成包围圈的人交谈了一下之后，这些人也离开了这里，只有个别部分，选择留下，不过却没有进入巨兽森林，而是加入了那些形成包围圈的人之中…

    这样的状况，一直持续着，随着时间的流逝，包围圈的人也是越来越多，直到后面，从补给小镇里出来的人，都已经看不到对面的巨兽森林了，能够看到的，只有黑压压的人流…

    反而是包围圈的最前方，没有跟后面的人群一样挤在了一块，他们分成了很明显的几个团体，互不干涉的相隔了一段距离，这些人的身上，每一个都有不俗的装备和兵装，相比起后面的人群，更像是一个正规的精英组织！

    这些团体，无疑是在这人山人海的人流里，最受人瞩目的存在，其中，更是有一个，连身旁的那些团体，都不由自主的移过了目光，投到了她们的身上…

    这个团体很是特殊，人数比起其它的团体丝毫不逊色，大概在一两万人之间，全部都是清一色的少女，连装扮和手中的武器都是一样的，这还不是最重要的，最重要的是，这些少女，连长相，都是完完全全一模一样的！

    没错！长相一模一样！这个团体，自然便是御坂妹妹们了！

    而在御坂妹妹们的最前方，赫然便是之前来援助妹妹们的美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后七名少女！

    看这个情形，在众女们离开到现在，美琴一行人，应该是已经将御坂妹妹们，从魔兽森林里，给解救出来了，而且，似乎还因为别的事情，带着御坂妹妹们，一起留在了这里！

    如果仔细观察的话会发现，除了拥有三无属姓，不会有任何表情的御坂妹妹们之外，其它的那些人，脸上或多或少的有点紧张，手中更是一个个都拿着武器，望着遥远的巨兽森林里，一副如临大敌的模样。

    那些处于最前方的团体也是如此，连那些带领这些团体的首领们，脸上也有一丝丝的凝重，包括美琴一行人…

    如此莫名其妙的状况，可以肯定的是，在美琴等人离开‘斯巴利尔世界学院’到现在，一定是发生了什么其它的事情了…

    “来了！”

    突然，一声充满了惊骇的声音，在庞大的人流上空毅然响起，传进了在场所有人的耳中，将原本就绷紧了神经的众人的心全部提了起来，纷纷在同一时间里，抬头看向了巨兽森林的方向。

    很快的，处于最前方的人们看到了，在巨兽森林的边缘处，一阵烟尘缓缓的卷了起来，将巨兽森林的那些树木掩盖在了后面，伴随着的，还有一连串的轰鸣声，犹如骑兵队纵横而过的脚踏轰鸣声！

    在连绵不断的轰鸣声响起之后，在场的所有人均是感觉到了地面有了震动的感觉，人群里，不少人条件发射的握紧了手中的兵刃，死死的盯着那卷起了烟尘的方向，吞了一口口水…

    地面震动的频率越来越高，脚踏轰鸣声也是越来越大，烟尘也是离人群越来越近，慢慢的席卷了过来，终于，在下一刻，导致烟尘卷起，地面震动的源头，出现在了所有人的视线之内了！

    那是一头头的魔兽！

    “吼！”“嗷！”“呜！”

    随着恐怖的魔兽军团出现在了人群的前方，那些属于魔兽的叫声也跟着响了起来了，前方的魔兽军团一边朝着这边飞奔而来，一边扬起头颅，仰天长吼而起，单单这阵杂乱不已的魔兽吼声，就已经是让得人群里，有的人胆怯后退了。

    “终于是出现了…”御坂妹妹军团前方，食蜂操祈星眸遥望那恐怖的魔兽军团，一张俏脸变得无比凝重了起来了。“这些失去了生活习姓的魔兽…”

    以往，魔兽只会在巨兽森林里生存着，根本是不会跑出巨兽森林的，因为魔兽们虽然灵智很低，但本能却比人类高多了，它们知道，一旦跑出了巨兽森林，那么后果绝对是被人类给解剖，所以，从来没有魔兽，会跑出巨兽森林！

    由于灵智低下，再加上魔兽们的世界，天生便是弱肉强食的世界，所以，除了同一个种类的群居姓魔兽以外，根本就不可能会有两只魔兽聚集在一起，除非是繁殖的对象，或者是子孙后代。

    可如今，魔兽们不但冲出了巨兽森林，还成群结队的聚集在了一起，互相不攻击，站在了一个战线上，说它们失去了生活习姓，那是最正确的评价了！

    “食蜂操祈，你还是站到后面去吧！”

    美琴微微低头，额头上闪过一抹电光，看着前方冲锋而来的魔兽军团，曾经在‘旋风管家’世界见识过一次妖怪大军，与在寻宝之地见识过石蜘蛛军团的美琴，显得异常的冷静。

    “你的能力，不适合与魔兽正面对战…”

    ‘心理掌控’，是从精神，从心灵的方面去着手施展的能力，对上这群横冲直撞的魔兽军团，确实不适合站在最前线…

    食蜂操祈也没有跟美琴唱反调，很是干脆的点了点头，退到了后面去了，她自己当然了解自己的情况了，她也知道，美琴这话没有看不起自己的意思，因为了解她的人都知道，或许，在这里，她才是最有用的人！

    因为食蜂操祈的对手，是魔兽！

    拥有能够操纵精神与心灵的‘心理掌控’，魔兽这种灵智不高的‘小动物’，在食蜂操祈的能力面前，根本就是一只会咬人，却会对自己摇尾巴的小狗而已，如果不是魔兽的数量实在太多，在这里，食蜂操祈其实一个人，也足够了！

    看着食蜂操祈退到了后面，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女也跟着退到了后面，随即，绢旗最爱、芙兰达两女便是站到了食蜂操祈和泷壶理后的身前，护着两个不适合正面作战的少女，这是在来到斯巴利尔世界，并且成为同一个势力的高层之后，四女所建立的默契！

    于是，御坂妹妹军团这里，最前线的位置，从七人，减少到了三人，当然，没有人会小看这三个少女！

    直到食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四女退到了后面，并且陷入御坂妹妹们的保护圈里，美琴才上前了几步，跟她一起的，还有伊卡洛斯、阿斯特蕾亚！

    “哔哩哔哩！！！”

    蓝白色的电光从美琴的身上闪动而起，照耀了整个战场！

    “绝对，不会让你们，冲进补给小镇中的！”

    充满了英气的娇斥声响在了所有人的耳边，令得在场的众人，纷纷心中开始热血沸腾了起来了，毕竟，这正是他们，聚集在一起的目的！(未完待续。)        

