    第一百三十八章读书难

    苏小婉扑哧一声笑了起来：

    “叔？你不会以为我是要把衣服像晾衣那样用竹竿穿起来吧？”

    苏小婉的话音一落，就看大家都有‘难道不是吗？’的眼神看着她。

    苏小婉惊讶的说道：

    “你们都是这样以为的？”

    从程三叔到袁弘毅，所有人都肯定的看着苏小婉，苏小婉哈哈大笑起来：

    “叔，不是那样的，要是那样的话，我才哪来那么大的房子可以装下这么多竹竿呀。你们等一下。”

    苏小婉转身进了厨房，从厨房里拿出两根竹片子道：

    “来，我给你们看看，我是想做一个可以挂起来衣服的东西。是这样的。”

    苏小婉把那个竹片子弄了一下，徒手没法在中间钻个孔，不好做一个勾子。只能拿一根细一点儿的树枝做一个样子的比划一下说道：

    “你们看，假装这个就是人的肩膀。我们在这里做一个勾。把勾挂在这个衣柜里的这个竿上。这样，一个衣柜不是可以挂好多件衣服？而且衣服还都很直不会因为折了起来就会有这种折过的印或是被压皱了。”

    虽说乡下人不太讲究衣服要笔直的，但能笔直的不留印子，自然是更好看了。对这个东西，井老又是很感兴趣的说道：

    “咦，别说，这个东西看着是个小玩意儿，但用处还真的很大。明天我用木头给你做一个样子出来。”

    井老说要做一个样板，那苏小婉就把这个的一些要求细节再说了一下。井老听得连连点头，他的孙子还在一边在桌子上画了起来。

    有了这么一比划，大家也就明白了，这个柜子里面不做那么多层，只是做一个竿是为什么了，当然，另一边也是要做一些抽屉这样的东西。

    不过，当小婉说起做抽屉的时候，井老就更有发言权了，因为他对这些精巧的东西见识还算多的，于是说道：

    “我会做一种暗柜，我给你们的这个柜子里做一个暗柜吧。”

    井老一说，苏小婉也是明白了，暗柜的意思就是那种带密室一样的东西吧。做也行。

    但在规划着孩子这边的房间的时候，苏小婉坚持男孩子和女孩子都应该有书柜和书桌，因为在她看来，男女孩子都应该有学习的地方。

    平时是和勤儿说要让勤儿读书，可能程三叔或是别人听了都不相信，不管怎么说，培养一个读书人，在他们心目中来说，都是不容易的事何况还不是亲生的。

    苏小婉在这里认真的说道：

    “三叔，我是想把勤儿送去读书的，勤儿六岁了，在镇上，人家五六岁的孩子都在启蒙了，等房子修好了，我们也打算把勤儿送去读书。”

    程三叔认真的看了苏小婉和袁弘毅两眼道：

    “你们可要想好了，养一个读书的娃，那可是不是说说而已，据我所知，你五叔都说了，他们家启明在读，现在启高也该读了，他们都有些难，可能养不了两个孩子。”

    苏小婉有些诧异的说道：

    “很难吗？”

    程三叔吸了一口烟后说道：

    “我们乡下人，年年起来都在想的是怎么吃得饱，怎么穿得暖，一家人无病无灾的就好，读书确实养不起呀，一个孩子一个月要交一次束修费，而一次束修费要五百文银子，除了过年放一个月假，一个孩子一年就要五两多银子，对我们村里的人来说，一家人一年的盐巴银也就不到一两银子。加点其他的开支，一年也就不到三两银子一家人就过下来了。”

    啊？

    苏小婉有些诧异，自己对这个时代的物价比例还是不太明白，怎么读个书就这么贵呢？难怪都是有钱人家的孩子才能上得起学。

    就苏小婉知道的，这个村子里像大力还有勤儿洪全这个六到八岁的孩子怕也是有七八个，而再大一两岁的也不少。这样看来，是都没读过书了？

    这些孩子也就算了，难怪程德林呀水生呀这些年青人也是都没读过书的，别看一天到晚笑呵呵的，他们只会种地，要不就学了个石匠的手艺。

    而三叔的儿子和五叔的儿子，是因为跟着他们识得了几个字，所以能到镇上去做工，而其他人，人家也不敢要。只能下一点苦力了。

    苏小婉皱着眉头说道：

    “怎么束修费这么贵？是要买书么？”

    井老在一边笑道：

    “丫头，你倒是一个读书识字的人，可是你忘记了你是怎么学得的字了么？书哪里买得到？都是大家在学堂里跟着先生抄下来的，为什么这么贵，就是因为书贵，你就是有钱也不容易买到呀。”

    程三叔叹口气道：

    “可不是么？当年我和老五跟着他们去读了几天书，先生知道我们是穷人家的孩子，自然也是知道我们不会读多久，只是去识个自己的名字就是了的人，书都不肯借给我们抄呢，我和老五勉强看过两次书，都不许我们碰，我们只能看老师每次教的几个字，回头回家在地上写写划划的。”

    苏小婉有些无语了，这是说读了一场书，连书都没摸到过。难怪他们对读书的人这么尊敬。相对而言，那真不是一般的人能读得了的。

    苏小婉想了一下说道：

    “现在还是这样么？镇上也没有书卖么？”

    “要买书，可能要到府城里才有，我们镇上没有卖书的。只有像胡公子这样的人家家里才会有藏书。当然，人家的藏书都是当宝的。教别的人读书，一般都是口口相传，除了要考学的人，其他的真的只要识得个字就行，会不会写或是懂不懂其中意思，就看你以后的修为了。”

    井老回道。

    苏小婉明白了，这就是说，不是冲着去考学读书的人，那就只需识得那个字怎么读就是了，能不能写回家自己练，不考学的，你不用知其意思了。

    这算什么读书！要是这样读书的话，那读书就真的只能给有钱有家读，再来做官的就只能是有钱人家里出，要出一个寒门子弟那得多难呀。

    苏小婉回头看看在那边玩得很来劲的几个孩子，突然说道：

    “我来教！”

