
        风絮秘境内，萧逸一路前行。

    三千里距离，对他而言并不多远。

    沿途遇妖杀妖，不过半个时辰多些，便已来到第一层尽头。

    一路击杀的妖兽，不下千头。

    当然，大部分都是天元境巅峰实力的妖兽。

    果然如风絮公主所说，到了后面的路，天元巅峰实力的妖兽，成群出现。

    若无极境实力，根本不可能在三千里之后继续前行。

    而萧逸击杀的极境妖兽，大概只有百头左右。

    清一色都是地极一重实力。

    故他现在收获的风晶，足有千颗。

    如今，他已来到第一层尽头。

    前方，有一处巨大的屏障。

    通过那处屏障，便能前往第二层。

    而此时，屏障之外，正有一群雪云豹。

    雪云豹，地极二重实力妖兽。

    萧逸之前在修罗殿卷宗室大概看到过这种妖兽的介绍。

    这是一种相当古老的妖兽，风絮王国之内，已然绝迹。

    没想到在这风絮秘境内，竟还有那么多。

    雪云豹，浑身雪白，点点豹纹，看起来如若雪白斑斓，很是美丽。

    但这种美丽的妖兽，可丝毫不弱。

    屏障之外的百里范围，显然是这群雪云豹的领地，不下数百头。

    另外，萧逸只知其大概的情况。

    而关于雪云豹的攻击手段等等，却是知之不详。

    萧逸皱眉想了想，打算强行冲过去。

    毕竟，以自己的实力，对付一群地极二重妖兽，并非难事。

    想罢，萧逸身影一闪，飞跃而过。

    这里可是雪云豹的领地，自然的，这群雪云豹，立刻发现了萧逸这个不速之客。

    “吼。”一声兽吼。

    领地内数百头雪云豹，顷刻目露凶光，齐齐盯向萧逸。

    嗖…嗖…嗖…

    立刻已有数十头雪云豹朝萧逸发动了攻击。

    斑斓的雪白身影，宛若一道疾风雪影。

    萧逸眉头一皱，“好快的速度。”

    豹类妖兽，向来擅速度，这一点萧逸早有预料。

    手中暴雪剑凭空而现，一剑劈出。

    剑出，势大力沉。

    任你速度再快，吾一剑破之。

    霸道的剑影，重重劈出，数十头雪云豹应声轰飞。

    嗖…嗖…嗖…

    数百头雪云豹，同一时间动了起来。

    妖兽，凶残而嗜血，且领地意识极强。

    萧逸的闯入，以及受伤的那数十头雪云豹，无疑让所有雪云豹同时暴怒。

    数百道斑斓雪影，跃动在周遭。

    凛然的杀意，充斥其中，让人不寒而栗。

    锵…

    一头雪云豹，跃动间，发动了攻击。

    萧逸持剑一挡。

    剑身，与雪云豹的利爪碰撞，发出一道锵声。

    锵…锵…锵…

    数百头雪云豹，接连不断攻来。

    萧逸的剑，化作了无数剑影，轻松挡下。

    其中，有几头实力较强的雪云豹，竟达到地极三重实力。

    尖锐的爪子，在与暴雪剑产生碰撞时，甚至产生了一连串火花。

    “好锋利的爪子。”萧逸微微吃惊。

    “滚。”萧逸低喝一声。

    一剑重重劈出，数头雪云豹，被劈得皮开肉绽。

    无论如何，萧逸的实力，始终碾压这群雪云豹。

    不过数分钟，数百头雪云豹，悉数轰飞。

    “吼。”又是一声兽吼。

    凛冽的杀机，再次密布周遭。

    萧逸眉头微皱，一股异样的不安感，涌上心头。

    体内，猛地一阵气血翻滚。

    “怎么回事，又是这种感觉。”萧逸心头疑惑。

    从他踏入风絮秘境开始，他就感觉有些不对劲。

    恰在此时。

    一粒雪花，缓缓在他身边飘落。

    嘶…一声轻响。

    他的肩膀上，衣服被顷刻划开，一道血痕，从他肩膀皮肤上出现。

    丝丝细血，流溢而出。

    “嗯？”萧逸一惊，“好锋利的雪花。”

    “原来如此。”

    他终于发现哪里不对劲了。

    是这里缓缓飘落的雪絮。

    这些雪絮，里头似蕴含某种力量。

    此刻，在数百头雪云豹的凛冽杀机下，陡然间变得锋利无比。

    这漫天的风絮，成了一把把锋利的尖刃。

    这里，是雪云豹的地盘，不仅仅是这屏障外的地方，而是整个风絮秘境第一层。

    雪云豹的手段，除了速度极快外，便是这操控风雪之能。

    风絮飘落，如剑刃加身。

    夹杂着的杀机，让人一阵压抑。

    数百头雪云豹，露出了极其人性化的狰狞。

    数百双利爪，齐齐攻来，仿佛要将萧逸撕成碎片。

    萧逸双眼一眯，冷笑一声。

    可不是只有它们会操控风雪。

    手中暴雪剑，猛地爆发出一股惊天威能。

    一个缩小版的暴风雪，出现于剑尖。

    一剑劈出，暴雪肆虐。

    周遭数十里范围，狂风暴雪，粉碎一切。

    待得暴雪消失，一切恢复平静，周遭，已再无活物。

    数百头雪云豹，悉数身死。

    萧逸大手一挥，取了风晶。

    身影一闪，来到了尽头处，也就是巨大屏障之前。

    萧逸微微伸出手，试探了一下。

    屏障上，一阵涟漪。

    “好强。”萧逸皱起了眉头。

    屏障的强度，远超他想象。

    微微感知了一番。

    屏障上传出的力量，让他感到疑惑。

    因为，整个屏障的力量走动，根本不是起防御和包围阻隔的作用。

    而是起绞杀的作用。

    屏障，其实有些类似于阵法。

    只不过，阵法需要各种基石，各种排布，也更加复杂玄奥。

    而屏障，则是武者拥有小世界后，所产生的一种利用天地灵气，或者自身元力，施展而出的手段。

    这种手段，同样是对力量的运用。

    简单来说，面前这个屏障，已经有些类似于‘杀阵’的意味了。

    若强行闯入，怕是地极巅峰都会被绞成碎片。

    上古秘境，果真不简单。

    看来，阻挡风絮国主进入第二层的，便是这个屏障了。

    萧逸暗暗想着。

    萧逸继续细细感知着这个屏障。

    这个秘境，既然是风絮王室所有，且风絮王室血脉能够进入。

    那么，它存在的意义，绝对不是为了阻挠。

    屏障的存在，应该有着别的用途。

    穿过屏障，也必然有着别的办法。

    “嗯？”萧逸忽然眉头一皱。

    在他的感知中，这个屏障内的绞杀力量，并非毫无规律。

    而是有迹可循。

    屏障的力量，似乎按着一种特殊的玄妙方式运行着。

    若是能看透它们运行的方式，或许能安然通过也不一定。

    萧逸心头刚刚涌现这个想法。

    屏障内，忽然光芒一闪。

    一道莫名的文字，传入脑海中。

    “嗯？传承？”萧逸自语一声。

    ......

    第一更。
  