    “小家伙，你可愿意接受老祖我的传承？”玄黄老祖看着龙帝，颇为和善的问道。

    对方自称老祖，其生前实力肯定十分恐怖，龙帝自然不会拒绝，连忙抱拳道：“晚辈愿意。”

    “好。”玄黄老祖对于龙帝的回答回答颇为满意：“老祖我称号为‘玄黄’，你可知道什么是玄黄？”

    龙帝摇头，表示不知道。

    玄黄老祖又问：“那你知道天道吗？”

    龙帝还是摇头。

    玄黄老祖再问：“那你知道天地至理吗？”

    龙帝依旧摇头。

    玄黄老祖叹息一声：“小家伙，你好歹知晓一些啊，这样子我很难做。”

    龙帝：“......”

    “从字面上说，玄黄代表着黑与黄，更深一层的意思，便是天跟地。”玄黄老祖娓娓道来：“我所修的便是玄黄二气，也就是天与地的力量，你看。”

    玄黄老祖右手一抬，他下方的那具骷髅也跟着抬起右手，掌心翻转，一缕黑黄二色相互缠绕的气体就出现。

    随着这道气体的出现，整个房间内都变得极度压抑，厚重。

    “此乃玄黄之气，可锻身、可护体、可杀敌，妙用无穷。”玄黄老祖解释道：“我传授你‘玄黄圣痕’，只要你将其修炼出来，与肉身融合，便可以汲取‘天’与‘地’的力量，凝练出玄黄。”

    龙帝双眼放光，这玄黄之气他光是看着就十分强大，如果现在玄黄老祖将其扔过来，自己绝对没有办法抵挡。

    接着，玄黄老祖就将修炼玄黄圣痕的方法传授给了他。

    等全部接收之后，龙帝眉头微皱，问道：“老祖，地的力量我知道，但是天的力量又是什么？”

    “呵呵。”玄黄老祖抚须一笑：“天，便是天。那需要你自己去领悟，旁人说再多都没有用，好了，我只是一缕残念，完成传承之后便要消散了。”

    说完，他就消失不见。

    龙帝朝着玄黄老祖所在的方位拜了三拜，也不打算那么早离开，就在这里参悟起这所谓的玄黄圣痕起来。

    地之痕的参悟，倒是颇为顺利。

    因为先前他所修炼的地龙拔剑术，也是与大地之力打交道。

    一缕缕大地之力被他所吸收，进入身体，再全部汇聚到左手掌心当中。

    左手为黄，右手为玄。

    等玄黄两痕都凝练出来，双手合十，便化作玄黄之气。

    “哎，等一下。”就在龙帝即将进入深层次修炼状态，已经消失的玄黄老祖忽然出现，差点把他给吓得走火入魔。

    “老祖，您？？”

    “咳咳，差点忘记一些重要事情。”玄黄老祖哈哈一笑：“我遗体下面的控制枢纽，只需要滴血就能认主，操纵。然后，老祖我当年也创造出一个势力，叫‘玄黄教’，现在不知道如何了，如果还在，又遇到什么困难的话就替我照看一下。”

    这一次说完，玄黄老祖是彻底消失了，连带着那具遗骸也跟着一并灰飞烟灭，只留下那身衣袍。

    “呼。”龙帝轻吐口气，心中暗道：“估计先前老祖还是在考验我，真是的。”

    他摇摇头，起身将那件衣服收了起来，妥善保管好。

    等以后如果遇到了玄黄教的人，就把这件遗物还给他们。

    随即他的目光就落在下方，有一个暗格。

    打开之后，是一个小型阵法，玄妙、繁复到无以复加的程度。

    以龙帝现如今的神魂强度，盯着上面看了一会儿也感到头晕目眩，连忙移开目光。

    咬破手指，滴出一滴鲜血在上面。

    顿时那阵法就散发出淡淡的光芒，而后一种极为奇特的感觉就涌上心头。

    他的意识在这一刻与那阵法相融，然后无限的延伸出去。

    很快，整个宫殿的一切信息，每一个角落都清晰映入脑海中。

    龙帝意识落在宫殿最重要的几个房间中，却发现碰了壁。

    炼丹房，需要境界圣王方可打开。

    功法阁，需要大圣初期方可打开。

    灵田间，需要大圣中期方可打开。

    ......

    这几个房间对于修为的要求都颇为的高，眼下龙帝只能看着流口水。

    “实力，还是太低了啊。”叹息一声，他便继续修炼起来。

    五天之后，龙帝摊开左手掌心，上面有一道土黄色的印痕存在其中，形状似一座山。

    这便是黄之痕了。

    轰！

    他一掌拍在地面上，整个地面顿时爆出一道道巨大的裂痕，朝着四面八方蔓延出去。

    宫殿中的阵法自行启动，将这些裂痕给修补。

    “差不多掌握了，也到了离开的时候了。”

    龙帝走出宫殿，心念一动，巨大的宫殿就不断缩小，最后变成芝麻粒大小，进入泥丸宫中。

    这玄黄宫殿倒是十分方便，且空间巨大，龙帝把一些珍贵的东西都是放在那里面去了。

    而且里面还可以住人。

    他都在考虑有机会自己也要培养一头宠兽来才行。

    暴孽麒麟虽然强大，但实际上它真正臣服的并不是自己，早晚有一天会离开，不能算自己人...自己兽。

    等快到出口的时候，龙帝停下，把自己衣服，头发弄乱，然后用尽全力给自己胸口来了一掌，然后才踉踉跄跄的走了出去。

    一走到外面，龙帝就冲着火家所在的方向大喊起来：“不好了，小姐被王立他们设计围攻，现在岌岌可危，大家赶紧进去相救啊！”

    “什么！”火家的百枷境强者闻言虎目一瞪，一股磅礴如海的威压绽放：“说清楚，是怎么回事！”

    龙帝脸色苍白：“小姐找到了一件极品灵宝，但是被王立看上了，便设计谋害小姐，小姐现在还没有炼化那件灵宝，根本不是对手。”

    “极品灵宝！”火家强者呼吸急促，立即下令：“快，所有人跟我进去！”

    而王家自然也是听到了这话，速度比火家的人还要快的冲了进去。

    很快，这里就只剩下龙帝一个人。

    他不再迟疑，立即飞上高空，施展出极速。

    两家的强者进入到遗迹里面，火家的百枷境忽然停下来：“不对，那个小子眼神不对，一定有诈，火鎏，你出去看看！”

    火鎏，是一位不朽境巅峰的强者！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

