    兰斯洛以最轻微的动作，从次元袋里取出了一枚拳头大小的球形石头。石头的表面有着神秘但并不复杂的金色纹路，随着他略微集中精神，那些金色纹路开始微微发亮，被他立即藏到胸口下以遮挡闪光。

    “那是啥？”人类骑士的动作引起了布鲁托的好奇，“你又弄出了什么新的花招？”

    “感知石，缇嘉娜帮我从失宠女士那里弄来的。”兰斯洛用非常轻的声音答道，“它能记录一小会儿我所看到、听到的一切。”

    布鲁托点了点头，没有再继续追问，转头专心的观察着龙巢底部的情况。在那些被囚禁的雌性巨龙中，有一个非常特别的存在：一头仍在不断反抗、试图挣脱锁链的红龙。

    即使是以兰斯洛的人类审美看来，那头红龙也有着惊人的美丽。她的头顶是对后掠的波浪形弯角（缇嘉娜的角是向上竖直的），一双大大的橙色眼珠让人联想到可爱的猫咪，而龙首后半部分那高高耸立、层次分明的棘冠彰显着她的高贵身份。她的身材极为修长，但看起来有些骨瘦嶙峋，细密且紧致的鳞片则有着渐变的颜色：从腹部火焰般的亮黄色向上逐渐变深，直到背部鲜血般的红色，并一直延伸到身体末端那条长着整齐荆刺的尾巴。

    但就是这条漂亮的、高贵的、色彩龙中最强的红龙，此刻身上却染满了铁链，优雅的双翼被数个巨大的铁钩刺穿，而数名芬瑟巨魔正全力拉拽着连接铁钩的金属链条，借助大坑边缘的滑轮，强迫她将双翼张大到一个极为扭曲的角度，仅仅是远远看着都让人觉得肩胛骨隐隐作痛。

    尽管处在那种状态，这头红龙还是在不停的发出咆哮、吐出火焰，将自己面前的土地烤的一片漆黑。兰斯洛又抬头看了一眼高处的白龙，大概猜到它尾巴上的黑斑是怎么来的。

    但龙巢内的其他囚犯并没有红龙这么旺盛的斗志。在附近的三个坑里，分别惯着一条绿龙、蓝龙和黑龙，她们的身体上同样缠着荆棘般的铁链，双翼也被连着链条的铁钩刺穿，此刻全都乖乖的趴在地上，看起来已经放弃了反抗，并且不希望引起狱卒的任何注意。

    尽管如此，任何一个仔细观察这些雌龙超过十秒的人，都能从它们偶尔翻起的眼皮下看到隐藏不住的怨毒和恨意。

    但更引人注目的还是洞穴中央那座巨大的宝藏堆。在透明的冰层下，无数的钱币、宝石和装饰华丽的箱子堆成了一座小山，在光线下闪烁着群星般的光芒。那场景是如此的诱人，即使是刚刚才说服自己金钱对他毫无意义的兰斯洛，也几乎无法将视线从宝藏堆上移开。

    “呼呼，摩拉丁在上，你们都看到那个了么？”布鲁托喘着粗气低语道，目光简直能将宝物上的冰层融化，“那里光是金币恐怕就有上百万了吧……”

    “斯瓦夫尼尔当年是从勇士乡逃到这个位面来的，但它肯定没有带着自己的宝库一起来。”卡拉林用同样热切的嗓音接口道，“也就是说，那里面的每一枚金币都是它跟随科斯彻奇劫掠而来的赃物，是深渊领主累累血债的直接证据……”

    “太可恶了，这些带血的财宝一定要没收，交给像我们这样为了爱和正义而战的英雄。”布鲁托语气肯定的说道，接着扭头对一旁的阿拉密尔问道，“精灵，你看的出那头红龙的年龄么？如果没被绑起来，她打的过头顶上那条白龙么？”

    “应该已经成年了，但年龄不会超过两百岁，还是位非常年轻的女士。”阿拉密尔小声的回答，“但这里毕竟是白龙的巢穴，她还是重伤的状态，如果真的打起来，这头红龙一定不是对手。”

    “但如果我们在一旁帮忙呢？”布鲁托的声音听起来已经有些迫不及待了，“你们仔细看，她被束缚的关键就在于那两根压在脖子上的铁链，我们完全可以从这里发动远程攻击，只要让拉着铁链的芬瑟巨魔稍微脱手，红龙就能扭头将两边的滑轮组烧毁，我们这时候再上去帮忙，很快就能将那些绑着她的锁链全部解开……”

    “不行。”兰斯洛斩钉截铁的否定道，“我们不知道那头红龙会不会配合，也许她重获自由后干的第一件事就是对着我们来一口龙息。而且解决了掉那头白龙后，这头红龙会同意与我们分享战利品么？真正的主人斯瓦夫尼尔回来了又怎么办？”

    “可是……”矮人还想争辩，但兰斯洛却突然伸手捂住了他的嘴，将前者原本要说的话全都堵了回去。

    “冷静点，这里不是争吵的地方。”兰斯洛严厉的盯着布鲁托，确认对方平静下来后才将手轻轻的移开，“我已经通过感知石将巢**的地形记了下来，现在大家都退回到身后的隧道里去。动作尽可能的小一点，别让上面那头野兽察觉到溜进来了几条小虫子。”

    所有人都很好的执行了兰斯洛的指令，当他们终于离开了白龙的视线后，每个人都不由自主的松了一口气。

    “这真是个好机会。”布鲁托根本憋不住话，现在环境暂时安全，他又开始向兰斯洛推销自己的主意了，“那头红龙一定更痛恨将自己囚禁起来的仇人，没道理攻击我们，而且龙类不是看不起除了龙以外的一切生物么？就算斯瓦夫尼尔回来了，肯定也是先对付那头红龙……”

    “你别忘了我们来钢铁冰原的目的到底是什么。达因·霜须，这个名字让你想起了些什么没？”兰斯洛无奈的摊开了双手，“就算一切顺利，我们赶在远古白龙完事前成功让一些宝藏解冻，将它们塞进了次元袋里，可那又怎么样呢？这对我们进入冰川要塞没有任何帮助。”

    “我知道你说的有道理，但真的好不甘心啊。”布鲁托郁闷的一屁股坐在了地上，眼巴巴的望着隧道的出口，“我们错过的可是成为屠龙者的机会……”

    “会有机会的，我向你保证。”兰斯洛安抚性的拍了拍矮人的肩膀，“等我们在冰川堡垒附近也布置好了传送阵，需要把斯瓦夫尼尔引开的时候，我们就回来弄死它的这个强X犯儿子。”

