    

    我听说过，一具尸体的价格是十分昂贵的，因为虽然人死了，尸体还是有价值的。

    比如一些不正规的医院，比如社会上相信死了也要找个人伴结个冥婚的人。

    所以听到徐阳的话，我第一时间就想到了这些。

    殡仪馆的尸体不会无缘无故的失踪，他们都死了，自己又不能动，那就是有人把他们给搬出去的。

    能够搬出去尸体的人一定是殡仪馆的工作人员。

    “殡仪馆的人调查了吗？”我对徐阳问道。

    听到我的话，徐阳眼角抽搐了一下，小声的说道：“早就调查过了，虽然那些尸体都是无人认领的尸体，可是毕竟莫名其妙的丢了这也不是小事，殡仪馆里的人都没问题，三年前就调查了。”

    听到他的话我不由得皱了一下眉头，说道：“那他娘的就奇怪了，难道那些尸体是自己走出去的不成？”

    谁知道听到我的话之后，徐阳猛地拍了一下大腿，说道：“兄弟，让你说对了，那些尸体就是自己走出去的！”

    我愣了一下，有些意外，没有想到自己随便一说，居然说中了！

    这他娘是怎么回事？

    人死了，阴魂离体，找阴差入地府，那尸体就是一具没有了生命的存在，怎么可能会自己走出去？

    “三年前丢了两具，去年丢了两具，前天又有两具尸体不见了。”徐阳有些紧张的说道。

    听到这我不由的来了兴趣，对他问道：“说说，都是怎么不见的？”

    徐阳咽了一口唾沫，接着说道：“殡仪馆里面都有监控，三年前的也有，这六具尸体都是大半夜自己爬起来，打开门走出去的！”

    我双手插在一起，转动手指，觉得这事情有些意思。

    尸体不会自己动的，所以一定是有人在搞鬼。

    阴魂离体之后，尤其是放进了殡仪馆的尸体，就算把魂魄给他们打入体内，那也是绝对活不过来的。

    因为活人身上有阳气，死了超过一定的时间，身上的阳气就散了，就算魂魄能够回来，那也是动不了的了。

    当然，如果成为了僵尸就另当别论了。

    可是殡仪馆那种地方，是不可能养出僵尸的，所以那些尸体一定是被人用某种术法给弄出去的。

    想到这我心中不由得一动：赶尸术！

    “老道，去把端木清叫过来！”想到这，我转头，对着正在门口逗弄大黑狗的老道喊了一声。

    听到我的话，老道愣了一下，有些为难的说道：“老板，那个娘们唧唧的家伙今天又发神经了，一个人闷在铺子里，门都锁着呢，我怕叫不出来啊。”

    “别他娘的废话，拉也要把他给拉来，要是他不来你也不用回来了！”我有些恼火的说道。

    老道有些无奈的叹了一口口气，没有再说什么，拉着大黑狗朝着街口走了过去。

    “三年了，难道梁城那边的警察就没有找人看过？”看到老道走出去，我对徐阳问道。

    听到我的话，徐阳苦笑了一下，说道：“兄弟啊，我们虽然是警察，可是不是万能的啊，这种事情太邪门，而且监控都看的清清楚楚，是那些尸体自己走出去的，根本没法解释，所以也根本没法立案调查，这种事情弄不好就会引起恐慌的。”

    听到徐阳的话，我点了点头，他说的有道理，这种事情对于警察来说真的很难处理。

    毕竟警察是需要证据的，可是现时的证据就是那些尸体自己走出去的，这种事情没法解释，当然更不可能大张旗鼓的去调查，毕竟这种事情是真的容易让人害怕，容易让人恐慌。

    “三年了，梁城的同行这三年都没好过，他们刑警队长当年跟我是一个警校毕业的兄弟，这不前天又出事了，都愁坏了，不知道怎么跟上面汇报，昨天一块喝酒说了这事，我就想到你了，所以今天才来麻烦你。”徐阳有些尴尬的笑着。

    我叹了一口气，知道这事如果不答应，自己估计会被徐阳给烦死。

    自己会动的尸体，这事对于我来说并不算是什么古怪的事情，因为我跟养尸人打过交道，端木清那家伙就是个养尸人，虽然他本事不怎么大，不过这一行是比我要懂一点的。

    我现在最好奇的是，那些尸体去了哪里，难道梁城也有一个养尸人？

    没多久，老道那家伙就回来了，后面跟着一脸怒气的端木清。

    那家伙一进来就对我说道：“叫我干什么，你不知道老娘要努力修行啊！”

    我揉了揉额头，指了指旁边的徐阳，对他说道：“不是我，是徐警官找你。”

    听到我的话，端木清愣了一下，转头对徐阳笑了笑。

    虽然这家伙一脸的不情愿，可是毕竟是刑警队长，他还不敢对徐阳发火。

    “徐队长，请问你有什么事？”端木清对徐阳问道。

    徐阳看了我一眼，似乎对端木清有些怀疑。

    “把刚才的事情跟他说一遍，别看他长得像个娘们，可是个养尸人，赶尸那种事情是最在行的。”我对徐阳说道。

    听到我的话，徐阳愣了一下，虽然他见过端木清，可是怎么也想不到，这个长得跟娘们一样的人，居然会是一个养尸人！        

