    顾青看向了四强名单的最后一位。

    这下他倒是更加惊讶了！

    华成雨！

    再看了一眼照片。

    不是同名！

    竟然真是他印象里的那个歌手节目的歌王！

    虽然这个歌王称号颇有争议！

    连续参加了几季的歌手节目，最后这个歌王像是被他硬生生熬来的一样！

    你说他的歌王实至名归吧，一些人心里又有些不服。

    你说他一点实力也没有吧，那就是在硬黑了！

    抛开人设和个人的感情问题不谈。

    就唱功来说，起码在新生代的歌手里，他确实算是不错了！

    矮子里面拔高个！

    更何况他最后也走上了流量歌手的这条路！

    在同行流量的衬托下，更显得这个人实力确实比较突出！

    只不过他怎么也来好声音了？

    顾青记得他还看过华成雨以前参加的那个选秀。

    抛开其他不讲，单说唱功来看，简直吊打那个节目里其他选手！

    最后毫无悬念，他成了冠军！

    只不过后面热度没维持住！

    参加歌手这个节目证明自己实力以后，才算是真正意义上的红了！

    看来总决赛如果他能稳住的话，这季好声音冠军可能要落他手里去！

    这人台上和台下的风格给人反差太大了！

    舞台下像个憨憨，舞台上火力全开！

    很容易给观众一种反差感。

    而且他的音域又高，这样的选手参加竞技类的音乐节目，在观众眼里太加分了！

    看完四位选手的资料，顾青也算是心里有数了！

    看来到时候确实可以搞几首歌做为彩头！

    这毕竟还是他策划出来的节目！

    到时候从这个节目出去的学员，要是连一首代表作都没有！

    那和他穿越之前那些选秀出道的男团还有什么区别！

    他可丢不起这人！

    再说了，这几位选手，除了丁叮。

    其余三位，在另一个世界都有属于自己的原唱代表作。

    顾青自己又不会去唱，他手里的好歌太多了，连这些歌他都唱不过来。

    其余一般的歌，他也懒得去费心思了。

    还不如拿出来几首给他们，让节目增加一点噱头！

    ...........

    放下好声音四强的资料。

    顾青开始思考，总决赛夜的自己该以怎么样的方式出场！

    他问顾柔有没有什么提议，或者节目组有没有什么安排的时候。

    目的已经达到的顾柔，毫不客气的敷衍道：“到时候要不你就老老实实从升降台出来！”

    “要不你就自己想一个，我会让节目组配合你的！”

    “姐现在有点忙！先挂了！”

    听到这话的顾青，当时就有一种强烈的既视感。

    好家伙，这不是我对待工具人的态度吗？

    再说了，老老实实从升降台出来？

    真是搞笑！

    这可是我这个乐坛扛把子，现在的电影票房记录保持者，第一次在这么多粉丝面前露面。

    总不能和外面那些妖艳jian货一样吧！

    要知道，所有第一次都是值得纪念的！

    起码他出场的时候得有一种，天空一声巨响，老子闪亮登场的感觉才行！

    这样才能满足顾青装...咳...人前显圣的要求嘛！

    天空一声巨响....

    天空....

    想到这里，顾青眼前一亮！

    有了！

    一个大胆的想法，从他心头浮现。

    顾青刚抽到那个技能的时候，还得冒着老顾和老妈混合双打的风险，偷摸溜出去熟悉这个技能。

    一边熟悉，一边吐槽，这玩意儿到底有什么用！

    没想到这么快就派上用场了！

    果然，行走江湖还是得有一技傍身啊！

    起码不会在有想法的时候，却没有办法将自己的想法实现！

    至于到时候观众看到他以这种方式出场，会不会受到惊吓？

    顾青表示问题不大。

    他觉得爽就行了！

    确定想法以后，顾青赶紧找人去把自己需要的装备准备好！

    他没有让顾柔去帮自己准备！

    因为顾柔肯定不会同意，甚至转身就告诉顾炎城他们！

    “就让我给你一个大大的惊喜吧！”

    “我不止答应了来参加节目，还费尽心思给这个节目增加爆点！”

    “简直是中国好弟弟！”

    绝对不是为了报复顾柔那时候打趣他体虚和把他当工具人的态度！

    他答应出席总决赛之夜也不是因为不胜腰力！

    只是想给好声音节目组和顾柔帮帮忙！

    然后满足一下粉丝们迫不及待看到自己的心情罢了！

    .......

    时间转瞬就来到好声音总决赛那天！

    才下午。

    明珠体育场外面就已经陆续有观众在外面等待了！

    节目组收到消息以后，赶紧让安保出去维持秩序！

    毕竟这么多人，稍微一不留神，出问题了，他们用膝盖想都能知道后果的严重性！

    所以这可由不得他们有一丝大意！

    而一大早就已经蹲守在外面的记者们，也是纷纷感慨：“好声音这节目和青帝的热度简直了！”

    “是啊！这安保人员得几千人了吧！”

    “少了也不能够啊！票都被抢空了！十万人呢！”

    “不愧是青帝打造的节目啊！”

    顾柔表示：？？？？？

    “打起精神来，今天要是能拍到青帝，这个月的奖金就到手了！”

    “可不是么！”

    “这可是他自《夏洛特烦恼》登顶以后的首次露面！”

    “谁抢到第一，谁就是头条！”

    “谁让大众都想看到他呢！”

    “不愧是被称为养活龙国一半媒体的男人！”

    .........

    上一次被顾青在电影院遇到，宠粉心态下送回去的那一对小情侣，也早早的等在了外面广场上。

    女孩一脸激动的看着周围热闹的场景。

    男生则是一脸明明很激动，却故意板着脸的表情。

    陈琳琳拉着男孩的手说道：“赵宇，你想笑就笑嘛！”

    “明明就很喜欢顾青，一边抢票，一边在微博上黑顾青干嘛！”

    赵宇被女朋友说穿心思，有些不好意思的反驳道：“哪有！我上次见到他以后，觉得他这人不过如此，早就脱粉了！”

    “再说了！我哪里黑他了！”

    “还说没有！你在他微博评论黑他的时候，起码换一个号啊！”

    “还用那个昵称是青衣卫-小宇宙的号，你是不是忘了你把我拉进了顾青的粉丝群啊！”陈琳琳有些无语的看着自己这个傻男友。

    被自己女朋友拆穿的赵宇有些气恼的脱口而出：“谁让他上次....”

    旋即反应过来，闭口不言。

    陈琳琳掐了他一下：“好啊！我就知道上次你图谋不轨！”

    赵宇只好赔笑的揉着腰间的软肉，就听到自己女朋友小声说道：“今天总决赛应该会很晚才散场吧，不知道学校到时候会不会关门！”

    听到这话的赵宇，仿佛一下飘在云端：“我...我带了身份证！”

    赵琳琳听到他的话，轻拍了他一下，害羞的往前走去。

    赵宇看到女友这副模样，哪儿还不知他今晚即将从魔导师转职！

    他激动的跟在女友后面，握了握拳头，在内心怒吼道：“青帝！永远滴神！”

    “以后我就是你铁粉中的不锈钢粉了！”

    “我说的！谁拦都不好使！”

    ..........

    PS：接下来的总决赛之夜，书友有没有推荐的歌曲？

    可以由四位选手唱，也可以顾青唱。

    有推荐的可以留言，或者加群：，欢迎来交流！

    好梦！(つω｀)～

