    古旧的木质建筑纷纷化作了飞灰，一座座气势雄伟的钢筋水泥的高楼拔地而起。

    连绵的高楼犹如一根根直指向天的利箭，密布着一座又一座的城市。随便一座建筑，都超过了历史中那些雄伟的奇观。

    “轰。”

    伴随着剧烈的呼啸声，一架架体积庞大的“铁鸟”腾空而起。在其中俯瞰大地，那些气势磅礴的高楼，也不过指甲盖大小。

    “铁鸟”飞行的高度，便是那些出了阳神的老怪，也远远达到不了。

    在那些老怪的叙述中，天之极高处，有“罡风烈阳”，能摧残神魂，人所不能至。

    但正是这些典籍的描述中“人所不能至”的地方，普通人只需付点钱，就能随意穿梭。

    “五……四……三……二……一……点火！”

    无数人的目光都凝视着远处一座堪比房屋的圆柱形物体，伴随着倒计时的结束，一团磅礴的火焰升腾而起，在不可思议的推动力中，那圆柱形物体腾空而起。

    圆柱物体一直腾空，转瞬间就远远超越了“铁鸟”的飞行高度，向着天空的更高处进发。

    千丈，万丈，十万丈！

    那圆柱物体一直飞行至距离地面接近十万丈的地方，而后绕着庞大的球形物体飞行。

    十万丈，这是什么概念？

    自有典籍记载以来，从未有修行者能飞入如此高空。哪怕达成了炁化飞升的成就，也无法穿越罡风、烈阳和宇宙射线。

    别说十万丈，便是万丈，也无人能抵达。

    那是人类的禁区！

    甚至也是神灵的禁区！

    “嘭！”

    模糊的黑白影像中，一团剧烈的蘑菇云腾空而起，强悍的冲击波向着四面八方扩散，刹那间，便摧毁了一整个城市。数十万的生灵在一瞬间被席卷了进去，可怕的威慑力，哪怕远远隔着屏幕，都让人心惊肉跳。

    与之一比，便是传闻中的移山倒海神通，似乎也逊色了几分。

    数之不清的钢铁，堆积如山的粮食，纵横交错的交通……每时每刻，人类都在出产大量的资源。

    强悍的生产力被完全释放了出来，人类的物资前所未有的丰盈。

    这里每一天所产生的变化，比得过去的一年甚至十年！

    这就是人类的力量。

    这就是人类的潜能。

    人类是最贪心的生物，那些小恩小惠，三瓜两枣，也配收买了人类？

    无数的场景在轮番闪耀，整个虚幻空间忽然的震颤了起来。伴随着一阵强烈的排斥力，这个虚幻的世界猛地将吴玄之给推了出去。

    现实世界中，吴玄之忽的睁开了眼睛，他掏出怀表一看。

    时间仅仅过去是四分半。

    “轰。”

    紫色的雾气一层层的消散了开来，空间震荡不休，隐约间，能见到一颗鲜活的大脑显露了出来。

    随着时间推移，大脑便越发的鲜活清晰。

    在没有参照物的情况下，虽然觉得这大脑体积巨大，但并不那么直观。

    可如今，这大脑就这么暴露在吴玄之二人身前，产生的震撼力是无以复加的。

    他们站在那大脑面前，简直如微尘一般。

    一根根犹如触手般的血管自大脑中密密麻麻的延伸了出去，好似蜘蛛结成了一张细密的大网。

    但此时此刻，这个大脑在不断的膨胀收缩，细密的血管也在纷纷断裂。

    那些原本连接着血管的人类，陡然间觉得心中一慌，仿佛永久的失去了些什么东西。

    他们再环顾四周，社会黑暗，自己卑微如蚁，心中忽然充斥着绝望。

    这个世道，太黑暗了。

    这个世道，根本看不见前路！

    吴玄之能理解这些人的心情，但他绝对不会允许这些人继续沉迷于虚空大脑的控制中。

    虚空大脑可以给他们带来快乐，让他们用寿命和福报换来银钱、权势和美人。

    但这样的快乐，与那鸦·片烟从本质上没有任何区别。

    于国无益，于天下无益。

    最终欺骗的，也仅仅是他们自己。

    醒来或许是痛苦的，但只要睁开了眼睛，终究能看见光。

    吴玄之看着眼前虚空中的大脑，知道对方已经陷入了思维的混乱中。

    其实，如果将这一台大脑比作一台超级计算机，这里面的种种幻象，实际上就相当于是由计算机在录入了外界的一部分信息后，不断演化出来的世界。

    可吴玄之大脑中的相关记忆，让这台超算的逻辑出现了混乱。

    那种跨越了时代的科技、思想和自信，是虚空之脑用当前的信息无论如何也推演不出来的。

    记忆中的世界，虽然与如今仅仅相隔了百年，但在这百年中的思想碰撞和科技爆发，比封建时期的两千年发展还要更加深远。

    “准备收取！”

    吴玄之忽然给了甲十八一个眼神，甲十八一点头，将伸手的箱子重重往地面一甩。

    而后他手中一捏符印，刹那间，整个箱子崩裂开来，化作了一道道的方正铁片。

    每一块铁片上，都有细微的符文闪烁。

    “嗖嗖嗖。”

    随着甲十八的印诀掐栋，数百道铁片纷纷连成一条，飞舞而起。

