    听我提起歿祸的名字，源萝先是愣了一下，然后诧异道：“我听说过您在盘古世界的徒弟名字叫陈雨，却不知道他是我们本源世界的歿祸天神。”

    源萝的表情已经开始由诧异变得惊愕。

    同时他继续说道：“我听说，我们本源世界的人有因为刺杀您徒弟而死的，我当时还疑惑，那些人为什么要去杀一些无关紧要的人，原来如此，原来如此。”

    我笑着说：“你知道歿祸？”

    源萝点了点头说：“歿祸天神，离开我们本源世界已经很久了，他差不多是和盘古天神一起离开，听说他和盘古天神最开始离开本源世界的时候，是因为要追杀盘古天神，可不知道为什么，他来到盘古世界后，反而放弃了追杀。”

    “我还听说，所谓追杀，其实就是一个骗局，是歿祸天神为了逃避本源神设下的一个局。”

    “我听说，当初本源神要杀盘古天神的时候，也想着把歿祸天神一并给杀了，只可惜两位天神先后都逃掉了，至于其中的细节，我说不清，大部分都是道听途说。”

    “歿祸天神！哈哈，他倒是真有可能成为本源世界的新神。”

    我笑着问：“你好象很崇拜他啊。”

    源萝道：“在本源世界，崇拜歿祸天神，是死路一条，甚至都禁止提起他的名字，所以导致有很多本源世界的人并不知道歿祸天神的存在。”

    “不过本源神的禁止，并没有彻底的贯彻下去，在本源世界有很多地方，仍由歿祸天神的传说不停地流传，还有人私下里祭拜歿祸天神。”

    “他们是歿祸天神忠实的追随者。”

    “特别是在一些废弃的小世界中，生活着不少群体，他们都是因为逃避本源神的杀戮而躲进去的。”

    “废弃的小世界，本源神的规则和探查都相对较弱一些，正是躲避的好地方，只不过那些地方本源之力很弱，修行就变得难上加难。”

    “而且，还会有遭到本源世界护卫队的定期搜查，被找到的，基本都只有死路一条。”

    “可即便是这么难，崇拜歿祸天神的本源人，依旧很多。”

    源萝一口气说了很多，我笑了笑说：“好吧，看在你对我徒弟评价还不错的份儿上，我更不会杀你了，现在，你就到我创造的空间里面去吧。”

    源萝点了点头，而我则是施展神通，将源萝送入了我创造的空间之中。

    等完成了这一切，我才收了神通，然后缓缓吸了一口气。

    接下来，我没有再来回飞，而是直接开通了一道空间门，直接回到了北方的小店里。

    我到了这边的时候，李归道正坐在我的躺椅上看电视，嘴里嗑着瓜子，一摇一晃，好不自在。

    觉察到我出现在了他的身后，李归道直接从椅子上蹿了起来。

    然后对着我说了一句：“师父，您回来了。”

    我点了点头说：“陈雨那边怎样了？”

    李归道说：“刚给了他一个双生灵的案子，让他去救两只鬼，案子应该还没有结束了，怎么了，师父，您有新的指示吗？”

    我微微皱了皱眉头，然后缓缓抬手算了一下陈雨的命理。

    李归道继续问我：“师父，怎么了，有什么问题吗？”

    我说：“的确是有些问题，不过命理早就注定，很多事情是更改不了的，陈雨的妻子之一，麦小柔要被人抓到上界去了，就在这次的任务中。”

    李归道“啊”了一声说：“我这就赶过去。”

    我摇头说：“不用了，王柽瀚应该在附近，他应该会赶过去吧，你不用去。”

    李归道问我：“师父，您不阻止吗？”

    我摇头说：“还是算了，这都是陈雨的命，有些苦啊，他还是要吃一下的。”

    李归道点了点头问我：“师父，那接下来您有什么安排吗？”

    我想了一下说：“这样，你去给你徐师伯要一个案子，等着陈雨这次案子结束了，给他们安排一下，让他们去出下一个案子去，我的话，有些事儿要忙，店这边，你还是要多顶着点。”

    李归道点头。

    说罢，我直接起身离开了小店。

    等我再出现的时候，我已经再次来到了上界。

    来到了龠嶂开采黑暗矿晶的地方。

    这里已经和我当初离开的时候完全不一样了，矿区的周围有很多简易的窝棚，不少人正在采矿，大部分的矿石都送到了一个巨大的山洞中。

    而龠嶂就在山洞里面。

    我直接出现在了龠嶂的附近。

    我去的时候，他捏着一块黑色的矿晶在吸收黑暗之力。

    见我过来了，龠嶂就要下跪，我扶住他说：“行了，你还和我客气什么，这矿晶吸收的怎样了？”

    龠嶂就说：“很顺利，每天开采量差不多够我吸收的，而且我也从他们身上摄取一些不影响他们的元气，让我的活动顺畅。”

    我点头。

    龠嶂继续说：“圣尊大人，黑暗矿晶的开采顺利，如果不出岔子，最多一个月，那些矿晶就会被开采殆尽，而我也会完成吸收，等着一切都结束后，我可能就要离开这里，返回黑暗元心了。”

    我拍了拍龠嶂的肩膀说：“果然，你还是要离开了。”

    龠嶂笑了笑没有说话。

    毕竟龠嶂留在盘古世界，只会害了这里。

    接下来，我深吸了一口气，然后缓缓转身往洞口走去。

    龠嶂就对我说：“大人，您也可以吸收一些这里的矿晶，对您的修行大有好处？”

    我摇了摇头。

    这些力量充斥了十分纯正的黑暗之力，若是我把这些力量留在盘古世界，迟早也会引来黑暗元心的人。

    所以，这些矿晶给龠嶂吸收，然后让龠嶂带回黑暗元心是最合适的。

    龠嶂跟着我一起来到洞口，看着下面干的热火朝天的众妖族，我缓缓笑了笑说：“你走之前记得告诉我。”

    龠嶂点了点头说：“我会的大人。”

    接下来，我看了看远处说：“好了，接下来，我要在上界游离一段时间，去寻找一下那些来自本源世界的人。”

    龠嶂问我要不要帮忙。

    我摇头说：“还是算了，你毕竟不属于这里，是盘古世界命里之外的存在，你对我们这边的事儿干预太多，会让很多命理出现混乱的。”

    龠嶂点了点头笑道：“好。”

    接下来，我便起身，往妖族的更深处飞去了。

    我隐约觉得，在妖族的深处，有些不好的事情正在慢慢地酝酿着。

    开始的时候，我飞的很快，可在进入妖族内部后，我的速度就缓缓慢了下来。

    我需要一点一点去探查周围的变化。

    越是仔细，我越是觉得自己正在靠近一场惊天的大阴谋。

