    1月1日，元旦，2003年的第一天，似乎也意味着全新生活的开始——这一天，杨铸、小丫头、万清漪三人正式搬进了新买的小别墅。

    ………………

    咚咚咚~！——这是剁刀砍排骨的声音；

    啪咔~！——这是菜刀砍滑的声音；

    咔~咔~咔~！——这是打鸡蛋的声音；

    哐啷~！——这是蒸锅盖子掉在地上的声音；

    啪~！——这是肉也掉在地上的声音。

    远远看着杨铸在开放式厨房闹出那么大动静，两个鬼鬼祟祟的身影凑在了一起。

    “喂，清漪姐……你说杨铸会不会受伤啊, 要不咱们也过去帮忙吧！”小丫头脖子伸的老长，一副担惊受怕的样子。

    “那个混球说了今天不准我们插手的，咱们过去，指不定他会生气。”万清漪看着菜板上被砍起来半米高的排骨以及杨铸歪歪扭扭的刀法，小脸有些发白，但还是强自镇定。

    小丫头有些急，看着自家男人被滚烫的锅盖烫的直吹手，眼泪珠子都快掉下来了，瘪着嘴埋怨道：“那个坏人也不知道抽什么疯，明明平日里从来不进厨房的，今天却忽然大包大揽地说要弄一桌子菜——手要被烫起泡了可怎么办！？”

    看着自家青措妹妹担心的手都扭青了，但还是不敢过去帮忙的样子，同样担心自家男人的万清漪忍不住有些好笑——今天是乔迁日，出于众所周知的原因，今天一个客人都没请；杨铸这个四肢不勤五谷不分的家伙突然在这个时间点大包大揽地下厨包干所有的晚饭，其中的意思你还不清楚？

    瞥见自家清漪姐的眼神，小丫头有些讪讪地笑了笑，她当然知道自家男人是因为心怀愧疚才会下厨做这一桌子带有浓重赔罪色彩的乔迁宴——即便是小丫头已经接纳万清漪了，可让两个女人正大光明地跟他生活在同一个屋檐下，其性质跟在外面金屋藏娇不可同日而语。

    但是……人家担心嘛！

    小丫头扭着头死死盯着跟一只狒狒似的，在厨房里笨拙地跳来跳去的杨铸，手里面的活计半天都没有动弹一下……

    ………………

    两个小时后。

    “哇~！这个雪桃好大！”看着万清漪从精美的盒子里拆出来的那个硕大的雪桃，小丫头忍不住发出一阵惊呼。

    这只全身晕染着霞红的雪桃足有保龄球那么大，目测起码有三斤重，第一次见到的人, 指不定会以为这是蟠桃盛宴的仙桃——虽然铸投众筹网里也卖丽江雪桃，而且规格都达到了1公斤/个, 但很明显，眼前这一只的规格远远超过了那些一级品，也远远超过了正常人的认知。

    万清漪略有些吃力把这只雪桃拿到厨房清洗了一下，然后抱回来用刀子慢慢地削着皮：“这是选品部特意给我留的一只漏网之鱼，足足有1.63公斤重，虽然规格依然是特级，但你要说它是超特级的桃王也没问题！”

    小丫头自然知道自家清漪姐说的“漏网之鱼”是什么意思，丽江雪桃作为绝对的果中珍品，凭着其清甜无酸的口感和脆弹不绵的口感，一经出世就征服了所有人的味蕾，并且迅速当选为国宴用品，因此1.3公斤级别以上的特级雪桃，基本不可能在市面上流通——1.5公斤级别的桃王，身份不够一点的人，此时哪怕见都没资格见一眼。

    “诶？丽江雪桃不是11月上旬就可以上市了，12月初就完全成熟了么？现在都元旦了，这桃子竟然没坏？”小丫头看着那洁白如玉的果肉在万清漪的刀下慢慢显露出来，忍不住咽了咽口水。

    “雪桃这玩意跟寻常的桃子不同，除了生长周期超长，需要8个月才能完全成熟外, 它那脆爽的果肉也决定了这东西其实非常耐得住放——别说这只桃下树其实也就半个多月了，只要保存得当，它能存到明年五一！”万清漪仔细的把只削了一半雪桃切成一条一条的果肉放在盘子里，没法子，这雪桃太大，全切完了三个人估计未必吃的完。

    杨铸看着那一条条很容易被人误会是哈密瓜的超大果肉，忍不住抓了一根放嘴里啃了一口。

    嗯~

    脆、香、甜~而且是超清甜！

    果然不愧是桃王级别的，这口感，这风味、这甜爽，没谁了！

    杨铸一脸陶醉的摇头晃脑，然后没几下竟然就把诺大一块果肉吃的七七八八。

    看着自家男人这么一副饿死鬼投胎的模样，两个女人齐齐没好气地翻了个白眼——要不是你逞能，非要自己一个人包厨，咱们至于落到需要用雪桃充饥的份上？

    杨铸瞥见了自家两个女人的白眼，讪讪地笑了笑：“那个……好久没下厨了，手艺生疏了嘛！”

    小丫头一脸嫌弃地皱了皱鼻子：“一锅炖排骨楞被你放了半袋盐，咸的辣嘴巴——你确定是你手艺生疏，而不是压根底就没做过饭？”

    杨铸尴尬的挠了挠脑袋：“那个，我看到那么一大锅的水，所以就多放了点盐……谁它喵的知道炖到后来会缩那么多水！”

    万清漪则是一脸调侃地看着他：“哦？那么那一盘大盘鸡被你炒成了怪味鸡又是怎么个说法……厨艺创新么？”

    杨铸苦着脸：“那纯粹是把糖看成盐巴放多了而已——都是白色的颗粒，手忙脚乱之下认错了也不奇怪吧？”

    小丫头凶巴巴地用手指头戳了戳自家男人的肚子：“那你炒的那一盘黑漆漆的不可名状物又是什么鬼，你是暗黑料理届的人士么？”

    杨铸肚子被戳的酸痒酸痒的，当下一个反手就把小丫头搂过来，一边报复似地在她腰间挠痒痒，一边说道：“喂喂喂，你们够了啊，只不过是炒芦笋的时候火大了点，外加油少了点，炒糊了而已，什么叫黑漆漆的不可名状物！？”

    看着小丫头被挠的东倒西歪，不怕死的万清漪继续补刀：“那某盘又腥又苦的葱烧海参又是什么情况？——那么好的辽参，又是齐鲁的门面菜，被你烧成那副狗都不吃的样子，你干脆以死谢天得了！”

    杨铸大怒，反手把这位不知死活的女侠勾了过来，在她腰肢上方的痒痒肉那里狠狠按了几下：“什么叫狗都不吃？葱烧海参烧呲了怪我喽？……谁它喵的知道新鲜海参竟然还有内脏的啊！”

    两个女人一左一右被挠的哭天喊地，几番求饶无果后，狠狠给这货的腰间来了几下慈悲大拧手，这才让某个大官人安生了下来。

    只不过这货哪怕被拧的龇牙咧嘴，搂在二女腰间的手却死活不肯松开，二女见状，只得作罢，任由其左拥右抱——她们看出来了，这货为了不让彼此之间相处的别扭难受，今天是铁了心“立规矩”了。

    哼~！

    这货虽然最终做出来的东西全都是些足以让人送进ICU的玩意，但好歹也在厨房上蹿下跳了一下午……算了，看在这货冒着生命风险这么卖力的份上，暂且饶他一回吧！

    想到这，两女皱了皱精巧的鼻子，然后身子不约而同地向着自家男人靠了靠，反手搂住了环在自己腰间的那只大手……

    ………………

    “眉间放一字宽，看一番人事风光，谁不是把悲喜在尝……”

    看着超大壁挂电视上重播着的《倚天屠龙记》，杨铸忽然觉得有些牙疼——两个女人非要看这部老掉牙的电视剧是啥情况，内涵老夫是左拥右抱的张无忌？

    “清漪姐，你不是喜欢COS么，要不哪天你试试周芷若的扮装？你跟周海梅长得那么像，穿上那套衣服一定好看！”小丫头有些羡慕地看了看自家清漪姐那比周海梅更加精致的五官和身上那袭素色的诃子裙。

    万清漪身上的这袭诃子裙并不是正统意义上的唐朝贵妇装，其形制反而与敦煌壁画里的飞天更加类似，因此穿在身上，不但能把她苗条的腰身和腿部的优美曲线以一种朦胧的状态凸显的淋漓尽致，而且那种充满着神性的优雅和圣洁，更是让人嫉妒到抓狂——小丫头也曾试过这种裙子，但由于个体差异的原因，她穿上之后，美固然是美了，但却完全是一副祸国妖姬的架势，邪乎的紧，就此以后，她就熄掉了穿这种型制裙子的念头（不知道这款诃子裙是什么样子的书友可以去看一下“真的菜菜”，她的最新作品【长月烬明仿改装】，穿的就是这种诃子裙。）

    或许是到了一定层级的人都不太看得上戏子的缘故，万清漪似乎有些抵触别人拿她跟周海梅相比——虽然她对周海梅并没有什么恶感，但同性之间都自带一定的排斥感，更何况是两个长得有七八分相似的美女？

    拜托，就算要COS，也是周海梅来COS我才对吧！

    对自己气质和长相很有自信的万清漪如此想到。

    不过说出这话的是小丫头，她也知道自家这位青措妹妹虽然地位早就今非昔比了，但至今还保留着不少普通人的观念，其中觉得明星很了不起就是其中之一，因此倒也没有觉得受到了冒犯。

    “周海梅身上那套古装是乱改的戏服，形制不对，穿上了会感到别扭！”万清漪撇撇嘴，随便找了个理由搪塞过去。

    忽然想起了什么，校花同学坏坏地笑道：“说起来，青措妹妹你如果感兴趣的话，不妨COS一下小昭？我觉得你俩挺像的！”

    小昭？

    小丫头愣了愣，一下子没琢磨出来自己怎么就跟小昭像了。

    虽然影视剧里陈孝萱扮演的小昭的确比较漂亮，也很有些楚楚可怜的样子，但是那副装扮和形象跟自己完全不搭啊！

    看着自家清漪姐戏谑的笑容，小丫头忽然反应了过来，清漪姐是在笑话自己性子弱，对自家男人依恋痴缠到百依百顺的地步——从这方面来讲，自己跟小说里的小昭和双儿倒是真的很有些相似之处。

    想明白其中道理后，小丫头气鼓鼓地瞪了万清漪一眼，然后向自家男人告状：“坏人，清漪姐笑话我，说我性子像小昭！”

    杨铸笑嘻嘻地说道：“小昭有什么不好的，你不知道，金庸小说里，最受男人欢迎的女性角色就是小昭跟双儿么——多少人愿意消去九世功德娶上一个呢！”

    说完，杨铸一脸纠结地叹了口气：“说起来，老夫千年修来的功德这辈子全用掉了，看来下辈子又要受苦喽！”

    听着自家男人那肉麻到令人发指的情话，小丫头心里像吃了蜜似的，一脸娇憨地搂住杨铸的胳膊，脑袋缩在了自家男人的肩膀上。

    万清漪一脸恶寒地看着这两人，嫌弃地拍了拍依然环在自己腰间的咸猪手，死命想要挣开：“你们俩够了啊，要说肉麻的话，待会去你们自个屋里说去，这还有人呢！”

    杨铸手上使劲，微微紧了紧环在万清漪腰间的大手，义正严词地说道：“万女侠，你是不是忘了，三十年为一世；老夫千年的修行，攒的可不只是九世的功德呢……老夫此世功德耗尽，女侠你可是罪责难逃！”

    万清漪闻言，噗嗤一笑，轻轻地锤了锤自家男人的胸膛：“恶心，肉麻！”

    话虽如此，但那忍不住上扬的嘴角，无疑在说明，这位女侠对于杨大官人的“怪罪”，受用的紧。

    靠了一会，二女不约而同地感到了自家男人的手开始不老实起来，脸皮薄的小丫头第一个受不住，悄悄按住了自家男人走错位置的的怪手，然后开始转移话题起来：“喂，坏人，说起来，你最喜欢的女明星是哪个？”

    说完后，知道自家男人是什么德行的小丫头生怕这货会说出什么武藤老师、饭岛老师之类的名字，赶紧补充道：“我说的是古装女明星……正儿八经演电视电影的那种！”

    哦？

    古装女明星？

    杨铸看了看小丫头隐隐有些跃跃欲试的表情，心想这是被勾起了兴趣，想要在自己面前COS一把？

    不过这倒是好事，在闺房里COS的妙趣不是一般人能够想象，而小丫头COS古装的话，其中的血脉偾张之处更是不足为外人道矣。

    当下没有任何犹豫，杨铸脱口而出：“我最喜欢的古装女明星……那必须是小倩女神，那可是我的梦中情人！”

    小倩？

    听到这个答案，小丫头忍不住有些委屈的瘪瘪嘴。

    众所周知，这个世界上永远只有一个小倩，而《倩女幽魂1》里不管是开头在窗外的回眸一笑，还是后面的小倩穿嫁衣，都绝对是国内影视史上无法超越的超经典一幕，因此自家男人最喜欢的古装女星是那位连女人都嫉妒到发狂的小倩，小丫头一点也不奇怪。

    可问题是……

    公正来讲，胸前平平无奇的小倩固然五官很漂亮，但她真正能被纳入到“绝色”的原因，更多的是因为她那双会说话的眼睛和旁人连学都学不来的那股如梦如幻的风情——那种既可以端庄贤淑、楚楚动人，又可以魅惑一笑、颠倒众生；还可以飒爽一饮、云淡风轻的神韵，你让她怎么去COS？

    与满脸沮丧的小丫头不同，一旁看着自家男人露出的那副猪哥笑容的万清漪，则是恶狠狠地给了他肩膀一锤：“死杨铸，老实交代，你是不是小倩有非分之想！？”

    杨铸一呆，顿时喊起冤来：“拜托，人家小倩是有男朋友的好不好，再说了，她今年都三十多了……你们在想什么？”

    万清漪却是哼了哼：“小倩已经跟她男朋友分手了，别以为我不知道你们这些死宅男……就算她现在已经三十多，容貌风情不比过往，之前更是闹出过绯闻；但光凭【梦中情人】这四个字，就足以让你们奋不顾身！”

    杨铸很委屈，苍天作证，小倩虽然从少年时期起就是他的梦中女神，其地位也从未动摇过，但对于两世为人的他来说，这位令人扼腕的美女真的只是他记忆中一个无法被替代的符号而已——如果现在小倩站在他面前，朝他借100个亿，他会在不影响自己的计划的前提下毫不犹豫地把钱借给她；但如果小倩真的躺在他的床上，他只会悄悄地把门带上，然后离开，绝对不会碰她丝毫。

    这种心态，如果不是出生于那个时代，又或者是人生经历到了一定程度，是绝对无法理解的——有些时候，一些美好只需要存在在记忆里就好了。

    正想对隐隐有些打翻醋坛子的万清漪解释什么，不知不觉已经跳转到新闻节目的电视上传来一则报道：“截止今日，欧美冬季流感的人数已经超过300万人，累计死亡病例达到1740人；据卫生组织报道，我国粤省地区也出现了类似于欧美流感的症状；专家呼呼，民众在流感高发期间要注意气温变化、加强身体锻炼，提高免疫力，做到多喝水、勤洗手……”

    看着电视节目里一闪而过的国外镜头，发现里面有不少黑白两色的皮肤，杨铸微不可查地点了点头；

    然而听到后面主持人念出的那亘古不变的预防措施，杨铸的眉头却开始锁了起来。

    怎么回事……

    自己让人释放过去的信号没受重视？

    还是说，这么多天了，那几瓶掺杂在冻干絮里的东西，基因测序还没完成？

    又或者……

