    夜幕之下。

    黑暗中，几点灯火晃动着。

    吴家村往北的山路上，昏黄火光照耀，映出了几个人的身影。

    若是陆离见到，就会发现，这正是先前和自己吃过酒饭，相谈甚欢的吴松吴安，还有其他几名吴家村的男人。

    “大伯，这大晚上的，咱们跑去祠堂干什么？”

    “是啊，大晚上的野兽多，那些狼崽子都跑出来了。”

    “我前两天去城里，听说那里边在闹枫山食粪鬼，就是从枫山这边跑出去的。”

    同行的一些人开始议论起来。

    “问那么多干什么？老实跟着就行。”

    吴安拍了一下其中一个人的脑袋，呵斥了几句，目光看向了一旁提着灯笼，神色凝重的吴松。

    其实他心里也没底。

    相比起这些人的担忧，今天下午，他可是亲眼见过祠堂的诡异的。

    可同样是因为他将祠堂的诡异，告知了大伯吴松，才有了今晚的行动。

    自己弄出来的事情，咬着牙也要将这滩浑水给趟了。

    “都嚷嚷什么？”

    吴松视线环视的一圈周围的族中后辈，看着他们都缩了缩脑袋，然后脸色阴沉道：“只不过去宗祠看一看，哪来这么多怨气，有祖宗保佑，豺狼虎豹也伤不了我们。”

    他是族长，又是众人的长辈，往日里就积威甚重，此时一发怒，所有人都不敢说话了。

    “行了，大伯，他们也就是发发牢骚，我们快点去祠堂吧，别弄得太晚了。”

    这是吴安出来打圆场。

    “哼。”

    吴松也没有真的生气，只是吓吓这些晚辈而已，也借着台阶下了。

    “走。”

    经过这事之后，也再没人敢发牢骚了。

    一些人就这样打着火把灯笼，走在田间的小路，过了小片刻，就来到了山里的祠堂。

    夜晚的枫山很是清冷。

    黑暗笼罩了这片火红的山脉，在清冷的月色下，一片片红红的枫叶，就仿佛一个个亮着红光的眼睛，在黑暗中窥视着外来者。

    吴家众人来到枫山脚下。

    感受着这种冷寂，还有那种被注视的感觉，一个个忍不住头皮发麻，浑身打寒颤。

    走到祠堂门口。

    原先的三炷香，此时早就烧尽了。

    吴松走到香炉前，从旁边一人手上接过三炷香，点燃了，插在了香炉里。

    “先祖保佑，先祖保佑，先祖保佑。”

    吴松跪了下来，朝着香炉磕了三个头，嘴中念叨着。

    其余同族人看到，一个个也没犹豫，很是熟练地跟着跪下磕头，一起喊着先祖保佑。

    三个磕头之后，吴松站了起来，然后我看了看周围跟来的人，吩咐道：“你们都在外面等着，谁也不能进祠堂，围着族法伺候。”

    他语气很是冰冷，众人看他那郑重的态度，一个个也都跟着点头。

    “知道了，族长。”

    吴松看了众人一圈，见大家神色也跟着认真起来，点了点头，随后迈步走入了祠堂。

    吴安看着自己大伯的背影，渐渐消失在祠堂的黑暗里，心里忍不住打鼓。

    ‘不会有什么事吧？’

    他想到了今天下午的时候，在祠堂里见到的那个灰白人影，虽然那个影子很可能就是先祖。

    ‘但就算是先祖，那也已经死了，不知道多少年了，那可是鬼呀？鬼这种东西……’

    吴安心里恐惧的想着，忽的一种被注视的感觉遍及身上，他下意识的抬起头，眼前祠堂里似乎有一道灰白的眸子，淡淡的瞥了自己一眼，随后一闪而逝。

    “你们看到什么东西了吗？在祠堂里面。”

    他朝着左右的人看看，出声问道。

    “没有啊？”

    “那里黑漆漆的，什么都看不到，哪有什么东西？”

    “是啊，里面那么黑，族长进去也不怕摔到。”

    “是不是族长？”

    左右人各自看了看，又认真盯了下祠堂，里面黑漆漆的，根本看不到什么东西。

    “是吗？可能是我看错了吧。”

    吴安看着黑暗一片，不见任何踪影的祠堂，心头渐渐发寒，他不敢再想下去了。

    ……

    黑暗一片，没有任何光线，没有任何声音。

    吴松走进了祠堂，他的身影融入了黑暗之内。

    他走着。

    人在黑暗的环境中，会发自本能的恐惧。

    但吴松没有。

    他已经熟悉了这种黑暗，往日的数十年，自己不知走过多少次这里。

    不用光线照亮，吴松几步就走到了祠堂中间，这里有一个黑色蒲团，他跪了下去。

    随后又从怀中取出一根小线香。

    这根香不知道是什么材质做成的，又白又细，仿佛一根长过头的银针。

    拿出火折子，星星火光出现，点燃了线香，他插在了蒲团前的一个小炉里。

    “先祖，后辈子孙吴松求见。”

    吴松声音低沉，在蒲团上朝着面前的排位磕了一个头。

    线香燃烧着，生出的淡淡烟雾。

    这烟雾不是白色的，而是火红色，这种火红，竟然和外面的枫叶一模一样。

    随着红色烟雾生出，渺渺明明，不知飘向何处。

    呼——

    祠堂里顿时亮了。

    火红色的光芒笼罩了整个黑暗的祠堂，照亮的里面的情景。

    吴松下意识的遮了遮自己的眼睛。

    骤然从黑暗中转亮，令他的眼睛有些刺痛，稍稍缓了一下，他放下手，重新睁开了眼。

    面前出现了一道虚幻的身影。

    身影漂浮，悬在半空，看其模样，约在四十余岁，长须长发，身上穿着一件青色道袍。

    吴安猜的不错。

    祠堂里确实有着吴氏祖先，今日白天看着他的那个目光，正是来自于此。

    “先祖。”

    吴松看到这道身影，连忙又磕了一个头。

    “起来吧。”

    身影抬手一拂，就将吴松托起，然后沉声说道：“你是为了今日来祠堂的那人而来吧？”

    “是的。”

    吴松点了点头，对于先祖知道来意，并不奇怪，而是说道：“那人似乎有些本事，发现了我吴氏一族的秘密，现在说要为我吴家村除去邪气。

    他应当是有着神通的，族中有人曾看到他摄取邪气，并且御使火焰，不是凡人。

    我吴家村谨遵祖训，从未有修道之士，都是些肉体凡人。

    若是那人强来，该如何应对？”

    吴松这一开口，便是石破天惊。

