    在吴队长的命令之下，众人纷纷再次收拾东西，启程赶路，车队风驰电掣，速度比之前还要快了许多。

    吴队长走到那个少女所在的马车上，对少女说道：“小姐，大家对那个小子很是不满啊？”

    “因为刚才他不出手的事情么？”少女问道。

    “是的，刚才我们在努力拼杀，甚至有弟兄受了伤，可是那人却连出手的意思都没有，这让大家颇有怨言。”吴队长解释道。

    少女探出头，皱眉说道：“我理解大家的心情，只是毕竟是我们主动邀请他加入的，也没有名言说让他出手帮忙，若是因为这个原因就把他赶走，那样的话，岂不是显得我们很没有礼数，让人瞧不起了。而且，这样做还会让他对我们不满，平白得罪了人。”

    “那小姐的意思是……？”吴队长询问道。

    “不如就让他继续在呆着吧，反正那个马车空着也是空着，就当顺路捎带他一程了。”少女说道。

    吴队长皱着眉头，说道：“小姐的意思我明白，不过，这样怕是会引起大家的不满，我看那不如这样，如果下次再遇到危险，他还不出手的话，我便请他离开，免得引起护卫们的不满。”

    少女无奈的点了点头：“那就按照你说的办吧。”

    吴队长退下之后，少女有些苦闷，她看苏辰的面相，不是忘恩负义之人，可是在用得着他的时候，他却不出手，这让少女感觉有些失败，她现在继承家业，面临着很大的压力，也是希望可以得到一些人的帮助的，平日里也阅人无数，却没想到今日会看走眼了。

    对于这些人的议论评判，苏辰并未放在眼里，他了解了自己想要知道的情况，算是欠了一个人情，不过，对于那些小麻烦，苏辰是懒得出手，在真正需要他出手的时候，他自然不会隔岸观火。

    现在，苏辰的心思都在恢复上，若是早日恢复伤势，说不定可以借助这些空间之力，一举踏入到乾坤境，甚至让金丹和领域融合，突破到本命领域。

    空间之力，是洞虚境才能够掌握的力量，那比领域还要强大的多，如果自己可以掌控空间之力的话，对上洞虚境强者，就有了资本了。

    至于自身的神通，苏辰也把心思都花在了天鹏遁天术和元磁神光上，这两个神通，他只是小成而已，根本发挥不出真正的威力来，混沌金丹是一个限制，境界也有极大的影响。

    “我现在手上灵液只有上百万，不知道在这里能够买到多少宝物，龙岛作为龙族的地盘，定然宝物众多，说不定有能够提升我修为的宝物。”

    苏辰一边恢复，一边琢磨着未来的打算，现在恢复伤势是最重要的，然后是突破境界，一旦达到本命领域，苏辰的实力就能够有着极大的提升了，说不定凭借种种底牌，对上洞虚境，都有着一定胜率。

    车队急速前进着，转眼两日就过去了，这一日，在离马车几十里远的前方，一座丘陵之上，一群人正站在那里，观望着车队的情况。

    “嘿嘿，终于到了么，兄弟们，准备好了吗？这次单子要是完成了，我们可就大赚一笔啊。”为首的一位绝对领域强者冷声说道。

    “老大，这可是方家的车队，里面高手肯定不少，想要拿下，恐怕有些难度吧，我们这次真的要接方家的这笔单子么？”旁边一个人担心的问道。

    “哈哈，怕什么？方家那位洞虚境陨落之后，方家的势力一落千丈，且不说其他势力对方家虎视眈眈，就算是方家内部，也是一片混乱，这次让我们出手的，就是方家那几个想要夺权的长老，而且，根据我了解的情况，这次护卫方家小姐的，最强的也只是一个绝对领域而已，和我实力相当，而我们这边，除了我意外，老二老三都是绝对领域，加上这么多兄弟，还怕搞不定一个失势的方家小姐？”为首之人不屑的说道，充满了自信。

    “哈哈，老大说的对，这方家小姐没有了那位洞虚境强者庇护，在方家都难以立足，若非顾忌到名声，方家那几个长老岂会请我们出手？等把这些人都杀了，那方家小姐，我们兄弟可以好好的玩玩，嘎嘎，听说那方家小姐长得倒是挺漂亮的。等以后方家长老掌权了，我们说不定也能沾沾光。”山匪的老大，那个长得凶狠的大汉肆无忌惮的笑道。

    其他人听罢，也都猖狂的笑了起来，敢在毒雾森林呆着的，都是穷凶极恶之人，在外面招惹了强大的敌人，才躲在这里，落草为寇，烧杀劫掠，无恶不作。

    这些山匪得罪了不少势力，可是因为毒雾森林地势错综复杂，这些山匪躲进去，很难抓到，而且，这些山匪都是凶狠毒辣之辈，以至于一直到现在都十分的嚣张，没有被人剿灭。

    毕竟，毒雾森林和黑龙荒原的面积十分的辽阔，他们完全可以隔一段时间就换一个地方继续作恶。

    车队的速度不慢，很快就离山匪没有多远了，山匪老大一声零下，甩下冲了过去。

    “兄弟们，肥羊来了，上！”

    隔着十几里远，山匪们就率先冲了过去，上百个山匪，声势好大，仿佛一片乌云，浩浩荡荡的冲了过去，为首三位绝对领域，普通领域也有几十个，剩下的大多数是天丹境巅峰或者普通乾坤境的武者。

    “不好，有山匪！”

    吴队长一直负责着周围的安全，在那些山匪出来之后，就注意到了前方的情况。

    所有人都看向前方，面容大变。

    吴队长在看清楚对方的实力之后，更是脸色大变，低声吼道：“不好，对方的实力太强了，不是我们可以对抗的，快逃！”

    车队只有一个绝对领域而已，山匪却足足有三个，而且都是战斗经验丰富，凶狠毒辣之辈，对上这样的山匪，根本就没有任何的希望，唯一能够做的就是赶紧逃走。

    “吴队长，发生了什么事？”少女掀开窗帘，询问道。

    吴队长一脸苦涩的说道：“小姐，不好了，我们被山匪盯上了，据我估计，可能是毒狼寨的人。”

    “毒狼寨？我们方家在黑龙城也是有威名的，一般的山寨根本就不敢对我们动手，这毒狼寨实力一般，居然敢打我们的主意？”少女不解的问道。

    吴队长面色阴沉：“小姐，这很有可能是方家长老买通了这些山匪对我们动手，他们想要从小姐手中夺走家族大权，却不好亲自动手，就想借助山匪的手来杀我们，真是歹毒！”

    少女面色一变，面露苦涩：“没想到，他们杀我之心如此强烈，毕竟是同族啊。”

    吴队长看着少女，他知道少女心性善良，就算是家族长老为了抢夺她的权力，多次害她，她心中始终顾念着旧情，但是，这样的心性是要不得的，特别是要掌握一个大家族，就必须足够很辣才行。

    当然了，方家在黑龙城只能算是一般的实力了，现在洞虚境强者陨落，只能落入末流了，就算化解了这次家族内部的危机，可面临其他势力的落井下石，也会十分的艰难。

    “逃吧！”方家小姐无奈的说道。

    风烈马脚踏讥讽，将速度提升到了极限，朝着远处逃走。

    护卫们有些惊惧，有些则是悍不畏死。

    “这毒狼寨的人心狠手辣，被他们盯上的猎物，从来不留活口！”

    “我看，不如和他们拼了吧，队长也是个绝对领域强者，加上咱们二十多个领域层次的兄弟，他们就算要杀我们，也要付出巨大的代价！”

    “之前加入的那小子似乎也拥有领域层次的实力！”

    “哼，那又有什么用，毒狼寨的三个寨主可都是绝对领域，那小子上来也是送死，更何况，就他刚才的表现，真正打起来，他绝对是跑的最快的那个。”

    “这小子根本就是个白眼狼！”

    “别废话了，都精神点，做好战斗的准备！”吴队长命令道。

    车队的速度虽然不慢，可终究比不过一群强者急速追赶，双方不过十几里远，很快就被追了上来。

    “嘎嘎，方家小妞，你们别跑了，没用的，还是乖乖停下来吧，兴许本大爷可以饶过你们的性命。”

    “哼，毒狼，你不怕我们方家灭了你们毒狼寨么？”吴队长手持战剑，冷声喝道。

    “哈哈，少揣着明白装糊涂了，你们不会以为真的是我们毒狼寨要杀你们吧？这次杀了你们，方家不但不会对我们出手，还会给我们一大笔财富。”山匪老大毒狼不以为然的说道，语气十分的嚣张。

    而且，对方一边说着，一边凌空一箭射了过来，箭光洞穿虚空，迅速的冲到了马队跟前，对准了在后面垫后的吴队长。

    ”滚开！“

    吴队长当即一剑斩杀下来，长剑和那到箭光撞在一起，吴队长的身影后退了几丈，将箭光击溃，吴队长却没有丝毫喜悦，面色凝重的看向毒狼。

    “就你这点实力都想挡我，真是找死！”毒狼嚣张的笑了起来，身后的人迅速的赶了上来。

    吴队长的脸色更加的一沉了：可恶，这个毒狼的实力比我强上太多，更别说还有两个绝对领域的副寨主，这次……我们危险了！”

    这一番交战，毒狼寨的山匪们很快就冲了上来，将车队团团围住。

    方家小姐不得不走了出来，皱眉说道：“大长老他们给了你多少财富，我也可以给你。”

    “哦？是么？那好，如果方小姐可以拿出一千万灵液出来，我就放你们一马。”毒狼阴冷的笑道，手中的长弓闪烁着幽光。

    “一千万灵液？！”方小姐面色十分的难看，她尚未掌管家族，根本拿不出这么多灵液，而且，就算她继承族长之位，掌控了家族大权，也不可能拿出这么大一笔财富的。

    “嘿嘿，既然你拿不出来，那就都去死吧。”毒狼说完，挥了下手，示意自己的手下动手，车队的人，一个个面若死灰，深知这次是必死无疑了，很快就都充满了破釜沉舟的斗志，一个个煞气逼人，反正是死，临死前，能干掉一个是一个！

    苏辰所在的马车中，他从修炼中清醒过来，走下马车，冷眼看向毒狼等山匪。

    方家小姐和吴队长看到苏辰出来，以为他是要撇清关系逃走，然而，苏辰的表现却出乎他们的意料。

    苏辰看向毒狼，嘴角扬起，声音如惊雷一般响起：“我给你们三息时间，若是还在我面前，一个不留！”

