    六千万？并且还是溢价从日岛买回来的精品，这个价格买到这么一顶四凤的凤冠，完全就是捡了个大漏啊！

    众所周知这几年但凡是从海外回流的宝贝，基本上都要溢价购买，少则几千万多则好几个亿的溢价情况早就见多不怪。

    晨江南面露喜悦的表情，洋洋得意介绍道：“正如大家所见，这顶凤冠总共镶嵌了128颗的珍珠，88枚宝石，以及纯金材质的镶嵌，这也是我无意间打听到的消息，原先的这个日岛老板身体出现了些状况，急需要用钱的情况下才要把这件宝贝出售！对方一开始咬定8000w出手，后来经过我一些朋友的劝说、协调最终以6000w的价格成交！只花了六千万就把这件宝贝带回家，我也是倍感欣慰啊！”

    慧根大师双手合十：“那就恭喜晨老板了，花了最少的钱做了一件功德圆满的好事，阿弥陀佛善哉善哉……”

    晨江南的目光随之转移到沈秋的身上：“沈秋！你倒是说说看，以你对目前市场的行情了解，我这件四凤凤冠可以在国内卖到多少钱，这么说吧！就说我把这件宝贝卖给你轩宝斋，你能出多少钱！”

    这个答案是显而易见的，只要沈秋的估价说的越高，便越能得到晨江南的赏识，慧根大师今天的推荐就是圆满成功的。

    然而沈秋却说了一句莫名其妙的话：“晨老板，你想听沈秋真话假话？”

    “这不是废话么！”晨江南噘嘴说道：“在座的都是知根知底的人，说话不用兜圈子！”

    “那就得了晨老板！沈秋实话实说，您这件宝贝打眼了！”

    啊……

    晨江南脸上的笑容瞬间凝固，五官扭曲嘴巴大张：“沈秋你说什么？”

    “晨老板，您的这件宝贝打眼了，从沈秋的角度来看，它根本就不值这个价！”

    轰！

    现场瞬间沸腾，座上的几个人纷纷起身，那刘松仁师傅更是大喝一声：“沈秋你知道你在说什么？六千万买来的一定四凤凤冠，你居然说晨老板打眼了？你说这话考虑到后果了么！你不懂市场行情就不要乱说！”

    “沈秋！”头号粉丝晨晓彤也是疑惑不已，她摇头问沈秋：“沈秋！这不对啊！这件宝贝我查过它的资料，国内外一共拍卖过三顶凤冠，这些凤冠都没有超过四凤的级别，并且它们的售价都没有低于八千万的！我爸六千万买回来肯定是赚到了呀！”

    沈秋冷哼一声，不禁正视晨江南问道：“晨老板，所有人都认为是捡漏，难道日岛人自己心里就不明白么？晨晓彤都知道百度查资料，日岛人家里有没电脑吗？”

    “放屁！”刘松仁拍案而起，指着沈秋厉声道：“沈秋你这是什么歪理邪说，照你这么说古玩界不就没人能捡到漏儿么？”

    “刘师傅！”晨江南一口打断刘松仁的话，额头上汗水滴流不止：“沈秋你说！你看出了什么！”

    刷刷刷！

    一时间无数的目光集中转移到了沈秋的身上，但见他指着四凤凤冠说道：“一开始我也觉得这是一件不可多得的精品凤冠，可随着我深入的观察，就看出了其中一些问题！譬如这个、比如这个……”

    沈秋手指着凤冠后脑勺的部位展示给众人，所指的部位恰好就是用玛瑙珍珠拼凑出来的牡丹花，总共也是四多牡丹花，造型上对应了凤冠四凤的主题。

    “大家有没有觉得这四多牡丹花有什么地方不对？”

    沈秋这么一提醒，倒是有人发觉了四夺牡丹花的不同之处，慧根大师第一个看出了其中的不协调：“从左边开始的第二朵牡丹花，这个牡丹花所拼凑的珍珠宝石明显要比其他三朵花要多！老衲粗看了一眼，这个花蕊是由十八颗珍珠和宝石镶嵌，而其他牡丹花都是由十二颗珍珠、宝石镶嵌。”

    晨江南也当即看出了这个问题的所在，四朵牡丹花的位置本身就藏在后脑勺的位置，不容易察觉出来，这会被沈秋一提醒还真觉得有些不协调，相比较下来第二朵牡丹花的造型分明要囊肿了许多，外形美观上稍微差强人意。

    “沈秋？这也不能说明什么吧？”刘松仁仍然不肯松口：“我们对凤冠上的所有宝石和珍珠都做了严格的检测，这些都是没有问题的！”

    “你错了！”沈秋毫不客气的打断道：“珍珠宝石没问题，不代表这顶凤冠没问题！难道你们就没觉得？这多出来的几颗珍珠和宝石有些画蛇添足意味么？”

    “什么意思！沈秋你想说什么？”晨江南情绪立刻紧张了起来，提高分贝质问沈秋。

    就看到沈秋指着多出来的那几颗珍珠宝石说道：“这多出来的几颗珍珠宝石分明就是后来添加上去的，日岛人没那么傻吧，便宜卖给你四风凤冠，还多送几颗珍珠宝石给你？很显然！这几颗宝石珍珠的作用不是装饰用的，而是用来掩饰的！掩饰这件凤冠不为人知的秘密！”

    不为人知的秘密？

    沈秋最后这一句话，犹如一声惊雷响彻现场，现场瞬间沸腾了。

    慧根大师第一时间来到凤冠的旁边，低头只看了一眼就看出了其中的蹊跷：“糊眼！又是一个糊眼的局啊！”

    “不会吧？老和尚？你的意思说我被人给骗了？”晨江南面色大变，惊声问道。

    慧根大师微微点头，他将着重指着凤冠后脑勺的位置，他双手轻轻推动就随之发出了咯吱咯吱的脆响。

    “沈秋师傅说的没错，这些个多余的珍珠宝石就是为了掩盖一个缺陷，如果我没有猜错的话，这凤冠后脑勺的部分应该出现比较严重的缺陷，导致这块区域的重心严重不稳。”

    沈秋接过慧根大师的话继续说道：“这就跟我们居住的商品房是一样的道理，整个凤冠的重心都在这后脑勺上，这块区域就相当于是房子承重墙的作用，现在这面承重墙支撑不住了，就说明它整个骨头架子已经废掉了！具体是什么情况，扣掉这几颗多余的珍珠就一目了然了！”

    “拿工具来！给我拿工具来！我要挖出来看个究竟！”晨江南大喝一声，让刘松仁拿上工具。

    “老板，这可不能随便乱扣啊！这件宝贝要是动了手脚可就很难再修护回去了呀！你可不能仅凭着沈秋一句话你就要扣下这些珍珠宝石？”

    “行了刘师傅！沈秋的话不足以相信，那老和尚的话还能有假吗？来吧来吧！打开来看一看我心里也好有个底！”

    几分钟之后，刘松仁从随身的工具箱中找出来一只小钳子，按照顺序将凤冠上多余的几颗珍珠扣了出来，这一扣不要紧，几颗珍珠的内侧部位都鉴别出有胶水链接的痕迹，验证了沈秋和慧根大师的说法。

    直到所有多余的宝石和珍珠被抠出来，凤冠后脑勺的部位清晰的呈现了出来。

    现场顿时也是死一般的寂静，就看到那宝石珍珠掩盖下的部位，居然凭空多出来一个小孩拳头大小的破旧洞口！

    整个洞口的边缘歪曲不齐，居然还能清晰的看到牙齿锯齿的痕迹，傻子都能看出来这个洞口是什么造成的。

    这特娘就是老鼠咬出来的牙齿印洞口！

    晨江南扑通一声躺倒在地上，脸色通红大喊一声：“我日他祖宗的！老子聪明一世糊涂一时啊！想不到我晨江南也被人坑了一道啊！碰到老鼠坑了呀！”?

