    秦军就如同狂涛般不断冲击高句丽军阵线，原本坚如磐石的防线在这样惊心动魄的冲击下渐渐开始动摇了。

    就在这时，高句丽的王旗突然出现在城楼上。“陛下来了！兄弟们，拼了！！”原本军心开始动摇的高句丽军将士猛地迸发出一股，拼命地开始反击，竟然堪堪抵挡住第一军团摧枯拉朽的攻势。与此同时，李木青与自己的王旗一道向城墙上最危急的地方移动。

    陈楚不禁赞叹道：“李木青倒也不简单！”傲然一笑，“不过这也只是回光返照的一刻罢了！”

    攻上城头的第一军团将士被对方突如其来的拼死反击打了一个措手不及。不过，第一军团毕竟是第一军团，很快便稳住阵脚，三个为一组与高句丽军搏杀，不再像之前那样凭着一股子气势与敌人混战。战斗打得非常惨烈，第一军团将士固然悍不畏死骁勇无匹，而高句丽军在国家生死存亡的这一刻也表现出了前所未有的战斗意志。血渐渐地将城墙染红，汇聚而成的鲜红细流静静地流淌着，轰然倒下的双方勇士渐渐地将墙体掩盖住。

    惨烈的战斗一直持续了一个多时辰，第一军团将士终于凭借一往无前的气势和泣鬼神的战斗力攻取了城墙上最重要的据点，城门楼。

    当高句丽的旗帜被大秦战旗取代的那一刻，战场上爆出惊天动地的呐喊声，而高句丽军的战斗意志在这一刻几乎要崩溃了。

    城门下的铁闸被缓缓升了起来。早已等候的一万第一军团轻骑猛发一声喊，如同旋风般冲入城中。

    轻骑兵如同洪流般碾过惊慌失措的高句丽军，高句丽军倒下了一大片，侥幸躲过一劫的慌不择路地逃入附近的小巷中。

    轻骑兵当即分成三部分，其中两部分分别沿着城墙边的驰道朝东、西城门杀去以配合在东西两面城门佯攻的第七和第八军团，另一部分则顺着中央大街朝皇宫径直杀去。

    三千轻骑沿着大街一路飞驰，当前进到一半的时候与千余高句丽轻骑兵突然遭遇，这些高句丽轻骑兵是闻讯赶往支援南城门的。

    双方在街道上展开骑兵混战，这些高句丽轻骑兵虽然也是高句丽军中的精锐骑兵，然而与第一军团轻骑兵相比就相差太远了，只用了一刻钟的功夫，第一军团轻骑兵便一鼓作气将高句丽轻骑兵击溃。随即数千轻骑兵继续朝高句丽王宫杀去。

    然而没奔出多远，便与一支一万五千人的高句丽步卒相遇。双方一句话不说就展开混战。

    一开始，秦军轻骑兵明显占据上风，随着铁蹄的冲刺和横刀的挥斩，高句丽士兵接连不断地倒了下去。然而随着涌上来的高句丽兵潮越来越多，秦军轻骑兵感到就如同陷在了泥潭之中，骑兵优势当然无存，高据在战马之上的骑兵反而成为了对方最好的攻击目标，往往数支长枪一起刺来，秦军骑兵根本避无可避。

    与此同时，城墙上的血战仍在继续，军心已经动摇的高句丽军根本无法抵挡第一军团山崩海啸般的攻势，正节节后退。第一军团的主力正从城门蜂拥而入，其中一队特别显眼，身着血红色的重型铠甲，头盔、面颊罩住整个头脸，只露出一对满含杀气的眸子，披着血红色的披风，手持长两米的陌刀，这便是秦军步军中的王者，陌刀军。

    王宫大殿内，一众大臣就如同热锅上的蚂蚁一般，人人面带惊恐之色。后宫内，宫女们如同没头的苍蝇般穿梭着，有些抱着大包小包，看样子是想逃跑。

    丸都的百姓们躲在紧闭门窗的家中，蜷缩着瑟瑟发抖，面色苍白，外面每一次的呐喊和惨叫都会将他们惊得一阵不安；有的缩在床榻一角，手里握着一把菜刀，满眼都是恐惧和绝望。

    朝王宫攻击的数千秦军轻骑陷入了高句丽军的步兵洪流之中，形势非常不利。领队军官指挥麾下将士几次试图冲破敌军，然而都没能成功。军官当即率军调转马头朝身后杀去，高句丽军猝不及防，被秦军骑兵给冲了出去。

    高句丽军大将高硫连忙命令试图追击的将士就地列阵。他明白此时城头的争夺大势已去，现在要做的就是在此问稳住阵脚以便各军安然撤入王宫之中。

    秦军骑兵刚刚退下，第一军团的步兵主力便出现在高硫及其麾下将士的面前。看着眼前气势鼎盛的秦军，高硫麾下将士们心头那一点因为刚才的胜利而升起的兴奋登时消失不见了，高硫也是神色严峻的样子。

    秦军前进到距离高句丽军阵线仅三十步的地方勒住阵脚，随即军阵裂开一条路，一位气势惊人的秦军大将出现在所有人的眼前，三尺长髯，手持青龙偃月刀，正是秦军大将关羽。

    高硫及其麾下的将士没有不认识关羽的，都不禁心神一震。高硫回过神来，看了一眼身边的将士，发现许多人都流露出惧意。“兄弟们，陛下对我们有恩，今天就是回报陛下的时候了！”高硫扬声大喊道。高句丽军的士气稍稍恢复了些。

    关羽一脸淡然地冲高硫扬声道：“高将军，若不想此地血流成河，就投降吧！”

    高硫走到阵线前，朝关羽一抱拳，“关将军，你是英雄，不过我高硫和麾下将士也不是孬种，就算高句丽注定灭亡，我高硫也定要拼到最后一刻！”

    关羽看了对方一眼，点了点头，举起手中的青龙偃月刀，扬声道：“高硫，我敬你忠义，给你一个与我决战的机会！”

    “多谢！”高硫抱拳道。

    高硫提着大刀注视着关羽，只感到一股无形的气势压着自己，让自己无法动弹，不敢与抗。不行，这样下去，根本就不用打了！关羽，真是太厉害了！

    “啊！！~”高硫突然发出一声吼，催动战马朝关羽冲去。在这一瞬间，他仿佛挣脱了关羽的气势形成的无形大网。

    高硫举着大刀朝关羽冲杀过去，带着一股子悲壮的味道。

    高硫策马飞驰到关羽战马前，举起大刀朝关羽猛斩过去，就在这一瞬间，关羽猛发一声喊，同时手中青龙偃月刀自上而下斜斩而出，刀光一过，只见一道鲜血迸发而出。

    高硫仰头看了看天空，轰然倒下。

    关羽瞥了一眼高硫的尸体，高傲的眼中闪过一丝敬佩的神情，“抬下去，好生安葬！”两名亲兵应诺一声，将高硫的尸体抬了下去。

    高硫倒下，高句丽军士气大挫，彷徨不知所措。被秦军一个冲锋就完全击溃了。

    与此同时，西门、东门在从内部发起进攻的轻骑兵的配合下先后被攻破。第七、第八军团的将士分别从这两门杀入城中。

    高句丽军且战且退朝王宫方向退去。

    时间到了下午四点钟左右，李木青和从城墙上撤下来的军队退入了王宫之中。此时王宫中的军队约有八万多人，其中最精锐的‘盘古’军还有四千余人，其余的军队只有一半是正规军，剩下的都是不久前才招募的民军。

