    

    “佐久……真的是你要杀律子律师？”盐泽律师望着做久法史，一脸的难以理解。

    或许是因为罪行已经败露，佐久法史的表情反而轻松起来：“是啊，正如羽宫侦探所说，确实是我让律子律师服用了过量的安眠药伪装成自杀的。”

    “你为什么要这么做！？”三滤律师激动地抓住了佐久法史的衣领质问道。

    佐久法史淡淡一笑：“是因为她之前和你负责的那件案子。”

    “案子？什么案子？”山村警官疑惑道。

    “就是最近轰动一时的那件工厂污水问题的案子。”妃英理解释道：

    “当时工厂方原本是想找我们辩护，但是我和盐泽律师都没什么兴趣，佐久律师则更擅长刑事案件，所以他们最后找上了律子律师和三笠律师。”

    “谁知道在一审的时候竟然败诉了，在二审的时候才稍稍挽回颓势，为了确保胜诉，之前律子律师曾经让我另外帮她介绍一位律师顶替三利律师，所以我才想到林律师。”

    三笠律师闻言，脸色顿时变得阴郁起来。

    妃英理这话，意思很明白，律子律师认为他的能力不行，所以才打算换一个搭档。

    虽然三笠律师自己也知道一审的时候他的表现确实不好，但听到律子律师要换搭档，三笠律师心情还是不免有些失落。

    妃英理可不知道三笠律师是怎么想的，自顾自的说道：“不过，我记得我没有把林律师的事情告诉她啊？她是怎么知道的？”

    “而且，林律师又是怎么知道我们下榻这家饭店的呢？”

    “哦！是我告诉林律师的。”盐泽律师开口道：

    “之前林律师有联系我，告诉了我这件事，所以我就把我们这次的行程告诉了他。”

    “原来如此。”妃英理了然地点点头。

    “那么，这件案子和佐久先生你杀人有什么关系？”山村警官又将话题引了回来。

    佐久法史道：“因为工厂废水公害危及的地区，就是我乡下的老家，我自然是希望老家那边能胜诉。”

    “我的杀人手法和过程羽宫侦探都已经推理的差不多了，我这里就不在赘述。”

    “不过，我原本就打算，在工厂和村子那边和解后，再向警方自首，以那根原本用来夹断防盗链的钳子作为证据。”

    妃英理皱眉望着他：“可是，律子小姐是因为工作才接触这个案子，如果你想让村子胜诉的话，不是应该在法律层面上为你的村子辩护吗？何必要做杀人这么极端的事情？”

    佐久法史叹了口气：“为了胜诉只是一方面的原因，如果她真的只是为了工作和生活才接受这个案子，我自然不会杀她。”

    佐久法史脸色忽然一沉：“但是，我知道，她是为了名声，为了超越你才接受这个案子的！”

    “为了超越我？”妃英理愣了一下，随即面露思索。

    有了之前毛利小五郎的事情，对于碓水律子对自己名声和地位的觊觎，妃英理也已经心中有数。

    听到佐久法史的话，她也只是愣了一下，心中倒也没有多少惊讶。

    佐久法史继续道：“对于他这种为了名声，把痛苦加在村民身上的行为，我实在无法原谅。”

    “事实上，你们从她房间出来的时候，我也看到了，如果我没猜错的话，应该是她把毛利先生带到她的房间的吧？”

    “她恐怕就是想通过毛利先生，来动摇你的内心。”

    妃英理点点头：“是的，不过托阿我这几个晚辈的福，我先生现在已经回到自己房间休息了。”

    顿了一下，妃英理继续道：“就算律子律师确实有些追名逐利，但你将她杀害同样不可取。”

    “身为律师，在法庭上见个高下才是我们解决问题的方式不是吗？”

    佐久法史忽然笑了起来：“没错，就是这股由内而外的自信，再加上那无比惊艳的能力，实在是让人着迷。”

    妃英理闻言神情微动：“佐久你……”

    佐久法史轻笑一声：“事到如今我也不怕你笑话，其实，我也是私下里对你有好感的众多男人之一。”

    妃英理闻言，神情没有出现什么波动，淡淡笑道：“如果你这么说的话，那我可就不能帮你辩护了哦！”

    佐久法史闻言一愣，随即哈哈笑道：“没事没事，要是你为我辩护，你的不败传说可能就要终结了。”

    妃英理推了推眼镜，笑道：“如果真的要辩护，无罪辩护或许做不到，但是罪轻辩护还是可以的，不过，作为这个案子的亲历者之一，我确实不太想参与进去就是了。”

    “那就这样吧。”佐久法史轻轻颔首，神色间仿佛是放下了什么。

    山村警官间两人的对话结束，招呼警员上前：“那么佐久先生，我们现在以涉嫌杀人未遂对你进行逮捕，请和我们回局里一趟吧。”

    佐久法史闻言，没再多说什么，配合地戴上了手铐。

    见嫌犯被控制住后，山村警官长长松了口气，随后立刻屁颠屁颠地跑到羽宫明面前，满脸的感激和钦佩：

    “不愧是名侦探啊！竟然在这么短的时间内就识破了嫌犯的计划，将凶手找了出来！实在是太厉害了！”

    羽宫明摆了摆手：“山村警官过誉了，说到底这件案子还是有一些运气的成分，如果不是我刚好来到律子小姐的房间，让凶手匆忙之间无法处理关键证据，这件案子可没那么容易解决。”

    “而且，刚才山村警官也帮了大忙不是吗？”

    山村警官有些不好意思地挠了挠头：“没有啦！我其实也没做什么，就是跑跑腿而已。”

    “哦！对了！”山村警官忽然想到什么，从怀中将那本记事本掏了出来：“羽宫侦探，之前您可是答应了，在案子结束后给我签名的。”

    羽宫明一愣，倒是没想到山村警官竟然还惦记这件事，看来这位警官还真是自己的粉丝，不只是说客套话。

    当然，对于这个要求，羽宫明自然是不会拒绝的，能有一位未来的警部作为粉丝，羽宫明还是有那么一丢丢自豪的，虽然这位未来警部貌似不太聪明的亚子。

    随后，羽宫明在山村警官的要去下，在记事本上签上了自己的名字。

    山村警官又是一阵感谢，美滋滋地把这本记事本珍而重之地收入了怀中。

    随后，又在现场收集了一下证据后，山村警官便带着警方人员离开了。        

