    卢书青正在跟李嘉雪讲述这些天的遭遇，林紫在一旁眼带笑意的盯着卢书青看，她终于从她的脸上看出了快乐，一种近似于解脱的快乐。

    是啊，事情就要解决了，是该有这样的表情的，林紫打心眼里替她高兴。

    这时，小虎突然急急忙忙的跑来，喘着气道，“书青姐姐，阿紫姐姐，婶子，快……快去……快去卢家。”

    李嘉雪皱起眉头，“怎么了？”

    林紫见小虎匆忙的模样，心下明了，好戏已开场。

    她微笑着问道，“何家人来了？”

    小虎方才跑的太快，这会儿还在喘气，听到林紫的话，连忙点头。

    意料之中的事，林紫淡淡地笑着，“婶子，喊上郭叔，咱们一块去看戏。”

    那边，卢家人沉浸在讨论卢书青的去向，商讨着要怎么去找到她，好跟何家换亲。

    说曹操，曹操到。

    何家人还没敲门呢，卢家人便听得外面吵吵嚷嚷的，万丽看了眼丈夫和儿子，起身出屋，打算开门看看外面发生了什么事。

    一开门，万丽就傻眼了。

    一大群人站在门外，为首的是何家那边的人，何瘸子和他的父母，以及他的二叔二婶堂弟，还有他的两个舅舅，后面还跟着一群围观看热闹的村民，尤以妇人居多。

    万丽只觉得眼前黑压压的都是人，心里产生了一种前所未有的压迫感。

    良久，她讷讷的开口道，“亲家，你们怎么来啦？”

    还来了这么多人……

    葛娟皮笑肉不笑的道，“你应该心知肚明吧，万丽？”

    万丽听到这句话，心里咯噔一下，有种不祥的预感，“亲家，我不明白你这话的意思。”

    葛娟仍保持着刚才那样的笑容，“万丽，这'亲家'二字我们可担待不起，往后我们何家和你们卢家没有任何关系，你也别再胡乱称呼了。”

    卢家父子在屋里，见万丽出去开门后没有即刻回来，不知为何，心里顿感不妙，急忙也往屋外走。

    还没走到大门呢，卢书宏就听见了葛娟的话，不乐意了，大声喊叫道，“凭什么？我还要娶你家闺女呢！”

    何瘸子出声了，“就凭你，还想娶我家妹子？”

    卢书宏一听，心中的焦急转化为恼怒，瞪向何瘸子，“何瘸子，我还没说你呢，你歪头瘸腿的都能娶卢书青，我好模好样的咋就不能娶你妹妹？”

    就何瘸子这样，有什么资格说他！

    何瘸子也怒了，“卢书宏你虽四肢健全，二十好几的人了，家里穷的叮当响，也好意思学别人衣来伸手饭来张口，还不如村里七八十岁的老头能成事，就你这样的人，就不该祸害别人家！”

    万丽哪里听得别人数落自己的宝贝儿子，脸色不太好看，朝着何瘸子瞪了过去，旋即对葛娟说道，“葛娟，咱们两家的亲事，别人不知道，咱们应该是最清楚的吧？卢书青要是不嫁过去，还有人肯嫁给你家儿子？好端端的你们跑来发什么疯！”

    这何瘸子居然敢骂她儿子，她是想破口大骂回去的，又怕影响换亲的事儿，这事要是黄了，还不知道哪家的姑娘会愿意嫁过来。

    葛娟认定自家吃了哑巴亏，不怕万丽，也瞪大眼睛看着万丽，“万丽，你说话要凭良心，我家儿子除了身体有点残疾，哪一点不比你儿子强？算了，咱也不说这些有的没的，总之我们家不会把女儿嫁到你们家的！”

    围观的村民，起初一头雾水，不知道何家怎么突然要闹卢家，听着听着也听明白了一些，开始窃窃私语的议论起来。

    “前段时间卢书宏好像捡了什么宝贝一样，见人就嘿嘿的笑，原来是讨到了何家的闺女，这个懒光棍要有对象了，能不笑吗？”

    “可惜了啊，是要拿书青去换的，书青多好的孩子啊，遇上这样的家人真是倒血霉了。”

    “人家也是一个愿打，一个愿挨，奇怪的是，这两家私下聊好了，我们都还没知道呢，怎么突然就闹翻了？”

    万丽不仅声音尖，耳朵也尖，听到村民们的话，脸色愈发难看，“葛娟，咱们两家说好的，你女儿嫁给书宏，卢书青就嫁到你们家，你们现在是又想要卢书青，又不想让女儿过门，这世上哪有这样的道理！”

    卢书宏有母亲撑腰，那神气可了不得，挺直了腰杆，扬起下巴，用鼻孔看人，“就是，没有这样的道理！何瘸子，你妹妹是我卢书宏的媳妇，我看谁敢反悔！”

    葛娟还没发话呢，一个清朗的声音铿锵有力的响起，“你们换亲经过当事人同意了吗？”

    林紫抬眼望去，看见一个高瘦挺拔的背影，低声问道，“这是谁呀？”

    卢书青还没搭话，李嘉雪先开了口，“这是我儿子郭杰，这小子前些天去外婆家了，连我不知道他回来了，看样子是刚回来看见动静就过来了。”

    万丽想也没想的道，“那当然！”

    他的宝贝儿子乐意得很。

    郭杰接着问道，“你们两家的女儿都同意了？”

    万丽愣了愣，支支吾吾的道，“我们家书青最听话了，当然同意了。”

    葛娟已经打定了退婚的主意，“我家闺女不同意。”

    万丽脸色非常难堪，气势却毫不输人，大声道，“葛娟做人不能这样吧？咱们两家都谈好了，你拆我台有什么意思？”

    林紫艰难的挤过人群，淡淡的道，“我们华国讲究婚姻自由，根据婚姻法第三条，'禁止包办、买卖婚姻和其他干涉婚姻自由的行为'，简单来说，你们换亲的行为，没有经过当事人的同意，那是犯法的。”

    葛娟摆手否认，“姑娘你别瞎说，我们家是不可能跟卢家换亲的，没有的事！”

    她看见林紫时怔了怔，想到自己答应林紫要保密，而人家又好心告诉自己事实，她便当做没见过林紫。

    万丽眼尖认出林紫，尖声道，“怎么哪都有你？你一个小姑娘家家的，懂什么？”

    林紫笑了，“既然这位婶婶觉得我不懂，我看两位婶子也吵得不可开交，这样吧，咱们不如去公安局，到时候谁对谁错就清楚多了。”

