    针对这次会面，几方表现得都很重视。

    查利等人还特意带了书记官，这见面写的特别重视。

    其实，能于波士顿见面，就说明几方都有合作意向，唯一需要重视的就是互相需要付出的责任和利益分配。

    财团的本质其实就是将各自的资源和人脉整合，达成互相攻守联盟的目的。

    当然，那种以家族式为首的财团他们的主要目的性就是供养日渐变得失去行动能力的家族成员，他们在几百年的变迁中已经投资了许多能赚钱的行业，只要后代不是太蠢，几乎就是躺着赚钱。

    这在亚洲称呼为：世家！

    当然，两者有区别，但在本质上都是为了自身利益而形成的群体，以姓氏为载体，比如，摩根家族、哈布斯堡家族等等都是利益集合的一种体现。

    唐刀坐在沙发上，看着平坐的各位大佬，这心里还是有点起伏。

    自己从一二道贩子走到如今这地步，全靠自己打拼出来的，没死在异国他乡已经是上帝保佑。

    “首先很高兴各位抽空来波士顿，我想大家都是奔着共同的利益去的，首先我很感谢你们对我的信任。”

    下面的查利等人很给面子的鼓掌，一脸笑意的看着他。

    “这次会议一共有三项议题，确认我们财团的名称、以及确认驻地还有就是大家对未来行业的展望，你们有任何建议都能提出来。”唐刀这原本有准备演讲稿，但那玩意太虚了，他更喜欢的还是这样，他认为自己的商业伙伴在蜜月期内就是罪信任的朋友，拿稿子根本没有激情。

    查利轻轻拍着手，把二郎腿放下来，看着众人，“各位，看样子尼古拉斯先生并不是白宫的小布什，他可不会把一条狗叫做希望。”

    这是个揶揄的趣事当时是一内部人员爆出来的。

    他说受够了那个白痴的取名，对方像是有神经病一样，把厕所都取名叫“soap”（香皂）。

    当时这还是一桩趣事。

    听到查利的讥讽，所有人都是哄然大笑。

    “我觉得我们要取一个比较靠谱点的名字，你们觉得，波士顿财团如何？”

    欧美的人取名字大多数都是用地名、城市名这些很有代表性，但这波士顿财团已经被人给用了，是美国十大财团之一，也是美国最老的垄断财团之一。

    在19世纪，由波士顿地区的洛威尔、劳伦斯、亚当斯以及洛奇等家族同新兴的肯尼迪家族联合组成了波士顿财团。当时，这几个家族把从海外殖民掠夺中积累起来的巨额资金投资于商业银行、保险事业和投资公司，并依靠这些金融机构提供资金，经营纺织、制革、制鞋、服装、食品以及化工等轻纺工业。由于轻纺工业发展迅速，至20世纪初，波士顿这几家世代互相通婚的家族，便以波士顿第一国民银行为核心，形成了波士顿财团。

    是经过几百年演变的财团。

    唐刀等人还是不想跟对方有直接上的影响。

    “其实，我觉得尼古拉斯的公司，The savior就很不错。”安德里耶夫在旁边提议道，这毛子对名字很无所谓，听到他这建议后，查利等人想了下，也觉得无所谓，而且这名字还很不错，虽然有可能会被那些信仰基督教的人给反对，但这也不是什么大问题。

    难道一名字也会出问题吗？

    见所有人都同意了，唐刀也就“顺着名义”，但还是在后面添加了个符号，全名叫The savior—A!

    这就是财团的对外名字！

    以后所有人都会被贴上这个标签，在商业大海中驰骋，能给人带来一种认同感。

    而接下来的第二件事情就是确认财团的驻地。

    根据选择有波士顿、华盛顿以及旧金山，后两个地方是老美商业的主要聚集地，而前者是查利的老家，优点就是朗费罗家族是本地贵族，甚至，其实查利跟波士顿财团也有说不清的关系，双方关系还很不错，这才是重点，要是开在这地盘上，稳当。

    最终以全部同意的结果在波士顿立足。

    而查利会将家族其中一栋在市区大楼捐赠出来。

    “先生们，我们这财团跟其他人都不一样，首先，我会有一支智库团体入驻大厦，将建立起关于各位的档案，他们其中有华尔街资深操盘手，也有跨国集团的高管，更甚至有学院专家，大约有接近70人，会为各位提供有效的商业目标。”唐刀直接大手一挥，送了个礼物。

    他之前在系统中抽出智库人才，在那基础上他放手让对方吸收了很多专业人士，这让队伍一下子庞大了许多，当然这些人才也花费了唐刀很多钱，但这钱就要用在刀刃上，他觉得很值。

    现在就是他们开花结果的时候。

    果然，当查利等人听说唐刀手下有一支智囊团队时也是有点惊讶，这帮学历最低都是博士的研究员可都是宝贝，同样燃烧经费也是得心应手，普通的公司真的没心思去搞这个，而大型公司才差不多能养得起，想不到，唐刀这已经有了一手。

    “我会给他们留一层办公场所，等条件需要的时候，可以搬出去。”查利接道。

    唐刀点点头，“先生这社会会变，谁先步入信息时代谁就掌控了一切，我发现硅谷有几家互联网公司我们可以入股他们，我有预感，新兴的商业模式就要来了。”

    互联网？！

    这个概念虽然出来很久，但其实就算是在主流社会中，能知道并且利用他的也是少数。

    他们绝对想不到，未来世界离不来互联网！

    就像是美国人离不开纳税一样重要。

    “我会让人去硅谷关注的。”查利知道在这重要场合唐刀绝对不会说废话，他肯定有他的观点，就应了下来。

    “其实我们这样大费周章，无非就是为了赚钱，在乌克兰军工厂的存货数量我和安德里耶夫先生已经计算完成，现在要做的就是将这些小宝贝送到那些需要他们的人手里。”

    “有多少货？”

    一说到正事，查利也来劲儿了，包括那坐在后面的老亚历克斯也一激灵。

    “大约有7万把步枪，还有200万发子弹，导弹不同型号的700发，各类航空器一共有70多架。”唐刀简单的说了下数量，这在20余家军工厂的基数下看起来不多，但这批货要是都出去，简直能赚翻！

    大厅内的呼吸声也稍微有些急促。

    唐刀抿着嘴，最后看着天达银行的莱斯特，温和道，“先生，我们不会亏待任何伙伴，我们愿意以400万美金1股的价格出售4股给你们。”

    这4股是唐刀和安德里耶夫来的时候商量好的，总要给某些人一点当前利益吧。

    原本以为没汤喝的莱斯特闻言眼睛一亮，直接同意了下来。

    “非常感谢！尼古拉斯先生，您果然是最棒的合作者。”

    ……

    有点退烧了，再吃点药，明天恢复更新，很抱歉。头太晕了。