    不能告诉吴育铬铁铸币之事，就只能拿战马忽悠了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕一摊手，“相公细想，突吉台部在西京道，纳其耶在上京道，都是大辽最贫瘠的所在。过了云州，尽是万里黄沙、茫茫荒漠。而云州所在又多在党项族手中，除了河套这一小块可养马，两家再无生财之道。不贩马，等着饿死不成？”

    吴育点头，沉思了起来。

    如此说来，唐奕这一趟走的还真有必要。

    大宋无马，只能以步战迎击蛮族狼骑。所以，大宋一向善守不善攻，只能采取守势，被动挨打。

    若有足量战马供应，还何惧边蛮！？不说别的，单宋夏之间就不用步步为营，以修地堡、建工事的方法来抵御了。

    唐奕看着吴育信了八分的表情，不禁心下得意。

    寂寞啊......又忽悠瘸一个！

    只不过......

    吴育虽然信了，但还有一点想不通：你来贩马说得过去，但带着阎王营来干什么？有这个必要吗？

    ——————————

    大宋的给事中就让唐奕这么给忽悠过去了。

    第二天一早，吴育刚起来，萧巧哥就习惯性地给他打来面汤，伺候着老相公洗漱。

    临了还把洗脸水都端出去倒掉，可谓是无微不至。

    只不过，萧巧哥一出来就碰上了两个哥哥......

    萧誉一见她端着洗脸水出来的，眼睛都红了，“还说一早怎么就不见人，原来是来给人当下人！”

    萧欣也是心疼，破口大骂：“我当唐子浩把我妹妹照顾得挺好，却是成了他们的使换丫头！”

    萧巧哥急忙拦住两个哥哥，生怕吵了吴育。

    “干嘛呀？不是你们想的那样呢，吴老待我如亲女，此番出京又没带使女，我尽一点晚辈的孝心，怎么了？”

    “再说，这又关唐哥哥什么事？他可没使唤过我。”

    二人无语，真是女生外向，他们这不也是心疼妹子？

    不想，萧巧哥一嘟小嘴，“不许再闹......”

    说着，端着脸盆去倒水了。

    两人对视一眼，皆是苦笑，这丫头都没给老父母尽过这种“孝心”，二人怎能不吃味？

    这时，吴育似是听到门外动静，从房中出来。

    “谁呀？一大早就不得安生！”

    出来一看，是昨天那两个小子，不由腰板儿一挺，双手负后，迈着四方步就行了过去。

    在辽人面前，可不能弱了气势。

    “你们......是哪家的孩子？突其台，还是纳其耶？”

    萧欣昨夜被这老货说是契丹蛮子，心里可正是不美，今天又见他使唤自家妹子，更添厌恶。

    索性唐奕说了是“自己人”，萧欣就觉得不用瞒他，更生了捉弄之心。板着脸道：“都不是......”

    “都不是？”吴育疑道。“那你们是......？”

    萧誉一拱手，言辞谦逊，口气却生硬得很：

    “晚辈萧誉，给南朝相公见礼了！”

    吴育装模作样儿地点点头，“萧誉......恩，好名字。”

    “萧誉......萧......萧！！！”

    吴育这才反应过来，“萧？”

    “你你，你姓萧！？”

    萧姓是大辽后族之姓，贵气无比，唐奕那混小子不是说与突吉台、纳其耶勾连吗？怎么又跑出来个姓萧的？

    萧欣适时冷哼，“不错，正是姓萧！”

    “哪个萧？”吴育还是有点不信，怎么出来两个后族的？

    “家父魏国公、北府宰执，萧惠！”说到这儿，萧欣坏坏一笑，“可不正是您老心里想的那个‘萧’？”

    日啊！

    吴老相公一哆嗦，萧惠他当然知道，还不是后族旁支，乃大辽萧族的领军人物。

    正在惊疑不定之时，只闻院门一个脆生生的声音：

    “二哥、三哥，你们怎么还在这儿？”

    ......

    “二哥？三哥？”

    老相公脑子又不够用了，“啥意思，早就认识，关系还不一般？”

    指着萧巧哥道：“你你，你叫他们什么？你是辽人？”

    萧欣一乐，“正是老相公口中的那个，要离得远一点的‘契丹蛮子’！”

    挥手一指，“舍妹，萧观音！”

    嘎～！

    “你是萧惠的女儿！？”

    萧巧哥一窘，嗔怪地瞪了一眼三哥，“瞎说什么啊？尽给唐哥哥找麻烦。”

    来到吴育身前，萧巧哥轻轻一拂，“青瑶身份特殊，并非有意欺瞒，还望您老莫要责备！”

    “你等会儿！！”

    吴育不受，让到一边。

    “萧惠不是只有一个女儿吗？更是嫁与大辽皇长子了吗？”

    “......”

    三人尴尬的一咳，都没接话。

    “那萧王妃不是五年前就死了吗？怎......”

    说到一半儿，吴老头儿说不下去了，瞳孔逐渐放大......

    五年前......死的时候，唐疯子正好在大辽......

    他又不傻，怎会猜不出来是怎么回事儿？

    也就是说，唐子浩把萧惠嫡女、大辽燕赵王妃给拐跑......了！

    “疯子！！”

    吴育反过味儿来，跳着脚一声震天咆哮，也不管萧家兄妹，直冲出小院，一边冲，还一边怒吼：

    “疯子，疯子！！！”

    “给老夫滚出来！”

    “还有多少事情瞒着我！？”

    “不说分明，老夫与你拼死！！！”

    ......

    “哈哈哈哈！”

    萧欣这个爽啊，心中暗道：难怪唐子浩喜欢说话大喘气，这一下一下打脸的感觉端是通透，要好好学学......

    ......

    那边的唐奕可就惨了，一大早就又被这老头儿粘上了，少不得又是一番鸡飞狗跳。

    不过，唐奕咬死，除了拐带王妃之事，绝无隐瞒。

    心里也是笃定——真没什么可瞒的了。

    “真没有了？”与唐奕折腾了一早上，吴育还是不信。

    “真没有了！”唐奕带着哭呛。“您想啊，拐带萧观音这种事儿我都全告诉您了，还有什么可瞒的嘛？！”

    “嗯。”吴育暗自点头。唐奕说的也对，拐带王妃这等大事都说了，还有什么比这更不能说的？

    不放心地又问了一嘴，“真没了？”

    “对天誓，真没了！”

    ......

    “唐子浩！！”

    门外一声娇滴滴的高叫，吸引了二人注意。

    却是薇其格，急冲冲地跑进门来，“你入辽是不是走露了风声！？”

    “东边来报，耶律重元帅八千折津守军出城向西，直奔云州方向而来！”

    唐奕惊得腾的一声站了起来，下意识出声：

    “他来凑什么热闹？”

    不想，薇其格以为唐奕这真的是在问，回道：

    “难猜吗？定是找你来报杀子之仇！？”

    坏了！

    嘎......

    果不其然，唐奕看向吴育之时，这老头儿已经嘎的一声——

    晕了过去。

    ......

    这回，是真的没什么可瞒着的了......

    ....(未完待续。)