    生菜被五花大绑押到了地下城。

    “说吧，影子在哪儿，或者你带我们过去找他，我们想和影子聊聊。”昆仑九说道，他并没有因为找生菜遇到困难而生气，这种地下交易总要变换交易人的，他心里清楚，也预料到生菜可能会不配合。

    “我凭什么配合你们。”生菜不屑的说道。

    “就凭我可以让你享受一百种死法。或者你配合，我可以让你享受这世界的一百种快乐。”

    “呸，昆仑九，别以为我不认识你。你也配。”

    生菜没有说完已经被昆仑九几个手下一顿暴揍。

    “你们是打不死我的，我什么都不会告诉你们。”生菜依旧嘴硬。

    短刀不紧不慢的说道：“生菜，如果我没有记错，你原来也是个孤儿，和我们一样，影子看你脑子灵活就做了传话的。而我们则被培养成了杀手。

    我们孤儿最怕的就是失去亲人，因为我们本来就是孤儿，我猜魏家庄应该有你的相好的吧。估计还有你的娃在。”

    “我不知道你在说什么，我只是借魏家庄的地方而已。你们是不会找到我的家人的。”

    “哈哈哈，你侄子已经招了，你都是孤儿，怎么会有侄子，当然是从你媳妇那里论的。他是个聪明人，给钱就招供。你既然不愿意开口，我们就从你媳妇嘴里问。

    哎，可惜啊，怕是一顿严刑逼供，人不是人，鬼不是鬼了。”短刀叹了口气。

    生菜果然有些慌了，可是他还是不想开口。

    “看来影子对你不错，你竟然那么死心塌地。”

    “九爷，还得拜托你去请生菜的夫人和孩子过来叙叙旧了，让兄弟们手轻，别人带过来已经死了。”短刀话里有话，说的让生菜倍感害怕。

    说完昆仑九就出发了，生菜脸上已经流下了汗水，等昆仑九出去没一会儿，短刀也出去了。

    短刀刚到门口，就被生菜叫住：“老六，”短刀看了一眼生菜，“怎么？”

    “我，我是怕说了，影子会对我的家人下手。”

    “我们这次要将影子一网打尽，以后就没有影子和无影门了，你还有什么好怕的。”

    “你是不知道，前段时间山芋出事了，被影子的灭门组灭了口。那天我正好通知灭门组去执行别的任务，他们都在，可是山芋那边还是全家被杀了。我猜影子留了后手，在外面还有我们不知道的队伍。”

    “你是怕影子报复，他怎么知道是你告的密。”

    “总共就只有三个联络人了，难道还不好猜吗？”生菜有些害怕。

    “我们会第一时间杀了影子，这次只是剿灭无影门，并没有审判这回事。你放心吧。”短刀安慰生菜道。

    “你们能保护我的家人吗，他们就在魏家庄。这是我的腰牌，你们先把他们接过来。我见到他们就可以告诉你们影子的位置。”生菜说道。

    “这个问题不大。我猜你那么多年也赚够了钱了。皇帝现在想灭了无影门，成立一支自己的杀手组织，这几个组的人都可以好好活着。我们只需要影子去死。”短刀解释道。

    “影子做了什么对皇帝不利的事情吗？”生菜有些疑惑。

    “这些年被暗杀的朝廷命官那么多，天下有天下的规矩，这生死的判定是由皇上定的，不是他影子拿钱就可以杀人。”短刀冷冷的说道。

    “好吧，看来他必须得死了。”生菜说道，“那我呢，我不想死。”

    “皇帝对你没有兴趣，他只是希望无影门从此覆灭，至于你们的死活，没有人关心。或者说都掌握在我的手里。”短刀笑了笑，笑的那么吓人，吓的生菜一身冷汗。

    没多久，生菜的老婆孩子便被请到了地下城。

    昆仑九真是个笑面虎，乐呵呵的说：“生菜兄，你的老婆孩子，我们已经接过来了，黑风六带过去吃饭，别饿着孩子，下面就该进入我们的正题了吧。”

    生菜看到自己的孩子和媳妇都安然无恙，算是放了心：“你们能保证他们的安全吗？”

    “这个没问题，我是替皇上办事的，他们都保护不了，还能保护谁？”短刀说道。

    “好吧，我就这两个亲人，我媳妇是几年前逃荒认识的，那年魏家庄附近颗粒无收，她和村民逃到了霸尚，晕倒在路边，是我把她救了。

    后来年景好了，我们便回了魏家庄。

    其实我早就不想给影子干了，可是这行进入容易，出来难。

    山芋就是前车之鉴，那年他刚成亲，娶了个寡妇，白捡一个胖儿子，就被影子给杀了。我就再也不敢提不干了的事情了。”

    “生菜，你倒是说点正题，影子到底在哪儿？”短刀有些不耐烦。

    “我知道的，影子有三个接头点，一处在月甸城西驴马市大街顶头一百二十号，他经常在那里等我。

    一处在北市大街二号胡同十号，那里也是一个接头点。

    影子自己的宅院比较隐蔽，在洞族大寨里，门头是卓阳府的，就是影子家。”

    “卓阳府，影子叫这个名字？”短刀有些怀疑的问道。

    “不是，这个我以前也猜测过，后来影子自己说道，他也是孤儿出生，并没有亲人，一直以影子自居。但是凡有卓阳的日子便看不到自己的影子，没有人看到他，他就是最安全的。”生菜解释道。

    “原来是这样，你能确定影子一定在这几个地方吗?”短刀继续问道。

    “这个我不能确定，影子行动诡秘，两个接头点，他不一定在，但是洞族大寨确实是他的家。

    不过洞族大寨不是一般人能够进的去的，安保措施十分严格，所以影子在里面也感觉安全，没事的时候他也很少去接头点。”生菜说道。

    “其余的几个联络人呢。都有地址吗？”

    “这个真没有，山芋死了，花生和土豆我就没见过面。我们都是各自负责自己的业务。”

    “好吧，我们去抓影子，希望你说的情况没有错。”

    “这个你放心，我自己和老婆孩子的命在你们手上，也不敢乱来。”生菜很无辜的说道。

    

