    山野震荡，群鸟惊飞。

    就是一个普通人，都能够感觉到滔天的气势从森林中慢慢逼近。

    “这是？”

    族长和一众德高望重的部落老人来到门口。

    担忧望向山林。

    “莫非是那位前辈？”

    一位族老开口。

    却被族长否决了。

    “不应该，那位前辈的气势没有这么来势汹汹。”

    “而且我感觉，这气势似乎比那位前辈要强上不少！”

    他这话一出。

    脸色微变。

    “或许是那位前辈的仇家找来了！”

    “不应该啊，那位前辈不是走了吗？”

    部落族老们脸色发白。

    暗狼部落从来没有修真者上门，秦风前脚刚走，就有更加可怕的修真者到来，不得不让他们怀疑，是秦风的仇家找上门。

    不论是那位年轻的叶枫前辈，还是前方森林中的高手。

    都绝不是他们一个小小部落能够抗衡的。

    他们能做的，只是防止自己被双方的余波震荡。

    如同漂泊在湖中的纸船。

    一点涟漪就足以倾覆。

    “不管怎么样，那位前辈对我们有恩，万一真的是前辈的仇家找上门，别说我们不知道他是不是真走了，就是真走了，我们也决不能透露那位前辈的行踪！”

    “可……”

    “没有可是！哪怕灭族，我们也得保守秘密！谁若是敢说出去半个字，以后就不是我暗狼部落的人了！”

    族长斩钉截铁。

    锐利目光扫在每一个族人的身上。

    看得他们心跳加速，心惊胆战。

    正在修炼的秦风还不知道。

    自己随手庇护的一个部落。

    竟然要用这种方法报答自己。

    此时的他，正处于修复伤势的最后阶段。

    已经屏蔽了五感。

    打算恢复神劫境后再次现身。

    如果这个部落品格确实不错，足够坚韧的话。

    他会留下自己的传音玉佩，给暗狼部落联系自己的方式。

    未来，若是暗狼部落能诞生出天才，那他可以考虑把完整版的【御心诀】，也就是【阴阳神功】传授给他，让他成为阴阳宗的传人。

    柯云走出山林。

    看着眼前出门欢迎的小小部落。

    心中充满轻蔑。

    整个部落连一个修真者都没有。

    他一个巴掌就足以拍灭。

    “你们可曾见过一个男子从此地路过？”

    红魂玉盘告诉他，那个杀了他弟弟的凶手，就在这方圆百里之内。

    而这百里之中，眼前这个部落就是唯一的人烟处。

    “前辈，我们并未见过什么陌生人。”

    “我暗狼部落在此定居已经千余年，从来避世不出，很少接触外人。”

    族长不卑不亢道。

    “放屁！”

    柯云勃然大怒。

    本来，他并不打算同这小部落计较。

    就像是一个人走在路上看见一排排列整齐的蚂蚁。

    他可以为了好玩踩上一脚，也可以视而不见直接跨过。

    “你们真没见到？”

    柯云含怒再次问道。

    “没见过……”

    话音未落，老族长就倒飞了出去。

    撞倒一座部落营帐，摔落废墟中生死不知。

    “你！”

    王长见自家族长这样。

    作为部落最强壮的男人。

    哪怕知道眼前这人，不是凭借自己一股勇力能够杀伤的恐怖修真者。

    可还是忍不住站了出来。

    几名族老赶忙拦住了他。

    作为部落领头羊的族长已经生死不明了。

    可不能让部落生存的根基再有所损伤。

    那样他们还怎么在这山野间生存啊。

    族老们同时跪下。

    身后的族人也跪倒一片。

    “大人，求您不要跟这鲁莽的小子一般见识。”

    说完，一片梆梆磕头声不断响起。

    王长也被几个族人压着跪倒在地。

    他的内心满是屈辱和愤怒。

    更多的，却是纯粹的无力感。

    宛如蚂蚁面对一只象脚的无力感。

    “哦？那你们想起我所说的陌生人了吗？”

    柯云脸上似笑非笑。

    他能够感觉到王长对自己的仇恨。

    只不过，不论这个小小部落是否交代。

    他都不会手下留情就是。

    斩草不除根，可是修真界大忌！

    “大……大人，我们是真的，真的不……”

    话还没说完。

    那名开口的族老就被柯云灵力提起。

    他不能动弹，被提到族人面前的半空。

    自手脚开始，一寸寸肌肤被对折，血液如喷泉飙射。

    将他折磨得死去活来，不断哀嚎。

    刻在这强大的修真者面前。

    正如被折磨的族老。

    死亡都成了一种奢侈。

    半刻钟后，族老痛得意识涣散。

    浑身上下唯有脑袋和胸腔还完整。

    其他肌肤被不断对折挤压，加起来还不如一小块兽皮厚。

    “大……大人，我们暗狼部落，真的没有见过什么……”

    可哪怕如此，这位族老也始终记得族长的话。

    没有说出任何关于秦风的消息。

    柯云额上青筋暴起。

    汹涌灵力暴动。

    被折磨的族老轰然爆碎。

    血液四散，洒落每一个暗狼部落族人的头顶。

    让他们又怒又惧。

    “你来说，你有没有见过一个陌生人？”

    柯云又提起一个族老。

    那族老眼含热泪，望着自家老兄弟掉落地上的尸体碎片。

    坚定地摇摇头。

    族长和老兄弟都坚持下来了。

    他王立林又如何能恩将仇报！

    蓬~

    又是一阵血雨洒落。

    这名族老死得无比干脆。

    一个又一个摇头，一个又一个赴死。

    转眼间。

    老人们就已经死伤殆尽。

    “现在，轮到你了。”

    王长被灵力提起。

    他被灵力控制全身，无法摇头。

    “接下来，我们玩一个游戏。”

    我每隔三个呼吸，就放开一次对你脑袋的束缚。

    他将一个孩子自他母亲手中夺走。

    慢慢提上半空。

    “而如果你的回答没让我满意，你猜会有什么后果？”

    柯云笑得很邪恶而癫狂。

    王长满脸痛苦。

    就在这时，族长砸出的废墟之中。

    传来一声虚弱的呼喊。

    “别说！他是我们暗狼部落的恩人！你们如果出卖恩人，就是陷我暗狼部落于不义！”

    “如果连义气都没了，我们暗狼部落苟活千年是为了什么……”

    族长被砸断了一条腿。

    可他还是拄着木头站了起来。

    话没说完，恼羞成怒的柯云就已经出手。

    一道灵力携带着木刺眨眼穿透他的胸膛。

    将他钉在溪流旁的大石头上。

    鲜血染红了河水。

    这处世外桃源。

    终究没能躲过尘世气息的入侵。

    老族长的死。

    终究再次唤醒了暗狼部落的血性。

    他们纷纷站起身来。

    怒目看着柯云。

    虽无声，却人人有神。

    柯云知道，自己已经问不出什么了。

    他飘上半空，磅礴灵力凝聚，化作巨掌向下拍去。

    “找死！”

    一道怒吼声却比灵力巨掌更快到达。

