    收完上路线，百里守约的等级来到了四级点了大招，算是多了个逃生的技能。

    直接带着明世隐会中路去把兵线收了，随后伙同玄策收了先知主宰再进入韩信的蓝区。

    去上路支援的这一波的时候，玄策也来下路抓了一波蒙犽，没能抓死，毕竟蒙犽带的净化。

    不过也不强求，接下来去把韩信的蓝给控了也不错。

    韩信蓝开在上路身亡，这会的蓝buff正好快要刷新。

    看着小明百里守约百里玄策这三个人就很怂，可这蓝又着实不能让，只得试图抢一下。

    韩信抢到蓝了，方圆的玄策没把惩戒血量算好，还是被韩信惩戒拿走。

    不过韩信也不好过，挨了百里守约一枪，少了三分之一血量。

    毕竟不是五层被动的情况下给了一枪，伤害不可同日而语。

    不要小看百里守约的五层被动，要知道即使是只点了一级的一技能，五层伏击被动之下也有着35%的护甲穿透效果，对于伤害的增幅很重要。

    这边没能把蓝buff抢到手倒也对战局影响不大，反正百里守约身上还挂着从上路击杀得到的蓝buff呢。

    补上一双冷却鞋，冷却缩减达到35%，对二技能的帮助就很强。

    再度回到中路兵线，对面的上官婉儿也到四级了，只是并没想去飞个上路或者下路。

    中路就是个不错的选择嘛，反正百里守约也是脆皮，哪怕有明世隐跟着她也有把握打残并打出大招，然后再让韩信来收割。

    于是，下波兵线来的时候上官婉儿就准备动手了，而百里守约还搁在原地平a清线呢。

    “给我去死吧。”

    上官婉儿来劲了，二技能丢笔开始划大招准备起飞。

    两段划完就刹车平a，想瞅瞅这百里守约要往哪里放大招然后再跟进后续伤害。

    玩上官要会刹车，这是基础。

    但敢在百里守约面前刹车是怕他打不准么？

    韩墨觉得自己有够被看不起的，直接平a一枪再接二紧接着放大招。

    这三个伤害一来，上官婉儿瞬间只剩四分之一血量了，五层伏击被动不是开玩笑的。

    上官婉儿慌了，但张飞给他跳了个盾还给了口治疗后她觉得好受一点了，放出一技能继续划后两段，觉得靠着回血还能起飞。

    但是

    “bang~”

    一枪，直接秒了。

    这百里守约大招后退之后直接站在原地等第二枪，好了就放，这上官婉儿刚好撞到他的枪口附近，直接挨打不是。

    这又是一发五层被动的枪，哪怕上官婉儿套盾接奶再划大回血都不好使。

    上官婉儿坠机了，整个人都不好了。

    “这上官是不是脑子有问题，敢在我面前飞。”

    韩墨很是嘲讽地说着，让陌莎莎轻笑不已。

    “可能是觉得能杀吧，嘿嘿。”

    杀是不可能杀的，旁边还有一个她在呢。

    就算没有大招，分摊伤害也还是能做到的。

    显然这两人是没有意识到附近有一个韩信的。

    不过韩信现在也不敢上了，毕竟上官婉儿一套操作猛如虎，一看伤害只有5啊。

    她就刹车时平a到百里守约两下，剩下的伤害一个都没打出来，这还上个蛋啊。

    这波飞机快递让百里守约的经济又高了几分，陨星冷却鞋风暴巨剑再配两把铁剑就很爆炸。

    从这出装不难看出这百里守约已经不想做暗影战斧了，要么就出破军要么就出无尽了。

    毕竟百里守约做无尽的性价比还是不错的，一把无尽130攻击力，配合20%暴击率转化的60攻击力就是190攻击力，单纯攻击力比破军都强。

    更重要的是，比破军便宜几百块啊。

    而事实上，韩墨还真就准备走无尽了，而且不是一把无尽那种。

    至于暗影战斧这东西根本没必要，一个陨星就差不多了。

    在韩墨的出装思路里，百里守约根本不需要暗影战斧。

    很多人觉得暗影战斧加血量加攻击还加15%冷却以及提供的物理穿透很全面，这是事实。

    但这个东西真不适合百里守约。

    大部分百里守约出暗影战斧是看中了15%冷却，搭配冷却鞋的15%冷却就达到了30，加快存弹速度。

    可实际上，这比陨星多出来地5%冷却有那么重要吗？

    还真没那么重要。

    再说攻击力，陨星一个小件提供的攻击力肯定没有暗影战斧这个大件高，但百里守约不缺攻击力。

    攻击力最高的就是百里守约这货了。

    而物理穿透方面，陨星本身就有60穿透，成长性价比虽然不如暗影战斧，但在前期也差不了多少。

    而且更重要的是，百里守约并不需要看重固定穿透，而是看重百分比穿透。

    说一件有一点恐怖的事情，百里守约是峡谷里唯一一个能达到100%物理穿透的英雄。

    100%物理穿透是什么概念？那意味着不论敌人的护甲有多高，在这个物理穿透面前都没有丝毫作用。

    打你多少血就多少血，就跟真实伤害一样。

    而这个100%物理穿透又是怎么来的呢？这个就还是得说说百里守约的一技能静谧之眼了。

    这个技能可以放置视野，同时也给百里守约一个被动效果，伏击。

    在技能等级为1时每层伏击提供7%的武力穿透，而满级6级时每层却能提供12%的物理穿透，五层叠加下来就是60%。

    只是一个技能就提供了60%的物理穿透，还有别人能做到吗？

    没人能做到，哪怕是号称拥有高额穿透能力的孙尚香也不行。

    而在这60%的穿透的基础上做一件穿甲装备会是什么情况？不管是破甲锤还是破晓都能增加40%物理穿透，加起来就是100%的物理穿透。

    打谁都是脆皮，只看血量不看护甲，就是这么顶。

    不过这样的穿透效果几乎只有二技能命中时才能发挥出来，也就很考验玩家的命中能力。

    而韩墨这个有【精准】技能的货，一点都不缺命中能力，就问你怕不怕。

    所以在出装方面，暗影战斧是可以舍弃的，等到攻击力基本成型之后再把陨星换成碎星锤，一枪下去谁都受不了。

    不信的话，做一个简单的计算吧。

    以冷却鞋碎星锤三把无尽一把破军的出装为例，这套出装可以使百里守约15级时的面板攻击力达到1297这个数据，这是16吸血16暴击的铭文。

    攻击力1297，物理穿透最大程度可以达到100%打真伤。

    满级二技能基础伤害1250，物理伤害加成250%，这基础伤害就已经四千多了。

    更别提二技能命中时还有目标最大生命值10%的伤害，一枪破五千真不是做梦。

    而这套出装如果把碎星锤换成破晓也是一样的面板数据，在攻击力方面这两件装备对百里守约的攻击力加成是一样的。

    不过额外属性是碎星锤加冷却，而破晓加攻速，对狙击打法的百里守约肯定是碎星锤更合适。

    而且碎星锤便宜，性价比很高。

    拥有这套出装之后，可以说脆皮一枪秒，坦克半血杀。

    毕竟破军对于半血的敌人有30%额外伤害加成，哪怕一万血的坦克在半血时一样能一枪撂倒。

    这伤害就恐怖得跟玩儿似的。

    而且这套出装还有一个有趣的效果，那就是在训练营里面三枪就能把训练人偶给杀了。

    15000血，1000物抗的庄周啊，三枪就没了。

    这效果，请问吕布能做到吗？不能吧。

    这就是百里守约的恐怖之处，一个攻击力爆高还能打出真伤的射手。

    而在搭配上小明这个增加攻击力的挂件之后，那攻击力可以达到一个更高的境界。

    如果明世隐还出了法术装备，那将会是另一个有趣的数据。

    不过这始终是有小明的增幅，大众观念都觉得有小明牵着肯定强，也就没有必要把小明带上。

    只单纯讨论百里守约的强度的话，那无疑这就是百里守约的天花板了，一个不吃暴击将一击毙命发挥到极致的刺客。

    是的，不是射手而是刺客，一名藏在阴暗角落从狙击镜中瞄准目标，随时准备射出一发能带走你至少五千血量的刺客。

    这是任何一名刺客都做不到的单体爆发伤害，只有百里守约可以。

    ……

    ……

    【作者题外话】

    前面几章重复章节的已经修改了，各位可以回去看看。如果还看着是重复的话就刷新一下，或者移除书架再添加进来，应该有效……吧？

