    “是他，一定是他！”曹宏咬着后槽牙一脸愤恨。

    “谁？”

    “王轩，东星，血龙王轩！”

    黄总督察沉思了一下，“那个酒吧是谁看的场子？”

    “王轩！”

    “操！”黄总督察气的拿手指不停地点着曹宏，“你满脑子都是大便吗？白天刚把人家弄的半死不活，晚上就敢上人家的场子去喝酒，我……我特么打死你得了！”

    “谁能想到他那么丧心病狂！”曹宏不服气的辩解了一句。

    “嘿嘿！”黄总督察见曹宏还一副不服的模样直接给气乐了，他现在根本不知道情况严重到了什么程度，还以为是内部就能隐瞒下去的那！

    “那人的资料你没看过吗！怀疑有精神分裂，有变态倾向！”算了，懒得跟他多说，“你去医院治疗一下吧，这事已经被记者拍摄下来了，见报是一定的，我尽最大努力保你，但你也要做好心理准备。”

    “记……记者！”曹宏一下傻眼了，看着转身就走头也不回的顶头上次，他张了张嘴，后面的话没有喊出来。

    至于准备什么，他心里清楚，警队之耻啊，肯定是不能留下了，可脱了这身皮他还剩下什么？

    还有仇人，无论是现在的王轩，还是以前他得罪过的、欺压过的，到时候会蜂拥而来，他最后会是个什么下场，他根本不敢想！

    其他两人也听到后面的对话，此时也顾不得疼痛的屁股，强行撅着屁股站起来，拉着曹宏问道：“怎么办，咱们怎么办，去求求黄总警司吧！要是真被开除，那就全完了！”

    曹宏木然地甩了甩胳膊，一脸的失魂落魄，“没用的，没用的，警队中绝对不会留我们了，警队不会背上这个耻辱的。”

    没搭理自己的两个手下，他现在只想去赶紧治伤，后面越来越疼了，刚才动了几下，好似又流血了。

    最关键的是，他想拉屎！

    妈的！

    不敢想！

    越想越想！

    至于退出警队之后，哼，这些年老子也攒了不少钱，干脆直接出国，无论是去澳大利亚还是英国或者新加坡，哪里都够老子逍遥了！

    香港，老子惹不起躲不起吗！

    该死的王轩，让老子找到机会一定弄死你！

    想着心事，曹宏直接去了医院，坐车是不可能的了，趴着吧！

    且不说他怎么治伤。

    第二天清早，香港群众就被报纸上的一条爆炸性新闻吸引了！

    《是皇家XX，还是一个变态！》

    《是攻？是受？是XX？》

    一些暴露性照片把重要部位打了马赛克，可各种脸部特写，还有后面插着东西的照片却特别清晰，文字中仔细介绍了现场使用的各种工具及用法，还有三个警X的具体资料。

    这一下，引起了整个港岛的轰动，太辣眼睛了，就算这几年香港治安比较混乱，警X在市民心中形象不算好，可也没有恶心到这种程度啊！

    简直了，这已经不是警队之耻，更是香港之耻。

    当然，普通的市民没那么多想法，只是觉得，太刺激了！

    一清早，旺角警署大门就被蜂拥而来的记住堵住了！

    吓得所有人没必要绝对不敢出门，那些蜂拥而来的记者的嘴里总是能蹦出让人难以回答问题。

    警署署长好不容易从记者群中挤了出来，刚才话筒都要杵进他鼻子里了，当然，这些还是好的，更可怕的是那不要脸的记者的问题。

    “请问，你们平日里是否知道这三人有这种爱好？”

    鬼特么知道他们有没有这种爱好，他们是被陷害的。

    “请问，是不是警队中女性缺乏，所以才养成你们这种性格？”

    狠狠地瞪了提问的记者一眼，你全家都是这种性格！

    “请问，你平时受到过这三人的邀请吗？”

    署长死死克制住一巴掌打死提问记者的冲动。

    “请问，他们有骚扰过你们吗？”

    署长一个字都不敢说，只要开了口那就别想走！

    可就算如此，记者们也能用某某某已经默认了来写出各种匪夷所思的稿件！

    开局一张图，后面全靠编！

    署长的脸已经彻底黑了，迈开大步来到黄总督察的门前，砰地一声踹开了门。

    “你们到底调查清楚没有，有没有解决办法！”署长抬手指着楼下，怒火中烧地吼道：“门口都被该死的记者围死了，难道你看不到吗！”

    黄总督察面无表情地看了一眼署长，早上他已经请示过警务副C长了，被大骂了一通，解决办法已经出来了。

    他回来的时候就拿到了这三人的开除命令，命令下达日期是三天前，也就是说，这三人犯事的时候已经不是警队人员了，所以这事跟警队没关系了！

    “人三天前已经被开除了！”说着抖了抖手里的通知书。

    “对，开的好，我警队还是有先见之明的！”署长脸色好看了许多，“那你出去跟记者说一声吧，这事尽快平息，现在已经影响警署正常工作了。”

    “嗯！”黄总督察点了点头，起身跟着署长一起出了门。

    见记者，署长是死活不想去的，黄总督察只能单刀赴会了。

    “黄总督察，请问……”

    面对吵闹的记者，黄总督察使劲地吼了一嗓子：“都安静，我说几句！”

    “报道上的三人在三天前已经被开除了，这是通知书，日期写的很明白，所以，这事跟我警队无关，纯属个人问题，请各位不要骚扰警署正常办公秩序，妨碍公务可是违法的！”

    尽管黄总警司说的铿锵有力，可记者多贼啊，立刻想到了其中关键，还是不依不饶的问了起来。

    操！

    黄总警司一看事态不好，立刻转身就走，反正书面通知已经发布，再有人抹黑警方，那就要法庭上见了！

    见再拿不到什么新闻，记者才缓缓散去。

    放下报纸，王轩只是冷笑，吩咐乌蝇安排人仔细盯好这三个家伙，还有他们的家人，不打不骂不说话，就是盯着，光明正大的跟在身边。

    人绝对不能跟丢，无论这三个人跟谁接触，都要拿着报纸给对方看看，要让这三个家伙的所有交际圈都知道，这是三个变态，要从精神上先摧毁他们，然后再……！

    ……

    ……