    离火城外，唐云驾驭马车前行。

    马车是离尧所赠，用他的说法，自己与凰公子是不需要，但是苏小夕需要。

    除此之外。

    还赠送了一张地图，上面标记了前往大道学宫的路上。

    最后。

    又赠送了十万两银票。

    用他豪迈的说法是：男人行走天下，怎么能没钱？

    这些都是唐云急需的东西，倒也未曾拒绝，坦然接受，下一次再回离火城稀疏奉还了就是。

    凰将这一幕看在眼中，淡淡道：“你城主，还算不错！”

    唐云笑了笑，道：“还行吧！”

    “我观你今天的一战了，总体来说还算凑合，一般般吧！”

    苏小夕一双大眼直直的看着面前精致绝美的女子，好似在说：你怎么不再吹牛一些，还勉强凑合，一般般。

    “这一路上，既然要一起前往大道学宫，彼此也透个底，我不顾一切的拼杀下，能拼死一位融灵一重天！”

    “吹牛！”

    苏小夕没有说话，可她的眼神无非就是如此。

    要知道，离火城最强的城主也才聚气境八重天，连聚气境九重天都没有到达；更何谈是融灵境？眼前这少女才多大？

    凰也不介意，看向唐云，问道：“你呢？”

    这就有一种极度的装逼之感。

    好似在说：老子有多少多少钱，你呢？

    唐云沉吟了一下，认真道：“融灵境一重天，我也能杀死！”

    顷刻。

    苏小夕小脸上露出了一抹迷茫，哥哥什么时候这样了？下一息她就直直的盯着凰，满脸戒备，小手拉着唐云，似乎是生怕哥哥被带坏。

    “那好！”

    凰点头，将目光又投向了前方，道：“过六城，到大道学宫！”

    唐云翻看了一下地图，上面标记了六座必经的城池，六城之后，方是大道学宫。

    马车前行。

    走了十里左右，凰一双美眸绽放了凌厉之色，看着前方的三道身影。

    “小夕，不要掀开帷帐！”唐云道，也将目光落在了三道身影的身上。

    “凰小姐，等候多时！”

    说话的是一位瘦弱的中年，他目光直直的落在凰身上。

    三人修为，都是聚气八重天。

    这股阵容当真很强大，整个离火城都凑不来这等阵容。

    “这个说话的人，交给我了！”凰淡淡道，眼眸内却有凌厉之色闪过，她不希望别人称呼她凰小姐，更希望别人称呼她凰公子。

    “好！”

    唐云点头。

    “比比谁快？”凰又道。

    “可以！”

    唐云朝着前方走去，一脚踏下，要从马车上走下；凰一把抓住唐云的手臂，冲着唐云轻轻摇头，道：“这个给你，拳太慢！”

    一柄长剑递了过来。

    没有问剑是怎么来的，唐云直接接下了。

    “咻！”

    凰先一步动手，后脚猛然一踩，身体前倾，俯冲而上，宛若投掷的长矛，速度极快；掌心上不知何时出现了一柄方天画戟。

    “噗！”

    只一戟。

    直接刺入说话中年的脖颈，霎时，鲜血溅射。

    唐云微微眯眼，他完全没有察觉这一戟的轨迹，实在是太快了，迅疾如闪电。

    “咻！”

    然而，他也不甘落后，双瞳之中有一抹诡异的金色光芒闪烁，眼中有重瞳闪烁，盯着第二位中年，手中长剑也是猛然刺去。

    “扑哧！”

    一剑……贯串了他的心脏。

    霎时。

    站在这里的还剩下一人。

    这人名，刘猛，现在是真的懵了，他脑海里一片混乱，有一种不可思议，更有一股怀疑人生的感觉，他想说……是不是反了？

    明明是他们三人截杀凰。

    不是凰来截杀他们三人啊？

    可为何，他们被瞬杀，连反抗都做不到？

    凰侧目看了一眼唐云，露出了一点点的意外；知道唐云怕是比自己想象中的还要少强一些。

    唐云也看了一眼凰，一个女子，使用方天画戟这种霸道，刚猛的兵器，实在是有失美观；可在她手中却显得英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    抖了一下方天画戟，将戟尖收回，她看向了刘猛，道：“这人，你杀，还是我杀？”

    “交给你吧！”

    “好！”

    “不不不，姐，姐……哥，你误会了，我只是路过！”刘猛可谓是一脸的懵逼，还被吓得不轻，接连道，脸上满是惶恐。

    “我最讨厌别人喊我姐！”

    凰冷冷道，一戟洞穿了他的心脏。

    三人，阵亡。

    马车继续前行，真如凰所说，路上有一些野狗瞎叫唤，斩杀了就是。

    傍晚时分。

    马车来到了老鹿城，也是距离离火城最近的一个城主；凰看着前方灯火通明的城池，说道：“敢进去吗？”

    唐云看了她一眼。

    “不敢进去就绕行，我无意见！”

    “进！”

    “凭什么不进！”

    唐云自然知道这是激将法，但，进了离火城又能如何？距他所知，老鹿城与离火城相差无几，最强者不过是聚气八天。

    以二人的境界还能怕了不成。

    入城。

    不过片刻，唐云就感受了一道道目光的注释，不由多看了一眼这女子，她这是做了什么伤天害理事，怎么哪里都有得罪的人。

    凰并未解释。

    路过一件客栈，走了进去，道：“进去休息一下！”

    “好！”

    这一刻，唐云忽然有些佩服这女子了，太随意了，太胆大了。

    若是自己被人一直追杀，哪怕要必经老鹿城也仅仅是路过，绝对不会停下来休息，哪里像她，像无人追杀一样，大大方方的。

    进入客栈。

    凰扫了一眼唐云，道：“我要沐浴，你来帮我守门！”

    唐云目光一闪，懂了。

    站在门外，仅仅隔着一层纱巾，能模糊的看到里面的景象，凰取下了簪子，青色如瀑，散落下去，她又轻轻的褪去衣衫。

    唐云撇过了头，将眸子看向了门前，他感受了有人在走动。

    咔咔！

    门在一点点的开一个细缝。

    身旁，还有这一柄长剑，直接投掷了过去。

    “扑哧！”

    “唔！”

    有一声闷哼，只听一阵匆忙的奔跑声，地面留下了一滩血液。

    唐云冷笑了一声，目光又撇了一眼沐浴房，凰已经走入了木桶当中，并未春色外漏。

