    大厦的顶楼，有一处特殊的房间。

    它通体用银色的金属打造，没有任何与外界交互的方法，里面的声音传不到外面来，这个房间完全密封，别说是窗户甚至是个排气孔都没有。

    而这个房间唯一的入口，是一扇特殊合金打造的门，需要通过繁琐的验证手段才能打开门锁。

    这里关押着的，是这处诡域的主人——“异蛇”。

    “异蛇”的实力很强，第五星轨接近半神的存在，毕竟是序列号进入了一百以内的强悍畸变体。

    穆汗伯在一开始得知组织派他与拾荒者共助会的人交易时，得知交易的对象竟是“异蛇”时，很是吃惊，甚至以为拾荒者共助会的臭老鼠们是在拿他们开涮。

    但来到这里之后，他才发现原来一切都是真的。

    拾荒者共助会真的捕获了“异蛇”。

    直到这个时候，他才意识到曾经被人当做臭老鼠的拾荒者共助会在不知不觉间已经成长成了一个相当恐怖的组织。

    相比之下，自己所在的“遗失之国”在“造物主”陨落之后，丢掉了自己的“家园”，像个败家之犬一般在这片大陆流窜着，连个像样的根据地都没有，一时间也不知道谁更像是那些阴沟里的老鼠了。

    穆汗伯站在密室的铁门前，深吸了一口气，阖上眼睛，在胸前划了一个十字，喃喃自语着：“伟大的……全知全能之主啊。”

    他在诵念着“遗失之国”所有成员的信仰——“造物主”的神名。

    虽然他所信仰的神灵，当着所有信徒的面，被一个凡人拉下了神坛。

    神名被遗弃，王位被窃取，连存在都被抹杀在了睡梦之中。

    许多“遗失之国”的子民，对“造物主”的信仰早已动摇，包括穆汗伯在内。

    可在这生死关头之时，他下意识地还是向自己的信仰祈祷着。

    这是多年养成的习惯，也是刻在骨子里的潜意识。

    穆汗伯在诵念了数次“造物主”的神名之后，心情似乎真的平复了许多。

    他睁开眼睛，打开了面前的那道门。

    “吱呀~”

    铁门发出令人牙酸的声音。

    光线照进门内，驱散了门后的黑暗，也照亮了门后比黑暗更黑暗的东西。

    漆黑的房间内，正中央有一根连通着天花板与地板的柱子，整个柱子用特殊材质的透明玻璃打造，玻璃中充盈着淡绿色的不明液体，而在这液体之内一名身体异化的少女被包裹其中。

    若是只看相貌，这是个肤白貌美的青涩女孩，约莫十七八岁刚成年的样子。

    可要是观察得仔细，就会发现她的墨绿长发竟是一条条拇指粗细的绿蛇，而她的肌肤与常人截然不同，有着明显的纹路，像是兽革一般。从脖子到后脊背处更是生长着细密的绿鳞。

    最关键的是，她长着一条蛇尾，上半身若还是正常人的比例的话，下半身的蛇尾若是展开足有五六米之长！

    美杜莎。

    这是每个见到“异蛇”的人，第一眼看到她时，心中不由地升起的想法。

    相比于那些畸变后奇形怪状的畸变体，“异蛇”还是比较符合人类审美的畸变体了。

    可若仅仅如此，这里并不能被称之为“地狱”。

    真正骇人的，是“异蛇”的腹部被人为地剖开，露出鲜红的脏器，几根管子插入其中，源源不断地从她体内抽取出一种淡绿色的溶液。

    这残忍而恐怖的一幕，纵然是穆汗伯第一次见到时，心中都升起了强烈的不适。

    “异蛇”的能力，是“繁衍后代”。

    她并不需要进行生育，普通人只要与她产生接触，哪怕相隔很远，都有可能被她所同化，成为那种蛇怪一样的怪物，成为她的“子嗣”。

    就好像蚂蚁群一般，蚁后只需要在老巢中坐着，勤快的工蚁便会去替她寻觅食物。

    在“异蛇”第一次被人类社会所观察到时，有人认为她的能力是精神掌控，也有人觉得她的能力是同化。

    但直到现在，在拾荒者共助会捕获了“异蛇”之后，经过研究，才发现异蛇的能力来源于她的体液。

    她的某种特殊分泌物中蕴含着她的精神碎片，在生物吸食入这种分泌物后，便会被同化为她的一部分。

    换而言之，这处诡域中的那些蛇怪实际上全部都是“异蛇”的子体，是她身体的一部分延伸，与她是一体的。

    而被“异蛇”同化后的子体，哪怕原本只是一个普通人，也会获得媲美使徒的力量。

    如果能够将“异蛇”的能力合理利用，那么将会打造出一支挥之如臂、心意相通的畸变体大军！

    而这，也是失去了“家园”之后急需一支武装力量的遗失之国所渴求的。

    所以他们不惜花费巨大代价，试图从拾荒者共助会手中购买走“异蛇”。

    可这一切，都在突然间闯入这处诡域的“NO.0-01”到来之时，全都破灭了。

    穆汗伯的希望破灭了，愿望也破灭了。

    所以他选择了毁灭。

    他的手放在操作杆上，只要拉下拉杆，被囚禁在玻璃柱之中的诡域之主就会得到释放。

    “异蛇”能否战胜“NO.0-01”？

    穆汗伯觉得不太可能，毕竟“NO.0-01”是……

    更何况，“NO.0-01”极有可能是“异蛇”招来的。

    但他知道，“异蛇”脱困之后，第一个绝不会放过的就是楚项天！

    只要那个二五仔死了，那他所做的一切就都有了意义！

    如果能让楚项天死得凄惨一些，那他可以说是死都死得痛快了不少。

    “那就……一起死吧！”

    穆汗伯咆哮一声，用尽全力拉下了拉杆。

    玻璃柱内的淡绿色溶液瞬间被排空，而一直闭着双眸的“异蛇”缓缓地睁开了双眸。

    那是一双淡金色的竖瞳，仿佛燃烧不烬。

    她轻轻甩动蛇尾，困着她的玻璃瞬间破碎，发出“砰”地一声响声，无数玻璃碎块在房间中翻飞着。

    穆汗伯原本以为自己连死都已经不怕了。

    可当他面对这位失去了束缚的诡域之主时，却不自觉地浑身颤栗着。

    恐惧，缓缓地爬上了他的心头。

    “异、异蛇……是我放了你自由！”

    穆汗伯鼓足了勇气，大声地喊道：“我知道囚禁了你的人在哪，我……”

    他话还没说完，异蛇缓缓地挪动脑袋，看向了他。

    下一刻，她猛地张开嘴，那张少女的樱桃小嘴刹那间裂开八瓣，扩展到了比脑袋还大的宽度，一口将穆汗伯的脑袋吞入口腔之内。

    “嘎嘣……”

    墙壁上的影子，蛇尾怪女咬着一个男人的脑袋拔地而起，男人在半空中不断地挣扎着。

    可当一声轻响过后，无头的尸体掉落在了地上。

    房间内，只余下了咀嚼的声音。

