    当诛魔武僧那魁梧的身躯，出现在演武场之中，全场都为之一静。

    梵业，无量塔的圣子传人，上位圣天将。

    众所周知，东域两大佛门，渡生寺和无量塔，虽然都是修佛的道统，但与温和慈悲的前者比较起来，后者乃是佛武双修，而且偏重于武。

    所以，从无量塔走出的佛修，多半都是武僧，肩负降妖伏魔、超度恶鬼、净化人间的职责。

    谁也没想到，第四战的圣子，居然会是诛魔武僧，梵业！

    包括圣者在内，所有人都期待起来，除去大意的旷神誉以外，洛玄机的挑战者，可谓是一个比一个强大，真的很有牌面了。

    想必洛玄机，已经底牌尽出。

    这第四战，他会输掉吗？

    在那一道道目光的凝望中，只见梵业赤手空拳，连惯用的法杵都没有拿上手，但光是他那接近两米的雄伟身材，以及粗壮而强悍的四肢，就有一种逼人的压力。

    “大师，原来像你这种佛门中人，也喜欢打擂台啊。”楚云调侃道。

    “阿弥陀佛。”梵业单手合十，那斗笠下的一双巨目，闪烁着冷静的光芒，“贫僧能看得出，施主你戾气太盛，业障深重，希望你早日罢手，以免导致生灵涂炭。”

    “生灵涂炭？”楚云嘴角勾起淡淡的弧度，笑道：“大师言重了吧，我洛玄机今日，何时做过杀戮之事？你要战便战，何必跟我说这些大道理。”

    “施主，在你眼中，贫僧能看到罪业血光，别执迷不悟下去了，早日放下屠刀，便能立地成佛。”梵业沉声道，脖子上挂着的一串大佛珠，非常的显眼。

    “罪业血光？”听到“罪”这个字，哪怕楚云早就心如止水，此时亦免不得怒意上涌。

    他最讨厌的，就是“罪”这个字。

    天罪天罪，生而有罪。

    仿佛他一降生下来，就要承受万般痛楚，受天意所唾弃，被大道所厌恶，在绝望中咀嚼着孤独，在黑暗中品尝着凄苦。

    天煞孤星……克死族人……孤独一生。

    这些所谓的寓言、警示和传说，就好像无来由的枷锁，困住曾经的楚云，让他饱受煎熬和哀伤，而昔日的厄难经历、惨然经历和生死经历，亦永远是他心中的一根刺。

    纵然天罪剑，是楚云逆转命运的开端，但这一根刺，却从来没有被拔掉。

    “你说我有罪就有罪？”楚云的声音有些冰冷下来，面无表情，“凭什么？就凭你看一眼？哼，像你这种轻而易举就断定一切的人，我就最痛恨了。”

    “阿弥陀佛，洛施主，你已被业障蒙蔽双眼，贫僧劝你早日收手罢了。”梵业沉声道。

    听得此话，楚云更加不屑。

    收手？可笑。

    自己收手，那帮圣子会放过他？不一样会选他作为对手？

    这什么诛魔武僧，简直是双重标准。

    要知道，己所不欲，勿施于人！

    “大师，既然你认定我有错，那么我会让你尝尝，什么叫做其人之道，还治其人之身，好让你看一看，你自己到底有多么无知。”楚云冷漠。

    “砰——！！！”

    顿时，当雷荧结界合拢的一瞬间，一道惊雷音响起，霹雳电闪，雷光湮天。

    那是梵业！他居然抢攻而出，要先下手为强。

    梵业这一出手，势若狂雷，如金刚奔袭，刚猛无匹，一连向楚云打出一百拳、一千拳、一万拳！漫天都是磅礴的大佛拳印！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    楚云眼神平静，不再闪避了，如鹰击长空，直接迎击而上！他武体之力全开，一瞬之间，指掌殛空，腿挂长空，与梵业的虎豹冲拳，进行以硬碰硬！

    砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    只是一刹那，两人交击了无数拳，撼天逐日，爆裂山河，那般恐怖的速度和劲道，直接是打得天崩地裂，风云逆乱。

    而音爆之声，更犹如一万头帝兽仰天咆哮！

    而每一次宛如电火疾冲的交手，都打出千万道黄金闪电，砰砰砰砰砰，势大力沉，星海翻腾，迅猛得无以伦比，让每一个人都看到张口结舌。

    诸如那些天帝、圣子，尚且能够捕捉到两人的身影，从天上打到地下，从东方打到西方，拳镇山河，脚踢日月，气浪轰鸣！

    但一些修为弱一点的，甚至是某些小人皇，都顿时眼花缭乱起来了！

    “我去……说好的静系圣天将呢？这个梵业，明明是在用动系武招啊！”有圣子愕然，被震撼得无以复加，低声叫道。

    当然，最让众人吓一跳的是，洛玄机竟然跟得上！

    而且，隐隐有压制梵业一头的意思！每一拳每一脚，都能打得风云变幻，天穹摇动！

    好强……

    这洛玄机……简直不是人！

    “梵业，虽然是静系修士，但他正在使用一种动系武学试探，据我所知，应该是叫罗汉伏魔步。”战无缺凛然道，让众多圣子都恍然。

    当然，这是传音。

    如果是现场说话，根本就听不见，因为两人交击的声响，简直是响彻云霄，震塌虚空，就好像两枚流星在不断碰撞！

    “砰砰砰砰！”

    在无数道惊愕目光的凝望之下，只见楚云和梵业又一次交手，拳拳对撞！打得电光十裂，元气汹涌，而后两人在空中交错而开，分别落在东西两边。

    “素闻无量塔，最擅长培养武僧，而且体术过人，但今日一见，原来就这样？”楚云淡漠道，浑身气焰澎湃，状若天神，屹立在长空之中。

    “……”梵业无言，捏了捏指骨，强忍着全身的剧痛。

    单凭搏击比拼，再加上动系步法，他诛魔武僧，居然输给了眼前的洛玄机……

    这个人，究竟有多强？

    “静禅无量身。”

    陡然之间，梵业不管不顾了，直接双手合十起来，挺直魁伟的雄躯，而随着他闭上双目，口诵佛经，那硬朗的武躯，居然发出无量金光。

    众人抬眼看去，只见天空中的梵业，就好像化为一尊大佛金身一样，佛芒千万道，耀眼无比。

    显然，他在施展圣级武学，而且是属于静之篇章。

    “咻咻咻！”

    随后，梵业睁开一双巨目，整个人金光万丈，宝相威严，有一条条佛龙绕体，仿佛随意一拳，就能打出十亿佛龙之力，威势截然不同。

    “静系圣武。”楚云目光一凝，察觉到梵业气机的变化。

    也不知是不是错觉，他觉得，对方的防御力，好像变得很可怕。

    “咻——！”

    电光一瞬，梵业消失在空，下一个刹那，就出现在楚云眼前，他面无表情，重拳出击，每一拳都裹挟着雷霆万钧的势头，要将楚云强势击落。

    “砰砰砰！”

    楚云也出拳，真元冲向四肢百骸，整个人好像燃烧起来，每一招每一式，都与梵业的虎豹铁拳硬撼在一起，砰砰砰砰，打得天崩空碎，翻雨覆云！

    在一呼一吸之间，两人闪闪烁烁，忽左忽右，交手已经不下一千次。

    这就是武帝级别的拳掌交锋！

    众人都看呆了！这两人的拳脚武斗，显然已经超出了普通人皇的层次，哪怕是地君都看得冷汗直流，简直震撼得旷世绝伦！

    “砰！！！”

    两人重拳交击，各自弹开一段距离。

    那交击的中心，就好像十日耀世，天雷震空，非常的刺眼，让所有修为不及武帝的宾客都承受不住，马上闭起了眼睛。

    此际，楚云定睛看去，只见梵业毫发无损，防御力超绝。

    实在很难想象他静系圣武的威能。

    “看来你的静系圣武，是一种防御武学，让你全身盖上了一个金色的乌龟壳。”楚云讥讽道。

    梵业神情如一，倒也不动怒，沉声道：“出家人不说谎，贫僧的静系圣武，的确是防御武学，叫做静禅无量身，能让我得到防御力大幅增加的金身状态，万法不侵，同时也可以迅捷移动。”

    “如今我拥有金刚不坏之身，对内外攻伐手段的防御都极高，更是免疫任何异常状态，所以你的翻海绝云势、巧系指法，还有那易水乾坤掌，都对我毫无作用。”

    言罢，梵业二话不说，浑身金光闪闪，好像沐浴在大佛金光之中，显露出金刚不坏的圣意。

    “呵呵，你倒是挺留意我的表现啊。”楚云淡漠道。

    他知道，自己的《翻海绝云势》是杀伤武招，《易水乾坤式》是噬元武招，而《天玄幻神变》，则是制造异常状态的招式。

    面对着防御急升，几近于无敌的梵业，以楚云普通的拳掌之力，显然是破不了防。

    对面那家伙，还挺硬。

    但，在这种场合，又怎么可能用剑？会穿帮的。

    当然，裂空神通这种压箱底的超级破防底牌，重型大杀器，自然也不可能拿出来用。

    “看来，得找到一个破防的手段。”楚云心念电转。

    但一时之间，他还不想动用那一招最强杀着，毕竟他刚才说过，要让梵业品尝到“以其人之道还治其人之身”的惨痛滋味。

    那么……就只有那一招能用了。

    “小金人，你尽管攻过来，看你这缩头乌龟能防多久。”楚云挑衅道，伸出手指勾了勾，气定神闲，那般好战的天纵神姿，让很多修士都看直了眼！

    这家伙，真嚣张！

