    凌晨三点，单龙村。

    “南镜，你死在单龙村，正好殉了我这恶鬼。”

    南镜皱了皱眉，他想点燃打火机，还未动作，手腕就被郁安晏制住，郁安晏食指挤进南镜的手中直接拿走打火机。

    “啪嗒-”一声。

    打火机被按亮，火光陡然跃动起来，南镜被光刺得下意识闭了闭眼，看向郁安晏的时候他的眼睁了睁，只见郁安晏竟然从背包里拿出了那张皮——那张写了南镜八字的皮。

    郁安晏的墨瞳里是刺骨的凉意，他勾了勾唇角，将那块棕黄『色』带着油润光的皮凑近了打火机，南镜还来不及反应，当火焰烧灼到那块皮上之时，南镜感觉自己的身体仿佛被灼伤一样，他痛呼出声。

    原本穿在身上的红嫁衣现在好似烧灼起来，南镜感觉自己的每一寸皮肤都在痛，他缩了缩肩膀，抿紧唇，仰起头『露』出修长的白皙脖颈，原本暖白的脸『色』瞬间被痛苦冲到惨白到透明。

    “郁，郁安晏，你干什么？”南镜艰难呼吸，手指有些微的抽搐着想要伸手去拿那块写了自己八字的皮，但他还没伸出就被郁安晏握住了手腕。

    红嫁衣的裙摆被撕下一条绸带，郁安晏低头一圈圈把这冰滑的红绸带圈在南镜细白的手腕上，刚才他给南镜剪开了红『色』绸带，现在却又亲手系上，红绸把南镜的手腕衬得越发的白，仿佛只要再勒紧一点，就能把这红『色』侵染到瓷白上，用力一点，就能手腕折断。

    “为什么？”南镜忍受着全身烧灼一般的痛意，那块写了他八字的皮被烧时，他根本痛得一动不能动，南镜咬紧唇，执着发出微弱的声音：“郁安晏，你要做什么？”

    郁安晏墨『色』的瞳里藏着烧成冷烬一样死意，眼尾的红『色』泪痣冷异的跳动，他低笑一声：“南镜，我说了，既然你被选中祭品，与其活祭嫁给这单龙村的恶鬼，不如嫁给我。”

    说着郁安晏站起身，直接走到那抬放了白衣女人尸体和怪物一样村长尸体的黑漆棺材，郁安晏直接伸手拖出白衣女人和村长的尸体扔在地上，然后郁安晏直接解开风衣，把风衣垫在了棺材里。

    南镜靠在一个棺材竖板上，他手指抽动想要去拿打火机，却陡然间被郁安晏双手横抱起来，南镜仰着头看着上面，只能看到郁安晏冷淡倨傲的脸上一丝表情都没有。

    那身穿在南镜身上的红嫁衣像是血『液』一样随着南镜被抱起的动作垂下来，嫁衣的下摆垂到地上，南镜伸出细白的手指想要勾住什么，最终只勾住了郁安晏的手指，随后无力的垂下。

    郁安晏把南镜珍而重之地放进黑漆棺材里，南镜手指颤动想要将鬼印勾起，那枚鬼印只有沾了他的舌尖血才能使用，但现在他连勾起鬼印的力量都没有了。

    只有微弱光亮的黑暗环境里，南镜躺进棺材里，他的脸纸一样的白，嘴唇被咬紧，红嫁衣在他身上就像是流动的血『液』一样，牢牢缚住了他，他的眼眸像是放进透骨凉意冰雪里洗过玻璃珠，又透又亮，散着一抹很浅的红意。

    郁安晏动作顿了一下，骨节分明的冰凉手指不动声『色』地按了按南镜的肩。

    南镜的眼神里全是不解。

    像是什么都不懂，但可能吗？

    郁安晏看着南镜，心脏跟着一下下重重地跳动，郁安晏闭了闭眼，再睁开里面是带着疯意的冷漠：“还有一分钟就到寅时，南镜，我和你一起上路。”

    南镜眼睫动了一下，他抿紧了唇，没再准备和郁安晏说话了。

    “吱呀——”三楼的房间门应声而开，一股极阴冷的风吹来。

    摄像师和李逸飞被这股风弄醒，李逸飞骂骂咧咧地站起来，看到郁安晏拿着滴血的剪刀站在黑漆棺材时整个人卡壳了一下。

    郁安晏身形立得笔直挺拔，靛蓝『色』的衬衫袖子被慢条斯理卷起，『露』出手腕上那块不停跳动的机械手表，时间在一分一秒的流逝，郁安晏瞥了一眼摄像师和李逸飞，淡声命令：“过来抬棺。”

    两人根本不敢有异议，赶紧爬过来准备抬棺。

    看到棺材里穿着红嫁衣的南镜时候，李逸飞惊吓得差点卧槽骂出声。

    郁安晏疯了？

    但这是好事一件，南镜被郁安晏『逼』着做了祭品，祭祀能顺利完成他们就能出单龙村了，想着李逸飞带着点喜意怨毒看向南镜，比着唇形对南镜说：“死吧南镜！”

    郁安晏冷淡瞥了一眼李逸飞，李逸飞赶紧僵住恐惧地低下了头没再犯贱。

    郁安晏走到棺材前，并没有封住棺材的罐子，而是直接抬起棺材，摄像师和李逸飞两个人在后面自觉一左一右抬起棺材一个角，他们两人根本没有拒绝的权利，跟着郁安晏往房间门外走。

    踏出房间门的第一步，就能能看到刚才房间门外翻滚的黑雾已经消散了，出现一条土路，这土路的尽头能看到的是的单龙山上那架灰白『色』的石砖天梯，那天梯一眼望不到尽头，微弱的月光下，除了土路和天梯，其他地方全是黑暗的。

    摄像师走了一段，有点胆颤地问李逸飞：“郁安晏是不是被附身了？他怎么会把南镜弄进棺材当祭品啊？他等会儿会不会回头来杀我们？我们要不要……”

    李逸飞哼笑一声，反问摄像师：“你跟郁安晏的组那么久，没看过郁安晏的采访？”

    摄像师唯唯诺诺地摇摇头。

    一股若有似无的凄厉唢呐声从土路两旁黑雾翻滚的地方响起来，不知怎么，漫天开始落下白『色』的纸钱，整个土路上刮起了刺骨的风，那唢呐直直打进人的耳朵，凄厉又悲凉，带着凶意。

    “你不知道也正常，郁安晏的有钱爹把这段采访删除了，”李逸飞在这环境里又惊又惧，吞咽了口水带着恐惧和快意地说：“整个圈都知道郁安晏二十三岁就要死，于是有记者采访问郁安晏能不能接受自己比伴侣先走后，伴侣另找爱人？”

    “你猜郁安晏怎么回答的？”

    李逸飞看着棺材里的南镜，那身红嫁衣在漫天白『色』纸钱里红得显眼，而南镜双手被束缚，难得脆弱地的一动不能动，南镜那白皙的脸上什么表情都没有，淡红的唇紧抿，像是已经接受了自己要死亡的命运。

    李逸飞无声地笑了笑，南镜要死了他不知道有多痛快。

    李逸飞快意说：“郁安晏当时轻描淡写地说——”

    “我找的爱人，当我死的时候，要给我陪葬。”

    尽管这段被郁安晏的父亲删除了，但还是私下流出开来。

    从此娱乐圈就再没有人敢真的跟郁安晏谈结婚的事了，甚至一堆人开始在背后骂郁安晏是封建思想，但是没有一个人敢赌郁安晏真的不会做出来这件事。

    尽管郁安晏多金且年纪轻轻就手握大奖，但郁安晏一个早死命，跟着郁安晏一起死了可就什么都没有了，谁愿意给个早死命陪葬，活着不好吗？

    “牛乙未月，庚午日，黄道吉日，起土，安葬！”

    唢呐声逐渐近了！一道尖细的嗓音响起，土路两旁的黑雾中，走来一群满身都是黑斑的村民，这群村民一看便已经不是活人了，每个村民的身前都伸出腐烂的手，有些村民拿着唢呐，有些村民满脸蠕动着黑斑直溜溜盯着这群人，但好像被什么阻拦了一样，不能上到土路上。

    李逸飞看到这幕，彻底闭上了嘴，他瑟缩着肩膀，恨恨看了眼前面郁安晏挺拔的身影，前面就是天梯了。

    那是一架陡峭往上的天梯，天梯本来是单龙山景区一项独特的体验项目，现在国内各大景区都在修玻璃栈桥，从架起来的玻璃下面看一千多米的风景，足够刺激。

    但是单龙山景区的这架天梯更刺激，大概一人宽的石梯，边上随便用麻绳栓住了做护栏。

    刚开始走的时候还好，越往上走越刺激，特别是到了半山腰的时候，能看到葱郁的树木。往上不见顶，往后看深不见底，只剩下窄小的石砖天梯，一步踏错就会摔下去粉身碎骨。

    原本站在土路两旁的腐尸村民，跟着他们上了天梯，这群腐尸就在棺材的后方，嘴里用方言密密麻麻念出两人听不懂的祭语跟在后面。

    摄像师和李逸飞已经彻底恐惧地说不出一句话，只会机械地僵硬的抬着棺材爬天梯。

    三人抬着棺材艰难在天梯上一步又一步往上走。

    那群腐尸村民念祭语的声音越来越大，随着凄厉的唢呐声响在两个人的耳边，数不清走了多久，两人已经隐约看见天梯的顶端时，唢呐声和祭语声骤然一停。

    那群腐尸中有村民用怪异尖锐的嗓子叫喊：“停棺，点红蜡烛，祭烧八字！”

    这就是祭祀书上写的，在天梯中部，用红蜡烛祭烧棺材中人的八字，镇压这人的恨意怨气。

    现在棺材中是南镜，而南镜的八字在郁安晏手里。

    摄像师和李逸飞惊恐地听到停棺两字，他们根本想也不想，直接朝后退了一步，棺材的后部砸到地上。

    那棺材后部砸在地上，力道极大，郁安晏往旁边一侧，这抬纯黑漆的棺材“砰”一下，落到地上压碎石砖，石子飞溅。

    郁安晏身形挺拔站在天梯上，细雨绵绵间，他冷漠淡扫回头。

    后面满脸黑斑的村长领头后面跟着一堆村民，这群腐尸的一只手掌竖立起来，每个腐尸的手上竟然都拿着一根点燃的红蜡烛，直挺挺站立带着诡异的笑意站在他们身后，齐齐张口：“祭烧八字！”

    “祭烧八字！！！”

    南镜在这密密麻麻的声音中猛地睁开眼，他现在身体缓和了一点，只是手脚还是僵硬的很难行动，那枚左手手指上勾着的鬼印被罩在红嫁衣的大袖和层层叠叠的白『色』纸钱下，南镜艰难动了动手指，他的双手被红绸所绑，很难行动。

    但南镜还是试图勾住鬼印想往嘴里送。

    只要舌尖血染上这枚鬼印，他就能借由鬼印的力量起来。

    郁安晏骨节分明的手指缓缓扣在黑漆棺材旁往下伸去，最后郁安晏掐住了南镜的手臂，他牢牢的圈住南镜的手臂，层叠冰凉的红嫁衣绸缎掩盖了南镜被握住的手臂。

    漫天圆形的雪白的纸钱下，郁安晏挺拔地站在棺材旁，他的墨瞳里显出一种毁灭的疯意。

    “南镜，我现在点燃黑漆棺材，我们就能死在一起了。”

    这群腐尸村民在郁安晏没有祭烧八字的动静后，齐齐转身脚后跟对着三人，腐尸那头‘咯吱咯吱-’转了一百八十度，脚后跟对着三人挪动，一步步『逼』近三人，腐尸的嘴唇裂开带着诡异凶狠地笑，声音尖细怪异道：“祭烧八字！”

    李逸飞被『逼』近的腐尸吓疯了，他瑟缩惊惶地靠在黑漆棺材上，回头尖利对着郁安晏大吼：“什么祭烧八字？是不是祭烧南镜的八字！”

    “郁安晏，你把南镜的八字快拿出来烧了！！！”

    摄像师更是怕得瘫软到地上，懦弱的脸上现出一个扭曲的笑意，讨好地对郁安晏说：“郁导，你快祭烧了南镜的八字吧，我们祭祀完成后就能出村了，你出村后继续做你前途无量的大导演，我也能准备找个人结婚传后。”

    “郁导，只是牺牲一个南镜而已。”

    郁安晏把落在额前的碎发捋向后方，墨『色』的眼珠晕染出冷漠之『色』，他根本没将视线分给摄像师和李逸飞哪怕一点，只是一手牢牢握紧南镜的手腕，另一手拿出了打火机。

    李逸飞看到打火机脸上一喜，但他很快发现郁安晏并没有拿出什么南镜的八字，而是拿着打火机直直点向堆满纸钱的棺材。

    郁安晏根本就不准备祭祀南镜！

    他是想拉着所有人一起死，郁安晏这个疯子！

    李逸飞的脸上眼睛暴突，他看着步步『逼』近的腐尸，尖利大叫一声，不管不顾地冲向郁安晏要推开郁安晏。

    南镜看着这幕，他集聚在手臂上的力气突然散了，而是耗尽力气一个挺身把郁安晏利落一推，整个身体往前彻底护在郁安晏身上。

    郁安晏眼神一冷，带着凶狠猛地回身，略长的黑发随着他的动作在细雨中一飒，郁安晏腰部靠在黑漆棺材上，长腿猛地一踢，郁安晏的皮靴重重踢在李逸飞的心口上。

    李逸飞踢得尖声叫着往后退了几步，他的手被郁安晏伸出的一只手猛地捏住往下一折。

    “啊！！！”李逸飞痛苦得大叫。

    郁安晏夺过李逸飞手里剪刀，眼神极冷的看着李逸飞，仿佛在看一枚物件，他拿着剪刀毫不犹豫地直接刺到李逸飞的手臂上，李逸飞疼痛得直接扑在地上。

    南镜勉力支撑着自己的身体坐起，郁安晏看着坐起来的南镜手上被绑的红绸挑挑眉，淡声说：“没必要给我挡这一下，现在还在装着要救我，是想我把你放走让你逃吗？”

    南镜浅『色』的瞳仁静静看着郁安晏，他吸了口气想说自己没必要装，突然，一股腥风飘来，南镜警觉地转向后方。

    只见那群腐尸村民步步『逼』近棺材的末尾，却在离他们只有一米距离的时候停下了。

    这群腐尸的脸上都挂着僵硬贪婪的笑容站在那里，南镜看着最前面满身黑斑的村长就那么直直带着恨意看着他，每个腐尸都扯开自己的白褂子，南镜心猛地一跳，这群腐尸的胸前那块剥掉的皮里伸出一团团漆黑腐烂疙瘩一样的肉。

    那肉落到地上竟然在聚合！在聚合成一个恐怖的腐烂的怪物，这怪物身形逐渐聚集的有一人高，最上面的那块腐肉上竟活生生长出了两颗咕噜噜转动的红『色』眼珠子。

    那眼珠子转动发出黏腻的声音，最终直直对准了南镜，『露』出一丝垂涎的贪婪。

    南镜淡吸了口凉气，从黏腻还没恢复的嗓子发出嘶哑的声音：“郁安晏，跑，”

    “往天梯上跑，快！”

    郁安晏静静看向那怪物，他的眼里藏着疯意，声线如冰质：“南镜，我说过，你没必要装了！”

    “还是说，你是宁愿死在这种怪物手里，”郁安晏偏过头，眼尾的红『色』泪痣冷异地跳动了下：“也不愿意和我一起被烧死？”

    　　

