    

    婉妍心里好奇，忍不住向亭子走近些，才看见亭中坐着的是一位一身翩然白衣的公子。

    轻纱漫卷飞扬之下，婉妍看不见他的脸，只能看到他坐着一台沉木做的轮椅，白色的轻衣柔带扶在轮椅上，勾勒出一个有些纤弱的轮廓。

    公子倚靠在轮椅上，任湖风从四面轻柔地掠过，卷起卧在他肩头柔软的黑发，却带不走萦绕在他周身，那温润又宁静的气质。

    这一刻婉妍心里想着，多亏这位公子身后的远山已经褪去了新鲜的色彩，不然定会破坏这温柔的画面中，和谐的美感。

    婉妍感慨了一番，转身就要走，心里突然想到，这可是在簪花大会啊，这位公子身有残疾却仍然前来，想必是也想获得一份认可与邂逅。能迈出这一步，内心定是挣扎了许久。

    如若公子他没能收到一支花，那心里该会有多难受啊……

    婉妍看着手中捂得温热的小花，心里不由得纠结起来。

    可是这是要送给我心仪之人的花，是要送给蘅大人的花……

    想到这里，婉妍眼前现出了围绕在蘅笠身边的那片花海。

    算了算了，婉妍最终还是下定决心，蘅大人那里有那么一大堆花，根本不缺我这一朵，但这位公子没有收到一朵花该会多心灰意冷啊，我还是把花给他吧。

    反正这里是蜀州，也没人认得我，送完花后我们余生也不会再见了。

    婉妍想清楚后，就向亭子走去。

    在婉妍离亭子还有几十步时，站在亭中的人忽然上前一步挡在了坐轮椅的公子身前，厉声问道：“什么人？”

    婉妍停了脚步，提高了声音向里面道：“打扰了，我想送花给这位公子。”

    ……一阵尴尬的沉默……

    婉妍的话像是掉进了湖里，没有任何回音。

    什么啊？！好心想送花还不理我，真是好心没好报！打扰了，告辞！

    婉妍气鼓鼓地想着，转身就要走。

    就在这时，亭中缓缓响起了木轮滚地的声音。下一秒，一个身着黑衣的少年一手撩起了亭子的纱帘，另一手将轮椅小心翼翼地缓缓推出。

    婉妍转头，眼神正好对上了一张清秀至极的面容，在他缓缓从纱幔下出来那一刻，他身后一切的景致都没了光泽。

    而他所蕴含的气质，温柔而静默，沉着又谦和，就像身上围绕着一条轻罗水纱，毫不刻意又无时不在。

    婉妍心中不由的暗暗吃惊：好俊秀的少年！

    都说任沅桢和蘅笠并称为京城二少，但实则任沅桢不论是品貌还是才学，都要比蘅笠差了不少。

    但今日这少年就算与蘅笠相比，也不会见一分逊色。

    他的眼尾眉间雕砌着精致的柔和与谦逊，使得不论是他皎洁如月的面容，还是净如澄江似练的眼眸，都凝着一层柔和的雾一般，与身后的一池秋水难分伯仲的，温和又微凉。将面容中的百种风姿，皆用柔和融合得恰到好处的完美。

    相比起任沅桢刻意的温和，这位公子明明周身被这温和而清润的气息包裹，却让人觉不出一丝刻意来，好像是他生来就带有的一般。

    这样似水似冰又似玉的人儿，只看一眼，便觉得心里犹如清泉拂过般清净。

    在这一刻婉妍才终于明白了，何为谦谦君子，温润如玉。

    婉妍一看到美男就痴呆的老毛病再次发作，直勾勾盯着那位公子许久，口水都要掉下来了。

    可公子面对这直白的目光，非但没有一丝难色，反而就静静地看着面前的女孩，滑过一丝转瞬即逝惊异的眼神中没有一丝不耐烦，澄净而清幽。

    过了片刻，婉妍才终于回过神来，心中暗悔失态，赶忙向前去，在离公子几步之外，将捧了一中午的花递到他面前，大大方方说道：“这是送给公子的。”

    公子看着花没有接，轻声问道：“送给我？”

    这声音听得婉妍心头一紧，怎么会有这么好听的声音呢！？

    温润的声音婉妍听得多了，可这么完美的她还是第一次听见。

    再多一分便造作，再少一分便冷漠，他的声音正正好，就是最能扣人心弦的温润。

    “对啊。”婉妍见他不接，便上前一步将花放在了木轮椅的把手上，笑容明媚地祝福道：“祝愿公子的身体早日康健。”

    说完婉妍拎着裙子行了个礼，转身一蹦一跳地走了。

    白衣公子愣了片刻，才伸手拿起扶手上的花，握着的地方还带着些许女孩的体温。

    “公子。”黑衣男子俯下身子，在白衣公子耳边压低了声音道：“方才那人，便是老爷信上所说的宣婉妍。”

    公子像是没听见身后人的话语，凝视着女孩远去的背影若有所思，半天才说道：“韶郁，你有没有觉得她的眉眼像极了一个人。”

    “一个人？”被称作韶郁的人愣了一下，立刻会了意，“怎么会呢？娘娘贵为一国之母，是整个天权最尊贵的女人，这样一个普通的女子怎么会与娘娘有相似之处呢？一定是公子您太思念娘娘，才会有这样的错觉。”

    “是吗。”公子淡淡说道，把花拿到了眼前仔细看看，轻声说道：“簪花大会是吧……我们也去看看。”

    等婉妍终于回到了会场，蓝玉已经有些着急了，婉妍好说歹说才让她放了心。

    蘅笠看婉妍不见时，心中也很是着急，此时见婉妍回来，一颗心才落回心间，却立刻发现婉妍手中的花没了。

    “花呢？”等婉妍坐下喝茶的时候，蘅笠目视着前方，不经意地问道。

    “送人了啊。”婉妍大大咧咧说着，指了指身后的方向。

    “我刚刚遇到一位身有残疾的公子，便把花给了他。”

    “送人了？！”蘅笠猛地转过头来，不可置信地质问道。

    “对……啊……”被蘅笠一盯着，婉妍顿时没了底气，结结巴巴地说道。

    “好啊，送人了好啊，非常好！”蘅笠一晚上的期待落了空，失望与不满交织之下，冷笑着说道。

