    现场这七号仓库。

    可以说许多人都看上了杜文这块所谓的源晶。

    不过很可惜，他可不打算将这东西送出去，看着现场这里的人这样的场面，十分明显，这东西肯定有特殊用处的。

    另外，他可不觉得，这交出去一两斤就可以让在场这么多人满意。

    一个势力几人瓜分一点到全部分完，或许最后他能留下来能有一斤都算是不错的了。

    甚至会被直接分完。

    这结果自然不是他想要的。

    能量石，他缺少，但这源晶，他不打算交换。

    “诸位，这是打算做什么？”

    “没有什么事情的话，就不要靠得太紧，以免有什么误会。”

    直接将源晶收起来放在身上，甚至于现在，杜文对于身上那近百斤能量石都有点不在意了。

    就是担心着这几斤重的源晶。

    身上的气血随着话，散发出来，还携带着这练武以来，杀人之后所携带恶意。

    杀气这东西看着玄乎，但其实也就是恶意的一种。

    现在杜文的身上杀气这东西，其实也没有那么夸张，但是就那恶意的眼神，还有那散发出来不弱于高级武者的气血。

    已经足以让现场的人，稍微冷静一下了。

    “交易，交易，老爷子，我们只是想要交换一下而已，绝对不白拿东西，放心好了。”

    能来到这里的人，基本上都知道，这里的人多少是有点身份的，他们自然不会随便乱来做什么让人误会的事情。

    之前也只是看见源晶有点激动，特别是这边有这么多的竞争对手的情况下。

    “就是，老爷子，卖一点怎么样？”

    “我们家一点点就够了，这位老先生请给个面子吧。”

    不少人围拢在这附近，不过倒是后退了一点，只是从他们说话的神情之中没有显示出打算放弃的意思。

    或许其实也有想法，就这么多人，逼迫着让杜文拿出一点源晶出来交易一下。

    这四周的情况，看得杜文眉头一皱。

    这源晶绝对比他想的要恐怖，起码所谓的高级武者，绝对不够让他们放弃这东西。

    现在这种局势也让杜文对于这东西更加好奇起来了。

    如果不是这附近这么多人，他都已经迫不及待的想要完全吸收掉了。

    想了一下，没有理会四周的人，看向旁边有点紧张的林康。

    “你怎么看？”

    现在他也清楚这事情有点闹大了，这已经不是他担心这杜老爷子会不会跑路了，他现在是担心自己能不能好好离开啊。

    源晶的诱惑他是清楚的，如果不能让家里几名高级武者过来，他估计就得躲在这仓库了。

    还得预防一些拼命的人不守护规矩。

    而突然听到杜文这话，也停顿了一下，这东西现在放到他身上，说不定，会有人动手抢劫跑路。

    虽然这仓库的护卫不会放着就他们这样走，但是，高级武者动手只要动作够快，甚至稍微有人阻挠一下。

    这里的人，难不成还拼命不成。

    同样是高级武者，多少肯定会有点估计的。

    因为别人的东西拼命，这就有点不可能了。

    “让杜老爷子安排就好了。”

    林康最后苦着脸说着。

    在他看来，这第一次遇到杜康老爷子就可以得到源晶这样的东西，后面未必没有机会，得罪人肯定不会得罪。

    还是先稳好关系再说。

    这点时间，他也已经想明白了，这里最大的宝藏不是这所谓的源晶，而是这看起来就不简单的老爷子才对。

    而杜文看着对方那样子，感觉有点奇怪。

    之前看着对方那样子，明显也是有点担心他跑路的样子，现在却一副不在意的样子。

    不过想归想，也没有多余问什么。

    “那我们就先分一下吧。”

    这话是在跟林康说，也是在跟这附近的其他人说。

    这东西现在可不是他一个人的。

    “这。。”

    林康还没有多说什么呢，就看到杜文已经直接动手了。

    “八斤六两不到的源晶，你的那份，1.7斤，拿去吧。”

    随手从旁边弄了一下切割机，废了一点力气，才将这源晶给切割开，这东西，比起能量石可要硬多了。

    而重量方面，倒也相差无几，几两几两确定已经够麻烦了，至于后面的位数就不可能了。

    “这。”

    看着这“杜康老爷子”丢过来的源晶，如果是平时，林康肯定十分激动，而现在，在这里，林康却激动不起来，特别是周围还有这么多如狼的目光。

    “小兄弟，我们是不是可以商量一下，在清湖市我们也有不少生意，只要你愿意。。”

    “小兄弟。。”

    看着一斤多的源晶这样被分出去，不少人转移了注意力。

    或许是觉得从那杜文身上下手太过麻烦，或则是打算双方面下手，双管齐下。

    两种人都有，不过都一样，在这仓库，大家还算是比较克制的，只是一直开价诱惑杜文和林康。

    而杜文现在在想的是，要么就再切出几斤，直接拍卖价高者得算了。

    要么，就直接跑路。

    这都可以。

    而看着这附近已经有人开始打电话了，明显是联系自己家族的人，还有不少人围观。

    杜文也清楚了，必须下定决心了，这里的人，越来越多，那就越来越不好办

    而现在这情况，已经不容得他在这里呆着了。

    一般的高级武者，他或许还顶得住，他担心的是被高级武者围攻，或则是源气境武者。

    在这里的高级武者，数量可不少。

    【星芒】（圆满）

    【技能点：7】

    思考之间，杜文已经将星芒提升到圆满，没有时间感受那精神和能力的提升，杜文已经下定决心了。

    直接趁机先离开就是了。

    不然人越多越麻烦，这里的人或许是想着交易，但最后杜文能留下多少源晶，估计也是要看他最后的实力的。

    如果实力不足，到最后估计什么都留不下。

    全部会被交易出去，换成能量石，遇到霸道一点像是黄家那样的家族，或许能量石都没有。

    反正都要展现实力，还不如直接先走就是了。

    摸了摸身上之前定制好的一些暗器，星芒这能力，本身他就是为其他能力准备的。 				

