    荒凉之地

    已经是深秋的季节，如今终于进入了冬季。

    如同鹅毛一样的大雪，降落在了荒凉之地。

    原本充满绿色的大山，居然在这个时候，被白雪盖了头。

    大山深处，那一座木屋孤零零的坐落在深处。

    原本充满了人间烟火气的木屋，此时也显得没有了人气。

    包裹着荒凉之地的梦仙阵，此刻也已经被山海画的力量给化解了。

    沉睡在书店中的龙彦和水依云，缓缓的从睡梦中醒过来。

    龙彦从木桌上起来，身旁水依云还没有完全醒来。

    她双眼充满了茫然。

    她刚刚好像睡了好久，而且她还梦到了好多。

    梦里她梦到了老哥，老哥好像离开了，还和自己交代了什么。

    只是都不记得了。

    龙彦从桌位上站了起来，她扫视了一圈书店，都没有发现林启的身影。

    “老哥！”

    龙彦大喊了一句

    声音幽幽的在书店之中回荡

    过了许久，声音都消散了，可是书店中一点动静都没有了。

    林启没有出现，书店中没有了其他人的身影。

    龙彦心里顿时就好像被什么堵住了一样。

    以往的时候，自己喊一句老哥，老哥都会回应自己的。

    可是现在，自己却没有听到老哥的声音。

    “哥，哥你去哪了。”

    龙彦带着哭腔，眼眶中不知道何时泪水充盈。

    没有回应

    书店之中，只能听到龙彦自己的声音。

    龙彦想到了自己的那个梦境

    老哥真的走了……

    龙彦她的目光看向了书店其他的地方。

    在那个书架上，放着一张纸。

    龙彦径直的走过去，拿起了那张纸。

    她打开，里面有着林启不知道何时留下的话。

    彦儿，当你看倒这封信的时候，我已经离开了书店。

    这书店是我用大道制作出来，店中之书蕴含万道，可视借阅者自动变化。

    这书店中有我亲自设下的禁锢，让我不能离开一定范围，如今我已苏醒，就有不得不离开的原因，来不及和你们见一面。

    这个信里，有我留下的一道神通，你若是想来，就注入灵气这一道神通可以带你来仙界，到时候书店我就交给水依云看管。

    ……

    很简短的一封信

    龙彦看完后将这封信折起来，放回了书架上。

    “我不走，我要看着老哥的书店，我要是走了，依云姐姐一个人也看不好书店的，对吧……”

    龙彦自己说着，自顾自的笑了起来。

    将这封信放回去之后，龙彦走到了书店门口

    书店门口一抹白色，广袤的地面，连同树峰和天际，都是白色。

    只有书店门口的那一棵青松，能够看见唯一的绿意。

    龙彦伸出手，抚摸着青松的树干。

    “你会陪我一起看着书店吗？”

    青松摇动着自己的枝干，将皑皑白雪抖落。

    他在回应龙彦。

    感受到青松的回应后，龙彦露出笑容。

    她的背后，还传来了几道声音。

    “我们也会和你一起看着书店的。”

    龙彦扭头一看

    黑蛋、黑包子、水依云，都站在了龙彦背后。

    黑蛋直接跳到了龙彦怀里。

    “小妮子，以后你看店了，也要抱着我。”

    黑包子那个家伙，也来到了龙彦身边。

    “以后你出去，我负责你的安全。”

    水依云看着龙彦一笑

    “我啊，还是当店员，你是老板妹妹，你最合适。”

    龙彦的身后，众人已经站在了哪里。

    龙彦看着众人，嫣然一笑，是皑皑白雪中的绝色。

    “那好，老哥不在，我就是新的店长！”

    ……

    林启虽不在，可始终有人替他守候下去。

