
　　“倒是让他逃了。”

　　林克收剑而立，有些可惜地叹道。

　　塞尔达道：“你无碍便好，也不知他们是何方来历，为何要来取我们性命？”

　　林克解释道：“我听闻这些依盖队都是希卡族的。”

　　英帕皱眉惊讶，“希卡族？”

　　她细细思索，的确发现对方身上的面饰和希卡族的印记很像，她不禁伸手摸了摸自己额头上的族徽。

　　“这是怎么回事？”塞尔达问道。

　　她也知道自己身边的英帕就是希卡族，这个种族和上古的文明有着脱不开的干系，但这么多年来，海拉鲁大陆上少有见到希卡族之人。

　　只因这希卡族不知在历史中做了何事，到的如今族人已是少有了。

　　只是不知道刚刚那群人竟也是希卡族之人。

　　塞尔达心中自然惊讶。

　　林克看了一眼英帕，道：“这好像是希卡族中的秘辛，我也是道听途说。似乎是希卡族在历史的分叉点上产生了分歧，最终分成两班人。其中一班人自是如英帕等这般，平和生活在海拉鲁大陆上。”

　　“另一班人……”

　　“则去投靠了灾厄加农，期望复活灾厄加农。”

　　英帕和塞尔达看着林克，塞尔达忍不住皱眉道：“他们为何要这么做？灾厄加农是这个世界所有有序生灵的敌人，他们既是希卡族人，为何要去投靠灾厄加农？”

　　林克摇摇头，“其中的具体缘由却是不清楚了。”

　　塞尔达看向英帕。

　　英帕摇摇头。

　　她虽为希卡族人，但对这番秘辛也是第一次听说。

　　林克道：“却不说这些人了，世上生命千千万万，总有些会有奇葩思维的存在，我们目前的任务并不是依盖队，而是四神兽。”

　　塞尔达点点头。

　　林克说的没错，现在他们的任务是四神兽。

　　那些依盖队根本敌不过林克，不过乌合之众，过多将他们放在心上，恐会误事。

　　一行人继续朝卓拉领地前进。

　　越接近卓拉领地，空气就越发潮湿，当她们看到那异族风情的水上建筑，卓拉领地已然是到了。

　　林克和塞尔达去面见多莱凡。

　　“林克”和英帕则去找米法。

　　林克虽然也很想见到此事的米法，但想到百年后那个孤独守望在神兽体中的灵魂，又不自觉情怯，索性和塞尔达先去见了多莱凡。

　　塞尔达已从林克这里获知未来的情况，自然知晓水神兽的英杰谁最合适。见到多莱凡先是礼仪寒暄一番，随后就像多莱凡提出了让米法成为水神兽掌控者的提议。

　　多莱凡道：“这水神兽刚挖掘出来不久，吾等对其知之甚少，况且与那灾厄加农对抗凶多吉少，吾不忍小女前去犯险。还望公主谅解。”

　　“可是……”

　　塞尔达眉毛纠结地缠在一起。

　　多莱凡言辞恳切，言语间将其身为父亲的担忧表露无遗，面对这样的父爱，塞尔达根本不知道怎么劝说。

　　而且林克和她说过，四英杰最后死在了灾厄加农的手里。

　　这让她如何去劝说啊……

　　“不知道多莱凡王上还认得我不。“林克上前行礼问道。

　　多莱凡道：“林克，你以前不是经常来找米法玩耍吗，我当然记得你。只是没想到，当年贪玩的小屁孩，如今已成为了公主近前的侍卫。真是时光荏苒啊。”

　　就在这时，一个卓拉族人跑来。

　　瞧他一副慌慌张张的模样，多莱凡略有皱眉。

　　来人跪礼道：“王上，刚刚希多王子在雷兽山下遭遇一大群怪物的袭击，好在米法公主带人前往援救，希多王子和米法公主都无事。”

　　那人说完，多莱凡松了口气，正要问话，来人却瞧见林克，不由诧异起来，“林克？你怎么在这里？刚刚不还是和米法公主她们在一起吗？”

　　林克笑而不语。

　　就在此时，一大群从下方走来，众人看去，却是米法和“林克”他们到了，在米法脚边，还跟着可可爱爱的小希多。

　　小希多眼尖，一下子看到了塞尔达身旁的林克，一下子瞪大了眼睛，一副见鬼了的模样，转头看看姐姐身旁的“林克”，又看看塞尔达身旁的林克，只觉得世界是不是出了问题。

　　怎么会有两个林克？

　　多莱凡此时也见到了“林克”，和希多的反应一致，多莱凡也是震惊地看看林克，又去看看“林克”，惊讶问道：“怎么有两个林克？这是怎么回事？”

　　米法也惊呆了。

　　林克此时解释道：“我是从未来穿越过来的，是一百年后的林克。”

　　“一百年后的林克？”

　　多莱凡惊讶地看着林克，又看向塞尔达。

　　米法也震惊地看向身旁的“林克”。

　　两父女在求证，这林克说的是真的？

　　从一百年后穿越过来，这也太……

　　没想到，塞尔达和“林克”都轻轻点了点头，米法和多莱凡便把惊诧的目光投到了林克的身上。

　　只有小希多，牵着姐姐的手，不知道发生了什么。左看右望，摇头晃脑，好不呆萌可爱。

　　“你真是从一百年后穿越来的？”多莱凡惊叹地问，随即又忍不住视线扫视着两个林克。

　　林克点头，“是的，而且我们何故拿此事诓骗王上？”

　　多莱凡点点头。

　　在海拉鲁值此大危机下，塞尔达作为公主，又何故拿这么一奇怪的谎言来谎骗他呢？

　　只是……

　　多莱凡看着林克，心中有一丝不好的预感，他问道：“你从一百后穿越而来，可是未来出了什么变故？”

　　林克点头，他忍不住朝好奇走过来的米法看了一眼，温柔娴静的人鱼公主一如记忆中那般可人。

　　林克道：“我们在这场和灾厄加农的战争失败了，虽然最后公主觉醒力量将灾厄加农封印了一百年，但四神兽的四位英杰都在战争中被灾厄加农偷袭，牺牲了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　独留我百年后孤独游荡在旷野之中……

　　多莱凡皱眉。

　　他看着塞尔达和林克，塞尔达已然不敢和多莱凡对视，只有林克平静地看着多莱凡。

　　米法看着林克。

　　当想到一百年后，她们都故去，只有林克孑然一身生活在海拉鲁大陆上，一个人反抗者灾厄加农，为救公主而与孤独相伴，那是怎样的一个场景。

　　想及此处，心善温柔的米法竟不禁泪盈两眶，泫然欲泣起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第91章 希卡族的秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 