    乔斯年的西装外套和衬衫还扔在地上。

    　　忽然，叶佳期一低头，看到他的西装口袋里掉出一张纸条。

    　　她弯腰拾起。

    　　纸是从笔记本上撕下来的，方方正正。

    　　上面是娟秀的英文字体：Youareanelegantgentleman，fhankyou.

    　　英文字体后面，是一个画出来的笑脸。

    　　字迹格外漂亮，叶佳期看着自愧不如。

    　　她盯着英文字迹看了很久，眼底是恍恍惚惚的眸色，有一番说不出口的滋味。

    　　她想起刚刚和他的对话。

    　　“你身上香水味很浓。”

    　　“没和别的女人在一起。”

    　　纸条上的香水味和乔斯年西装上的香水味，是一模一样的。

    　　叶佳期的脸上没有什么表情。

    　　她折好纸条，重新将它放进乔斯年的西装口袋。

    　　乱拿别人东西，总归不好。

    　　窗外的雨缠缠绵绵下个不停，狂风不止，刷刷落叶摩挲着地面，发出沙沙声响。

    　　除却风雨声，别墅里里外外都很安静。

    　　叶佳期打开窗户，一阵冷风灌了进来，吹得她发丝凌乱。

    　　“咳咳。”她皱眉咳嗽一声，赶忙关好窗子。

    　　浴室的水声戛然而止，乔斯年裹着浴巾走了出来。

    　　“这么冷的天气，不要命了，开什么窗户？”他走过去，将她拉到怀里。

    　　“我就是想看看外面的雨有多大。”

    　　“任性。”他抚摸她的眉眼，“去洗澡，洗完早点睡，明天周末，我在家陪你。”

    　　“我想问你一件事。”

    　　“什么？”

    　　“今天晚上你跟小帆帆说什么了，他很难受，哭着回来的，他说你要把他送人，是吗？”

    　　“三岁小孩的话你也信？”

    　　“可是小帆帆不会撒谎。”

    　　“这事与你无关，你不用管。”乔斯年淡淡道，“我亲儿子，怎么可能会把他送人。”

    　　“也是。”

    　　叶佳期没有多问，既然他说不要管，那她也不打算管。

    　　她从乔斯年的怀里挣脱开来，去衣橱重新拿了睡衣，光着脚丫子跑去浴室洗澡。

    　　这一晚，风平浪静。

    　　但，叶佳期怎么都没有想到，两天后，乔乘帆会出事。

    　　……

    　　中午，她在尊皇食堂吃饭。

    　　“佳期，你尝尝我买的这个酱香排骨，排了半个小时的队，可好吃了。”小雪坐在她的身边。

    　　“小吃货，排了半个小时的队，就为了买排骨？”

    　　“对呀，你尝尝看嘛，是不是很好吃。”

    　　叶佳期夹了一块，果然，香喷喷的，很有嚼劲。

    　　“佳期，其实不是我排队买的，是我男朋友买的啊。”小雪笑了，“他特地买的，给我送了过来。”

    　　“我就说，你男朋友对你真好。”

    　　“嗯！他对我是真不错，这两天不是下雨吗？我在公司加班，他还来陪我了。”

    　　“你们……吵架吗？”叶佳期忽然问。

    　　“不吵啊，嘿嘿，刚谈恋爱没多久，还很甜蜜嘛。他那人特别会哄人，甜言蜜语的，就算有时候我跟他吵架，他也不生气，还会哄我开心。”小雪道，“谈恋爱就是这样子嘛，嘿嘿。佳期，你没有谈过恋爱吗？”

    　　叶佳期摇摇头：“没有呀。”

    　　她也不知道甜言蜜语是什么。

    　　（有人说老乔和韩小姐在一起挺好，嗯，要不就把老乔给韩小姐，小帆帆归我……→_→）

