    如来问的非常的直接。

    他不管观音做了什么，他需要的只是结果！

    看着如来，观音很干脆的摇了摇头，道：“周通前辈自然是也想促成西游大计，所以当我提出我的要求之后，他立马便同意了。可在他去寻找定风珠的时候，他发现定风珠竟然不见了，最后经过他的神通时间回溯，我们才清楚原来是那黄毛貂鼠在离开五行山的时候，盗走了这定风珠！”

    反正现在黄毛貂鼠的定位便是大反派，那有什么黑锅，当然都是朝着他的头上砸。

    “这……”

    如来和灵吉顿时无语。

    但就在这时，观音又是一笑道：“不过我说了，周通前辈虽然难以见到，但他是心向西游的，所以他特意吩咐我在走的时候让我带走了两件先天灵宝，然后帮助灵吉完成任务！”

    说话的同时，观音把两件从周通那里借来的先天灵宝也拿了出来。

    “此宝名为斩妖刀，威力无穷，破坏力极强，乃杀伐之利刃；此宝乃避水袍，防御力极强，特别是针对水系力量，对那三昧真风，虽然不如定风珠好用，但也不差，更何况，现在那黄毛貂鼠也不在黄风岭，你担心的话，完全可以找一个有水的地方和它打，不是吗？”

    观音缓缓介绍到手中的两件先天灵宝。

    听着观音的话，灵吉也陷入了沉默。

    “灵吉，观音做的已经非常不错了，虽然没有取得定风珠，但也给你带来了两件先天灵宝，而且还是一攻一守。更何况，你的境界比那黄毛貂鼠可还是要高不少，如果这都还有所畏惧，那当初选你，也是我的眼瞎！”

    见灵吉迟迟不作答，如来都有些不满了。

    “好！”

    沉默片刻后，灵吉在一番算计之后，轻轻的抬起了头，表示同意。

    在灵吉心里，其实他是知道黄风大圣没有大家想象的那么简单，不过现在观音可是一下子给他提供了两件先天灵宝。

    在此之前，他可是一件都没有。

    对于先天灵宝的威力，他还是清楚的。

    而且现在这种情况下，他知道自己也不能再继续退缩。

    被自己负责的应劫妖怪打败，已经够丢人的了，如果再给他两件先天灵宝的前提下，还是如此的畏畏缩缩，那问题可就在他了！

    “那就祝你好运了！”

    观音淡淡说了一声。

    灵吉却微微皱眉道：“不过我还需要熟悉一下这先天灵宝的特性，所以会耽误一些时间。”

    一听这话，如来都有些不高兴了。

    不过观音仍然是不在乎的说道：“这是你的事情，耽误了抓黄毛貂鼠，后果你自己是清楚的！”

    灵吉竟然还要熟悉熟悉先天灵宝！

    这对观音来说，可不就是在主动帮他吗？

    现在他正愁没有合适的理由去消磨时间，现在灵吉便主动送上了理由，他当然不会阻止灵吉。

    “是。”

    轻轻应了一声之后，灵吉带着两件先天灵宝面露喜色便快速离开。

    “佛祖，要来我南海坐会吗？”

    看着如来，观音又笑着问道。

    “不了……”

    轻轻摇了摇头道，如来直接说道：“我那里还有事，就先回去了！”

    说完之后，如来也同样飘然离开。

    现在如来的心思其实很简单，就是不招惹这些事。

    不管是灵吉也好，还是观音也罢，这老鼠精总之和他没关系，那他就不去沾这些因果。

    “我还当你真的不想走呢！”

    看着如来离开的背影，观音轻声吐槽了一句。

    又等了片刻，观音依然没有回到自己的道场，而是去了五行山。

    五行山那里随便一点机缘可都比自己这南海好的多，观音又不傻，当然知道自己更该在哪里待着。

    更何况……

    他可还要去看灵吉和黄风大圣的大战。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    观音从南海回来已经又过去了一天。

    “这灵吉还真是谨慎，把先天灵宝都给他一天了，还不见他动手？”

    观音轻叹一声道。

    他是清楚灵吉去熟悉先天灵宝了，但观音没想到这灵吉一熟悉竟然就是一天的时间。

    “安心看直播，他来不来，都没事！”

    周通丝毫不在意。

    一天时间，他可是又是八百多万的打工点到手。

    “哈哈，这倒也是。先天灵宝我都给了他两件，如果他不来，就算是圣人问了起来，那也是他的责任，我丝毫不惧。”

    观音淡笑一声道。

    “来了，来了，这灵吉菩萨终于来了！”

    就在这时，文殊盯着回影镜，颇为有些激动的说道。

    一听这话，众人把目光也都瞬间集中到了回影镜上。

    此时，唐僧师徒四人依然非常悠闲的走在取经道路上，然后灵吉忽地就出现在了他们面前。

    灵吉菩萨是见过猪八戒和沙和尚的，所以自然认识这一行人。

    “灵吉菩萨，你怎么又来了？”

    看着突然出现的灵吉，猪八戒又是一震。

    同时心里闪过了一个非常不妙的想法。

    前几天观音在放他们出来的时候，告诉他们会请一个高手替他们解决黄风大圣的问题……

    而今天，灵吉菩萨就来了！

    那么说……

    上次灵吉菩萨惨败给黄风大圣的那一幕，他们现在可还记忆犹新呀！

    “我来找那黄毛貂鼠，快给我滚出来！”

    灵吉菩萨直接大声喊道。

    “灵吉，来就来嘛，干嘛还这么大张旗鼓，你上次做的不错，如果没有你，师父和师弟他们也不会顺利的被放出来……你放心，这次去西天取得真经，肯定不会少了你的好处！”

    随着一声大笑，黄风大圣也笑着现身。

    但让灵吉菩萨没想到的是，面对自己的挑衅，黄风大圣不但没有丝毫生气，反而还笑着夸奖了自己，就仿佛自己和他是一路人一样。

    同时不可思议的还有唐僧四人！

    什么意思？

    难道灵吉菩萨真的被招安了？

    虽然他们清楚黄风大圣是准备把灵吉菩萨拉下水的……

    但他们也清楚自己被观音放掉，和灵吉菩萨可没关系。

    而现在……

    这灵吉菩萨怎么看着又和他们是一伙的呢？

