
　　西班牙人和皇家社会把一场普通的西甲联赛打的荡气回肠，一波三折。

　　赛后，这场比赛也被媒体认为是本轮最佳赛事。

　　赵阳继上轮对皇马梅开二度后，这场比赛再次打进两球。

　　替补登场，两场进4球，赵阳以最快的速度撕掉了西丙球员的标签，成为了除阿森西奥之外的另一个希望之星。

　　这场比赛最大的受益者不是赵阳，媒体认为，最大的受益者是西班牙人的新老板陈燕生。

　　凭借买下赵阳这个神来之笔，陈燕生迅速赢得了主教练、球迷和俱乐部高层的认可，在西班牙人俱乐部站稳了脚跟。

　　另外，赵阳的成功也将为陈燕生和西班牙人打开华国市场打下良好的基础。

　　据统计，在西班牙人和皇马比赛的一夜之间，西班牙人队在华国的球迷数量就涨了五百万。

　　而这次西班牙人客场击败皇家社会，给西班牙人带来的球迷数量绝不会比上一场少。

　　上一场可能是球员的偶然发挥，而且当时皇马已经大比分领先，进球没有太多的参考价值。

　　而这一场比赛则不然,这一场，西班牙人队半场落后三球，赵阳在绝境中登场，先是制造红点套餐，最后又读秒绝杀皇家社会，每一个球都含金量十足。

　　赛后的的新闻发布会上，西班牙人队主教练塞尔吉奥也告诉记者，赵阳的替补登场，是本场比赛的转折点。

　　赵阳在西甲赛场的出色表现，引起了国内媒体的普遍关注。

　　原来赵阳在西丙赛场大杀四方的时候，有媒体提议招赵阳进国青队，不过因为赵阳崛起的时间太短，西丙赛场影响力太小，这事也就不了了之。

　　现在随着赵阳在西甲赛场的出色表现，又有媒体提议，让赵阳这样年轻血液进入国家队。

　　国内的足球名宿，现在西班牙洛尔卡俱乐部主席徐老根也向国家队建议，吸收赵阳这样的新鲜血液，他能够给国家队带来帮助。

　　赵阳的横空出世，激发了西班牙人队球迷的极大热情，达尼克体育城每天都有两三千球迷来观看西班牙人队的训练，其中有很多的是来自西班牙各地的华人留学生和游客，他们都是奔着赵阳来的。

　　赵阳再也不用羡慕其他的球星，现在他走在大街上，也不时会被球迷认出，并上来索要签名和合影。

　　出名也不都是好处，盛名之下，球迷对赵阳的期望值也越来越高。

　　据博彩公司调查，几乎所有的西班牙人球迷都认为赵阳将会在下一轮对瓦伦西亚的比赛中首发，有一半的西班牙人球迷认为赵阳会在和瓦伦西亚的比赛中继续进球。

　　瓦伦西亚是西甲劲旅，上个赛季的联赛第四，最擅长的是防守反击。

　　赵阳连续两轮进球，下一轮的对手对赵阳一定会高度重视。23sk.Com

　　在这种情况下，依然有一半球迷认为赵阳会继续进球，这对赵阳的信心简直都是盲目的了。

　　不过本赛季的瓦伦西亚状态并不好。

　　夏季转会，瓦伦西亚投入了一个亿引援，是整个西甲唯一一个投入过亿的球队。

　　然而前四轮，瓦伦西亚在并没有遇到强敌的情况下，一胜三平，积分榜排名第七，仅仅比西班牙人高一个名次。

　　瓦伦西亚主教练努诺压力很大，因为外界有传言，瓦伦西亚的新加坡华裔老板林福考虑让自己的好友加里内维尔执教瓦伦西亚。

　　如果这一轮再输给西班牙人队，他的帅位都可能不稳。

　　比赛在西班牙当地时间八点进行。

　　受到赵阳本场比赛首发的影响，平常上座率只有二万多人的埃尔普拉特球场今天来了接近三万五千球迷。

　　西班牙人俱乐部高层也悉数到场。

　　两个俱乐部的华人主席陈燕生和林福原本就认识，这次作为对手重逢，两人都是感慨不已。

　　林福笑道：“陈兄弟，相识这么多年，没想到你也对西甲有兴趣。”

　　陈燕生笑道：“这不是看到林老板进军西甲，我才见猎心喜的吗？”

　　林福道：“陈兄弟是个有主见的人，布局深远，可不会因为我才买了西班牙人队。”

　　陈燕生笑道：“林老板说笑了，您是大手笔，我是小打小闹，玩玩罢了。”

　　林福笑道：“如果你真的只是玩玩，那把赵阳卖给我吧。我现在可是他的球迷。”

　　陈燕生一听，连连摆手，道：“其他的都好说，这个真不行，我也是赵阳的粉丝，脑残粉那种。”

　　林福大笑，道：“怎么样，我一试就试出来，放心吧，我不要，君子不夺人之所爱嘛，不过，什么时候，你要是想出售赵阳，一定要先给我说。”

　　陈燕生道：“首先要明确一点，西班牙人是坚决不会卖赵阳的，如果赵阳转会，那一定是他自己想走了。”

　　林福唉了一声，道：“赵阳遇到你也是他的运气，没有你的赏识，他也不会这么快就在西甲扬名立万。”

　　陈燕生笑道：“我觉得这更是一种缘分，西班牙人队和赵阳是相互成就，没有赵阳，西班牙人队不可能在国内有那么大的影响力。”

　　林福笑道：“不错，是缘分，呵呵，我们现在状况不佳，希望今天赵阳不要像前两轮那么凶猛，我可是怕了他了。”

　　陈燕生哈哈大笑：“不不，就我个人来说，在西班牙人输球和赵阳进球上做选择，我宁愿选择赵阳进球。”

　　林福笑道：“你这有点三观不正啊，不过，这次赵阳想进球恐怕不那么容易，我相信努诺一定会尽力阻止他的。”

　　陈燕生道：“比赛马上就要开始了，那就让我们拭目以待吧。”

　　场上

　　在三万五千西班牙人球迷的掌声中，第一次西甲首发的赵阳走上了埃尔普拉特球场。

　　现场解说员激动的介绍道：“赵阳又创造了历史，他是西甲历史上第一个首发出场的华国球员，也是五年来，第一个在五大联赛首发的华国球员。上一个在五大联赛首发的球员，还是2011年4月23日，郝俊闵代表沙尔克04在德甲联赛中首发登场迎战凯泽斯劳滕，希望这场比赛，赵阳继续发挥，成为第一个在五大联赛连续三轮进球的华国球员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第85章 第一次西甲首发免费阅读。https://xs.23sk.com 