    鹿灼看着眼前的药没敢喝。

    好家伙，那人端上来的药谁敢喝？他把药倒进了花盆里，假装自己喝过了。

    来收碗的男侍见着碗里的药渣都喝没了，人都傻了，一脸茫然的看了一眼鹿灼，才退了出去，我记得里面是有药渣的呀。

    扣扣扣——

    窗棂那边响起了声音。

    鹿灼疑惑的打开了窗户，入眼就是昭和的笑脸盈盈，鹿灼干咳两声，正要行礼，却被昭和的突然翻身进来给打断了。

    昭和扶住他：“不必多礼。”她的指尖不自觉的摩擦着他的掌心，脸上的笑意更深，哇，果然和想象的一样，软乎乎的。

    鹿灼呼吸一窒，脸刹的就红了，道：“君……君上，不知君上找微臣有什么事。”他身子不舒服，这几日就不必轮值。

    昭和眼眸依旧满含笑意，她松开了他的手：“也不是什么大事，锦瑟居那边有好戏看，想带你去看看，你去吗？”

    鹿灼的手忽的被松开，心也空荡了许多，听到邀请，又想着如果现在表现出欢喜她的样子，她定会迎自己入宫，可这并不是他真正想要的。

    他脸上的红晕退却，沉眸道：“君上的安危还是要一个会武功的人保护为好，微臣不会武，怕是有心无力，那质子爷武功尚佳，君上带着他一起去吧，这样也能保证君上的安危。”

    昭和嘴角一抽，心都凉了半截：“我自己就会武功，你是怕我护不了你？”

    鹿灼坚定拒绝：“不行。”

    昭和被这句“不行”彻底给惹火了，这鹿哥儿脑袋里面绝对缺根弦，她气闷道：“罢了，罢了，那我就唤质子爷去了，你好好呆着吧。”

    鹿灼正想提醒她门没关，可以走正门，见她又翻身出去了，最终闭上了嘴巴，不知为何，他有一些失落，是因为把她推给了别人么？

    昭和指着在院内整理花草的纪寒，道：“你跟我来。”纪寒敛下算计的眸子，屁颠屁颠的跑了过来：“来了，来了，我们去哪里啊。”

    昭和：“……”

    我想收回我刚刚说的话可以么。

    弄琴在后面追着：“君上，君上，你的伤还没好啊，怎么又要跑出去，你快穿好衣裳。”

    羌芜抱着大大的衣裙紧随其后。

    一宫都被惊动了。

    昭和穿好大氅，淡淡道：“我亲自去处理那件事，你们呆在这里哪里也不要去，对了，记得盯着青鸾宫那边的动向。”

    弄琴道：“上次属下已经去过了，还没有什么发现，君上何苦再走一遭。”

    昭和勾唇：“我下了网在那，若是不去，那还怎么看热闹呢，放心，我的伤已经好的差不多了。”

    纪寒乖乖的站在昭和身边，不发一言。

    弄琴没劝住她，只好随她去了。

    羌芜看弄琴一脸阴沉，劝慰道：“你不用那么担心，君上武功高强，定不会有事的，何况那一群只是个翻不起浪花的秋后蚱蜢。”

    弄琴沉沉道：“我不是怕这个，我是怕她偷偷又跑去佛光寺那里了，那里我们又不知道是什么情况，若是她再去，恐怕……”

    羌芜脸色也是一变：“巫酒和醉童都出去有事了，要不让秦小将军替我们走一遭。”

    弄琴眼前一亮：“你是说秦玉眉秦小将军！”又垮了脸，“她现在是一品掌銮仪卫事大臣，管理藩务，事务繁忙，我们去相请她怕是不会听。”

    羌芜道：“会的，秦小将军对君上颇为衷心，我们若是讲明理由，她定会去保护君上的。”

    此时，被二人担心的昭和大摇大摆的出了宫，后面跟着个小媳妇模样的纪寒。

    许多摊贩本来还在吆喝着叫卖，看到昭和，吆喝声立马停了，她们恨不得把自己埋进土里，让昭和看不见，魔昭帝许久不曾出来了，怎的又出来！你好好待在你的皇宫不好吗？嗯？

    纪寒咂舌不已，这昭和的威力真大。

    昭和却浑然不觉，甚至还特意走到一个首饰摊前，翻看上面的首饰，金金贵贵的手搭在这满是灰尘的台子上，莫名让纪寒觉得可惜。

    纪寒道：“昭和，你喜欢？我给你买。”

    昭和道：“摊子的老板都不在，你怎么买。”

    首饰摊后面的人身子一抖，其他摊贩用怜悯的眼神看着这边，你自求多福。

    纪寒指着后面：“那不就是吗。”

    被指到的摊贩老板后背都被冷汗浸湿了，她抖着身子站了起来，扯着嘴角对着昭和笑：“君上，在呢，在这呢，君上若喜欢就都拿走，不用给银子。”她的心都在滴血，可又不得不这样说。

    昭和看她这模样，笑道：“怕我？”她把东西轻轻放下，道，“没意思，走吧，小质子爷。”

    摊贩老板劫后余生的揩了揩额头上的细汗，把桌上的东西又整理了一下，发现刚刚被昭和拿在手里的蝴蝶银钗已经不见了，然后发现桌上放着一锭银元宝，她颤颤栗栗的拿起来，放嘴里咬了一口，惊讶道：“是真的！魔昭帝买东西还用银子？还是真银子！”

    她炫耀似的拿给周围摊贩的人看，其他人也是惊呆了，这件事还在她们圈中讨论了许久。

    纪寒摸着袖子里的蝴蝶银钗，暗自勾唇，不知道等会她收到会不会也是有惊喜的表情呢。

    二人来到锦瑟居附近，但是都没有进去，反而也是爬墙爬到瓦背之上，昭和道：“你等会就待在这里，哪里也不准去。”

    纪寒不乐意道：“我以前也好歹在这住过，不行，我要跟着你去，他们都是我的兄弟，昭和，好不好嘛，昭和。”

    他撒娇的语气让昭和全身都起了鸡皮疙瘩，昭和道：“你别添乱，不然你就滚回去。”

    纪寒不说话了，识时务者为俊杰。

    “啊！”

    山洞内传来叫声，把刚回来的桦虎吓了一跳，小跑着来到宋乾的屋子，她发现浴桶里的宋乾已经晕了过去。

    “将军，将军，你怎么了，没事吧。”

    桦虎把她抱起来，把她身子擦干净，放到床上，担忧道：“将军，你怎么了，醒醒，别睡。”

    墨芥也是闻声赶来。

    看着床上昏迷的宋乾，脸色十分不好：“桦虎，你先让开，我给她把脉。”

    桦虎道：“圣僧，不是说今天在扎一次针就彻底可以了么，怎么还晕过去了。”

    元修把她拉开：“桦虎施主，先让我师傅看看，你别着急，定不会有什么事的。”

    墨芥如玉的脸庞黑了不止一点，他又走到浴桶那里，闻了闻里面的味道，道：“多加了一味药，今日是说配的药，我不是说了这药不能多也不能少，否则会出大事么。”

    墨芥第一次发脾气，整个屋子里的氛围都不一样了，这可把桦虎吓坏了，那这问题得多严重，她挠着头道：“今日是喜子换的药浴，我配的药，这是草本，应该没问题的。”

    她把胸前的草本递给墨芥，墨芥说了，配药之前要留个底子，好供查看，她们也都照做了。

    墨芥沉脸看着这个草本，道：“喜子有问题，去抓她，看一下她到底有什么目的。”他辛辛苦苦救得人，可不能因为这一次而白费，“元修，去把白瓷瓶拿过来。”

    元修有些迟疑：“师傅，那白瓷瓶可是救命的药，只有三颗了。”

    墨芥沉声道：“快去。”

    元修抿唇，没再说什么，跑过去拿东西了。

    桦虎连忙喊人去抓喜子，却发现人已经不见了，她屋内的东西都搬空了。

    桦虎攥拳，凶狠到：“这个喜子是我们在路上救得人，她死皮赖脸的要跟着我们，后来她跟着我们生活了两年，我们觉得这人也可信，很多事情也交给了她，没想到她竟然做出了这样的事！圣僧，你先给将军看病，那人我现在带人去抓！”

    墨芥把白瓷瓶里的药拿出来，给她嘴里塞了一颗，又灌了一口水，这才送服了进去。

    “元修，去准备药材，重新泡药浴。”

    “是。”

    半刻钟后，宋乾迷迷糊糊的睁开了眼睛，迷茫道：“圣僧，我不是还在泡药浴么，不对，方才我身上的针孔好痛，就像烈火灼烧般痛，再后来，再后来，我就不记得了。”

    墨芥道：“你被人算计了，药浴被人动了手脚，差一点，在差一点，你就进了鬼门关了。”

    宋乾听完墨芥说的一席话，久久说不出话来，“那喜子向来老实，怎么会做出这样的事。”

    墨芥把药浴煮好，淡淡道：“知人知面不知心，将军应该比我懂得这个道理，好了，进来吧，要重新施针，不过在施针之前，要把你身上全盔草的草药吸出来，那东西对我们这药浴刚好相克，放进去，药浴的功效便会改变，然后它就不再是药浴，而是毒药了。”

    宋乾抬脚踏入浴桶，身上的灼热感更深了些，她闭上眼眸，一句痛都不说。

    墨芥看她皱眉，道：“桦虎带人去抓去了，你不必忧心。”

    他知道这全盔草要真正吸出来，常人就得受百倍的痛处，比挖掉皮肉还要痛，可是他知道，宋乾是不会说痛的，她是大将军，他也只能靠说话转移她的注意力了。

    宋乾道：“圣僧无需担心，这点痛宋乾还是忍得住的，只是心中多有寒心，毕竟那小崽子我也养了她几年，却被反咬一口，内心着实不好受。”

    墨芥看到药浴的颜色变了变，快准狠的插了一针进到她的后背处，道：“吸气，吸气， 别紧张。”

    宋乾吸了一口气，身子这才不再抖了。

    过了一个时辰，桶里的药浴都变黑了，墨芥的手也酸痛了，他淡淡道：“好了，你的寒气已经被吸出来了，五年，这五年足够你做很多事了。”

    宋乾深吸一口气，道：“圣僧，我一直没有问你，你想要什么，你为什么愿意帮我。”

    墨芥低下头：“没什么。”

    说罢就快步离开了这里。

    宋乾深深的看了他一眼，墨芥身上定然有什么不为人知的秘密。

    纪寒腿都蹲麻了，默默问道：“昭和，我们还要在这蹲多久啊。”

    昭和回过神来，擦了擦嘴角的口水，道：“蹲到晚上吧，晚上就会出来了。”

    纪寒：“……”

    那为什么不到晚上才过来！现在才正午！

    昭和倚在纪寒身上：“你别动，我先睡会。”

    纪寒脸一黑，他就不该对昭和抱有太大的期望，是他错了。

    入夜，晚风寒凉。

    纪寒肩膀都酸了，昭和醒了过来，道：“什么时辰了？”纪寒：“不知道，但是天早就黑了。”

    昭和戳了一下纪寒的脑袋：“那你不叫醒我，完了完了，不会错过了吧。”

    昭和掀开瓦片，下面两个人鬼鬼祟祟的贴在一起说话，声音不大，但刚好被昭和她们听到。

    “那个东西放到乐天以前住的房间里。”

    “这样好吗？”

    “有什么不好的，他现在又不在了。”

    “也是哦，那我现在就搬过去。”

    昭和眯起眼眸，那东西闪着金光，俨然就是她放出去的诱饵，她勾唇，鱼上钩了。

    乐天的房门紧闭，她们二人打着油灯来到乐天门前，吱呀，打开门，就被里面的人当场抓住了。

    “乐……乐天！”

    “你不是去宫里了么，怎么在这里！”

    乐天坐在椅子上，居高临下的看着他们：“我若不来，还真不知道你们有这么多坏心思，手里拿着什么。”

    他们被人控制住了，手上的东西也被抢走了。

    他们道：“乐天，看在我们兄弟一场的份上，就当这事没看见。”

