    陆一行惊讶得嘴里能塞进一颗鸡蛋。

    他的目光在凌冉和金智珉身上来回扫，“重婚的意思是，你们……你们已经结婚了？”

    显然，他是误会了什么。

    凌冉刚想要张嘴，老太太颤抖着伸出一根手指，指着金智珉。

    “你，你们什么时候结的婚……”

    金智珉一脸囧样，转头看着凌冉。

    “为什么又变成我和安然结婚了，不是你要和那个小陆结婚吗？”

    “不好意思，我就是小陆。”陆一行主动认领。

    凌冉瞪了一眼陆一行。

    这种时候，他瞎凑什么热闹。

    把嘴闭上，比什么都好。

    “安然，你要跟他结婚，那我兄弟怎么办？”

    陆一行也糊涂了，“怎么又有你兄弟什么事？”

    金智珉立马回答道：“我兄弟，她老公啊。”

    老太太看着金智珉，又看看凌冉，似乎看懂了点什么。

    “安然，你糊涂啊，瞒着外婆偷偷结婚也就算了，你，你竟然又跟老公的朋友……你们两个，哎！

    凌冉一听，这还得了。

    外婆这是怀疑她婚内出轨金智珉？

    她一个金融系高材生，怎么还解释不清楚了。

    “外婆，您说什么呢，我跟他清清白白，什么事儿都没有。”

    老太太只以为她在辩解，叹息不已。

    “小陆这么好一孩子，你白白耽误了人家啊。”

    陆一行摆了摆手。“外婆，我的事不着急，就是跟我爸妈吃顿饭，安然有没有男朋友，我不介意的。”

    见他这么“委屈”自己，老太太越发心疼他。

    “可怜的小陆，何必呢。你放心，外婆让安然跟他们统统分手，跟你在一起。”

    陆一行笑笑，“外婆，我真的不介意……”

    凌冉恨不得把他那张嘴缝上。

    “陆一行，你给我闭嘴！”

    他介意个鬼！

    越描越黑倒是挺在行！

    再说下去，外婆还以为他是什么深情男二号吧。

    金智珉不能看着自家兄弟被绿。

    “楚安然，你真跟这小陆有一腿？什么时候的事，你不要命了吧，赶紧跟他分手，否则别怪我棒打鸳鸯！”

    凌冉：……

    听说金智珉对自己中意的外孙女婿下手，老太太立马指着他怒骂。

    “你这个破坏别人婚姻的第三者，我不想见到你！”

    金智珉已经混乱到分不清谁是谁。

    他哭丧着脸，极力替自己辩解。

    “冤枉啊，我怎么就成第三者了？明明那个小陆才是第三者！”

    陆某人：“外婆，你别激动，我真的不介意。”

    “姓陆的，你赶紧滚！”

    ……

    场面一度混乱不堪，乔婶也有些看不懂了。

    “你们在干什么。”霍云霆刚从电梯里出来，就看到金智珉揪着陆一行的衣领，一个老太太在中间劝架。

    凌冉眼疾手快，见霍云霆过来，马上冲上前去，以迅雷不及掩耳之势，捂住了他的嘴，把他重新推进电梯。

    “进去！马上回你的病房，别出来添乱！”

    现在已经够乱的了，霍云霆要是再插一脚，那场面，简直无法想象。

    “总裁，刚才外面那位老太太，好像是夫人的外婆。”某保镖热心提醒，同时，满脸不解。

    老人家不是被车撞了，挺虚的嘛，方才明明就很有精神啊。

    看来，这家医院的治疗水平很好。

    金智珉差点一拳头打在陆一行的脸上，还好被老太太拦住。

    她一气之下，把两个人都赶走了。

    “安然，你跟外婆进去。”

    凌冉扶着额头，心想，今天是水逆么，这么不顺。

    金智珉也好，陆一行也罢，跟约好了似的，净给她添麻烦。

    这下，她该怎么跟外婆解释呢？

    “安然，这里没有外人，你跟外婆交个底，脚踏几条船，你是在玩弄别人的感情吗？”

    陈淑兰十分痛心。

    安然这孩子，以前多文静、多乖，从来不会跟男孩子纠缠不清，跟陌生人说话都会脸红。

    如今，她是长大了不少，成熟了，也更有气质了。

    但唯独在感情方面，怎么还不如过去了呢？

    乔婶很想帮凌冉说句话，“老太太，您误会安然小姐了，她绝对不是那种胡来的女人。”

    老太太合上眼睛，直叹气。

    “我的外孙女，我当然相信她的人品。但是安然，你今天必须得跟外婆解释清楚，你跟小陆，还有刚才那个不三不四的纨绔公子哥，你们仨是什么情况。”

    没想到，在老人家眼里，堂堂金家少爷，居然如此不堪。

    凌冉有些忍俊不禁，但在这种严肃的气氛之下，她不能笑。

    索性，她打算把实情告知老太太，免得她想东想西的，还要撮合她和陆一行。

    于是，她拿起手机，拨通了霍云霆的电话。

    “有空么？你现在下来一趟吧。”

    电话那头，霍云霆还在上行电梯里。

    刚才不是还让他进来，不要出去添乱吗？

    怎么这会儿又要他下去？

    女人哪，还真是善变。

    他示意保镖摁电梯楼层按钮，而后继续和凌冉在电话里聊天，“遇到麻烦了，需要我帮你？”

    “是挺麻烦的，外婆想见你。”

    “这么突然么？”霍云霆面上镇定十足，声音却拔高了些。

    老人家虽不是凌冉的亲外婆，但凌冉现在是楚安然。

    这种感觉，没错了，就是见家长。

    他一只手放在下巴处，眼神飘忽不定，“给我十分钟，我准备准备。”

    凌冉着急让他过去一道解释清楚，有些许不耐。

    “就是简单见个面，介绍一下你自己，用不着准备什么。”

    霍云霆对着电梯里的反光理了理衣领，“毕竟是长辈，不能太随意。”

    凌冉叹了口气，妥协了。

    “好吧，十分钟，我等你。”

    挂断电话后，她一抬眼，就对上了老人家殷切的目光。

    “你老公？”老太太一脸八卦似的盯着她，此时此刻，她的心情十分复杂。

    激动、担忧、期待、不知所措……

    各样的情绪交织在一块儿，使得她久久无法平静。

    “安然，你快跟外婆说说，外孙女婿是个什么样的人，做什么工作的，对你好不好……”

    凌冉哭笑不得，“外婆，他一会儿就到，让他自己跟你说吧。”

    她看得出，外婆好像也有点紧张。

    也是。

    突然某一天，得知自己还在上大学的外孙女已经结婚，任谁都会大吃一惊的。

    叩叩叩！

    富有节奏的敲门声响起。

    老太太激动得手一抖。

    “安然，外孙女婿来了？”

    乔婶刚想去开门，凌冉上前拦住她。

    “乔婶，你先歇会儿，我来吧。”

    谁知道霍云霆准备了什么，在他进病房前，她得亲自检查。

    不过他这速度倒是挺快的，说10分钟，结果还不到10分钟就来了。

    她轻松地转动门把手，做好了迎接霍云霆的准备。

    在外婆面前，还是得装出十分恩爱的样子才行。

    她强扯出一抹幸福感满满的微笑，开门的同时，温声唤道：“老……”

    “公”字还没出口，看到门外站着的人后，凌冉脸上的笑容瞬间凝固。

    怎么会是他！

    刹那间，她的眼底浸透凉意，连带着面上的笑容也化为利刃。

    “你来干什么。”

