    没得说，这个消息，再一次登上各大媒体的财经头条。

    《领航新一代手机首日销量五百万台，狂言，变成了现实！》---新浪新闻。

    《舒甫：日赚百亿！》---嗖呼新闻。

    《神话。。。》

    ......

    各大媒体给与了最大的版面，最高的关注，五百万台首日销售，两百多亿的销售额，着实看得人心颤。

    这才仅仅一天而已。

    华夏多少企业，一年销售额想要破十亿人民币都难。

    领航却一天利润就破了百亿。

    顶起！

    必须顶起！

    。。。

    另一边。

    领航的投资者们兴奋的同时，也有点心塞！因为和上风资本一样，大家都没有吃到最初的那一波红利。

    开局就上天。

    所有资本都措手不及，想追投，只能接受高估值。

    这也就算了。

    之后。

    偷摸投资了一些公司，想要看能否孵化出第二个领航，如果那样的话，何止是赚翻，那是做梦要笑醒。

    可结果如何，大家都知道。

    崴了！

    投资那些，没一个能打的。

    不仅如此。

    还给了领航一大助攻，让其品牌形象更好，一个个心情是相当的复杂。

    。。。

    网友们的关注中，又催生了一波涨幅。

    很快。

    时间来到十点，首日的销售总额确定。

    ---五百二十一万！

    “哈哈，我喜欢这个数字！”

    “521。”

    “这是老天爷在对领航表示什么？天眷领航！”

    “有道理啊！”

    “。。。”

    华夏网友们兴奋，这个数字好啊，也挺有趣的，数分钟后，领航官网也公布了二代机的详细销售数据。

    华夏：一百六十一万。

    北美：九十八万。

    欧洲：一百零九万。

    南美：二十二万。

    .......

    这么一算，五百万，好像不难的样子。

    随后。

    如此观点，被一顿吐槽，不难？你卖一个试试？几千块的东西，不是几块，想要全球消费者认可容易？

    扯呢！

    要是容易，就不会只有一个领航。

    。。。

    看着新闻。

    电脑前面。

    同行们再次酸坏了，同时也是无奈，因为对手实在太强，广告也打得太狠，一年宣发成本超十亿美元。

    咋比？

    机场。

    地铁。

    公交。

    路边。

    ......

    最好的广告位，全是领航的。

    是。

    领航的成功，有质量的因素，但营销的功劳绝对也不小，十亿美元啊！这砸下去，没效果才是有鬼了。

    算了！

    不能再把领航当对手，不然容易绝望。

    还是在中低端市场折腾吧，高端消费型智能机市场，已经几乎和领航划上等号，深深刻入人们的思想。

    没什么操作空间了。

    。。。

    也就在十一点左右，热度还未散去，领航官网再次更新公告。

    ---领航一代机，库存清空，不再发售，但为了保证消费者利益，其系统升级会一直持续至少两年以上。

    瞬间！

    网上又炸了开来。

    “这就卖完了？”

    “好快！”

    “牛掰，库存清空，多少电子类产品企业的梦想。”

    “是该说供应链管理牛，还是领航牛？”

    “。。。”

    想想也是，领航二代机都发售了，再卖一代机的确不合适，而且有新机型，旧机型本就应该退出市场。

    这不是什么电饭锅、电冰箱之类。

    而是手机。

    严格来说，属于快速消费型产品，更新换代速度惊人。

    十年前的冰箱，可以用。

    十年期的手机，就有点跟不上时代。

    。。。

    此时此刻。

    企鹅总部，拿到新手机。

    “运行性能提升：百分之六十！”

    “操作优化了一部分功能。”

    “电池容量提升：百分之四十。”

    “。。。”

    测试完新一代领航，高管们也是羡慕，不得不说，这又是一款极为优秀的手机，无论外形，还是硬件。

    都是世界顶尖！

    也对。

    挥舞着钞票，各大零配件巨头，当然得好好对待。

    拿出最好的东西，甚至不少是专供于领航科技的，别的公司想买都买不到，主要还是把人家产能吃完。

    一般手机企业订购配件，首批也就十几二十万部。

    领航呢？

    上千万的单起步，动辄数千万单。

    领航一代机证明了领航的号召力，二代机的单量，或许也会上亿。

    对一些零件厂商来说，领航已经吃下了其所有的产能，无法它供，至于增加生产线？可以，但有风险。

    盲目堆高的产量，以后不需要咋办？

    手机更新换代快。

    今年需要。

    明年可能就升级，成为落后产能，还不如抱紧一根腿，扔掉一些边角和风险。

    有这个时间，还不如加大力气研发。

    。。。

    测试完手机。

    “目前，依靠企鹅引流，腾信的用户突破八百万。”

    “企鹅用于增长稳定，一直有新的用户进来。”

    “。。。”

    “微信那边有消息，内部并未准备增加邮箱和大文件发送等功能。”

    “。。。”

    听着汇报，企鹅董事长不由点头，还好，舒甫没有继续扩张，和企鹅死磕，不然的话，就真要头疼了。

    五千多万的微信用户，已然无法撼动。

    实话。

    曾也动了收购的念头。

    但一看领航的体量，他整个人都是无力的。

    就如眼前。

    人家一天的销售额，就比企鹅去年全年的营收还多，甚至利润更高一些，这样的对手，企鹅是真的弱。

    以往。

    在互联网领域，企鹅是打着灯笼都找不到对手，想弄谁弄谁。

    现在呢？

    不用打灯笼，一睁眼，就能看见占据大半视野的巨兽，人家动动身子，企鹅都得紧张一下，太憋屈了！

    呜呜！

    过去的美好日子，一去不复返啊！

    。。。

    企鹅董事长正追忆往昔时。

    “董事长，新消息，森普资本和京东达成协议，出资十亿美元，占股百分之一十五，成为第二大股东。”

    “嗯？”

    好快！

    才接触没多久，竟然就达成了协议。

    这些日子。

    森普资本可谓是财大气粗，到处撒钱，涉及领域众多，前前后后，听说的就已经撒出去了上百亿美元。

    着实壕！

    但谁叫人家背后牛掰。

    森普资本。

    背后是菲斯家族唯一继承人，西方顶级权贵家族之一。

    以前菲斯家族就一个人，谈不上权贵，但现在有了后，庞大的资本布局，彻底展现的时候，让人咂舌。

    老菲斯本来快退下，但为了前进一步，又开始大动作。

    整合资源。

    整合资产。

    打造资本堡垒。

    接着。

    又和另一个不弱的軍方家族联姻，势力更上一层楼。

    同时。

    接班人肖特也是相当争气能力出众，先是投资了领航，直接五十亿美元，堪称大手笔，事实证明爆赚。

    后来收购WhatsApp。

    改名PIP。

    额！

    虽然在中文中，念着很别扭，但不影响其成功。

    到现在，全球用户量正在向着一亿狂奔，比微信还厉害，微信仅仅是在国内蹦跶，人家是在全球开花。

    这还没完。

    今年年初的时候，其投资了一家电池科技企业，本不起眼。

    可接下来.....炸了！

    不是爆炸的炸，是行业轰动。

    新一代电池的优秀程度，堪称里程碑式。

    体积。

    容量。

    成本。

    充电时间。

    .......

    各项关键指标极其优秀。

    简直飙升，现在电动汽车的续航里程大多几百公里，人家呢？直接把数值提高到了一千二百公里左右。

    顿时，那家公司估值暴涨。

    从最初的十亿美元，现在已然超过三百亿美元，而且正在谋求上市，各大券商和机构忙前忙后准备着。

    可以说。

    一旦其上市，一家千亿美元级企业诞生，几乎是铁板钉钉。

    肖特。

    也被欧美媒体评为新一代的投资神话！

