    第754章 二货银角大王！回到地球！

    同样同一时间，整个三界也都在等着这一场西游大量劫，却还不知道洪荒之外还有一个更加浩瀚无垠的宇宙星空。

    而在整个宇宙星空中，却即使是整个洪荒，也都仿佛三界的南瞻一隅一般。

    平顶山下。

    但见金蝉子、孙悟空、沙僧、小白龙正走着。

    突然便只见前方一旁草科中趴着一个年老的道士，似乎是断了一条腿，脚上也不由血淋淋的，不知怎么受了伤。

    结果眼见几人行来，也不害怕孙悟空的人形猴子，同样不害怕沙僧的红毛青脸妖怪样，反而伸着一只手向几人喊道：“救人，救人。”

    金蝉子不由就是一怔。

    小白龙也下意识不禁停下。

    老道继续：“师傅救人。”

    沙僧看得两眼茫然，这是哪里来的人？之前不是都有人报信说，这山上有专门吃人的妖怪么？怎么还有人在山下受伤？还有人能从妖怪手中逃掉？

    金蝉子也立刻：“善哉，善哉！这旷野山中，四下里更无村舍，不知这是哪里来的人叫？想必是虎豹狼虫唬倒的。”

    明明就在眼前不远，可金蝉子就是看不到，并且荒山野岭四下里都没有人迹，这人是哪里来的？分明是在指妖怪。

    接着便也不禁遥望前方主动道：“是什么人在叫？可出来一下。”

    孙悟空眨眨眼睛，心中也忍不住好奇这次是什么妖怪？

    只见话音落下，前方草科里的老道似乎腿也不疼了，便开始从地上一步一步爬过来。

    沙僧、小白龙都直接不由看得傻眼：‘这就是这山上的妖怪？从地上爬过来？’

    金蝉子也赶忙忍不住好奇下马，并主动上前扶二货：“请起，请起。”

    小白龙、沙僧：‘这师傅，没看人腿都断了吗？还怎么起？现在这师傅却是变得焉坏焉坏的。’

    不想二货却又立刻道：“疼，疼，疼。”

    金蝉子干脆也不再扶二货，反而忍不住好奇再问道：“先生啊，你从哪里来？因甚伤了尊足？”

    因甚伤了尊足？还可以这么说吗？

    沙僧、小白龙再傻眼：‘师傅这是在戏耍这妖怪吧？还尊足？’

    老道一叹道：“师父啊，此山西去，有一座清幽观宇，我是那观里的道士。”

    金蝉子：“你不在本观中侍奉香火，演习经法，为何在此闲行？”

    老道：“因前日山南里施主家，邀道众禳星，散福来晚。我师徒二人，一路而行。行至深衢，忽遇着一只斑斓猛虎，将我徒弟衔去，贫道战兢兢亡命走，一跤跌在乱石坡上，伤了腿足，不知回路。

    今日大有天缘，得遇师父，万望师父大发慈悲，救我一命。若得到观中，就是典身卖命，一定重谢深恩。”

    金蝉子：“先生啊，你我都是一命之人。我是僧，你是道，衣冠虽别，修行之理则同。我不救你啊，就不是出家之辈。救便救你，你却走不得路。”

    老道：“立也立不起来，怎生走路？”

    ……

    东天紫霄宝殿。

    曾因为刘备被曹操绞死的吕布，却也不记恨突然道：“曹丞相，请抬下尊足。”

    曹操却也不惧道：“吕温候尊话是何意？”

    孙策也忍不住脸色诡异道：“如此妖怪，纵是那天庭三清道祖之子，我等杀是他是不是也有些落了身份？”

    郭嘉淡淡道：“孙伯符英雄盖世，莫非忘了那妖怪所吃之人？”

    四大天王同时瞪大眼珠子，也不禁对这人间的一群人雄微感兴趣。

    贾诩却看向费仲、尤浑道：“二位仙官意下如何？”

    关键如此智商的一个二货，杀其的确是有些落了身份，至少对于曹操等人都不屑杀之，即使其是吃人之辈，虽然也觉得该死。

    尤浑也脸色诡异道：“诸位星君却是想得早了些，就算你等要下界杀那二人，也得那孙大圣先来我东天请救兵才好有因果下去。”

    ……

    另一边。

    多宝道人也忍不住脸色诡异：“那老君之子，怎会就只有如此智商？”

    赵公明同样脸色古怪道：“若不是其两人在人间吃人的话，杀之倒不如不杀，如此将来还可以落那老君面皮。”

    多宝道人：“那金角银角若有将来，便就有许多人间的人类没有将来。”

    赵高明：“且看看再说吧。那平顶山我等若插手，岂不就成了欺负小辈？却还用不得我跟道兄亲自插手，两人既在人间吃人，便已是注定了因果。”

    多宝道人：“想陛下定有主意，我等且看着就是。”

    明显洪荒也是跟宇宙星空中一样，到处都是一样的二货，洪荒中有金角银角大王，宇宙星空中也有脑子不会拐弯的德拉克斯众人。

    ……

    只见就在说话间。

    平顶山上。

    倒霉的沙僧、金蝉子便一起被擒了。

    而沙僧更是不由瞪大眼睛傻眼，不禁直勾勾看着两个妖怪的法宝：‘那不是道祖老君贴身的紫金葫芦吗？还有，那不也是道祖老君的玉净瓶？

    那，那是道祖老君的七星剑？芭蕉扇？

    这洪荒三界中，何人能偷了那道祖老君的法宝？这两个吃人的妖怪，竟是那三清道祖安排的？’

    被擒的金蝉子则不动声色同样早就看出：‘这身上却是那三清道祖的法宝，要不是那三清道祖安排的吃人妖怪，如何能拿着那道祖老君的贴身法宝？

    这三界，还真是除东天之外无慈悲啊，凡是三界吃人为生的，皆是三清道祖、西天佛祖的天庭西天诸天仙佛。’

    但见莲花洞内。

    被擒的沙僧、金蝉子都是老实一声不吭。

    银角大王：“哥哥！这和尚都拿来了！”

    金角大王大喜道：“拿来我看。”

    银角大王一指：“这不是？”

    金角大王：“二弟呀，又错拿来了也。”

    银角大王诧异：“你说拿魏僧的。”

    金角大王叹一口气：“是便就是魏僧，只是还不曾拿住那有手段的孙行者。须是拿住他，才好吃魏僧。若不曾拿得他，切莫动他的人。

    那猴子神通广大，变化多般，我们若吃了他师父，他肯甘心？来那门前吵闹，莫想能得安生。”

    而与此同时的宇宙星空深处。

    帝辛也跟云霄娘娘一起，终于是来到银河系的太阳系，找到无尽星空中的地球。

    云霄娘娘也再忍不住美眸新奇好奇道：“那就是陛下你说的地球？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

