    海上波浪轻伏，和风日丽。

    一支庞大的船队在艰难地航行着，整个船队有四十艘船，桅杆上的帆在频繁调整。

    “风呢？风都跑哪去了？大海呀！真叫人生气。该来风的时候不来，不该来时使劲吹。”

    阮津站在蒸汽机船的甲板上抱怨，回来的一路上，他遇到很多次风不给面子的时候。

    有一次居然三天无风，船上携带的淡水不足。

    要不是东主给了专门收集淡水的好工具，大家就得渴死在海上。

    不过一切都值得，为了携带更多的东西，淡水和食物减少，归来的一路上见了不少岛子。

    终于回来了，就差一点，来个风，往西吹的风，不，朝哪吹都行。

    “正常的风，半天路程。李东主绝对想不到我们带回来多少东西，多亏给了弃船的数量。”

    大唐水军都督柳庭光站在阮津的身边，他倒是不急。

    眼看到家，一路上有惊无险，每扔一艘船，更不曾死掉一个人。

    出来时说好的，每一艘船的船员数量不满，为了保证航行速度，可以丢掉一半的船只，甚至四分之三，带十艘回去。

    大家为了把更多的东西带回家，一同克服，蒸汽机船很多时候当帆船用，煤都给扔掉不少。

    下次再出海，不带蒸汽机船，或者带一艘，万一遇到什么麻烦，这艘能够去附近找东西。

    “来风了，一点点，好，不是逆风，逆风还要走之字。”

    阮津张开胳膊，感受着从背后吹来的风。

    船员们立即调整桅杆，满帆，船开始前进，并逐渐加速。

    为了速度能更快，他们把所有的食物和淡水全扔掉，只留下半天的淡水，一人一水囊。

    不够用，他们可以继续采集淡水。

    船队向西，追着太阳，当太阳要落山的时候，天边晚霞中，他们看到了……船。

    九艘大帆船停在海面上，看不清楚船上的情况，太远，能看见九艘船的帆是降下去的状态。

    等双方距离又接近一段，几乎在同一时间，瞭望台上的人打起了旗语。

    阮津的船队问对方是干什么呢？对方说你们回来了？

    双方再次交换旗语，阮津的队伍说是啊，我们到家了。对方说我们捕鱼呢，马上要走。

    于是双方的旗语一致，一起走。

    夜色下，海州，一群人在码头等待渔船归来，到时装车皮。

    从长安来的火车抵达后，加煤和水，再拉着货物离开。

    等啊等，发现咋那么多亮光？明明是九艘船，自己看到海市蜃楼了？

    船队终于到岸边，排队靠码头。

    “是咱们远洋的人回来了，四十艘，一艘没少。”

    “他们的船吃水那么深？装着多少东西？”

    “不知道人有没有事情，保佑，李东主保佑！”

    “快，派人走驿站给长安送消息。”

    “不派人，等，火车再有一个时辰抵达，火车速度快。”

    “叫人准备东西，洗澡的、饭菜、酒，给咱们的将士们接风洗尘。”

    岸上的人发现不是海市蜃楼，再对比船只数量，很快知道是哪支队伍。

    他们叫喊着，又兴奋又紧张。

    船一艘不少，却怕人少了谁。

    似乎猜出岸上人的担忧，九艘渔船上的人相继喊：“全回来啦！一个都没死！”

    很快大家协调一致，不停地喊着。

    岸上的人摇动着火把欢呼，有人甚至激动得抱着身边的人又蹦又跳，随后被推开，被另外的人推开，你抱着我媳妇儿作甚？

    阮津队伍等待，等渔船先卸货，他们的不着急，原本他们想在这里站一脚，休息休息，派人送消息，再从黄河进去。

    路上得知火车通航，火车跑得快，车厢越拉越多。

    他们决定在海州卸货，船就不过去了，太耽误时间。

    九艘船上的海鲜卸完，刚装到空车皮里，火车抵达。

    灯火之下，抛锚的归来船只上的人全下船，帆落下去。

    他们适应着地面，顺便喝冰镇酸梅汤。

    “火车怎么过的河？”阮津知道一路上有河需要过，难道桥修上了？那得修高，大运河还要走船。

    “在两岸修上船的地方，火车到了，车头卸下，去旁边调头。

    再转到一连串车厢另一边，倒退着推一个车厢上装有铁轨的漕船。

    推一个就卸一个，换一艘船，再推第二个。

    等最后的时候，车头自己退到船上，船带着去对岸，火车头先开下去。

    后面的船过来，火车头退着挂上车厢，向前开，再一艘船过来，再退，就这样全挂上。”

    一个管事的人介绍，没有桥，拿船倒。

    另一人补充：“等冬天，会在旁边的位置修大桥，跟过黄河的桥一起修。以后不用船载，耽误时间，不然可以跑更快。”

    “火车快吗？”柳庭光没想到出去一次，回来的变化这么大。

    “快，从长安到海州，一天一夜能跑一个来回。这两年帮工的人可赚到钱喽，要修很多。”

    “好啊，快就好啊！以后再出去，回来直接在这里装卸货，给大唐不停地送东西和做买卖。”

    “你们在海上遇到危险没？”

    “没，都好着呢。不缺吃不缺喝，随时知道自己的位置，还有附近哪处岛子上能装淡水。”

    “你们吃海鲜吃很多吧？”

    “吃得想吐，要缓上几个月。”

    “快去洗澡，有好吃的。”

    “先写信。”

    当火车抵达，开始丢车厢、补充煤和水时，海员们就坐在旁边看着吃饭。

    阮津和柳庭光不跟车回去，他们要与兄弟们在一起，之后一同走。

    信交给火车上的羽林飞骑，由他们带回去。

    与信一同带回去的还有手印证明，每个船员按一个，按在写有自己名字的地方，告诉陛下他们全活着。

    挂上车厢的火车鸣着笛，轰隆轰隆离开。

    海员们却躺在床上翻来覆去睡不踏实，恍惚中又来到了海上，面对大风和暴雨，艰难地搏斗着。

    终于风平浪静，阳光穿透云层照射下来。

    然后……然后大家相继睁开眼睛，外面的阳光果然照射进来，照在脸上，暖洋洋的。

    几乎同一时间，一列火车载着海州的货物，在百姓们的期待目光中，于‘呜~呜~’声中抵达长安。

