    徐元四个人走了上去。

    为首的村头是个年近五十的瘦高哥儿男子，他一袭板正的中山装，配上一副考究的金丝眼镜，他笑起来给人非常莫测的感觉。

    中年男子抬手笑道，“封耀东，我是封门村的村主任，他们都叫我东叔。”

    徐元点头，“徐元，东叔你好，深夜打搅很抱歉。”

    封耀东笑了起来，“你们是黎明曙光综合行动组的吧！”

    徐元点头，“是。”

    东叔道，“我不懂你们阴阳道上的事情，但是我知道一点，上级这么派遣高手来帮助我们，也是为了封门村的好，封门村很感谢你们这些高人在这种危难时候能够想到我们，这样吧，今天天色已晚了，大家都睡了，你们先去村子里休息一晚，什么事儿明天再说好不？”

    徐元道，“那就听东叔的安排了。”

    东叔走在前，一边道，“你们这应该是最后一波高手来了吧！”

    徐元摇头，“之前来了很多高手吗？”

    东叔笑呵呵道，“来过一波，在这里住了一段时间后，却发现我们这里比外边还太平，就在我们村子里完了一段时间，离开了。”

    一侧的孙华强好奇道，“那外边的车子？”

    东叔看了一眼车子，“这是村子里年轻人的车子，我们村子追求宁静，不喜欢吵扰，所以车子都不能进村，走，我给大家安排接风筵，千里迢迢来封门村，不能让大家饿着肚子啊！”

    夏东青不住感谢，“东叔太客气了！”

    然而徐元却一言不发。

    徐元心里暗道，东叔这人，撒谎真是不带眨眼的。

    这车是你们村子的吗？

    徐元和东叔各笑各的，心怀鬼胎，一路走过了石桥，就要过桥的时候，突兀的一个慌乱的人影从村里跑了出来，他一边跑，一边高声道。

    “哈哈——全村都死了！死绝了，白天这会开阳场儿，晚上这里的墙会唱戏！死光了，统统死光了，哈哈哈，天作孽，犹可违，自作孽，不可活……”

    看着那疯癫交换的老头人影，东叔的脸色变得有点难看。

    周围跟着东叔的几个封门村后生一拥而上，就要去把那老头抓住。

    那老头儿披头散发，鞋子都跑丢了一个了，他手里拽着一根木棍，一边比划着，一边威胁后边的几个保镖，“别逼我动手啊！小辈，警告你们，我疯起来，我自己都害怕！！”

    小伙子们哪儿管老头儿的话，一拥而上，就把老头儿安在了地上。

    “我没疯！我才没疯！这个村子全都是死人！你们信不信！你们也会死的！当年老子可是皇帝老儿的命！结果呢，哎呦喂，我的那不孝儿子谋朝纂位了，把老子赶到了深山里，老子有百万大军，老子有一百多个老婆……”

    “我是封门村的守村人！你们知道什么是守村人吗？”

    “放开我啊！我是为了你们好！”

    “你们四个，不要进村，快，快跑，不要相信封耀东这个混蛋的一个字儿！”

    封耀东终于怒了，封耀东挥手，“把树先生带回去！”

    “是！”

    几个后生小伙子一把手扛起了树先生，朝着村里走去。

    狗道人看着这一幕，迟疑道，“东叔，这人是？”

    封耀东眼里几分惆怅，“别提了，哪个村子都会有一两个智力不正常的傻子，这个树先生年轻时候就疯了，疯了几十年，我们已经习惯了。”

    狗道士道，“树先生这么疯，怎么不送到精神病院啊？我就认识一个很不错的精神病院，叫不正常人类研究中心，治愈率很高，要不要我给你们介绍一下？”

    封耀东道，“精神病院吗？我们也想啊，但是树先生他不去，他就守着村子，有些时候他不疯的时候，人还是很好的，会给各家各户的帮忙收拾，红白喜事都是一把手，是个热心的主儿！是村子里的守村人，也就没往精神病院送，不劳烦几位了。”

    夏东青道，“东叔看起来文化很不错，您是哪所大学毕业的啊？”

    东叔笑呵呵，“我没上过大学的，我就是村里老先生教的，只是时代进步了，电脑上看到的学得多。”

    孙华强看着封耀东谈笑风生的模样，忍不住道，“东叔，之前听网上说封门村是个是非地，怎么现在这么太平啊？”

    封耀东笑呵呵道，“网上的东西，怎么能当真呢？现在都是讲唯物主义的科学价值观，怎么还有哪些牛鬼蛇神呢？不过话说回来，这些年，我们村子在网上的确很火，也开设了一些惊悚屋，恐怖闯关游戏的把戏，所以村民的收入都增长了很多，也会买了那么多村头的车子。”

    徐元小道，“这么说来，东叔还是个致富带头人啊！”

    封耀东笑着挥手，“顺势而为，顺势而为么！好了，到了，几位早点休息，明天见。”

    不多时候，封门村三号院到了，东叔带着几个后生离开了。

    院子里一排平房，中间是个客厅，上面已经摆好了接风筵。

    “我去，好丰盛啊！”

    “真不赖，这封门村真是懂规矩。”

    桌子上放满了齐齐的吃食，一眼看去，安泽火腿、八宝饭、白猪头肉、保德碗托、保德油枣、馋酥、长治腊驴肉、长治山楂饼、葱花烙饼、葱花脂油饼……那是上了满满一桌，甚至还有两瓶大曲酒！

    即使是徐元也不得不赞一句，排场！

    孙华强闷了一口酒水，一边冲着徐元道，“老徐，看什么看呢，这饭菜能有毒吗？吃啊！”

    徐元手里拿着一根刺青针，这刺青针是纯银锻的，插在一个个饭菜里，饭菜很安全，没有毒。

    可徐元依旧没有胃口。

    一侧的狗道人道，“老徐，你在想什么呢？”

    徐元推着下巴，“我在想，东叔哪句话是真话。”

    夏东青笑道，“东叔哪句话都像是真话啊！村口的越野车，摩托车，都是村子搞恐怖屋这些旅游项目发财致富买的，没毛病啊……”

    “正是因为没毛病。”徐元道，“才让我觉得，他的话没有一句实话。”

    狗道士戳着筷子，“你意思是说，那些车不是村子的？”

    徐元抱着肩膀，“别的不敢说，那一台摩托机车绝对不是村子的！”

    孙华强迟疑道，“老徐，你是说，这些车都不是村子的，是那些和我们一起来村子里的高手的？而高手入了村子，就再也没出去，所以车子就成村子里的了？”

    夏东青道，“高手没出去，那高手去哪儿了？”

    孙华强一拍夏东青后脑勺，“还能去哪儿？挂了呗！的了，我们好像中圈套了。”

    徐元转着刺青针，念了一句，“也许，东叔说了一句实话。”

    狗道人急道，“什么话？”

    徐元眼神转溜溜，“守村人，树先生。”

    孙华强好奇道，“什么是守村人啊？”

    狗道人摇头道，“别问我，这个超出道门范畴了，方士应该知道，徐元，说一说呗！”

    徐元看着三人，缓缓道，“守村人，也叫镇灵人。”

    “老话里说，无傻不成村，传说这一个村子里总会有一两个傻子憨批，智力有缺陷，或者说精神不正常的人。”

    “他们大多身体健康，形单影只，没有成家，一年到头就是在村里忙前忙后，忙里忙外，不求给钱，但求给一口吃的就行。”

    “村里的老人都会很尊重他们，说他们为了守护一方水土安宁，自己献祭了一魂二魄，所以才会痴痴傻傻，转世为愚者，为村民消灾解难。”

    “而且守村人很不简单，转世之前各个都是大凶至极的恶徒，转世才为愚者，一为赎罪，二为震慑五方邪灵，杀气凛然。”

