    

    一进去就看到白芷担忧的看着自己，“大丫，你受委屈了。”

    显然她都听到了。

    “娘，我没事呢。”花酒酒抱起一个突然哭了的孩子哄起来。

    哄了没用，喂奶也没用，那就是拉了。

    花酒酒熟练的替孩子换尿布。

    白芷也没有怀疑，毕竟以前花酒酒也照顾过两个妹妹的。

    “大丫，都是娘没用。”白芷垂下那双美眸的帘子。

    “娘，我想改名字。”花酒酒转移话题，省的她一直纠结这件事。

    “好好的突然改什么名字？”白芷疑惑的问道。

    “不只是我改名字，弟弟妹妹们也要改个好听的名字。”花酒酒说道。

    她会让这个家越来越好的！

    所以，先改个名字，有个好的开头！

    白芷看了花酒酒好一会儿，才说道：“好。”

    昨天她就察觉到自己这个大闺女变得不一样了，所以会有这个提议也不觉得奇怪。

    只是，对于自己大闺女的变化，白芷不知道应该高兴还是难过。

    毕竟是自己的无能，才让自己的闺女被迫变的坚强。

    想到这里，白芷觉得，自己也应该做些改变才是。

    花酒酒原本以为自己还要劝很久的，没想到白芷竟然这么快就答应，心里感到一阵的惊喜。

    “娘，我已经想好我的名字了，叫酒酒好不好？”花酒酒还是喜欢原本的名字。

    “好，其他人你有什么想法？”

    正说着，二丫和三丫就进来了，也有一些好奇的凑过来，不知道自己会改成什么名字。

    “二丫就叫诗诗，三丫就叫悠悠，小妹就叫晓晓，小弟就叫晔旭。”

    花酒酒昨天晚上就想好了大家的名字了。

    诗，腹有诗书气自华。

    悠，悠然自在。

    晓，黎明破晓。

    晔，烨烨生辉。

    旭，旭日东升。

    这些字，都是她对他们的美好祝福。

    白芷想了一下，就知道这些名字的寓意，对花酒酒更是惊讶了。

    “你为什么要叫酒酒？”唯独酒，让她猜不出来是什么意思。

    “娘，你不觉得酒这东西很有意思么？”花酒酒想到在现代的时候，也曾问过孤儿院奶奶这个问题。

    “嗯？”白芷有些疑惑。

    “开心时，可以喝酒，难过时，可以喝酒，离别时，可以喝酒，相聚时，还是可以喝酒。”无论什么场合，都可以喝酒，都可以表达出那人当下的心情。

    白芷有些诧异。

    似乎说的也没有错。

    可是，如此百态的人生，似乎不应该是一个女子应该有的。

    “娘，那我等会去找村长爷爷改一下名字。”

    白芷笑了笑，“好。”看样子她是真的喜欢这个字。

    “阿姐，我喜欢这个名字。”花诗诗表达自己的想法。

    “喜欢就好。”花酒酒没有说这个名字的寓意，就算她们跟着爹娘学过一些字，却也是不懂这句诗的意思。

    “阿姐，我也喜欢。”花悠悠晃着自己可爱的小脑袋。

    花酒酒看着跟前两个瘦小的妹妹，满脸的心疼，这两个妹妹真的是严重的营养不良。

    一个十岁，一个八岁，都比同龄人小太多。

    那老太婆简直就不是人，心肠比什么都要歹毒！

