
　　第142章今日尘尽光生，照破山河万朵

　　“似乎都是冲着唐逸来的。”

　　专属于太子雪清河的马车上，撩开窗帘，七宝琉璃宗宗主宁风致神情平淡。

　　在他旁边，除了要去武魂城参加评审的雪清河外，还有出门必带的两位斗罗之一，七宝琉璃宗战力最强的剑斗罗尘心。

　　“竟然惹来了这么多的强者截杀。”

　　透过宁风致撩起的一角，望着那已经亮起魂环准备动手的黑衣人，雪清河抿了抿嘴唇。

　　“一位封号斗罗，两名魂斗罗，三名魂圣级强者，魂帝及其以下魂师若干，唐小子这回是遇到麻烦了啊。”

　　宁风致笑了笑，随即扭头望向身后的剑斗罗。“剑叔也出去帮忙吧，我们这里没关系的。”

　　点了点头，尘心没有说话，径直掀开门帘走了出去。

　　宁风致只要待在马车里不出去，就不会有什么危险，而外面还有七宝琉璃宗的小公主宁荣荣在，剑斗罗需要去守护她的安全。

　　“日月生辉黄金转！”

　　“龙蛇合击！”

　　外面，数量上千的黑衣人已经与各大学院的人交上了手。

　　史莱克学院这边，大师、弗兰德、柳二龙三人相对而立，小猪模样的罗三炮，在一道巨大的金色冲天光柱中，化为了一头十数米的金色巨龙。

　　迎面对上了同样施展出武魂融合技的盖世龙蛇夫妇。

　　而本来想要找唐逸报仇的独孤博，则被刚刚登场的剑斗罗尘心一剑拢了过去，不仅如此，连旁边的武魂殿金鹰武魂魂斗罗洛尔迪亚拉，也同样被其拉入了战圈。

　　轻松独战一名封号斗罗外加一名魂斗罗。

　　至于唐逸这边，见众人各自找上了对手，他则对上了武魂殿剩下的两名魂圣以及残梦时年。

　　各色魂环光芒闪耀，无数魂技胡乱纷飞。

　　现场乱成一团。

　　不过，胜利的天平却始终是保持在众学院这边的。

　　尘心对上独孤博和洛尔迪亚拉，占据完全的上风，唐逸面对三位魂圣也是压着对面打，估计用不了多久就能抽出手去帮其他人。

　　唯一有些凶险的就是弗兰德三人了。

　　面对成名已久的盖世龙蛇夫妇，虽然都是武魂融合技，可对方龙公孟蜀实力乃是实打实的八十多级魂斗罗级强者。

　　若是大师魂力同样达到魂圣，估计也能如同其他两方战场一样压着对面打。

　　可大师因为先天缺陷，魂力永远无法突破29级瓶颈。天籁小说网

　　“都是些老朋友了，既然你们都交上手了，我和老鬼要是不出来，是不是太不给你们这些老朋友面子了？”

　　一道阴柔的声音柔柔的从远方传来。

　　声音出现时还在不知道多远的位置，当最后一个字落下，两道身影却是已经来到了众人的头顶上空。

　　一人身穿雪白衣袍，白纱蒙面，一人身穿黑色服饰，黑巾遮脸。

　　看到两人的身影，无论是正在和独孤博与洛尔迪亚拉交手的剑斗罗尘心，还是正在马车里观察敌情的宁风致，皆都是脸色一变。

　　再加两位封号斗罗，以他们这边的实力，只要有着宁风致辅助，剑斗罗能以一敌三。

　　可若是这两位封号斗罗乃是月关和鬼魅，那就另说了。

　　“已经耽搁不少时间了，速战速决吧！”

　　一身黑色衣服的鬼魅，身影几近透明，在沙哑着说出这句话后，便直接伸手向了旁边的菊斗罗月关。

　　灿烂的银色火焰瞬间升腾而起。

　　旁边的菊斗罗月关身上，同样也涌现出了一道灿金色的透明火焰。

　　只见两人相对而立，食指紧扣，身上各自盘旋着的九枚魂环陡然亮起，合共十八枚的魂环瞬间融合，变成了一道金银双色的巨大光环。

　　忽然间，天地仿佛就只剩下了金银两种颜色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止。

　　鬼魅和月关二人的身体，也在这金银双色光环形成的一刹那消失不见。

　　光环飞到众人上空，眨眼间便化为了一个直径超过百米的巨大光环，将所有人都笼罩在了里面。

　　无论是刚刚劈出一剑湛然剑气的剑斗罗尘心，还是喷出一口黄金色吐息的罗三炮，又或者一枪掷出，让时年等三名魂圣脸色大变慌忙逃窜的唐逸。

　　皆都动作一顿，各自静止在了原地，动弹不得。

　　武魂融合技，两极静止领域！

　　以月关和鬼魅的实力，之所以能够在强者众多的武魂殿脱颖而出，成为教皇跟前的红人，其中有八成都是因为这个叫做两极静止领域的武魂融合技。

　　“时间紧，任务重，赶紧动手！”

　　见到独孤博、洛尔迪亚拉等人竟然相继停手望向天空，巨大圆环里，菊斗罗月关略显阴柔的声音顿时从里面响了起来。

　　闻言。

　　本次前来截杀车队的其他人这才发现，只是对手一方所有人被静止了，他们本方的人依旧可以动作。

　　“龙蛇合击！”

　　盖世龙蛇夫妇对视了一眼，龙杖和蛇杖再次合在一起，猛然朝着前方定格在空中的究极体罗三炮横扫而去。

　　伴随着嘭的一声闷响。

　　罗三炮呜咽着寸寸破碎，化为点点金光消失不见。

　　而原本陷入静止的大师，脸色瞬间惨白，一口鲜血陡然狂喷而出，却是因为被攻击从而打破了两极静止领域的封印，恢复了行动。

　　只是，武魂破碎的他即便恢复了行动，也已经是重伤垂死，还能做些什么呢？

　　另外一边。

　　“唐逸小儿，这回看你怎么死！”

　　武魂真身状态的独孤博，身上第五第六魂环闪亮，直接舍弃了近在咫尺的剑斗罗尘心，身上氤氲着翠绿色的毒雾，从高空中一尾巴便朝着静止不动的唐逸抽击了下去。

　　啪的一声，直接将唐逸抽飞了出去。

　　撞击到旁边的山体上，整个陷入进了山体之中。

　　小半截山体瞬间坍塌，无数乱石哗啦啦滚落而下，烟尘滚滚。

　　见状，现场一众被静止的人眼眸中神情悲恸。

　　一位惊才绝艳能够横压百年的绝世天才，难道就这么陨落在了当场？

　　然而就在这个时候，上空的巨大金银双色光环内，再次传来了月关焦急的声音。

　　“不，不对，赶紧攻击！”

　　不过已经来不及了。

　　肃然沉凝的气息弥漫当场，整个两千多人的山坳，寂静压抑，一道清朗的声音这时从坍塌的山体下方传了出来。

　　“我有仙心一颗，久被尘劳关锁，今日尘尽光生，照破山河万朵！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第142章 今日尘尽光生，照破山河万朵免费阅读。https://xs.23sk.com 