    “卖国？什么卖国？你什么时候卖国了？你护佑人族多年平安，这叫什么卖国？”臻魔连忙说道

    王道摆了摆手，道“先不说我能不能真的护得住人族，即便我能护得住又如何？指望着后人能够像我一样，继续护佑？万一后人不肖，那就等着人族灭种？”

    “反正保护着同胞的平安，那我就是功臣是吗？”

    王道说到这，怒声吼道“这特么的算什么功臣！这是将人族推向深渊！我现在既然有办法可以一劳永逸的干掉你们，干掉魔帝，我为什么要选择跟你们合作？”

    “就因为对抗拥有势力的魔帝太麻烦了吗？再麻烦能麻烦到哪去？你也说了，三五年之后，我们必然能够达到你们这个层次，既然可以达到你们这个层次，那我们拥有全人族之力，要打败魔帝，或许连一两年都用不了。”

    “既如此，我们最多十年的时间，就能够干掉魔祟，干掉妖兽，我为什么还要跟你合作？就因为安逸吗？就因为我可以不费吹灰之力的当英雄吗？就因为怕死吗？”

    “你们家的英雄是这么当的吗？”

    “你当我们的后人都是傻子吗？他们轻而易举的就可以看出，今天，我是拥有可以干掉你们，让人族大兴，占据三块大陆的实力，可是却选择了跟敌人妥协，只占据一块半大陆，还要面临未来的威胁。”

    “这不叫卖国叫什么？一旦人族被你们魔祟灭种，所有的人族都会对我唾骂！”

    “至于我死了之后，我还会不会在乎人族是否存在，呵，不好意思，我真的在乎。”

    “虽然我王道从不觉得自己是圣人，但我也有最基本的三观，在能够保障我绝对利益的同时，如果可以让我人族长久的发展下去，那我愿意选择让后世人族永存！”

    “话说回来……”王道这时，玩味的一笑，道“如果我不在乎这一点的话，或许我今天都不用来找沐沐来对付你们，我有的是底牌可以让你们异族永远消失！”

    实际上，沐沐并不是王道真正的杀手锏，王道的杀手锏其实是王烬和麾下的妖兽！

    只要给他们足够的年限，它们能瞬间秒天秒地，还用得着这么费劲吗？

    王道一直没有动用这些力量，就是因为他的全面绑定只能够维持十万年。

    王道之前都害怕十万年之后，王烬他们这些几乎永生的存在会祸乱人族，又怎么可能会答应臻魔它们这些只保护人族千百年的提议呢？

    “怎么样？还有什么好蛊惑的吗？”王道笑眯眯的问道

    臻魔眯着眼睛，脑中思绪乱转，它感觉得到，王道其实是在戏耍它们，王道压根就没打算放过它们。

    现在王道愿意跟它们说这么多，肯定是有自己的目的，或许不管它们说什么，最终都难逃一死。

    不过臻魔并不愿意放弃这个机会，万一可以说服王道呢？

    臻魔对自己的智谋有足够的自信，它相信一定可以找到办法动摇王道！

    “呃~”

    这个时候，臻魔忽然听到了身旁传来虚弱的声音。

    转头看了看，发现两边的魔星已经虚弱的快要维持不住人形，这是明显要消散的前兆。

    沐沐的这个藤条，吸收魔坏之气的速度实在是太快了，就连它都感觉到体内的魔坏之气不足一半，好在长久的吸收，让臻魔已经习惯了魔坏之气流逝的痛苦，现在几乎已经麻木，虚弱归虚弱，却也没有那么难受。

    只不过这样下去，魔星必然会消散，那么它之后就算是说服了王道，魔星死亡，对它来说也是极大的困扰。

    臻魔不由得有些着急起来，脑中飞快的转动着。

    忽然，臻魔想到了刚刚王道的一句话，计上心来。

    “王道，你刚刚所说的一切，都是要建立在保障自己利益的情况下吧？可如果你除掉了我们，你确定还能够保障你的利益吗？”臻魔马上说道

    王道歪着头，笑眯眯的问道“又想到什么招数了？”

    “武者的存在是为了什么？为了抵御外族，可一旦外族不存在了，那么武者存在下去的意义又是什么？”

    “你们这些武者，对比普通人拥有着过于强大的力量，之前你还未崛起之时，十方大陆的等级观念就很重，百姓和武者仿佛是两个世界的人，而武者和宗者又是两个世界，宗者和气运人种们同样也是两个世界。”

    “这等阶级观念，在拥有外族入侵的情况下，的确可以用大义来掩盖，也可以让那些普通的人类对你们这些强大的人类产生依赖和崇拜，对于你们的存在只会感觉到高兴。”

    “可是没有了外族又要怎么办？或许短期内不会有什么问题，可十年，二十年之后呢？”

    “你们强大的实力无用武之地，只能够用于震慑，同胞相残，争权夺利，你们强大的力量，将不再是保护人族的手段，而是令人族恐惧的手段。”

    “最后，人族必定会陷入**之中，会发生什么，谁也不知道。”

    “你作为气运人种，又是未来实力最强的一拨人，将立于顶点之上，但同样的，你也有可能成为那些实力不济的人族最忌惮，最希望抹除的存在。”

    “到时候你要怎么做？杀光所有对你不利的人族吗？那么到时候，你将成为比我们更加令人族恐惧的存在，你将成为这个世界的敌人，你也将会成为另外的我们。”

    “这难道符合你的利益吗？”

    “别忘了，武者是为了敌人存在的，没有了敌人，武者就是敌人！”

    “你们这些英雄的功绩，将在所有威胁全部消除之后，变成令人忌惮的记录，你们强大的实力，在未来，只能够成为安逸下来的人族最为担心，最为恐惧的东西。”

    “所以，你不应该杀我们，反而应该让我们一直存在着，保证你的利益，让我们来分担这恐惧和忌惮，让你们武者的地位永远的至高无上。”

    “魔帝并没有这个资格，未来的它不会是你们的对手，但我们可以，只有留着我们，十方大陆才会永远的面对威胁，不是吗？”

    王道啧啧两声，点头笑道“飞鸟尽，良弓藏吗？别说，这蛊惑的还有点水平，养寇自重这道理说得还有点意思。只不过……”

    王道摇头叹息道“臻魔啊，你还是小说看得太少了！”

