    “废话真他妈多！”

    张浪见万海盛还墨迹，扔掉匕首。

    单手捏住他的嘴巴，然后抓起几颗药，一下子塞进他的嘴巴里。

    “唔唔……”

    万海盛惊慌失措，想要挣扎。

    可还没等他挣扎，只见张浪一巴掌拍在他脖颈处。

    只听‘咕噜’一声，嘴巴里的药全咽了下去。

    “叶爷，下一步该干嘛了？”

    张浪松开万海盛，回头问道。

    “万总，别往外咳了，这不是毒药！”

    叶来见万海盛弯腰想往外吐，笑了笑，

    “酒量怎么样？”

    万海盛彻底迷糊了，这两人到底是想干嘛啊？

    “我，大概一斤多的量！”

    “哦，来，那先喝半瓶，剩下的等办完正事再喝！”

    叶来说着，打开牛栏山，递给了万海盛。

    万海盛目光一缩，忽然想到了什么。

    某种药物搭配白酒的话，那药效……

    想到这，万海盛苦着脸，

    “叶经理，之前是我的错，你大人不计小人过，行不行？”

    “呵呵，你中午让我喝的时候，不是挺威风的吗？”

    叶来说完，冲张浪使了个眼色。

    张浪又拿起匕首，在万海盛脖子上轻轻摩擦了几下，

    “不喝，我就给你放血……”

    万海盛接过牛栏山，心里却在挣扎着。

    不行，一旦彻底被他们控制，那以后就算栽进去了！

    可是，看着张浪手里的匕首，他又没有胆子反抗。

    万一真给来一刀，那不就死翘翘了？

    或许，他们也在虚张声势。

    毕竟这里是五星级酒店，一旦出事儿，他们也逃脱不了干系！

    要不，拼一把？

    想到这，万海盛一咬牙，把手里牛栏山砸向张浪。

    然后披着浴巾冲向窗户，大吼道，

    “你们要是再逼我，我就跳下去……”

    本来他想往门口冲的，可叶来却挡在了那里，根本冲不过去。

    所以只能选窗口了，以死来威胁！

    叶来制止了要上前收拾万海盛的张浪，语气玩味儿，

    “跳下去？好啊，这里是十三楼，你可以试试看啊，只要你跳下去后，我就找报社宣传你贪污受贿，畏罪自杀，你公司董事长的位置，应该很快就被人取缔吧？”

    “……”

    万海盛傻眼，这家伙就不害怕被牵连么？

    “来，我帮你录着，赶明儿发往上去……”

    叶来拿起摄像机，对准了窗前的万海盛，

    “好了，可以起飞了。”

    “……”

    万海盛一脸郁闷，彻底傻眼了。

    这家伙怎么不按套路出牌啊？

    这跟他想象的，完全不一样啊！

    “万总，你跳不跳啊？不敢跳的话，就麻溜儿过来，把酒喝了……”

    叶来有点不耐烦了。

    “……”

    万海盛不说话。

    “真墨迹！”

    张浪快速上前，不等万海盛反应，单手捏着他脖子，就把他扔回到了床上。

    万海盛要哭了，这俩人是真不在乎他的死活啊！

    死他又不敢死。

    那就只能任人摆布了！

    万海盛重新拿起酒，大口喝了起来。

    可刚喝一口就被呛住了。

    叶来冷冷看着，没有丝毫同情。

    这种人就不能可怜！

    一分钟后，万海盛放下牛栏山，他脸色涨红，眼泪都出来了。

    很快，他身子也扭动起来，好像浑身不舒服。

    “张浪，你这是哪搞的药？药效这么快？”

    叶来看着万海盛的动作，有些惊讶。

    “我从黑市买的，卖家说只要一颗，就能秒变标兵……”

    “……”

    叶来嘴角抽搐了几下。

    卧槽，这么厉害？

    那今晚万海盛可有得罪受了！

    “那你还敢喂他好几颗？”

    “我就买了一颗，其他的是我买的六味地黄丸，我怕他不行……”

    张浪说到这，恰好万海盛扯开了身上的浴巾。

    他目光瞟过某个部位，撇撇嘴，

    “还真不行……就这点东西，还敢学人家出来玩女人？”

    叶来翻个白眼。

    还没等他说话，就听万海盛有些痛苦的喊道，

    “你们给我吃的什么……”

    “张浪，赶紧打电话催一下啊，别一会他再把你给爬了……”

    叶来看着在床上扭动的万海盛，催促了一句。

    “……”

    张浪掏出手机，刚要打电话，门铃响了。

    “来了！”

    张浪打开门，只见两个穿着暴露的女人走进来。

    “浪哥，我们没来晚吧？”

    “差点就晚了，别废话了，人在里面……什么也不用问，陪他好好玩就行了！”

    “浪哥，里面的人是谁啊？不会惹事吧？”

    其中一女人，有些担心地问道。

    “有什么事儿，我担着！”

    张浪说完，从包里拿出一摞钱，足足有两万块，

    “一人一半，够了吧？”

    “够了够了！”

    两个女人看到红彤彤的钞票，眼睛都亮了，哪还管什么其他。

    张浪怎么说，她们就怎么做呗？

    “跟我进来吧！”

    张浪带着两个女人进来，当她们看到叶来时，不由得一愣。

    “浪哥，是要陪这帅哥？”

    一女人看着叶来，眼睛更亮了。

    这么多钱，还是这么个帅哥，真是赚大了啊！

    “瞎说什么，床上那个！”

    张浪指了指床上的万海盛。

    “哦哦，原来是头肥猪啊！”

    两个女人看向万海盛，然后有些惊讶，

    “他怎么了？”

    “吃了点药，就等着你们拯救呢！”

    张浪无耻的笑道。

    “浪哥，真没问题吧？”

    刚才说话的女人，又有些犹豫了。

    “呵呵，有什么问题？这事干好了，再给你们翻一倍！”

    张浪笑了，从包里又甩出了一摞钱！

    对于这种出来卖的女人，金钱开道，往往是最直接最有效的！

    看着这么多钱，两个女人都不说话了，放下包包，就准备开始工作了。

    “我先说好了，需要录制一下过程……没问题吧？”

    叶来摆弄着摄像机，问道。

    “帅哥，可千万别拍脸啊，我们还想嫁人呢！”

    两个女人都点头说道。

    收了这么多钱，再叽歪，那就太不上道了！

    “行，不拍你们的脸，张浪，交给你了！”

    叶来把摄像机丢给张浪，自己走出了房间。

    “放心吧叶爷，嘿嘿嘿……”

    张浪一脸荡笑道。

    叶来出了房间后，张浪便开始指挥起两个女人。

    正难受的万海盛，看到两个女人走上前来，顿时发出一声低吼，扑了上去！

    “啊……”

    接下来的画面，就是少儿不宜了。

    大约半小时左右，张浪出来了。

    “完事了？”

    “完事了叶爷。”

    “真没用，我还以为吃了那药，怎么也得折腾一个小时呢，结果还是个三秒怂货！”

    张浪撇撇嘴。

    叶来拿起摄像机，随便看了一眼，露出满意的笑容。

    很好，很清楚！

    此时的大床上，万海盛趴在那里，一动也不动。

    显然是筋疲力尽了。

    “好了，你们可以走了！”

    叶来看着两个女人，淡淡地说道。

    “那我们可走了，帅哥，有空找我们玩呀，不收钱的。”

    两个女人收起桌上的钱，说了一句，匆匆走了。

    “……”

    叶来。

    “……”

    张浪。

    “你无语什么？”

    叶来看着张浪没好气说道。

    “叶爷，为啥你就能不花钱？”

    张浪一脸羡慕道。

    “……”

    叶来拍了他一巴掌道，

    “去把他弄醒。”

    接下来，就是该跟万海盛，好好谈谈筹码的问题了！

