

               苏启被这哥们的样子给逗乐了。

    继续说：“西亚不一直都很贫穷吗，那里能有什么财团？”

    汉米尔一拍大腿的说：“看吧，苏先生，连你也忽略了那个地方。”

    “我这么跟你说吧，有那么一个财团，他们几乎已经控制了整个西亚的经济命脉。”

    “那边很多国家都靠着这个财团的援助才能够支撑下去。”

    “甚至于我们南亚有很多国家都要受到他的影响。”

    “大家都只知道我安巴尼叔叔是曾经印都的首富，其实他们都不明白，我安巴尼叔叔也只是这个财团的一个小弟”

    “他也是靠着这个财团生存。”

    苏启哦了一下：‘你说了半天也没有跟我说是谁，直接说是谁吧，我也很想知道这个财团是谁”

    其实心里非常明白汉米尔是在说谁。

    这整个西亚能够用控制了一些国家的经济命脉来形容的财团，除了自己老爹苏大峰，西亚还有谁能够做到。

    汉米尔一看苏启很平淡，有些着急的说：“封氏企业！”

    “旗下十大产业，每一个产业都相当于是我们安巴尼叔叔身价最顶峰的三倍以上。”

    “这才是真正的大佬啊。”

    “怎么样，苏先生，是不是为我今天的话感到震惊？”

    苏启淡淡的倒了一杯茶，然后浅浅的喝了一口：“哦，那是挺震惊的。”

    “你意思是说，这个巴布就是封氏集团的人？”

    汉米尔再次拍了下大腿，不过拍的好像有点重，痛的自己龇牙咧嘴的好一会才回过神来。

    “可不是吗，这个巴布不但是封氏企业的人。”

    “他还是这个企业的大老板西亚风暴之子，输达封的曾经得力助手。”

    “苏先生，我觉得西亚那边现在充满了机遇，你应该要赶紧前往，那边已经有很多人都开始欲欲跃试。”

    苏启放下了杯子继续道：“我没猜错的话，这个封氏企业内部已经出了问题，开始出现了要崩溃的迹象。”

    “而这个庞然大物出现问题，那必然就是他们灵魂人物出了问题，我可以这样理解吗。”

    汉米尔马上给苏启竖起来了一个大拇指：“佩服！”

    “难怪别人都说什么事情都瞒不住苏先生，你这随便推理一下，就可以看出问题的核心所在。”

    “如同苏先生所预料的一样，西亚风暴之子输达封已经消失了。”

    “自从去年去了濛谷后，就在也没有回来。”

    “回来的只有巴布和输达封义子古雷这个人。”

    “两个人一回来刚开始还相安无事，不过过了一段时间后，斗争开始了。”

    “也就是这样，巴布被古雷击败，听说是被古雷的人拖到了大漠里面打了几枪。”

    “这人也是走了狗屎运，中了几枪竟然没有死。”

    “他跟我安巴尼叔叔认识很多年了，现在就找到了他，想要通过他东山再起。”

    “目标就是一个，那就是吞掉古雷占领的财产，然后进一步控制整个封氏企业。”

    “苏先生，那里已经是一片江湖之地，我觉得适合你这样的英雄过去闯荡。”

    说完一本正经的看着苏启。

    苏启白了他一眼：“你不要以为我不知道，你这是在拍我马屁。”

    “我不是你安巴尼叔叔，不吃这一套。”

    被人看穿，汉米尔一脸尴尬的笑了笑说：“苏先生开玩笑了，我怎么会是在拍马屁。”

    苏启摆手：“行啦，我知道怎么回事了，如果没有什么事情你就回去吧。”

    “回印都后告诉安巴尼。”

    “第一，我不会坑他，就算 坑了他，他最终的结果也只是无法在进入米国。”

    ‘世界这么大，一个米国一辈子不来也没什么了不起，况且他在这边被人坑走了那么的钱，我相信他也对米国没有兴趣了。”

    “第二，如果有可能，我会去一趟印都跟他见面。”

    “第三，看他表现，如果他表现的足够好，或许他有机会参与我未来的一个大局当中。”

    汉米尔一听苏启这么说，赶紧尊敬的回道：“我明白了苏先生，今天我失态了哈，真的不是故意要在这里翻来覆去的。”

    苏启摆手：‘走吧，我还有别的事情。”

    汉米尔看苏启都下了逐客令了，也不好在多留在这里。

    等到他走了后，苏启马上打通了自己老爹的电话 。

    做父亲的，最开心的事情莫过于是接到自己儿子电话了。

    一接通就笑着说：“在米国还没有回来？”

    苏启点头说：“嗯，还没有回来，不过很快就会回来了。”

    “爸，我问你一个人，看看你对这个人有没有印象。”

    苏大峰这头笑着说“你说。”

    “印都安巴尼，以前是印都的首富，这个人你熟悉？”

    “哦，是小尼啊，我认识啊，怎么了？”

    苏启听到小尼这称呼，感觉一阵无语：“这称呼真是独特。”

    “是这样的，我跟这个人算是有点缘分 ……”

    随后苏启把这边唐宋基金的事情，以及以前跟安巴尼的一些矛盾跟他讲了一遍。

    苏启之所以要找自己老爹确认一下这个人，其实是为了唐宋基金的安危！

    以前还没有当回事，觉得这个人经历过了大难不死，是绝对可信之人。

    不过汉米尔突然跑过来告诉他，说安巴尼竟然在跟巴布联系。

    那么他就不得不慎重考虑一下了。

    仔细的听完苏启所讲的后，苏大峰电话这头哈哈大笑了起来。

    “儿子啊，我这么告诉你吧，小尼是我的人。”

    “他是我一把扶持起来的，如果没有我，他在他的家族内根本就不能有今天。”

    “他也根本不可能获得他父亲当年的认可，更不可能上位他们家族之主的位置。”

    “不管他是在做什么，你把他当成自己的人就行了。”

    苏启听到自己老爸这么说后，心里松了一口气的说：“那我就放心了。”

    ‘我在这边放了一根很长的线下去，假以时日，上钩的绝对是大家伙。”

    “要是被他给破坏了，那么我真只能找块豆腐撞死。”

    随后又想到了什么一样，正色了几分说：“爸，你老实告诉我，是不是你早就预料到了古雷和巴布的事情。”

    “所以早就给他们两个布下了一个局？”