    忠顺王溺亡太孙，并设计嫁祸给靖王的消息一经传出，便引起了轩然大波。

    这个结果出乎所有人的预料。

    不过很快大家也接受了这个说法，因为这比之前靖王谋害太孙的说法更容易使人信服。

    特别是随着内廷和三法司更多调查证据的公开，几乎没有人再存疑，只是心中惊骇于忠顺王的胆大包天。

    贾宝玉在宴会结束的时候，带着宗辙、田衡等人往濯尘殿来。

    却没有见到太上皇，冯祥出来回禀：“天色已晚，太上皇已经休息。

    关于忠顺王爷之事，太上皇已然悉知。太上皇吩咐了，靖王既然秉持朝政，自当以国法纲纪治国，自行裁断，不必再来请示。”

    贾宝玉对于太上皇的风格熟知，因此听到这个回复也不奇怪。

    说起来太上皇对他可比对景泰帝优渥、宽容多了。

    不但纵容他插手军中事务，连玉玺都放在南书房，一直未曾收回。

    纵然如此，凡遇大事贾宝玉还是会度其紧要，来熙园向太上皇回复，但是每一回太上皇几乎都是只回应“朕知道了”几个字，要么就是有些不耐的打断他的话，令其与众臣商议决定。

    忠顺王这件事，绝对算是大事。

    若是按照国法，忠顺王谋害储君，并阴谋设计陷害亲侄、辅政王大臣之首，单论这两条罪状，便足以够得上是死罪。

    但是忠顺王毕竟不是别人，他是太上皇遗留在世上的，明面上唯一的皇子。

    不能随便杀，甚至连怎么处置，都得看太上皇自己的意思。

    如今太上皇不给准信，只让他自行裁决，他怎么裁决？

    这里面风险很大。

    许是明白贾宝玉的为难，冯祥面对贾宝玉询问的话，并不过于讳言。

    “忠顺王爷胡作非为，令太上皇十分动怒，因此才没有见殿下您。

    所以殿下也不必太过忧心，只要在不违背朝廷法度的前提下，遵从殿下自己的本心处置便可。”

    冯祥似有所指的说完这两句话，便不再多言，拱手向贾宝玉等人告罪一声，退回了殿内。

    贾宝玉还在揣测冯祥最后的话，田衡已经率先道：“我觉得殿下是太过于谨慎。

    忠顺王无才无德，自来就不为太上皇所喜。

    今日乃是太上皇的八十大寿，朝廷花了多少人力物力为太上皇贺寿，而忠顺王却在这样的日子里谋害太孙，还企图嫁祸给殿下，其心、其行实在过于放肆和卑劣，太上皇心中对其定然极端愤恨，所以才会懒得过问此事，令殿下自裁。

    既然如此，我们不妨遵循旧例办事，当年诸王之乱，六皇子虽是遭受裹挟而不得已为之，最后太上皇也还是没有宽恕，可见……”

    田衡想说的是，太上皇本来就非感情用事之人，又不喜欢忠顺王，忠顺王这次还犯了死罪，贾宝玉正可以借机除之。

    “守正……”

    宗辙却在田衡没说完话之前，给他使眼色，令其住口。

    有些往事，是不能随便翻的。

    太上皇确实狠手处置过犯错的皇子，但那是在早年，当时时局不稳，太上皇必须如此。

    今时不同往日，而且，还当着靖王之面呢。

    靖王生父义忠老王爷，虽为自尽，但也是死在太上皇面前，说起来，也算在六皇子一列。如此举例，岂非有非议之嫌？

    贾宝玉也摇摇头，这件事不同一般国政，还真得他自己拿主意。

    ……

    太上皇的寿宴本为忠顺王负责，如今忠顺王被他关押，这善后的工作，自然又落回他的身上。

    不过具体的事务有内务府、礼部和鸿胪寺等处置，他只需要坐镇后殿，做个统筹便罢了。

    中间太后又叫他以及宗辙等人过去了一趟。

    所议者，无非给忠顺王的罪行来个盖棺定论。

    这件事很容易，忠顺王下了天牢，他的爪牙们随便一抓，就能拷问出来一把子事，自然包括今日设计谋害太孙的所有谋划和细节。

    敲定这些事之后，太后让三司的人退下，独留贾宝玉。

    “今日你受委屈了。”

    太后面对贾宝玉的时候，总是那么的和蔼可亲。

    贾宝玉见殿内只有太后身边的几个内侍，便给太后拜首道：“孙儿并不委屈，只是累及皇祖母为孙儿之事操心受累，孙儿心中实为不安。”

    太后笑容微微停顿，随即笑呵呵的摇摇头：“瞧你说的，皇祖母不为你的事操心，还为谁的事操心？快起来，真是的，和皇祖母这般客套做什么，来坐着说话。”

    太后知道贾宝玉定然是猜到了些什么，但她不准备与贾宝玉言说这些阴谋算计之事。

    她为贾宝玉考虑和做的事，只是她觉得她应该做的，本来就没想过要得到贾宝玉的感激什么的。

    她是在补偿这些年对孙儿的亏欠呢。

    而且，这种阴私的事，说开了，总不好。

    贾宝玉点点头，笑着坐在太后的软塌下面。

    此时他看着太后这张慈祥温和的脸，却怎么也觉得那笑意之下，是高明的智慧和城府。

    今日之事，若真是太后的手笔，怎么都令贾宝玉觉得惊艳。

    说实话，在得知陈乔果真在西海取得大捷，贾宝玉便知道，万事俱备，该为下一步打算了。

    但是下一步该如何走，贾宝玉确实还没有一个有效的计划。

    上有太孙占着名分，中间有个忠顺王还在偶尔找事，下头自己也确实还有一国政务要忙碌。

    他自己，实在没有太多精力做更多。

    而且，他也有些不忍心对四皇子那么小的孩子下手。

    如今好了，太后不知何时布的一招棋，轻轻一撬，就掀起轩然大波。

    他怎么就没想到，用忠顺王这个死对头来破局呢？

    想想也是，他若要上位，必须先弄掉太孙。

    可是只要不是太上皇下诏，太孙一旦出事，最大的嫌疑就是他这个权倾朝野的靖王。

    所以，他不能随便乱动。

    可是真的要被动的等着太上皇再一次给他铺路么？那需要等多久？被动的等待，可不是胜利者应该有的心态。

    如今好了，忠顺王出手，算是帮他理清了道路。关键是，如此一来，竟将他自己撇的干干净净。

    难道还能有人怀疑是他和忠顺王勾结谋夺大位吗？

    这不可能。

    好一个借刀杀人之计，而且刀杀了人之后，还落了个天大的把柄在自己手里，接下来可以任由自己操弄。

    一石二鸟，名副其实。

    太后这一计，简单，高效，稳妥。

    既达成了目的，又将他们祖孙二人都摘在外面，罪过全让忠顺王一个人背了。

    贾宝玉自知，换做他来，他做不到这等干净利落的程度。

    不过一想太后在太上皇的原配死后，便一直坐着后位，这一坐就是几十年，他又释然。

    母仪天下几十年，谁也不知道太后有多少人脉，手里有多少底牌。

    今日之事，唯一让贾宝玉想不通的是，太后是如何让霍秀容这么一个毫无根基的丫头，正好看见真相，并站出来指证的呢？

    贾宝玉不知道，霍小妞的出现，在太后的预料之外。

    太后的本意，是让忠顺王的计谋先得逞一阵子，让大家先理所当然的怀疑贾宝玉这个本该被怀疑的对象，然后她自有办法揭露真相，还贾宝玉清白。

    那样被人栽赃之后得来的清白，显然更令人坚定的相信。

    不过既然老天都要与忠顺王作对，那她也不好拦着，就由霍秀容这么个小丫头来揭露了。

