    这场比赛到最后也没分出个胜负来，要不是要吃晚饭了，几小只还不会回家呢。

    “小易啊，学校放假了，你准备做什么啊。”

    晚饭时秦淮茹关心的问道。

    “年前我准备到处逛逛，毕竟这段时间管的不严，年后肯定会加强监管，不能常去了…”

    贾易思考了一下。

    “那你年后想做什么呢。”

    “我准备找何叔…”

    “你何叔能帮你什么。”

    秦淮茹有点疑惑，何雨柱虽然是轧钢厂第一号大厨，但就是因为那张嘴得罪了不少人，要不是厨艺实在过硬，何雨柱早就被整了。

    “我这不是想着学点手艺，心想着给何叔打杂去。”

    贾易有点不好意思的道。

    “小易啊，你还要读书，以后是有大出息的，怎么能…”一听这话，贾张氏马上不干了。秦淮茹虽然没说什么，但反对几乎写在了脸上。

    “奶奶，艺多不压身啊，而且你们想想看，现在各大城市都在搞插队，我的成绩我知道，大学是不指望了，等我毕业了如果没工作还是要去插队的…”

    贾易只能这样解释，难道跟家人说纯粹是因为嘴馋吗…

    “儿子啊，那也不用现在学啊，而且等你毕业了说不定就没了这个…”

    “不会的，为什么有这个，还不是因为城市里的人口越来越多了，工作岗位却有限，也是没办法…”

    说着一家人都沉默了下来。

    “明天我去帮你问问你何叔…”

    “谢谢妈…”

    饭后秦淮茹也想通了，儿子多学些本事总是好事。

    而且自己也知道，厨子的活其实很不赖，特别是做到大厨的级别。

    像何雨柱柱，工资高，不愁吃喝，还经常有外快，要不是何雨柱经常救济自己一家，那活的别提多滋润了。

    而且以两家的关系，小易也不会吃多少苦。

    这么一想，秦淮茹感觉这是个大好事啊。不行，明天就给办成喽，秦淮茹暗下决心。

    “放心，妈今天就给你办成喽。”

    第二天一早，秦淮茹临出门前看着贾易坚定的说道。

    贾易是一脸懵，不知道秦淮茹又脑补了点啥。

    上午贾易一个人到处闲逛。

    突然在街道上发现不少青年男女成双成对的出入，这不是红星电影院吗，原剧中原身后来工作的地方，这儿离四合院也就半小时的脚程，不远啊。

    对啊，桃源里还有三百多斤瓜子没卖呢，这儿也是个好地方啊。先回去吃饭，下午再来。

    “漂亮的大姐姐，要瓜子吗。”

    小当槐花跟着贾易一起来到红星电影院门口，当然了，贾易是出了钱的，一人一毛钱的好处费。

    过年了，来电影院看电影的很多都是男女朋友或者相亲对象，一般男的都比较节省。

    所以贾易才会叫上两个妹妹，再加上贾易自己现在也不大，仗着三个人脸嫩，还有小当槐花故意卖萌，你就说两个可爱的小女孩用那双无辜的大眼睛看着你，你好意思不买吗。

    五点，卖了五十多斤。虽然晚上生意会更好，但贾易不想家里人担心就收拾东西回家了。

    “哥哥，我走不动了。”槐花说着就举起了手。

    “好，哥哥抱着小槐花。给，哥哥答应的一人一毛钱。”

    小当槐花马上精神焕发。一路上都在讨论着怎么花这笔钱。

    直到回到家，小姐妹俩才停了下来。把钱藏在里衣的兜里。

    “怎么了，把钱藏起来干嘛。”

    “哥哥，不能叫妈妈发现了，不然就被收走了。”小当一脸紧张。

    “是啊是啊，妈妈每次都收的，哥哥不要告诉给妈妈知道，好不好嘛。”小槐花也是一脸认真的说道。

    “好，哥哥不说。”

    贾易一脸微笑的看着两个可爱的妹妹。

    不得不说，人类幼崽是真的可爱，那胖乎乎的小脸，忽闪忽闪的大眼睛。这世上没几个人能抵挡的了这种魅力。

    当然了，幼崽长大了就不行了，大部分都成了熊孩子，调皮捣蛋样样精通啊。

    这一刻，贾易真心希望时间能过的慢点。

    回到家，就见到秦淮茹已经坐在椅子上了。

    “今天去哪儿玩了。”

    “哥哥带我们到电影院门口玩去了…”

    小当马上插话“电影院门口人好多啊，好好玩啊。”

    “呵呵…”

    贾易看着两个妹妹围着秦淮茹避重就轻的说着趣事。

    “小易，你们今天下午在电影院门口到底干嘛了。”

    等两小只都睡了，秦淮茹还是察觉到了今天三兄妹的反应有点不对劲。

    “别想骗我，小当槐花身上的钱我都看见了。”

    “也没什么，我带着她们卖瓜子去了。钱是我给她们的好处费。”

    “我说她们今天怎么这么怪…”

    “还不是怕你发现把钱收走了。”

    贾易小声嘟囔着。

    “小孩子家家的身上就不能放钱。”

    “这我可不赞同，你说为什么自古以来都说女孩要富养？”

    “你说为什么？”

    “一个是要在物质上要尽量满足，不能被人用点小东西就骗走了，二个要好好教育她们自强自立自爱，这个学校也在做。嗯，就像上次小姨的事，这就是典型的反面教材啊。”

    听着有点道理啊，秦淮茹想了想又把兜里的两毛钱塞了回去。

    贾易脸色一阵变幻，自己身上大部分的钱一定要收到桃源仓库里去，放衣服兜里太危险了。

    “差点忘咯，我跟你何叔说好了，你何叔让你先跟着学基本功，等学好了，你自己再决定要不要拜师。”

    “好，那我年后就去，何叔是怎么搞定的厂里的？”

    “你何叔做的菜好，把今天的客人吃美了，厂长一高兴就答应了。你就是临时工，包吃，但没工资啊。”

    “这倒没关系，我是去学艺的又不是为了钱。”

    贾易不在乎的说道。

    桃源空间，小麦能收获了，半亩地收拾好了。五百斤面粉，虽然也能磨成后世那种纯白的面粉，但那样就不好解释了。

    两棵黄豆也收了，不过现在仓库有不少黄豆，这是上次聚会时没用完的，贾易找机会收起来了。

    把田地收拾好，两亩半的地都种上了小麦。

    贾易看着这片桃源，都已经种满了，现在感觉桃源有点小了。

    贪真是人的本性啊…贾易反思着。有这么一个独有空间就应该庆幸了，更别说有十倍生长速度呢。做人呢要知足。

    现在只剩山上还有些可利用的空间了，看来要多弄点果树来种了。

    不过现在不急，明年找个机会去深山，找找大果树，空间里的树苗还不知道到什么时候才能结果呢。

