    “既然没有了，那就带上东西，我们继续前进看看。”

    方杰下达命令，带着队伍继续往前走。只是走着走着，方杰就发现似乎有些问题。“你们几个过来，我看看。”方杰指着前面几个特殊骷髅兵。

    “开口说话我听听。”方杰对着几个骷髅说道。

    “领，领主。”有骷髅艰难的开口，但的确是说出来了，虽然声音非常难听。

    “果然和我想的一样，那魔力冲刷带来的好处不仅仅只有我才有。”

    之前方杰发现，魔力冲刷附近的骷髅兵们，直接损毁了一大片，至少几百个就这么没有了。但同样的还有上百个存活下来的骷髅兵。

    之前行动就发现他们有些不对，明显和其他骷髅兵不一样了。

    现在看来，这些家伙果然已经成为了精英单位。同样，当初在自己的身边作为自己护卫的那些黑铁和青铜等级的，不是已经变成了精英单位，就是非常接近了。

    要知道，这些家伙可是刚刚诞生没多久，能够成为精英可不容易。

    精英越多，将来的英雄单位也就越多，对此方杰可是非常看重的。

    “很好，你们去领导其他骷髅兵，记得保护好自己。”方杰想了想，将这些骷髅兵遣散。队伍里面的精英单位越多，发挥出来的战斗力也就越强。

    战场上，他们的表现会非常灵活，而且存活能力也会更高。

    只是可惜，自己的青铜级别兵种当中，目前还没有真正的精英出现。

    方杰挥了挥手，队伍继续前进。这一片森林当中，似乎除了这个炼金工坊的遗迹之外，就没有其他什么东西了，最多就是一些魔兽和各种小部落。

    一路往前走，方杰忽然发现，远处似乎出现了水光。

    “飞过去看看。”方杰命令死亡乌鸦往高处和远处飞行。可是远处的水，仿佛无边无际一样，方杰发现这恐怕不是一个湖泊，而是一个大海。

    虽然诸天猎场里面各种地形非常复杂，但是掉落到大海当中，那恐怕就都变成大海的一部分了吧。还好自己的当初没倒霉的直接掉落到大海里面。

    距离这么近，真的是好险。“等等，这么说的话，我的领地东边岂不是都是一片大海了。”

    忽然，方杰拍了拍脑袋：“也不一定就都是大海，如果是山脉碎片掉落到大海里面，或许会形成群岛之类的地形吧，也就是说大海不一定都是一片。”

    唯独可惜的就是，自己现在似乎没有探索海洋的能力。

    让骷髅兵进入大海里面，不知道能不能有用，到时候实验一下吧。

    “等等，这边是怎么回事，又是一个废弃的领地吗，怎么里面还有这么多绿皮小妖精。”这可是野生小妖精，并不是秦岚领地制造出来的那种。

    小妖精虽然没有哥布林那么凶残，但是他们会动脑，对于人类也没有什么好感。

    森林里面遇到这些东西，有可能比遇到哥布林还要危险。

    此时大群的小妖精，正聚集在那个废弃的领地里面，中间还有一些个头更大的小妖精，应该是首领，此时他们正在开宴会。

    好在小妖精并不是吃人的，他们吃的都是其他的魔兽动物。

    但是看到这一片小妖精聚集，还是扫灭了吧。方杰带着队伍继续往前走，反正自己也要将这里都清扫干净。

    本来只是要深入探查一下，但是既然发现了边境，那就将这一片都弄干净好了。

    大量的骷髅兵悄然包围了过去，那些小妖精等发现不对的时候，已经被那些骷髅兵们围在了中间。接着骷髅兵冲杀进来，那些小妖精一个都没逃掉。

    “还有黑体等级的，果然什么生物都有升级的可能性啊。”

    方杰一边说着，一边走进来，可是随后他就发现了不对。

    “发现无主领地，是否占领，如果占领将会成为自己的附属领地，如果选择毁灭，将会得到部分资源，放弃选择这里依旧维持公共建筑。”

    方杰忽然发现了一个提示，原来这里不是废弃的领地，而是无主的。

    这种无主领地，其他人也是能够使用领地功能的，除了领主府本身不能用。

    但是用一些特殊手段，倒是能够将领主府占领，将领地变成自己的。方杰知道有这种方法，只是具体怎么做，他就不知道了。

    但身为领主，却是能够占领的。“本来还想看看这里有没有留下什么东西的，现在倒是得到最好的东西了。正好这里靠近海边，往海边发展，以后说不定可以成为一个港口。”

    这个位置，距离海边已经不是很远了，只要修一条路过去就行了。

    实际上正常的城市建造，说不定距离海边还会更远呢。

    “占领。”方杰直接选择了占领。

    “选择占领，将会花费10000灵点进行改造，是否确定。”

    “确定，改造吧。”方杰再次选择。

    接着，整个领地开始发生了变化，一股特殊的气息弥漫开来，这仿佛是一股死亡气息，又好像有些不一样。整个领地的建筑，都开始改变了风格。

    原本的木头风格，渐渐的变成了亡灵风格。

    就是里面夹杂着骨头，还充满了衰败的那种，让人一眼看上去就有些丧气的风格。

    除非到达城镇级别，那种丧气的感觉才会消失，但会增加惊悚的感觉。

    “请为附属领地命名。”

    “这里靠近海边，以后会发展成海滨城市，那就叫滨海村吧。”

    “命名成功，检测到原领地具备领地天赋，天赋转换开始，转化完毕。”

    滨海村：（亡灵）亡灵之战：战士类型亡灵兵种，攻击力提升5%

    “真是垃圾的天赋啊。”方杰看着这天赋，实在是有些无语，这恐怕就是一个正常等级考验诞生的天赋吧，就算是危险等级也不至于这样。

    方杰也明白这里为什么会无主了，原来的领主太垃圾，有没有选择放弃，结果被森林里面的其他生物消灭了。很有可能，消灭他的就是那些小妖精。

