
　　第270章学妹小幽求收藏！

　　苏云浩看了对方一眼，微微点头。

　　他缓缓说道：“不错，外力有时候比起魂技还要强大，可能现在告诉你们，你们不会有太过自己的感观。”

　　“来，你们全部都攻击我！”

　　“这，不太好吧。”陆军等人有些犹豫的开口道。

　　苏云浩目光淡然道：“让你们攻击我就攻击我，我不会动用任何的魂力，只是凭借外力来抵抗。”

　　这话让他们的脸色微微变化，因为那可是相当大的冒险。

　　没有魂力，除非是自身的实力相当强大的程度，不然是没有任何抵抗的机会的，

　　也正是因为这点他们才相当担心，要是惹怒了苏云浩就不好了。

　　陆军瞧着况且便说道：“既然苏云浩学长都那么说了，想必苏云浩学长肯定是有自己的把握的，我们就别为他担心了。”

　　“出手吧。”

　　十人身上都闪烁起了与众不同的武魂，每一道都相当的强大，其中一道跟马红俊的颇为相似。

　　十多人凝聚而成的力道自然是不容小视，同时形成的光芒很是耀眼，如毁天灭地一样。

　　嘭！

　　只见苏云浩一拳轰出。

　　嘭！

　　刹那间所有的力量爆炸开来，那些虚无缥缈的力量碰撞的苏云浩的刹那间全部都破碎。

　　咔嚓！

　　噗嗤！

　　那些小家伙们都被震飞了出去，他们的脸上充满了惊骇之色。

　　刚才那道力量太过恐怖了，他们拿出了自身最强的招数，可是在苏云浩的力的下土崩瓦解。

　　仿佛他们的力量没有任何的攻击，反而是被震飞了出去。

　　他们也注意到，苏云浩身上没有任何的魂力波动。

　　这代表着苏云浩只是凭借着外力来抵抗着他们的攻击，偏偏，那力道比起他们的魂技还有恐怖。

　　这，简直不可思议啊！

　　一时间，所有的小家伙都惊呆了。

　　苏云浩目光平淡的扫过他们，淡淡的说道：“这就是外力的力量，强大到一定的时候魂技的力量已经微乎其微。”

　　倒也不是苏云浩在装什么，而是八极崩的力量让他收敛看七成，可是形成的威力仍旧是相当的恐怖。

　　也正是因为这点，才真正让人忌惮。

　　陆军揉了揉受伤的部位，瞳孔里充满了震撼，忍不住开口道：“学长，你这力量太恐怖了吧，我们联手都无法伤到你，甚至还被你给震伤了。”

　　“这是什么招数啊？”

　　“能不能教教我们？”

　　不少小家伙都目光炽热的望着苏云浩，实在是这种力量太过恐怖了，若是能修炼成功，这能让他们几人提升巨大的实力。

　　苏云浩轻笑了一要，缓缓说道：“外力的力道有时候比起魂技带来的力量还要恐怖，我可以指点你们一些，至于能不能入门就要看你们的本事了。”

　　“谢谢学长。”十多人激动地说道。

　　苏云浩笑着摆了摆手。

　　他倒是没有指点他们修炼八极崩，而是教他们凝魂拳，虽然只是入门不过也能发挥出自身百分之一百二十的威力，相对来说已经很强了。

　　至于他们能学到多少就要看他们自身的本事了。

　　指点他们到下午，苏云浩便准备带他们去吃饭，还没走出几步他就注意到其中一个女孩的脸色有些苍白，身子摇摇欲坠的感觉。

　　苏云浩连忙上前搀扶住了她，问道：“你不要紧吧。”

　　“我，我没事。”女孩看到是苏云浩时，脸色有些发红，有些不好意思的说道。

　　“你们先去吃饭吧，我带他去看看，你这身子非常的虚弱，而且应该没有吃什么东西吧，还大幅度的运动，你这样吃不消的。”苏云浩在一侧说道。

　　这话让他们打消了顾虑，都陆陆续续的离去了。

　　苏云浩领着他到李郁松的办公室内。

　　“苏云浩，你怎么来了。”李郁松笑道。

　　他对苏云浩可谓是印象深刻，当时就是他负责给苏云浩报名的，一转眼几年的时间过去了，而现在苏云浩的脸色比他还要强，想想还真是让人感慨。

　　“李老师，那么多年不见，你身子还是那么硬朗啊。”苏云浩轻笑道。“这个学妹身子不太舒服，你报她看看吧。”

　　“成。”李郁松上前给他检查起来。

　　差不多后，李郁松才开口道：“小幽，你的身子虽然是弱了一些，可今天应该是没吃什么东西吧，你去吃些东西，我再给你开药材补充下身体，很快就能恢复的。”

　　“这几天的训练你就别参加了，好好养伤。”

　　“啊，那不行，学长说要指点我们拳法的……”小幽有些着急的说道。

　　李郁松楞了一下，不由摇了摇头道：“你这样身子也吃不消啊，好了，我这里有枚丹药你服用下去，会让你身体恢复的更快，到时候你就能学了。”

　　“谢谢李老师。”小幽感激的说道。

　　李郁松则是微微摆了摆手，笑道：“客气什么，苏云浩之前我就听人说你回来了，今天一见，果然是让我大开眼界啊。”

　　“这才多长时间，你已经到魂斗罗了，用不了多久可就在我之上了啊，说不定我还得叫你一声前辈呢。”

　　苏云浩笑道：“李老师说笑了，虽然我已经不是学院的人了，可当年你对我的照顾我可是印象深刻啊。”

　　“哈哈，不跟你扯了，小幽的身子不太好，你帮忙照顾一下，我得出去办点事情了。”李郁松说罢离去了。天籁小说网

　　一时间房间里只剩下了两个人。

　　苏云浩则是目光看向了小幽。

　　小幽身材骄小，不过容貌相对漂亮不少，只是年纪轻的原因，给人一种邻家小妹的感觉。

　　“小幽，昨天晚上的事情不好意思啊。”苏云浩厚着脸皮说道。

　　“没，没事。”小幽红着脸说道。

　　“来，这些是我给你准备的，你尝尝看。”苏云浩从系统空间内买下了一些零食，将其摆放在一侧的平台上。

　　“来试试看。”

　　苏云浩将包装纸撕开，喂了过去。

　　“呜，好好吃。”小幽眼睛微微闪烁着光芒，他还没有吃过那么好吃的东西呢。

　　说着他又吃了几口，苏云浩则是在一侧陪着这丫头吃零食，有说有笑倒也时间过的很快。

　　差不多后小幽的脸色微微泛合，抬起头羞涩的说道；“苏云浩学长，谢谢你带我吃那么好吃的东西。”

　　“客气什么，走吧，光是吃这些恐怕还不够，你的提升还需要吸收更多的食物，我带你到食堂去吃饭吧。”苏云浩拉着小幽起食走了出去。

　　两人出现在食堂时很快就引来了不少注意的目光，一些厨子见到苏云浩时微微惊讶。

　　而那些学员看到苏云浩则是相对陌生不少，因为食堂规模可是放大了不少，除了他们这些小家伙之外，还有来自本地的分院的前来吃饭。

　　当他们看到苏云浩跟小幽走那么近时，脸色都难看了几分，其中几人更是摩拳擦掌的盯着苏云浩，充满了不怀好意。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十一章：学妹小幽免费阅读。https://xs.23sk.com 