    待石坚、彩衣二人离开，蓬宫之中忽然响起一个清冷威严的声音：“宫主，冰宫的情况已经相当危急，你为何不让她见冰主？”

    说话的是银发女子凤胜娆，寇胜华听着她那略显盛气责怪的话语，音声清柔地回道：“每个来到冰宫的孩子，冰宫都会给予他们选择的机会，你我不都是这样走过来的吗？”

    “可我们没时间了。”凤胜娆提醒道。

    寇胜华笑道：“时间嘛，挤一挤，总会有的。”

    凤胜娆气急道：“胜华姐，你不会急吗？要是她的选择对冰宫不利怎么办？”

    “那只能说明冰宫的使命结束了！”

    这话传入耳中，凤胜娆连同唯一的男子孙胜星愣住了，眼中都流露出憧憬向往之色。

    凤胜娆笑道：“我忽然有些期待主女的选择了。”

    寇胜华看了她一眼，意味深长地笑道：“其实我们并非只有主女一个选择。”

    孙胜星目光一闪，脱口而出道：“石坚道友！”

    “他？”

    凤胜娆本想说他能帮上什么忙，而后似乎想到什么，玉颜上露出若有所思的神情。

    寇胜华微微颔首，惊奇道：“他明明是人类，身上却有超脱的命格。明明修为有限，身上却有众多非凡的痕迹。随他进入冰宫的灵屋，也很神奇，似乎不属于我们所在的世界。体内五行俱全，阳雷之力猛烈至极，或许他真是上天垂怜，特意送到冰宫来的救星。冰墓，该打开了！”

    孙胜星迟疑道：“宫主，冰墓连我们三人都不敢踏足，他能成功吗？”

    寇胜华淡笑道：“他比我们自由！”

    “等主女做出决定吧！”

    从蓬宫出来，石坚、彩衣意外在门口看到白雪烟，她一直等着，没有离开。

    白雪烟看了二人一眼，淡淡地说道：“宫主已经吩咐过我了，我这就带你们去住的地方，跟我走。”

    三人边走边聊，石坚好奇地问道：“白道友，蓬宫里有三位前辈，宫主的名讳我已经知道了，另外两位前辈怎么称呼？”

    白雪烟回道：“银发长老姓凤名胜娆，另一位姓孙名胜星。”

    “他们修为如何？”

    “你感觉不出来？”

    石坚无语道：“能感觉出来，还问你？”

    白雪烟道：“你修为比我高，你都感觉不出来，我如何能感觉得出来。”

    石坚正欲怼上几句，忽地传来彩衣的惊呼，移目看去，只见前方有一片二十多亩大的冰湖。

    湖水清澈，明镜如波，全湖白莲万蕾齐舒，芳丛甚密，绿叶结幕，占满全湖，花大如斗，亭亭静植在平匀如镜的寒水之中，香远益清，沁人心脾，神志为旺。

    薄薄寒雾蒸腾，白莲掩映其间，蒙面含羞，别具奇趣，更显清标脱俗。

    如此美景，外界难有，石坚、彩衣驻足观赏，兴致颇高。白雪烟也不催促，一旁介绍道：“这是冰池，形如荷叶，也属于叶宫的一部分。湖中绽放的白莲便是雪莲，此花原开在雪山之巅的融雪水池里，后被冰宫前辈移植来此，经多年生存，已然适应寒霙之气的酷寒，为异种，入药效果更佳。冰宫常摘雪莲以及数种冰宫特产给雪人村的村民，让他们卖掉换钱，维持生计。”

    “难怪雪人村的人不事生产，生活尚还富足，原来如此。”石坚恍然道。

    “大师兄，你快看，冰池里是不是有人？”彩衣喊道。

    “有人？”

    白雪烟吃了一惊，凝目望去，只见密叶之中忽然钻出两个黑乎乎的小脑袋，贼兮兮地瞅瞅四周，荡开荷叶，缓慢前游。

    “雯儿，滢儿，你们怎么敢？”白雪烟气急败坏地吼道。

    石坚、彩衣诧异地看着她，与她相识一个多月了，白雪烟始终冷冰冰的，似乎对任何事都不会动怒，这般盛怒的模样还是第一次见。

    那俩小人听到白雪烟的声音，惊慌失措，一下子潜入冰水之中，不见了踪影。

    白雪烟冷哼一声，双脚轻轻点地，纵到水池里的荷叶上，蜻蜓点水一般飞掠而去，白影迅捷，疾如飘风。

    石坚、彩衣觉得好玩，沿着湖岸奔过去。

    一柱香时间过后，白雪烟从冰池之中的飞出，一手提着一个小女童，轻盈落地。

    两女童十岁左右，同样的年纪，同样的白衣，同样的身高，同样的发髻，甚至连相貌都一模一样，就像是造物主按着一个模子造出了两个一模一样的玉雪小人。

    两个小家伙身上湿淋淋的，几缕发丝贴在额头鬓角上，冻得牙齿打颤，小脸发青，两手小手别在身后，低眉垂眼，乖巧老实。

    石坚看她们可怜，刚要施法，忽听得咔咔声响，她们身上的衣服水迹瞬间冻结，冰块哗哗直往下坠。衣服干透，她们的脸色也好看了许多。

    “你们！”白雪烟愠怒道：“不要命了吗？”

    二女童抬起头，双目晕红，雷波欲流，可怜兮兮地说道：“雪烟姐姐，我们错了，以后再也不敢了，你放过我们吧。”

    她们神情一样，说话的语气都没什么分别，人又生那么玉雪可爱，彩衣爱极，下意识求情道：“雪烟姐，她们年纪小，贪玩很正常，算了吧。”

    “嗯嗯！”二女童齐刷刷点头。

    白雪烟古怪地看了眼彩衣，冲女童二人喝道：“拿来！”

    “雪烟姐姐……”

    “拿来！”

    知道无法，两女童犹犹豫豫地抽出小手，把三根洁白如玉的嫩藕放在白雪烟手里，不舍地哀求道：“雪烟姐姐，给我们留一根，一截也行，就一小截……”

    白雪烟冷着脸呵斥道：“还不快回去。”

    两女童耷拉着头，一步三回头，满眼不舍。

    等女儿走远，白雪烟分别给了石坚、彩衣一根莲藕，解释道：“冰池里的雪莲是异种，结出来的藕具有奇效，服之可强身健体，不过莲藕极少，不容易得到。”

    说罢，她将手里的莲藕放在嘴边，张开樱唇贝齿，咔嚓咬了一小口。

    “你们怎么不吃？”

    “抢孩子的东西不太好吧？”

    石坚犹豫着，下意识咬了一口，嘎嘣脆，其凉震齿，味道好极了。

