“好的徒儿。”

　　叶辰回复景轩神子四个字，便中断了与景轩神子的联系，然后看向薛飞宇，说道：“我说了，在江陵城你惹不起我，你就是惹不起我，不信你等着，一会儿就有人过来替我收拾你。”

　　“我他妈...”

　　薛飞宇闻言，差点没被呛死。

　　“哈哈哈！！！”

　　周围看热闹的人，全都放肆的大笑了起来。

　　“真不知道这个龙族人，哪来的勇气说这样的话。”

　　“他以为他是谁啊，还有人过来替他收拾薛少主，我他妈现在就想替薛少主收拾他！”x

　　“可别逗了，在江陵城，有几个敢收拾薛少主？你一个卑贱的龙族混血儿，能认识到那几位高高在上的存在吗？”xhttps://x/

　　“......”

　　没一个相信叶辰的话，无不认为他是在装逼吓唬薛飞宇。

　　就连紫衣女子也是连连摇头，只觉得叶辰就是个神经病。

　　绿萝更是冷嘲热讽道：“本来在我师姐的帮助下，你顶多被捏爆蛋，可你非要装逼吓唬人家少城主，引起公愤，这回就是我师姐，也保不住你了，你就等着被弄死吧！”

　　“我没跟他装逼，一会儿确实会有人过来替我收拾他。”叶辰很认真，很严肃的对绿萝说道。

　　绿萝两眼一翻，抓狂的吼了出来：“我的天！我也是服了你这破嘴了！人家的爹是一城之主！你又是什么东西？谁敢替你收拾他？”

　　“哈哈！！！”

　　周围的人再一次哄堂大笑。

　　“不信你就等着看呗。”

　　叶辰丢下一句话，也懒得废话了，一切用事实来说话。

　　“等着就等着！”

　　薛飞宇怒极反笑道：“老子倒要看看，到底有没有人敢替你出头，如果有，老子就弄死他，如果没有，老子弄死你！”

　　“你说的？”叶辰冷笑：“到时有人来替我出头，你可别当孙子，像条狗一样的去舔他啊，那样我会看不起你的。”

　　“我他妈...”

　　薛飞宇只觉得要被这小子装逼装吐血了，狰狞着脸吼道：“老子说的怎么了？老子就不信，你他妈一个卑贱的龙族混血儿，还能认识灵宝宗的高层！”

　　“就算认识，老子还就不信，你一个卑贱的龙族混血儿，能跟灵宝宗高层的关系好到让他们收拾老子的地步！”

　　“打狗还要看主人，就算你他妈认识灵宝宗的长老，我爹是城主，长老也得给我爹几分薄面，也是不可能随便动我的！”

　　“所以老子等着又有何惧？如果是某个世家不长眼的家伙敢替你出头，老子保证弄死他给你看！”

　　“那你就等着，我也懒得跟你这样的傻逼说话了。”叶辰不耐烦的道。

　　“少主，这小子太可恶了，直接弄死就是，还给他拖延死亡时间干嘛？”有个锦服老者看不下去了，一脸愤然说道。

　　“是啊少主，直接弄死，没必要给他时间。”

　　另外三位锦服老者也是愤愤不平的说道。

　　“无妨。”

　　薛飞宇摆手道：“本少主要让他死在无尽的绝望中，让他知道在江陵城，是没有人敢替他出头的，本少主想弄死他，比弄死一只蚂蚁还要容易！”

　　说到这，他又对叶辰说道：“本少主不会给你太多的时间，顶多给你半个时辰的时间，你赶紧发传音叫人吧，不然过了半个时辰人还没到，本少主绝不再留你！”

　　“不用发传音，人已经在来的路上了，很快就会到。”叶辰淡淡回应。

　　“哈哈哈！！！”

　　薛飞宇和周围的人再一次大笑。

　　“他都没发传音，怎么知道人家在路上？”

　　“我估计他是没人可叫，有可能连传音石都没有呢！”

　　“真是笑死我了，装逼装的那个大，结果让他叫人，却没人可叫，典型的打肿脸充胖子啊！”

　　“......”

　　绿萝在一旁翻着白眼，已经不想跟叶辰说话了。

　　“简直就是一个傻逼加疯子，把一家人推上风口浪尖，真不知道这样的傻逼，怎么会有两个这么漂亮的女人嫁给他，也只能说他那两个夫人也是瞎了眼了，才会看上他这种傻逼。”

　　绿萝虽懒得说话，但却是一阵腹诽。

　　就连秦洛雪和神熙，也怀疑叶辰的话的可信度。

　　不过她俩坚信，就算天塌下来，叶辰也有办法顶住，所以这种情况下，她俩一点都不害怕。

　　大约两分钟后。

　　“少主！你看！”

　　老仆突然将手指向登仙酒楼对面的虚空之中，惊呼了出来。

　　霎时间，所有人顺着老仆所指方向看去，只见一位金甲神将，骑着一匹金甲宝马，领着一辆金碧辉煌的马车，以及一支银甲卫队，从虚空之中火速而来。

　　“天呐少主！八匹马拉的马车可是神子的座驾啊！领头的神将穿的是蟠龙金甲，这可是一位高级神将啊！”

　　有个锦服老者神色惊骇的叫了出来。

　　在天荒，马车的拉车的马越多，身份越尊贵。

　　九匹马拉车，代表的是一宗之主的座驾；八匹马是神子的座驾，七匹马是神女和长老以及宗主子女的座驾，六匹马是高级神将的座驾，五匹马是各大城池城主的座驾，四匹马是中级神将和郡侯的座驾，其余人等的座驾皆可是三匹骂及以下。

　　也就是说，少城主的座驾跟普通人一样，最多只能是三匹马拉车，不能超过四匹，否则就是僭越，一旦被举报，是要坐牢的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而神将，穿蟠龙金甲的，则是高级神将，是宗门系统内的神将，归一宗之主所管；穿麒麟金甲的神将，则是中级神将，是城池系统内的神将，归城主所管；穿貔貅金甲的神将，则是低级神将，是郡城系统内的神将，归郡侯所管。

　　所以，看到蟠龙金甲的神将，以及八马拉车的马车，只要不是傻逼，都知道这代表的是什么。

　　“快快快！不管神子是不是来登仙酒楼！赶紧先下台阶把迎接队形列好！”

　　薛飞宇连忙叫道，率先三步并一步冲下台阶。

　　登时，薛飞宇的老仆，四位锦服老者，以及周围的修士，全都蜂涌向台阶。

　　就连登仙楼一楼内的保安，以及吧台内的妹子，也全都出登仙楼，在宽阔的场地上列成两队，薛飞宇站在两队的中间，满脸堆笑，做迎接的准备。

　　很快，朱门前，只剩叶辰一家，以及紫衣女子和绿萝了。

　　“你们几个，赶紧下去列队，见到一宗的神子不列队跪迎，可是大不敬之罪，要杀头的！”

　　绿萝催促叶辰一家。

　　“神子见了我得行大礼，我哪用得着去跪迎他，他还没那个资格让我去跪迎。”叶辰淡淡道。

　　绿萝两眼一翻：“你算什么东西啊？还神子要给你行大礼？你以为你是宗主啊！真是疯的不轻了！”

　　“知道他是疯子，还跟他置什么气？”紫衣女子淡淡道。

　　绿萝叹了口气，也懒得跟叶辰说话了。

　　而这时，金甲神将和马车，以及马车后面的卫队，就像是一道流星，倾斜而下，朝登仙楼对面的空旷场地缓缓降落。

　　“神子的座驾好像要下降了，赶紧准备跪迎！”

　　薛飞宇激动的叫道。

　　果然！

　　数秒之后，这支尊贵的队伍，在场地上降了下来。

　　下一秒！

　　“江陵城少主薛飞宇，恭迎神子圣驾！”

　　薛飞宇率先跪拜下去。

　　“恭迎神子圣驾！”

　　两边数百人也恭敬的跪拜下去。

　　很快，一身黄色锦服的青年，携手一身红色锦服的女子，从马车内走了出来。

　　金甲神将也随之下马。

　　“都起来吧。”

　　景轩神子袖子一挥，与红衣女子一起走下马车。

　　“谢神子！”

　　众人这才敢起身。

　　很快，薛飞宇就满脸堆笑的跑到景轩神子身旁，猫着腰，就像一条哈巴狗一样，吐着舌头问道：“神子，您今儿怎么有空，携手神女来登仙酒楼？”

　　“哈哈！”

　　景轩神子边走边笑道：“本宫的师尊在登仙酒楼，本宫和龙傲神将是专门来拜见师尊的，顺便带本宫的未婚妻神女，来见识见识本宫的师尊。”

　　“神子的师尊在登仙酒楼？”

　　薛飞宇惊讶问道。

　　“是啊。”景轩神子说道：“听说被一个比崽子堵在登仙楼门外，不知道现在进去了没。”

　　“什么？”

　　薛飞宇大为震惊：“哪个比崽子敢堵神子师尊的路？简直就是找死嘛！不过神子，肯定是进去了，我刚就在大门，没看到有高人被堵门外进不去。”

　　他觉得，神子的师尊，绝对是鹤发童颜，仙风道骨，一派高人模样，而朱门外，哪有这样的高人。

　　“进去就好，否则本宫绝不绕那比崽子！”

　　景轩神子拳头一握，面色冷然道。

　　“那是，敢堵神子师尊的路，必须得严惩！”

　　薛飞宇赔笑说着。

　　说话间，一行人已经顺着台阶来到朱门前了。

　　就在这时，神子看到叶辰，顿时眼前一亮，连忙松开神女的手，就像狗见到了主人似得，忙不迭的跑了过去，面对着叶辰，拱手行了个九十度鞠躬礼，用恭敬的语气道出几个字：

　　“弟子景轩拜见师尊！”

　　喜欢都市最强赘婿请大家收藏：都市最强赘婿热门吧更新速度最快。