    　　但有时候吧，一个人所想的总是和事情的发展存在着一些偏差。

    　　青木和大吾他们在这个庄园之中修整了两天的时间后，青木却必须要离开了。

    　　因为在第二天晚上。

    　　半夜睡觉的时候。

    　　一只被青木抱在手中的小型电脑，却是突然亮了起来。

    　　同时，芯片机械的声音出现在了青木的脑海之中。

    　　“滴，目标已找到，锁定范围，请问是否继续缩小范围。”

    　　睡梦之中被芯片吵醒，青木一下子从床上坐了起来。

    　　对于这台手中一直拿着的小型电脑，除了下水青木几乎一直都拿在手中，甚至连睡觉的时候多没有放下。

    　　可见这个东西对青木的重要之处。

    　　所以青木对芯片设定任务的时候，就设点了闹铃，只要一有发现，不论他是在什么情况下，都要第一时间通知他。

    　　就算是在睡觉也一样。

    　　于是就有了半夜被吵醒的情况。

    　　但是这样不但没有让青木有生气的意思，甚至此时的他现在内心充满了喜悦。

    　　终于是找到了。

    　　“芯片，锁定范围，然后继续缩小范围，随时报告所在位置。”青木一边在脑中对芯片下达命令，同时开始穿衣服。

    　　趴在房间中床周围睡觉的精灵们纷纷因为青木的动作睁开了眼睛。

    　　看着自己的训练家急急忙忙的起床。

    　　以为是发生了什么突发情况，都警戒起来，这是在野外生存所养成的习惯。

    　　“你们都先回精灵球中睡觉吧，等要战斗的时候我会再召唤你们的。”青木拿出精灵球将除了沙漠蜻蜓外所以精灵都收了起来。

    　　然后拿出一张纸，写上了自己暂时要离开的这件事，贴在了房间的门上。

    　　在夜色中，青木直接从窗户上跳了下去。

    　　不知道的人还以遭贼了呢。

    　　超能力帮助青木稳固在了半空中，沙漠蜻蜓非常适时的出现在青木的脚下。

    　　翅膀微振，没有造成太大的动静，朝着远处直接飞去。

    　　这里是郊外，沙漠蜻蜓只要在往外飞一会就是野外，所以并不需要担心缘之市的禁飞令。

    　　此时青木才静下心来查看芯片所给的方位。

    　　“祝庆市？”青木看到芯片给予自己的虚拟地图中，所标注出来的位置。

    　　祝庆市是目前神奥地区最大的一个城市，也是神奥地区科技最发达的城市，作为一个地区最有名城市之一，祝庆市是建立在一座被挖开的山上，而且是由隔壁的黑金市居民们所建造的城市。

    　　黑金市是神奥地区一个有名的矿产城市，或者说是煤炭重城，不只是神奥地区，就连其它很多的地区的煤炭，都来自于黑金市中。

    　　而原本祝庆市就是一座巨大的煤矿山，但是在上面的煤矿被挖完之后，留下了一个光秃秃的平地，于是黑金市的居民们就在这个平地上建造出了一座巨大的城市。

    　　祝庆市就是这么产生的。

    　　其中的居民有很大一部分是黑金市的原居民，因为黑金市的空气和生活环境都没有建造完成的祝庆市好，所以就搬迁到了祝庆市中。

    　　还有很多别的城市中的人，也闻名纷纷搬到了祝庆市中。

    　　祝庆市凭借着隔壁黑金市的煤炭产业，大力发展科学技术，久而久之就成为了神奥地区科技最发达的城市，也成为神奥地区最大的城市。

    　　青木所让芯片寻找的东西，正是在这座巨大的科技城市之中。

    　　“难怪之前寻找了这么久都没有发现，原来躲在这么一座科技城市中，芯片探索这些地方，也花费了不少时间吧。”青木心中暗暗的想到。

    　　乘坐在沙漠蜻蜓的背上，飞在夜晚的高空之中，凉爽的天气直接将他的瞌睡全部祛除了。

    　　相比于他这么长时间一直在寻找的东西，少睡一点觉倒是有些无关紧要了。

    　　甚至，如果有必要的话，神奥大赛都可以放弃。

    　　因为这个东西关乎到以后青木的正常成长，是非常重要的东西。

    　　当然，如果赶得上神奥大赛，那就再好不过了。

    　　“芯片，实时播报位置，然后尽可能的将其固定在一个比较小的范围，不要让他跑了！”青木在脑中再次强调了命令。

    　　“滴！任务目标已锁定在祝庆市中，建议迅速处理！如果目标反抗程度强烈，最多坚持时间为：三天！”芯片的声音再次在青木脑中响起，然后在显示的虚拟地图的右上角，出现了一个三天的倒计时。

    　　“三天时间吗？应该足够了，如果顺利的话还能够赶得上神奥大赛的第二轮。”青木心中想到。

    　　同时，拍了拍沙漠蜻蜓的背。

    　　明白青木意思的沙漠蜻蜓翅膀猛的扇动了一下，频率逐渐快了起来。

    　　青木满意的点点头，从存储空间中拿出了一些能量方块，喂到了沙漠蜻蜓的嘴巴中。

    　　现在这个时候，就是争分夺秒了。

    　　所幸缘之市距离祝庆市的距离并不是很远，而且因为沙漠蜻蜓飞的都是联盟道路的上空，所以并没有遇到什么实力比较强大的野生精灵，飞行的也算是顺利。

    　　终于是在第二天的傍晚，夜晚降临之前，抵达了祝庆市。

    　　青木将自己身上的装扮全部换了一套，不仅不是联盟成员，也不能是火箭队成员，这是一个临时身份，目的就是为了处理现在的这件事。

    　　收起沙漠蜻蜓，青木在天黑之前，进入到了祝庆市中。

    　　看着就算夜晚降临，也因为科技发到而到处都是灯火的城市，晚上和白天并没有太多的区别。

    　　青木一声普通的装扮，脸上用超能力模糊了脸孔。

    　　现在未知图腾随时随地都在强化着青木的超能力，虽然强化的幅度并不大，但至少让青木看到了进步的可能。

    　　而且可能是受到了未知图腾的感染，青木对于超能力的掌握也越发的熟练，甚至有些时候都出现了自己独到的见解和使用方法。

    　　青木认为，如果自己能够将超能力提升到中级，估计能发现一个新的使用方法或者说叫做技能。

    　　在夜晚的祝庆市中，青木穿梭于这种大街小巷之中。

    　　芯片只是将目标锁定在了一个地方，但是具体是在哪里，只有青木靠近之后芯片才能够真正的察觉到。

    　　这就是一个细活了。

    　　当然，青木的这种行为，在当地的地下势力们看来，其实就是一种挑衅，对于他们权威的挑衅。

    　　——————————————

    　　十更第五更！为书友20190618032157274的万赏加更！求月票！

