    顾初暖身上的伤口被她自己处理干净了。

    望着纵横交叉的鞭伤，烫伤，以及数不胜数的陈年刀伤，鞭伤，她脑子里闪过一个词。

    那就是，她以前经常受虐。

    想到以前经常有人折魔虐待她，顾初暖黑白分明的眼里闪过一抹刀锋般的寒意。

    披上外衣，顾初暖走出屋子。

    隔得许远便可以听到林爷爷跟林思远的对话。

    "阿远，趁着百里家的人还没来，你带着那位姑娘赶紧离开吧。"

    "咱们家本来就穷，紫霜草又极难采摘，往年我们还可以花些钱去外面买些紫霜草，可现在……连年天灾蝗灾，村子颗粒无收，为了帮那位姑娘找大夫治病，咱们又花光了所有积蓄，还欠人一屁股债。"

    "今年是无论如何都交不出紫霜草了，百里世家的人霸道残忍，若是不走的话，只怕他们不会轻易善罢干休的。"

    "不，爷爷，要走一起走。"　

    "咱们家必须留一人下来拖住他们，不然他们很快就会追上你们的。爷爷已经年过古稀，半截都入土了，死不足惜，可你们还年轻，不能白白枉死。"

    "我不管，要走一起走，爷爷也知道百家世家家大业大，势力遍布天下，我们逃走的话，他们肯定也会追的，与其如此，倒不如三个人一起逃走。"

    顾初暖不明白他们与百里世家的恩怨纠葛，不过从他们话里大概也能听得出来，他们遇到麻烦了，且麻烦还不小。

    "你这孩子，怎么说不听呢。"

    林思远年纪不大，脾气却很犟，他杵在原地动也不动，那架式分明是林爷爷不走，他宁死也不会走。

    林爷爷迫于无奈，只能跺脚同意跟他们一起走，毕竟他们为了那位姑娘的病，已经耽误很多天了，再拖下去就来不及了。

    林家村不少村民在几天前已然离开村子，逃往各地。

    林家祖孙正准备去收拾行礼的时候，顾初暖犀利的眸子瞬间投入村外。

    很快一道道马蹄声破天的响起，伴随着一阵阵杀气与怒喝声。

    "林家村的贱民都给我滚出来，一户贱民十株紫霜草，谁若拿不出来，他们就是你们的下场。"

    "砰……"

    骑马的人将十数颗人头像扔破烂一样扔在村中央，态度嚣张跋扈。

    听到百里雄的声音，林家村的村民个个脸色大变，身子止不住的颤抖。

    纵然他们不想出去，也只能出去，否则被搜到他们躲在屋子里，只有死路一条，这些年来，他们林家村的村民，没少死在百里家恶仆的手里。

    林爷爷像泄了气的皮球似的，整个人六神无主。

    "怎么办，百里世家的人来了，村子也都被围了，我们怕是走不了了。"

    "那帮走狗，要是实在避不开，大不了跟他们拼了这条性命。"

    顾初暖缓步而出，朱唇轻启，"他们是谁？来做什么？"

    林思远想让她别怕，万事有他顶着。

    然而顾初暖脸色平静，无喜无悲，面对数十个来势汹汹的恶煞，她脸上没有半丝惧意。

    倒是他们爷孙两人怕得身子都在发抖。

    林思远咬牙切齿道，"冰国共有四大家族，分别是温家，上官家，百里家还宁家。我们林家村是属于百里家管辖的，他要求我们一户人家一个月必须交三株紫霜草，最近几年不知道抽什么风，一个月竟然要我们交十株。"

    "三株我们都交不出来，何况十株。我们交不出来，就对我们拳打脚踢，殴打谩骂，好多村民都死在他们手里，还有好多户人家被逼着卖儿卖女，去镇上换紫霜草上供给他们。"

    "这个月眼看又是上供的时间了，好多村民交不起，提前几天连夜逃走，如今……如今都被他们抓了，连头颅也被砍了，这帮畜牲……简直丧尽天良。"

    门外已经汇聚了不少人，不少村民抱着头颅哭得撕心裂肺。

    百里雄再次大喝道，"还有谁没出来，马上给老子滚出来，否则休怪我们不客气。"

    林思远道，"姑娘，你站在我身后，你不是林家村的人，相信他们也不会过份为难你的，你放心，我拼了命也会保护你的。"

    顾初暖莞尔一笑。

    她还用不着别人保护。

    不过这份情，她记下了。

    林思远一行人出来了。

    入目所及，村民们瑟瑟发抖。

    村长颤巍巍的将紫霜草献上。

    紫霜草被取走后，村长一脚被狠狠踹开，同时还被抽了好几鞭子。

    "一群贱民，你们这么大一个村子就只有这些紫霜草吗？连十份之一都不够。"

    村长强忍疼痛，"不是我们不交，而是……而是紫霜草实在太难采了，村里好几个村民为了采紫霜草已经跌落悬崖殒命了……"

    "老子不管你有什么理由，反正一户人家十株紫霜草，你们村一共有六十户，必须交满六十株，否则……哼……后果你们绝对承受不了。"

    百里雄威胁之意不言而喻。

    而以往的手段也让他们闻风丧胆。

    林家村一些胆小的村民已然哭吓了出来。

    村长惶恐道，"雄爷……求求你们了，再宽限一些时间吧，我们……我们尽量凑齐紫霜草。"

    "老子给你们时间，谁给老子时间，半柱香，半柱香的时间你们把剩余的紫霜草交出来。"

    半柱香？

    半柱香他们去哪儿凑齐紫霜草？

    就算把他们村子全卖了，也凑不齐紫霜草呀。

    "雄爷，求求您了，可怜可怜我们吧……"

    "呸，一群贱民，给脸不要脸，真当老子闲得慌吗？来人，把全村的村民们都给老子抓起来。"

    顾初暖正想出手。

    林思远拦住了他们，低声道，"姑娘，他们武功高强，咱们不是他们的对手，先看看他们想做什么吧，咱们村这么多人，他们总不可能把咱们都给杀了，否则以后谁敢替他们采紫霜草炼药。"

    "是啊，先别冲动，这帮人坏得很。"林爷爷也劝道。

    非是他们不怕，而是他们相信，全村这么多人，他们不可能把他们全部杀掉的。

    如果只是抓个别的几个人，那才可怕。

    顾初暖冷眸微眯，双手闲散的环胸。

    也罢。

    她倒想看看百里家抓他们这么多人想做什么。

