    大夏皇室具有上古神皇血脉，但至今已过近万年，历代传承，至今血脉稀薄，已到了可以忽略不计的地步。

    然而眼前这座炼血法阵，能够提炼先祖血脉，彻底凝合。

    如今眼前的符文，已经被大夏皇室先祖的血脉所侵染！

    如若推算不差，当今大夏皇帝的血脉，也不再微弱稀薄，而是以眼前炼神大阵所提炼出来的成果，替换了原本的血脉，成就了真正的神皇嫡系！

    只有如此，才能承载道果加身！

    但是如今大夏皇帝在于何处？

    宝寿道长这般念着，倏忽出了一剑！

    这一剑，骤然而发，轰碎了眼前的岩壁！

    滚滚剑流，激荡八方！

    铭刻着符文的岩壁，在于顷刻之间化作灰烬！

    “前往南时域！”

    宝寿道长转身过来，出声说道：“禁军很快就会赶到，围困皇陵，不能耽搁，立即离开！现在就往南时域去，贫道要看一看……这南时域的符文，究竟又有什么古怪！”

    各处符文建造之地，引动道果碎片，皆有依凭！

    斩妖台所在，是深渊之下，便是地龙所在，镇世鼎神符所在，以万千妖魔投入其中，以乱世之兆，震动鼎中神符，能够吸引道果碎片。

    这皇陵之中，则是以纯正神皇血脉，来侵染符文，借机尝试引动道果碎片。

    那么南时域所在，又是凭着什么来引动道果碎片？

    除此之外，还有在剑庐之中的符文，又是凭借着什么？

    此时在剑庐之中，剑压两大阳神境强者的宝寿道长化身，感受到了十万禁军逼近，准备合围剑庐。

    而宝寿道长也没有继续停留，杀入了剑庐的深处，再度见到了这座初代神皇创造的剑鼎！

    如今这一座剑鼎，比之于先前，已经大不一样。

    因为符文正在大放光芒！

    这铭刻于剑鼎之上的符文，显然是近百年内铭刻上去的！

    随着符文的光芒，压过了地煞火脉的气焰，宝寿道长也看清了底下的变化！

    那一批被瓜分的材料，用以建造祭台，位于剑鼎之下，在于剑庐的地部。

    祭台围绕着地煞火脉而建造，也不知大夏王朝用了什么样的方法，能够围绕剑庐底部，在地煞火脉的炙烤之下，建造这一座祭坛！

    “好大的手笔，不知道为了建造这祭坛，耗死了多少工匠？”

    宝寿道长缓缓转身，看向压了过来的大夏老祖以及剑庐镇守使，缓缓说道：“这座剑鼎是神皇的手笔，满是神皇的痕迹，难道在剑鼎之上，铭刻神符，就能招来道果碎片？”

    “你怎么知晓？”

    剑庐镇守使顿时神情变化，露出震惊之色。

    大夏老祖偏头看了他一眼，然后看向宝寿道长，出声说道：“看来你查到了不少线索！”

    宝寿道长笑了一声，说道：“世人都认为，贫道修为进境达到了前无古人的地步，必然是一心修行，专注修炼，荒废一切外事，但你大夏王朝这一场动静着实太大！就算是贫道这样专注修行之人，也只能稍微分心，去查探一番国师六十年都没能查出来的事情了……”

    大夏老祖缓缓说道：“事将大成，动静确实不小，但你能查到这一步，也着实令老夫感慨！其实陛下交代过，可以给你一个机会，只要你愿意归服于大夏王朝，下一任猎妖府主便是你的位置！如若不然……”

    他看着宝寿道长，出声说道：“你既然知晓道果碎片，就应该知晓，今次之后，我大夏王朝将出现一尊堪比上古神皇的存在，无敌于这天地之间，足以横扫一切势力！就算你再是惊艳世俗，毕竟还在修行者的行列之内，而非仙神至尊，如不愿归降，身死道消，可惜了你这万古无双的旷世之姿！”

    “大夏皇帝竟然如此看重贫道，若是如此诚意，倒也可以考虑一下，毕竟猎妖府主的位置，放在上古神庭之中，权柄和地位，可不亚于第一神将！”

    宝寿道长笑着说来，又看向剑鼎，略有感慨，出声说道：“以贫道二十年阅历，大约能看得出来，不是你等在剑鼎之上铭刻符文，而借助神皇气机，招来道果碎片！想必是初代神皇在剑鼎之上，早已留下相应痕迹，你们是以初代神皇留下的痕迹，来雕刻出这一道符文……不是你们借助神皇气机，而且初代神皇的气机，指引着你们来铸造这一道符文！”

    声音落下，宝寿道长从剑庐镇守使的神情之上，确认了自己的猜测。

    而剑庐之外，声势浩大，禁军已至！

    大夏老祖身上的气息愈发强盛，显得万分霸道！

    “可惜了这剑鼎！”

    宝寿道长反手一剑！

    当下剑气轰然而去！

    “住手！”

    剑庐镇守使与大夏老祖，均是惊呼出声，扑上近前来！

    轰地一声！

    这一剑斩在了剑鼎之上！

    剑鼎光芒大盛，反震出来！

    火焰爆发，鼎威无限！

    宝寿道长这一道化身，都被抛飞了出去！

    但剑鼎不断颤动！

    铭刻于剑鼎之外的符文，开始崩裂脱落出来！

    而剑鼎之下的火焰，也逐渐消去！

    “混账！”

    剑庐镇守使目眦欲裂，喝道：“你可知道，你毁掉了万古以来最大的神迹？”

    剑鼎本身就是神迹，但宝寿道长这一剑，也不足以摧毁初代神皇遗留下来的上等仙鼎！

    这一剑是摧毁了剑鼎之外的符文，更是掀动了剑鼎之下的地煞火脉，导致地火在底下肆虐开来，彻底摧毁了底下的祭坛！

    若不是剑鼎依然镇住地煞火脉，如今地火已经上涌，毁灭了整个剑庐！

    但地煞火脉失控，在底下爆发，毁掉了剑庐存在近万年的阵法，也就毁掉了这剑鼎自行造剑的功效！

    “小道士，你太过分了！”

    大夏老祖震怒道：“这是朝廷底蕴之一！”

    过往投入材料，剑鼎就能自行造出法剑，不乏上品法剑，甚至有望造出仙剑！

    但是如今阵法溃散，剑鼎就只是一座仙家品阶的炼器宝鼎，想要以这剑鼎来炼制法剑，就需要有炼器大师来操纵！

    可以自主造剑的宝鼎，变成了一座炼器鼎，尽管品阶依然极高，仍是仙家宝物，但价值已经远不如之前！

    “你以为毁掉了符文，就真的能够阻拦道果降临吗？”

    大夏老祖压了过去，剑指宝寿道人，喝道：“神符在两日前就已经催动起来，留下了烙印于此！就算你摧毁了剑鼎，不会改变道果碎片降临于此的结果！”

    “那贫道正好留在这里，看一看传说之中的仙家道果，究竟是如何的！”

    宝寿道长这般讲来，挥手一剑便是星辰剑河！

    反正仙鼎不可能被摧毁，他却也全无顾忌！

    大战余威几乎要将整个剑庐掀翻！

    然而宝寿道君的真身，在虚空裂口所在，静静听着阎魔天尊讲来，心中稍微显得沉重！

    “无法阻止道果碎片降临？”

    “斩妖台上，贫道不敢直接轰碎，因为下方是镇世仙鼎，镇压着地龙，动静过甚，会让整个中州为之动荡，掀起巨大灾祸。”

    “可是皇陵以及剑鼎的符文，都已经被贫道摧毁，还不能阻拦道果碎片的降临？”

    “初代神皇的道果分作九片，那么大夏皇帝在中州二十五域当中，布下了多少个符文祭坛？”

    “每一个都有资格去引动道果碎片降临，还是真假虚实难辨，用来鱼目混珠？”

    宝寿道长听着阎魔天尊所述，心中稍微沉重，然后深吸口气，偏头看向周边增援而来，共计二十万余禁军，密密麻麻，遍布各处街道！

    刀枪剑戟，强弓劲弩，满刻符文！

    尤其是那巨大的弩车，每一个部件，都是法器炼造组成！

    而弩车之上的弩箭，长达丈许，粗如臂膀，竟然达到了法宝的层次，符文凝聚，有炼制的痕迹，锋锐无匹，隐隐有穿破虚空的意味，足以摧毁妖王的肉身，能够击溃真人的阴神！

    这大概是继承了上古神庭军队的利器！

    “本座若猜测不错，接下来整个中州，都将彻底覆灭！”阎魔天尊语气之中，略感复杂，但绝对没有怜悯和同情，只是有着不敢发泄的幸灾乐祸。

    “还有什么要说的吗？”宝寿道长也不恼怒，只是这般说来。

    “关于此事，本座所能知晓的，基本都说过了。”阎魔天尊这般说道：“能够得获一枚道果碎片，就能直接晋升伪仙级层次！历代神皇至少有四枚道果碎片加身，才能成为这片大地上的仙神级人物，镇压那些具有伪仙级战力的阳神境巅峰，从而威压整个中元境！”

    “什么意思？”宝寿道长问道。

    “你本身是阳神境大成，未至巅峰层次，但是本领却强大得匪夷所思，在伪仙级战力当中，也是极强的存在，几乎超越了当年的第一神将！”阎魔天尊缓缓说道：“但是当年的第一神将，也仍然臣服于神皇之下！如果大夏皇帝，达到了历代神皇的层次，以本座看来，你多半难逃劫数！”

    “神皇又如何？”

    宝寿道长神色如常，说道：“贫道照样把他斩了！”

    声音落下，他朝着虚空之中，骤然挥出一剑！

    这一剑同样是倾力而为，星辰剑河，滚滚剑流！

    “你干什么？”阎魔天尊怒喝道。

    “治你幸灾乐祸！”宝寿道长淡淡道：“而且你不是认为，贫道难逃此劫嘛？正好遭劫之前，先送你几剑，免得死在中元境，以后没有机会砍你……”

    “该死的道士！”

    阎魔天尊声音落下，虚空再度崩毁！

    这虚空的缺口，缓缓闭合，重新恢复！

    而宝寿道长立身于云空之上，神色如常！

    他的目光，忽然看向皇宫方向，那里爆发出无比强烈的气机！

    无形之间的气势，如漩涡一般凝聚于皇宫之上！

    宝寿道长晋升阳神所用的真神法，涉及到了功德正神的方向，更是造就了一尊白虹道君祖师，因此他对于这样的气势，极为熟悉！

    这是运势！

    国运之势！

    此前大夏老祖，以京城的运势，结成苍天法剑，斩向了丰源山，如今看来，是主动让京城进一步产生混乱，有利于查探冥冥虚空之中的道果所在！

    而此时在皇宫之中，也有人调动了苍天法剑，但这一次是直接调动了整个中州的运势！

    调动一地之势，事后必将运势萎靡，灾祸频发，而这一位国运正神，是要主动让灾祸降临中州！

    “大周王朝的南景侯，潜入了皇宫。”

    “此人竟然逼得大夏国运正神，动用了苍天法剑？”

    “倒也真是个人物！”

    宝寿道长这般想着，又想到了之前阎魔天尊所说。

    大夏皇室终究是初代神皇的血脉，可算是承接了神庭气运。

    那么这位国运正神，其实也有资格承接道果碎片！

    是否会有一枚道果碎片，因为国运的缘故，降临于这位成为了国运正神的高祖皇帝之身？

    宝寿道长缓缓降落云端，回到了院内。

    “老爷，要去干活啦？”

    此时小熊崽子一手拎着幽冥锤，一手拿着小铲子，背后有个小包囊，腰间围了一捆细麻绳，全副武装，已经准备妥当！

    “走罢！”

    宝寿道长看向焦鹤，说道：“随贫道来！”

    此时焦鹤、方玉、刘清、孟秋等人，皆在院中。

    宝寿道长离开之后，这院中就不再是禁地，接下来各方都可以踏足，便也算不上安全之地。

    若是有人心怀不轨，要以他们来威胁宝寿道长，却也一样不妥。

    目前最安全的地方，终究还是宝寿道长的身旁！

    街道之外，禁军排列齐整，哪怕四面八方，风云动荡，他们依然立定于此，纹丝不动！

    军中的杀机，与军阵结在一处，合于禁军大统领之身！

    本就是阳神境级数的禁军大统领，隐隐有着超出阳神之上的界限！

    他手中的长刀，也是神庭的古刀！

    他所学的功法，也是大夏的秘传！

    他穿戴的盔甲，皆是上品法宝层次！

    他手中的令符，承接着二十万禁军的力量！

    他看着前方那院落推开，一个年轻道士持剑而出。

    年轻道士肩上坐着个熊崽子，背后跟着一个中年男子，一个少女，还有一男一女两个小孩儿。

    面对二十万禁军，浩大声势，惊天阵容，道士身后的人都万分凝重，唯独这年轻道士，神色如常，脚步轻缓，朝这里走来。

    “贫道没有纵身遁去，而是落地行走，算是对你禁军的敬重。”

    宝寿道长缓缓说道：“二十万百姓的感激之念，就可以凝为功德香火愿力，让贫道的一缕神念法力，具有斩杀炼神境巅峰的力量！而如今二十万训练有素的禁军，跟随在你身后，结成了军阵，加上你这位本身具有阳神境修为的禁军大统领，已经达到了堪称弑仙屠神的阵势！”

    他停住脚步，看着这禁军大统领，出声说道：“阎罗殿的大殿主，勉强算是具有伪仙级战力，可是凭你这等阵势，足以将他轻易斩杀！但是贫道是凌驾于阎罗殿那位大殿主之上的人物，你有把握阻拦贫道吗？”

    禁军大统领貌若中年，神情凛冽，沉声说道：“听闻宝寿道君，二十年道行，凌驾于世间之上，而我修行二百多年，高你十倍！在我身后，二十万禁军，每一位都是精锐，他们合为军阵，力量合于我身，将我推至世间修行者的最高界限之上！我也很想知道，凭你二十年道行，能在我二百年道行与二十万禁军的刀下，坚持多久！”

    “出刀！”

    宝寿道长正色说道：“在猎妖府之前，贫道没有正面接下那位猎妖府主的第一刀，但是二十万禁军合力斩出来的刀，贫道可以试一试！”

    “拔刀！”

    禁军大统领神色肃然，拔刀出鞘！

    二十万禁军齐齐拔刀！

    刀光闪烁，耀亮夜空！

    寒光森然，锋锐无匹，顷刻间森寒的气机，覆盖了一片地域！

    军阵合一，运势相合，杀机并起！

    “焦观主，你们退后一步。”

    宝寿道长眼中也有凝重之色，取出紫金宝塔，往后一抛，光芒垂落，笼罩于焦鹤等人之上。

    而他上前一步，拔剑而出，白虹仙剑之凌厉锋芒，直冲苍穹，撕裂夜空！

    “斩！”

    禁军大统领法力鼓荡，身后二十万禁军血气相合，助长其法力之势，节节攀升，天地色变！

    后方的二十万禁军刀刃齐指，宛如汪洋一般席卷而来，却源源不断加持于这一道刀光之上！

    二十万道刀芒，合而为一，凝于禁军大统领的刀光之上！

    禁军大阵骤起，伴随着万箭齐发！

    又见弩车齐射，丈许弩箭宛如长矛，穿破虚空！

    禁军大统领一刀斩落下来！

    只见一道刀光，承天接地，斩落下来，虚空破碎，威压无尽！

    刀光如夜空星河！

    “星辰剑河！”

    宝寿道长正面相迎，挥出一剑！

    他倾力而为，混沌珠为之颤动！

    当下剑光闪耀，滚滚而起！

    这一道剑光，如江河奔腾！

    刀光如星河！

    剑光亦如星河！

    锋芒相对！轰然相击！

    凭一人之剑，迎二十万禁军之威！

