    

    第二百六十、流浪流浪

    肖不修对我的守卫很严格么？是的。

    肖不修对我的防范很紧密么？不是的。

    肖不修不在冷宫的时候，影子也不在。

    陈一陈二自认为守在门口就可以很完美地阻挡我出门了，玉嬷嬷就睡在矮榻上，之前肖不修睡的地方。只可惜，她不是肖不修，没有肖不修的完美耳力和超强武功，我随便用一点肖不修之前给我撒的沉香，她就可以昏睡过去了。

    那些沉香我也是攒了不少的，都揣在怀里的一个小布包里，又用油纸包好了，省得有味道。当时觉得这东西不错，就从香炉里偷偷挖了一点出来。没想到还真的能够用上了，嘿嘿。

    解决掉玉嬷嬷的阻碍，就是门口的陈一陈二。但是，不需要解决他们，因为每一处寝殿都会设有一个暗门，是为了万一有事情好逃走的。我的屋里自然也不例外，当然之前是被我当做倒洗澡水，和处理一些出恭和来葵水时的污秽物品，毕竟我也是需要偷偷摸摸的做这个事情。

    这道暗门会落锁，钥匙在玉嬷嬷身上。大家也都没有特别注意这里，我这个有心人会注意的。因此，在大雪开始飘落的时候，我就已经准备好了。

    不过，我什么都没有带。没有带银票，没有带肖不修给我买的那些衣裙，没有带厂服，没有带那些令牌之类的东西，那个扣在手臂上的金链子实在是没有办法取下来，所以就先戴着。然后，我就轻装前行，在漫天的大雪和黑暗之中，慢慢挪动着。

    可能我的身形实在是过于瘦小，在黑暗之中不太容易发现。禁卫军和内侍们已经开始忙着扫雪铲雪，雪都已经下到小腿深了。我站在黑暗里看着他们举着火把和灯笼忙碌着，宫里也出现了少有的热闹。

    这场雪真大！

    天上都被映衬出了赤红色，看起来很是怪异。

    “这可是不祥之兆。”静心师父也曾经在某一年的大雪之夜说过这样的话，她很是感叹，却不肯出门去扫雪。我只好拿着扫帚满头大汗的在隅月庵里扫雪，埋怨她：“帮帮我嘛，明日香客来不了了，我就没有钱了。”

    “不来不是正好，你也不用为了帮她们抄写经文冻坏手了。”静心师父依旧一副悠然自得的样子欣赏雪景。

    “不好不好，她们好歹还是要给些银两的，我就能买一些黄酒给您喝呀。”

    “这孩子居然如此有孝心，孺子可教也。”静心师父很开心。

    “那是，您只要开心了，喝多了，我就能少上几节课，可以和傻姑出去玩了。”完了，我一高兴，把实话说出来了。静心师父立刻变了脸色，也顾不得自己的鞋会脏，直接走到院子里拎着我的后衣领子进了屋，给我安排了一堆抄写的活儿，居然连隅月庵每日三餐的水牌都让我抄写，完全不心疼我。

    所以，直到今日一看到漫天的大雪飘下的时候，我眼前还飘荡着那一日隅月庵的饭菜安排：早餐小米粥和鸡蛋，午餐青菜粥和馒头，晚餐是大米粥和饼子。

    现在忽然想起来，这些是隅月庵师傅们吃的饭菜，的确是很素。但我应该是没有吃这些，我的饭菜一直和她们不太一样，或者说，我也吃她们的饭菜，但每一餐都会有鲜嫩美味的鸡蛋羹，还会淋上香油。

    “为什么对我这么好？”我有一天问静心师父。

    “因为小满还是小女孩，要注意营养的，才能够长大长漂亮。小满太瘦小了，都不想是这个年纪的孩子，可能是胎里弱，需要好好补养的。”

    “让我吃红烧肉吧！”

    “过几日，师父带你去吃。”静心师父弯弯笑眼也是好看的。

    说起了鸡蛋羹，似乎我之前每一餐都有这个，那个味道一直没有变过。

    “老板，这个小娃娃太小了，我做个鸡蛋羹给她吃吧。”有个年轻男人的声音。

    “你居然会做这个？”老板很惊异。

    “我干爹教过我，我每次生病都会吃这个来补身体。”那年轻的男子并不太高大，还很精瘦。他的动作很麻利，很快就做好了鸡蛋羹，并且亲手喂我吃。我是个傻娃娃，都不会说话，只会吃，吃的还特别开心。

    “小满，以后小叔叔每天都给你做这个吃，你以后做小叔叔的媳妇，好不好呀？”那男子长得不好看，我不能答应。

    “你不是看上我闺女了么，怎么还要娶我二弟的女儿，真是吃着碗里，看着锅里。小满，不能答应他！”老板也没有真的生气，大家都嘻嘻哈哈的，一团和气。

    吃完了鸡蛋羹，我有些困了，就缩在被窝里准备睡觉。外面也是大雪纷飞，很多人在搬运东西，忽然听到了一声惨叫，然后是很多人都在喊，脚步声很杂乱，我侧耳听着，似乎有人再说：“完了，这辈子恐怕都废了吧。”

    然后又有一些议论声，但我听不太清楚。后来，爹爹进来了，浑身很脏，他擦了擦手，抱起了我问道：“小满，有没有吓到？困不困？睡一会吧，爹爹陪你。”

    那天的雪也下的非常非常大，大片的雪花飘落，慢慢的，却很密实。我瞪大眼睛看着窗外，还有人在说话，还有女人哭泣的声音。爹爹倒是很安静地躺在我的身边睡着了，他好像很累的样子。

    之后，爹爹做了很多次鸡蛋羹，有时候硬邦邦一坨，有时候又变成的稀汤水，有时候鸡蛋还是坏的，臭臭的。不过，最终他也没有做出那个味道，不过，也是很好吃的。

    可是，直到今时今日，我的确依然还是很瘦弱，并没有长出那些前凸后翘的标致身材，每每看到人家特别好看饱满的样子，我也很是羡慕的。这些日子又瘦了很多，就快剩下排骨了。我默默地摸了一下自己的排骨，真的是想吃点好的补一补了。

    我躲在宫门口的黑暗里，等着大门打开，这雪越来越大，看起来很不对劲。我冻得牙齿都在发抖，不过，为了即将到手的二十万两雪花银，我必须忍一忍。

    终于，有侍卫打开了宫门，一车车地往外运从宫里铲出的雪，倾倒在护城河里。这似乎是最快的途径，毕竟这里还未曾结厚实的冰，当积雪足够沉的时候，冰面裂开，雪水与河水融合在一起，没有化掉，结成了冰碴。

    还有人开始运木柴进宫，应该是给宫中的补给。时候终于到了，我趁乱钻进了送完木柴出宫的牛车队，躲在雨布下方角落里，小小一团，混乱中没有人能够看得到。

    所以，真的想出宫，还是很容易的。要沉得住气，找准机会。

    牛车队也有十来辆，他们的终点是西郊的木柴厂，一路的大雪已经不能继续前行了，领头者喊着让大家先停下来，就地敲开了一间客栈的大门，先让大家进去取暖休息。我又趁乱跳下了牛车，轻轻地闪身进了边上的巷子。

    不过，我也实在不能前行了，根本走不动。整个人都会陷进大雪之中，万一真的被什么卡住，就会冻死在路上。看了看周围，有一座土地庙的门半开着，里面隐隐约约有人在烤火。应该都是乞丐和流浪者，大家也都在躲避这场大雪。

    此时的我已经是蓬头垢面，看不出本来模样了。在运送木柴的车里滚了滚，浑身都很脏，脏到连乞丐看到我，都很嫌弃。我都没嫌弃他们呢。

    算了，先暖和一下再说。他们用干草点了几个小小的火堆，有很多人都在睡着。我轻手轻脚地走到一个看起来还比较大的火堆边，先把自己浑身的冰冷烤干再说。

    我并不是一时兴起跑出来的，我的确是有计划的。虽说这个计划看起来并不太靠谱，但是，应该说也是有些目的性的。比如，我现在出宫之后的目的地是夏津县，也就是被王富贵第一个爆头的那个老板家，也是曹显的大哥家。

    为什么是这里？

    我猜测王富贵是在这里杀人的，同时也是对这里最为熟悉。有时候，最热闹的地方，反而最容易藏身。徐迟说他们跟着王富贵去了很多地方，发现他还是喜欢有水的地方，也许是容易跑路的缘故。夏津县有内河，也有海河，四通八达，所以当初肖不修和东倭国的使团会面，也选在这里。

    依照我的速度走过去，估计也需要大半个月的光景，在路上的时候，我也可以再梳理一下已经得知的资料，或许还是可以发现什么的。

    当然，一个人流浪这个事情我还是很开心的，终于没有人管束我了。我在心里嘿嘿笑了起来，同时也在想，若是他们发现我不见了，不知道会怎么样？我赌一两银子，他们找不到我的。

    不过，我也没想到这场大雪居然下了三天三夜，整个京城都被掩埋住了。我混在乞丐的堆里，只是偶尔偷偷从怀里拿一点点小饼子吃，还不能被他们发现。就这样混了三天，才熬到了出太阳，雪开始融化了。

    此时此刻的京城，大家都忙着出来扫雪扫水，整理房屋，看看有没有损失。城门也开了，也没有什么异样。看起来，肖不修他们也没有找我，心里还小小的叹息了一下，才大摇大摆地出了京城，磨磨蹭蹭地往夏津县走去。

    这条路我走过，当初本来想去看看传说中的大海长什么样子，后来又觉得京城应该有很多好吃的。所以才转身进了京城。不过去看海，冬天的大海，应该也是不错的。

    我可能是太容易满足和开心了，一路上居然还结交了好几个小乞丐，反正大家都是瘦瘦小小的，凑在一起也挺热闹的。好几个小乞丐特别有当老大的豪气，都说我不过十四岁，应该喊他们哥哥。

    行吧，我不介意自己小五岁的。我跟他们偷过烧饼，馒头，包子，最后还跑去偷了两只鸡，还真是挺开心的。就是我们这样走得就太慢了，居然花了二十天。我的脚都生出了冻疮，特别疼。

    夏津县的冬日有股特别鱼腥味，他们都说这是大海的味道，只有这个时候，大海才会显得安静，那些暗潮汹涌只会在下面隐藏。就像是夏津县的县衙，表面上看起来来来往往，很是热闹，但是总透露出一股紧张的意味。

    有小乞丐听到的消息是京城有个重刑犯越狱了，全大月国在追捕这个人，并且要求所有的衙役们都不许休息，必须全天候在职，看到任何可疑的人物，都要去盘问一下。

    “重刑犯长什么样子？”我好奇地问。

    “据说三头六臂，青面獠牙。”有几个大孩子来吓唬我。

    “那都是怪兽了，还什么重刑犯呀。”我笑嘻嘻地推了推他。

    “我听他们也说不出来，就只是说全国追捕，大概真的是很凶残吧。我们也小心一点才好，歪被怪兽吃掉了，也挺冤枉的。”

    “对哦，我们还没有去吃好吃的呢。你说过的，这里鲅鱼馅饺子最好吃，我们赶紧去吃一下吧。”我揣着手，已经和乞丐们没有任何区别了，还冻得流着鼻涕，满脸冻疮，红红的脸蛋居然皲裂了，还挺疼。

    在夏津县随便走了走，还找到了曹明之前的大宅，现在已经是另外的人家居住，看起来也挺幸福的。我站在门口抬头看了看那个大门，很是气派。据说这是曹家的祖宅，但因为曹显的反叛，曹明的被杀，他们的家人都不见了。

    这宅子被官府收缴之后，又卖给了当地的有钱人，重新做了翻修。这么多年过去了，应该也没有原来的模样了。

    因为有衙役们到处巡逻和驱赶，我和那群小乞丐失散了，不过我也不着急，反正最终大家不过是短暂的同路人，很正常。或许，此生都不会再见了。

    人不都是这样么？遇到了什么人，如果顺路，就一起走一段，然后有人向左走，有人向右走，或许还有人走得快些，有人走得慢些。只要自己保持好速度，慢慢前行就好了。

    夏津县的边缘地带，有个小小的渔村，王富贵就是在这里和他的干爹一起过活了很多年。如今，我悄悄地来了。

