
　　此时的他已经顾不得思考关于悬赏和奖励之类的事情了，要是己方的战舰在这里出了问题，他根本没法跟上头交代……

　　“副团长……反隐力场开着，我们的消息传不出这个范围……”旁边的副官提了一句。

　　“那就赶紧让他们关掉啊！”张天硕吼一声，头发都气得支棱起来了。

　　“正在关闭反隐力场，需要三分钟，他们正在过来支援。”副官很快就做出回应。

　　“武器模组已准备就绪，请求开火。”旁边的舰员跟着喊了一声。

　　“开火！”张天硕猛地挥了挥手。

　　本来开启反隐力场是为了限制陈悍等人的隐形舰，谁知道现在反而把己方给坑了。

　　以他们突击舰的性能和目前的状态，想打过一艘满配的重型突击舰根本不现实。

　　只能和反隐舰配合着把这三分钟给坚持过去。

　　随着镭射炮和轻型火箭弹离开发射口。

　　另一边的反隐舰也跟着支援过来四枚穿刺火箭弹。

　　张天硕的目光立刻放回流亡号身上。

　　他担心这一轮攻击又会像之前那样被规避，再来一次的话就不用打下去了。

　　好在他担心的事情没有发生，流亡号进入四维时空还是有很多限制的。

　　看着大部分火力都准确轰击在流亡号的粒子护盾上，肉眼可见变得更加薄弱了，让张天硕大松一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要再撑一会，把求援消息发出去，他们的人应该很快就到了。

　　可下一刻，张天硕的神经又紧绷起来，因为雷达开始狂响，这是被锁定并且即将受到攻击的信号。

　　果然，半秒后，流亡号的全部武器槽就尽数开火，倾泻出第三轮火力。

　　这次他们两舰之间的距离更近，根本没有规避的可能。

　　只听见震耳欲聋的爆炸声响起，张天硕和周围的战团成员便不受控制地摔倒在地面上，有的连脑袋都磕破了。

　　主控室内的照明更是忽亮忽暗，几个模组控制台更是直接黑屏。

　　“快……统计损失……反击……”张天硕手脚并用，慌乱地从地面爬起，连喊。

　　“舰体受损严重，动力模组和通讯模组失灵，环境控制模组正在失效，副团长，我们的战舰要完了……”统计人员看着大数据，声音中带着哭腔。

　　“快！发出紧急信号，都去停机坪，全员弃舰！”张天硕的脸色苍白一片。

　　他很清楚，无论什么战舰，只要环境控制模组失效，那里面的人无一例外，都得死，现在只能赶紧离开这里。

　　边说着他就率先往主控室外面跑去，路上连续撞倒两个椅子都没有停下，后面跟着一群同样慌乱的战团成员。

　　可他们才刚到主控室门口，就感觉自己的身体不受控制地飘了起来。

　　然后所有人都开始呼吸困难，身上的皮肤也跟快爆开一样，难受得他们只能翻起白眼，吐着舌头，捂着喉咙到处乱抓。

　　几秒后，主控室里包括张天硕在内的七名战团成员全部死亡，留在舰内各处的另外七人也是。

　　只有原本就待在停机坪的四名机师和两名维护人员得以驾驶着战机及时离开，逃往己方不远处的反隐舰。

　　“漂亮！”陈悍看着玻钢外不再动弹的突击舰握紧了拳头。

　　这是他们上太空以来赢得最快的一场战斗，并且己方除了粒子护盾受损之外，没有任何损失。

　　同时他也意识到重型突击舰的破坏力有多恐怖，上次他们能用一艘隐形舰取得胜利，纯属奇迹。

　　“检测到敌方突击舰内已经没有生命迹象了，应该是环境控制模组被破坏，符合解析与分解条件，我们需要过去吗？”十一读取着反馈回来的信息。

　　“先等等，还有一艘反隐舰，全力加速过去把它也干掉。”陈悍看了一眼时间。

　　再过一分钟反隐力场就会消散，到时星火战团的人就能进行远程通讯，这对他们来说是很大的威胁。

　　“了解，反物质推进器全部启动，武器模组充能完毕，预计三十秒后进入最佳攻击范围……”

　　几秒后，星火战团的反隐舰检测到追过来的流亡号，立刻救回己方逃过来的几架战机，头也不回就往相反方向跑去。

　　连突击舰都没了，他们实在没有勇气用反隐舰继续对抗。

　　但重型突击舰的速度实在太快了，还有强化推进器对巡航速度的加持，不到三十秒他们就被追上，连挨十几发加农炮弹跟脉冲，粒子护盾能量骤减。

　　无奈之下他们只能开启武器模组还击，企图拼命。

　　不过，反隐舰的攻击手段实在太少了，连着射出几枚穿刺火箭弹还是没能破盾。

　　最终星火战团的反隐舰还是被干爆了，环境控制模组失效，主控室里面的战团成员临死前只来得及跟总部发出一长串求救信号。

　　另外存活的十几名战团成员也没时间登上战机，只能钻进安全舱离开战舰，漂浮在战场周围。

　　“敌方战舰已损毁，扫描到周围存在十几个安全舱，怎么处置？”十一继续念着报告。

　　“杀，以后只要涉及到会暴露流亡号秘密的人，都杀。”陈悍缓缓走到控制台处。

　　盖亚星所遭遇的事情，他绝对不会重蹈覆辙。

　　“好。”十一微微点了点头，操控着脉冲，挨个把漂浮的安全舱打爆。

　　他是机器人，没有太多道德和人性概念，更不会有罪恶感。

　　“周围不再检测到生命体，全部威胁已清除。但刚刚反隐力场消失前他们把远程求救信号发出去了，支援可能会很快赶到。”十一在虚拟荧幕上调出一串数据。

　　“没事，还有时间。”陈悍看了一眼没有任何异况的雷达，“靠过去，执行重组程序。”

　　“好！”牧千野快速操作起来，没有比这一刻更能让她兴奋的事情了。

　　“你们都回来吧，结束了。”陈悍不忘在队伍频道喊一声。

　　他不知道战舰重组时会不会对其它区域造成影响，还是全部回到主控室安全一点。

　　一分钟后，所有人集合在主控室，流亡号也靠近了舰身有大破损的反隐舰。

　　“检测到周围存在可分解能量体，准备开始解析程序……”

　　“解析完成，符合分解形态，分解程序开始……”

　　熟悉的声音过后，战舰便进入了四维时空内，整体步骤跟上次重组重型突击舰一模一样。

　　阿敖和可可对眼前发生的一切感到惊奇，眼睛都不眨一下，这些他们还是第一次见。

　　一番等待后，流亡号重组完成，回到现实世界。

　　这时的流亡号已经多了一个可转换的类型，反隐舰，同时增加的还有反隐舰的内饰构造。

　　虽然反隐舰属于跟隐形舰一样昂贵的通用型战舰。

　　但这玩意的适用范围太小了，只有在大规模舰群对战的时候才会配备一两艘。

　　所以陈悍他们现在是肯定不会切换的，除了浪费能源，没有任何意义。

　　内饰构造就不用说了，陈悍就没在暴风级战舰中见过比重型突击舰更豪华的。

　　紧接着他们又来到同样毁坏的突击舰处，这里是刚刚的主战场。

　　就在十一要让流亡号靠过去时，可可突然站了出来：“这艘战舰损坏的地方并不致命，只要材料足够还能修好使用噢。”

　　“具体什么材料？要多久？你能修吗？”牧千野三连提问。

　　“就普通的合金和零件维修材料，在星际商人那里就能买到，我能修，但要一个月左右。”可可思考了好几秒才开口。

　　“太麻烦了。”陈悍摇了摇头，“直接重组吧。”

　　他们现在就七个人，就算真的多一艘突击舰也没法驾驶。

　　更别说这玩意还得一个多月才能修好，他们哪有那么多时间。

　　所以在折腾一番后，另外一艘突击舰也被流亡号分解重组了。

　　目前他们就相当于拥有了四种战舰类型，两艘战斗型，两艘通用型。

　　突击舰的整体性能虽然比不过重型突击舰，但可以在战斗时进行备用。

　　比如重型突击舰遭到重创，可以切换成备用的突击舰继续战斗，依旧能保持战力。

　　再比如他们要去某个星球的星港进行补给，可以切换成比较常见又有一定战斗力的突击舰隐藏身份。

　　反正陈悍总结出来了，拥有的战舰类型越多，他们的战术选择也会越多样。

　　另外值得一提的是，在重组完两艘战舰后，流亡号的自主改造进度槽增加了12%，现在整体达到21%了。

　　陈悍很期待这个进度槽满后流亡号发生的变化，巴不得星火战团和奥氏集团的零散战舰继续过来找他。

　　这样不到一个月，他们可能就会拥有一艘惩罚者级战舰了，整体战力巨大提升。

　　就是每次重组都要耗费五颗红色能量块让陈悍有些头疼，刚刚一会的功夫，他们就没了十颗红色能量块。

　　按照这么算，想依靠重组把第一阶段的改造进度槽填满，没有百八十颗红色能量块是不行的。

　　加上日常消耗，他们需要的红色能量块是非常恐怖的，这也是陈悍特意跟白沙要了一批的原因。

　　至于掠夺模组获得的那些东西，陈悍等人还没来得及去看，但两艘战舰的货物应该少不了。

　　这次陈悍等人不再停留，以最快的速度离开了这片战场。

　　十分钟后，战场不远处平静的空间突然变得扭曲，四艘整体呈三角形的暴风级突击舰凭空出现。

　　雷龙也在其中一艘战舰里面，他这几天忙着一个新接的匪帮任务，远在三十多光秒之外。

　　奥烈要求帮忙时他走不开，便让副团长张天硕代劳了，还一口气出动了全部留守的战舰。

　　半小时前张天硕发出通知，说已经发现陈悍等人了，正在追击。他还以为这次十拿九稳，都准备好拿奥氏集团的赏金了。

　　可十几分钟前突然收到紧急求援信号，还没来得及问具体情况就再也联系不上了。

　　这让雷龙有非常不好的预感，立刻把信号点发给奥烈，同时己方也启动跃迁程序。

　　可惜跃迁需要一点时间，好不容易到达这里他们的战舰信号已经消失了。

　　看着战场中央漂浮的安全舱碎片和零散的尸体，雷龙又惊又怒。

　　他们在天河系虽然算不上大匪帮，但也有头有脸，什么时候吃过这种闷亏？

　　而且两艘战舰出事，其中一艘还是昂贵的反隐舰，数十名战团成员死亡，这种程度的损失对他们来说太大了。

　　下一刻，四艘突击舰就分散开，勘察着这片区域各处，没有放过任何蛛丝马迹。

　　可无论他们怎么寻找，己方的战舰就跟完全蒸发了一样，连大点的残骸都找不到，更别说有用的信息了。

　　这诡异的一幕让雷龙有些莫名的胆寒，刚刚这里究竟发生了什么他们无从得知。

　　几分钟后，奥烈也带着几艘战舰赶到。

　　他们很早就跃迁过来了，只是还没搜索到这片区域。

　　雷龙赶紧跟奥烈建立通讯，说明已知的情况。

　　“我怀疑他们联合了其它势力，或者根本不止一艘战舰，不然没理由打得过我们的人，还把残骸也带走了。”最后雷龙还不忘补充一句自己的想法。

　　“很可能是联合了拜恩工业。”奥烈阴沉着脸。

　　他已经查明前几天的矿星就是拜恩工业偷袭的，当时正好陈悍等人也在搞事，没理由那么巧。

　　“那刚刚拜恩工业的人也在附近帮忙？！”雷龙顿时怒了起来。

　　他想起在乌拉星时己方机甲被偷的那一幕，说不定就是拜恩工业的人暗中指使的。

　　如果真的是这样，那他就要重新考虑跟拜恩工业的关系了。

　　“不，他们可能有合作，但刚刚没有别的战舰在场，千万不要小看这些人，他们很强，能做的事情远比你我想象中还要多。”

　　奥烈摇了摇头，他已经让人仔细检查过战斗痕迹了，那个做不了假。

　　尽管不愿意承认，可经历过那么多事后，他已经不敢小看陈悍等人了。

　　毕竟连他的重型突击舰都能干掉，现在干掉两艘普通暴风级战舰似乎也不是什么离谱的事情。

　　而且当时己方的重型突击舰战后也没有留下残骸，和星火战团消失的两艘战舰一样。

　　这是奥烈怎么都想不明白的问题，他隐隐约约觉得事情没那么简单。

　　“那我们现在该怎么办？”雷龙的表情也变得无比凝重。

　　连奥烈都这样评价陈悍等人，他要是再敢小看，那就是真蠢了。

　　再加上自从离开蓝月星后，事情就越闹越大，陈悍等人的破坏性也越来越强。

　　这还没多久，就能从好几颗星球逃脱，连毁三艘战舰，把拜恩工业也牵扯了进来，再过几天还不知道能做出什么呢。

　　“战斗发生在四十分钟前，他们一定还没有远离，我们分散开找，留意附近的星港跟星门等区域。”奥烈思考了一会才开口，“但一定要注意，一旦发现他们，先发送信号，远远跟着即可，千万不能单独对抗。”

　　“好。”雷龙点了点头，挂断天讯。

　　一分钟后，近十艘战舰缓缓从附近散开，各自负责一个方向，继续着他们的搜寻……

　　与此同时，陈悍等人驾驶着流亡号已经来到了近二十万公里开外，途中没有遇到敌人，后面暂时未发现追兵。

　　“趁人齐，我们谈谈这次任务的具体细节。”牧千野在主荧幕上调出他们匪帮的资料，打开了任务列表。

　　除了十一还待在控制台前，其他人全部走到会议桌旁边坐下。

　　“一共五个E级任务，报酬你们都知道了，我不细说。”牧千野打开战术平台，调出天河系的星图。

　　星图上半部分是代加和豪斯星域，下半部分贝利和云天星域，互相接连在一起，他们目前所在的就是处于星图右下方的云天星域。

　　牧千野在豪斯和云天星域标记五个星标点。

　　“我们的目标就是破坏这五个点的设施，有三个在豪斯星域，两个在云天星域，都属于奥氏集团。”

　　“资料显示其中四个打击点是星体外部设施，一个打击点是地面，防护能力都很一般，我们的实力完全能对付。”

　　“但这是在奥氏集团不进行支援的情况下，如果他们的舰队收到消息跃迁过来，我们打不过，也逃不掉。”

　　“所以我们每个点的打击时间都很有限，该用哪条进攻路线和撤退路线是最重要的问题。”

　　边说着牧千野就坐回会议桌，等待众人说自己的想法。

　　“要是我们有五艘战舰就好了，可以分别去到这几个地方，约定好时间同时进攻，瞬间就能把任务完成。”柠白嘀咕了一句。

　　众人还在看着星图陷入思索，没有管柠白说什么。

　　毕竟她的话只有少部分情况能当建议听……

　　“那很多强点的D级和E级匪帮都能完成这个任务的吧？拜恩工业为什么会特地找上我们？还给那么多报酬噢。”可可举了一下手。

　　虽然她才刚加入，但她很想赶紧融入这个团队。

　　“能完成是一回事，愿不愿意完成又是一回事。”牧千野开口解释着，“一般匪帮都是有据点的，喜欢固定活跃在某个区域，像我们这样到处流动的匪帮并不多。”

　　“类似这种会惹上奥氏集团的任务，他们很少会接，至少不能明目张胆地接，因为怕遭到报复和制裁。”

　　“而且一个多亿的报酬，对我们来说算是非常多，但在比较大的匪帮眼里不算什么，付出和回报有点不成正比。”

　　“所以拜恩工业只能找没有据点的小匪帮，既便宜，又不怕奥氏集团的报复。”

　　“可不是什么小匪帮都有这个能力的，拜恩工业也怕任务失败，便盯上了最近异常活跃，又敢跟奥氏集团对着干的我们。”

　　“我懂了噢。”可可点了点头，她对匪帮不算特别了解，确实没想到这些层面。

　　“十天五个点，难度有点大啊。”阿敖苦笑一声。

　　“我来说说我的想法吧。”陈悍先站了出来。

　　“首先有一点是确定的，我们完成这几个任务后得逃到代加星域，那里不在奥氏集团的势力范围，也是我们过后要去的地方。”

　　“所以我们的大体路线肯定是从目前的云天星域开始，一路破坏到豪斯星域，完成所有任务后能直接转到代加星域摆脱追兵。”

　　“点位顺序的话，就从距离我们最近的开始，具体你来安排吧。”

　　说到最后陈悍示意了牧千野一下，他还不是很熟悉星际地图。

　　牧千野点了点头，这确实是最简单最节省时间的方法，重新回到星图前。

　　“我们目前在蓝月星附近，距离最近的任务地点只有九十万公里，可以从这里开始，今天就能完成。”

　　“然后我们就去云天星域的第二个任务点，在八十光秒之外，有点远，但可以利用00935号星门跳到附近，预计两天内也能完成打击。”

　　“这两个完成后就剩豪斯星域了，我们得通过星门跳跃近三百光秒的距离才能抵达，可能需要三天左右。”

　　“好在第三和第四个目标点距离很近，我们速度快点的话也能两天内完成。”

　　“最难的是第五个打击点，离第四个打击点也有近百光秒，并且附近没有星门，我们就算开启伪光速度全力航行，三天内也难以抵达。”

　　“而且这个打击点是在地面，需要派遣战机下去，执行起来也有些复杂，要是奥氏集团有所防备，就更难说了。”

　　“我的建议是把最后一个目标点放弃，只完成前面四个，反正只需要四个就能让我们的匪帮晋升到D级，放弃了一个也是少赚点钱而已。”

　　牧千野在星图上把她说的地点全部连成线，挨个标记好。

　　她计算过，这是最快的破坏路线，没有之一。

　　虽然频繁通过星门跳跃容易暴露，遭遇埋伏什么的。

　　但不使用星门他们不可能十天内奔袭这么多地点。

　　“至于离开路线，我们可以通过第四打击点的星门连跳，直接抵达代加星域，到时候奥氏集团的人就算想追击，也得有所顾忌。”十一补充了一句，它完全赞同牧千野的想法。

　　众人都在认真看着战术星图，没有开口。

　　直到一分钟后，陈悍才从会议桌上站起来：“你前面的路线我完全同意，但最后我想改一点。”

　　“最后一个没有星门的打击点我们可以跃迁过去，完成打击后再跃迁回星门附近跳到代加星域。”

　　之前他为了应付特殊情况，特意在清单里跟白沙要了两颗I型跃迁结晶，每颗三百万星联币。

　　这次任务刚好能用上，全部消耗掉也没事，只要他们能把最后一个任务完成那就是赚的。

　　毕竟全部完成任务跟只完成四个任务报酬差距还是挺大的，只要有机会陈悍都想好好拼一下。

　　“同意，我们得趁这个机会多赚点钱。”阿敖跟妙影抬了一下手。

　　他们和陈悍都属于激进派，追求效益，不惧危险，通俗点说比较莽也行。

　　“这倒也是个办法，只是风险大一点，那我也没问题了。”牧千野点了点头，她差点把跃迁给忘了。

　　“那好，接下来说第二件事，关于流亡号的。”陈悍走上前替过牧千野，“我发现切换战舰类型，无论是平时还是战斗，都能起到奇效。”

　　本来他一直觉得切换类型纯属浪费能量块，但尝试了一番后才发现，收获远超过消耗。

　　众人对于这点也非常赞同，纷纷点了点头。

　　这次要不是十一事先把流亡号切换回隐形舰，估计星火战团的人根本不会上钩。

　　如果不是陈悍战斗时精准切换成重型突击舰，那他们也不能以微弱的损失就拿下两艘敌舰。

　　“但这必须得建立在稳吃对方的情况下，不然很容易被看出流亡号的倪端。”

　　“而且在对战途中，不能让敌方向外界远程传达讯息，不然我们同样会暴露。”

　　牧千野随口提了两句。

　　“嗯，刚刚要不是那艘反隐舰开启反隐力场无形中帮了我们，现在具体的战斗细节估计已经传出去了。”陈悍也点了点头。

　　“那我们也可以使用反隐力场噢，刚刚我在黑室内找到了反隐力场生成器，应该是从敌方反隐舰上掠夺下来的，装备到通用槽就行。”

　　“虽然重型突击舰无法完全发挥出反隐力场的效果，但对我们即将面对的小规模战斗来说，足够了噢。”可可看了陈悍一眼。

　　“那就把强化推进器给换下来吧，那玩意我们用的比较少，相比之下反隐力场生成器作用更大。”阿敖摆弄了一下手上的绷带。

　　“行，那就这样吧。”陈悍拍了一下会议桌，看向控制台，“十一，直接去第一个任务点，干完这个活我们再休息。”

　　“了解，航线已设定，伪光速度开启，预计三个小时左右抵达目标点。”十一快速输入几行代码。

　　“我去把反隐力场生成器换上。”可可从会议桌前站起。

　　“我跟她一起去。”妙影跟着站起来。

　　“去吧。”陈悍摆了摆手。

　　待妙影和可可离开后，陈悍跟牧千野还有阿敖又商讨了一番任务细节。

　　柠白则是独自钻进了黑室内，这里掠夺的物资还没来得及统计，对她来说就是个宝库，能找到很多没见过的玩意……

　　三个小时后，流亡号飞过近百万公里，地图显示离第一任务点非常近。

　　这时众人都回到主控室了，反隐力场生成器也装上，只有柠白还继续在黑室里面溜达。

　　“舰长，地图显示我们离目标点不到两万公里了。”十一提了一句。

　　“切换回巡航速度吧，雷达模组开到最大，武器模组准备。”陈悍的目光重新回到虚拟荧幕上。

　　“了解，伪光速度结束，雷达模组就绪，全部武器随时能开火。”

　　看着玻钢外慢下来的场景，众人不由地屏气凝神起来，他们很期待第一个攻击点会是怎样。

　　几分钟后，他们首先看到的是一片矿体群，外面的上百颗矿体已经被挖空了，里面还有多少暂时无法估算。

　　矿体又称为矿石体，由太空岩石和矿石组合而成，大小不一，直径几十米到数千米都会有。

　　这玩意是能被开采的，矿石加工后能得到各种元素，建造星门的硅岩金属就是这么来的，运气好还能挖出跃迁结晶之类的。

　　“好大一片矿体群，地图上没有标识，应该是没有被发现的噢。”可可瞪着大眼睛。

　　作为一名机械师，她对各种矿石是非常感兴趣的，这些也能加工成修复材料。

　　“不，应该说奥氏集团已经发现并开始采挖了，只不过没有对外公布。”牧千野推了推单片眼镜。

　　“真是有够隐秘的，居然在这种地方，要不是有具体坐标，估计很难被发现。”陈悍咧了咧嘴。

　　这块区域离全部航道都很远，还靠近低安区，正常情况少有战舰会经过。

　　特别是矿体群和岩石圈非常像，不靠近细查根本看不出来，自然也不会引人注目。

　　陈悍不知道奥氏集团的人是怎么发现的，但拜恩工业居然能找到奥氏集团的秘密采集点，更加不简单。

　　“舰长，我们要进去吗？”十一抬起头看了陈悍一眼。

　　矿体群内部有很大的空间，他们的战舰可以轻松进入。

　　但速度肯定要放慢，不然容易撞到乱七八糟的东西，白白消耗粒子护盾。

　　“进，开启反隐力场，屏蔽周围的信号，奥氏集团的采集点一定在里面，我们待会争取速战速决，不留活口。”陈悍瞥了一眼雷达。

　　既然周围没有奥氏集团的巡逻舰，那就意味着他们的防御体系会很薄弱，甚至一点都没有。

　　“了解，反隐力场已开启，雷达模组和通讯模组均会受到干扰，正在进入矿群内部……”

　　在密集的大型矿体中前进了几十秒后，一直没有反应的雷达终于闪起了微弱的红光。

　　“舰长，有发现，矿群内部存在一个小型采集平台，还有两艘暴风级工业舰！”十一快速列出雷达上的简易数据。

　　“只有两艘工业舰是吗？”陈悍做着最后的确认。

　　“是，暂时没检测到防御类武器。”十一点了点头。

　　“好，准备攻击吧，优先把那两艘工业舰干掉，采集平台待会再说。”陈悍微微眯了一下眼睛。

　　这个打击点对他们来说就是白给的，虽然有两艘工业舰，但那玩意最大的作用是采集和运输，一点攻击能力都没有。

　　通常有工业舰的地方会配备护卫舰什么的，提供一定保护，可这里啥都没有，陈悍也不知道为什么……

　　而奥氏集团的两艘工业舰正静静地采集着呢。

　　它们要在一星期内把这个矿体群挖空，任务还是挺重的，突然雷达就响了起来。

　　还没等它们意识到发生了什么，一连串火箭弹和脉冲就飞了过来，瞬间将它们薄弱的粒子护盾击碎。

　　这时他们才看到流亡号，明白这是敌袭，立刻发起远程通讯，想呼叫救援。

　　但无论他们怎么摆弄通讯模组，里面都是一阵“沙沙沙”声，任何通讯都发不出去。

　　再加上工业舰的反抗能力很薄弱，等流亡号第二轮火力倾泻过来，他们基本上就废了，里面的人只能仓皇弃舰逃生。

　　然而这并没有什么用，二十多个逃生舱被十一逐个点爆。

　　至于小型采集工厂就更不用说，没有任何移动能力。

　　几发穿刺火箭弹下去就变得千疮百孔了，最后更是从内部炸开，里面的人无一存活。

　　看着雷达上已经没有任何红点，陈悍等人便把反隐力场关闭，启动巡航速度朝前方靠去，成功把两艘工业舰的残骸都重组了。

　　这玩意他们现在肯定用不上，以后也很难说，但陈悍看中的是分解后获得的改造进度槽。

　　尽管工业舰的造价低廉，两艘加起来才增加不到6%，可蚊子再小也是肉嘛……

　　没有新的发现后，陈悍等人不再过多停留，开启伪光速度直接赶往星门。

　　途中还不忘把刚刚录制的攻击画面发给白沙，这是他们完成任务的凭证。

　　白沙对陈悍等人出奇的效率感到无比震惊，这才不到六个小时啊，奥氏集团的第一个秘密采集点就被端了……

　　同时他也暗自感叹自己没有赌错，陈悍等人是他见过最强的E级匪帮。

　　八个小时后，流亡号全速驶过两百多万公里，抵达了00935号星门处。

　　由于上次就是在星门附近被奥烈阴了一回，所以这次他们靠近星门前特地观察了一段时间。

　　直到没有发现任何潜在的危险后，他们才缓缓进入星门。

　　“这里是天河系云天星域00935号星门，由执法者联邦所建，请……”

　　随着一阵人性化的女声在主荧幕响起，详细说明了一段关于星门的规则，陈悍等人也缴纳了五十多万星联币。

　　随着流亡号完全没入星门，众人看到玻钢外面是一条闪着异光的隧道，他们正在以极快的速度穿梭，让人眼花缭乱。

　　等眼前的景象恢复正常，星图显示他们已经离第二个打击点不足三百万公里了，周围非常平静，没看到其它战舰。

　　在感叹星门神奇的同时，陈悍等人也没有逗留，又开始巡航速度转伪光速度，前往第二个任务点。

　　花费十几个小时赶到才发现，这里跟第一个采集点差不多，还是矿体群。

　　奥氏集团依旧没有安排防护力量，简简单单就被他们拿下了。

　　收拾完残局，接下来又是一段漫长的赶路时间。

　　陈悍等人航行了三天才从云天星域通过星门赶到豪斯星域。

　　跨越了两百多光秒的距离不说，光是通过星门所需的星联币就达到三百万左右。

　　期间他们没有遭遇危险，把黑室里面的东西完成分类，还好好休息了一番。

　　这也是陈悍等人上太空以来航行最远的一次，成功感受到了太空的浩瀚。

　　然而这还没到天河系直径的十分之一呢，天河系还是十二个已知星系中最小那个……

　　第三个任务点倒是出了一点小状况，刚好有一艘突击舰带着一艘补给舰过来。

　　估计是要帮工业舰维护一下，顺便把工业舰上面开采的矿石带回加工厂。

　　虽然敌方加上两艘工业舰就有四艘战舰在场了，但陈悍等人并没有退缩。

　　主要是他们不知道突击舰和补给舰什么时候才走，没那么多时间等。

　　并且像工业舰和补给舰这种东西，再多也是白搭，顶多能提供一些火力支援。

　　最终在和敌方唯一的突击舰硬碰硬过后，流亡号以粒子护盾破碎，舰身两处破损的代价取得了胜利。

　　剩下三艘攻击能力不足的功能舰也被逐一摧毁。

　　等分解重组完这四艘战舰残骸，流亡号的自主改造槽刚好到45%。

　　黑室内掠夺而来的各种物资跟矿石更是堆积如山，众人一直在把有用的搬到仓库。

　　虽然他们的速攻非常有成效，但他们没有停歇半秒，又继续往第四个任务点赶。

　　现在距离规定时间已经过去一半，还有两个任务点，他们得抓紧了。

　　与此同时，奥烈这边才刚刚收到他们第一第二个采集点被袭击的消息。

　　毕竟陈悍等人没有留下任何一个活口，导致无人汇报。

　　要不是奥氏集团的补给舰例行过去执行修护任务，他可能还要迟几天才发现。

　　看着现场传来满目疮痍的图片，奥烈心里只有两个字，完了。

　　因为这两个采集点同样属于奥氏集团总部，董事会让他负责防护和管理。

　　但他近期把战舰都调走了，没有履行到职责，肯定要担负全部责任。

　　尽管没有明确证据指明这几次袭击是谁干的。

　　可奥烈还是第一时间就想到了陈悍，不然现场不会连一点战舰残骸都没有留下。

　　同时奥烈也更加确定，陈悍的背后一定是拜恩工业。

　　毕竟依靠陈悍等人的能力是没法找到这些隐蔽采集点的。

　　还没等奥烈想出把这件事压下去的方法，风声就走漏了，董事会直接对他进行了远程约谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十三章 接续奔袭免费阅读。https://xs.23sk.com 