    

    秦珞听了这话以后，一下子愣住了，他没想到一件看上去很是简单的小事，里面居然藏着这么多复杂的东西，看来他要学习的东西确实还有很多。

    朱立诚听了胡悦梅的话后，笑了笑，然后才说道：“胡姐看问题很透彻呀，分析得也不错，但就目前的情况而言，对我们来说，也不全是坏消息。刚才你应该也听到黎副处长说了，刚才接我们的那帮人当中，领头的是区长唐福成。”说到这以后，他特意看着胡悦梅笑了笑，不再往下说了。

    胡悦梅想了想，有点明白朱立诚的意思了，但是他并没有说破，只是看着对方微微点了点头。只有秦珞一头雾水的看着两人，他的头脑真有点不够用了，不知道眼前的这两人究竟在打什么哑谜。

    车子进入进入宝新城区以后，速度缓了下来。朱立诚专心致志地打量起路两边的风景来，现在的宝新区和他当年过来的时候，确实大不一样。虽说不上高楼林立，但也初步具备了一座小城市的规模，至少比泾都市的情况要好了不少。这也反映了淮江省目前的情况，应天和久江以南的几个地级市遥遥领先于泯州、徐城等中、北部城市。

    朱立诚正在沉思之际，小陈开口问道：“处长，前面就是宝新区委、区政府了，我们是直接过去，还是？”

    “当然要过去，不管怎么说，我们都应该和地方上的同志打个招呼，再找个住的地方，然后再开展我们的工作。”朱立诚说道。

    小车嗯了一声，便直接往宝新区委区政府的位置驶去。

    距离目的地还有二、三百米的时候，朱立诚看见前面又有十来个人站在门口，不出意外的话，一定又是宝新区的人。

    小陈这次有了经验，连忙问朱立诚道：“处长，你看我们？”

    “慢点，往前开点，停车。”朱立诚简洁地说道。

    小陈放慢速度，车缓缓地向前行驶着，胡悦梅往前打量了两眼以后，对朱立诚说道：“处长，那个穿着淡蓝色衬衫的就是区委书记冯强，看来他这段时间身体恢复得不错，我们年后过来的时候，他还在东方市瞧病呢。”

    朱立诚嗯了一声，没有多说什么。在胡悦梅介绍之前，他就隐隐猜到了对方的身份，因为十来个人当中，只有他一马当先，并且其他人和他之间的距离至少保持在两步开外。这就说明，他的身份比其他要高出许多，联系唐福成已经带着一帮人在区界那迎接了。那这位除了冯强不可能再有别人了。

    小陈把车子听定以后，朱立诚连忙推开车门走了下去，因为他看见冯强带着他手下的那帮人已经走过来了。冯强虽然只是区委书记，但由于应天是省会城市，官员的级别比一般地级市要高半级。这样一算的话，冯强在级别上比朱立诚还要高半级。虽说朱立诚是督察组的组长，类似于钦差大臣，但他也不能太托大了，那样一来的话，就会遭人诟病的。

    朱立诚下车以后，连忙往前紧走两步，离冯强还有三、五远的时候，他抢先开口说道：“冯书记，你太客气了，亲自过来迎接，我们怎么担当得起呢！”

    冯强边伸手，边笑着说道：“朱处长，你太客气了，应该的，应该的。”

    两人在说话的同时，四只大手紧紧地握在了一起，并用力上下晃动了两下。两人的手刚松开，黎兆福走了过来，冯强立即走过去和对方寒暄了两句。朱立诚注意到两人的握手只是蜻蜓点水式的，冯强显然没有和他握手时的热情，这让朱立诚觉得有几分不解。

    等冯强和黎兆福寒暄完毕，朱立诚把督察组的人向对方一一作了介绍。当介绍到梁浩康的时候，冯强热情地伸出手去，和对方紧紧握在了一起。朱立诚感觉到冯强和梁浩康应该也是第一次见面，为什么会表现出如此热情呢，难道仅仅只是因为对方是卢魁的秘书嘛，这个解释似乎有点牵强了。

    冯强介绍宝新区这边人的时候，朱立诚注意到里面只有一个郭姓的政法委书记和张姓的副区长，还算上得了台面，其他的基本都是一些科长之类的人，甚至还有一、两个二十三四岁的年青人，一看就是被拉来充数的。朱立诚也不点破，除了和那个副区长握了握手以外，对其他人只是笑着点了点头。

    正当冯强准备引着他们往里面走的时候，突然响起了尖锐的警笛声，众人抬头一看，只见刚才迎接他们的那帮人过来了。随着一声声尖锐的刹车声，车门纷纷打开，里面的人迅速从车上下来，有序地走到一个矮胖男子的身后，然后才一起快步走了过来。

    朱立诚看见那个一马当先的矮胖男子，心里只觉得好笑。第一眼看见这人，最引人注目的莫过于他那圆滚滚的肚子了，朱立诚猛地想到照他的这个情况来看，裤腰一定比裤长还要多，这也算是一个极品了。

    在离众人还有十来米的远的地方，矮胖男子就大声招呼道：“朱处、黎处，你们这简直是火箭的速度呀，可把我这胖子跟在你们后面赶得够呛呀。”

    朱立诚听后，心想，这家伙外表看上去很是笨拙，实际上却并非如此，难道能以一个区长的身份，把书记给彻底架空了，看来还是很有点手段的。

    朱立诚往前迎了两步，笑着说道：“唐区长，你不要见怪呀，我和黎处也是身不由己呀，你们搞出那么大的阵势，我们可承受不起呀！”

    黎兆福紧跟在朱立诚的后面，往前走了两步，也随口附和道，是呀，是呀！

    唐福成笑了笑，并没有再说什么，和朱立诚、黎兆福握了握手以后，立即闪到了一边，紧接着是一个黑脸男子上前和他们握手。朱立诚听了唐福成的介绍，知道是党委副书记。

    第三个上来的是一个小白脸，还没等到唐福成开口，他就阴阳怪气地说道：“朱处长，真是雷厉风行呀，难道大家都说组织部的人牛呀，以前还不信，今天确实见识到了，真是不见不知道，一见吓一跳呀！”

    朱立诚听了这话，心里很是不爽，再联系他的排位，他立即猜到了对方的身份。看来唐福成事先有安排，有些话他不好出口，但却借助这货的口说了出来。

    在场的所有人听了这话以后，都把目光盯到了朱立诚的身上，刚才对方的这话挑衅的成分十分明显了，他斜了对方一眼，冷冷地说道：“我没猜错的话，这位应该是夏副区长吧，关于之前的事情，我刚才已经向唐区长解释过了，你是不是因为站在后面的缘故没听清楚。要不这样，我到每个人的身边对着大家的耳朵一一解释一遍，你看如何？”

    夏新明听了朱立诚的话以后，脸色铁青，他看着朱立诚怒目圆瞪，怒声说道：“你……你这是说的什么话，我刚才只是……”

    唐福成在一边冷眼旁观，刚才回来的时候，他和夏新明是坐在一辆车的，两个人当时就订好了计策，一个人唱红脸，一个人唱白脸，坚决要给朱立诚一个下马威，否则之前的那口恶气，他们俩怎么也咽不下去。

    就在夏新明还准备继续发飙之际，区委书记冯强大声喝道：“行了，夏副区长，朱处长和黎处长是省委组织部的领导，你个人要是有什么意见要和他们交流的话，再找机会吧。两位领导请！”说完上面的这番话以后，他冲着以朱立诚为首的督察组的人做了一个请的手势。

    朱立诚看着冯强点了点头，然后跟在他后面，往区委办公楼走去。夏新明猛地遭遇此变故，一下子愣在当场，竟不知该如何是好了。在他的印象当中，很长一段时间以来，好像都没有听到过冯强的声音了，今天乍一听都觉得有点陌生，他甚至有点怀疑刚才那话是不是那位三棍子打不出个闷屁的区委书记说出来的。

    冯强的表现让很多人都觉得很是意外，其中表现最为强烈的当然是区长唐福成了，不过这会他硬是装作什么也没发生的样子，快步跟了上去。别看他的身材既矮又胖，脚下还真是灵活，三、五步以后，已经超过身边的其他人，紧跟在冯强的后面，引着督察组的人往三楼的大会议室走去。

    所有人都走光了，在秘书的提醒下，夏新明这才反应过来，连忙转身快步往前走去。在上楼梯的时候，一个踉跄，差点摔下来。秘书见状，连忙抢前一步，伸手扶住了他。夏新明站稳身子以后，猛地用力拨开秘书的手，然后一步两级楼梯，快步往楼上跑去。

    朱立诚等人在会议室里面大约只待了半个小时不到的时间，便出来了，主要就是把督察组的人一一向宝新区的同志做了一个介绍，然后两边的主官分别简单讲了两句。

    朱立诚注意到冯强说完话的时候，唐福成已经做好讲话的准备了，谁知对方并没有给他机会，直接把话筒推到了朱立诚的跟前。

    唐福成的脸色立即阴沉了下来，那样子，好像谁欠了他三百块钱没还似的。        

