    “圣杯战争开始！”

    随着神父的声音传入众多御主与从者的耳中，这第二次圣杯战争这才算正式开始。

    ……

    “我们没有必要做那个出头鸟。”

    斯卡哈裹紧了身上披着用「气息遮断」顺来的大衣，伦敦的天气变化多端且多雾，气温也是直转骤降。

    灰蒙蒙的雾气笼罩了整个伦敦城就像是给众多御主与从者的心中朦上了一层纱。

    “assassin，我能请教你一点问题吗？”

    白站在斯卡哈的身后，双眼平静的看着她。

    “嗯？”

    斯卡哈来了兴趣，在她无限的生命之中教导了无数弟子，「魔境的智慧A+」这个技能让她成为了绝无仅有的导师。

    如今召唤出自己的小master居然有事情要向自己请教，自己这是要重操旧业了吗？

    “你不是精通所有技艺吗？我有个问题想想你请教。”

    说着，白的手中升腾起寒冷的雾气，片片棱形的晶片于其中沉浮。

    “魔术？不，有点不一样……”

    魔术是需要吟唱的，而白施展的忍术则是双手结印。

    魔力与查克拉被系统同调，但从者与御主施展攻击时的力量流动是不一样的。

    白看到了斯卡哈露出若有所思的表情后，心思缜密的他瞬间就反应了过来。

    虽然他们能够召唤英灵，但这些英灵却来自和他们不同的「世界」，因此对于彼此世界的了解也是一知半解。

    想到这里的白放缓了结印速度，一边给斯卡哈解释道：“这个东西叫做忍术，是通过双手引导「查克拉」使用的技巧。”

    “不用放缓速度，我能看得清。”

    斯卡哈随意的说道，虽然招式、能量运转的方向不一样，但她的经验就摆在这里，也能轻而易举的看到不足之处。

    “你们这种方式的结印速度太过繁琐，应该再简化一些……”

    忍术的查克拉结印是为了引导查克拉流动的方向从而施展出想要施展的忍术。

    如果不需要结印就能发动忍术的话实力绝对还能再提升一个档次，这就是所谓的无结印忍术。

    对于斯卡哈的指点白呆住了，他从来都没有想过竟然能不结印就发动忍术，也从未想过简略手印。

    “老师，可是您说的在忍界之中还从未有人做到过。”

    （ps：在我印象中忍界哪怕到了大后期不结印发动忍术的也只有六道老头、羽村和辉月……

    印这个东西就是因陀罗发明用于广泛使用于生活或者保全自身讨伐巨兽，只是后面被用于战争…好像就是这样，我应该没有记错。）

    白弱弱的说道，对于斯卡哈的称谓也不自觉的变成了「老师」，称呼也变成了敬语。

    “在第一个人发明「结印」之前也没有人做到过。”

    斯卡哈坐在一旁的沙发上笑着说道，一双圆润的玉腿交叉叠在一起相互挤压。

    “既然可能在不久之后会有人成为这不用结印的第一个人，那为什么那个第一人就不能是你呢？”

    斯卡哈神秘笑了笑，但她没说她这个灵光一现的想法是有多么的难。

    就像是她会的卢恩魔术一样，她想要施展也必须刻画卢恩符文，这个行为与结印一样都是引导能量的运转。

    “这话题就扯远了，我们还是先来说一下你的“忍术”吧。”

    通过「魔境的智慧」这一技能她很快便了解了忍术的结构，并且开始教导白。

    ……

    “她的知识……未免也太渊博了吧！”

    不知是谁这么说了一句，随后便引起了众多人的响应。

    “这么美丽也就算了，还强大，强大就算了，见识还这么渊博……完美的老婆！”

    但有些聪明人都不说话，已经拿起小本本开始做笔记了。

    此刻的斯卡哈与其是在说给一个人上课，倒不如说是在给忍界来一场教学直播。

    ……

    “唉。”

    木叶村中。

    猿飞日斩的身影似乎更加衰老了几分，随着猛抽了几口大烟雾气快速升腾，直至将他的整张脸庞完全笼罩。

    面前充斥着白雾，猿飞日斩那混浊的双眼里却闪过精光。

    “无结印忍术？”

    猿飞日斩摇了摇头随后露出了讥讽的笑容，他们也不是没有研究过这一方面，但最终的结果却是一无所获。

    结印这一形式是一种引导，也是一把钥匙，若是失去了结印忍者便成了空有金山银山（查克拉）的普通人，或许也只有体术异于常人。

    也就只有宇智波家族的瞳术这一类的忍术不需要结印了。

    就算他不认为斯卡哈的说法可行但这并不妨碍他对斯卡哈的关注。

    因为正如白所说，斯卡哈从降生到现在才多久？

    刚接触忍术便瞬间理解并且举一反三，能够随手指点白，这种理解速度哪怕是身为「忍术教授」的他也不得不甘拜下风。

    “如果能让她来我们木叶村的忍者学院任教就好了。”

    没有理由的，三代升起了这种想法。

    不仅是他，几乎是大部分势力在看到斯卡哈教人的才能之后都升起了这种想法，一个名师足以让人少走很多弯路，这不是吹的。

    ……

    时间在教导之中缓缓流逝，白在斯卡哈的指导下如同醍醐灌顶融会贯通一般以极快的速度攻克了先前困住他的困难。

    “嗯～”

    斯卡哈双手高举的伸了个懒腰，哪怕身上简单的批了一件大衣也能隐约看到S形的曲线。

    “今天就差不多这样了，先找个地方吃东西吧。”

    说完，斯卡哈用眼角的余光看向窗户，外面已经入夜，但雾气却依旧还没有退去的意思。

    黑夜加上浓雾，真正的达到了伸手不见五指的程度。

    “入夜了，某些夜猫子应该已经要按耐不住了。”

    夜色是最好的夜行衣，从者与御主们也通常会选择夜晚作为行动的时间点。

    “师匠，您说的是……”

    白隐约猜到了斯卡哈的意思，顿时有些担忧，他并不知道此次的其他从者与御主强不强大。

    “你为什么叫我师匠？”

    斯卡哈没有回答他的问题，转而问起了关于自己的称谓。

    “诶—？”

    白的脸色一呆：“只是突然就想这么叫了……难道师匠您不喜欢这个称呼吗？”

    斯卡哈嘴角微微上扬，露出了一个美死人不偿命的笑容，她伸手揉了揉白的头发，就像是在揉某个得意弟子一般。

    「通常他都会用更加豪爽和灿烂的笑容表达自己吧。」心中闪过库丘林的笑容，斯卡哈心里顿时轻松了些。

    “没事，你想叫就叫吧。”

    …………

    还有一章明天早上再码～～

    求收藏推荐粉丝月票了漂亮的哥哥姐姐读者大大～～

