

               杨晶在看到了苏丹离开后，赶紧接通 。

    电话那头传来了一个非常清脆好听的声音：“晶晶姐，我已经到了中海了，带着我干妈一起来的，你有时间吗。”

    杨晶脸上露出了微笑说：“有，你们现在在哪里？”

    “恩？这是哪里呀。”那声音迟疑了下，随后说：“哦，你看我迷糊的。”

    “就在中海明珠这边，这里有个新益海大厦。”

    “那行，你们在哪里等我哈，千万不要乱走，那里交通很复杂。”

    挂了电话后，杨晶赶紧进屋子收拾，在出门的时候，想了下，还是叫上了苏丹一起走。

    一个多小时后，他们两个开着大正集团的一台宝马车，到了新益海大厦这边。

    一个绝美的女孩，带着一个盲人中年妇人，站在大厦跟前，似乎有些茫然的感受着这座城市最为繁华中心。

    苏丹刚开始还没有想什么，以为这是杨晶老家朋友之类的。

    不过在走近看清楚了那个漂亮的不像话的女孩后，他猛然想到了什么。

    然后不可思议的张大了嘴巴，思绪有些木纳：“你是那个……”

    ……

    杭州这边。

    两三个小时的车程后，他们终于到达了啊里产业园这边。

    现在的啊里已经并入到了乐淘当中，所以外面的招牌LOGO上还加了乐淘两个字。

    苏启明里暗里已经是乐淘的最大股东，马总团队和他一起彻底牢牢的控制了这个庞大的电商帝国。

    后来，乐淘里面也有些以前国外的股东感觉到了危机，于是联手闹过一次事情。

    但被马总给强势打压了下去，而且借助于那次机会，把这些股东们手上的股权给全部收了回来。

    按照他们几个股东之间的协议，苏启，中基投资只是财物投资，没有任何投票权。

    这也是苏启当时自己放弃的，第一不想管这么多事情，第二也是想让马总团队充分发挥出他们的牛逼。

    要是自己随便从中指点，搞不好会改变这家巨型企业的发展轨迹。

    要知道，这可是一家将来要达到数千亿市值的企业，是米元！也就是说用*币来衡量的话，可是万亿级别！

    自己好好的享受这家企业分成就行。

    马总把这次公益很当做一回事，虽然没有请媒体，但早就有很多媒体蹲守在了产业园的门口。

    门口也各大横幅都标注了这件事情。

    李总他们因为在燕城，所以在前一天就坐飞机过来了，相反之下最近的苏启，反而还是最后一个进入产业园的。

    他车子出现在门口的一刹那，那些记者蜂拥而至，同样的，产业园的保安们也赶紧跑出来了一个小队，赶紧隔离开了这些记者。

    要不然苏启车子还真没法进入到产业园里面。

    他们进去后，保安们才开始检查记者们的邀请函，一个一个的放行进入里面。

    这里面有一个记者招待会，马总他们会在会上公布一些前段时间晚会捐款的明细。

    同时也算是库布其沙漠治理公益项目的第一个正式挂牌。

    这本身就是一个长久的项目，可能十年百年都会有人坚持，所以需要正式一点。

    苏启进入产业园后，先是给马总打了个电话，说自己就不参加记者招待会了，需要去z付宝大楼那边去看看。

    马总无奈的只能同意，这个大佬他觉得的东西，谁能够阻拦？

    不过一想到Z付宝落入苏启之手，他眼前莫名的发黑，还是旁边的雷总不停的推他，他才反应过来，然后走入到了这些媒体当中，与他们欢快的畅谈着。

    因为早上起来的早，所以车子在进入了产业园后，李婷还在后座上睡觉。

    苏启挂了马总电话打开了车门，望着李婷无奈的笑了笑：“婷婷，别睡了，我们已经到了！”

    “还睡哥不管你了哈，你自己一个人在这停车场里面继续睡。”

    李婷迷迷糊糊的睁开眼睛：“这么快就到了啊，哥。”

    “好困啊。”

    小女孩一样，不情不愿的从这里走了出来。

    出来的时候风衣一边卷了起来。

    苏启帮她整理了下：“走，带你去看一个地方，那也是你哥庞大的产业之一。”

    李婷精神了很多，但还是打了一个哈欠：“这不是乐淘啊里产业园吗，怎么还有你的产业呀。”

    “这就说来话长了，哈哈。”苏启得意的大笑着，要马总在这里看到他在自己产业园这么得意的笑，只怕马上把他给扑倒在地上。

    “走吧，我也很久没来了，过去看下后，那边记者招待会应该也要完了，再吃个中饭我们就做飞机去沙漠那边。”

    说着苏启走向了Z付宝大楼的方向，孟千赶紧跟在了后面。

    李婷一头雾水，望着自己老哥背影，边走边对旁白对边炎说：“炎哥哥，我怎么感觉我哥这会好像很賊一样，你觉得吗。”

    边炎笑了下说：“他本来就很賊，要不然人家产业园里面怎么会有他的产业。”

    “作为中海第一鸡贼的妹妹，你要学会适应鸡贼妹妹的身份。”

    李婷一脸不开心：“讨厌，你们干嘛总是这么说我哥，我觉得她挺好的啊。”

    在李婷心里，苏启就是她崇拜的偶像，同样的，每次一看到网上有人说苏启是鸡贼。

    这个小丫头可以咬着牙，跟着那些喷子一杠到底。

    多少个夜晚，她在自己房间里面对着电脑咬牙切齿，跟别人争论到凌晨睡觉。

    这也是她为何是苏启家里总是睡的最晚的一个，成了一个小夜猫子。

    其实就是在网上跟别人争论，任何人说他老哥不是都不行。

    毕竟年纪是最小的，远远没有杨晶苏丹他们那么担心。

    边炎笑着说：“你说呢，不过婷婷，鸡贼两个字放别人身上那是在骂人，但是在苏总面前这就是一种荣耀。”

    “这是他的对手取的，因为他的对手下场都很惨烈，如果苏总不鸡贼，在这个丝毫 不亚于刀山火海的商界里面，根本生存下去。”

    ‘我跟你哥走了很多地方，他所经历过的困境只有我体会最深。’

    “他若不化身鸡贼，我们必然无法生存下去，所以我们都以他鸡贼为荣。”