
    第四百二十二章赚大了

    正当林辰心中震惊时，蛇王巨大的尾巴朝着他抽了过来，速度快得犹如闪电，实在难以想象这么巨大的身躯，行动竟是迅速如同闪电般，林辰忙是双手交叉挡在胸前！

    砰！

    林辰直接被抽飞了出去，将后方一颗大树撞断，然后又撞在第二颗大树上，这才停了下来！

    林辰直接呕出一口鲜血，只觉得五脏六腑都移了位般，脸色凝重，这条蛇王的力量和速度也太恐怖了，比之前和他交手的那个先天初期项家老者强多了！

    他心里有些无语，尼玛，自从获得传承后，第一次吃这么大的亏，竟然是被一条蛇给揍了！

    蛇王见林辰还活着，眼中闪过讶异的神色，接着瞬间又是冲到林辰面前，张开血盆大口，就朝着林辰咬了过去，一阵腥臭腐烂的味道迎面而来，差点让林辰呕吐出来！

    靠！这是要生吞了自己啊！

    想起刚才那被生吞的野山猪，林辰头皮发麻，身体一侧，堪堪躲了过去，接着，蛇王巨大的尾巴再次抽了过来，这一次，直接抽向林辰的脑袋，如果被抽中了，就算林辰身体强悍至极，也绝对一命呜呼。

    林辰连忙一个铁板桥，那巨大的蛇尾从他鼻尖上方扫了过去，抽在他身旁那颗大树上，这颗大树树干有着三个成年人环抱那般粗大，然而此时却是啪的一声，却直接被抽成了两半，蛇尾余势不减，打在地上，大地都狠狠震动了几下！

    林辰吓得倒吸凉气，这家伙简直就是变态，而且竟然还懂得挑自己脑袋下手，显然已经有了些智慧，从某种意义上来说，是真的成精了。

    这蛇王的攻击力，绝对可以和先天中期一比，自己有些小看它了，林辰心里有些发苦，早知道这样，就应该多做些准备。

    不过，此时已经没时间想这些乱七八糟的，蛇王的凶狠也是激起了林辰的戾气，直接趁着蛇王被蛇尾的巨大惯性影响的空档，对着它的脑袋就是一顿猛打！

    这蛇王却也是聪明到了极点，仍凭林辰攻击它的脑袋，但就是护着身体的三七寸死穴，虽然林辰把它打得吃痛嚎叫，但并没有对它照成什么巨大伤害。

    一时间，一蛇一人都是凶猛得不可思议，打得地动山摇，树木被毁坏无数！

    要是有普通人看到这一幕，绝对会被吓傻了，这简直堪比奥特曼打怪兽，关键是真实发生在眼前的，给人带来的震撼，恐怖的威压，都不是电影可以相比的！

    最后，林辰见怎么也碰不到这蛇王的三七寸，干脆把目标放在了他的眼睛，趁着蛇王朝他咬来的刹那，直接翻身到他巨大的头颅上，狠狠一拳砸在蛇王灯笼般的眼珠上！

    吱！！

    蛇王再次发出一声惨叫，像是疯了般，在树林里横冲直撞，时不时用自己硕大的头颅去撞树木和山石，想把林辰甩下去。

    林辰也是被吓了一跳，按他的实力，自然不可能被这么撞死，但如果这时候掉下去，按这蛇王的反应速度，瞬间半空中就能用身体将他卷起，蛇类身体的绞杀能力是恐怖的，林辰估计到那时，自己会活生生被它勒成了麻花！

    眨眼间，蛇王便带着林辰冲出了上千米，林辰很快便发现，它的动作变得迟缓起来，心中稍微疑惑了下，但很快就反应过来，这蛇王可是刚刚才吞下一头大到不行的野山猪，现在肚子上还肿起个包，这么横冲直撞，无疑是对它自己身体内部造成了巨大的伤害！

    “哈哈！看来这是老天要你灭亡啊！”就在蛇王痛苦嚎叫着，动作迟缓下来时，林辰又是狠狠一拳打在它另一只眼睛上！

    对于这蛇王，他不会有丝毫怜悯，按刘小竹说，这家伙这几十年来害死的人可不是少数。

    吱！！

    蛇王再次发出一声尖锐的惨叫，凶性完全被激发了出来，又一次横冲直撞起来。

    突然，眼前却是出现了一处悬崖般的地方，林辰吓了一跳，这悬崖也不知道有多深，掉下去的话，可是有可能交代在这里的！

    此时蛇王双眼受创，根本看不清前面是什么情况，依旧疯狂向前冲去，林辰这下子也顾不得它了，自己保命要紧，身体一翻就要从蛇王身上跳下来，然后蛇王却是凭着身上传来的触感，直接尾巴一卷，直接将林辰卷了起来！

    “卧槽！不是吧！”这下子林辰也傻眼了，忍不住暴粗口。

    蛇王卷着林辰，但眼睛传来的剧烈疼痛依旧让它发狂，仍旧朝着前方冲去，瞬间坠入悬崖！

    林辰朝着下方一看，瞳孔一缩，借助月光，他能隐约看到离悬崖下方，至少有着近百米的距离！

    他心中一阵发苦，就算是以自己如今的身体强度，这么掉下去，也要完蛋，难不成今天真要交代在这里了？

    蛇王在半空中下坠也是被吓了一跳，似乎也意识到了是什么情况，直接将林辰卷起，身体拼命收缩，显然是就算它摔死了，也要先把林辰这个人类弄死！

    “靠！老子和你拼了！”林辰也是彻底被激怒，要死大家一起死不行吗，还偏偏要先弄死自己！

    刚好蛇王的七寸此时正在他身旁，他手脚被勒得无法动弹，便直接用牙齿狠狠朝着七寸处咬下去！

    这个地方的皮肤，要比别处薄弱太多，瞬间就被林辰咬烂，鲜血涌入林辰口中，林辰像是疯了般拼命吞咽着蛇血，想快点把这个条蛇弄死！

    被这条蛇勒住时，他想到一个活命的办法，那就是把这条蛇当做肉垫，这样子的话，便有活命的可能。

    不过，在那之前，便需要先把这条蛇弄死才行！

    蛇的七寸，是心脏所在，此时被林辰撕咬吞咽血液，蛇王也是尖声惨叫，拼命收缩身上肌肉，想要先把林辰勒死。

    一人一蛇，都想在落地前杀了对方！

    砰！

    很快，一人一蛇终于坠落到地上，地面直接被砸出一个巨大的凹坑，大地震动，附近的树木也都被震得摇晃起来，山石纷飞，声势骇人！

    巨大的动静，把不少山脚下的村民都从睡梦中惊醒过来，还以为是发生地震呢，连忙仔细感受，不过接下来却是一点动静也没有，好半晌，村民们这才又沉沉睡了去。

    此时，悬崖下方，蛇王早已经没了半点生机，死得不能再死，林辰躺在蛇王几乎摔成了肉饼的躯体之上，心中庆幸，还好刚才蛇王先被自己弄死，不然的话，自己今天真的就得和它一起死在这里了。

    此时，林辰感觉身体里仿佛有着一团火焰在燃烧般，刚才咬在蛇的七寸处，吞咽的都是蛇王的精血，可以说是蛇王的一身精华所在，林辰仔细感受了下，脸上露出笑容。

    “这下子，还真是赚大了。”
