    番外四   

    官司是上午十点, 但因为这个官司实在是太惹人注目，所以不到九点, 法院外面就站满了人。

    

    这里面有的是媒体记者, 因为受到了邀约，或者因为这件事的新闻性，早早就来到了法院门口进行采访。

    

    大部分都是热心群众, 他们自发的来到这里, 就是为了给余莹莹他们加油鼓劲，非但如此, 不少人还打印了支持的条幅, 挂在了旁边。

    

    但凡路过的人都可以看到, 条幅上的内容, “莹莹们, 不要怕往前走, 我们支持你。”

    “没有买家，就没有拐卖，重判买家, 从源头上断绝拐卖可能！”

    “买家和人贩子一样, 都是罪犯, 支持重判！”

    ……   

    不少路过遛弯的没事的大爷大妈, 就是看到这些标语, 停留了下来，然后拎着豆浆油条, 加入了队伍。

    

    当然, 让人没想到的是, 还有许多自媒体的博主，也来到了这里, 架起了手机开始直播，一时间，各个直播间几乎爆满。

    

    人人都在等待着这次开庭，人人都想有个好结果。

    

    余莹莹一大早就赶到了别墅，顺便带来了十位化妆师，她要让这些受害者干干净净漂漂亮亮的出现在大众面前，然后告诉他们，没有拐卖，或者只是逃离拐卖，她们可以过得多好。

    

    她们是有尊严有人权的人，不是任何人可以买卖的。

    

    你破坏了我们的生活，就必须受到惩罚。

    

    这里离着法庭需要一个小时的路，所以画完了，大家就立刻上车了。

    

    不过，原本挺沉重的氛围，因为化妆却轻松了不少——他们来了余莹莹就提供了全部生活用品，这里面就包括了化妆品，只是大家手艺有限，出来的效果也有限。

    今天余莹莹请的却是非常不错的化妆师，自然不一样。

    

    看着变美了的自己，大家仿佛一下子就有了信心，无论是对这场官司，还是对日后的生活。

    

    他们坐的大巴车，余莹莹就听着他们议论着，“你看人家的手就是厉害，我的眼尾下垂没什么精神，人家两笔就立刻有精神了。”

    

    “我的也是哎，法令纹完全遮住了，感觉年轻了十岁，太厉害了。

    我想好了，等结束了，我就去学化妆。”

    

    另一位就笑她，“你前两天不还说要做月嫂吗？”

    

    她回答，“月嫂要做，化妆要学，两手准备，人生无忧。”

    

    大家都乐的哈哈哈起来，纷纷表示对。

    

    余莹莹听了也忍不住勾起了笑容，然后低头又看起了直播，这是她关注的一位博主徐娜，时事记者出身，后来辞职做了自媒体，许多社会新闻都冲在第一线，算是很有影响力的博主。

    

    这次，徐娜上午六点就到了法院门口进行直播，是最早的一位直播博主。

    

    所以，她的直播间人也是最多的。

    

    她这会儿已经开始采访一位临时加入的大妈了，“奶奶，您这是出来遛弯？”

    

    大妈头发全白，看着得有八十多岁了，“吃早饭，不愿意做，就去店里吃。”

    

    徐娜就问，“我看您站这儿好久了，您也支持这个官司吗？”

    

    “支持！”

    大妈一说就激动了，“我一开始不知道怎么回事，我不认字，可后来听了小丫头们说，我就知道了。

    我必须支持，我就是被拐的。”

    

    没人想到，居然还有这个插曲，徐娜也很惊讶，“您是被拐的？”

    

    大妈点点头，眼泪都出来了，“我今天八十八了，我小时候还没解放呢，家里受灾，穷的没饭吃了，我妈就带着我和我姐逃难。

    路上我就被掠走了，是直接抢啊，我和我姐都被抢走了。

    我卖到了京城给人当童养媳，我姐姐被卖去了沧州给人当丫鬟，我们十几年前才联系上。

    至于我妈，”她一提就真忍不住了，“她没了俩孩子，她怎么活啊。

    我们都没找到她，她八成就死了。”

    

    那么大年纪的老太太，哭也只是默默的垂泪，已经不似初生的婴儿，可以毫无顾忌的嚎啕大哭了。

    

    她只是念叨着，“都该杀，都不是好东西，拐卖的人可恶，买的人也可恶，哪个都不能轻饶了。”

    

    余莹莹看着也叹息。

    

    她看了看直播间里的评价，果不然，不少人都跟着开始说起了自己身边的或者听到的拐卖故事。

    

    其实大同小异，孩子不见了，女儿不见了，然后再也没找到。

    

    是啊，能找到的不过万分之一吧。

    

    所以，他们更不能放过这个，惩戒他们的机会。

    

    这会儿快到了，余莹莹就准备收起手机，可就这时候，徐娜突然说了句，“被告们到了。”

    

    余莹莹一下子就停住了，她拿着手机，随着徐娜的镜头，慢慢看到了两辆大巴车。

    不少人也发现了他们的到来，纷纷向着那边看过去。

    

    这时候，门打开了。

    

    所有人都以为，第一个走下来的，是律师或者是某一个被告，可没人想到，先下来的，是个十二三岁的女孩。

    女孩穿着补丁摞补丁的一件薄外套，一下来就重重的打了个抖。

    

    她满脸都是倔强的表情，扫了一眼围观的人后，冷着脸扭头就拽下了第二个第三个第四个女孩。

    

    穿的差不多，长得八分像，这显然是一家姐妹。

    

    余莹莹认识他们，她们是吴二柱子家的四姐妹，贺爱聪就是他们家买来的。

    

    这四姐妹连个名字都没有，就叫吴大妞、吴二妞、吴三妞和吴四妞。

    

    他们居然来了。

    

    余莹莹很自然的想到，那些孩子，肯定也带来了。

    

    果不其然，随后下来的，都是家长和孩子们，这些人穿的破破烂烂，连成立的乞丐都不如，脸上是洗不干净的黑色，他们目光警觉地看着围着他们的人，然后迅速的凑到了一起，低头默不吭声。

    

    就跟所有人印象里的贫困山区的穷人一样，老实没文化没见过世面胆怯而又害怕。

    

    余莹莹忍不住呵了一声。

    

    这也就是哄哄不谙世事的人了，她在那里生活了五年，别的地方她不知道，但那里，就是穷山恶水出刁民了。

    没有半点善良可言。

    

    而徐娜跟她的判断是一样的，在直播间里说道，“这简直就是作秀。

    吴鏊子村我是专门了解过的，那里的确属于深山老林，但虽然穷，并不是穷的连件衣服都没有。

    起码在这件事出了之后，村子里的人接受采访都是穿的体体面面的，这就是故意的博取同情。”

    

    “还有，带孩子来干什么？

    这是大人的事儿，牵扯孩子干什么？

    难不成要因为有孩子，所以就原谅大人？

    那我不得不说句公道话，孩子的确是无辜的，可他们被生下来的过程不无辜，他们无辜的降生是因为有人在犯罪，这是前提。”

    

    这句话一落，直播间里立时不少人表示了赞同。

    

    而与此同时，镜头中，这群人终于全部下车集结完毕了，大家以为他们会直接进入法院，没想到的是，其中一个带头的喊了一句大家都听不懂的方言，所有人和孩子，都砰地一声跪下了。

    

    围观的群众，直播间里的观众，几乎都愣住了。

    

    没人想到，他们来这一招。

    

    徐娜直接骂了句，“这简直就是突破底线。”

    倒是围观的人，更直接一些，刚刚采访的老太太，就在徐娜旁边呢，直接来了句，“滚你奶奶个球，杀了人再磕头，谁稀罕！”

    

    不得不说，姜还是老的辣，一句话就点破了他们的本质，从现场到直播间，把所有人都喊醒了，对啊，谁稀罕？

    

    余莹莹冷冷的一笑，这么阴损的主意，恐怕和那个告所有人要抚养费的人是一个人，的确厉害，但却忘了一点，这不是算计能成的事儿。

    

    她先问询了另一辆车子的贺星楼，“被告带着孩子跪在法院门口了，保安能管吗？”

    

    贺星楼回答，“这个管不了，人身自由。”

    

    余莹莹就有数了，回他，“等会儿别下，我让你们下来再下。”

    

    车子很快就到了，余莹莹直接关了手机站了起来，冲着所有人说，“马上就到了，我要告诉你们一个好消息，一个坏消息。”

    

    “先说坏消息吧，被告们都来了，非但如此，还带来了孩子们，他们所有人现在正在法院门口跪着呢。”

    

    所有人都愣了，孩子们来就够刺激人了，还跪着？

    这还让人活吗？

    

    萨茵茵是读过大学的，立刻就说，“这不就是道德绑架吗？

    逼迫我们手下留情。

    而且，这样很多外人会同情他们的，对咱们一点都不利。”

    

    余莹莹点头，“事儿是这么个事儿，他们恐怕也这么想的。

    但有一点，关注这事儿的都是对这事儿深恶痛绝的，怎么可能被他们左右呢。

    所以现在是好消息，早早到现场的围观群众，还有看直播的观众们，都支持我们。

    所以，放心大胆的往前冲吧。”

    

    可还是有人担心，葛慧慧就问，“那看见孩子，我们该怎么办？”

    

    余莹莹就说，“首先是心态，你们要明确，你们没有错，你们是受害者，你们不要愧疚，难不成你们愿意跟他们一辈子生活在一起？”

    

    这句话让所有人立刻摇了头，没人愿意，那是噩梦。

    

    余莹莹就说，“所以，当没看见就可以了。

    挺胸抬头下车，然后走进去，为自己争取最美好的明天，无视他们。

    其他的交给我，我保证，他们谁也不会碰触到你们。”

    

    他们对余莹莹有着无比的信任，立刻大家就说，“好。”

    

    车子很快就停了下来，余莹莹自己先从大巴车上下来了。

    

    她今天就穿了一身西服，整个人英姿飒爽，显然特别的精神。

    但所有人更多的注意力，却在她的手中，因为她居然拿了一根黑色的棍子在手中。

    

    没人不知道余莹莹的武力。

    

    很多人也看过余莹莹在《荒野求生》的片段，知道这根棍子是她随身携带的。

    

    她要干什么？

    

    余莹莹下来，就扭头看向了跪在那儿的吴鏊子村的人，他们这会儿也抬起头来了，还是那副可怜兮兮的样子，看着她。

    

    余莹莹也看着他们，然后手中一动，棍子就直接插穿了前面的挡车石。

    

    那可是大理石磨制的啊，又大又圆，质地坚硬，即便汽车高速撞过来，也很难碎掉，更何况是插穿的，这得有多大的臂力。

    

    几乎所有人都打了个抖，他们知道她厉害，可没见识过，这次是真见识了。

    

    余莹莹冲着他们就用当地的土语讲了一句，“第一个上来的，就是这个待遇。”

    而且她完全不惧别人知道，同时又用普通话说了一遍。

    

    一时间，在场所有人都静了下来。

    

    余莹莹盯着他们又用普通话和土语说，“谁要上来啊。”

    她盯住了那个为首的，这人叫做吴四幼，在外面务工多年，有力气也有点脑子，是吴鏊子村的公认的大哥大。

    

    吴四幼自然是不想这么就结束的，可是他看着余莹莹轻而易举的将那黑棍子抽了出来，居然跟插豆腐一样，将那个挡车石，插成了蜂窝煤，他就觉得自己浑身四处漏风。

    

    他想了想，终究低下了头。

    

    他低了头，余莹莹又看向了其他的人，一个个的看着他们，最终，慢慢地，慢慢地，所有人都低下了头。

    

    余莹莹头也没扭，举起了手，轻轻地招了两下手，然后车门打开，贺星楼就带着打扮的漂漂亮亮的受害者下车了。

    

    排在第一个的，就是萨茵茵，后面跟着葛慧慧，跟着贺爱聪。

    

    他们脸上有警惕，也有紧张，但更多的，是掩盖不住的愤怒，他们都看向了那堆跪着的人，然后愤怒地瞪着他们，昂首挺胸走进了法院。

    

    而原本想要缠上来的孩子，此时，一个也没敢动。

    

    等到所有人走完，余莹莹这才把棍子收了起来，冲着围观者说了句，“谢谢！”

    又冲着保安说了句，“这个挡门石，等会儿开完庭我认罚。”

    

    扭头大步走进了法院。

    

    徐娜将她这个背影拍了下来，发在了网上，立时变成了这件事最佳的配图，阳光普照之下，余莹莹气势昂扬，姿态潇洒。

    

    勇者无畏。

    

    

