    对神秘黑罐的研究，没有持续太久。

    空宁大致弄清楚了状况后，便沉心默诵《悟真经》，调理体内的妖力。

    来自不同妖物的妖力，虽然经过神秘黑罐的炼化，已经完全为空宁所用。

    但繁杂不同的诸多妖力混在一起，使用时却始终有些滞涩感。

    心中默念《悟真经》，则能帮空宁不断提纯、融合那些纷乱繁杂的妖力，让空宁更加得心应手的御使。

    虽然越到后面，效果便越一般。

    但终归还是有效果，也是空宁打发时间的一大消遣。

    如今的他，并没有什么事要做。

    婉儿没有发消息通知他，神秘黑罐还未积攒到足够的雾气去寻找妖魔。

    也就苏妍那边的事，需要稍微上心。

    但苏妍去调查县太爷、再施法吓人，也需要时间。

    就算空宁现在偷懒回家，也大概见不到那妖女，所以便安心待在衙门摸鱼了。

    中午，跟麻六王胡他们几个相熟的捕快去醉仙楼吃了顿午饭，下午回衙门继续摸鱼。

    到得黄昏放衙时，空宁才牵着枣黄马跟麻六他们告别，再次回绝了一起去春风楼吃酒的邀请，一个人骑着枣黄马往槐树巷而去。

    县城里，夕阳的余晖落在街巷之间，将青石铺就的街道映得一片血红。

    行走在街道上的每一个人，似乎都披着淡淡的血光。

    已入初秋，虽然正午依旧炎热，但黄昏时分，已经冷了起来。

    一阵阵凉风吹过，卷起了一片片枯叶。

    空宁骑着枣黄马经过点雨书阁门口时，掌柜于书生正准备关门。

    见到空宁骑着马路过，三十多岁、身形干瘦的于书生连忙喊道。

    “宁捕头！您稍等！请留步！”

    空宁诧异的勒马停在了路边，望向了这个三十多岁还一事无成、守着一间旧书铺的书生，问道：“有什么事吗？”

    却见于书生局促的搓了搓手，脸上堆满了笑容。

    “小人店里又新进了一批好书，正要送去给宁捕头品鉴。宁捕头既然路过，那小人便刚好奉上……宁捕头稍等。”

    说着，于书生慌慌张张的跑进了屋子里，一边道。

    “马上就好，宁捕头您等一下！马上就好！”

    这瘦弱的书生，生怕空宁等不耐烦走了。

    不过他的动作很快，并没有让空宁等多久。

    大概隔了四五十个呼吸的时间，于书生便抱着一个沉重的小木匣走了出来，谄媚的笑道。

    “这便是小人店里新到的书，都是精品，还望宁捕头能带回去品鉴一番。”

    这个于书生，光天化日便要行贿。

    空宁诧异的望着他这紧张害怕的样子，突然想起前几天去衙门请假时，的确拜托了王胡他们关照这家伙。

    现在看起来，这家伙被关照过了啊。

    空宁笑着接过了这箱书，掂了掂重量，道：“这里面的书，都健康吧？”

    “我这人很正经的，只喜欢健康的书。不健康的书，我不要。”

    之前这家伙送去的那几本破书，已经害得空宁被折腾得够呛了，不然也不会喊人关照点雨书阁。

    要是这家伙再不开眼、敢送不健康的书，空宁怕是要跟老张一样、天天喝药了。

    而空宁的询问，让于书生连忙点头，谄媚的笑着保证道：“健康健康！非常健康！绝对健康！不会让宁捕头失望的。”

    空宁这才点了点头，道：“好，那你的心意我领了。这些书我带回去慢慢看，你小子以后机灵点，别乱卖那些不正经的书。”

    “禁书禁书，都是禁书了，哪能让你随便售卖？”

    “这次好在是我，要是让大人知道你这点雨书阁卖禁书，怕是直接把你这书铺给封了。”

    空宁随后说着场面话，准备离开。

    于书生则连连点头，道：“没错没错，宁捕头教训得是。小人以后一定乖乖卖书、再不乱来，还望宁捕头关照则个。”

    “好说好说，”空宁抱着一箱沉重的书，道：“你小子以后机灵点，别乱卖那些不健康的书就好。”

    说着，空宁骑着马离开了。

    至于箱子里的书，骑着马不好开箱，打算等回去后再慢慢看。

    量这于书生也不敢骗他。

    踏着夕阳的余晖，空宁就这样骑着枣黄马回到了槐树巷。

    家门口的槐树下，父母一如既往的坐着纳凉。

    树叶凋零的老槐树，像是患了病害，不但掉树叶、竟然连树叶都开始泛黄了。

    那靠坐在老槐树休憩的父亲，身边不时有枯叶掉落。

    这一幕望起来，莫名的萧瑟。

    站在树下与母亲聊了一会儿，空宁走进院子。

    然而院子里，空空荡荡、死寂无声。

    每天黄昏放衙回家时都会听到的、炒菜的声音，今天却没有响起。

    冷清的灶房里，既没有热油翻滚的声音，也没有一张美艳的脸探出来笑着招呼回家的空宁。

    他抱着一箱沉重的书，牵着枣黄马，站在门口愣了一下。

    险些怀疑自己走错了门。

    那蝎子精呢？

    怎么还没回来？

    都这么晚了，应该早回来了吧？

    空宁眉头微皱，牵着枣黄马进了马厩，随后抱着书箱进了屋，换下身上的捕快服。

    前院后院，依旧安静，见不到妖女的踪迹。

    那挂着后院屋檐下的猫妖头颅，死不瞑目的瞪大了双眼，像是在诅咒空宁。

    空宁转了一圈，没有见到妖女的踪影，只得回到婚房里，坐了一会儿。

    然后才想起自己还没打开书箱、看看里面装了什么书，这才起身把那个书箱抱了过来，将其打开。

    出现在空宁视野中的，是一堆摆放堆叠整齐、封装精美的书。

    在这个时代，如此一箱书，绝对价值不菲。

    最上面的，是时下最火热的话本小说。

    空宁一本一本的翻出来，却发现除了上面的那几本以外，下面的七八本书，全都是市面上很少流通的、那种苏妍最爱看的禁书。

    再回想刚才于书生那谄媚的笑脸，空宁顿时满脸黑线。

    那猥琐的于书生，明显误解了空宁的意思，以为空宁找碴、是索要新的禁书。

    娘的，这箱书要是让苏妍看到，绝对出事。

    空宁心虚的抬头看了看天，发现那蝎子精还没有回来，连忙将里面的禁书抱了出来，想扔进火灶里烧了。

    但走出门时，突然又想到那妖女随时可能回来，要是书烧到一半、她回来了，见到空宁烧书，怕是不好交代。

    稳妥起见，空宁抱着这八本书跑进了后院，将书藏在了杂物间里。打算回头找机会处理。

    接下来，空宁回到前院、坐在院子里，等蝎子精回来，好询问县太爷的事。

    然而这一等，便是大半夜晚过去。

    直到三更时分、月上中天，整座县城都陷入了漆黑的死寂中，独自坐在屋檐下的空宁，却还是没有等来苏妍的身影。

    冰冷的夜风，吹动着头顶槐树的枝叶，发出了窸窸窣窣的响声。

    静得有些古怪的黑暗中，空宁猛然间生出一种错觉。

    那残忍恶毒的蝎子精，似乎从这个世界消失了……

