    众人正暗自揣测，听到徐怀张口很是肯定的说赤扈东路军主力会绕开汴梁，直扑郑州而去，都诧异看过来，问道：“为何是郑州？”

    别人无论多真知卓见，但对还未发生的局势发展，总是隔着一层难以彻底看透，有太多难以预料的变数干扰、左右他们的判断。

    而徐怀是从惨绝人寰的结局反过来推演过程，当然要简单得多；这也有助他从更深层次去理解赤扈人的战略思维。

    然而越是如此，对河淮战局徐怀越发感到无能为力。

    徐怀让人将河淮州县舆图从衙厅里取出来，直接铺在院子里拿巨木锯成的大板桌上，拿炭笔将赤扈东西兵马在舆图上勾勒出来，说道：

    “赤扈人兵分两路，分别从河东、河北南下：其东路军直接绕过河北北部的雄霸莫定等州南下，沿路城池只要抵抗意志稍强一些，都被直接绕过去；赤扈西路军此时仍然团团围住太原城，目前还看不到有南下的迹象。从太原往南山川堵塞，夹于吕梁山、太行山之间，不像河北平原四通八达可以直接绕过去，赤扈西路军看似被河东地形堵住了，但你们不要忘了，赤扈西路军逾十万兵马围困太原，马上就要有两个月了，他们的攻城节奏，比当初进攻应州还要缓慢得多，这绝非他们不善于攻城……”

    “那他们为何拖延不直接附城强攻太原？”王举蹙着眉头问道。

    “……”徐怀说道，“赤扈东路军无视河北诸城往南穿插，以及其西路军附城强攻太原，都相当高的成功性，但又不可否认，也都有一定的风险；而两路皆用险，乃是兵家大忌——赤扈将帅很显然非常清醒。也因此有一动，便需有一静，方能奇正相生！赤扈人在太原城下修筑寨垒围困，是为静，避免强攻不下，除了伤亡无法控制，还会引起双方士气的此消彼涨。不过，赤扈人的东西两路兵，为太行山的山势隔绝开来，要怎么样才能说得上动静相倚、奇正相生呢？你们看这里……”

    徐怀拿炭笔将位于黄河北岸、横穿太行山南麓及王屋山、正对着郑州的积关陉、太行陉、白陉从舆图上勾描出来，说道：

    “郑州不仅正对着这三陉，夺之能使两路赤扈骑兵拥有奇正相生、动静相倚之势，同时往西进攻函谷关，还能封挡西军进援京畿的通道——目前西南、东南的勤王援军，都不被赤扈人放在眼里，事实却也是如此，唯有陕西五路最多能动员三十多万兵马东进，赤扈人却绝不敢轻视。能不能将西军封堵在函谷关以西，则决定了赤扈东路军能在河淮地区肆虐多久！要不然等西军进入京畿的城池，再加河淮一带的溪河解冻，赤扈东路军倘若不撤回去，他们只会越打越被动！”

    “这么说，郑州确实是除汴梁之外，最重要的一个战略要地，地位甚至在魏州之上！”徐武碛长吐一口气，说道，“可惜王相没有听你的建议将刘衍、陈渊等人留在郑州——数万赤扈骑兵真要往郑州扑去，西军勤王兵马却还在途中，郑州没有精兵强将守御，危矣！”

    周景、王举、苏老常等默然无语，目光投向北方苍茫的天空。

    郑州作为四镇之一，朝廷也紧急派遣防御使坐镇，但秦风等西军五路勤王兵马路途遥远，又因冰雪封道，此时还在东进的路上，距离潼关还远，更不要说能及时进入郑州，侧应京畿西翼的战场了。

    郑州防御使孙化成身边除了从京畿调了一厢禁军作为亲兵外，到郑州后还紧急从州县集结乡兵，目前郑州守兵看似也有两万余众，但京西北路的乡兵是什么作战素质，值得寄托多大的希望，还需要众人去说吗？

    这么想，众人越发觉得王禀没有采取徐怀的建议，将从府州南下的刘衍、陈渊等部留在郑州参加防御，极可能是叫人后悔莫迭的事。

    在徐怀及府州顾氏的帮助下，刘衍、陈渊最终在府州收拢从云朔战场逃出来的八千溃兵——刘衍、陈渊他们也没有急于逃回泾原路，而是留在府州操练残，等待朝廷的征召，最终与顾继迁长子顾琮率领共计一万兵马南下勤王。

    因为这一万兵马在接到勤王诏时，早就已经做好出发的准备，又府州准备大量的骡马，因此也是最早进入河淮战场的勤王兵马。

    虽说徐怀在汴梁没有提这个敏感话题，但在回到桐柏山后，思量再三还是在给王禀的信函里，建议将刘衍、陈渊、顾琮三部留在郑州。

    不过，王禀的回信还没有见到，刘衍、陈渊、顾琮却已奉命率部进驻贾鲁河以东、京畿路境内的城寨，接受京畿防御使的节制。

    等到赤扈东路军主力大规模西进，刘衍、陈渊、顾琮等部将失去最后的调动机会。而郑州有没有这三部兵马，在接下来应对赤扈东路军围攻时，区别太大了。

    刘衍、陈渊虽说收编的是伐燕军残部，与赤扈骑兵野战，肯定不行，但将勇操训娴熟，作战经验丰富，将缺少攻城器械的赤扈东路军挡在城外，是没有问题的。

    王举、徐武碛、苏老常心里多少有些怨王禀越来越不再采纳这边的建议，徐怀眺望北方苍茫的天空，心绪却难以述说。

    但要说抱怨，他心里却是没有，说到底徐怀很清楚王禀名义上是京畿防御使，更多时间却是身不由己的——王禀真能决定拒绝刘衍、陈渊、顾琮三部人兵入京，使其加强郑州？

    徐怀感慨道：“朝廷即便到这时候，绝大多数人还是视赤扈为蛮夷，却不知赤扈诸多将帅三四十年来征战四方，其战略眼光与思维，实际已经远远的将大越将臣甩在后面了。然而，这并非王相一人能解决的问题——无数人还是需要血与泪的洗礼，才有可能幡然醒悟过来……”

    “嗒嗒！”

    远处有数骑往大营这边快速驰来，在渡过吴寨河时，被巡防的士卒拦截，但在交涉过一番后，便渡河过来。

    大营地势要比吴寨河东岸高出一些，徐怀他们能够看到骑士渡河的情形，很快就数骑驰到大营栅门前，为首之人却是卢雄翻身下马来。

    “卢爷这个节骨眼上，不留在王相身边，却从汴梁跑到蔡州来作甚？”苏老常蹙着眉头，疑惑的揣测道，“不会是王相有什么要求，要卢爷过来当说客吗？”

    王禀没有跟徐怀打招呼，在廷议时就直接主张将桐柏山调入汴梁，虽说王禀于心无愧，苏老常他们却是有意见的。

    王禀的建议，为汪伯潜、王戚庸等人坚决阻挡，苏老常他们的意见就更大了。

    他们都不愿意去汴梁是一方面，但最终没有去成的原因竟然是因为受猜忌，他们心里怎么可能不再添了一道堵？

    徐怀知道苏老常的猜测很合乎常理，但他不会将卢雄拒之大营之外，与王举、苏老常、徐武碛他们，往栅门走去。

    “卢爷，你怎么从汴梁跑过来了，王相他身体怎么样，听朱沆郎君给朱芝的信里说王相染了风寒……”

    “还是太操劳了，受了风邪，现在就算是抱病，也不肯卧床休息，”卢雄叹了一声，与众人拱拱手，说道，“我过来，不会拒我千里之外吧？”

    “卢爷说笑呢，拒谁都不会拒卢爷您啊？”苏老常等人笑着与徐怀簇拥卢雄往木棚子走去。

    卢雄走进木棚，坐下饮了一口热茶，便开门见山说道：“我的来意，徐怀你可能已经猜到了——王相看你的信，也觉得郑州事关重要，而以现有守军，难抵赤扈东路军全力猛扑。王相是想接受你的建议，但王戚庸、汪伯潜都反对将刘衍、陈渊等部调去郑州，觉得汴梁没有一支能战兵力，太冒险了。王相没有办法，着我过来，问你愿不愿去郑州？”

    “我们现在隶属于蔡州屯驻大营，想不想走，能不能走，可不是我们能说得算的啊。”苏老常插话道。

    “王相说胡公是知大局的人，必然知道守住郑州、迎西军东进的意义。只要你愿意，王相还有一封亲笔信在我这里，我带着王相的亲笔信与你去见胡公。”卢雄没有理会苏老常，而是盯住徐怀说道。

    

