
“这倒是没错……”张禹点了点头，随即在心中盘算起来。

这四件法器，价值21000块，自己的玄铁金刚轮价值17000块，明摆着是自己占了便宜。

虽说玄铁金刚轮可以拿到拍卖会上进行拍卖，但是拍卖又能拍多少。自己此行的目的，主要还是找到解毒的药物，如果没有解药，一切都是白扯。

再者说，换了东西之后，不是同样能够拿到拍卖会上再去竞标的么。

退一万步说，如果自己找不到解药，那留着玄铁金刚轮也没什么用，还不如换点道家法器，让张银玲给带回去。

想要这一点，张禹点了点头，说道：“行，我跟他换了。不过么，我得知道这些东西怎么用。”

“这个请放心。”白袍人说道。

他随即朝一边的黑衣汉子做了个手势，说道：“你带二位前往交易室等我，我去联系买主，请他们带着东西过去。”

“是，管事。”黑衣汉子立刻点头。

白袍人这就转头离开，黑衣汉子给张禹做了个请的手势。

当下，张禹、张银玲带着阿狗，随同黑衣汉子朝前面走去。

在四楼的交易大厅这里，明面上都是通常的柜台。可大客厅这么大，自然还有很多空间，这些空间都被黑市充分利用，兼并出一个个不大的房间。

几个人来到一个房间，房间内有两张对在一起的桌子，每张桌子后面都有两把椅子。此刻正有两个旗袍女人站在里面。

旗袍女人看到张禹二人立刻，立刻邀请二人就坐。等了没一刻，白袍人就带着一男一女走了进来。这个男人，长得贼眉鼠眼、尖嘴猴腮，而且还特别的瘦小，如此体态，想要化妆都不太容易。另外一个女人，长得略显肥胖，但是任谁一眼都能看出来，这分明是一个男人乔装打扮的。最为要紧的是，男人本来的长相，肯定是挺丑，如此打扮，都能让人作呕。

旗袍女人照例请这两位就坐，白袍人站在两边桌子的中间位置，旗袍女人站在白袍人的身边。白袍人就好像裁判一样，他扫了眼左右两侧的张禹二人和胖瘦二人，旋即说道：“我想你们两边都将法器带来了，适才我已经将你们两边的意思转达，双方也毫无意义。按照我们黑市的规矩，交易都是以被交易一方的价值位置，也就是这位先生的玄铁金刚轮的价值为主……”

说到这里，他把手朝向张禹这一边，然后又道：“现在你们双方，有什么事宜，都可以先当面提出来。”

张禹直接说道：“我想了解一下你那边四件东西的使用方法。”

“没有问题。”说话的是那个‘胖女人’，他拿起皮箱，将箱子打开，从里面拿出来一盏不大的灯。

这盏灯十分的径直，看起来好像是一个凉亭，‘胖女人’拖着灯盏说道：“这就是九华明灯，它的使用方法很简单，只需要将一张火符放入灯中点燃，然后输入真气，念动咒语就可以。它的咒语是……”

随即，她就将这盏灯的咒语告诉了张禹。

张禹记在心里，跟着说道：“接下来的呢。”

‘胖女人’从箱子里拿出来一个锦盒，将锦盒打开，里面是一个小药瓶。她捏着药瓶说道：“这就是太一生水，使用更为简单，只要把一滴水滴入桃木人中，然后用真气催发就可以了。但是切记，不要浪费。这一小瓶太一生水，足够催发100个桃木人的。”

“谢谢。”张禹点头。

‘胖女人’接着拿出五行逍遥扇，说道：“这把逍遥扇的咒语是什么，我不太清楚。但是黑市方面，可以破译法器的咒语，如何收费，你大可以跟黑市的人说。”

说完，她把扇子放下，又从箱子里拿出来一个黑色的项圈，继续说道：“这就是食月环了，使用方法更是简单，只需要套在狼王的脖子上就行。之前的资料上也说过，不是任何狼或狗套上之后就行的，很有可能在套上之后，因为难以驾驭食月环上的灵气，而直接死掉。”

就在她拿起食月环的时候，原本老实蹲着的阿狗，眼睛突然精光大亮，一双眼睛紧紧地盯住这黑色的项圈。

旁边的目光，也都是法器上面，倒是没人注意到它。

张禹听完‘胖女人’的讲述，微微点头，示意黑衣汉子将皮箱拿过来，放到桌上。

他打开箱子，将玄铁金刚轮拿了起来，说道：“这就是玄铁金刚轮，它的具体用法，我也不知道，同样也不知道咒语。我想知道，你们也只能请黑市帮忙了。”

“这一点我们想到了。”‘胖女人’点头说道。

张禹没有出声，只是看向白袍人。

白袍人说道：“你们双方现在都没有问题了吧。”

“没有了。”张禹说道。

“没有。”‘胖女人’说道。

“那就进行交易吧。在法器的真伪上，请双方大可以放心，绝不会有人敢以假乱真。”白袍人正色地说道。

随后，他又看向张禹，说道：“我们黑市收取双方各百分之二的风险保证金，之前的条款是，这笔保证金由你来付。”

“这个我知道，没有问题。”张禹说道。

双方这就开始将法器互换，张禹收了‘胖女人’的四件东西，同样也将玄铁金刚轮给了对方。

规定是按照张禹的玄铁金刚轮进行结账，17000块的4%就是680块。张禹之前有一张9220块的存票，白袍人负责扣费，剩余的是8540块。

他这边和白袍人进行风险保证金的交割，‘胖女人’和贼眉鼠眼、尖嘴猴腮的家伙则是告辞离开。

二人出门之后，开始的脸色倒是正常，带距离交易室远了之后，二人终于互相看了一眼，随即相视一笑。

“一看就是第一次来这里，真是太傻了。”‘胖女人’满是笑容，低声说道。

“昨天我就看出来了，就是一个菜鸟，也不知是在哪里走的狗屎运，捡到这么多值钱的法器……不过这些法器给他也没有用，还不如咱们先弄来，明天到拍卖会上大赚一笔……”尖嘴猴腮也笑着说道。

“你说要不要，再把他身上另外两件东西给买来……反正他也不懂拍卖会的规则……”‘胖女人’又是低声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10560061"  chaptername="第2510章  菜鸟">加入书签</a>
</div>
