    那头警察则为难地说：“监控查完了……对方可能有什么屏蔽设备，找不出痕迹，陆先生，我们是否能够派人来陆家实地调查审问？”

    陆家毕竟身份特殊，据说人家老宅里有不少代表着学术根基的机密。

    他们不敢随随便便过来调查，只能等一个主事人的指令。

    陆玉签答非所问，没有说行不行，而是又提出一个问题：“陆渐青的生父找到了吗？”

    “找到了。”负责联络的警察拿起一份文件，说：“查出来是许蔚华的初恋情人，我们已经派人去找这人的住处，目前还没有结果。”

    “人在陆家。”

    陆玉签说：“你们来可能会打草惊蛇，孩子还在他手上，不能造次。”

    警察明显也知道这点，才尽量不过来陆家。

    但是他们闭门造车又实在没有突破。

    陆斐再次凑近，摸着下巴，突然问陆玉签：“文澜姐联系你了吗？”

    她没有陆文澜的通讯方式，只能让陆玉签联系。

    陆玉签一看，正好，那边发来了消息。

    “查完了，确定陆渐青和堂哥不是父女关系。”

    还拍了一份文件过来。

    亲子鉴定做得这么快？

    陆斐感叹一声，提出了一个方案。

    她示意警察也跟着听一听。

    ……

    等到陆文澜回来陆家的时候，已经是半个小时以后了。

    她路上一点也不耽搁，生怕会出什么事情，一路飞奔回家。

    陆斐和陆玉签默契地呆在房间里，等待陆文澜的成果。

    陆文澜给他们开了视频通话，能听到断断续续的声音。

    是陆文澜的。

    “管家，麻烦你让大家都来前厅，我有重要的事情要宣布！”

    “首先去叫堂哥堂嫂！这件事事关陆渐青，一定要来！”

    “还有……让渐青在房间歇一会儿……我怕这件事对孩子的成长中的心理状况有影响。”

    管家不明所以，但是看陆文澜神色凝重，连忙根据吩咐做了。

    这是陆斐计划的第一步。

    她要陆文澜无论用什么方法，势必要把所有人的目光吸引到客厅。

    陆文澜选择了最简单粗暴的办法——用隐晦的语言表达出：“她有可能知道陆渐青的真实身世”这一点。

    以此来吸引许蔚华，进而吸引暗处那个人的注意。

    整件事情只有她包括陆斐陆玉签和警察知道，他们不能把计划告知给陆文泠这个陆渐白的亲生父亲。

    陆文泠太藏不住事儿了，一摊牌，万一他忍不住泄露情绪，那可全完了。

    那头隔了一会儿，断断续续地传出各种嘈杂的交谈声。

    好奇居多，还有不少抱怨陆文澜不分轻重的。

    陆文澜一一好脾气地道了歉。

    把人家说的也不好意思再发牢骚。

    很快，这些声音里就传出许蔚华的声音：“文澜，你这是做什么？！我们还忙着筹钱要把渐白赎回来，你这是浪费时间……”

    陆文泠低沉的声音里也隐约带上不满：“你究竟想干什么？”

    陆斐坐直身体。

    上钩了。

    她凝神听了一段，没听到陆渐青的气息，因此直接说：“我走了，你留守在这里。”

    陆玉签嫌弃地看她：“你能感受到周围有没有人？”

    “能啊。”陆斐奇怪道：“为什么你觉得我不能，周围十米，只要有植物，我就能掌控所有动向。”

    她是草木成精，沟通天地不至于，沟通一下周围的小花小草那还是不成问题的。

    离得远一点当然沟通不了，但是起码十米以内可以感受到。

    十米，足够了。

    陆玉签噎住。

    再一想，陆斐身上超乎常理的地方还少吗？

    只好瓮声瓮气地提醒：“十米这个范围……太大了，你注意。”

    意思就是，不能让别人知道。

    太突出了。

    陆斐承了谢，迅速离开房间。

    那头陆文澜还在周旋，扯一些七零八落的事情。

    “我刚才出门，越想越不对劲，为什么绑匪偏偏盯上渐白了？他会不会再对渐青下手？”

    陆文泠紧张起来：“蔚华，我们快回去，渐青不能出事。”

    事情进展到现在，一切都很顺利，许蔚华高枕无忧，忍不住讽刺她：“渐青一定不会出事的。”

    “哦？”陆文澜惊奇道：“你怎么知道？堂嫂？你为什么这么肯定？你就一点也不担心？”

    陆文泠一时没转过弯儿。

    许蔚华却听得冷汗涔涔。

    也不敢再飘了，老老实实地想借口：“我担心的，但是渐青比渐白听话，肯定不会自己一个悄悄出门……也不会出现问题。”

    “是吗？”陆文澜点头，面上风平浪静，心里已经开始吐了。

    她真的想象不到，许蔚华这种人还配做母亲？？？

    都有脸做出这种事，还要给大家说：“渐白不懂事才会出门，才会出事，渐青就不会这样。”这种东西？

    她究竟是个什么玩意儿？

    她凭什么做一个母亲？

    果然，父母就是门槛最低的职业。

    什么牛马都有。

    陆文澜心里一阵冰凉，再一想陆斐的计划和陆渐白的去处，又开始糊弄。

    直到光脑振动了一下，陆玉签那边发出信号，这才住了嘴。

    陆文泠和许蔚华以及周围的人都有点不耐烦了。

    陆文泠更是，冷冷地瞥了陆文澜一眼，转身就要走。

    陆文澜没拦住他，因为陆斐已经走了过来。

    她怀里抱着个纸箱子。

    是和先前那几个一样的纸箱。

    许蔚华一看，忍不住心里颤了颤。

    一种不好的预感涌上心头。

    她甚至不用装，声音颤抖起来，扑上去问：“这是什么？！这又是什么？！”

    众人被吓了一跳。

    陆斐也没想到许蔚华反应这么剧烈。

    不过正好，在她的计划之内。

    陆斐脸色苍白，指尖颤抖，面带不忍，把纸箱递给许蔚华，小声道：“堂……堂嫂，你自己看吧。”

    许蔚华眼前一黑。

    那种不祥的预感愈演愈烈。

    她掀开纸箱，就是一声惊呼：“渐青！！！”

    纸箱里是一张纸片和一个小皇冠发饰，今天早上她亲手给陆渐青戴上的。

    小皇冠上面全是未干的血迹，卡片上是熟悉的字迹。

    “两个孩子，赎金再翻倍～”

    

