    

    ig只剩一个AD在苦苦支撑，自然无法阻止edg大龙。

    而且，由于中后期复活时间较长，收完大龙，edg还拆到了中路高地。

    “现在经济差已经来到了八千，edg的优势已经非常大了，ig难了。”

    “是的，ig要想赢，唯一的可能就是跟上波edg一样打出完美团战，璐璐抬五个，酒桶炸五个，轮子妈刮五个这样的。”

    话是这样说，可大家都是职业的，完美团战出现的概率太低了。

    不过，ig的韧性还是很强的。

    轮子妈清线极快，叶一修又不敢跟剑姬打，所以，直到大龙buff消失，edg也没能拿下比赛，只是赚了野怪的钱。

    “做视野，抓机会，还有赢的机会，抓死船长或者龙龟，我们就能逼大龙了。”

    肉鸡在关键时刻站了出来，买了两个真眼，趁edg回家准备打第二条大龙的时候将视野往edg下路布，想抓吃蓝的船长。

    但，还是晚了一步，蓝buff已经被拿了。

    “他们要大龙了吧？”

    姿态和小孩连忙往大龙拿走，不过，肉鸡却阻止了他们！

    “再等五秒。”

    肉鸡在赌！

    他很清楚厂长的打法，他异常地稳健，在ig众人消失这么久的情况下，厂长应该是不敢打的。

    而且，edg还有一个不稳定的因素。

    渐渐的，七秒过去了！

    肉鸡还是带领着众人在这蹲。

    又是三秒过去！

    轰！！

    ig上路的水晶白给了。

    Kid忍不住了，道：“我先去看看大龙吧？”

    “打！！”

    Kid话音落下，肉鸡忽然闪现大招，顶起了来吃线的大嘴！

    羊驼确实是顶尖的ad选手，可，他毕竟也是凡人，不可能面面俱到。

    而他的缺点，就是有时会化身飞行员开送。

    比如著名的金传灯，还有飞机带着炸要包冲进人堆里送。

    肉鸡，终于等到了这一刻！

    咻！

    羊驼第一时间交出双招，可ig毕竟是四个人在这蹲，羊驼连一秒都没撑住，就被姿态的剑姬收下人头。

    “nice！！”

    ig众人都是欢呼，而后，轮子妈开启大招，趁势冲向大龙。

    “他们在我们下半野区，快打！”

    厂长不再犹豫，开始动龙。

    胖的船长发育得很不错，暴击能有近千点伤害，可是，来不及了！

    大龙才掉四分之一的血，ig众人便已然杀到。

    “反打，不然要被反一波了。”

    胖很是冷静，捏着手里的桶子。

    后期的复活时间是非常长的，如果这个大龙掉了，ig就能反一波了。

    炮火轰鸣！

    胖在ig众人露头的那一刻，就开启大招加三连桶。

    可是，被打掉了！

    现在可不是叶一修玩船长那个时候，在高端局，船长几乎是非ban必选，热门得很。

    所以，ig等人自然知道如何打船长了。

    五个人一条心，一齐抢桶。

    甚至，姿态都是闪现去抢的！

    即使胖操作再好，也难以抢到啊。

    肉蛋冲击！

    咚！

    船长被kid撞到，虽然秒解，可酒桶还有大招呢！

    胖被炸了回去，直接被秒杀！

    “接盘大龙！！”

    姿态标记了大龙，而后，他一个人去追厂长和妹扣。

    大招挂上厂长！

    然后，W格挡厂长蜘蛛的E，QAEA！

    一秒四破！

    姿态的操作拉到了极限，厂长被秒杀，妹扣也逃不了！

    “发生了什么！？转瞬之间edg就团灭了，我的天哪，这个剑姬什么伤害？”

    娃娃的声音都有些嘶哑了。

    在lpl的观念里，上单一直都是抗伤害的，此刻见到这种纯攻击上单的威力，令解说们都疯狂了。

    而此刻，edg众人却是死气沉沉。

    “完了，连厂长都没能跑掉，大龙肯定要没了”妹扣很是自责，觉得自己没保护好羊驼，没做好视野。

    “不，情况会更糟。”胖指着中路，道：“中路有ig的小兵，待会龙buff一上，我们可能要被一波。”

    Edg队内语音沉默了。

    大家都是职业水平，自然知道这把没了。

    “咳咳。”

    此时，一道咳嗽声突然响起。

    是羊驼！

    他清了清嗓子，道：“那个，虽然是我送了，我这个时候似乎不该说话，但，我还是不得不提醒一句，我们还没被团灭呢。”

    嗯！？

    此言一出，厂长等人都是一愣。

    连厂长都死了，还有谁比他更能跑？

    唰！

    下一刻，厂长三人默契地看向了叶一修。

    开玩笑！以叶一修的怕死程度，还能等到胖被控制秒杀才走？他早在看见轮子妈开大的时候就逃跑了！

    “说起来，自从羊驼被抓后，我好像就没看到过修神了，那么——”

    妹扣按了下F1，将视线锁定在龙龟身上。

    只见屏幕快速移动。

    两秒后，画面停在了……

    ig的高地上！！

    “卧槽！！上高地了？”

    “nice啊修神！！”

    “你可真是个小天才，不愧是比厂长还能跑的男人！！”

    妹扣情不自禁，又暗示了一波我厂。

    不过，厂长也没有在意，因为他也很兴奋，此外，他还被另外一件事震撼了。

    只见龙龟一头撞上去，防御塔就少了五分之一的血！

    “卧槽！？这是肉盾的伤害？”

    厂长惊呆了。

    这拆塔速度，好像比船长还快一些啊！

    照这样下去，ig还没打完大龙，他们家里就没了啊！

    “快快快，拆啊！！”

    厂长等人都是疯狂地标记着水晶，仿佛这样他们就能帮助叶一修加伤害一样。

    可，ig毕竟也是职业队伍啊，此刻，姿态和肉鸡都在回城。

    事实上，他们早就发现龙龟了，只是没想到叶一修的拆塔速度会这么离谱，所以才晚了一些。

    唰！

    姿态和肉鸡踩着家园守卫，立刻冲向叶一修。

    “对不起，别杀我啊！”

    叶一修本能的想跑。

    可，厂长等人仍是在大叫着拆。

    这下，叶一修哪里敢走，只能继续A。

    可，他毕竟是白银啊，不知道边走位边A，璐璐和剑姬的伤害全都精准地灌在了他身上。

    咚！

    叶一修平A出手，最后一个防御塔被打破了！

    与此同时，剑姬打出一个弱点，暴击！

    564！

    叶一修有些扛不住了。

    可，就在此时，厂长的声音再度响起。

    “快拆大水晶，要赢了！”

    死就死吧！

    叶一修一咬牙，A——

    可是，打断！

    璐璐变羊了。

    就在此时，剑姬又A出了一刀，还是暴击！

    “顶不住了。”

    叶一修不管了，直接闪现，然后开Q撤退。

    “别让他跑了！”

    “你别跑啊！！继续拆！”

    除了叶一修外，ig和edg的选手们都在关注叶一修。

    “放心，跑不了的！”

    姿态剑姬Q了上去，想故技重施，肉身挡住叶一修的Q。

    然而，减速！

    是叶一修出的小弯刀！

    就这么一顿，使得叶一修的加速甲和Q都叠了起来，三秒后，姿态就见不到叶一修人影了。

    吼！

    大龙的惨叫声响起。

    “虽然有点可惜，没能偷掉，但至少我们不会被一波了。”厂长松了口气。

    可是，就在此时，edg高地塔前的小兵身上亮起了传送。

    姿态的剑姬！

    肉鸡的璐璐！

    然后，璐璐抗塔，保护小兵，让他们能削弱防御塔抗性，姿态则在狂A防御塔。

    “完了！”厂长脸色大变，道：“叶一修，快出去把小兵收了啊。”

    “我还没回城啊。”

    叶一修也很急，可他也没什么办法啊。

    毕竟，回城的速度哪有传送快。

    “来不及了，”胖道：“修神没大招，请不了线，这把没了。”

    “不！还没结束！修神还有传送，我们拆的更快！”妹扣标记了一下ig的基地。

    即使ig已经将小兵清了出去，可是，还有视野！

    刚才叶一修快死了，所以触发了被动技能，经典乱按，按出了一个眼！

    “对了，还有这招！妹扣，感谢你的提醒啊！”

    叶一修狂喜，准备传送。

    但，edg其他四人的笑容却戛然而止。

    因为，ig的布隆扫描到了那个眼！

    完了！

    传不了了！

    现在，只能寄希望于叶一修能清兵……

    “卧槽！？”

    “眼都被排了，修神你怎么还传送？你这不是白白送ig赢这一把吗？”

    妹扣忽然惊呼出声。

    只见叶一修回家补血后，直接在对面高地外头的小兵身上传送了！?

