    陆小天本尊被软禁在殚珠佛宗的消息不胫而走，顿时在整个混乱妖域，甚至是东洲，以及一部分无尽妖海都掀起了一阵莫名的风暴。一部分人惊叹于陆小天晋阶大乘后的惊人神通，区区一截断臂亦能击败大乘境老妖蓬牛圣君。

    而另外一部分亦从整个混乱妖域的紧张气氛中感受到了东洲地域的暗流汹涌。

    哪怕陆小天本尊被软禁于佛宗之内，此时赤月荒漠亦有两尊大乘境强者，无论对于哪方势力而言，都是一股不容忽视的强大力量。

    即便现在佛宗软禁了陆小天本尊，可对于赤月荒漠，也无法等闲视之，不仅莲花分身与断臂坐镇，对于混乱妖域佛宗一直以来都是鞭长莫及。

    赤月荒漠与殚珠佛宗空前交恶，也让一些暗藏的势力蠢蠢欲动。同时也让四目金昊鸟，游天鲲鲨暗自松了口气，陆小天区区一截断臂便已经厉害如斯，真要是本尊被佛宗放出来了，就算有所合作，恐怕他们两个都要受到相当的压制。眼下陆小天本尊不在的情况下，双方的合作关系相对才会牢靠一些。而且陆小天与佛宗结怨的情况下，也势必不会再轻易竖下其他强敌。

    外界暗流涌动的同时，赤月荒漠下的嫡系势力无不义愤。难怪这么多年了，陆小天晋阶大乘境之后也依然没有看到其身影。原来是被佛宗的秃驴给抓走了。

    “他娘的，陆兄弟也不传个话回来，咱们要不要跟佛宗直接开战也没人拿个主意。”猪七摸着自己野猪头上的硬毛骂咧着。

    “开个屁战，就你这几百几几肉，杀了也不够佛宗那些俗家弟子一人一口的。”项狂双手插腰，双目中亦是凶光闪动，只是半晌之后，依旧有些泄气地道。

    “难不成就看着陆兄弟这样被关在佛宗？”猪七一脸不满，然后又看向拔力，杜疯虎几个，“拔力，你们几个怎么说？”

    “等圣者令谕后行事。”拔力面无表情。

    放在平时，项狂，杜疯虎，猪七等一众合体境强者分散在混乱妖域各地坐镇，若不是此次陆小天被禁于佛宗内的消息传出，平时以传音符往来便可，倒是难得有眼前这般一众十余位合体境强者齐聚一堂的时候。

    “要不咱们将混乱妖域所有与佛宗往来密切的势力都灭掉了事。至于那些离妖域近一些的佛宗寺庙，也大可以将其灭杀，或者是将一些僧人掳到妖域来，出口恶气。”

    “不成，不成，先生现在可还在佛宗，咱们这边大肆对佛宗的人动手，他们未必不会为难先生。”

    红月首先摇头道，虽然红月的修为依旧还停留在神虚境，不过已经作为三品巅峰丹王的她自然是有资格出现在这种场合之中的。而且作为要继承陆小天丹道衣钵的人，跟陆小天的关系比起他们大多数在场的还要更为亲近一些。

    “那怎么办，左一个不行，右一个不行，难道就真的这样干看着？”猪七郁闷道。

    “夫人….”看到罗屏儿过来，在场所有合体修士都站起身来，仅管罗屏儿自己在赤月荒漠存在感不强，

    “夫君已经有消息传过来，诸位一切照旧，与佛宗那边的事，自有夫君自己还有无名前辈去处理。”罗屏儿拿出断臂的传音符道。

    “早知道会是这么个结果，还是什么都不能做，算了，各自回地盘努力修炼吧。”猪七摇了摇头。

    赤月荒漠这边在人心思动的同时，断臂与莲花分峰已经前往无尽妖海。

    断臂伸手往下虚空一划，顿时下方深难见底的海水往两边分涌开去。露出里面幽深的沟壑，比起以往这妖海中的诡异蝶潮降低了许多。

    “就在这里了。”莲花分身跟冰羽鸾凤交过手，还将对方打伤了，对于冰羽鸾凤的气息自是不陌生。陆小天以往更是从无尽妖海回来的，对于以前冰羽鸾凤在妖海的活动范围也有一个大致的了解，相互印证一番，再找到无尽妖海来，自然不是件太难的事。

    海底的白骨台阶依旧，只是再次登上那白骨台阶之时，断臂与莲花分身的心态却是完全变了。当初第一次与冰羽鸾凤见面，人为刀俎，我为鱼肉。而现在无论是断臂，还是莲花分身，都有了能直视对方的实力。

    断臂与莲花分身自白骨台阶上一晃而过，不过很快，莲花分身面色一沉。而重新自莲花分身体内收回了几道副元神的断臂也感应到了一丝不对劲。

    这妖海之底，侍从与其他低阶妖物与往常倒是没有不同的地方。可循着那气息找过去，却是只看到禁制内冰羽鸾凤一根翎羽。

    “好一个冰羽鸾凤，竟是早就有了脱身的想法。不过连通天魔君都抛下来了，关键时候决断倒是非同寻常。”陆小天副元神控制的断臂没想到竟然会扑了个空，他与莲花分身赶到此处，自然不是完全凭借冰羽鸾凤的气息，在此他还感应到了通天魔君那虚弱魔魂的存在。

    莲花分身眼神闪烁，手中剑气隐现，便要将通天魔君那魔魂逼迫出来。

    “并不是她对不住我，这次是我自己回来的。陆小天，你该不会以为冰羽鸾凤会坐等你们两位上门寻仇，不做丝毫准备吧。”此时一颗拳头大小的墨绿色圆珠飘飞而来。

    那幽绿色的魔气围绕着圆珠波动，里面两道魔魂纠缠在一起。隐隐形成一个魔头的影象。

    “通天魔君，听你的语气，是刻意留下来等我们？”断臂打量着眼前这只墨绿沟圆球道。

    “不错，咱们明人不说暗话，陆小天，你来找冰羽鸾凤，未必是来寻仇的吧。”通天魔君嘿声道。

    “不错，看来你是知道了我跟佛宗之间的冲突，但你也不要想岔了，也许你还有恢复实力的机会。可这个过程太过漫长，我等不了这么久，既然你留下来了，当作我跟冰羽鸾凤谈判的筹码也还不错，这一趟总归不算白跑了。”断臂伸手便要将眼前的墨绿色魔珠抓扯过来。

