    “没错，你滴野王！”

    陈野一脸笑意，这家伙以为通过当道座，收买了兴津三十郎，就能够得到虎眼流的所有消息。

    却没意料的自己会代替进八郎出战。

    而此刻。

    伊良子表情狰狞了起来，想起陈野就感觉屁股疼痛，他可没忘了当初那刻骨铭心的一剑。

    虽然不是进八郎。

    但杀了这个可恶的家伙，同样也能打击虎眼流道场。

    更何况。

    伊良子最痛恨的人，除了斩瞎自己双眼的岩本虎眼。

    就是龙泽野王了！

    却见，陈野看着伊良子将武士刀杵在地上的架势，不由笑着问道：

    “怎么？有新招式了？”

    伊良子病态的瞳孔，无神的望向陈野的位置，随后沉声道：

    “三年！你知道这三年，我是怎么过的吗？”

    “我管你怎么过。”

    陈野翻了个白眼，其实对于伊良子这三年的经历，他已经通过情报系统，全部掌握了！

    柳生家族、当道座。

    这便是伊良子背后的两股势力，同样也是陈野日后要铲除的两个目标。

    “欺辱过我的人，我全都不会放过，其中也包括你。”

    伊良子说着，双手抓着武士刀，身体极致扭曲成了‘T’字型，整个人犹如一张紧绷的弓弦。

    吱…吱…吱…

    刀柄出发出吱吱的声响，显然是准备蓄力一击。

    无明·逆流？

    陈野瞳孔一缩，伊良子正是凭借此招，斩杀了浓尾三天狗，包括之后的岩本虎眼。

    说实话。

    无明逆流是个怪招，陈野虽然能够模仿出来，但动作实在太别扭，关键还无法像伊良子这样，使出强大的爆发力。

    而如今…

    看情况伊良子已经能够通过此招，释放剑气攻击敌人。

    陈野当然不会冒然上前，于是施展猫叠步。

    脚下落地无声。

    却见，伊良子做出攻击的姿势，身体始终面对着陈野说话方向，却不知后者已经开始移动。

    片刻间。

    陈野就来到了伊良子的身后，随后开口笑道：

    “我在你身后，有本事砍我呀？”

    身后？

    眼盲的伊良子大惊失色，身体瞬间僵硬了起来。

    这就尴尬了！

    他都做好用‘无明·逆流’斩杀陈野的准备，可结果对方无声无息的出现在自己身后，这让伊良子的准备前功尽弃。

    下一秒。

    伊良子放弃无明逆流，身体突然前倾，向着地面倒下去的同时，猛地一扭身体挥手朝着身后斩出一刀。

    嗡！！！

    陈野随手一记振刀，就挡住伊良子的躺地斩击，随后摇头说道：

    “就这？你让我很失望啊。”

    “混蛋！~”

    伊良子快速爬起，再度扭曲身体，摆出了无明逆流的架势，而陈野却冷声道：

    “你忘了？我曾经说过的话。”

    曾经说的话…

    伊良子回忆起，当初陈野斩杀舟木传斋所说的话语。

    知道什么是恐惧吗？

    “我就是你的恐惧！”

    陈野说着，当场施展‘气刃·兜割’消耗20点剑气值，站在五米之外，对着伊良子斩出一道剑气。

    嗖！！！

    预感到危险的伊良子，不再犹豫，当即释放无明逆流，

    刷！~

    一道冲天剑气。

    居然撕开陈野的气刃，此后剑气余威不减的直冲云霄。

    这招确实牛掰！~

    可惜陈野现在不具备剥脱条件，就算达到剥夺要求，他现在也不打算斩杀掉伊良子。

    现在杀掉收益太低。

    何况…

    陈野还要利用伊良子削弱岩本虎眼的实力，所以现在只能打击这家伙的自信心，让其加深对自己的恐惧。

    下一秒。

    他便手持苗刀主动上前，伊良子听到脚步声靠近，立即使出挑肩秘技，抬手甩出一刀。

    ——秘技·流

    嗡！！！

    铿！~

    陈野眼皮都没抬一下，随手振刀将这招拦下，并且还震掉了伊良子的武士刀，接着开口讽刺道：

    “你用虎眼流的招式，攻击我？不觉得可笑？”

    伊良子没指望这招能够建功，目的只是为了逼退陈野，但没想到感受到振刀的反震之力。

    自己的武士刀居然掉在了地上。

    吧嗒！~

    伊良子赶紧弯腰去捡武器，可刚抓起武士刀，陈野突然猛地一刀斩在刀身上。

    King！~

    伊良子手臂震动，接着就感受到手中的武器变轻了。

    断刃了？

    还不等他多想，陈野抬腿一脚将其踹翻在地，随后踩住伊良子的胸口，居高临下的看着他道：

    “我不管你要找谁寻仇，但我的弟子、还有浓尾三天狗不准动，其他人……你随意。”

    说着，陈野抬手用刀面拍打伊良子的脸部问道：

    “我的话，听到没有？”

    脚下的伊良子一脸恐惧，但此刻也只能咬牙道：

    “听到了。”

    陈野满意的点点头，随后挪开脚道：

    “趁我心情还不错，赶紧滚吧！~”

    伊良子爬起身来，只能默默离去，而陈野还不忘提醒道：

    “哦，对了！下次遇到我，记得准备一把更好的刀。”

    “……”

    伊良子的内心，简直有一万头草泥马奔腾而过。

    他怎么都想不通。

    陈野的实力为何如此强大，并且似乎能够看穿自己的招式，哪怕‘无明·逆流’都无法攻击到对方。

    似乎此人十分了解自己。

    那必须的！

    陈野甚至比伊良子更加了解他自己。

    很快…

    当伊良子的背影消失了后，陈野这才冷笑道：

    “下一个，就是山崎九郎了吧？”

    进八郎被自己代替。

    彦兵卫、牛股同样被他保下，剩下的就是山崎与兴津了，这两人死了无所谓，尤其是后者背叛了虎眼道场。

    藤木发现后很快就会主动清理门户。

    “该回去了！”

    陈野说着独自返回虎眼道场。

    ……

    刚到山门前。

    一名明眸皓齿的少女，看到陈野归来立即跑了上来。

    少女不是别人。

    正是现年14岁的星野樱，陈野自然瞪大了双眼。

    却见，奔跑的小樱简直波涛汹涌。

    香风阵阵。

    星野樱直接扑到了陈野怀中，随后撒娇道：

    “欧尼酱！~你今天去哪里了？小樱一整天都没看到你。”

    说着，粘人的小樱还在陈野怀中蹭了蹭。

    那撒娇的模样…

    陈野心中大呼受不了，于是赶紧推开小樱，一脸责怪道：

    “多大了，怎么还想小时候一样撒娇呢？”

    星野樱抓起陈野的胳膊，又蹭了蹭不依道：

    “小樱在哥哥面前，永远都长不大！”

    不行…

    顶不住了！

    陈野赶紧抽回胳膊，忍不住伸出手指弹了一下星野樱光洁的额头，摇头笑道：

    “好了，早点回屋休息去，明天哥哥可要检查你的剑术。”

    好说歹说。

    一顿忽悠总算让星野樱回去了。

    陈野微微松了一口气，随后迅速跑回房间锁好了门。

    嗯…

    不是他怂，而是担心控制不住记几。

    现在就对小樱伸出魔爪，实在有些不道德。

    陈野内心的那一关过不去。

    还是再养几年。

    等到星野樱十八岁了，到时候再吃也不迟。

    ……

    第二天。

    桧垣阵五郎的死讯传开了，自然为虎眼道场提升了不少声誉。

    但仅隔数天。

    在祭奠凉之介的过程中，山崎九郎愤然离席。

    他最显著的特征。

    是拥有一双卡姿兰大眼睛，在几位师范当中，山崎对凉之介的感情最为特殊。

    失去凉之介。

    令山崎心痛不已，就在这天夜里。

    独自一人在野外的山崎，遇到了那个如鬼魅般的凶手。

    伊良子清玄再次出现。

    “伊良子？是你杀了凉之介？”

    山崎暴怒的发出质问声，但伊良子却并未作出回应，而是摆出了无明逆流的进攻架势。

    看到那特殊的握刀方式。

    山崎便知道伊良子就是杀害凉之介的凶手，随后拔出佩刀将之挑过肩头，准备为凉之介报仇。

    双方都在蓄力。

    很快…

    当山崎作势要挥剑的时候，伊良子扭曲的身体，突然在一瞬间崩直，手中的武士刀高高扬起。

    一道冲天剑气出现。

    噗！！！！！

    眨眼间。

    山崎九郎整个人，从身体的这中间就被剑气斩成了两半，大量鲜血瞬间染红了地面。

    自此…

    山崎成为了虎眼流第一位阵亡的师范代。

    事实上。

    如果不是陈野的干涉，进八郎才是第一位死在伊良子手上的师范，而山崎九郎只是第二位。

    很显然。

    即便陈野给出了警告，伊良子的复仇仍在继续。

    当然…

    浓尾三天狗等人，伊良子多半没胆子去杀的。

    但虎眼流的弟子门徒。

    恐怕要倒大霉。

    而这几天，陈野倒是一切照常。

    每天带领亚瑟等人照常训练，贩卖体力药水，抽空与卢剑星等人私下见面，让他们注意当道座的消息。

    很快…

    当山崎九郎的尸体，在山林中被人发现。

    尸体被带回虎眼道场后。

    陈野身为师范代，自然也赶了过去。

    却见，山崎的头颅被切开，脸上还有明显的烫伤痕迹。

    看到同僚凄惨的模样。

    牛股等人的脸色及其难看，藤木却回忆起三重曾说过的话，于是开口说道：“行凶之人，极有可能是伊良子清玄。”

    伊良子？

    彦兵卫转头看向藤木问道：“你是如何判断的？”

    “凉之介头颅放置的位置，正是伊良子当年跳上去的房梁，而山崎师范，同样是当年逼着阿郁，用烙铁烫伤……”

    藤木面无表情的回答。

    结合两位死者的线索，藤木推断到了伊良子身上，陈野见此不由露出笑容。

    看来这三年…

    藤木变聪明了！

    相比之前老实木讷的模样，藤木显得冷静了许多，当然内心肯定对伊良子起了杀心。

    只可惜…

    如今的藤木已经不是伊良子的对手了！

    而此刻。

    牛股听到藤木的推断，想到伊良子已经瞎了双眼，不由沉吟道：

    “此前只听说，战国时期有过一位盲眼剑豪，但自那以后再未听闻有盲人剑法。”

    ……

    【PS：第二更，两章六千多字了，老沙继续码字…】

