
　　现如今的楚天，状态是最为巅峰的时刻！

　　他没有任何犹豫，直接开启两成的凤凰之力。

　　楚天周身的空气都因为触碰到凤凰之力的缘故，开始灼烧不已。

　　当他即将要进攻时，却忽然一滞。

　　以两成的凤凰之力，即便是配合许瀛，也无法对宙斯造成严重的伤势。

　　如果说是三成的话……

　　楚天没有把握能够成功释放出三成的凤凰之力。

　　之前释放出两成凤凰之力，就已经几乎是榨空了他所有的精神力了。

　　但，不适用三成凤凰之力的话，仍然会被宙斯反击，按在地上揍。

　　“妈的，拼了！”

　　楚天也管不了那么多，强忍着身体上带来的极度不适，紧咬牙关，额头上的冷汗也汲汲而落。

　　在这一刻。

　　他的周身温度顿时暴涨，身体也发生了巨大的变化。

　　身体开始微微抽搐着，七窍也开始随之缓缓地流血。

　　极度负荷的强行开启三成凤凰之力，所带来的副作用实在是太大了。

　　大到他根本无法掌握！

　　楚天仰天怒吼了一声，再次开启无尽怒火，这才感到疼痛感稍微减少。

　　在无尽怒火的状态下，无论他受到什么样的伤势，或者精神力如何被榨空，都不会较大的负面影响。

　　无尽怒火的本身，就是将身体的疼痛神经大幅度的削弱。

　　“宙斯，给我死！！！”

　　楚天怒吼着，左手微微用力一握。

　　那与许瀛对战的宙斯感觉到背后被一只无形的大手狠狠地撞击了一下似的，他的体内一阵翻江倒海，一口鲜血也狂喷而出。

　　这还没完，楚天右手之上萦绕着火焰，水源，以及雷电三种属性的能力，以此冲向了宙斯。

　　宙斯脸色顿时一变，身后那一对翅膀急忙迅速的猛扇，整个人瞬间逃窜到了地面上。

　　“该死的，没想到许瀛还有仙豆这个东西。”

　　宙斯深吸了一口气，他脸色铁青无比，当下便要试图用那些废墟建筑来阻挡楚天的视线。

　　试图要等着楚天这种状态消失。

　　若是宙斯一对一对抗楚天。

　　即便是现在巅峰状态下的楚天，也不是他的对手。

　　可他不敢贸然的将所有实力用在楚天的身上。

　　毕竟……他也知道，至少还有十名毛熊国的轮回者就在周围隐藏着。

　　楚天心中也是无比的焦急，如果宙斯真的一昧躲避的话，他还真的无法奈何宙斯分毫。

　　不过……

　　楚天冷哼了一声，“你想要躲是吧，那好，我让你躲！”

　　他说着，那蓄势待发的一拳狠狠地砸在了地面上。

　　轰隆隆！！！

　　巨大的爆炸瞬间响起！

　　震耳欲聋的声音疯狂的席卷在所有人的耳边。

　　一时间，那些正与之对敌的轮回者们都停下了手头的动作，呆呆的看着跑到了地面上的楚天。

　　楚天这一拳，犹如摧枯拉朽一般，疯狂的破坏着地面。天籁小说网

　　整个培拉市都因此而猛然颤抖起来，宛如一场强烈地震。

　　地面上也因为这一拳，而产生了无数犹如蜘网一般的裂缝，不断地朝着周边蔓延开来。

　　地面继续颤抖着，整个城市的地面裂痕愈发的变大起来。

　　此刻，所有人都看到这一幕，满脸的恐慌。

　　“我……我们脚下的大地好像在飘动？”

　　“这……这是怎么回事？”

　　不少轮回者都惊慌无比。

　　有一些身处于培拉市郊区的轮回者们忽然发现，这整个城市的地面与大陆完全的断开了链接，朝着海洋的东方缓缓地飘荡着。

　　一拳，彻底的将这一个沿海城市轰成了岛屿，与陆地所彻底的隔绝。

　　一拳，将这座变成岛屿的城市打的四分五裂！

　　大地此时就像是一块薄冰似的，再也无法承受任何的摧残，否则将会立刻的瓦解。

　　然而……

　　楚天的目的就是如此！

　　既然你想要躲，那好……

　　我就将这个城市给打的彻底瓦解掉！

　　“该死的，皇帝你疯了！”

　　永恒第一时间不乐意了，他有三分之一的实力来源都是因为那些傀儡。

　　培拉市乃是澳国最大的城市，若是整个城市因此瓦解的话，城市中的那些傀儡也将会死去。

　　他的实力也会大幅度的缩减不少。

　　“给我住手！！！”

　　永恒看到楚天还要挥拳继续狠砸地面时，他猛地一个俯冲，朝着楚天而来。

　　“想走？给我站住！”

　　浅笑娇喝一声，伸手直接创造出了一个巨型屏障，将永恒与自己包裹在内。

　　“妈的，你这个婊子！”

　　永恒气不打一处来，只好先解决浅笑。

　　现在的他，因为傀儡数量不断减少的缘故，就连空间能力也无法稳定的发挥。

　　培拉市里，还是有极少一部分的普通市民尚且苟延残喘的活着。

　　他们在短短不到半小时内，经历了一次又一次的爆炸，以及那震破耳膜的声响，遂即地面的龟裂让他们再次陷入了极度的恐慌中。

　　轰！！！

　　楚天又是一拳打在地面之上，彻底的将培拉市打的土崩瓦解，碎成了无数土块，在海洋之中缓缓地漂泊着。

　　用不了多久，只要一阵巨浪袭来，这些土块便会被大海所吞没。

　　两拳！

　　两拳让一个大型沿海城市彻底的消失在这个世界中，只要随着时间的推移，将会成为尘埃一般的存在。

　　无数看到这一幕的各国政要人物们都纷纷倒吸了一口凉气。

　　这……只是一个刚刚升到A级的轮回者能够做到的吗？

　　不少人内心无比的震撼。

　　战场上。

　　那宙斯脸色阴沉的似乎能够拧出水来，他不得已的只好再次升到了空中。

　　“皇帝，你成功的激怒了我！”

　　宙斯看着楚天，面色极其平静的道：“看来你还是不知道，惹怒一个S级的下场。”

　　他说着，身体微微弯曲，额头上更是青筋暴起，他连连爆喝，脊背处“腾”的一声，竟又长出了一对翅膀！

　　现在的宙斯，身后已然出现了两对翅膀！

　　只不过，这对翅膀的颜色反而是黑紫色，与之前那种圣洁的白色截然不同！

　　宛如天神与恶魔的融合！

　　“神与魔的完美融合，这时候的我，才是最强状态下的我！”

　　宙斯眼眸中泛着森然杀意。

　　他神情微微一动，便瞬间从楚天的眼前消失不见。

　　瞬间移动？

　　不！

　　楚天心中微微一惊，好快的速度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十七章 神与魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 