    众将士均不知华雄并未归降，自军令下达后，便任他随意出入。但华雄虽是畅行无阻，但他心知肚明，盟军中欲取其人头者，不可胜举，身在群雄包围之下，还是老老实实呆在军营内比较稳妥。

    “现天色未晚，不如多结交几位有识之士，以改变咱们人单势孤的窘境。当世三杰孙坚未至，综合地位及实力等诸多方面，曹操均高于刘备，我们应首先拜访曹孟德。”张英筹划着联络曹操，却不想说曹操曹操到，他已经带着曹仁来至营门外。

    得知贵客驾到，李毅三人忙出外迎接，双方客套一番，将曹操迎入中军大帐。双方分宾主落座，李毅愤然道：“今日袁术小儿太过嚣张，若非有同盟之约，我岂能饶他！”

    华雄侍立在李毅身后，从服饰上看，已经归到了他的帐下，曹操已明白了一切，原来李毅早有收服华雄之心。为了一员上将，与袁术翻了脸也在情理之中。曹操微微一笑道：“袁公路乃目光短浅之辈，清刚何苦与他一般见识！”

    洞察李毅内心，曹操只淡淡的一句话，便拉近了两人间的距离。见曹孟德颇有见识，李毅微微一笑道：“孟德雄才大略，坐盟主之位当之无愧！”

    不想当将军的士兵不是好士兵，曹操当然也觊觎盟主宝座，只是他实力、名望等均不如袁绍，他摇了摇头道：“操无德无能，不敢当此大任，恐误了讨贼大事！”

    “推举一位振臂一呼，应者云集的盟主，是为今当务之急，令尊也曾高居三公，比他袁家不差分毫，孟德又何须谦让？”见曹操推辞，李毅竭力劝说。

    曹嵩虽高居太尉，但他是花万金捐得，实为当世之人所不耻，曹操也羞于在人前提及。不过曹操看得出李毅心直口快，未有折辱之意，他也没有放在心上。不过曹操还是岔开了话题，他微微一笑道：“文苑一战定乾坤，又收一员上将，真是双喜临门，可喜可贺啊！”

    华雄并未归顺，只是外人并不知情。见李毅微微皱了皱眉，恐他一时言语不周，漏了军中机密，张英微微一笑道：“华将军勇猛无敌，英侥幸赢了一招半式，若再行较量，恐难敌华将军的霹雳狂刀！得华将军相助，我主如虎添翼，乃我主之幸，更是盟军之福！”

    闻张英之言比李毅圆滑的多，曹操对此人早已主意，她能将华雄一招擒下，不仅仅靠勇力，更要有过人的胆识、气魄与机智！曹操暗自称奇，对张英甚是佩服。曹操有心相试，他微微一笑道：“我大军数倍于敌，董贼月内可否破之！”

    好你个曹孟德，既然瞧得起张英，那我就不客气了！张英笑道：“我盟军数十万众，但听从张英调动者不足两万，而孟德所能号令未满万矣！胜败之数多变，我等又岂能预料？”

    张英一语中的，正点中曹操的要害，他空怀忧国忧民之心，却因实力不济，而无能为力。当初发檄文于各地，中群雄纷纷响应，讨贼大军齐指司隶，其场面何等壮观！但众诸侯出兵不出力，畏首畏尾不敢与敌交战，以至于讨贼一年有余，董卓仍稳坐他的丞相之位。特别是今日之尴尬场面，本来获得大胜，却闹得几乎无法收场！

    曹操此行目的，便是与李毅结成盟友，绕开这名存实亡的联盟，进兵洛阳直捣黄龙。曹操踌躇片刻道：“操观群雄各怀私欲，离心离德，均非谋大事之人，若不速战速决，恐耽搁日久，终将成空！”

    见曹操把烫手的山芋抛了过来，于冰与张英对视一眼，她微微一笑道：“谋事在人，成事在天，若曹公担下盟主重责，讨贼大事必成！否则，仅凭你我之实力，恐难于抵敌西凉大军！”

    兵力与敌相差近十倍，实力悬殊胜算渺茫，曹操也心知肚明，尤其失去补给，无异于自取灭亡。众人正为前途担忧，突闻来报：赵云领军归来！

    赵子龙来了！李毅、张英、于冰尽皆欢喜，曹操、华雄、曹仁却是大吃一惊！

    众人出营门相接，赵云见到李毅，纳头拜倒在地道：“云有辱主公之命，缺粮断草退兵归来，请主公治罪！”

    赵云的言行，令曹操、曹仁、华雄大跌眼镜，三人皆不敢相信，眼前这一幕是真的。赵云身为辽西郡守，乐亭侯，竟然拜倒在庶人李毅的身前，口口声声称他为主，这真是不可思议！

    李毅急忙把赵云搀起，他微微一笑道：“子龙何罪之有，此乃恶贼袁术之过也！”

    有贵客在旁，李毅逐一作了介绍，赵云与曹操、曹仁见过，当与华雄相见时，赵云先是一愣，紧接着击了华雄一拳，握住他的手道：“这真是不打不相识，华兄弟独具慧眼，投奔到我主帐下，自此便是一家人，我兄弟二人日后要多亲多近了！”

    华雄初时甚为尴尬，不过他马上便哈哈大笑道：“子龙勇武盖世，华雄甚是佩服，能与子龙同帐为将，乃华雄之万幸！”二人四臂搅在一起，相视哈哈大笑。

    见李毅兵强将勇，又有满腹经纶的张英相助，在群雄之中，可谓独树一帜，而自己呢？只带了几千人马，实力之弱无出其右了。曹操心中不免酸溜溜的，他便告辞离去了。

    送走了曹操，众人回了大帐，就曹操引起的话题，又展开了激烈的讨论。李毅本主张推举曹操为首，但他死活不接，他便没了下文。

    于冰则提起了马超之言，她微微一笑道“咱们关起门来说实话，论实力我们两万余骑兵，任谁都不是敌手。论才干子龙勇略过人，华将军勇猛无敌，又有料敌先机、能掐会算的智囊。盟主若是不给哥哥，群雄真是瞎了狗眼！”

    虽知于冰之言不错，但李毅更有自知之明，他苦笑道：“今日之事历历在目，十几路诸侯，大多是无所作为，但哪一个也不是省油的灯，就算强推我登上宝座，与放在火上烤又有何异？”

