    第68章将军的恶毒妻（二十六）

    “我是朝廷来的官员，李泽，你个老匹夫，快给我开城门。”城墙底下，有一个穿着破烂红袍的人趾高气昂道。

    朝廷派来的人？

    听到这话的士兵神色都有些古怪。

    “李泽，你草菅人命，嗜杀成性，陛下让我过来就是为了罢免你的职位。”

    “李泽，识相的话，我劝你早点打开城门，放我们进去。”

    “校尉？”士兵犹豫不决，求助地看着莫北。

    “我们早就跟朝廷没有半分瓜葛了。”莫北不以为意，“杀了就杀了，反正这事朝廷迟早都会知道。”

    “是。”士兵有了底气，行事也更加肆无忌惮。

    莫北看了一会后，便兴致缺缺地离开。

    南阳府，德义县。

    贡院东侧的一间厢房内，县令和好几个儒生聚在一起，商议榜上的人选。

    时下虽说以考试成绩为主，但也要侧重品行。否则就算答的再漂亮，也没用。

    “莫小森。”看到这个名字，县令不禁皱眉。

    “可有什么不妥？”一旁的儒生见状，忙开口询问。

    那莫小森的名字堪堪落在最后，本来对方的才华不能榜上有名，但奈何他写的一手好字。

    他们也就睁一只眼闭一只眼。

    现在看县令的样子，此人德行还有缺。

    “这个莫小森名声极其不堪。”县令神情厌恶，“传言他不仅害死了自己兄长，还谋杀了大嫂，逼得对方娘家人走投无路。另外，他还与未出阁的姑娘厮混。这样一个人，委实配不上举人之位。”

    说着，他就把手中拟定好的名单撕的粉碎。

    儒生惋惜地叹了一口气，可惜了那一手好字。

    不过县令说的对，这样一个德行堪忧的人确实配不上举人之位。

    “此事不许外传。”县令冷着脸警告。

    他可不想应付无关紧要之人。

    “是，大人。”儒生们齐声道。

    “出来了，出来了。”

    见士兵张贴告示，一旁的人纷纷围了上去。

    “哈哈，我中了。”

    “快找找，有没有我的名字？”

    “找到了，你也中了，榜上八十六名。”

    不同于其他人的激动，有两人一直站在树下远远观望。

    “莫兄，你为何不去看？”说话那人着青衣，五官清逸。

    “我自然是胸有成竹。”莫小森硬着头皮道。

    他这次没发挥好，名次着实有些悬。但在这人面前，他必须要表现出一副游刃有余的样子。

    德义县的首富可跟雨花村的首富不同。

    前者是底蕴充足，后者怎么看都像是一个暴发户。

    而且如今这个暴发户还隐隐约约在走下坡路。

    “莫兄此举甚得我心。”青衣男子笑道:“若这次莫兄榜上有名，可来我家做客。”

    这无疑是有交好的念头。

    莫小森欣喜，但脸上却丝毫未露丝毫，平静道:“那就多谢兄长美意了。”

    以兄相称，是对对方身份的认可。

    “人少了许多，莫兄，我们过去看看吧！”青衣男子避开这个话题。

    “老狐狸。”莫小森在心里暗骂了一句。

    “请。”

    “位于前三甲，兄长果然不凡。”莫小森佩服道。

    这人的才华好到令他心惊。

    要是这是我的才华就好了。

    莫小森脑海里这个念头越来越强烈。

    “莫兄，你可看到自己的名字？”青衣男子突然问了一句。

    他将榜上所有人的名字都看了一遍，就是没找到莫小森这三个字。

    “还没，我再找找。”莫小森摇了摇头，笑容僵硬。

    半柱香过去。

    “找到了吗？”看的时间着实有些久，青衣男子忍不住开口问道。

    莫小森没有回话。

    若青衣男子视线再敏锐一点，就会发现对方的身体一直在颤抖。

    明明是大热天，莫小森却感觉自己如坠深渊，浑身冰凉。

    他想起自己父亲的那句话:你若没考上举人，便给我滚出这个家。

    “小森，娘指望着你出息呢！你可不能让我失望。”

    “莫哥哥，你一定能考上对吧！”

    莫小森几乎是逃一般离开了。

    难堪，愧疚。

    之前的那些大话，配上白纸黑字，都成了笑话。

    “哎，莫兄。”青衣男子没能拦下对方。

    他再细细看着名单，从前往后，从后往前，都没有莫小森的名字。

    胸有成竹。

    青衣男子面色古怪:“看来对方早就知道自己中不了。”

    之前的那些话都是为了迎合他。

    “真是卑贱。”青衣男子面色微冷，他最瞧不起的便是空口说大话的人。

    雨花村，莫家。

    莫夫人早早就备上一桌好菜，兴致冲冲地等着自己的宝贝儿子归家。

    “莫姨，你说莫哥哥能考上吗？”桌旁，面容清秀的女子忐忑不安道。

    都快到晌午了，莫哥哥还没回来。

    “你给我闭嘴。”莫夫人狠狠地瞪了她一眼。

    对于这个勾引他儿子，害得其名声败裂的女人，她没有一点好脸色。

    要不是碍于村里头的闲话，她早把对方赶出去了。

    马上她儿子就是举人了，可以娶县里的姑娘为妻，这个上不了台面的女人，她儿子迟早都会抛弃。

    被吼了，女子打心里感到委屈。

    要是莫哥哥在就好了，莫哥哥一定会护着她。她好想莫哥哥。

    “行了，别吵了。”莫老爷出声打圆场，“估摸着人该到了。”

    “莫老爷。”有人急匆匆地跑了进来，“你家莫小森没中。”

    “胡说，我儿子怎么可能没中。”莫夫人想也不想道。

    “是真的，柳家的那位说了。他看了三遍，都没找到莫小森的名字。”

    “怎么会？”莫夫人惨白着脸，一下瘫坐在椅子上。

    “柳家的那位考中了，以后要出人头地了，再也不用受他父母的气了。听说今年的题目比较简单，你家莫小森，实在可惜。”那人的话历历在耳。

    这一刻，所有的情绪都爆发了。

    莫夫人一直哭个不停:“这都叫什么事啊！”

    趁乱，女子悄悄溜走了。

    “这个不成器的东西。”莫老爷大怒，“从今以后，我没有他这个儿子。”

    经过几个有心人的挑拨，整个雨花村都知道莫小森没有考中的消息。

    (本章完)

