    “来俩人帮忙端菜！”

    拿碗盛出够几人吃的量，把多余的放进空间。

    “大嫂，闻起来就知道很好吃！”

    桌上摆满颜颂努力的成果，爆炒猪肝，猪肺，还有爆炒肥肠和一个酸辣土豆丝加一个西红柿蛋花汤，看的几人忍不住要流口水。

    “吃吧，陈姐刘姐也坐下一起吃。”

    颜颂说着率先坐下。

    牙行买回来的陈姐刘姐两人有些惶恐，第一次见这么随和的主子，不知道坐还是不坐。

    “坐下一起吃吧，我大嫂人没那么多规矩！”

    陈楠见两人的犹豫，开了口，两人才坐下。

    心里有些感动，从没见过哪家主子与下人一起吃饭的，看来她们遇到好人家了。

    “大嫂，你这是什么材料做的，我以前都没吃过？”

    陈浩吃了一口爆炒肥肠，忍不住又把筷子伸向猪肝。

    “这么快就忘记我买的猪下水了？”

    “什么？大嫂你的意思这是…是…呕…”

    旁边几人也脸色有些不对劲，陈楠还算淡定。大嫂做的肯定是能吃的。

    看着干呕的陈浩，颜颂皱眉。辛辛苦苦做的吃食被这样对待怎么能行。

    “不许吐！”

    “刚刚不是吃的很香，如果今天敢吐了，以后再别吃我做的饭菜。”

    陈浩跑去灌了口水又坐下，继续吃。

    “其实还真挺好吃的，我就是第一次吃有点激动了，唔，真好吃！”

    说着又夹了一筷子猪大肠塞嘴里。

    “我本来不打算告诉你们的，谁让你多嘴要问。

    其实猪下水只要处理好了也是能吃的，比如肝脏，多吃对人身体有好处，尤其是对贫血的人。食补东西可比药温和多了，你们吃的时候有难闻的味道吗？”

    看几人摇头，又道：“那不就得了，吃吧，不会害你们的。”

    看着光吃青菜的刘姐陈姐，脑壳真疼。

    吃完饭，颜颂对两人道。

    “在陈家是没那么多规矩，只要你们做好自己该做的事就好，我会给你们一月一两银子月钱，但我眼里容不下沙子，如果背叛我背叛陈家，我有的是法子让人生不如死。”

    两人听了赶紧跪下保证绝不背叛陈家。

    “行了，其他没什么事，柴房已经收拾好了，你们先将就住着，等新房建好就搬过去，把碗刷完就休息吧！”

    又对陈楠陈浩说了声晚安就回了屋子里。

    陈霆走了两天了。

    躺床上的颜颂拿起手机又放下，纠结了好一会儿还是忍不住给陈霆发了一个视频，等了几分钟没等到回信息就睡过去了。

    手机振动了一下，陈霆从怀里掏出来一看，原来是媳妇儿发的视频，眼里的疲倦一扫而空，被宠溺与柔情占据。

    点开一看，颜颂披着头发坐在床上，可能太阳能灯电量不足的原因，光线不是很亮，让她看起来像坐在一团阴影中。

    视频里的她对着镜头摇了摇手“嗨喽，

    相公，意外吧，惊喜吧，是不是觉得你媳妇儿更漂亮了啊！

    哈哈，我自己都发现了呢！告诉你个秘密，我想你啦，你也要记得想我，还有啊，相公照顾好自己，家里不用担心。

    就这样了，拜拜！”

    说完就没有了，从头到尾她都是笑的很开心的样子，但陈霆还是看出她眼里的落寞与伤感。

    一遍一遍的翻着在家拍的颜颂的照片和视频，有笑的很开心的，有发愁的，还有正和陈浩说着什么，这样鲜活的颜颂，使陈霆整颗心都被填的满满的。

    “媳妇儿，待我归来，与你清晨日暮，阅尽世间繁华，赏尽人间烟火，再相濡以沫的老去……”

    …………

    孤寂的夜，终归很快被调皮的太阳撵跑并取代。

    九月是农忙丰收季。

    清晨的桃花村，家家户户屋顶的烟囱冒出股股柴烟，像那调皮捣蛋的孩童，你追我赶的围绕着整个村庄。

    依山傍水的桃花村笼罩在烟雾中像一幅画，清晨的宁静与午后的喧嚣在画中不停转变切换。

    陈家除了颜颂，其他人都起来了。

    突来灵感的陈楠在院子里提笔作画，陈浩在旁边刷牙，不时地夸赞几句，陈姐和刘姐两人在厨房有条不紊的准备早食。

    米糊睁开眼的第一件事就是拿过手机，点开微信看了一下，有一条陈霆的未读信息。颜颂瞌睡一下跑光了。

    点了一下语音，听见的就是陈霆最后那几句。

    人逢喜事精神爽，说的就是她，接下来的一天挂在脸上的笑容就没消失过。

