    第167章七零炮灰逆袭记

    洛水感觉到有人在盯着自己，一扭头就看到身着军|装、威严帅气的男人。

    她小嘴微张，眼睛瞪大，表情难以置信。

    直到男人轻笑出声，叫了一声‘洛洛’，说道：“傻丫头，不认识了？”

    像被这一声傻丫头解锁的记忆，洛水几步小跑过去，人就挂在了男人身上。

    “哥，哥，哥，你咋来了？你什么时候来的？累不累？饿了吗？”

    洛安晏被问的一愣，是亲妹子没错。

    他亲呢地拍了拍小丫头的脑袋松开她，老干部般的说道：“都大姑娘了，怎么还这么冒失，还不赶紧站好。”

    被外人见了咋整，以为他妹妹多不端庄呢！

    洛水脸瞬间垮了下来，还是熟悉的配方，还是原来的大哥。

    只是印象中小白杨般的少年，如今已是高大挺拔的冷硬男人了。

    他一身军|装，身姿笔挺，棱角分明的脸看着极为冷峻，只站在那里，就给人满满的安全感。

    洛安晏被妹妹脸上娇滴滴的耍宝模样逗乐了，挑眉说道：“我给你带了些好吃的，你确定要杵在这里？”

    洛水眼睛一亮，赶紧拉着他进了院子。

    洛安晏犀利的眸光打量着妹妹生活了好几年的地方，房子有些破败，妹妹的房间更是简陋得不行，洛洛喜欢的洋娃娃一个没有……

    家里人娇宠着的姑娘居然被亲姑姑害成这样，洛安晏心里的火气腾腾腾往上冒。

    洛水不知道她哥心疼自己心疼的不行，对她的记忆还停留在抱洋娃娃的那个年龄段。

    趁着洛安晏整理东西时，洛水连忙倒了盆水让他洗漱，旋即身体一转打算去厨房下碗面。

    看他这副风尘仆仆的样子，一看路上就没顾得上吃东西。

    幸好佑佑想吃面条，她提前备好了臊子，只用下个面条，用不了几分钟。

    没一会儿，洛水端着一碗冒着香气的面出来了。

    “哥，你先吃饭，其他的我来收拾。”

    洛安晏确实饿的不行，一路赶过来他半口水都没喝，就担心妹妹出事。

    看着面上的鸡蛋，洛安晏一颗被部队打磨成金刚石的心脏暖洋洋的。

    但是，妹妹明明以前被他们宠得连水都很少烧，现在饭都会做了，他妹妹得受了多少苦啊！

    他知道了都心疼的不行，等爸妈知道得心疼死。

    洛安晏心里各种思绪飞转，呼啦呼啦吃完了一碗面。

    一碗面下肚，浑身都有力气了，他眼神宠溺地看着洛水，正色道：“高考恢复了，你现在有什么打算？”

    他回来就是为妹妹解决事情来的，以前没法子也就算了，现在政策明显变了，该动起来的关系也应该动起来了。

    洛水身体一僵，没想到她哥刚来就说这么要命的问题。

    她能说现在不着急回城吗？她哥一定会原地爆炸的。

    “哎呀，你不困吗？先去睡一觉再说啦！”洛水眼睛闪了闪，暂时将洛安晏忽悠了过去。

    洛安晏觉得哪里不对，但又想不通哪里怪，身体也确实疲累，就先去休息了。

    一切等睡醒了再说！

    (本章完)

