    2月7日，PM10：25，名古屋。

    楚启谟有些困扰地说：“真的假的，我还得负责把这两货带过去啊。”

    安清律拍了拍楚启谟的肩膀，说：“麻烦你了，让他们继续乱跑，他们多半会死，就当卖雨宫真理一个人情。”

    他在嘱咐完楚启谟将丸山润和村上义行带到日本攻略组那边后，就独自一人走出了街道。

    日本开荒队今夜会在大须商业街进行讨伐演习，也就是亲身向那些新人部队的玩家演示如何讨伐鬼武士，一般这个流程会持续几天的时间。

    经过这两天的时间，安清律凭着过目不忘的记性，基本已经完全记下了名古屋的地形，所以都不需要打开手机查看地图导航。

    附近两条街道的怪物都已经被安清律解决了，他的鬼武体系也就正式提升到了3级，3级便是这个技能体系的满级了。

    不过‘鬼武’这个技能的持续时间也就只是从2秒提升到了2.5秒，想要让身躯保持虚无状态达到3秒，安清律目前还是做不到的。

    就在安清律漫步于一条街道上的时候，整条街道突然覆盖上了一层水银色。

    安清律怔怔地看着周围，这条街道上的所有事物都好似在这一刻凝固为了石雕，时间仿佛停止了流动。

    下一瞬，眼前的空间剧烈地崩碎开来，一个规模巨大的漆黑巨口出现在了街道的中心，紧接着一道庞然巨影从中探出身影。

    那是......

    一条龙。

    一头浑身覆盖着混沌阴影的怪异龙类，它的身躯每一部分的阴影似乎都在不断地震荡扭曲着，这让安清律看不到这条龙类的真实模样，只能从阴影的轮廓看出这大致是一条龙类。

    这是什么........

    来自最原始的冲动和恐惧不断冲击着安清律的世界观，这种恐怖的压迫感直逼他在暗黑世界树上见到的那条黑夜君龙，甚至还要更甚一层。

    安清律的瞳孔无限收缩，但他的身躯却无法动弹，他甚至无法使用任何的技能，只能看着那条龙类在水银色的世界中缓缓展开皲裂不堪的漆黑巨翼。

    龙仰首朝着明月张开那道狰狞的血口，仿佛要将月亮吞噬入口中，它却发不出任何的吼声。

    到底是怎么回事......

    这是神明安排的什么特殊游戏事件？

    怎么会这样，可这里是日本的名古屋，按理来说这种突发事件也不该出现在这里。

    安清律震撼地注视着这条龙类，不知为何他莫名地感到了一丝熟悉感，就好似在哪里见到这样的事物。

    于此刻，他猛然想起了在泰坦尼克号餐厅里的那场牌局，那条独立于卡组之外的第三条龙。

    紧随着这条龙类出现在了街道上，从那个漆黑的空间裂口中再度走出了一道身影，那是一个留着齐肩长发，胡子拉碴，身披着破裂斗篷的青年。

    这张脸是.......

    安清律的瞳孔收缩到了极致，尽管对方的形象发生了许多变动，但安清律仍然能看得出这个人是——神代琉璃。

    神代琉璃的脸色憔悴苍白到了极致，他的双瞳布满血丝，乌黑的嘴唇渗出着血液，宛若一个随时都会死去的晚期绝症病人。

    最关键的是神代琉璃的右臂......

    斗篷之下，神代琉璃的右臂荡然无存。

    神代琉璃在看到安清律的瞬间，双眼瞪到了仿佛要从眼眶中暴出，绝望的泪水从他的眼眶中流淌而下，他跨越了那条龙类，朝着无法动弹的安清律狂奔而去。

    “听着，是我对不起你，全都是我的错，都是我的错！！”

    “如果不是那时候我做出了那样的决定，你根本不会经历那样的事情，你本来可以有一个正常的人生的......”

    “但是我必须得把你宰了，我找不到第二个阻止这个世界被摧毁的方式，我没能力找到！”

    “不要怪我，不要怪我，我不能让自己后悔，尽管我知道都是我的错，我只是不想让这个世界.......”

    “我只有这条路可以选，我只有这条路可以走了！！！”

    神代琉璃歇斯底里地嘶吼着，他像条狂犬一般地猛扑向安清律，但那个空间裂口产生的吸力却不断地拉扯着他的躯体，将他拉回口中。

    那条浑身覆盖着阴影的龙类转瞬也被那个时间裂口吞噬入其中，消逝在了原地。

    周围建筑覆盖着的水银色很快退散开来，时间似乎再次恢复流动。

    安清律怔怔地呆在了原地十秒有余的时间，他环视了一圈，街道仍旧寂静无比，他很难不相信刚才那是自己的幻觉。

    但如果是幻觉，那也太过真实了，真实到令他头皮发麻的程度。

    “到底是什么意思.....”

    安清律呆怔地思索着，恐怖的信息量不断涌入他的脑内。

    “刚才那是神代琉璃.....不，是未来的神代琉璃。”

    “他的机体天赋升级后甚至能够做到时空穿越了么，但他为什么会带来一条龙，那条龙到底是什么.....”

    “还有，他说对不起我，又是什么意思。”

    安清律全身汗毛竖起，他的双瞳覆盖着一层黯淡的血芒，凌乱的思绪不断撕裂着他的大脑。

    “为什么把我宰了，这个世界才能不被毁灭，他到底在说什么，他想告诉我什么.....”

    .............

    .............

    2月7日，PM10：50，名古屋，大须商业街。

    大须商业街灯火辉煌，一盏盏南瓜灯笼照亮着这条街道，昔日死寂的商业街此刻聚满了来客，十分热闹，只不过这些来客都是日本攻略组的玩家。

    日本开荒部队的讨伐演习已经结束，蓝文和楚启谟也参与了讨伐演习，不过他们的戏份不多，只是蓝文展示了下自己的机体天赋‘骑士’，楚启谟招展着双翼打了会酱油。

    不少新人部队的成员有些失望于没能见到世界树机体，七嘴八舌的议论声充斥在整条商业街中，大多数都是在讨论世界树机体为什么没在今晚的讨伐演习里出现。

    而此刻，大须商业街的一角，楚启谟带着丸山润和村上义行，找到了雨宫真理，并且解释了一下刚才发生的情况。

    蓝文在一旁听得那叫一个幸灾乐祸不亦乐乎，雨宫真理的脸色则是非常铁青，他没想到居然在自己管辖的地方，还有玩家敢做出这样的违规事情。

    “我明白状况了，这种有失攻略组颜面的行为我不会轻易饶恕，绝对会按照规则严惩这两个新人，”雨宫真理眸光若有深意地看了一眼丸山润与村上义行二人，面若寒霜地说道：

    “还有，劳烦你们出手相助了。”

    楚启谟挠了挠脸庞，有些不好意思地笑了笑说：“呃.....事实上只有律哥出手了，我赶到的时候他们已经安全了。”

    蓝文叼着烟，漫不经心地调侃道：“看来这雨宫大少爷是真的生气了啊，这两小子可惨了。”

    丸山润和村上义行两人的脸色异常平静，他们似乎都做好了接受违规惩罚的准备。

    毕竟他们是刚刚经历过生死的人，现在不管接受什么样的惩罚，想必他们都能平静接受。

    不管任何惩罚，都总比死要来得好。

    没有什么是比死亡更加恐怖的，一个人如果有幸经历过接近死亡的瞬间，并且存活下来，那第二天他绝对会过得比以往的任何一天都要更加幸福，更加充实。

    “那么，安清律呢？”雨宫真理沉声问：“我需要当面谢他。”

    “他来了。”楚启谟瞥了一眼大须商业街的入口。

    安清律神色复杂地缓缓走进了大须商业街，只是一名日本的新人玩家认出了他的脸庞，他便瞬间成为了商业街中所有人的焦点。

