    说白了，陈家两兄妹心性人品都不坏，尤其是陈子欣，更是纯白善良的像一张素纸。

    陈左为了部落的族人，为了自己的妹妹，也是无可奈何才选择了欺瞒一下叶问和雪梨，试图借用他们的力量来抵挡月末兽潮的袭击。

    他的本性绝不是如此，只是生活所迫罢了。

    兄妹俩最后在房间里不欢而散，这也是他们俩十几年来第一次为一件事起了争执。

    她想不通哥哥为什么会突然变成这样，以前的哥哥从来都不会骗人的。

    他也想不通妹妹为什么不愿意支持他并理解他，他是为了部落为了家庭啊。

    陈子欣离开哥哥的房间后就回到了自己的小闺房，一个人无所事事的发了半天呆后眼角的余光不知道怎么就突然瞥到了床头上放着的一个灰布玩偶。

    那是她的妈妈生前送给她的最后一件生日礼物，在床头已经挂了好几年了。

    每次看见这个灰布玩偶，她都好像看见了妈妈慈祥和蔼的音容笑貌就在眼前。

    下意识拿起已经破旧不堪的玩偶放在怀里抚摸着，陈子欣的嘴里喃喃道：

    “如果您还在，一定也不会允许哥哥这么做的吧，欣儿知道他为了保护整个部落吃了很多苦，但也不应该去骗人呢。”

    灰布玩偶的原型是一只雪貂，正是她六岁觉醒了雪貂武魂时，妈妈亲自一针一线缝给她的生日礼物。

    把玩了五年，现如今的布偶早已看不清真实的面目了，但不知道为什么，陈子欣有一瞬间就好像看到了布偶雪貂笑了，笑的和妈妈一样，慈祥又温暖。

    ……………

    夜幕即将降临的前一刻，陈子欣抱着灰布雪貂微笑着打开房门走了出来，她，已经做出了自己的决定。

    “咚咚咚”！

    陈左依靠在门口，亲眼看着陈子欣敲开了叶问的房门，脸上的表情复杂无比。

    房间内，陈子欣抱着灰布玩偶看着叶问和雪梨如实的说道：

    “叶问哥哥，雪梨姐姐，哥哥他喝醉了有件事也忘记告诉你们了，其实在我们冰原外圈每到月末晚上那些魂兽都会莫名暴动，它们会疯狂的袭击眼睛看到的一切人类和建筑，今天刚好是月末，我在想，要不然你们趁着天还没彻底黑下，离开冰凌部落吧。”

    “和兽潮是不是一个意思？”叶问搂着脸蛋红红的雪梨笑着问。

    他们刚刚才做了一番有氧运动，心情甚好。

    “嗯，差不多。”

    陈子欣点点头。

    “你们这边的兽潮实力怎么样？噢，就是数量和年龄大概的标准。”

    叶问刚刚才在诺丁城经历过一场有预谋的小型兽潮，对这玩意儿还挺感兴趣的。

    “这个我不是很清楚，不过有时候我哥哥会和我说上一些，我知道的冰凌部落周围千里共有十几股魂兽族群存在，它们动辄百只千只，好像还有上万数量的族群。

    实力么，反正每次月末我都会看见哥哥一身伤痕的回到家，有时候部落里还会死人。”

    陈子欣回忆着叙述道。

    “叶问，看样子这十几股魂兽族群的实力应该不算太强，连一个大魂师都能勉强保住部落，想来应该是以十年魂兽为主，百年魂兽在族群里就已经是绝对的中高层了，千年魂兽估计不多，甚至根本就没有！”

    靠在叶问怀里的雪梨凑到叶问耳边轻声道。

    “唔……正常，毕竟只是北境冰原的最外圈而已，千年魂兽都是绝对的霸主了，十年百年的魂兽才算是主流。”

    因为耳朵被雪梨吹的酥酥麻麻的，叶问的表情就有点怪，看在陈子欣的眼睛里就好像是在纠结什么一样。

    “叶问哥哥，你们快走吧，再不走就来不及了，月末的天一黑，那些魂兽就会像疯了一样冲到冰凌部落！

    你和雪梨姐姐人那么好，不应该在这里面对兽劫的！”

    陈子欣算了算时间，说出来的话都带着丝哭腔了。

    看着短发小女孩在低声的哀求，叶问转头看向脸上红晕还未完全消散的雪梨。

    “我的城主大人，晚上有无兴趣陪本宗主再热热身？”

    语气轻佻无比，一点都不着急的样子。

    雪梨看着叶问笑意盈盈的俊脸，娇滴滴的啐了一口。

    “还有小孩子在呢，你臊不臊！”

    刚说完这句话，雪梨立马话音一转吃吃的笑道：

    “再说了，我明面上不是你的婢子么？什么时候主人做事需要征求婢女的意见了？”

    “那行，那就这么说定了，今晚留下来好好活动活动筋骨，这冰原上的魂兽都多到这种程度了，也时候收割一波了。”

    当着一脸认真且急切的陈子欣面前，叶问居然和雪梨两人笑嘻嘻的打闹了起来。

    陈子欣：“…………”

    半响后，叶问不再逗弄泫然欲泣的小姑娘，停下打闹道：“你去告诉你哥还有部落的其他人，今晚我们和大家并肩作战。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你既然喊我一声叶问哥哥，喊她一句雪梨姐姐，兽潮当前，我们要是走了良心岂安？再说了，我们本来就是为了历练而来，去吧，晚饭不用喊我们俩了，我们车上有吃的，兽潮来了再通知我们。”

    陈子欣还想试图说些什么，但被叶问直接挥手打断。

    这冰原外圈的兽潮劫难了不得也就是只千年魂兽带领的族群，比诺丁城那次的兽潮都不知道差了多少，他们俩一个魂圣一个超等魂王，用得着逃跑？

    陈子欣懵懵的走出了两人的房间，一时间脑子里乱糟糟的。

    她好像是来劝他们离开的吧？

    为什么总感觉起到了反作用呢……

    难道冰原之外的人性格都这么怪么？

    下意识的回到自己的房间，余光一下子就扫到了拉着一张大脸坐在自己床上的陈左。

    “哥哥……”

    陈左闷声应了一下：“……嗯。”

    陈子欣：“我刚刚去劝叶问哥哥和雪梨姐姐离开冰凌部落。”

    陈左面无表情：“……嗯。”

    陈子欣：“他们非但不走，还答应留下来帮助我们一同御敌。”

    陈左继续从鼻孔里发音：“……嗯，……嗯？？”

