    吃过了甜腻的果干儿后，严敏还要求下人给小宝端来温水漱口。

    毕竟这儿可没有牙医，最关键的就是小娃娃的牙，打小得打好基础，否则这乳牙要是出了问题，到时候换牙也换不好，可是伴随终身的麻烦。

    一次便学会了擦嘴，小人儿坐在地上乐呵的连连拍手直笑。

    经过几次训练，小宝儿已经逐渐的可以自己躺在地上，独立坐起，有时还会变换姿势，趴在地上，小腿扑通蹒跚着往前来两步。

    确实也有走的早的，八九个月大的娃娃就有会跑的。

    不过，这对于眼前的肉墩墩来说，站，跑，走，严敏已经是不指望了，能先学会爬，再满满的一步一步来，已实属是不易。

    “我听人说，那酥酥啊，现在就跟咱家小宝儿一样了，能自儿个坐，还会拿勺儿，以前吧，我倒是不觉得，现下我也感觉，咱小宝儿，确实有点儿笨。”

    苏娘子坐在椅子上，一脸惆怅的看着她的大孙儿，自怨自艾的叹了口气。

    刘阿婆上前一步帮其将茶水换掉，又忙不迭的解释道：“县主不必担忧，这小娃娃啊，迟早都会学会大人的那一身本事的，咱家宝哥儿就是胖了些，动作慢了，不着急，迟早都会学会的。”

    “宝，宝，宝儿……”

    不知道是不是小宝儿听着方才她奶奶和刘阿婆二人谈话，随口捡了这么一句，自儿个也学着大人的模样儿嘴里喊着自儿个的名儿，倒是给他自己逗得咯咯大笑。

    “对，你就是小宝儿，真聪明。”严敏伸手揉了揉小宝儿额前的碎发。

    就在此时，大家伙儿始料未及的是，苏娘子手边儿搁着的鸟笼里关着的珍珠，竟也学着小宝儿说话的样儿，重复了一句“宝，宝儿。”

    这一人儿一鸟儿，可把大家给逗得乐呵坏了。

    “叫，娘亲，娘，亲！”

    苏娘子拿着手里的葡萄，明晃晃的在小宝儿的眼前晃来晃去，一番威逼利诱……

    “娘，娘亲！”

    小宝儿这脸憋得通红，就跟吃奶似的使劲儿从嘴里挤出了这俩字儿。

    一时间可把严敏给激动坏了，从怀孕到分娩，这一年多，总算是等到了这一声，娘亲。

    不仅如此，小宝儿喊完了这一声，还迅速的转过头去看着他娘，小小的人儿，那小脑袋瓜儿里似乎是啥都知道。

    难怪刘阿婆先前总是喜欢比喻说小娃娃就跟地里的庄稼似的。

    有了第一次地上蹒跚学爬，接着便会有第二次，第三次……

    重复以往之后，不到五日的功夫，苏愉辰就跟一只大毛毛虫似的，可以来回自由的在地上爬来爬去了……

    “瞧瞧，这就是人心不足蛇吞象，你娃儿这才刚学会爬就了不得了，还竟然摸着那栏杆，想摸索着站起来。”

    苏娘子挽着严敏的胳膊，娘俩站的远远地，指着前面的小宝儿，私下里议论着。

    苏允弦就蹲在小宝儿的身边儿瞅着，眼看着小人儿急头八脑的就是手使不上劲儿，他也不肯软心帮忙，就那么看着。

    小宝儿焦心的拧着小眉毛，上下又拍拍栏杆，朝着他爹咧嘴嚷嚷着：“爹，爹爹……”

    “叫爹爹也没用，想站，就自己想法子。

    苏允弦无情决绝的一声拒绝，彻底浇灭了小宝儿想要寻求援助的心呐！

    苏愉辰的小嘴巴巴地上下抖了抖，眼圈子泛红，眉心儿也竖起了一道红印子，眼瞧着那架势可就要开始哭了。

    “不许哭。”苏允弦说着，作势便做出了一副当即要走的样儿以此来做威胁。

    见状，严敏连忙拉着苏娘子往后面走了走，道：“娘，千万别过去，这时候若要让小宝儿瞧见人，就又该矫情了。”

    苏娘子扬起了手，刚想说什么，但仔细一想，敏敏的话说的也对，只好也就作罢。

    小宝儿尝试了几次，结果都是一样，他的两只肉嘟嘟的小腿就跟棉花似的使不上劲儿！

    坚持不下去，便只好放弃了。

    “这，这咋又不站了，这哪儿行啊。”苏娘子说着，便要起来往小宝儿的身边去。

    严敏又一次的将苏娘子拦了下来，笑着说道：“娘，他尝试了几次站不起来，那就是还不到时候，人，不是应该学着知道什么叫做适可而止么？”

    这话，没错。

    若是当下让小宝儿自不量力，再去尝试，非但不能教他一次站起来，反倒是还会容易起到反作用。

    时间一晃，间隔两日。

    这日外头下着蒙蒙雨，就不能到院儿里玩儿了，只能在屋里地上。

    严敏故意让大家都站着，不要蹲着跟小宝儿说话，玩闹。

    小人儿坐在地上巴巴的仰起头瞅着，大人们都那么大，那么高，想沟通，都费劲儿。

    她将那一盘儿切好的苹果块儿放在了盘儿里，搁在了一旁的桌子上。

    桌子约莫着也就只是刚过小宝儿头顶的高度，接着，严敏便将刘阿婆她们给喊到了一边儿，故意有说有笑。

    “这苹果可真是甜脆可口，也不知道是不是玉哥儿从南竺弄来的。”

    刘阿婆说着，还拿着一个囫囵的苹果呈在手心儿里晃了晃，又放在鼻尖儿嗅了嗅。

    严敏莞尔一笑将那苹果拿起，说道：“确实是好吃的很，我今儿个都连吃了俩呢。”

    苏愉辰似懂非懂的允了允手指，接着朝着他娘的背影，低唤了几声：“娘，娘亲，娘亲……”

    似乎是他娘她们几个聊天聊的‘太投入’，他都喊了好几声，却不做应答。

    小宝儿从那床前爬到了桌边儿，接着娴熟的坐起身，又一只手搭在了椅子上，哼哧哼哧的，使出了浑身解数俩手扒拉着椅子，腾的一下站了起来！

    此举，倒是给他自儿个都吓了一跳呢！

    小宝儿身子一趔，猛地往后一仰，眼看着就要摔倒在地。

    严敏一个箭步冲出，并非是将其扶起，而是一把抱起身后的小褥子扔到了他的屁股后，垫着。

    就算是摔，也不会摔出啥大事儿来。

    小宝儿像是受挫似的坐在地上，一声也不吭，眼睛巴巴的看着盘儿里的苹果块儿。

    香香甜甜的……

