
第1974章炮灰的觉悟

那一名想要逃走的合体后期女修，听见这一切更是心惊肉跳，只有加速遁走。

可是白骨罗森的速度比她更快，只见这个脸色苍白的年轻人身影一闪，就已经站在了正在逃走的女修身后，而这女修却是恍然不觉！

“叫别人上，自己却趁机逃走。无耻鼠辈，我最看不起你这种人！”白骨罗森又是毫无不费劲的抬手一拍，就打在这女修的后背上。

只听轰的一声，这女修的后背上就落上一个巨大的紫色手掌，手掌之中带着熊熊的火焰，瞬间烧透女修的身体，在女修的胸口，也出现一个紫色的手掌，由熊熊的火焰和烟气构成，一下子活了一般，掐住女修的脖子。

女修的身体上已经被烧出一个巨大的手掌形窟窿，脖子又被死死卡住，顿时脸色绝望无比，想要开口求饶，却连一个字都没发出，就被烧成一团烟气。

这紫色的烟气相当奇特，杀人于无形，骨头都不留，但是修炼者的武器和储物宝贝却全部都落了下来。

白骨罗森对这些宝物非常感兴趣，大袖一挥，全部收入囊中，这才淡淡的走过来，“好了，现在轮到你们了！”

“这……”乾龙和另一名合体后期的老者对视一眼，两人的双目之中都浮出了忌惮的神色。

此刻就算他们向白骨罗森求饶，看样子对方也不会网开一面，不如撕破脸拼上一把！他们现在最后悔的是，刚才那名女修出手之时，他们没有跟上去一起发动攻击！

“你们在后悔刚才没出手？”白骨罗森仿佛知道他们的心思，冷笑道，“就你们这点手段，就算一起出手又能如何？刚才你们如果出手的话，就和这几个一样下场！”

白骨罗森只是一句话，乾龙他们心中刚刚升起的一些斗志，就瞬间灰飞烟灭，在场不少修为更弱的修炼者更是直接跪地求饶，声称要加入紫焰圣殿，成为白骨罗森的手下，永远效忠。

乾龙大哥和那名白发老者，虽然修为是众人之中最高，但此刻也没有任何的斗志，看见手下已经全部跪地求饶，这两人犹豫了片刻，也轰然跪倒，“白骨罗森前辈，还请你手下留情，我等愿为你鞍前马后！再说了，马上洞府打开，进入之后说不定还会遇到危险，前辈也需要我等为你探路，不如饶过我等，我等誓死效忠！”

乾龙大哥倒是常年在外行走之人，转眼之间就想到了求饶的说法，倒是颇为让人动心，就算是白骨罗森也是眼睛一亮。

“你说的不错！妖修往往非常的狡诈，这妖修洞府之中说不定还有什么危险，我确实需要一些炮灰！既然你们有当炮灰的觉悟，我留下你们倒也不是不可以……”

听白骨罗森这一说，乾龙等人都是心中一松，长出了一口气，连忙磕头感谢，“多谢白骨罗森前辈！我等必定誓死效忠，死而后已！”

虽然成为白骨罗森的炮灰很危险，但是能迟一点死也是好的，在场还有  12个人，全部都心甘情愿成为白骨罗森的炮灰。

不过当这些人跪下之后，依然站着的两个人又显得相当的突兀，这两人一个是小赵炎，另一个则是小九师姐！

白骨罗森又把目光移动了过来，他看着小赵炎，一字一句的问道，“小子，如果你把你放出来的那个虫子的母虫和饲养方法，都全部贡献给我的话，我可以开恩饶你一条性命！但是这女子……”

说到这里他把目光阴森森的看向小九师姐，却是惋惜的摇头道，“不错的小姑娘，只是现在必须由你进行血祭，你是必死之人！”

小九师姐听这一说，顿时脸色惨白，在场的十几个人没有一个愿意帮他，就算是小赵炎都选择背叛，他顿时悲从中来，使劲的拍打小赵炎骂道，“你这个家伙真是忘恩负义，我对你那么好，你却要跟别人一起杀我！你这个坏人！”

小赵炎苦笑，他刚才答应乾龙，完全是想转移矛盾，谁知道小九师姐没注意到后边的事情，就只记得他忘恩负义了。

不过现在也不是解决的时候，小赵炎又开口道，“白骨罗森前辈，不瞒你说，这感应虫的母虫不在我这里，我也无法交给你！不过你如果是想要几只感应虫，这个我倒是可以送给你！不过我想向前辈求一个情，我这位小九师姐对我有恩，还请前辈留他一命，如果前辈放过我和我师姐，今天的事情我就当没有发生！”

“什么情况！”乾龙等人听得一头雾水。

小赵炎虽然开口向白骨罗森求情，但是口气并不是那么卑微，而是显得有礼有节，仿佛是同辈强者之间的正常聊天！

“这小子以为他是谁？放过他和他的师姐，他就当做这件事没有发生……我的天，他当做这件事发生难道还要翻转吗？”

“真的是搞笑！他一个念虚中期的小修，就可以对着一个大乘期的强者口放厥词吗？”

“这小子之前就吹牛，说一个人干掉了暗星殿的侯芳域，还把恒星战舰打了一个大洞，白殿殿主狄星河被他耍的好像猴子一样！”

“他该不会吹牛太多，导致自己都信了吧！”

乾龙等人的心中都是好笑，这个小赵炎实在太不知所谓，到了这种时候还口花花，难道真的不知道死字怎么写的吗？

白骨罗森也是颇为意外，在眼前这一队人马之中，小赵炎看上去修为最弱，但是口气却不一般，好像有什么依仗！

“你要为这小姑娘求情？”白骨罗森冷笑道，“但是我现在要打开妖修洞府，如果不杀了这个女孩，我根本无法进入妖修洞府，那你说怎么办？”

小赵炎淡淡笑道，“我曾经学过一些阵法典籍，只要有足够的血肉血祭，我可以使用一些阵法，将这些血肉伪装成年轻小姑娘的血肉，照样可以打开洞府！”

“哦？”白骨罗森感兴趣的笑道，“你的意思是说，我杀了这些炮灰，你可以用他们的血肉打开妖修洞府？”

“正是如此！”

乾龙等人一听顿时火冒三丈，“混账，你小子找死是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46189288"  chaptername="第1974章  炮灰的觉悟">加入书签</a>
</div>
