    央视演播厅。

    张卫平激动的喊道：“祝贺尼克斯拿下G2的胜利，这场比赛之后，他们的系列赛会轻松很多，我已经能够想象到尼克斯进军东部决赛的画面了。”

    人多多大胆，地就有多大产，张指导毫不避讳的幻想着尼克斯的未来。

    徐济成说道：“虽然形势大好，但尼克斯依然要留意魔术的反扑能力，即便是回到主场也不要大意，魔术的整体实力不容小看。”

    赛后的技术统计。

    林锐拿到47分20助攻9篮板5抢断3封盖，兰多夫拿到15分17篮板，大卫李拿到10分4篮板，克劳福德拿下16分，理查德森12分。

    尼克斯的首发阵容得分都上双了，当然，这在一定程度上也说明了他们的替补不太给力。

    魔术那边。

    霍华德轰下28分22篮板5封盖6犯规的数据，特科格鲁22分11助攻10篮板的三双，尼尔森拿下9分5助攻，刘易斯24分4篮板。

    魔术的首发阵容也很强，只是他们输在了最后而已。

    魔术这两场比赛都展现了不俗的三分能力跟篮下进攻能力，他们这两项数据都比尼克斯要好一些。

    不是尼克斯的防守差，而是魔术的手感真的很棒。

    只是，林锐有些逆天而已，在两场比赛球队大量数据都落后的情况下，尼克斯却赢下了比赛。

    看着林锐的数据，媒体跟球迷都能感觉到，这又是被林锐统治的比赛。

    国内外的林锐球迷也迅速的吹嘘上了。

    “有一说一，林锐的表现更值得MVP奖项，他对于尼克斯的影响力绝对比科比对于湖人的影响力要大。”

    “这赛季看尼克斯的比赛都如同看演出一般，总是充满着各种各样的惊喜。”

    “林锐在新秀赛季就确立了超级巨星的地位。”

    “只要篮球在林锐手里，所有人只需要安静下来看表演就行。”

    “林锐这两场比赛的效率值是+21，这意味着林锐在场上的时候，尼克斯要赢魔术足足21分。”

    ........

    媒体们也在比赛结束之后迅速的发文了。

    《林锐继续发威，G2关键回合统治比赛。》

    《尼克斯已经占尽了系列赛优势！》

    《魔术面临艰苦客场。》

    《林锐值得季后赛MVP称号！》

    《林锐打出了令人叹为观止的季后赛演出。》

    《林锐豪取50+20，力助尼克斯客场再下一局。》

    《展现教练潜质，林锐拿起了战术板。》

    ..........

    新闻发布会上了。

    记者询问魔术主帅范甘迪：“教练，请给这两场比赛做个总结吧。”

    范甘迪的表情很严肃：“我们对林依然不够重视，让他轻易的打开了个人进攻跟组织进攻，他们的得分来的太轻松了，我们一直就处在很被动的局面，这两场比赛我们都有很大几率能赢的，但最终也都输掉了，在一定程度上也说明了我们关键球能力的不足。”

    范甘迪接着说道：“林锐是联盟少有的关键球先生，当比赛拖入到关键时间之后，我们就会处于很大的劣势当中。”

    记者接着问道：“那你们接下来准备怎么来应付林锐呢？”

    范甘迪说道：“老实说，我现在还不知道怎么来应对，他在场上仿佛跟勒布朗詹姆斯一样具有统治力，但他又有比勒布朗更多的攻击方式跟更棒的传球。”

    范甘迪说道：“防住他需要所有人的一起努力，仅仅靠一两个人是很艰难的。”

    范甘迪对于魔术的防守其实是不满意的，这两场比赛他们都没有联动起来。

    经常让林锐得到轻松得分的机会，让他将原本魔术的优势给步步吃掉。

    记者采访霍华德：“今晚的输球你怎么看？”

    霍华德说道：“关键时刻不能在场上很难受，我下一场比赛会尽量控制自己的犯规次数，避免这种不必要的输球。”

    记者问道：“你是否依然对晋级抱着信心？”

    霍华德说道：“当然，我们比他们要强！”

    现在的霍华德很自信，他并不觉得尼克斯的赢球就是实力强于他们。

    霍华德认为尼克斯赢球充满着很多的侥幸成分。

    相对于魔术采访的气氛不太融洽。

    尼克斯这边就欢乐很多了。

    记者询问托马斯教练今晚比赛的看法。

    托马斯笑道：“我爱死他们了，他们做到了最棒！！”

    记者询问道：“林锐在最后时刻接管了战术板？”

    托马斯说道：“是的，他有执教方面的才华，我愿意让他去尝试。”

    记者问道：“你不会觉得这样的举动唐突吗？”

    托马斯直接说道：“这是林的球队，他做的决定就是我们所有人的决定，我很信任他的能力。”

    “咔咔咔！！”

    林锐开始接受采访之后，闪光灯就一直没有停过。

    TNT的记者询问林锐：“最后关键时刻你为什么选择主动犯规呢？”

    林锐笑道：“我不会给他们追平比赛的机会，我想着就跟他们比罚球。”

    记者问道：“你拿下了50+20的数据，就差1个篮板就三双了。”

    林锐说道：“数据并不是最重要的，最重要的是我们赢球了，不是吗？”

    记者问道：“你们会横扫他们吗？”

    林锐说道：“这很难，虽然连续赢了两场比赛，但我不认为他们被击溃了，我们依然要足够的小心。”

    林锐在记者面前也相当于给尼克斯上下提醒了，所有人都不能大意。

    记者问道：“你在退役之后会选择执教吗？”

    林锐笑道：“摆脱，我还是新秀，我还没想这么遥远的事情。”

    记者问道：“很多人觉得你适合当主教练，你怎么看？最后的战术安排很精彩。”

    林锐笑道：“哈哈，我也这么觉得，但我不会长期这么干，这是以赛亚教练的工作，当主教练很累，不如打球这么舒服。”

    林锐进入NBA之后，才知道球员之外的工作人员有多么辛苦。

    教练是经常加班的职业，他们会研究战术，看各种各样的录像，时刻管理球队，然后还时不时担心着要不要被炒鱿鱼，NBA的主教练都是高危职业...

    林锐喜欢在场上指点江山，不喜欢在幕后默默执教。

    指挥球员还是在场上指挥更有成就感，场外总是差那么点意思。

    这场比赛的新闻在比赛结束之后就不断在球迷圈中传播。

    林锐在常规赛就很恐怖了，但是到了季后赛，更进了一步！

    他获得了一个“战场怪兽”的称号！

