    第627章我只有你了（54）

    “……”

    云姒眼疾手快地按住了他。

    “不可以，现在是白天。”

    身后的人顿了一下，脑袋似乎耷拉了下来。

    趴在她的肩膀上，像是只蔫蔫的大猫猫。

    “我们已经很久没有了，我想要……”

    他低低着，语气很软。

    就像是棉花糖一般，又软又带着温厚的男声，在她的耳边响起。

    云姒忍不住摸了一下他的头，微笑，

    “那也不可以，年轻人不要总想着那些事。”

    “……”他不说话，还很不情愿地嗯哼了两声。

    以示表达他的不满。

    奶乎乎的少年，抬起漆黑的眸，视线落在了墙上的时钟上。

    现在已经十点了，不算晚，也不算早。

    他微微抿起唇，忽然就抱起了她。

    “……你干什么？”

    “不管，我就要。”

    他固执起来便格外地固执。

    像是头牛一样，拉都拉不动。

    云姒：“……”

    ……

    ……

    宋志强恍恍惚惚回到了旅馆时，旅馆老板正在按着计算器算账。

    抬头看了他一眼，照常寒暄，“又回来了？这次又只住一个晚上？”

    宋志强站在前台，拖着麻袋，双眼发直，整个人就像是傻了一样。

    他没说话，也不回答，就定定地站在那里，神色木然得有些恐怖。

    老板本来还在按着计算器，等了一会儿，发现他没回答，便抬头。

    这一抬头，立刻就被他的表情给吓到了，站了起来。

    两只手挡在胸前，以一种防备的姿势，看着他，“先生？”

    “先生？”他伸手在他的眼睛前晃了晃。

    宋志强依旧巍然不动，像是中了蛊般，两个浑浊的眼睛直直地看着前方。

    即使是老板的手在他的眼前晃，他也一动不动，一点反应都没有。

    就像是一具没有灵魂的行尸走肉，只留下了最基本的呼吸行走反应，其他的，便什么都不剩下了。

    旅馆老板被他的表情弄得有些心慌，慢慢拿起了放在台上的手机。

    看他一眼，然后快速在手机上拨了三个数字。

    “……喂……喂，警察么？”

    老板掩着手机，在旁边低声。

    很快，宋志强就被赶来的警察给带走了。

    顺便，也把他的麻袋给带上。

    两个警察带着他离开时，旅馆老板还没来得及松一口气，就听到了撕心裂肺的一道吼声。

    方才还死僵得像是一具尸体的人，在被带着走出旅馆后，忽然就发了狂。

    趁着两个警察不备，挣脱，跑了出去。

    就像是嗑药失去了理智的狂兽，往街边的人群冲去。

    他双目赤红，遍布了恐怖的血丝，仿佛下一秒，两颗眼球就要掉出来一样。

    手上没有武器，但是两个拳头握得紧紧的，脖子也被扭动地喀呲喀呲响。

    一个手上拿着棒棒糖，背着书包，看起来似乎是放学回家的小男孩，大概七八岁的模样，还没来得及看清来人，就被一拳打倒在了地上。

    拳头又重又狠，几乎是下了毒手。

    “啊——”

    女性的尖叫声，小孩的啼哭声，人群开始如鸟兽般四处散开。

    (本章完)

