    看到这样的焰灵姬，韩歌故作冷漠的心都要化成水了。

    不过他没有表现出来，一抬手，一股巨大的吸摄力笼罩着焰灵姬，让她不由自主地朝着韩歌而去。

    当然，这是因为她根本没有反抗。

    拥美人入怀，韩歌看着近在眼前的娇颜，明眸善睐，红唇鲜艳欲滴。

    他捏住焰灵姬的脸颊，让她嘟着嘴。

    “你有病，我有药啊！”

    随即韩歌拿起那杯刚刚调制好的酒，放在她眼前。

    “美吗？”

    焰灵姬一眼看去，便看到这酒水明明是液体，不知为何让她有一种灼热滚烫的感觉。

    在液面上，一朵许多花瓣的都花在绽放，花芯处似乎是火焰在流动。

    虽然很好看，但是她有些明所以，这个和那个，有什么关系吗？

    见她不说话，疑惑地看着自己。

    韩歌微微一笑，提起杯子将这酒悉数倒进嘴里，还未等焰灵姬有所反应，捏着她的下巴，吻住她的唇。

    焰灵姬眼睛瞪的大大地，惊疑不定地看着韩歌。

    咕！咕!咕！

    与此同时，她的脖子不断地在动，液体被强迫地吞进肚子里。

    韩歌的喉结也在上下滚动，不过他表情享受，仿佛在品尝天底下最美味的事物。

    如同之前，韩歌一只手搂着她后背，一只手捏着她的双颊。

    两人的唇齿交错，搅动，旋转，到最后都分不清哪里才是自己的舌头了。

    相濡以沫……一直到两人都有些口干舌燥之后，韩歌这才松开紧紧固定她脸颊的手。

    抬起头，韩歌还咬住她的下唇，松口。

    她的唇如同果冻一样弹动，上面还覆盖了一层晶莹光泽。

    韩歌低下头，她抬起头，四目相对。

    韩歌嘴角轻扬，不过他没有说话，缓缓闭上眼睛，两人的额头缓慢地靠近，最后两两相抵。

    “是我说错了，任何事物，都不及你美啊！”

    焰灵姬也闭上眼睛，听着韩歌的话，她长长的睫毛在轻轻颤动，一如她的心。

    心神起落太快，她依旧有些懵。

    方才放在她脸上的手，此时已经落在腰间，感受着她腰间的柔韧，这种触感一直让韩歌十分享受。

    轻轻嗅着她身上散发的处子芬芳，是一种欢快到极致的享受，他想一直就这样下去。

    焰灵姬不知道自己刚刚吞下去的是什么，她现在只觉得脑袋有点晕晕的，但是并没有失去思考能力。

    这并不是醉，反而像是一丝丝能量涌入四肢百骸，让她变得有些反应迟钝。

    通俗地说，就是被奶晕了。

    眼神迷离，脸色酡红，与往常的妖冶不同，此时她竟表现出一种从未见过的憨气。

    “我说过，你就是我的人间美好啊！你说，我怎么忍心让你委屈呢？”

    听着这温柔至极的话语，焰灵姬不仅身体，连心都醉了。

    “嗯～哼～”

    似是嗔怪似是娇哼的声音从她鼻腔中发出，她闭着眼睛，也不愿有其他动作。

    就这样被抱在怀里，依偎着，她已经觉得很好了。

    “你相信我吗？”

    韩歌将脑袋后仰，睁开眼细细欣赏这上天的杰作，任何一个地方在他眼中似乎都显得完美无瑕。

    “你相信我吗？”轻轻地，他问道。

    焰灵姬睫毛颤动着换换睁开眼，映入眼帘的也是韩歌那双英俊的脸庞，毫不犹豫地回答。

    “相信！”

    顿时，韩歌脸上露出掩饰不住的笑容，随即继续俯下身子，不过头偏了一下。

    擦着她平滑细腻的脸颊肌肤，湿热的呼吸打在她脖子上，轻轻咬住她的耳珠，悄然说道。

    “我真不喜欢你！”

    “嘤咛！”

    焰灵姬缩了缩脖子，偏过脑袋，好痒的。

    同时她也眼神嗔怪地看着韩歌，连说话都透着一股柔软无力的样子，“那我不相信你了。”

    “呵！”

    韩歌一笑，“真不信我？”

    焰灵姬仰起脑袋，露出白皙的脖子，一脸肯定。

    “自然！”

    韩歌放在他腰间的手缓缓上滑，穿过平坦原野，攀上高耸山峰，手掌间一片柔软……

    “那我说，今晚我要吃了你，你信不信？”

    焰灵姬眼神迷离，闪烁着莫名的神光，嘴角微翘，“不信！”

    看她高挺的鼻子仰起，雪白细腻的脖子展露在空气中，让人食指大动。

    “嗯哼！”

    焰灵姬惊呼一声，原来是韩歌的手微微用力，深深陷入雪山之中。

    惊慌之中，焰灵姬双手勾住韩歌的脖子，媚眼如丝地看着他，此时的她已经是软的如同一滩水。

    意犹未尽地松开那只手，绕过她的腿弯，轻柔地将她抱起，站起身。

    “原本我在想送你什么，但是发现这世上没有什么礼物能配得上你，就只好把我送给你，可好？”

    焰灵姬揽住韩歌的脖子，将酡红的脸颊埋进他胸膛，此时她细密的发丝随意地散乱着，但是丝毫不影响她的美！

    “好。”

    一道沉闷的声音隔着胸腔传到耳边，韩歌一笑，移步到一旁的床上，又轻轻将她放下。

    可是在他放下起身间，焰灵姬手臂一勾，将他也拉倒在床上。

    “我想看礼物！”

    “呵，好呀，给你看一个大宝贝！”

    “唔～”

    “我不要！”

    “不，你要！”

    “别……”

    “这样更舒服。”

    “嗯哼～”

    ………………

    这一手欲情故纵，准确地将礼物送到指定位置。

    一个字，稳！

    而这时，惊鲵跟随被莫明安置在离他们不远的一个院子里，供她和言儿居住。

    这里吃穿用什么的一应俱全，反而让惊鲵有些不太适应。

    不过作为杀手，迅速适应环境本来就是必要技能！

    在她身旁，言儿看着依旧沉默的惊鲵，突然问了句，“娘，你觉得那个大哥哥怎么样？”

    惊鲵闻言，看着小女孩，突然觉得也许这种生活才适合女儿。

    不过她想到了什么，“你叫他哥哥？”

    言儿嘟着嘴巴，“娘也觉得叫哥哥不合适吗？对啊，那以后我就叫他叔叔！”

    惊鲵轻轻皱眉，我说的是这个意思吗？

    我的意思是，你为什么和他这么熟的样子？

    不过，她没有说什么，也没察觉到言儿滴溜溜转动的大眼睛。

    也许事情，并不简单！

