
第二天按照惯例去宁氏上班。

可是叶歆还没有走进公司里面，就从宁氏大楼一旁冲出来一个人，直接就朝着她扑过来。

叶歆眉头一皱，刚想将人撂翻在地。

突然就发现，眼前的这个人有一些眼熟。

“老大！老大是我啊老大！”

那个人的一只手被叶歆拧着，差点都要断了。

他忍着疼痛连忙大叫了一声。

这一声，终究是让叶歆认了出来。

“你是黑鹰的人？”

那个人连忙点头：“对对对，是我！我是大黑哥手下的人。”

叶歆并没有因为他的这一句话，然后就放开了他，而是微微皱眉，将人拉到一边，问他：“黑鹰的人不待在工厂里面训练，来这儿干嘛？”

“老大，我也是没有办法下来找你的。”

叶歆对啊，他的话里面有话，然后就松开了手。

看着眼前的男人，突然觉得有一些不对劲。

他的脸上都是紫青色的伤痕，身上的衣服皱皱巴巴的，样子也无比颓废。

“你……这是怎么了？”

叶歆问道。

话刚说完，突然想到了黑鹰和白益他们。

连忙上前一步问：“黑鹰出事了？”

男人重重点头。

不敢迟疑，连忙将昨天到今天的事情全部都给叶歆说了一遍。

原来昨天晚上叶歆和二狗子两个人离开之后，他们剩下的人该训练的训练，该继续任务的做任务。

主要是为了训练黑鹰的人。

所以404的人除了白益之外，留下了七八个，剩下的都回到了酒店休息。

原本应该是相安无事的一天，谁知道就在他们离开之后没过多久，占据东城区的另外一波势力突然来袭。

他们气势汹汹的说要铲除掉黑鹰。

就是为了让黑鹰将整个东城区最豪华的那一条街让出来。

“原本以前的时候，整个东城区都是我们黑鹰的地盘，后来血骰的这帮人就借着西城区的势力，将他们这帮人围到了红灯街。”

“其实也是害怕我们黑鹰拼死一搏，所以他们也就没有对总部动手。”

“谁知道昨天的时候，突然就带着大量的武器过来了，速度快到我们根本就没有来得及反抗，就被他们摁在地上往死里打。”

“对了老大，白益大哥和大黑哥都被他们带走了！两个人都被打的不省人事，恐怕就要不行了，我真的是没有半天才会来找你。老大，你快跟我去看看吧！”

眼前的男人很急。

叶歆刚听的时候还很震惊。

不过很快就冷静下来。

“不急，等我打个电话。”

叶歆打开手机，给宁连臻打了过去。

电话接通，叶歆并没有等对面的发声，直截了当的说：

“宁爸爸，我今天有点事，请半天假哦。”

对面停顿了两秒钟，宁连臻说：“半天扣五十。”

叶歆：“……宁爸爸，真的要这么绝情吗？”

“如果不想被扣工资，就快点回来上班。”

宁连臻的声音听不出来多少的情绪。

不过叶歆已经知道他放过自己了。

朝着手机说了好一会儿宁连臻的好话，这才挂了手机。

听到一声“嘟”响，叶歆脸上的笑容也消失不见，取而代之的是一如既往的冷漠。

“血骰的地盘你应该知道在哪里吧。”

叶歆看向一旁的男人。

男人点点头：“我在清楚不过了，血骰现在的总部，就是我们以前的地盘。”

叶歆点点头，说：“上车，带路吧。”

男人犹豫了一下，再叶歆清冷目光的注视之下，最终还是说了出来。

“老大，他们知道我们的老大不是大黑哥之后，特地让跑出来的我给你说一声……”

“血骰的人说……让你亲自去见他们，说不定求……求饶让他们满意了，他们就会放了大黑哥和白益大哥。”

“老大，其实地盘什么的不重要，如果能让大黑哥和白益大哥活着回来，我就已经很满足了。”

男人害怕叶歆不敢去，其实心里也是很纠结？

再怎么说……

老大她也是个女人啊！

如果真的让老大去求他们，说不定那帮手脚不干净的东西会对老大下手。

叶歆撇撇嘴，说：“自从回国以后，好不容易有一件有趣的事情摆在我的面前，我怎么能不好好握住呢？”

白益，大黑哥她都要救回来。

以前是黑鹰的地盘，现在也应该夺回来。

该是谁的就是谁的。

血骰动了不该动的人，就得为自己的行为付出代价。

“别废话了，带我去血骰的地盘。”

男人不敢再说什么，飞快的爬上车，给叶歆指路。

……

二十分钟之后。

叶歆和男人一起停在了一栋高大豪华的建筑面前。

从外面看就能看出来，这地方不凡。

叶歆停下车，从后面拿出来一副面具。

遮住自己的脸，叶歆才下了车。

“老大，这里就是现在血骰的地盘。”

男人指指前面。

叶歆点点头，手在耳朵上轻轻的摸了摸，然后就朝着那一栋建筑走过去。

然而还没有走两步。

从前方建筑上的杀手将两颗子弹打在她的脚前面。

就差那么一点点的距离。

叶歆有一些不悦的皱眉。

抬头朝着那个杀手看过去，眼神更是狠辣。

杀手愣了一下，浑身冷汗突然冒出来。

他惊了。

难不成这个女人已经看到自己了？

不可能啊！

就自己周围这个凌乱的环境，枪杆搭在墙上面，也是没有人能够发现。基本上都是百发百中。

可是那个女人的目光，也真的是让人恶寒。

“站住，你们是什么人？”

血骰守门的几个突然冲过来，组织叶歆，不让她进去。

他们没有见过这么个女人，更没有见到过带着奇怪面具的女人。

可是叶歆身后那个唯唯诺诺的乞丐模样的“男人”，他们认识。

“呦呵，这不是之前逃走的黑鹰精英嘛，怎么突然？躲在一个女人的身后过来，别这么怂啊，你们黑鹰不是挺会耀武扬威的嘛。”

叶歆收回针对上杀手的目光，反而落在了面前的两个新手身上。

两个人应该是最底层的那一种，还不配持有枪。

所以他们的腰边只别着两根匕首。

叶歆懒得应付这群人，推开自己身边的一个小混混，便朝着高大的建筑物走过去。

叶歆穿的恨天高。

踩在地下发出来的声音，特别像狂妄不羁的女王，一步步走向皇位一样。

隐藏在暗中的狙击手杀手并没有行动，所以那两个小混混也不知道该怎么办，之后跑的更快了，去大厅里汇报，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926941"  chaptername="第42章  叶歆的兴趣来了">加入书签</a>
</div>
