    海边，怪人在天空，杜兰看到空我已经变为绿色的天马形态，天马形态的空我拥有超强视力和听力，据说能看到一公里外的米粒，属于远程攻击状态。

    “一条，准备着装！”杜兰对赶来报信的一条薰说道。

    这一次他没有拒绝，背上背包化身终结者，朝着天空就是一轮射击。

    拽光弹的轨道直奔天空的飞行古朗基。

    “一条警官？”变身空我的五代吓了一跳，没想到警视厅竟然有这么强大的火力。

    “啊啊啊——”一条熏在随着转管机枪咆哮，直观地了解到这才是真男人的武器，太爽快了，无数子弹宣泄而出，男人的灵魂都要爽翻了。

    而被空我保护的女高中生已经懵逼了，自从父亲死去之后，她的心情一直不好，但此时此刻她也忘记了悲伤。

    她的父亲就是古代遗迹的挖掘负责人，后来被解开封印的最强古朗基杀害。

    火力就是真理，密集的射击确实造成了伤害，古朗基在逃跑。

    “怎么会让你逃走！”空我此时拿起来一条熏递过来的手枪，控制微粒子将手枪变为‘天马弩’射向对手。

    就算敌人远在天边，天马形态的空我也能射中，而射中就代表要爆炸。

    轰！

    如烟花一样在海面炸开，千米高空的火焰是如此绚烂。

    “有效果，真的有效果。”一条熏第一次感受到什么叫做真理只在大炮的射程之内，长久以来一直担心对古朗基束手无策，但现在不同了，普通人也有反击能力了。

    不过没有机械臂的话，这样的重武器根本不能这样灵活使用：“杜兰博士，你的百腕系统真的很出色。”

    “它还可以更加出色。”说话之间，空我竟然退出了变身，直接在陌生人面前暴露了自己的真面目。

    他还是更关心女高中生的心情，并没有在意被杜兰看到身份：“你没事吧？”

    看过这样的战斗，小姑娘的心情好多了，因为她知道有人会帮她报仇的：“我没事，谢谢你今天一直陪着我。”

    “哈哈！”看小姑娘心情恢复得不错，五代也就松了一口气。

    “原来你就是空我，有没有兴趣被我研究一下？”杜兰走过去说道，这一代的假面骑士根本就没想过隐藏身份。

    “啊？我不可不想被人研究。”虽然一条熏的法医同学一直帮五代检查身体，但那也不算研究，做多就是正常的检查。

    “那太可惜了，因为你的力量可能会改变全世界的。”虽然不能研究，但杜兰已经近距离感受过腰带的力量了，还是有点意思的。刚才空我将手枪变为弓弩的过程看得是一清二楚，那种力量及其精密。

    杜兰发现腰带完成的是分解和重组两个过程，重组的形态已经记录在了腰带中，但腰带必须需要同一种性质的物品才能转化，这点说明腰带的智能不高。

    比如青龙形态的武器长棍，就必须棍状的东西进行分解重组。天马形态的弓弩就需要能射击的东西变化。

    之后的泰坦形态，也是需要拥有握柄的东西才能变为长剑。

    可想而知腰带的程序是增强原武器的攻击力，而并不是自由变化。

    这就是局限性。

    一条脱下了百腕系统，准备送女高中生回家，“杜兰博士，今天就多谢你了。”

    “不客气，我也收集了不错的数据。”杜兰捡起弹壳说道：“看来下一次得在子弹方面想办法了。”

    一条熏听到这句话倒是很认同：“其实警视厅也在研究特殊子弹，或许你可以去警视厅看看。”

    杜兰知道为了应对古朗基，警视厅已经成立科研所了，有一个医生正在研究针对古朗基的‘神经断裂弹’，不过这东西的效果也得看对象，对强大的古朗基收效甚微，还不如用机枪扫射。

    而且这种特殊子弹制作困难，就算发放也最多一次几十枚，杜兰一分钟可是上万子弹的消耗，‘神经断裂弹’帮不上杜兰。

    杜兰还是老办法，寻找更坚固的合金做弹头，简单粗暴。

    其实人类的武器可以变得更强大，只要愿意充钱，充钱就可以用最好的材料最好的技术制作最强的武器。

    想到这里杜兰替古朗基心疼，因为他们不愿意充钱，注定是要被人类消灭了。

    接下来的作战，是值得纪念的一次伟大转折。

    因为杜兰使用了新的弹头，一条熏在作战之中竟然使用强大火力消灭了一只古朗基，用事实说明了花钱就能变强。

    “一千万日元？”一条熏不敢相信自己几分钟就花了这么多钱。

    “这算很便宜了，要知道你可是以凡人的身份打败了未确认生命体，难道这不值得庆祝么？”杜兰却觉得这些花费已经算便宜的了。

    但一条熏还是脸色难看，因为他知道如果这是警视厅拨款的话，很有可能会暂停百腕巨人的项目，因为太花钱了。

    杜兰何尝不知道呢，但如果警视厅真的停掉他的项目，杜兰会让他们知道古朗基的危害比浪费钱财更大的。

    果然警视厅并没有对一条熏做任何嘉奖，因为花钱太多了。几分钟内花费一千万进行一次歼灭，绝对是不能接受的结果。

    不过倒是没有暂停项目，他们还在观望。

    倒是古朗基们没想到林多的武器竟然有这样的威力，不过游戏还得继续。

    随着菜鸟死得差不多了，古朗基的玩家也是越来越熟练，越来越厉害。不过他们面对的是杜兰的金钱壁垒，只要有钱神也杀给你看。

    就算没有空我，一条熏配合百腕巨人系统也击杀了好几个古朗基，12、13、14连续三个编号的古朗基都被一条熏无情射杀。

    当然花费的钱也不少。

    警视厅也很矛盾，一方面证明了自己的能力，可是花钱如流水，实在是让他们接受不了。

    所以他们找来杜兰，希望他能节省一点。

    但杜兰还是老话：“不充钱怎么能变强呢？”

    “……”“杜兰博士，你的成果是肯定的，可是老实说我们警视厅并没有这么多资金。”“难道你就不能给我们提供其他方案么？”

    “这个世界没有什么物廉价美的方案，想要变强，却不愿意花钱是绝对不可能的。”

    “如果是这样，那我们只能表示遗憾，我们不得不终止和你的合作。”

    杜兰也没说哀求的话，因为人类不充钱的话，他还能去找古朗基，总会用人充钱的，这就是游戏的真理。

