    大唐皇家军事学院已经成立半年了。

    如今第一期的学员已经过了三个月的特殊训练，开始进入正常的上课生涯。

    “药师，我家二郎一直想要跟你学习兵法，这么多年都没有如意。没想到在这军事学院里头，却是可以整天聆听你的教诲，啧啧，这操作，也就我那女婿能够折腾出来啊。”

    程咬金跟李靖刚刚上完课，一起中途歇息的时候闲聊着。

    作为大唐皇家军事学院，各个科目的教谕基本上都是十二卫的将领，让他们传授自己的经验。

    而第一批的学员也是从各卫以及勋贵子弟中招录的优秀人员。

    像是程处亮，他如今就在骑兵科里进修。

    “人家楚王殿下想出开设军事学院的主意，跟你有什么关系？”

    李靖跟程咬金也是熟悉的很，说话自然没有那么客气。

    “嘿嘿，那是我女婿啊。”

    李靖：……

    “药师，你这什么表情？难不成你觉得这个军事学院不好？如今长安城中，大家都在想着法子往这里塞人呢。”

    “我哪只嘴说过军事学院不好了？”

    听程咬金这么一说，李靖又想到了自己的两个儿子。

    别的国公、将军，都将家中适龄的子侄送到大唐皇家军事学院学习，可是自己两个儿子却是……

    闹心！

    “昨天陛下让兵部组织的什么阅兵仪式，你有什么看法？”

    程咬金不再刺激李靖，而是转到了正事上面。

    就在昨天，秦琼突然在朝会上提出要设立大唐立国节，并且在立国节当天在搞个什么阅兵仪式。

    好多人猛地听到这个消息，都愣住了。

    大家一时也找不到什么反对的理由。

    所以李世民当场就拍板定下每年的五月初一为大唐立国节，而为了庆祝首届大唐立国节，今年将由兵部跟大唐皇家军事学院主导搞一场阅兵仪式。

    校场检兵，大家都听过。

    但是这阅兵式怎么搞，就没有人知道了。

    “还能怎么看，除了你的乘龙快婿，还有谁能折腾出这种事情来？”

    李靖用脚指头想也知道这件事情背后绝对有李宽的影子。

    指不定就是在李宽的提议下，才有了这大唐立国节和阅兵式。

    这些年，但凡是有什么稀奇古怪，大家理解不了的事情，十有八九都跟楚王府有关系。

    “我大唐已经建国二十多年，许多人都已经忘了当初征战四方的情景；设立一个立国节，倒也能够让大家记住当初的不易。至于阅兵式，虽然我不知道是不是还有其他深意，但是对我们这些带兵的人来说，应该不是什么坏事。”

    “秦叔宝今天专门去楚王府了，想必就是商量这阅兵式的事情。陛下既然准备以大唐皇家军事学院的学员为主体，再抽调一部分十二卫的人员参加阅兵式，我估计以后想要来军事学院的人会更多了。”

    李靖深知军事人才培养的重要性，对于大唐皇家军事学院的发展也是大力支持。

    要不然，像他这样地位的人，哪会每天都来学院里授课？

    在家喝喝花酒，不香吗？

    “军事学院好是好，但是有一半的课程都是文化课程，这个我就比较不理解了。我们当兵打仗，又不是靠嘴巴来打，有这个时间，用来好好的练一练骑马射箭，不好吗？”

    程咬金虽然也经常到学院里授课，不过对于学院里头文武并重的风气，他其实不是很认可。

    “打仗是不靠嘴巴，但是得靠脑子啊！你以为大家都跟你一样就玩那三板斧啊？”

    李靖在大唐的将军里头，算是文学造诣非常深的了。

    要不然也写不出什么兵书来。

    要知道，古代的人要写书，可不像是后世那样是个人都行。

    “可也不用把门槛设定的那么高啊。我听说大唐皇家军事学院准备设定一条新的规定，学员如果没有通过文化考试，不允许毕业；甚至以后进来学习的人员，都至少必须识字。”

    “军事学院里培养的是指挥人才，如果连大字都不识几个，怎么指挥作战？”

    “算了，反正我老程不用再去参加这劳什子考试，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧。”

    ……

    “楚王殿下，这离立国节就只剩下一个月的时间，要把十二卫抽调的那些人训练成军事学院学员那样走正步，会不会来不及了？”

    楚王府别院之中，秦琼主动来找李宽商量阅兵式的事情。

    东西是李宽提出来的，秦琼才不会让他当甩手掌柜呢。

    再说了，这个阅兵式到底要搞成什么样子，他也是真的想听一听李宽的想法。

    “药师，只是单纯的队列训练，一个月足够了。你也看到军事学院的那些学员们现在是什么情况，当初又是什么情况。这种新式的队列训练，在阅兵的时候能够更加生动形象的展现我大唐军人的风采。不说其他，单单几百几千人步伐一致的行走在朱雀大街，那个场面就绝对能够镇住所有的观众。

    阅兵的目的是什么？自然是要向百姓，向番邦属国展现我大唐的国威，展现我大唐军队的军威，展现我们这些年军队的建设成绩，也彰显我们军队维护边疆稳定的实力。说白了，这阅兵仪式，怎么才能更加让人感到震撼，就怎么来。花里胡哨的东西反而没有必要搞那么多。”

    李宽也是参观过十二卫的兵士的训练，这些兵卒，不能说不勇猛，也不能说不威武。

    但是，站个队列都不整齐，给人的视觉冲击力就差了很多。

    如果能够像后世的阅兵式那样，展现非同凡响的队列和装备，单单气势上就能够让无数人感到自豪，让番邦属国心中颤抖。

    “可我们的学员是花了三个月才完成训练，如今只剩下一个月的时间，要让一万名参加阅兵式的人员都完成训练，难度很大啊。”

    秦琼倒不是不知道李宽说的那种方法的好处，而是担心到时候训练到了一半就拉出去阅兵，反而给军事学院丢脸了。

    “一个月足够了！一万人先分成两百个方队进行训练。大唐皇家军事学院的学员们如今都已经掌握了这种训练方法，正好就让他们充当一下教官。”

    后世的大学军训，也就才一个月，其中半个月学习的还基本上是文化内容，真正的队列训练也就半个月左右。

    所以李宽并不担心一个月的时间会练不好。

    再不好，还能比现在走的更不整齐？

    “既然如此，那我回去就开始安排，最晚后天就开始训练。不过这些十二卫的兵士，可就有得苦头吃咯。”

    秦琼可以想象，这些刚刚完成训练没多久的学员，如今有机会化身为教官训练其他人，肯定是把自己曾经吃过的苦，加倍的用在这些兵士上面。

    ……

    “九条君，今天的《大唐日报》你看了吗？”

    倭国使馆里头，近卫拿着一份报纸来到了九条身边。

    因为准备长期待在长安，九条这一次到了长安之后，只在礼部安排的院子里住了几天，就自己在旁边购置了一处大院子，把倭国遣唐使的人员都安置在了里面。

    “《大唐日报》、《长安晚报》、《曲江日报》，还有那什么《太阳报》和《月亮报》，都是我每天必看的。怎么，近卫君发现什么有意思的事情了吗？”

    九条信一最近的日子过的比较悠闲。

    反正他是做好打持久战的准备，带着遣唐使能够学到什么算什么。

    长安城的主要作坊，肯定是不会让遣唐使的人员去学习的，观狮山书院更是不会让他们进去学习。

    不过，曲江书院和渭水书院倒是吸收了一部分人员。

    “大唐将五月初一设定为立国节，然后要在这一天举办阅兵仪式。我觉得这是一个非常好的了解大唐军事力量的机会。都说天朝上国，兵强马壮，但是到底如何厉害，我们却是一直都没有一个准确的概念，我觉得趁着这个机会，我们要好好的了解一番。”

    近卫这段时间很活泼，经常找机会拜访这个拜访那个的。

    “大唐既然准备再朱雀大街搞这个阅兵式，自然没打算对谁隐瞒，到时候你想看就看咯。”

    “九条君，这阅兵式据说是大唐皇家军事学院和兵部主办的，我们以前从来没有去过大唐皇家军事学院，能不能借着这个机会，让礼部安排我们去参观一下呢？”

    如果说观狮山书院只是限制倭国人在里面随意走动，大唐皇家军事学院就压根不允许任何倭国人进入。

    哪怕是长安城的百姓，也是不允许随便出入的。

    这越是不让人参观，大唐皇家军事学院就显得越神秘。

    不说长安城的百姓很好奇，周边的番邦属国就更加好奇了。

    这几个月，大唐皇家军事学院还抓了几个试图潜入学院的胡人，直接让他们从肉体上消失了。

    “近卫君，这里是长安城，不是奈良城。不管是近卫家也好，九条家也好，在唐人的眼中，什么都不是。不说楚王殿下，就是长安城中随便一个勋贵跟我们过不去，也够我们喝一壶了。我觉得，有些不该有的心思，还是不要有的好，别到时候连长安城都待不下去了。”

    九条看到近卫居然把主意打到大唐皇家军事学院头上，脸色立马就不好看了。

    连唐人都不能随意出入的地方，近卫老是想去。

    这要是让楚王殿下知道了，到时候指不定怎么收拾自己、

    毕竟，他才是遣唐使的正使。

    “我听说长安城很多将军都在军事学院里授课，如果他们也能让我们安排几个人进去学习，那对我们倭国的意义实在非常重大啊。”

    近卫显然是还没有吃过亏，觉得自己这是为倭国考虑，九条应该会支持自己。

    并且从最近几天他跟礼部的一些人打交道的情况来看，他也认为有这种可能性。

    “我听说石见银山那里安排了一支人马来到大唐，你要真是想了解大唐的兵法，还不如看看到时候能不能从这些人身上寻找机会。大唐皇家军事学院，你就不要想了。”

    哪些东西自己不能碰，九条可是比近卫要清楚多了。

    不说军事学院，像是玻璃作坊、水泥作坊、钟表作坊等大唐独一无二的作坊，都是不能碰的存在。

    否则，自己这些人能不能活着回到倭国，就不好说了。

    ……

    观狮山书院歌剧院。

    最近一个月的所有演出都被取消了。

    不过，歌剧院的人员却是不仅没有变的清闲，反倒是更加忙碌了。

    “这个单簧管的使用，比横笛与箫都要不同。呼气的时候要把腹部撑着，吹气时腹部要往内缩，这时候不是要你们含蓄的时候。在吹单簧管的时候，就像兵士在射箭一样；弓箭射的远不远、有没有力量，跟你的弓弦拉的怎么样密切相关；把弓弦拉的越紧，箭矢发射的力量就越强大。你们回去多练习一下，务必要吹出气势来。”

    紫霞亲自站在台前指挥，将李宽吩咐下来的任务百分百的往前推进。

    五月初一要搞阅兵仪式，到时候当然不能一帮人干巴巴的在那里走来走去。

    穿越前，李宽虽然没有机会亲自参加阅兵式，但是最近几次的大阅兵，他都从头看到了尾。

    某种程度上来说，他也是一个军迷呢。

    所以他干脆就把后世经典的进行曲给弄了过来，让紫霞在歌剧院里组建了一个军乐团，专门负责阅兵仪式的时候弹奏进行曲。

    为了让这曲子更有气势，李宽还把单簧管和打击乐器等现在还没有的乐器也让人搞出来了。

    为的就是到时候一鸣惊人的效果。

    “大家不要诺诺缩缩的，要坐有坐姿，站有站姿，你们要把自己想象成一名大唐军人一样来进行演奏。”

    李宽今天也亲自来歌剧院确认了一下军乐团的进度。

    阅兵仪式，最主要的任务在大唐皇家军事学院那边，有那么多刚刚接受摧残的学员当教练，李宽倒是不怎么担心。

    另外一个任务就是这个看起来不起眼的军乐团了，这可是烘托气氛的重要工具。

    “王爷，我觉得把军乐团的排练也挪到大唐皇家军事学院，让乐团成员提前感受一下气氛，也让他们对大唐军士的情况多几分了解，会不会效果更好一些？”

    紫霞主动的提出了改进意见。

    以前，大家在歌剧院里排演的戏剧都是以娱乐观众为目的，跟现在的要求完全不同。

    紫霞也怕到时候军乐团达不到李宽的要求。

    “这样也行，正好每天也让军乐团的人抽出两个小时来参加军事学院的训练，让他们切身感受一下，这样大家弹出来的曲子，才会更有气势。”

    李宽自然不会反对紫霞的提议。

    再说了，这样把所有相关人员提前集合在一起，也确实有它的好处。

    毕竟，作为阅兵式的提出人，李宽自然希望这个仪式搞的越成功越好。

