    “天灵子！”杨泽的神色不变，但一颗心却是已经沉了下去。

    他没有想到，突然出现的这人，居然会是兖州玄灵武院第一太上长老，天灵子。

    天灵子可不是一般人，在诸葛长云隐藏自身多年不曾出手的时候，玄灵武院的第一太上长老天天灵子在江湖上，就是人人眼中仅次于季世天的九州第二强者。

    也正是因为有天灵子这个九州第二强者的名号存在，这数百年的时间玄灵武院才能发展的那么好，成为了四大武院之首。

    虽然在诸葛长云近几年多次出手之后，九州第二强者的名号已经从天灵子的身上转到了诸葛长云的身上，但这也不能代表天灵子实力不强，天灵子的强大，依然是毋庸置疑的。

    诸葛长云那种名扬九州的老怪，底蕴极其深厚，天灵子在四院五宗中也仅仅只是次于诸葛长云，就能看出一般。

    而且因为九州第二强者的名头就这样转移了，天灵子虽然从未在人前说过什么，但实际上在他心中，是有一些不服的，这一切杨泽都能够猜出来，因为诸葛长云也曾经和他提起过天灵子。

    只是天灵子懂得顾全大局，知道这个时候并非是争强好斗，去争夺九州第二强者那个名头的好时间，朝廷才是他们现在的主要敌人。

    所以他才没有去缥缈武院闹事，也没有去找诸葛长云说过这件事情。

    可杨泽就不一样了，杨泽是诸葛长云的弟子，难保天灵子不会因为九州第二强者这个名头，对杨泽做出一些事情。

    即便不是想要伤害杨泽的性命，那只要给杨泽找一些麻烦，也不是杨泽能够轻易承受的。

    虽说杨泽现在实力大增，但他也不会自信的以为自己能够对付的了天灵子这样的强者，天灵子的底蕴太深了，要是换成了一般刚刚突破六品巅峰的强者，杨泽还有一些信心。

    而且他身上还有伤势，并非是在巅峰状态，这就使得他连逃跑都没有几分把握，全盛时期的话，纵使不是对手，也能够给自己争取一下逃跑时间。

    压住了心中的诸多想法，杨泽抱拳道：“缥缈武院杨泽，见过天灵子前辈。”

    面对着杨泽的问好，一身白袍的天灵子目光平静，没有开口回话，只是站在那边静静地扫视着杨泽。

    当天灵子目光落在杨泽身上，将其从上到下完完全全地看了一遍之后，杨泽浑身都感觉到了不自在。

    “不必如此客气，你受伤了？”

    “你现在的实力在九州当中，也没有太多人可以伤得到你，在雷鸣山地域又能够让你受伤的，你是不是和雷鸣山中被封印的那存在交手了？”杨泽还没有来得及回答，天灵子又继续问道。

    杨泽点了点头。

    “前辈也知道雷鸣山中封印的那东西？”

    “不仅是我，九州中的顶尖强者，每个人都知道雷鸣山深渊中封印着一尊可怕的东西，正是因为我们都知道那东西的可怕，所以雷鸣山才可以保持这样的平静氛围，没有任何一方势力来占领。

    我还以为诸葛长云会跟你说这些事情，没有想到他没有跟你说，看你这副模样，应当是不小心吸引那东西的注意，惹其冲击封印，将你给打伤了。

    日后你可要小心一点，雷鸣山中，神宫境武者一旦在上面动手，那封印中的东西都会感应到，随时都有出手的可能性。”

    听完天灵子的解释，杨泽这才明白，原来神宫境武者出手的气息才会引起那雷龙的注意，难怪自己每次都要施展一番武学，那雷龙才会出来。

    不过天灵子不是万事都能够算计到的，并不知道杨泽上次也和这雷龙交手了，还以为杨泽是第一次和这雷龙交手。

    “多谢前辈提醒，晚辈下次会小心一些的。”天灵子看起来对自己没有恶意，杨泽自然也不会板着一张脸。

    “小心一点是必须的，此处是兖州，不是青州，你若是出现了危机情况，可没有人会救你。”

    “晚辈一定会注意一些的，只是不知道前辈出现在此处是为何？”杨泽问了一句，与其去揣摩天灵子的用意，倒不如直接问出来。

    “为何？我这次出现在这里，正是专程为了你而来的。你师尊告诉了我一些事情，请我出手帮你一把，否则的话我可没有太多时间离开玄灵武院。

    只是没有想到，你居然和雷鸣山的那东西交手了，虽然雷鸣山上有防护禁制存在可以隔绝绝大多数的战斗波动，但溢散出来的一些波动，依然可以被实力高深的武者注意到。

    幸好这次是我发现了你，若是影卫中的强者发现你的话，纵使你是躲在此处，你也躲不了多久了。”

    杨泽心中一惊，没有想到竟然会是这个原因，看来自己还是大意了，身处雷鸣山的防护禁制中，却是不知道防护禁制也没有办法遮掩所有的战斗波动。

    “晚辈在此谢过前辈，幸好有前辈此次的提醒。”杨泽这一次是发自内心的感谢天灵子，没有想到这突然出现的天灵子，对自己并没有什么恶意。

    “不用感谢我，我等四院五宗同气连枝，眼下朝廷势大，任何一个神宫境强者对我们来说都是极其重要的，而且今日我来找你，也不是来专门帮你的。”

    天灵子话锋一转，卖了一个关子。

    杨泽忽然有了一种不好的预感，但他还是开口问了出来：“前辈不是专门来帮我的，那找晚辈，是有什么要事吗？”

    “你师尊号称九州第二强者，又培养出了你这个九州千年来第一天骄，现在的你已经突破到了神宫境后期，必定是已经得到了你师尊的真传，所以我想要看看，你现在能够比得上你师尊几分。”

    杨泽面色不变，心头却是一缩，沉声道：“前辈这是什么意思。”

    “很简单，你若是能够接住我的一掌，那我可以帮你将兖州南部靠近青州边界的所有影卫都清除掉，有我威慑，影卫这段时间内，绝不敢再踏入兖州南部区域。

    但你若是挡不住我的一掌之力，那么等待着你的，就只有死亡一途了。”天灵子的语气冷漠，看他的模样，并不像是说笑的。

    杨泽的脸色逐渐沉了下来，他没有想到天灵子居然想要做这种事情。

    六品巅峰强者的一掌之力，要是自身还在巅峰时期的话倒还有一些把握接住，可重要的就是现在的自己并不在巅峰时期，那么在这一掌下，就是凶多吉少了。

    “前辈这是想要以大欺小吗？况且晚辈身上还有伤势，难道前辈这是想要杀了晚辈。”杨泽强压着心中的不满说道。

    想过天灵子会不满师尊夺走了九州第二强者的名头，但他可没有想到，天灵子居然会用这种办法。

    万一自己要真的死了，那缥缈武院和玄灵武院就此决裂都是有可能的，但以天灵子的手段，做的隐秘一些，其他人也没有办法知道。

    “我知道你身上有伤，所以这个东西给你，并且我还可以给你一个时辰的恢复时间。”一颗翠绿色的丹药从天灵子的手上射了出来。

    杨泽抓住了那颗丹药，闻了一下，体内那有些沉寂的气血都有些浮动的迹象。

    “这是玄灵武院的独门疗伤丹药，转玄复灵丹。”杨泽一眼就看出了这是什么丹药，没有想到天灵子居然会这么豪爽，直接拿出了这枚丹药。

    转玄复灵丹乃是玄灵武院最为著名的几种丹药之一，也是当世治疗效果最好的丹药之一，乃是专门给六品武者疗伤服用的丹药，价格也是极其昂贵，是有价无市。

    一个时辰的时间加上这一枚珍贵的转玄复灵丹，杨泽就算是没有办法将伤势和消耗彻底恢复，也能够恢复至少七成。

    “你可以选择服用丹药调息一个时辰再来接我一掌，也可以选择现在就接我一掌，这样一来，你要你不死，这颗丹药也会是你的。”

    天灵子此话出口之后，杨泽立马就往后退出了三百丈距离，随后身外撑开了防护阵法，随即直接盘膝坐下，将转玄复灵丹吞了进去。

    丹药入喉，杨泽立马开始运转功法吸收这枚丹药的力量，气血翻涌着，丹药在他的体内直接被磨成粉碎，随后被真元卷动，散落到四肢百骸中。

    随着时间的推移，杨泽身上的气势开始逐渐的恢复过来，他的面色也开始缓缓地恢复到了红润的状态。

    ……

    一个时辰的时间很快就过去了，杨泽的双眼睁开，一口浑浊的血液直接从他的口中吐了出来，下一瞬，他的面色已经恢复到了正常。

    不得不说，转玄复灵丹的效用的确强大，杨泽感觉自己至少也有了八成巅峰时期的战力，可惜有天灵子在，他没有办法动用黑石，否则的话要是利用黑石去吸收这枚丹药，此时的他必然是恢复到了巅峰时期。

    将身外的防护全部收了起来，杨泽站起身来，双眼直视着三百丈外的天灵子。

