    雪清河见状也并没有阻止。

    既然洛剑心的场子已经找回来了，如果他们再继续留在这里的话，他之后也就没有办法在雪夜大帝面前，让他剥夺雪星和雪崩的权力了。

    等下次再找洛剑心谈一谈吧。

    在此时，一旁一直沉默不语的秦明站了出来，对着三位教委拱手说道：“三位教委，多谢多年来对我的提携，但是我此时决定离开天斗皇家学院。”

    三位教委听后脸色大变，本来让史莱克学院离开，他们就已经非常亏了，若是再把秦明给赔进去，那他们接受不了，一定会找雪夜大帝要个说法。

    而一旁的雪星亲王也是惊愕无比，没想到秦明居然会这样。

    秦明在天斗皇家学院的地位，仅次于三位教委啊。

    其原因也非常简单，因为秦明是有机会在五十岁之前，成就封号斗罗。

    这下不仅失去了史莱克学院的天才，还要失去一个未来的封号斗罗，这让他们怎么能够接受的了。

    “秦老师，没必要吧，雪星亲王会得到应有的惩罚的，你再思考一下吧。”梦神机连忙来到秦明身边，对他劝说道。

    而秦明则是摇摇头，“我觉得洛剑心说的对，史莱克学院的人的腰绝不能被压弯。”

    如果洛剑心在场的话，他觉得不会背这个锅，和他没关系。

    “如果我再留在这的话，我将无颜面对史莱克学院的各位老师。”

    “而且…..雪星亲王说的也对，我们是平民，本就没有资格，也不应该踏足这里，”

    随后秦明自嘲地笑了笑，转过身头也不回地就走了。

    “这……太子殿下…….这…”梦神机看着雪清河，希望他说一些好话，来挽留一下。

    而雪清河只是无奈的摇了摇头，很显然雪星的话早就触碰到了史莱克众人的底线，想要留下他们，除非花大代价，基本上是留不下来的。

    而史莱克众人出去以后，洛剑心就一直在想着，如何让独孤博带着去那什么冰火两仪眼，害怕因为雪清河的出现，打乱了他的走向。

    “剑心哥，你可以啊，还能硬抗封号斗罗一招，这个可牛逼大了。”马红俊叫道，胳膊正想勾住洛剑心的脖子，就被朱竹清和小桔梗给挡住了。

    “别碰哥哥，哥哥身上还有伤！”小桔梗看着马红俊，眼神中带着气愤地说道。

    而朱竹清也是点了点头。

    洛剑心见状，也是笑了笑，随后说道：“我的伤已经好的差不多了，没事了。”

    经过赤血刃的净化效果，此时的他也是已经好了不少，虽然身体中还残留着一些毒素，但是问题也不是很大。

    “毒斗罗也是没有使用全力，我才好运活了下来，不然的话，我可能现在就没了。”

    “也得多亏太子殿下，不然再来一招我还真不一定能抗住，得找个机会再次道谢才行。”洛剑心说道。

    众人走出了办公室，没走多远，只见到一道身影朝他们飞来。

    “院长，各位，这趟是我无能了，让史莱克学院的各位遭受到了如此屈辱，我.......请老师们责罚！”

    前来的此人正是秦明，只见他半跪在地上，自责的低着头说道。

    弗兰德也是连忙上前扶起秦明，表现的毫不在意地说道：“秦明，你别这么说，正好我们也看清楚了这皇家的真正面目，走了就走了，有什么大不了的，以免以后还在这个地方受气。”

    “秦学长，你此次前来，不会是三位教委要求你来挽留我们吧？”史莱克七怪向秦明询问道。

    “不不不，我已经退出了天斗皇家学院，我觉得洛剑心学弟说的对，如果我再留下去的话，以后还有什么颜面能够面对你们。”秦明坚定不移地说道。

    秦明说的话，让史莱克众人沉默了一会，他们没有想到，原来自己的这位学长也是如此的有骨气。

    “好样的秦明，不愧是我们学院出来的。”

    “好了，我先带你们去天斗城，找一个能休息的地方吧，走了这么久来到这里，都还没有休息过。”弗兰德说道，随后就带着众人朝着外面走去。

    众人也是连忙跟上，就在此时，身后传来了太子雪清河的声音。

    “诸位请留步！”

    众人转过身来，双眼看向雪清河，而弗兰德走了出去，拱手说道。

    “太子殿下，多谢您的帮助，保住了我学生的性命，如果以后有能够用的上我们的地方，尽管吩咐，只要不违背我们的原则，我弗兰德自会鼎力相助。”

    “弗兰德院长言重了，你们受到邀请前来，我自然是不会让你们受到伤害，这是应该的。”雪清河看着众人说道。

    “不知道诸位，能否让我与这位洛剑心先生交谈一番？”雪清河双眼看着洛剑心，对着弗兰德询问道。

    洛剑心歪了歪头，感觉有点莫名其妙，没事千仞雪会找自己干什么，寻思着自己也没干啥呀。

    众人相互看了一眼后，点了点头。

    弗兰德对着洛剑心说道：“洛剑心，我们在前面等你。”

    “好的。”

    等众人离开之后，雪清河也驱散了自己身后的护卫队，随后他看向了洛剑心，表现的较为轻松地说道：“想必你也一定很疑惑，我为什么要帮你对吧？”

    洛剑心听后，思考了一会，然后笑了笑说道：“这也不重要是吗？既然太子殿下选择帮助了我，之后有什么是我能做的，我也不会拒绝。”

    洛剑心自然也不知道为什么伪装成雪清河的千仞雪会帮助自己，当然他也不会傻傻的问为什么，这也就落入她的话术里面了。

    千仞雪笑了笑，心想洛剑心还是那么聪明，总是不按照套路出牌。

    “我这里自然有事需要你的帮助。”

    “什么事情？”洛剑心疑惑地问道。

    “那就是，你加入天斗皇家学院吧，当然你不会遭受到任何人的蜚语流言，你将会是我亲自招收进去的学院。”

    千仞雪想了想，还是决定把洛剑心留在这里，这样自己就能够知道他的所在，十年没有见过面了，他还想找机会用雪清河的身份，来与洛剑心交谈。

    虽然成功的概率不大罢了。

