    “砰！”

    香槟的软木塞飞出，白色泡沫随之喷流。

    会议桌上，摆着郁金花型香槟杯，四周或作或站着维亚康姆、派拉蒙的高层。

    莎莉雷石东闷闷不乐，独自饮酒，看到《小丑》挣钱，比派拉蒙亏钱还难受。

    北美三天竟然进账1.91亿？

    也就R级分级限制，只比《黑豹》低1000多万，但比同期上映的《死侍2》，高出足足7600万美刀！

    位列超英历史第2，总历史第3。

    眼前，只见菲利普多曼、尼克克劳利春风得意，彼此碰杯，说说笑笑。

    “尼克，秦怎么还没回来？凯文、滨田已经迫不及待，催促邪恶联盟、杀手宇宙。”

    “暂时回不来了，他正在外面散心。”

    “散心？”

    “爷儿～”

    尼克克劳利道：“华夏那边的媒体已经曝光，秦因为小丑，心理上有轻微的抑郁焦虑，所以他要给自己的心灵放个假。”

    “真的？”

    “我不知道，但我知道这绝对是个非常棒的营销点。‘又是一出希斯莱杰式的舍命演出‘，不过宣传费要增加。”

    “没问题。我跟凯文他们已经谈好，《黑豹》的全球宣传到4亿，《小丑》没理由不值2亿，这个数字才配得上秦的精湛表演。”

    菲利普多曼满口答应：“但需要秦来配合，他现在在哪儿散心？”

    “俄罗斯。”

    “俄罗斯？！”

    …………

    下午，莫斯科。

    巍峨的克林姆林宫矗立在红场。

    叶秦驻足在宽阔的道路上，右手牵着大甜甜的左手，双双抬头，仰望注视。

    她问道：“你怎么会想到来这里散心啊？”

    “既然散心，当然找一个尽量认不出我的地方。”

    叶秦举起自拍杆，彼此依靠地凑到镜头前，拍照留影。

    “也是诶。”

    大甜甜笑眼弯弯，“不过把超越她们都丢到酒店，就我们俩偷跑出来，合适吗？”

    “切，也不知道是谁跑的最快。”

    叶秦环视陌生的街头，一个个路人掠过，余光里不经意一瞥，锤炼出的第六感敏锐留意到不对劲，但又谈不上哪里不对。

    “呼，走累了，找个地方坐吧？”

    “啊，才逛了15分钟就累啦，突然发现你好懒。”

    “这不才显得你太勤奋呗。”

    叶秦刮了刮她润滑的鼻子，像哄骗小萝莉的怪蜀黍，拿冰淇淋诱惑。

    毕竟来俄罗斯不可以不吃冰淇淋，吃冰淇淋不可能不去古姆。

    古姆国立商场，莫斯科最高档的商场。

    华丽缤纷，光影交错，一楼正中间是一个喷水池，水柱飞溅，五彩斑斓。

    好几个小亭子售卖冰激凌，叶秦买了两个，径直地走向坐在长椅的大甜甜。

    一边吃，一边看路过的行人，几乎人手一支的冰激凌。

    “啊，活过来了！”

    叶秦吞下一口，纯正的奶香裹挟冰凉的口感，咽入腹中，沁人心脾，整个人都感觉活了过来。

    大甜甜眼神落在他的身上，无声无息，只是笑得格外甜蜜，然后伸出手，手指抹掉他嘴角的奶油。

    “香草味道怎么样，我尝尝。”叶秦问道。

    “嘻嘻，不给。”

    大甜甜张开深渊巨口，狠狠地吃下一口，嘴唇粘着浓郁的奶油。突然间，他就扑了上来，彼此的舌头来了一场负距离的“剪刀石头布”。

    三盘，五盘，十盘……

    她一直出布，被剪刀杀得节节败退。

    “不给？”

    叶秦砸吧砸吧嘴，“忘啦，你的嘴可是我的小零食。”

    大甜甜低下头，小口吃着冰淇淋，弱弱道：“那我的小零食呢？”

    叶秦：0.0

    嘿嘿，当然是，8==D。

    “你眼神好猥琐，肯定憋不出好屁。”

    “诶，那你就吃屁吧。”

    “呸。”

    大甜甜暗啐一口，心情轻松地摇晃双腿。

    无声无息，俩人就依偎着。吃完冰淇淋以后，她才扯了扯叶秦的衣袖，提出玩游戏——

    为路人配音。

    就是指定路人，情景对话配音。

    如果是单个路人，就一个人来配内心独白。

    起初叶秦拿这种法子，来训练刘师师、大甜甜等人的临场发挥、台词功底，慢慢变成情侣间的小游戏。

    “哪两个？”

    “呶，就那两个男人。”

    大甜甜努努嘴，手指直指向看上去不起眼的一高瘦一矮胖的俄罗斯男人。

    “开始咯，叶秦，这么久还不结婚，你到底想找什么样的女朋友？”

    “必须是漂亮。”叶秦斩钉截铁道。

    大甜甜板着脸，“为什么要漂亮，光漂亮有什么用！”

    “有面子啊。”叶秦脱口而出。

    “面子能当饭吃啊，能不能降低标准？”

    “起码是个富婆，能吃软饭的那种。”

    “软饭，要不要硬吃啊？”大甜甜双手叉腰。

    “你在教我做事啊。”

    “不是，你要求这么高，怎么交女朋友！”

    “我——”

    瞧着那个高瘦站起身，大甜甜对口型道：”你都这么大把年纪了，还挑三拣四，别挑啦！”

    “问题是我不挑，也找不到啊。”

    叶秦耸了耸肩，一脸“难受想哭”的模样。

    噗嗤，大甜甜抿住嘴，忍住不发笑，然而双肩微微颤抖，显然被冷到。

    叶秦见状，心里松了口气。

    与其说大甜甜陪自个出来散心，倒不如是自己陪大甜甜，《环太平洋2》口碑票房双扑，又发动一场“黑甜”群嘲。

    幸亏，白浅的buff叠得多，血槽很厚。

    手一扬擦去大甜甜笑出的眼泪，抚摸着她的脸蛋问：

    “接下来我们去哪儿，有想去的地儿吗？”

    “莫斯科剧院！”

    大甜甜顿时眼神闪闪发光，“我想看芭蕾舞。”

    “不管能不能买到票，走着，咱们先去。”

    叶秦戴上口罩，霍地站起来，忽然注意到刚才给配音的俩毛子一个箭步，快速地走到他们的面前，高瘦的站在前头，他有一米九，正低头俯视着。

    四目相对，确认过眼神，练家子啊！

    悄悄地挪动身体，当在大甜甜的面子，谨慎地用俄语交流道：

    “你们是？”

    矮胖的没有废话，直接掏出证件，亮明身份。

    卧槽，克格勃？不，安全局！

    叶秦眉毛一挑，语气平静道：“难怪我从刚才就觉得不对劲，原来你们在跟踪。”

    “不得不说，您的防追踪意识很敏锐。”

    矮胖的夸赞了一句，道明来意：“不要误会，我们两国是友好的，绝对没有什么坏心思，只是有人知道您的行踪，特意有请。”

    “谁，弗拉基米尔·梅津斯基？”

    叶秦直接说出文化部部长的名字。

    这货一直跟宣传口、光电局的大佬商量中俄电影交流，指名道姓找他。

    中韩交流、中日交流、中非交流、中德交流、中美交流，是叶秦！

    中俄交流，也必须是他！

    “不，那不值得我们来，是那位。”

    “那位？”

    叶秦眉头一皱，紧接着神情一怔。

    大帝？

