        其实这次离开的时间，还没有之前被天问带走他的时间长，但不知怎么，王康就是特别的想家。

        可能是在外征战，经历了太多杀伐的缘故，就喜欢这样的场面。

        面前一张张熟悉的脸。

        最终王康一一定格。

        父亲还是那个样子，那个慈爱的笑容，一直在记忆中。

        母亲苏容似乎老了一些，这也让王康一直感觉很愧疚，总是说着多在家里陪着，但却一走就是很长时间。

        在父母旁边是一道纤影，她不修粉黛的容颜，精致无暇，美眸中噙泪水，欲要滴落，看着王康一眨不眨。

        整个人还有种干练的气质。

        她正是林语嫣。

        这些年来，要说变化最大的就是林语嫣了。

        她本是阳州才女，初识文雅，蕙心兰质，秀外慧中，书卷气息浓郁……

        而现在已经气质大变，王康知道林语嫣本身性格婉约，她喜欢诗词文章，舞文弄墨，但因为他，而不得不把这些喜好摒弃。

        她开始学习怎么管理封地，怎么做生意，甚至是军务。

        父亲有官职在身，怕影响不好，已经不怎么管这些。

        整个新奉城就是她在管理。

        毫无差错，还蒸蒸日上。

        这本身就对他是一种很大的支持……

        林语嫣的身边有两个孩子，这两个孩子都是生的精致俊俏，还很小，就已经有非凡的气质。

        乌黑透亮的眼睛，透露着灵气，此刻都在一眨一眨的看着他。

        平平安安也长这么大了。

        王康深吸了口气，走了过去。

        “父亲，母亲。”

        “回来了啊！”

        王鼎昌重重的拍在王康的肩膀上，用这种方式，表达了父爱。

        “母亲。”

        王康有些不好意思的开口，他已经做好了母亲埋怨他的准备。

        儿行千里母担忧。

        他是一直都没让消闲过。

        然而，这次并没有像往常那样埋怨。

        苏容眼中含着泪光开口道:“回来了，回来了就好啊。”

        “母亲。”

        王康有些错愕。

        “你已经长这么大了，要做自己的事情很正常。”

        苏容开口道:“母亲都知道你做什么，外面人都说你是大英雄，你做的都是为民为国了不起的大事，母亲为你自豪。”

        这一番话，让王康深深动容。

        “你得对语嫣好，她为你可是做了不少。”

        听得此句。

        王康把目光落在林语嫣的身上，见的清泪已经从她精致的脸颊滑落。

        王康伸手扶去，开口道:“辛苦了。”

        “你在外面才辛苦。”

        林语嫣也没有责怪，同样也很是理解包容。

        “平平安安，快叫父亲。”

        林语嫣拉着两个孩子。

        王康蹲了下，笑着道:“叫父亲。”

        然而，两个孩子却有些躲闪的藏在了林语嫣身后，露出半边脸看着他。

        倒是安安看着李清曼低声叫了声娘。

        “哎。”

        李清曼将其抱了起来。

        她跟着王康出去这么久，也是想孩子想的紧。

        王康一时很尴尬，自己的孩子看着自己却充满了陌生感。

        这让他也很无奈。

        其实也是正常的。

        至从孩子出身，他也没说好好的陪在身边，一走就是很长的时间……

        林语嫣安慰道:“没事，经常不见你，还有些认生，过几天就好了。”

        “嗯。”

        王康也没有办法，只能是以后多陪一陪，补偿回来。

        “行了，也别在这站着了，回去再说吧。”

        王鼎昌开口说着。

        “嗯，回家！”

        王康对着平平开口道:“让你爹抱着走好不好。”

        他努力使自己笑的亲切一些。

        “不！”

        平平摇头道:“我自己会走。”

        而后他就自己转身平静的走了。

        “哈哈！”

        这个样子也把旁边人都逗笑了。

        “走吧。”

        一众人向城堡走去。

        “康少爷，康少爷。”

        他们也并未乘车，就是这样边走边聊，王康也想感受下新奉城的变化。

        虽然这样情况他的知道。

        他跟林语嫣一直都有书信联系，相述思念，也会将家族的一些情况告诉他。

        所以王康还是一直在掌握中的，但怎么也没有亲身感受要好。

        “每一次回来，就能感觉到变化很大。”

        王康不由的感叹。

        新奉城最初建立时，就很超前，偏于现代一些，现在这种感觉更加的明显。

        显然，随着时间的推移，也越来越向这方面发展。

        对于王康来说，更感觉到亲切和熟悉……

        “其实最初的发展方向还都是你制定的，我只是按部就班的推行实施。”

        林语嫣解释道:“现在我们着重发展的方向，是在工业制造这一块，有很多技术层面的东西，又有了新的突破……”

        在王康的灌输下。

        林语嫣也开始接受这些新的词汇，并且运用。

        王康点了点头。

        其实家族发展的基础，还是他所带来的超脱这个时代的物品和先进的生产力。

        并且这些是这个时代，根本就没有的，完全持垄断地位。

        经济是一切的基础。

        有了这个做基础，就可以扩张势力，或者继续加大投入，开发别的东西，形成一个良性循环！

        王康的发展方向，也一直是以这个为目标。

        边走边谈，边走边看。

        两边的城民百姓也都在拥挤欢呼着。

        “康少爷，康少爷。”

        这声音持续不断。

        王康也很热情的回应，有时也会停下脚步，跟人交谈几句。

        他的位置是越来越高了，但回到这里，还是倍感亲切。

        想起当初建设新奉城有多么的艰难，更是心中感慨万千。

        不过王康心中还是有一个疙瘩。

        林语嫣好像看了出来，开口问道:“你怎么不问我为什么张纤纤没有来？”

        “我想问，没机会啊！”

        王康确实是在想这个，他早就给传过信了，让张纤纤也来新奉城，对张纤纤的亏欠也很多。

        张纤纤一直在南沙湾守着，相比于新奉城，那里挨着燕国，更加的复杂。

        她并不容易。

        “装的还挺像。”

        林语嫣白眼了一句，而后沉声道:“我跟你说认真的，你得对张纤纤好，就像我跟清曼一样，她为你可是付出太多了！”

        “我知道。”

        王康低叹了口气道:“反正过几天也要去南沙湾，我亲自去找她吧……”

