    三月初二，夏羽仙到上京前五日。

    夏桑榆带着茗心和范叶前来京郊马车赴会！

    走了不知多久，路上却很很少有人，尤其不见一个贵族！

    茗心把帖子拿出来又看了一眼，“小姐，地方没错，时间也没错，为何没有人到！”

    夏桑榆揉揉眉心，“早晨是否见陆明月已经出来？”

    “她动静很大，比我们出门要早的！”

    夏桑榆忽觉上当，看来苏家还是使了阴谋！

    但是送贴的是柳玉茵，说明柳玉茵也参与了！至此，最后一点稀薄的情分也消失殆尽！

    夏桑榆却此刻依旧淡定：“继续往前走吧！”

    “难道柳小姐故意写错时间，让小姐您迟到的！“

    夏桑榆瞥了一眼拜帖，那不是柳玉茵的字迹：“走吧！”

    范叶乃是专门培养出来的杀手，越走越觉得杀气腾腾，气氛诡异！

    夏桑榆虽然早就做了准备，做了安排，范叶与茗心二人也是紧张忐忑！

    三人到马场，马场上除了养马人再无任何人！

    茗心十分愤怒：“没想到柳小姐伙同安平郡王府骗小姐您！”

    范叶十分戒备，紧跟在夏桑榆跟前。

    “范叶，是不是有埋伏？”

    “这边没有！”没有人但是依旧觉得危机四伏！

    夏桑榆似乎放松了些，“既然来了，便骑马吧！”

    茗心不会，便也不打算去：“范叶，一定要照顾好小姐！吃喝都要带上，绕到远处可以歇息一下！”

    范叶点头，到养马人处牵了两匹马来！

    一匹是枣红色，一匹是黑色！

    夏桑榆一眼看中这匹枣红色的母马，皮毛油光蹭亮的，并且还摇着尾巴，吐着泡泡，看见夏桑榆看她，她还不屑！

    “就她了！”夏桑榆上马，马儿就狂奔起来！

    茗心惊呼：“范叶快去就主子！”

    范叶无奈，难道不会骑马，硬是在逞强？

    范叶上马，赶紧去追，很快二人就消失不见！

    夏桑榆见范叶追来，便又慢了几分：“为何选了这匹马?”

    “这是辰王时常过来的，这两匹马是专门为主子您养的，殿下说您迟早能用上！”

    夏桑榆一愣，“为我养的？”

    “是！”范叶十分肯定。

    夏桑榆笑笑，“赛马如何?范叶，让我看看你的本事！”

    范叶依旧不苟言笑：“既然主子要比，那便比吧！”

    夏桑榆打马：“驾！”

    范叶紧随其后。

    二人骑到僻静处，夏桑榆停下来，范叶给她递水，她接过喝了几口。

    “主子，为何停了下来，到现在这个时候，我们绕回去还需要半个时辰！”

    “你应该听到说话生了吧？”

    “是，属下听到了！”有人在这附近骑马郊游岂不是很正常！

    夏桑榆把斗篷重新系了系，慢慢打马走开，她觉得那一拨人她应该是认识的！

    在一盏茶功夫之后，便相遇了！

    原来是魏蓉嫣兄妹三人，柳玉芳兄妹二人，还有几个世家兄妹，算算有九人。

    夏桑榆对魏蓉嫣来说有救命之恩，倒是客气的，“原来是陆小姐！就你一个人来吗？”

    夏桑榆点头，“是，我是来参见安平郡王府举办的郊游会，来了却不见几人，原来你们早就开始了！”

    她故意说得很蠢！

    对面几人顿时有人就失笑了，看来都反应过来是夏桑榆上当受骗了！

    魏蓉嫣倒是没笑：“陆小姐是不是看错时间了，是明日，也不是这个马场！我们今日是过来提前练习的，明日有比赛的！既然你也来了，便与我们一起练习吧！”

    果然苏若汐从送帖子开始就已经下套了！

    “看错了？范叶，你把帖子拿出来，再看一眼，若是记错了，那还真是不好意思！”夏桑榆似乎有些窘迫！

    范叶把帖子拿出来，虽然她不知道自家主子故意把自己说的这么蠢的目的是什么，但是她还是依旧照做了!

    魏蓉嫣打马上前来，接过帖子，看完之后，脸色尴尬，但是她却说道：“阿美妹妹，你看吧，我就知道你看错了，明明是三月初三，你非要说是三月初二！不过，既然来了，便与我们一起吧！”

    夏桑榆还没打算答应，魏蓉嫣哥哥魏怀森也帮腔说道：“陆小姐，与我们一道吧！四处还是有些野兽的，很危险！”

    所以他们妹妹出来，都是哥哥们带着，哪有夏桑榆这样孤身一人出来的，还只带着宇哥婢女的！

    夏桑榆刚要应是，柳玉芳也道：“魏哥哥说的极是，阿美表姐与我们一起吧！”

    那庶子柳成琦却道：“你们先问问人家愿意不愿意再说，别上杆子的！”

    夏桑榆笑笑：“你们先走，我跟在后面便是，不好叨扰你们！”

    柳成琦又道：“算你有些教养，最好不要胡乱插进来，毕竟没有邀请你！”

    魏蓉嫣觉得不好意思，又不能呵斥柳成琦，“阿美，你跟着我吧，我哥哥武艺不错，也会保护你的！”

    魏怀森倒是谦逊：“既然来了就一道吧!只要陆小姐放心就好！”

    夏桑榆点头，“那便多谢了！”

    柳成琦却道：“现在正好十个人，不如我们就两两分组吧，谁先到目的地谁赢！”

    柳玉芳附和道：“也好，那我和阿琦一组！”

    很快，其他人都基本分好组，还有人想与魏怀森一组，总之就是没人与夏桑榆一组！

    魏蓉嫣此人十分正派：“陆小姐，你想和谁一组？”她先问了夏桑榆的意见！

    “嗯，没事，我可以不参加的，不要影响你们比赛！”

    结果柳成琦一脸愤怒：“都说了，加上你十人，我们才要分组，你这个时候不参加，又是什么意思？”

    夏桑榆心中厌恶，眼底划过一丝鄙夷，“既然这样，你们便选吧，最后剩下谁，我便与谁一组！”

    柳玉芳又要发挥自己的宽容大度：“阿琦，你与阿美姐姐一组吧，别人与她不熟悉，她也是不好选择！”

    柳成琦笑笑，“那我便与魏二小姐一组吧！”

    魏蓉冰却拒绝：“不用了，我与姐姐或者哥哥一组都可以！你们柳氏兄妹便成一组吧！明美姐姐是我姐姐的救命恩人，哥哥你说，你选吧！”

    夏桑榆依旧看着这些人，不发一言，淡定如斯！

    魏怀森问道：“阿嫣，你和冰一组有没有问题？若是可以，我便和陆小姐一组！“

    众几人惊讶！

