
“哈！受死吧！”

戴着劳力士的蜘蛛侠从天而降，蛛丝眼看就要射到沈进身上，

沈进双手前推，4块木板凭空出现，

“啪！”

激射的蛛丝力大无穷，把四块木板打碎，

但自身也失去了冲劲，随着木板碎片掉落在地上，随后消失不见。

“草！什么玩意？怎么特么的还有蜘蛛侠？？？这是华国啊喂！”

沈进现在满脑子都是吐槽的欲望，但是他得先战斗了。

商倩迅速反击，手中的合金剑直接投掷出去，被蜘蛛侠灵活躲过。

其他人也纷纷迎了出来，5个人站成一组，互相拱卫，缓步前进，

这是赵超教他们的小组简单配合，专门对付超凡者，无论从哪个方向攻击这个小组，都会有人能进行反击，而不会什么也没干就被打趴下。

沈进右手【钻石剑】，左手【圆石】模型，

看着外面的从墙上垂下来的蜘蛛侠，“你是谁？为什么攻击我？”

他记不起自己什么时候有这么一个敌人，但凡有敌人，他已经立马报仇，从来没留下来过隐患...

难道是和这三个人是同伙？

蜘蛛侠咧嘴一笑，头套上的嘴唇也跟着运动，紧身衣看起来十分贴合，

“看来情报有误啊...本来我以为只是三个人...没想到居然还扩充了，正好让我一网打尽！”

“biu！”

蜘蛛侠的右手发射蛛丝，嘴巴给自己的攻击配音...

沈进看着强力的蛛丝，又看着十分搞笑的配音，觉得有些违和，

但手里赶忙再次推出4块木板，

“等等！我们是不是有什么误会？？”

“啪！”

木板全部被击碎。

“误会？看看你写的三个字‘rbq’，没有误会！”

他疯狂发射蛛丝，想要靠近他的人，都被蛛丝打飞，然粘在地上动弹不得。

“居然...真跟蜘蛛侠一样，这是被变异蜘蛛咬了么？”

沈进渐渐动了怒，他的自卫队已经被全部打趴在地下，商倩挥舞着长剑攻击，被一道蛛网射中，右手定在地上。

只有沈进的方块才能抵挡住。

“去！”

沈进挡住一次攻击后，扔出一片【圆石】，直接原地升起一堵3米高的墙，挡住了蜘蛛侠攻击他的路径，

“呲！”

沈进的【钻石剑】闪动着红光，一把砍下粘连商倩右手的蛛丝，两人恢复行动力，

“可以！有点东西，撒豆成兵？那再试试我这招！”

蜘蛛侠的声音传来，一只金属蜘蛛腿捅了出来，

石墙破裂！

随后，4只蜘蛛腿反复横扫，直接把石墙拆了个稀巴烂。

对面的蜘蛛侠半漂浮在空中，背后伸出4金属腿，此时淡淡的光芒闪烁。

“靠！还是蜘蛛侠钢铁战衣！这特么是什么异能啊！你是不是还要召唤钢铁侠？”

沈进破口大骂，比分身术更玄幻的东西出来了！

你怕不是觉醒了钞能力吧！？

商倩的战斗技巧很弱，只是身体素质较强，打普通人还行，遇见这种超凡者之间的对战，几乎插不上手，此时看着4条腿的蜘蛛侠心里生出无力感，只能把期待的目光投向沈进。

沈进又是一堆石块弹出！

“啪啪啪！”

蜘蛛侠的4条蜘蛛腿一路横推，根本造不成阻碍，

“嘿嘿，就这点能耐吗？那可就不好意思了，给我趴下吧！”

他的蜘蛛腿在地下用力，砸出4个洞，然后猛然弹起，从天而降！

“靠！什么鬼！”

沈进把【钻石剑】直接收回包裹，双手弹射方块，瞬间一堵石墙从头上出现，

“商倩跟我走，憋气！”

蜘蛛侠的4条金属腿瞬间穿透石块，然后用力甩开四周石块，同时把底下的空间搅得粉碎。

但里面没人！

“咦？那两个穿铠甲的人呢？这一捆红色的东西是什么？怎么还在...冒烟？”蜘蛛侠3条腿撑着他站在地上，然后1条腿插着地下的一捆红色的东西凑到面具上。

然后...

“Boom！！！”

巨大的气爆和火焰以蜘蛛侠为中心，往外边翻滚而出，

被粘在地上的众人因为趴着没受到致命伤害，只是耳朵震得生疼，身体被碎石打击，发出噼里啪啦的碰撞声。

另一边10米远的石板地面，冒出裂纹，转眼消失不见，露出了个1m*1m的洞。

“呼——”

沈进拉着商倩从里面钻了出来...

两人大口呼吸着新鲜空气，刚才在地下挖掘，全靠一口气憋着。

“呼~咳咳...那个蜘蛛侠死了吗？”商倩看着还在冒出烟雾的爆炸中心问道，

“咳咳...”

沈进没回答，手中出现沙漠之鹰，一边咳嗽一边走了过去。

如果这个神秘的蜘蛛侠没死的话，他要赶紧补刀。

超凡虽强，也怕炸药包啊！

沈进看见烟雾中有个亮光的地方，单手举枪走了过去，

“咳咳”

烟雾里传来咳嗽声，

沈进的神经一下绷紧，还没死！

这么近距离吃下【TNT】爆炸，居然还能活着，也太强了，难道真是蜘蛛侠的那套钢铁战衣？

我们这是末世，你别乱入啊！

“别动！”

“别动！”

两人发现了对方，同时说道。

烟雾散去，沈进满头泥土，手持沙漠之鹰瞄准半跪在地上的蜘蛛侠。

蜘蛛侠战衣破裂，头罩都被烧焦，里面的身体也出现了被撕裂烧伤的口子，此时左手横放在前，右手竖放在后，交叉在胸前，劳力士手表上光芒强烈闪烁。

此时此刻，两人都没轻举妄动，谁也不怀疑对方有一击解决对方的能力。

在别人手里是一块废铁的手枪，此时在沈进手中，重新恢复热武器的无上威慑力，因为他刚刚点燃了炸药包...

而蜘蛛侠摆出奥特曼的攻击造型，别人做起来可能会显得格外滑稽，但在他左手手腕劳力士光芒的加持下，丝毫不用怀疑里面会射出能量光束...

沈进头上的冷汗掉落，手里握紧了沙漠之鹰，

蜘蛛侠头套下露出明显稚嫩的男人，眼里露出忌惮的神色。

5分钟后，

“要不...先谈一谈？”沈进觉得就这么僵着也不是个事。

“好！你把枪先拿开”

“那你先把左手放下”

“......”

“......”

5分钟后，

“真心谈！你为什么要攻击我？”沈进不能跟他墨迹了，巨大的爆炸声，可能会把周围的丧尸都吸引过来，他们到时候就要被困在这个学校里了。

“呵呵，我代表正义而来！”蜘蛛侠满脸坚定。

“什么玩意？？？你代表正义关我什么事？”

“惩罚你们这几个恶棍！”

“呃......Hold  on，hold  on！”

沈进觉得他们之间可能出现了一些误会，首先他很确定自己来到D市以后没有做什么伤天害理的事情，

呃......除了一开始“请”了很多幸存者“自愿”来他的基地居住，用来完成每日任务...

但！这也跟恶棍没关系吧？？？

要说就算有恶棍...也是之前被他杀死的那3个无恶不作的超凡者啊！

等等！

沈进好像突然明白了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66331819"  chaptername="第一百一十一章：奥特曼与沙漠之鹰">加入书签</a>
</div>
