    第303章我去见见他

    “这么多年，清北得了秦家多少赞助，名额还不是一句话的事情。更何况，第一学府又如何，出来还不是一样得去秦家旗下的集团打工。阿涩能去清北上课那是清北的荣幸。要我说，清北有什么好的，还不如直接去国外，既能镀金，还没家里人盯着，岂不逍遥自在。”

    秦涩换了个坐姿道：“算了吧，小爷就喜欢在国内待着。”若说他之前还有那么一点点出国的想法，那么现在，他已经彻底决心留在B市了。

    “也是，反正你家也没人管你。对了，我听说你们家跟清北合作研发的最新一代的智能机器人就快要上市了，什么时候带我们去见识见识？”

    “没问题。下星期就会举行发布会，听说主设计师还是清北的学生，之前一直在国外进修。新一代机器人就是对方主研发的。到时候，小爷带你们去涨涨见识。”

    “秦少威武！”

    另一边，江沅离开巷子打车回了陆家。

    明月当空，整个陆家大宅静静地伫立在夜色之中，只书房亮着一盏灯。倒是管家守在门口，一直张望着，看到她回来似乎是松了一口气，笑着开口道：“小小姐，您回来了？”

    “嗯！”江沅点了点头，看了一眼书房的方向道：“老爷子还没休息？”

    “是的！”管家点头。

    “我去见见他！”江沅说完，便去了书房。

    这两年陆老太太看她的眼神越发的阴沉，对方大部分的时间都把自己关在屋子里。只宋颖姿来的时候才会露面。偶尔露面也都给人一种阴森森的感觉。而陆老爷子的身体看着还算硬朗，不过她注意到家庭医生来过好几次，问管家只说是例行检查身体。她也没有多问，反正也没打算和对方上演什么祖孙情深。

    说到底，她和陆老爷子不过是各取所需，对方需要一个继承人来帮他打理陆家，而她需要对方手里的人脉和资本来帮助她查清楚父母当年车祸的真相。

    而现在，她手里的证据已经掌握的快差不多了。

    江沅敲了敲门，就听见老爷子的声音响起道：“进来。”

    江沅推门而入。

    陆老爷子抬起头，看了她一眼道：“怎么回来的这么晚？”

    江沅：“遇到点麻烦。”

    老爷子皱了皱眉：“没事吧？”

    江沅：“没事！”

    陆老爷子上下打量了她一番，见她没有受伤的迹象，这才道：“没事就好，马上就要高考了，你准备的怎么样了？”

    江沅：“挺好的。”

    陆老爷子：“有没有什么理想中的目标院校？”

    江沅：“我打算考清北！”

    陆老爷子一脸欣慰：“好好，挺好的！有什么需要就跟管家说，还有一个月的时间好好准备。”

    “知道了，您老早点休息。”江沅转身准备离开，走到门口又停了下来道：“哦，对了，今晚那群人已经盯了我好几天了，我怀疑有人想对我不利，所以已经报警了，警察一会很可能会过来录笔录。”

    (本章完)

