    女人身后的狗腿子也连忙附和起来。

    “我要是你就赶快滚蛋！”

    “就是，非要在这里丢人现眼！”

    “这年头真是什么人都有，看上去还算是人模狗样的，这做的事，还真是让人不敢恭维！”

    叶辰面色不改，极为平静。

    正当他准备发作的时候，江婉清快步走了进来，直接挤进了人群。

    “江小姐！”

    “江小姐，竟然来了，不过还真是漂亮啊，怪不得是中医馆的千金！”

    酒店的主管更是飞快的走到了江婉清的面前，恭声道：“江小姐，这里不过是一些小意外而已，您放心我马上就处理好，肯定不会耽误您的生日宴会。”

    说着，便是准备让人撵走叶辰。

    江婉清却是狠狠的瞪了酒店主管一眼：“你明天不用来这里上班了，我会和你们的老板沟通！”

    “啊！”

    酒店主管当场就懵圈了。

    这到底是什么情况。

    自己怎么突然之间就被炒鱿鱼了？

    是啊，这到底是怎么回事？

    其余的人也纷纷诧异。

    然后，江婉清直接当着所有人的面，直接走到了叶辰的身前，然后非常亲昵的挽住了叶辰的手臂。

    “叶辰哥哥，你怎么来这么早？”

    叶辰笑道：“下午我也没什么事，所以就来了，只是没有请柬！”

    江婉清吐了吐小舌头一副可爱的模样：“叶辰哥哥，我这也是没有想到嘛，你可千万别生气啊。”

    “一点小事，我怎么会生气？”

    叶辰有些哭笑不得。

    “吴小姐，不好意思，叶辰哥哥是我邀请过来的尊贵的客人，不知道他有没有资格出现在这里？”

    江婉清这才松开手臂，直接走向了女人。

    女人此刻早已经被吓傻了。

    木讷的点点头：“当然有，当然，江小姐是我有眼不识泰山，不好意思。”

    “不用了，你还有他们，你们都可以离开了，我的宴会上不欢迎你们！”江婉清直接说道。

    这下，女人和她的狗腿子全部都傻眼了。

    很快就被安保人员给撵了出去。

    一个个都不敢有丝毫的怨言，心里却是非常后悔。

    江婉清现在可是中医堂的千金大小姐，整个金陵都想要巴结的人物，她家里虽然有些资产，可是比起江婉清和中医堂来说，根本不算什么。

    巴结他们的人当中，不知道有多少比他们吴家要强的家族和企业。

    至于宴会厅里，此刻却是不少人都惊呆了，他们非常诧异的看着叶辰，心里充满了惊讶。

    江婉清和他的举动实在是太过于亲昵了。

    很难不让人相信他们之间没有关系。

    甚至还有不少人都认为叶辰就是江婉清的男朋友，更是江家的乘龙快婿。

    “叶先生，我是方宇地产的，这是我的名片，咱们能不能.....”

    “叶先生，你好！”

    “叶先生，能交个朋友吗？”

    ......

    四周的人纷纷向着叶辰巴结起来，很显然，他们就是认为叶辰的身份不一般。

    对此，叶辰直接都给忽视了。

    一群小丑罢了，根本引不起他的注意。

    自己被女人围攻的时候，没有看到他们站出来，反倒是在这个时候表示诚意，明显的就是有问题。

    “叶辰哥哥不用理会他们，咱们去那里坐吧！”

    江婉清对着叶辰说道。

    叶辰点点头，正准备坐下去的时候，突然不远处传来了一阵吵闹声，两人的目光望去。

    只见不远处一个五六层高的生日蛋糕被小推车推了上来。

    伴随着众人的一阵惊呼。

    紧接着，不远处又是几个工作人员，推着满满一车的红玫瑰走了出来。

    所有人在看到这一幕，皆是惊叹起来。

    “哇塞，江小姐这也太幸福了，叶先生的手段也不错啊，这又是几层蛋糕的，又是一满车的鲜花，这要是我肯定会被感动死的。”

    “是啊，这也太浪漫了。”

    “叶先生真是厉害，估计这次江小姐要沦陷了。”

    .......

    叶辰不由得苦笑起来，这些东西还真不是他送出去的。

    江婉清也是诧异的看着叶辰。

    正当叶辰准备解释的时候，一个身穿白西服的青年，手里捧着鲜花，缓缓的走了出来，长相不错，目光敌视了一眼叶辰，随后便是落在了江婉清的身上。

    “这.....这不是肖家的少爷肖俊飞吗？难道这些花是他送的？”

    “我去，竟然不是叶先生送的。”

    “对啊，看来这次肖少爷是要追求江小姐了，这次有热闹看了。”

    人群中很快就认出了肖俊飞，纷纷议论起来。

    肖俊飞非常享受四周人的追捧，当着所有人的面，直接走到了江婉清的面前，甚至连江婉清身边的叶辰都给忽略了。

    “婉清，这些都是我给你准备的，而且我已经喜欢你很久了，现在只希望你能给我一次机会！”

    “你能做我的女朋友吗？”

    说着，便是双手送上了鲜花。

    江婉清愣了。

    叶辰也是哭笑不得，这简直就是把自己往风口浪尖上推。

    这群人！

    “哦！”

    四周的人也纷纷发出惊呼。

    江婉清看着肖俊飞，又看了看身边的叶辰，并没有说话。

    肖俊飞猛然间仿佛是想到了什么，连忙从身上拿出了一个盒子，缓缓打开，露出了其中的礼物。

    这是一颗夜明珠！

    明珠璀璨，极为耀眼。

    所有人都看呆了，这可夜明珠的价值可不比那些古董差。

    甚至真正比起来的话，还是夜明珠比较昂贵一些。

    “肖少爷还真是大手笔啊，一出手就是这么昂贵的夜明珠，恐怕叶辰这次有压力了！”

    “没错，肖俊飞也是下了血本啊。”

    “这手段......啧啧，厉害啊！”

    不少人都在议论，可是江婉清一直都没有任何的表示。

    “肖少爷，我们其实.......”

    江婉清这边的话还没有说完，另一边的人群中马上就把目标，引到了叶辰这边。

    “肖少爷都送出了这么昂贵的礼物，叶辰这边多少也应该有些表示啊。”

    “对啊，叶辰准备了什么礼物给江小姐呢？”

    “叶先生，你准备送什么？”

    江婉清有些慌了起来，她其实并不在乎礼物。

