
　　网络上，一些观众在表达不满：

　　“《天元突破》这部动画好无聊啊，连续好几话，一点意思都没有。”

　　“第一话不错，第五话，路修的那个村子勉强也有点意思，其他真的很一般。”

　　“台词是挺燃的，战斗场面做得也不错，除此之外，只能说非常套路，剧情基本上都能猜到，做出《死亡笔记》和《反叛的鲁路修》这两部神作的人，现在居然做出这么一个动画，太失望了。”

　　“关键是，这部动画的男主也太不像男主了，从第一话开始看的好歹知道西蒙是男主，不从第一话开始看，恐怕任谁都要将卡米纳当成男主。”

　　“确实，将卡米纳当成男主一点问题都没有，尤其这还是热血番。”

　　“主要还是剧情太平淡了，跟《死亡笔记》和《反叛的鲁路修》比起来差太多。”

　　“唉，林智彦这一回毫无疑问是跌下神坛了，以后再也不能叫他林神了，不过现在想想，他也就做了两部神作而已，虽然一人身兼多职这一点非常厉害，但还当不得‘神’这个称呼。”

　　“再看最后一话，如果第八话还没有神展开，我可能真的要坚持不下去了。”

　　……

　　另一个时空，今石羊之在做《天元突破》的时候尚且只是个新锐监督，做之前，没多少个人粉丝，这种情况下，都有一些观众表达不满。

　　林智彦这个版本的《天元突破》，有不少粉丝是从《死亡笔记》和《鲁路修》带过来的，开播之前高度期待，现在发现质量远低于他们的预期，更得挨喷。

　　没直接说“《天元突破》是垃圾”，已经很客气了。

　　当然，要说这部动画多么垃圾，其实也不至于。

　　剧情确实平淡、松散了些，但至少没有喂毒，加上制作给力，经费充足，只要开播之前不抱高度期待，耐着性子看下去，还是能看的。

　　一点问题都没有。

　　因此，当一些观众在表达不满的时候，还是有一部分观众在力挺这部动画：

　　“我觉得还行啊，没你们说的那么糟糕。”

　　“人家林智彦都说了，要换一种套路，换一个风格，耐心看就是了，为什么老是要拿《死亡笔记》和《鲁路修》来做对比呢？”

　　“没看过《死亡笔记》和《鲁路修》，反正我看这部《天元突破》，感觉还挺有意思的。”

　　“毕竟是半年番，又是燃向热血系动画，这种类型的作品一般都是比较慢热的，至少撑着看完前十三话，再说无聊不无聊吧。”

　　“不可能前半段就高燃高爆，如果这样，那后半段还有什么看点？前期平淡一点，只要后续质量能上去，它依然是一部好动画，而以林智彦的水平，后半段的质量我觉得应该一点都不需要担心。”

　　“行不行是需要对比的，跟《死亡笔记》和《鲁路修》比起来，目前剧情内容方面的质量确实是稍稍有所不如，但是跟同期的其他动画比起来，《天元突破》这部动画好太多了。”

　　“说不行的，我感觉主要还是《死亡笔记》和《鲁路修》把你们的口味养刁了，实际上到目前为止还是挺不错的，至于主角，这部动画明显是双主角，而且西蒙只不过是现在不像主角，后面肯定会被卡米纳引领着成长起来，看第一话开头的那一段就能知道了。”

　　……

　　林智彦家。

　　七濑真由美看着网络上《天元突破》这部动画的一些差评，义愤填膺：“太过分了，这些人，做得不好他们喷也就算了，只是做得不够精彩，不如他们的预期，他们都要不满！”

　　身为当事人的林智彦，倒是没觉得有什么。

　　当初选择这部动画的时候，他就已经有所预料，毕竟这本来就是前期平平无奇中后期封神的动画。

　　他也不可能为了迎合从《死亡笔记》和《鲁路修》这两部动画追过来的粉丝，对《天元突破》的前半段来一个大改造。

　　一些确实有问题的地方改一改就差不多了，本身没有大问题的，没什么好改的。

　　不满就让他们不满好了，中后期才是决胜的关键。

　　他搂着七濑真由美，安抚道：“这没什么的，只要大部分人能够撑到第八话，咱们就算赢了。”

　　非常套路，剧情基本上都能猜到？

　　希望看过第八话之后，观众们依然能这么说。

　　晚上，吃完晚饭。

　　七濑真由美坐在沙发上看起电视。

　　林智彦则坐在电脑前，聊天水群。

　　【帆村】：@东京帅哥，我终于接到一个季度番的工作了。

　　【东京帅哥】：是吗？那真是恭喜了。

　　“东京帅哥”，这是林智彦的群昵称，原本他用的是“东京头牌”，后面感觉不太妥当，才改的。

　　至于“帆村”，这是新房召之的昵称，取自他的其中一个马甲“帆村壮二”，这也是林智彦在这个群里面唯一互相知道底细的人。

　　两人说着话，很快又有一个人发言。

　　【江户川龙之介】：什么工作？原画吗？不会是监督吧？什么题材？什么时候播出？

　　【帆村】：魔法少女题材，更具体的就不能透露了。

　　【樱子】：好累呀，没想到动画制作是这么累的一个工作。

　　【江户川龙之介】：樱子酱也进动画业界了吗？什么时候的事情？我怎么都不知道？

　　【樱子】：三月底毕业，然后四月份就进来了，现在在京都动画，虽然还只是一个小小的动画师，但是还请大家多多关照。

　　【帆村】：京都动画吗？去年的《全金属狂潮2》还挺不错的。

　　【樱子】：主要还是离家近。

　　离家近、京都动画、04年四月入职的……

　　林智彦看着群消息，忍不住猜测起这个昵称“樱子”的人的身份。

　　猜测的同时，他也发了条新的消息。天籁小说网

　　【东京帅哥】：去京都动画了吗？可惜了，我本来还想介绍你进L.SProduction来着……话说，L.SProduction的新动画樱子桑有看吗？

　　【樱子】：没有，最近忙着参加培训，而且那种题材的动画我也不是很喜欢。

　　【江户川龙之介】：我倒是觉得还不错，就是不够H，林智彦那家伙就是个假正经，明明很多可以H的地方，还做得那么含蓄。

　　【帆村】：就是就是，我听说当初南泽十八桑就是在那家伙的建议之下跑去做十八禁动画的，那家伙看过之后，还让南泽桑多搞点，到了自己的动画就做得这么含蓄，可恶啊！

　　【东京帅哥】：(￣ェ￣;)

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百零四章 观众：再看一话就不看了免费阅读。https://xs.23sk.com 