    有了鬼仙玉，方牧便开始尝试着将鬼仙玉融入复活点儿中。

    他并没有学过专门的炼器，也不喜欢那些死板的条条框框。

    所以他炼制复活点，基本上凭感觉。

    也亏得他的境界极高，对苍琅界的道韵又理解极深，这才能强行凭借着自己的修为，将各种天材地宝融为一体。

    可即便如此，他也是一连失败了数十次，将第一批鬼仙玉挥霍了个干干净净。

    不过方牧这次抢到的天材地宝实在太多。

    他转头就炼制出了两倍的鬼仙玉出来。

    他就这样肆无忌惮的挥霍了一整天，也没把抢到的天材地宝挥霍干净，反而真的将新的复活点给捏出来了。

    当这个崭新的复活点儿现身的一刹那，整片天地的道韵都开始剧烈波动了起来。

    一片片黑云在他头顶聚集，很快就凝聚出了一片漆黑的雷云。

    低沉的轰鸣声不时响起，配上那阴沉得仿佛末世般的雷云，单单气息便能将紫云境修士压得无法抬头。

    就连苍琅界中那几个刚刚突破的太玄境修士，也都觉得有些气息不畅。

    不过这种程度的雷云，对方牧显然没什么影响。

    他一直在饶有兴致地摆弄着自己的杰作。

    直到第一道闪电即将落下之时，他才有些不耐烦的挥了挥手，驱散了头顶的雷云。

    虽然方牧不太喜欢雷云捣乱，但这雷云的出现，却也说明了他所炼制的东西品质相当不错。

    起码是得到了苍琅界道韵的认可。

    这让方牧颇为高兴。

    他又欣赏了片刻，便打算找人来试一试。

    第一批实验的人选，方牧在炼制的过程中就已经想好了。

    他单手一招，第一批他幸运者就出现在了他的身前。

    被方牧选中的人只有三个，分别是郭星、林开新和李轻竹。

    三人各有特点。

    其中郭星中规中矩，算是一个普普通通的小白鼠。

    林开新则是一个bug探测器，用来测试这个复活点会引来哪些恶性错误。

    至于李轻竹，则是唯一一个从苍琅界走到地球的修士。

    这次的实验样品虽然不多，但却相当的合适。

    而试验品本身，此时还是一脸的蒙圈。

    三人对视了片刻后，还是郭星率先开口道：“师父，您有什么吩咐？”

    方牧指了指身前那个仍旧在发光的复活点道：

    “我刚刚炼制出的新型复活点儿，找你们来试试。”

    郭星早就看到这个复活点了，只是没敢确认这是什么东西而已。

    此刻，这个复活点正悬浮在半空中，且散发着一种淡淡的光辉，看起来就好似一颗微型星辰一般。

    郭星盯着这东西看了片刻，不由心中一动道：

    “师父，刚刚那片雷云，难道就是因为这东西出现的？”

    方牧嘴角勾了勾道：“不错，我耗费了十多个储物戒指的顶级天材地宝，才终于把它弄出来。

    从苍琅界的反应来看，它的效果应该还不错，你们来试试吧。”

    一个引来了天劫的复活点，顿时让郭星眼前一亮。

    他的兴致，已经完全被调动了起来。

    一直在旁听的李轻竹反应也差不多。

    她的一双大眼睛，基本没怎么离开过这颗漂亮的‘星辰’。

    唯独林开新一脸的忐忑。

    在听到方牧要找人实验之后，他就总觉得有些不踏实。

    以他的经历来看，这个新的复活点，多半有着什么恐怖的负面效果。

    只是方牧决定的事，显然容不得他拒绝。

    他认命般主动开口道：“师父，您动手吧！”

    ‘动手……’

    方牧觉得，这两个字放在这里好像有些怪怪的。

    不过他也没有多想，便直接一招手，将三人的精神力引入了这个崭新的复活点中。

    噗通……

    三人的躯壳失去了控制之后，先后软到在地。

    紧接着，这个新的复活点中就闪烁出了耀眼的光芒。

    三个崭新的躯壳，从复活点儿中走了出来。

    郭星刚刚现身就嚷嚷道：“师父，这具身体实在是太强了！”

    他在说话的同时，也在不停感受着自己这具身躯，脸上的兴奋已然溢于言表，显然对自己这具新身体异常的满意。

    然而方牧却将眉头微微皱了起来。

    这短短的片刻间，他就已经将郭星的状态感知了个清清楚楚。

    郭星这具身躯的灵气亲和度，比普通修士高出了数倍，却并没有达到方牧的预期。

    由于鬼仙玉被稀释得太过，所以这个复活点儿中生成的身躯，远远无法跟万山青那具身躯相比。

    它天然的上限根本达不到超脱之境，只能是太玄巅峰。

    这个修为对于方牧来说，实在是有些弱了。

    好在这具身躯继承了鬼仙玉的一部分特性，可以滋润神魂。

    这对方牧来说，倒是一个相当不错的消息。

    因为这意味着，他所能收割的精神力将会变得更多，也更加精纯。

    而且神魂的增强，也可以反哺地球的身躯。

    方牧仅仅感受了片刻，就已经将自己的试验品了解了个七七八八。

    不过他还是打算问一问使用者本身的感受。

    于是他开口道：“换了这具躯壳，你感觉怎么样？”

    郭星咧着嘴道：“感觉好极了！

    师父，我现在每时每刻都能感受到实力的增长。

    按照这个增长速度，也许用不了几天，我就能突破通幽了。”

    郭星的这句话，瞬间引起了李轻竹和林开新的共鸣。

    这两人也有类似的感受。

    不过林开新的脸上，除了兴奋之外，更多的其实还是不可思议。

    刚刚他其实已经做好了出现各种意外的准备了。

    可让他意外的是，这次竟然什么意外也没有。

    他就这么顺顺利利的进入了新的身躯。

    而且他发现，自己这具身体的灵气亲和度，似乎比郭星和李轻竹都要强上一些。

    林开新活了二十年，还是第一次有如此好的运气。

    这让他有一种颇为不真实的感觉。

    ‘难道这具身体能抑制我的厄运？’

    林开新想到这里，心脏不由剧跳动了起来。

    厄运一直是笼罩在他头顶的阴影，如今竟然有了消散的趋势，这就仿佛一缕阳光照进了心田。

    林开新越想越是兴奋，到了后来更是忍不住抚摸起自己这具新的躯壳。

