    “是在大树脚下么……”

    钱通申慌慌张张，主要是这样的场面没遇到过啊。

    “不是……花盆底下？”

    虽说自己的记忆不是特别的好，但是这种在小时候藏玩具的记忆应该是特别深刻的。

    钱通申觉得自己明明知道藏在哪里，就是想不起来。

    他现在只能把能藏东西的地方一块一块地翻找。

    越急反而效率是越差。

    好在有姜小白在，从房间里面源源不断地冲出看不清长相的人，都被他施展的罡风诀吹得消散了身形。

    罡风似乎对阴煞之气也有特殊的效果，但不会像雷和火那么爆裂。

    姜小白应付的还是非常气定神闲的。

    不过这种气定神闲并没有维持了多久，姜小白的神情就严肃了起来。

    “难道真的与他有关？”

    姜小白口中的他指的是这座“小酆都城”的城主悟辕子。

    因为他发现一股伪仙人的气息正压迫过来。

    “东西找到了吗？”

    姜小白自己倒不担心，这次是为了钱通申的任务总要把问题解决掉的。

    “还没……”

    “找……找到了！”

    钱通申双手捧着一只缺了一个口子的玉璧，口子上还带着血色。

    “砸了它！”

    “啊？”

    钱通申脸上欣喜之色才刚显露，却听见姜小白要让他把辛苦找到的玉璧砸了。

    他转过头去，看见姜小白已经腾空而起迎向了天空中一团血红色的云。

    而院子里密密麻麻看不清长相的人已经朝着他扑来，距离不到两米了。

    钱通申来不及多想，双手举起玉璧狠狠朝身下一块坚石砸下。

    他生怕自己一下子没能砸碎手中的玉璧，又不敢抬头看扑向自己的人群，只能闭着眼睛狠命地连续地砸着手中的玉璧。

    “啊！”

    钱通申从床上坐起，双手还在不断地上下挥动。

    由于坐起得太猛造成供血不足，整个人晕乎乎的。

    钱通申在黑暗中环顾房间，虽然看不清但是摸索着两边熟悉的被褥，以及突然变幻的场景，大致猜得出自己已经从“梦中”逃了回来。

    “小仙人？”

    但是姜小白似乎还没有回来。

    这让钱通申的心又悬了起来，不知道这次到底有没有成功解决掉诅咒的麻烦。

    钱通申摸着了灯摇摇晃晃下床，打开房门。

    房间外他的妻子其实一直都没睡，忧心忡忡地等待着结果，看到自己丈夫出来立即迎了上来。

    “那枚玉佩呢？”

    玉佩是钱峥托姜小白带过来的护身符，能真正起到隔绝诅咒的作用。

    因为这次应姜小白的要求主动被白衣女子带到“小酆都城”，所以钱通申没有把玉佩放在身边。

    他妻子赶紧把手中的玉佩塞到丈夫手中。

    “姜小神仙回来了么？”

    手中抓紧了玉佩让钱通申稍稍有了一些安全感。

    “没看见。”

    妻子只知道姜小白是在钱通申房间里，至于什么时候钱通申被白衣女子带走，姜小白跟着离开她一概不知。

    有些事她也不敢多问。

    姜小白此时还在“小酆都城”，原本只要轻松面对那些看不清长相的人，不知怎的惊动了“小酆都城”的城主悟辕子。

    古城上空那团血红色的云其实就是悟辕子。

    钱通申砸了玉璧瞬间回到了自己的床上，但是姜小白想走可没那么容易。

    所以他迎了上去。

    姜小白冲进了血云之中，只见一个玄衣老者盘坐在翻滚的云浪之中。

    “‘小酆都城’城主？”

    “正是老夫。”

    “城中那一群被诅咒的残魂与你有关？”姜小白问。

    若真与悟辕子有关，姜小白少不得又得替修仙界维持秩序。

    就算悟辕子有着伪·天仙的修为，姜小白又不是没屠过伪仙。

    悟辕子淡然摇头：“与老夫无关。”

    姜小白指着悟辕子道：“纵然与你无关，在你城中犯事，你也必知情。”

    悟辕子面无表情回道：“就冲你用手指着老夫这一下，老夫便可以治你不敬之罪。”

    姜小白已经唤出了飞剑，准备与之做过一场。

    “那今天我们就好好说道说道，明知自己辖内出现伤害凡俗百姓的事件不但不阻止还放任其发生，当同罪！”

    悟辕子依旧不为所动：“尽管我看不透你的修为，但从你升空的手段可以判断出你并未突破天道。

    “你有何底气在我的地盘上空与我叫板？”

    姜小白冷笑道：“我的底气便是背后的六宗十二门，今日你不把事情说清楚，不久便是你‘小酆都城’覆灭之时。”

    悟辕子怒道：“六宗十二门出来的弟子好大的威风！今日不管如何某都要先敲打敲打你这狂妄的小子。”

    两人一言不合便准备大打出手，至于谁是谁非只有做过了这场才能另行谈判。

    少不了是成王败寇的戏码。

    悟辕子只要拿下了姜小白，与六宗十二门谈时才会有底牌，毕竟他一个“天仙”修为的散修在修仙界来说太势单力薄了。

    仅青玄宗就有三名“天仙”级修为的太上长老存在呢。

    更何况六宗十二门同气连枝，得罪了青玄宗就等于是得罪了六宗十二门。

    悟辕子眼皮子微微一动，身周的血云翻滚着涌向姜小白。

    血云中鬼哭神嚎，一个个古代模样的将士挥舞着砍刀扑向姜小白。

    这些古代将士的盔甲里都是骷髅的身体，没有一丝血肉。

    姜小白不敢大意，毕竟是伪·天仙级修为的攻击，他先是施展遁术避开了对方的攻击。

    同时抽取乾坤袋里一根茅草的真仙之力打出一道雷诀。

    这道雷诀是普通的雷诀，姜小白现在每次施展五行雷诀都会耗尽体内的法力，在对敌的时候并不适用。

    就算是普通的雷诀，在吸取了真仙之力后造成动静也不是一般伪仙可比拟的。

    只见“小酆都城”上空乌云瞬时密布，一道道天雷击散了悟辕子的血云，同时也击溃了那些隐藏在血云中攻击姜小白的骷髅将士。

    要知道姜小白吸取真仙之力后施展的雷诀，可是吓退过焰摩使者，牵动过大力使者的旧伤。

    尽管吓退焰摩使者那一次吸取的是佛珠当中的真仙之力。

    不过与大力使者那一次，可是实打实与现在的威力相同。

    悟辕子的血云居然就被姜小白的一次雷诀给完全击散了。

    血云逐渐消退，悟辕子也惊讶无比。

    “咦，难道是我看走眼了，这小子已是仙人之躯？”

