    第二更来了。晚上7点，两章连发！

    沐游和程岚各自留了联系方式，然后分别。

    走到最近的一个银行，看到看上余额现实有七十万，沐游还是忍不住激动了一下。然后心底又重重告诉自己别没见识，这只是开始而已！

    从卡上转了两万给家里，沐游倒是想直接转个五十万给家里，帮家里一次性将账务全部还清还有富余。只是如果这样做的话，肯定会引起家里的疑问，沐游不想家里担心，主要还是不知道怎么解释这钱的来路，这事儿得慢慢来。

    出了银行，打了一个电话给妹妹沐熙妍。

    “哥。”

    电话那边传来妹妹甜甜的声音，让沐游心中一软。自己这个妹妹可是家里的宝贝，人长得漂亮乖巧不说，而且学习还很好，这次高考以全县第一的成绩考取华夏国排名数一数二的水木大学，可是县里的大名人，比起自己要争气多了。

    从小到大，沐游都极为宠溺沐熙妍，小时候老开玩笑说沐熙妍是沐王府的小公主，如今自己得了这个超神系统，沐游发誓一定要让沐熙妍成为真正的公主！

    “妍妍，钱给汇到你卡上了。多一万，算哥给你考上大学的奖励。你自己取出来拿去购买大学里需要的东西，比如笔记本什么的。”

    “哥，你哪来这么多钱？”沐熙妍疑惑问道。

    “哥的钱，你放心花就是！”

    电话那头的沐熙妍避开了爸妈的目光，小声说道：“哥，我知道你能打，你可千万不能做出违背道德的事情来，否则，这钱我绝对不要！暑假工赚的钱，加上县里和学校里的奖励，我学费已经够了。这钱，我等下就给你打回去。”

    沐熙妍虽然只是个高中毕业生，但早早便知道赚钱有多难。自己老哥这么一下子打了这么多钱来，不得不让沐熙妍有些不安。

    被自己妹妹教训了一顿的沐游，却没有半分生气，赶忙陪笑道：“你放心吧，你还不知道哥吗，要走歪路的话，早走了。这钱，你就放心花吧！”

    “哥，我相信你，你可不能骗我！”沐熙妍听沐游这么说，想想也对，若是自己那哥哥要走歪路子的话，凭着他的头脑和四肢，早就发达了，何至于现在才开始。

    挂了电话，沐游摇头苦笑，有个又漂亮又懂事还聪明的妹妹，真是一件亚历山大的事情。

    这是幸福的抱怨。

    转弯走进了一家网吧，开了机，看了好几个租房的网站，最终记下了六个地方号码。如今有了钱，自然要给自己找个安心舒适的小窝，原来住的那地方不说舒适与否，安全便是没个保证，沐游可不想以后找到的宝贝放在家里还要每时每刻都担心。

    一个下午，沐游将能看的四套房子全部看了一遍，最终选定了靠近市区交通方便装修又很对眼的那套。

    玫瑰花园，三室一厅，月租五千，沐游直接付了半年的。

    当晚入住，反正原本那个地方也没有什么要带走的，除了几件换洗的衣服，还有那抽屉里的那个书，一切都可要可不要。

    躺在新房子里的大床上，沐游思绪万千。

    得到超神系统的短短五天，自己可以说是发生了翻天覆地的变化。不说银行卡里的数字从原本的三位数变成了如今的六十五万，就是心态也有很大的不同。

    看了一眼，换了一个地方，还再度躺在了自己身边床头柜里的那本书，以及那张照片，沐游露出苦涩的笑。

    生怕思绪飘远扯动尘封的伤口，开启了天眼系统随便盯了个地方，看了数秒，直接晕了过去。

    宁愿这种变相的自残，也不愿想起记起那忘不掉的记忆。

    次日6点起来，沐游伸了一个懒腰，拉开落地窗户的窗帘，眯着眼感受着斜射进来的阳光，忍不住想大叫生活真他吗的美好啊！

    “打开超神系统界面！”

    沐游默念了一句，脑海之中现出了一个界面。

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：15/15

    积分：0

    已开启系统：天眼系统

    ……

    又看了几眼开启的天眼系统和未开启的那些系统，没有什么变化。

    这两天精神强度没有涨，这是让沐游非常难受的事情。精神强度的作为毋庸置疑是最为关键重要的，一旦到达20便会开启【宠物系统】、【任务系统】、【积分系统】，第一个系统就这么厉害，后面的肯定更加让自己惊喜，虽然名称听说上去不咋地。而且精神强度的增加也是支持天眼系统持续更久，还有就是这几天沐游发现精神强度的增加使得自己的精力充沛了许多，记忆力各方面都有明显的增加，这算是意外之喜。

    至于天眼系统的话，沐游很期待升级之后，可能会出现的附加效果。

    这些天，沐游多少摸出了点规律，增加精神强度必须是因为某种对自己特别有用的事情或物，这就不得不让自己去尝试各种不同的事物。

    有了这次珍珠卖出去赚到的钱，赌石的启动资金算是有了。无论是为了钱，还是超神系统，沐游都将赌石列为了首选目标。

    找房间都要去网吧，这让沐游昨晚入住了房子直接便去了边上的电脑城买了笔记本。打开网页看了一番有关赌石的资料，看了足足一个多小时，多少了解了一点。

    “看来这赌石还真不是一般人能干敢干的，赌赢了一夜爆富，赌输了倾家荡产！连世界上最先进的仪器都无法测量，经验，眼力，运气都很重要！不过，这对于我却不是难事，这钱该我赚！”

    沐游正想之间，突然想起了敲门声，刚入住就有人敲门，难道是房东？

    沐游开了房门，眼前一亮。

    只见一个绝对的大美女站在自己的门口。

    大，眼睛大而圆且有神。

    就穿着一件浴袍。

    “你好帅哥，洗到一半，浴室的水管坏了，能不能借人家用一下浴室？”

    大美女开口说道，神情略带羞涩，那一对大眼睛楚楚可怜的望向沐游。

    沐游有些懵。

    换个环境待遇就是不一样啊！

