    “其他人啊，今天可见不到哦，小相子今天得忙着处理好几宗案子。小柿子是王的士，寸步不离的守着主帅。”

    “至于小包子，正在心区泡妞吧？今天你只能见到姐姐我，不过没关系，我是王牌，记住这一点。”

    徐曼羽的那股媚态，都快要溢出屏幕了。

    “收敛一点。”柳冰厌恶的说道。

    “啧，你个无能的小兵，是嫉妒我得到了姜小弟的喜欢吗？”

    马凉眉头一皱，这感觉是要吵架的架势，立马支开话题：

    “主帅还有没有其他吩咐？”

    徐曼羽骄傲的扬了扬肥厚的胸，不再搭理柳冰：

    “如果三天后，病域被成功净化，小柿子会来接姜小弟，去见主帅。主帅会亲自安排任务给姜小弟。”

    马凉和柳冰都是一惊。

    主帅的身边，除了士，就再没有别人。

    这个组织的名字很简单，就叫“棋”。

    棋组织的每个人，都有着属于自己的棋职，分工很明确。

    是为各司棋职。

    而一些重要的任务都是由士下达。

    他们已经很久没有见到主帅了。

    自打主帅前往病城外，探寻病纪元起源真相后归来，似乎主帅就染上了另外一种怪病。

    他变得很爱睡觉，一到夜晚，主帅就急不可耐的去睡觉。

    似乎总是在天黑之前，就已经进入了一个待眠状态。

    他们还记得，上一次见到主帅，主帅临别时感叹了一句：

    “白天越来越短了啊……”

    从那以后，主帅就没有出现过，所有任务都是由士下达。

    只有士，始终寸步不离的守着主帅。

    徐曼羽说道：

    “很惊讶吧，姜小弟虽然是新人，但他的棋职，或许不是兵。”

    小兵当然不容易见到主帅，马凉疑惑的看着姜病树。

    这小子，莫不是新的士？

    姜病树觉得不应该：

    “主帅，他认识我？”

    他虽然适应能力很强，但不代表不去思考无脑接受。

    今天的这场招募，显然不是临时起意。

    这个组织似乎观察了自己很久。

    可谁会对自己一个健康人感兴趣呢？

    徐曼羽摇头：

    “从主帅的反应来看，他应该没有见过你，但主帅的梦境里有你。”

    “至于那个梦里，你有何特殊，只有你见到了主帅才知道。”

    “所以，姜小弟，三天后的地铁病域净化行动，努力活下来吧。”

    “虽然你在面试时，净化了病域，但那本身就是一个低级病域。

    “不要小看病域。我们不知道下一个被扭曲的规则是什么。”

    三天后么？看来只有见到主帅，才会弄清楚原因了。

    姜病树点点头，内心有些期待，但也很忐忑，怕到时候没有阻止病域。

    相比起来，他还是更担心病域扩散造成的可怕后果。

    “对了，主帅是一个什么样的人？高矮胖瘦？是男是女？年轻还是年长？”

    徐曼羽脸有些红，这御姐脸上竟然浮现出少女般的娇羞：

    “主帅啊，是一个完美的人，你以后见到他就知道了。”

    ……

    ……

    会议很快结束。徐曼羽还在心区，处理一些事情。

    这次的“迎新”，本质上也就是让姜病树和马凉认识一下。

    接下来的时间，柳冰带着姜病树熟悉环境。

    姜病树这个人的自来熟程度，那可不是一般高。

    柳冰只是接杯水的功夫，唰的一下，很快啊，姜病树已经开始跟老人们聊起了天。

    什么吴大叔，刘阿姨，张婶，梁阿伯……不多时，就跟这些老人们熟络了。

    柳冰在风中凌乱，这个人……是真的没有社交障壁么？

    真的什么环境都能秒接受么？

    再晚些时候，姜病树已经开始和各位老大爷们下棋，杀的不亦乐乎。

    他多多少少能够猜到，这些老大爷都不简单。

    这棋牌室，看起来是很随意就能进来。

    可很明显，马凉与徐曼羽的对话，应该不是随便什么人都能听的。

    仅凭这一点，姜病树就确信，自己应该和老人们搞好关系。

    柳冰看在眼里，已经说不出这是第几次，对姜病树印象加分。

    她冷冰冰的脸上露出笑容。

    这个新同事，还不赖。

    ……

    ……

    入夜时分，姜病树充实的一天完成。

    对病魔，病域，有了更深层次的了解。

    老头们见姜病树很健康，并不像是肺区的那些人一样，劝姜病树染病。

    相反，他们觉得姜病树应该保持健康，但得低调，学会伪装。

    “一旦你的某种病孵化了病魔，这种病便无法治好，只能酌情控制。伴随终生。”

    “而到底会因为哪种病孵化出病魔，谁也不知道。”

    “小树啊，听你大爷的，平平淡淡也挺好。”

    “万一得了个啥怪病，可得痛苦一辈子，那点能力？一旦过了新鲜感，那点能力和健康的身体比，算啥啊。”

    这些感悟，在病城，没有活到那个岁数，即便说出来，也很难被人理解。

    姜病树也只是若有所思，并没有全然接受。

    百川棋牌娱乐室的第三层，柳冰已经为他收拾好了房间。

    不过姜病树没有在那边住，而是回到了自己的住所。

    肺区的净街一百零二号。

    这里的病孵所是二十五号病孵所，这里的街道姜病树无比熟悉。

    在孤儿院外不远处，他有一间属于自己的旧房子。

    是老和尚留给他的。老和尚算是姜病树为数不多的亲人。

    但并不是真正意义上的血亲，只是姜病树将其当做是自己的亲人。

    因为从小到大，颇受对方照顾。

    不过不久前，老和尚出了一趟远门，说是寻亲，至此就没有了消息。

    姜病树住在了老和尚的隔壁。

    回顾今天，他经历了面试保洁失败，然后成功进入病域，加入棋组织。

    不过他还不知道，自己的棋职到底是什么。

    说起来他发现了一件事，这个组织，车马炮兵相士，都各只有一个。

    俨然是一副残局。

    所以自己的棋职，到底是补足哪一个呢？

    带着这个问题，姜病树渐渐有了困意。

    很快，他睡着了。

    ……

    ……

    白色的雾气笼罩，但即便如此，也能够透过雾气，看到断桥彼端，那颗巨大的树影。

    姜病树看着四周，并不陌生。

    “又是这个梦。”

    他经常会做这样的梦。自己置身在一片雾气笼罩的地方。

    看起来这个地方是某处破碎不堪的荒原。

    周围没有什么值得注意的地方，他已经在梦里探寻过很多次。

    值得在意的只有两处，一处便是浓雾尽头，那颗巨大的树影。

    看不清半点细节，只有轮廓能够依稀辨认出，那是一颗巨树。

    另一处则是断桥。

    和往常一样，姜病树开始朝着桥的方向走去。

    每一次都是如此，他会走到断桥处，遥遥眺望桥的彼端。

    在那一端，姜病树总感觉有个人，也在眺望。

    他好几次猜测，那个人……或许就是自己脑海里声音的主人。

    他给这个声音主人起过不少名字，阿声，姜小声，声音先生等等。

    但他并没有在梦中见到他。

    因为那座桥……太长了。

    而声音先生的声音，很干净。

    每次听到声音，姜病树都感觉有些亲切。

    原以为这一次，又会和以前一样，走几步就走到了巨大的断桥边缘。

    但姜病树很快发现了不对劲。

    “等等，往常应该是一千四百九十步，今天走了一千七百步……”

    他望向四周，浓雾笼罩，很难看出什么。

    可姜病树很清楚，自己从来没有走到过这里。

    这个地方，是第一次来！他兴奋得开始朝前方走去。

    终于，在第三千八百五十五步的时候，姜病树看到了断裂大桥的边缘。

    “多走了这么多步，这难道是桥……在修复？”

    对面依旧什么也看不到，这座桥实在是太长了，即便修复了几千步的距离，也依旧看不清对面。

    可姜病树却感到前所未有的兴奋。

    十几年来，他从孩童到青年，每一次梦境，断桥处距离梦境起点的位置都没有变化。

    他内心一直很好奇，为什么自己的梦如此恒定。

    桥的那边，到底有什么？

    这是第一次，他发现桥在修复。哪怕只是修复了一部分。

    任何事情只要有了变化，不再是一潭死水，就有成功的可能性。

    姜病树赶紧盘腿而坐，思考起自己今天到底做了什么。

    ……

    ……

    “是病域，你今天去了病域，并且修复了病域。”

    “可惜……现在的你听不到。”

    少年的眼里有些落寞。

    在桥的一侧，姜病树盘腿而坐思考着今天发生的一切。

    而他不知道，桥的另一侧，他的一举一动，都被一个干净质朴的少年看在眼里。

    少年看着姜病树，琥珀一样澄澈的眼眸里，有明亮的笑意。

    十数年来，姜病树就像是另一个他。他也被姜病树起了不少外号，他还挺喜欢姜小声这个名字。

    只是无从回应。

    少年被困在大桥的彼端，哪里也去不了，宛若囚犯。

    但通过姜病树，他也看到了不少新奇的事物。

    但也仅仅只能在姜病树遇到一些奇怪病人的时候，对名为病城的遥远世界，匆匆一瞥。

    被困在这样荒芜的地方，自然也会孤独。

    好在少年也能偶尔与姜病树对话。

    他其实经常会与姜病树说话，以此来缓解自己的孤独。

    但姜病树能够听到的并不多。

    时间久了，他发现了一些规律。

    每天能够传达给姜病树的信息，是有限的。

    另外，即便是有限的，也不代表什么话都可以传达。

    他其实不是姜病树眼里那个“惜字如金”的声音。

    事实上他也说过不少废话。没有废话的人生，是折磨人的。

    只是很可惜，那些废话姜病树接收不到。

    到最后，少年发现，只有自己在给姜病树科普的时候，姜病树能听到自己的声音。

    直到今天，姜病树进入了病域，他发现自己似乎能传达出别的内容了。

    苍凉的风卷动浓雾，吹动少年的头发。他看着比姜病树要年幼一点点。

    但那双澄澈的眸子，偶尔也会有深邃沧桑。

    他站在破碎的荒原里，缓缓看向远方。

    视线也不能抵达的浓雾尽头，距离桥的另一端到底有多远呢？

    没有人知道答案。

    但今天发生的事情，让少年恍然，原来这座桥……是可以被修复的。

    自己也可以抵达彼岸，不再困于破碎的荒原里。

    “前往病域吧，姜病树，尽可能多的寻找病域，并净化它们，我会帮你的。”

    “终有一天，这破碎的长桥，会见证我们的相遇。”

    ……

    ……

    晨光照进破烂的屋子，姜病树睁开眼的时候，感觉到了阳光有些刺眼。

    又是一个好天气。

    他简单洗漱整理一番后，正欲出门时，柳冰的电话打来了。

    “你在哪里，我来接你。”

    “干啥？这么早就有任务了？地铁病域的事有线索了？”

    “不是，其他事情，今天得前往一趟肝区，那边出现了一起案子。”

    柳冰早上接到了马凉的一个情报，肝区那边出现了一名死者。

    马凉是连夜过去的，通过死眠症的病魔能力，他发觉到了不对劲。

    于是一大早，便准备让柳冰带上姜病树，去问问怎么回事。

    “什么情况？”

    “一个上班族，死了，被人活活咬死的。目前凶手逃跑了。不过凶手的身份也查出来了，和死者是同事，我们得去凶手家里问问情况。马凉怀疑是凶手违规进入魔语期。”

    “也就是他成为了鬼，这次的任务不是做域医，是斩鬼。”

    柳冰说的很简洁。这次任务其实不难。

    根据马凉的反馈，凶手实力很一般，只是咬人的时候不松口，失控一般把人活活咬死。

    以柳冰的实力，足以轻松应对。

    带上姜病树，也是希望在两天后的地铁事件到来前，让姜病树尽可能多了解一些东西。

    简单来说，就是老员工带新员工。

    姜病树皱起眉头。

    把一个人活活咬死……这的确不是正常人能做出来的事情。

    他想起了一些不好的事情。

    他有种直觉，这件事或许会很复杂，不过还是答应下来：

    “好，我在肺区净街，孤儿院附近。”

    柳冰没有挂断电话：

    “嗯，对了，相那边联系我了，你的身份已经安排好了。有一件事得跟你说说。”

    “什么事？”

    “从今天起，你就不再是一个健康人了。”

    “嗯？什么意思？”姜病树没听懂。

    “在病城，无病之人很少见，虽然也不是没有。但像你这种，从来不生病的，仅此一例。任何东西一旦过于特殊，都会招来风险。”

    姜病树听懂了柳冰的话外音。

    “所以……你们是要我扮演病人？”

    “是的，还好你从小到大，所有体检都是在肺区二十五号病孵所完成，且都是同一个致病师。这个致病师，今年退休，我们会给他一笔让他足以忘掉你的退休金。”

    氪金改变身份了属于是，姜病树内心吐槽。

    柳冰电话里继续说道：

    “过几天，你需要去一次二十五号病孵所，完成一次体检，然后他会在你的体检报告里，写下你已经患病。”

    “你们都安排好了，那还跟我说什么？”

    姜病树心情复杂，本以为是健康人凭本事找了个工作，结果发现，还得扮演病人才能生存下去。

    “让你有点参与感，相和我根据你的表现，制定了几种你可能会拥有的病，你选一个吧，选了就不能改了。”

    “哪几种？”

    “前列腺炎，肾虚，交感型颈椎病。本来我想加入社交牛逼症的。但相说精神病我们不配拥有。”

    社交牛逼症是认真的吗，这玩意儿是精神病？我在你眼里是这种人吗？

    前列腺炎，肾虚……能不能来点让男人有面子的病？

    槽点太多，姜病树反而吐不出来。柳冰可以没有打算放过他：

    “嗯，你打算选哪个？要不选肾虚吧，这个扮演起来简单。”

    （又是好大一章，太强了，求个票不过分吧？）

