    弩车居高临下，事实上我们根本就没有退路，整个峡谷都是笔直的，我们曝露在对方的攻击射程之下，连一丝掩饰物都寻找不到。

　　“怎么办，撤退吗？”许阳眼睛血红的问道。

　　“退个蛋！”

　　我举起紫郢剑，大喝道：“兄弟们，不要去想任何的退路，迎着弓弩车杀过去，这些畜生将浮冰城屠城的那刻起，我们就再也没有任何的退路，杀过去，摧毁所有的弓弩车，抹掉紫葡萄之城在这片版图上的所有印记！”

　　一群装备都被砍得残破的龙曜铁骑依旧战意高昂，在我的鼓舞下，纷纷扬起利刃，催动战马，直接向着丛林的方向猛冲，NND，龙鳞兽能够极大程度的无视地理环境的限制，能够在丛林里冲刺的骑兵，恐怕也就只有龙曜铁骑了！

　　……

　　山岭上，一群负责发射弓弩车的紫葡萄之城玩家脸色都铁青了，其中一个尖嘴猴腮的怒道：“靠，这群中国骑兵都疯了，居然……居然想正面冲击我们的阵地？！”

　　另外一人扬起剑刃：“还等什么，无差别射击，干掉这些人！”

　　……

　　“当当当！”

　　这些弓弩车的声音非常的惊人，黑色的钢箭居高临下闪电般暴射而来，我急忙擎起龙神盾在前面掩护，只听“铿”一声，整条左臂都快要被震麻了，气血更是飞速掉了5W+，NND，这攻击力也太强了！

　　“噗噗噗……”

　　身旁，三名龙曜铁骑同时中箭，没有牧师的恢复，他们只有半血，这就更加不可能抵挡得住弓弩车的攻击了，好在，这些弓弩车是属于紫葡萄之城的，并不是诸葛连弩，不会连发，只是一次发射三枚粗长的钢箭罢了。

　　“全速！”

　　我扬起了紫郢剑，这种时候必须是全速才能闪电战摧毁山岭上的弓弩车，否则，我们这些人非得全部葬送在这里不可。

　　“嗖嗖嗖……”

　　如雨般的箭矢连射，惨叫声迭起，一整片的龙曜铁骑齐刷刷的倒地身亡，NM，这种弓弩车的杀伤力实在太强了，龙曜铁骑失去了牧师的补给，根本就无法正面冲击，几乎只要同时被三枚钢箭命中，那就等于是必死了。

　　心疼不已，几乎在瞬间就挂掉了至少近千名龙曜铁骑，这场战争就算是赢下来，那也只能算是惨胜了。

　　“上啊！”

　　我大声喊着，五指张开，魔法光芒闪烁，192级的幻影狼王呼啸而出，如电般的掠入人群中，炼狱风暴和暴风之爪几乎同时印在了一架弓弩车上，顿时直接将其撕成了粉碎，木屑乱舞，弓弩车的生命值大约只有10W左右，一旦被近战就完蛋了。

　　“啪啪啪……”

　　马蹄声急骤，北冥雪的身影从一侧掠过，“刷”一下人马分离，战马缓缓消失，北冥雪拎着长弓窜入丛林中，回复了弓箭手的装束，冰魄翎羽连续爆发，顿时三个弓弩车同时破碎，并且，除了北冥雪之外，连昕一样跃入丛林，直接闪烁躲开了几个弓弩车的齐射，法杖舞动，一边跑动一边将次元风暴等技能宣泄在山林之中，一架架的弓弩车分崩离析。

　　众人看得狂喜，关键时刻，古剑的两个小美妞做出了表率，特别是北冥雪，不断的窜动在丛林里，冷箭暴射，吸引了许多弓弩车的攻击，可惜北冥雪的移动速度太快，像是一个丛林中的魅影，不断的闪烁着位置，根本就让弓弩车无法捕捉，自然也就无法击杀了。

　　铁蹄拍打着满是乱石的地面，我一马当先，身后鬼谷子、李承风、何艺、乱月、斗志昂扬、杜十三、许阳等人纷纷跟上，锋线上几乎都是名将系的玩家，扑入丛林之中丝毫没有停留，剑刃切割过弓弩车，不管有没有击毁，直接就去寻找下一个目标，弓弩车只要被接近之后就无法射击了，完全沦为刀刃下的猎物。

　　“保护弩车，快点，上！”

　　近百名野火铁骑飞奔而来，居高临下的发动冲锋。

　　我擎着紫郢剑，发动大地气旋，拼了！

　　“嘭嘭嘭！”

　　左右开弓，紫郢剑包裹着浓浓的气旋，不断的劈砍，就像是拍苍蝇一样的把一个个野火铁骑震退或者拍飞，我的力量点数至少高出他们50%之多，这样的悬殊是不成对比的，力量碰撞下优劣立判。

　　……

　　终于，在阵亡了大量的龙曜铁骑之后，古剑魂梦的一群玩家几乎横扫了山林，一架架弩车被击碎，这些弩车的机动性比黑泽战车要强多了，所以直接被带入了浮冰城，想来红枫是想把弩车当成一个秘密武器来使用，却不想在这里就完全被古剑的铁骑给破了这个远程箭阵，当然，古剑也付出了非常惨重的代价。

　　尽数摧毁弩车之后，我一马当先来到了山岭之上，俯瞰之下，大约数万野火铁骑已然列阵站在了山谷下方的平原上，红枫提着利剑，站在队列最前方，目光阴寒，已然在等待着我们的冲击了。

　　李承风看着下方的阵仗，忍不住舔了舔嘴唇，道：“好家伙，红枫这是想要以逸待劳的与我们在这里决战吗？”

　　我点头：“嗯，显而易见。”

　　何艺提着七星琉璃枪，枪刃上正流淌着一缕缕的鲜血，这一路她可杀了不少人，身为魔骑士，何艺的防御能力未必比得上鬼谷子，但是攻击力却要强多了，看着平原上的骑兵方阵与远处的远程军队，何艺明眸眨了眨，道：“至少还有近10W的骑兵和近20W的远程部队主力，红枫是打定主意要在这里吃掉我们几万人了吗？”

　　李承风笑了笑：“那就要看他们有没有这个好牙口了。”

　　身后，许阳缓缓走来，提着满是鲜血的剑刃，道：“嘿嘿，你们怎么就知道我们还有几万人，战损报告看过没？”

　　我和何艺同时摇头：“没，伤亡怎么样？”

　　许阳擎剑道：“龙曜铁骑一战折损了近四成，我们来的时候拥有1.4W，现在只有9K人了，倒是龙曜弓骑保存得非常完整，几乎没有任何的损伤，另外，还有3W杂牌骑兵，也阵亡了大半，还有1.4W上下，现在，我们在这里总共就还有3W人不到了。”

　　乱月MM看着平原上神领域的阵容，笑道：“3W骑兵冲击对方的10W骑兵，看起来似乎有些勉强哦，不过这么有挑战的事情，想想就让人非常的兴奋！”

　　我说：“下命令吧，让大家回满血，准备决战了！”

　　“嗯！”

　　……

　　何艺看向我，道：“就这么冲下去了？”

　　我点头：“嗯，这次我真的没辙了，山谷四周都是绝地，只有一条路，他们以逸待劳的等着我们，我们要是退却，就一定会被追杀，唯有以死相搏，并且，我们凭借山岭上的优势，一路横冲直撞下去，强大的龙曜铁骑冲击力就可以让红枫狠狠的爽一把了，最重要的是，我们的人挂在这里，可以直接在墓地复活，或者跑尸体，而他们的人直接就回城了，杀一个少一个，这一场决战，我们输得起！许阳哥，让阵亡掉的龙曜铁骑立刻过来跑尸体复活，什么四成阵亡率，扯淡，我们依旧拥有1.4W龙曜铁骑和3W精锐骑兵！”

　　许阳哈哈大笑：“我擦，被你小子识破了啊！”

　　我嘴角的肌肉抽搐了一下：“NM，这种时候你倒是轻松的很，让大家快点**，准备冲锋了！”

　　“好！”

　　……

　　回身看去，峡谷里不断有龙曜铁骑的尸体刷一下站起来，复活了，只是掉一级而已，一群人飞速的赶往山岭处，**，准备新一轮的杀戮了。

　　趁着这个机会，我联系幽云十八骑：“幽云，战况怎么样了？”

　　幽云十八骑喘着粗气：“我没时间说，给你一个视角，自己看吧！”

　　“好……”

　　下一刻，幽云十八骑共享了视角给我，赫然是一群神领域的普通骑兵正在和古剑魂梦的铁骑互相攻击冲击着，众人都已经伤痕累累，幽云十八骑的长刀都快砍得崩了口，野雉岭杀得血脉沸腾，这里一样非常的惨烈卓绝。

　　紫葡萄之城大约5-10个公会在集中全力攻击幽云十八骑率领的几万人，抵挡的非常艰难，然而，远处丛林中不断有玩家涌现，雪银杉的紫龙骑终于出现在，在紫龙骑的最前方，赫然是一名骑乘追月虎的女战士，正是林逸欣。

　　“雪银杉，攻击！”

　　林逸欣轻描淡写的一个命令，却让一群雪银杉的玩家嗷嗷叫着冲向数倍于自己的敌人。，这场战争，越来越有意思了。

　　……

　　“铿！”

　　野雉岭上，我猛然拔出了长剑，大喝道：“古剑铁骑，冲锋，让入侵者尝尝中国区王者公会的锋芒！”

　　众人哈哈大笑着，纷纷拔出利刃。

　　马蹄声渐渐急骤，一群人潮水般的冲向了山丘，无需更多的鼓舞，现在每个人心里剩下的，只是对紫葡萄之城的仇恨罢了，这种仇恨，只能靠杀戮来宣泄，唯有他们的鲜血，才能慰藉那些被反复杀到0级的同胞！