    薄孤城一开机，屏幕就涌入一串未接来电。

    他眉头皱了皱，没有搭理。

    或许是发现他关机拒接电话，对方便知趣地没有再打来。

    薄孤城直接翻开信息。

    果然，看到了席祖儿发给他的好多好多问题。

    男人薄唇轻勾，心道小丫头还真是爱学习，不枉费他给她重造一座图书馆的苦心孤诣……

    然而下一秒。

    当他看清楚席祖儿发给他的问题，究竟是什么的时候。

    那抹薄笑，登时僵在了唇畔！

    “妾似琵琶斜入抱，任君翻折弄宫商……这句诗不通，小城儿，你说人怎么能像琵琶一样翻折？”

    “花、、径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……这句更不通，没人打扫的小径怎会开门？”

    “起来慵整纤纤手，露浓花瘦，薄汗轻衣透……这句亦不通，大冷天睡觉，缘何会出汗呀？”

    这些问题把男人直问得额头一层薄汗！

    刚才还信誓旦旦辅导她功课，可，这种实操才能解决的问题，让他如何辅导？

    男人拧开瓶盖，猛灌一瓶冰水。

    凝视着已经远去，飘然隐入教学楼的素白身影。

    早知道席祖儿发来是这样的问题，刚才他绝不会放她走，至少也要把她箍在后座上，拷问清楚。

    是谁引、诱、她看这些色、气满满的Ｘ词Ｘ曲！

    ＝＝

    跟随席祖儿进教学楼的小乌鸦，忽然莫名地，小爪子抽抽了下：“卧槽，怎么感觉有人在背后怨念本鸦鸦？”

    伏羲琴拼命使眼色：“……？？？”

    谁？谁敢哔哔咱金哥？琴琴咬死他！不过金哥你得求小祖宗先把琴琴解除禁言才行嗷。

    小乌鸦：“谢谢那你还是闭嘴吧。”

    伏羲琴：“……”

    金哥？金哥哥？考虑一下下？

    席祖儿但笑不语，听到手表轻响了一声。

    她猜到是薄孤城的信息。

    约莫是刚刚看了她的问题，把答案发来了。

    正饶有兴致地，想瞧瞧小城儿的“辅导”答案。

    忽地，身后一阵尖锐的嗓音，打破了这静谧美好的氛围——

    “呵呵，我还以为邢玥多有本事呢，跟在我屁股后面捡了我不要的学渣班，结果呵呵，学渣班最不务正业的那个，还不是一样大白天的就逃课！席祖儿你真是狗改不了吃、、屎！”

    方语媚带着南山班几个得意门生，从走廊经过，正撞见“逃课”回来的席祖儿。

    想到席祖儿毁了她的英语竞赛，又在演奏会上大出风头，害得她在情敌顾秋莎面前灰头土脸的，在一向不对付的同事邢玥面前更没面子，她就一腔怨恨无处发泄。

    更主要的是她昨晚被顾遇之捉奸在医院，很不爽。

    正好逮住席祖儿逃课，她可有了宣泄的出口。

    本以为能揪住席祖儿的错处骂个痛快。

    谁知。

    席祖儿不咸不淡地，薄唇轻启：“张口闭口都是屎，你小心愿望成真，吃一嘴哦。”

    要不是你牵连了小邢，祖宗真懒得理你。

    祖宗还想看小城儿的答案呢。

    方语媚脸皮搁不住了：“批评你还敢还嘴？你什么意思你！”

    席祖儿淡睨她一眼：“字面意思。”

    方语媚：“……”

    字面意思？

    那就是她咒人吃、屎，结果自己会吃、屎？这是什么搞笑的逻辑，呵！

