    【瓢虫基金会】

    游戏总监-马尔斯突然收到来自于游戏监管部门发来的多重警报。

    相关负责人也以最快的速度找来他的办公室。

    “总监。

    《瓢虫之日》的无限城区，检测到大量异常数据……仅在数秒内就超过游戏设定的上限值，当前还在继续增长。

    异常数据均来源于一位游戏参与者，也正是与我们进行临时合作的黑塔员工-【韩东】。

    如果继续这样下去，他的自我意识将彻底崩塌，死在我们这里。

    是否启用紧急避险方案，由多名瓢虫杀手联合对此人进行控制？”

    马尔斯注视着面板，他还是头一次见到单位玩家就能造成如此夸张的数值浮动。

    “我与韩东先生签订的合约，就是让他帮忙测一测游戏的上限值。

    我也相信他有能力控制住当前的异常状态……即便在我们看起来十分异常，但或许对于S-01世界的生物来说，依旧处于‘稳定范围’。

    这件事情我会持续关注的，暂时无需干预。”

    “好的，总监！

    请容我提醒一句，像这种程度的异常增殖，如果我们没有及时进行管控……最终导致的结果，可能会毁掉《瓢虫之日》的游戏场景，甚至会影响到临近的其它游戏场景，基金会的稳定将被动摇。”

    “嗯，我自有分寸。”

    马尔斯之所以神情自若。

    原因很简单，象征着黑塔最高意志的M先生，正在亲自监管着现场情况……M先生的事情也只有他这位总监知道。

    待到下属离开时，

    马尔斯总监才认真查阅不断由‘无限城’上传的错乱数值，整体混乱系数根本没有降低的趋势，甚至还在继续猛增。

    的确如监管部长所言，如果现在不采取行动将彻底失控，多个游戏区都可能受到影响。

    “这种程度的混乱状态，真有办法恢复吗？

    就算是我们自己的管理员，以唤醒设备进行干预恐怕也很难做到……只能相信M先生了。”

    ……

    【尤弥尔-胃宫】

    注视着场内不断激增的生命基质。

    格林从中嗅到一股纯粹的疯狂气息，

    一股类同于他，但却保持着独立性的‘特有疯狂’，足以让他沉迷其中无法自拔的疯狂。

    因太过兴奋，格林全身上下的小孔都在扩张与收缩，甚至还有沾满液体的触须从中钻出。

    “尼古拉斯，你这样的状态，说不定连父亲都会欣赏！事后，定要跟我去一趟混沌中心……你我可在深渊之间互补共成！”

    除格林外，其余观众均陷入震惊，或是担忧的心态。

    作为对手的波普也同样如此。

    “尼古拉斯你！”

    星眸的观测下，

    堆满半数赛场，甚至还在疯狂堆积的生命基质，的确属于一个「整体」，但却捕捉不到固定的意识形态。

    根本就是一团超越意识符合，不受管控而胡乱生长的生命基质。

    以彻底突破生命体的限度，达到一个难以捉摸的未知领域。

    最终结局很有可能会是韩东的意识彻底崩塌，肉体化作最原始的生命基质，侵蚀掉整片游戏场景。

    但眼前下，还在比赛。

    既然裁判并未宣布比赛结束，波普就要继续下去。

    咔咔咔~接连几根手指进行折叠与扭曲。

    试图以最极端的寄生虫抑制并破坏眼前的增生肉体。

    但……

    本应致命的魔典效果，却如同石沉大海。

    仅有部分肉质遭到破坏，衍生而出的寄生虫群，根本就影响不到巨物本体。

    “嗯？灵魂居然都顺应着肉体的变化，一并堆积增长？”

    《格拉基启示录》的恐怖之处就在于可‘无条件’直接对生命体的内部结构进行破坏，

    同时将肉体转化为活星上的寄生虫，直接对目标的灵魂层面进行破坏。

    因瓢虫游戏的限制。

    魔典效果可迅速毁掉一个人形生命，根本无法防御。

    但面对这种无限增长与堆积的情况，效果便直线下降。

    此时此刻

    无序而混乱的增生肉体，已贴着边壁几乎将场地沾满，唯独立于中间的波普及其周围十米的空间还未被侵占。

    正是依靠着「虚空领域」带来的空间排斥，所维系的活动空间。

    波普必须在短时间内思考出应对方法，

    否则，一旦能量耗尽他就只能弃权……至于方法，波普已然想到。

    他已撤去魔典，重新专注于虚空。

    星芒闪耀的眼眸尽可能洞穿占据赛场的增生肉质，搜寻着韩东那颗相对渺小的大脑。

    波普很清楚韩东的特殊性就是【头颅】，就算肉体错乱成这样，脑袋应该也保持着完整性。

    若能找到，

    并且将脑袋剥离出来，带往独立空间，或许就能终止肉体的堆叠……危险情况下，波普也会选择将脑袋直接破坏掉。

    “找到了！大脑果然还保持着完整性！”

    星眸间，一颗装载着大脑的颅骨正在肉质间游动着。

    波普的手臂以顺势抬起，星光凝聚于指尖。

    就在这时。

    一抹浓郁无比的鲜血气味席卷而来，

    嘀嗒嘀嗒~不可忽视的血滴声由身后传来。

    鲜血由地面渗出，

    凝聚出一名身着血红长袍、面部佩戴着锥形护目而裂开着猩红大嘴的存在……正是依靠韩东右臂作为基础，构建出人形的猩红伯爵。

    血液中也含有让波普十分排斥的「圣血属性」。

    若放任不顾，极有可能被圣剑贯穿。

    只能暂时放弃韩东头颅这一目标，转身面向刚刚形成的伯爵。

    “血裔……不完全是，体内混着不属于我们世界的血液，而且级别很高！”

    正当波普准备全力以赴时。

    伯爵既没有攻击，也没有进行闪躲。

    而是以双指勾住嘴角，将其完全撕裂至耳垂位置……保持这样的状态，激发着内心最原始的疯狂情绪，大肆大笑。

    一时间，整个胃宫区域都充斥着伯爵的笑声。

    这一刻，韩东肉体的混乱系数彻底停住。

    来自于伯爵的疯笑声，清晰传向韩东的大脑间，将提前埋下的「疯笑因子」全面激活。

    本是死寂的大脑立即变得活跃起来。

    粘附于其中博士大脑，同样以伯爵的笑声作为信号，将所有脑质输进韩东的主脑。

    刹那间。

    一颗炯炯有神的G眼于体内睁开，

    韩东的意识体在此刻被唤醒！

