    峨眉南宗的人也不多，当年玄叶带走了五位师弟，自己的十八个弟子，还有其余师弟的门徒，总计也不过五十三人。

    后来白枭出走，又因为种种事情，死了七位三代弟子，现在还有数位行走天下，历练道心，故而如今只有二十余人。

    这些年玄叶努力抵抗道化，欧阳图为师父脱劫奔走，也都没有想过收徒之类的事儿。

    若没有王崇插手，峨眉南宗在不久之后，欧阳图就会死在万里虹界，玄叶也没撑多久，便自道化，其余人风流云散，落得凄惨下场。

    玄字辈的四位道人，还是在玄德崛起之后，才率领门下不多的几个徒弟，回归了峨眉本山。

    只是那时候，玄德如日中天，三代弟子纷纷崭露头角，这些昔日的师兄也只能被打发在某些别府孤苦度日，最多就是免了颠沛流离罢了。

    如今峨眉南宗逆天改命，玄叶修成太乙不死之躯，欧阳图踏入阳真，再加上白枭培养出来的“小霹雳白胜”，已经压过了本山。

    王崇在玄叶的绝世剑术之下，支撑到了五十招以上，还是终于不敌，被玄叶一剑横拍，拍中的后脑海，打的扑跌在地，输了这一次斗剑。

    他满脸羞涩的起身，谢过了玄叶的指点。

    玄叶笑呵呵的说道：“你如今剑术也算有成，也去一趟西极陆洲，帮你大师兄收集炼剑材料吧。待得你二人回来，我就要开炉炼剑了。”

    王崇有些犹豫的问道：“我若是去了，峨眉跟太乙宗的斗剑该怎么办？”

    玄叶笑道：“天罡和大衍境的斗剑都是你主持，金丹境玄德也打算出战，有了他这个本山的掌教，自然也就用不着你了。”

    玄德当年跟太乙宗约定了斗剑，在条款上争取了宽限，以十二年为一届。

    如今天罡和大衍境的斗剑已经比过了。

    天罡境的斗剑，峨眉三胜七输，算是丢了面子，好在这一场赌斗的彩头不大，白胜也没吃太多亏。

    大衍境的斗剑，峨眉却是全力以赴，不但应扬，许旌阳，刘灵吉，齐冰云，尚红云，燕金铃，莫银铃齐出，甚至还把跟随玄机学艺的秦登仙也给叫了回来。

    再加上玄叶的两个徒弟，凑足了十名大衍境的年轻弟子。

    峨眉本山四大弟子，一仙二云两个铃铛，几乎都是大衍境巅峰，玄叶的两个徒弟虽然没有大师兄那般霸道，剑术也是极强，不差四大弟子的许旌阳和刘灵吉。

    大衍斗剑，峨眉居然十战十胜，把太乙宗督战的狮童子气的脸色发白。

    这位狮童子乃是善胜门下大徒弟，也是太乙宗仅有的三个修成太乙真诀之人，故而斗剑之后，就安耐不住，亲自挑战王崇。

    当时王崇剑术还未大成，但仍旧在斗剑百招之后，小挫狮童子，让这位善胜道君门下输的心服口服。

    甚至两人还因此成了好友，颇有些书信往来。

    王崇有些好奇的问道：“金丹境也好罢了，峨眉本山自己凑一凑，都能凑出十个，但阳真境的斗剑怎么办？峨眉三宗加一块，也未必能凑的出来啊！”

    玄叶笑道：“你怎么知道凑不出来？有你玄机白云两位师叔，加上你和欧阳图，这就四位阳真了。待得你玄德师叔再临阵突破，又复多了一阵。其余五个就去杨祖一脉求人，怎么也能凑出来。”

    王崇惊讶道：“玄德师叔也要突破了么？”

    玄叶饶有深意的说道：“不，他是在挑个能占便宜的机会。”

    王崇虽然聪明，也想不到世上还有玄德这种人，不但隐瞒了修为，偷了东西还栽赃给师侄儿。

    王崇现在还不知道，自己徒儿四处跟人说，自家师父把善胜道圣床铺都能赐下。

    那套铺盖那是玄德来南宗的时候，顺手赐给了他，王崇也用不着这么奢华之物，又觉得这套铺盖颇有些不好的隐喻，就转手给了两徒弟。

    王崇是真不认得，那是善胜道圣所用之物，还是素琴认了出来，偷偷跟师兄司徒威说了，把这口大锅结结实实扣在了“小霹雳白胜”头上。

    他也不好去猜测玄德道人的品信，只能不再问了。

    王崇按照玄叶的叮嘱，收拾了东西，就准备去西极陆洲，帮忙大师兄欧阳图。

    他在南宗呆的这些年，开始还颇受敌视。

    当年峨眉南宗最艰难的时候，白枭叛门出教，所以南宗上下都颇瞧不起他，甚至连带也不大喜欢“白胜”。

    但“小霹雳白胜”成就实在太辉煌，在外头极扬南宗的名声，渐渐大家也就接受了这位剑术仅次于欧阳图少年。只是白枭当年做的事儿，实在太不地道，南宗上下从没有人打听白枭的事儿，也从没有人表示，希望白枭也一并归来。

    此乃人之常情。

    白枭当年在南宗最困难的时候，背叛南宗，如今南宗日子好了，难道还惦记让他回来？

    也正因此此点，白胜的日子倒也极轻松。

    他是真没法把白枭弄回来。

    王崇如今只是第二元神，也没什么可收拾之处，他也只会去了自己的住处，叮嘱了几句两个徒儿。

    如今司徒威也快要道入大衍了，素琴仙子本来就功力不俗，毕竟是海会道圣亲手调教，早就道入大衍，只是她学道也不甚努力，也不知哪一个年月，才能晋升金丹。

    嘱咐了两个徒儿，王崇就去跟玄叶道别，驾驭了剑光，离开了峨眉南宗的小清虚洞天。

    王崇这边离开，玄叶就催动玄玄炼遁术，拔起了小清虚洞天，遁走的无影无踪。

    当初玄叶以绝大代价，去跟吞海玄宗换了这一门道术，就是为了让峨眉南宗的山门，随时可以搬场，避开世间大多数危险。

    至于欧阳图和王崇回到了东土，自然会有特殊的联手手段，玄叶会直接来找他们，而不需要他们寻超小清虚洞天。

    王崇也没有御剑直奔西极陆洲，他闭关太久，很想先去人间走一趟，做惯了仙人，偶尔也需要做个凡俗。

