
　　认他当爹是不太可行。

　　如果让他认自己当爹，徐元倒是勉强可以接受。

　　不管谁认谁当爹，反正是不可能拜师的，毕竟徐元自己有传承，徐家有门规，不能拜师道门，只能以玄门方士的身份修行，这也是历代徐家家主明明有鬼神不测之力，却都和道门没什么关系的重要原因，徐家祖训如此。

　　徐元现不想拜师，也不会拜师，可不代表徐元对于知守观不感兴趣。

　　这一次的大海戏剧院之行让徐元也深刻认识到，自己的这点能量在这个恶灵天灾的大时代，根本不够看的。

　　自己必须找个靠山，亦或者说找个师门。

　　一个好汉三个帮么！

　　而且这个知守道人，也很符合徐元的胃口，比起来徐元讨厌的那种古典主义道人，知守道人，前卫，能喷，踩了狗屎能让狗屎后悔！

　　而且，知守道人很大方，直接出手就是给自己万里传法，虽然徐元不懂这个传法通天术原理，但是可以想象，这么远距离传法，一定是花费了大代价的，这世上的法术，越是强大，就越是牺牲大。

　　既然如此，那等到自己养好了伤势，外边环境好点，就去买几斤鸡蛋糕点心蜂蜜什么的，去拜个师。

　　徐元把笔记本电脑推了一边。

　　德川斋一临死的时候放话，说土御门和德川幕府不会放过自己。

　　这个土御门，徐元知道一点，据说是扶桑大阴阳师安倍晴明的门派，是数一数二的大派，活跃于扶桑的战国妖魔时代，后来萧条了。

　　德川幕府就不用多说了，真正的扶桑幕后大BOSS！

　　只是都过去两百年了，这俩组织还存在吗？

　　不过担心德川斋一的报复，不如更期待我宰了德川斋一，拿了多少道行！

　　说到道行，徐元有点期待，之前的时候自己杀个二阶黄皮子都是两百年道行，现在砍死了一个阴阳道法师德川斋一，少说也得三五百吧！

　　徐元满是期待的看着自己属性表，发现了一个二，后面有好几个数字。

　　2521！

　　没错，你没看错！

　　2500年道行！

　　卧槽个DJ！

　　徐元这一刻觉得自己整个人都癫狂了起来！

　　两千五百年道行，这个德川斋一的道行是黄皮子的十五倍还多！

　　简直是不可思议！

　　不过细细想想，这德川斋一好歹也是德川幕府和土御门双重身份的法师，而且还死了两百多年，修到这个千年道行也不足为奇。

　　那么问题来了，这么多道行我该怎么分配呢？

　　就在这时，提示又一次出现。

　　提示一：闹海哪吒，要求宿主赐予道行，兑换怒海哪吒法术——三头六臂，火尖枪，风火轮！

　　提示二：战马关公，请求宿主给与道行激活图腾，激活成功后，可以获得关公一刀斩与，驾驭公战马赤兔之魂！

　　提示三：其他图腾，暂时封印中。

　　徐元看着三个提示，有些头大。

　　怎么分道行啊！

　　心口的三头六臂脑海恶哪吒，背后是闭眼的战马关公！

　　这俩大神是自己现在最大的仰仗，掌心掌背都是肉。

　　既然如此，那就公平分配！

　　上次怒海哪吒贪婪，直接吞噬了所有的道行，足足两百年，虽然自己有了三昧真火，可这是自己拿道行换的，理所应当！

　　这一次不管如何，都需要给战马关公分一点，要不就说不过去了。

　　徐元发出提问，战马关公需要多少道行？

　　提示出现。

　　提示：战马关公激活需要两百年道行，赠与关公一刀斩法术，兑换战马赤兔英魂需要一千年道行！兑换青龙偃月刀需要五千年道行，复活关公现身需要一万道行！

　　徐元看此，瞬间无语了。

　　卧槽，你们当道行是天上掉下来的吗？

　　战马赤兔英魂要一千年道行，关公现身要一万道行？

　　你们怎么不去抢啊！

　　我这两千五百年道行，可是刀口舔血弄来的！我太难了！

　　提示：怒海哪吒表示，只需要一千五百道行就可以兑换三头六臂，赠送十五次哪吒护体！

　　徐元看着怒海哪吒，不由得几分欣喜，还是哪吒好说话啊！一千五百年就能送三头六臂，还有十五次哪吒护体！

　　这比战马关公良心太多了！

　　怒海三头六臂恶哪吒，真不愧是徐元第一个苏醒的刺青图腾，够实在！

　　既然如此，那就直接给哪吒一千五百年道行，给战马关公一千年，这样一来就够最大化的换出来三头六臂，法术关公一刀斩，赤兔英魂三件套了！

　　徐元二话不说，分配了道行。

　　提示一：怒海哪吒获得一千五百道行，获得十五次哪吒护体，现存有十六次护体！自动兑换三头六臂。

　　三头六臂：短暂时间开启三头六臂，战力飙升，具体与消耗道行有关，三头六臂持续时间最低一个时辰消耗十年道行，若道行消耗完毕，则消耗阳寿。

　　提示二：战马关公获得一千年道行，获得法术关公一刀斩，战马赤兔英魂！

　　关公一刀斩：物理系法术，一刀断山，开天辟地！使用无需消耗道行。

　　赤兔英魂：马中赤兔，天下无双！，召唤一分钟消耗一年道行，若道行消耗完毕，则消耗阳寿。

　　徐元很满意兑换的东西。

　　与恶灵对决，最怕的就是恶灵背后偷袭，自己有了三头六臂，等于是开了上帝视角，全方面无死角，战力翻倍杠杠的！

　　这次和德川斋一的打斗，徐元明悟，物理攻击也是很重要的，关公一刀斩物理法术，很及时！

　　至于赤兔战马，这不用说了，逃跑第一法门，有道是留有青山在，不怕没柴烧！

　　以后打不过可以跑么！

　　逃跑不丢人，丢人的是，跑都跑不了，那才无奈。

　　徐元看着空荡荡的自己道行储存，暗道，道行真的好像之前的联邦币，挣道行堪比吃屎，花道行堪比流水。

　　想一想关公青龙偃月刀要五千年道行，召唤关公要一万年，徐元头都大了。

　　杀一个德川斋一累的咬死，这要凑一把青龙偃月刀和召唤关公，那不得猴年马月，在生死线上遭多少罪孽啊！

　　徐元只能念一句，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

　　门外，传来了敲门声，“徐元，醒了吗？”23sK.com

　　是陈女娥！

　　徐元笑道，“醒了，你进来吧！”

　　陈女娥走了进来，她扶着墙，一边道，“强哥给你准备了很多补品，你要不要去吃点？”

　　“补品？”

　　徐元想到了之前喝的那些药酒，如果是这个，那必须来点！

　　徐元道，“走，走，一起去吃点吧。”

　　陈女娥道，“我扶你下来？”

　　“不用，我自己能，就是慢点！”

　　“没事我来帮忙！”

　　“不用，真的不用！”

　　咕咚一声响彻。

　　门外，孙华强好奇的凑了进来，只看到徐元抱着陈女娥半壁咚在地面。

　　强哥急忙咳嗽，一边道，“我什么都没看到，我都没进去，你们快点出来啊！”

　　“哈哈，徐元啊，快点出来吃饭吧！”

　　“那谁，让你们把地上的火箭筒都收拾好，都没长眼啊！一个个的，非要我点名！这火箭筒放在地上，还有这么多弹药多危险啊！送地堡武器库里去！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第018章 我的刺青有自己的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 