    第1582章  曹宛如的第一战   

    可是现在，华鹤居然说，他居然已经是这个小子的人了？

    可是他怎么看也根本没看出这小子有什么特殊啊！姜毅任由这些人打量，上前一步，超过华鹤、晴斗三人：“好了，既然赌约已经谈好，马上开始吧，我们一会还有别的事情要做！谁先上……”   

    “我来！”

    一声高喝，高大智越众而出，手里拎着一柄沉重的铁锤，几步走到杨瑜睿的旁边：“我叫高大智，小子，你敢不敢和我打一场！”

    

    “大智，等等！”

    身后那个白银级的男人突然制止了高大智的鲁莽，几步走到杨瑜睿的身边，警惕地扫了姜毅他们一眼后，低声对杨瑜睿说了什么，杨瑜睿的脸色变得很不好看！   

    但是还是听完男人的话后，对一边已经不耐烦的高大智低声说道：“大智，你先等一下再上场！”

    

    而那个白银级的男人则看向姜毅：“你们谁先出场？”

    

    听到男人的话后，姜毅和华鹤顿时忍不住笑了起来，敢情对方是因为姜毅的出现，而升起了警惕心，害怕他们用田忌赛马的方式赢了他们！   

    “我先来吧！”

    相比谨慎的他们，姜毅这边倒并不是很在意谁先出人这一点，都不用姜毅指派，曹宛如就笑吟吟的走了出来！   

    杨瑜睿那边的人都有些愣了，真没想到先出来的会是唯一的一个女生！   

    杨瑜睿看得出对方只不过是一个青铜级的能力者，居然敢先站出来？

    

    难道她就怕一开始就输了比赛，让其它人厌恶了她吗？

    

    显然，在末世里的绝大多数男人眼中，女人已经成为了男人身边的玩物，这个女人打扮得这么干净漂亮，显然也是这样的身份！   

    看到曹宛如提出第一个比试，姜毅只是点点头，摸了摸下巴，扫了一眼杨瑜睿身边的几个人笑道：“杨少爷，我们已经决定好了，你们呢？”

    

    杨瑜睿的脸色有点不好看，瞪了一眼身边胡维一眼！都是他出的好主意，提出让对方先派人，显得自己气量太小。

    对方派出了一个女人，难道还让高大智过去欺负人家吗？

    

    这场比试，不管最后输赢，传出去，对他的名声都没有一点好处！胡维显然也没想到这一点，脸色有些发黑……   

    他本以为前方三个男人，怎么也不会派一个女人出场吧，结果人家就是这么做了，偏偏还是他们先提出来的！只能黑着脸咬紧牙关：“那我们就派秀秀吧！”

    

    被称为秀秀的女人眼睛一亮，立即走上前，有些兴奋地盯着杨瑜睿的侧颜：“瑜睿，让我去吧，我一定会赢。”

    

    听到胡维和秀秀的话，杨瑜睿的脸色好看了一些，他都忘了，他们这边也有女生，女生和女生打，总不会让人再说什么闲话了！   

    而且，秀秀也不是普通的女人，她也有着白银级的实力，是他末世前期就跟随他的女人！   

    不仅有异能，身手同样很厉害，怎么也不可能输给这个女人！   

    得到杨瑜睿的点头，这个叫秀秀的女人兴奋地捏了捏拳头，居然发出脆响，众人微微向后让开了一些空间，将二楼的空地让给了两个女人，大家眼睛都很兴奋，毕竟不管是秀秀还是曹宛如都是长得很好看的女人，看到这样一场战斗，对于这些已经憋了很久的男人们来说，绝对是一场视觉上的享受。

    

    秀秀盯着曹宛如，眼中闪过一丝不屑：“先说好，我是绝对不会手下留情的，到时候，你要是哪地里受伤了，可别怨我啊！”

    

    曹宛如眯眼轻笑：“你这么说我就放心了，我还怕伤了你，杨少爷会再找华哥的麻烦！”

    

    听到曹宛如的话，秀秀顿时气得大喝一声，修长的身材立即摆出一个架势，猛然一个暴冲，紧接着，抬起右腿直接朝曹宛如的脑袋踢去！   

    姜毅眼睛一亮，晴斗则皱眉：“高丽拳？”

    

    “砰！”

    曹宛如抬起手臂，一声脆响，整个人连退三步，而秀秀则洋洋得意地抬着长腿，朝曹宛如挑衅了下……   

    曹宛如放下右手，微微晃了晃，显然，秀秀的腿力很强……   

    姜毅看向晴斗：“这个女人用的是高丽拳？”

    

    晴斗盯着秀秀点头：“老大，这个女人的踢腿是高丽拳里的招式，高丽拳原本就是高丽国以腿技闻名的拳种，这个女人刚才的那一脚很有技术，绝对不是那种随便学了一段时间就能做出来的！”

    

    高大智死死地盯着秀秀的背影，眼中的爱慕的火花都快要燃烧起来，听到晴斗的话，顿时洋洋得意地大笑：“你小子还是有点眼力的，秀秀可是高丽拳黑带九段，就是二级丧尸都能一拳踢爆它们的脑袋！”

    

    听到高大智的唏嘘，晴斗和姜毅都不由得撇嘴，踢爆一头二级丧尸有什么好得意的？

    

    而此时，曹宛如又和这个秀秀连续交了几次手，显然秀秀的攻击腿法极为凌厉，每一招都是直奔曹宛如各种要害踢去，力求让曹宛如直接失去反抗能力，漂亮的赢下第一局！   

    曹宛如不断地迎接，用手臂和腿接住对方的攻击，但是显然，在这方面，曹宛如明显不如秀秀，屡次被踢得不断后退！   

    而直到这个时候，二人都只是单纯地比试手脚，谁也没有使用异能。

    但是就算是这样，也让人看得大呼过瘾，曹宛如有些狼狈地闪过对方甩来的腿鞭，紧接着向后闪开，急忙抬起手：“等一下！”

    

    秀秀身体一顿，身后的男人们顿时大声的嘲笑：“哈哈，对方的人要认输了，是不是要被打哭了啊！”

    

    “秀秀姐，你虽然是女人，但是也得怜香惜玉一点啊，对方这么漂亮，打哭了可怎么办！”

    

    秀秀皱眉：“你想干什么！”

    

    杨瑜睿也皱眉，比试到一半，明显秀秀占了上风，对方却突然叫停，这不合规矩！   

    曹宛如朝秀秀笑了一下，对她身后的人带着颜色的叫嚣丝毫不在意，只是晃了晃手臂：“我有一些战斗习惯，总是下意识地想要掏武器，所以……”   

    一边说着，曹宛如一边拼开上衣，秀秀的瞳孔瞬间暴缩，同时杨瑜睿、胡维和高大智等人也顿时震惊地紧张起来……   

    “枪！”

    也不知道是谁先喊出声来，之前对曹宛如的各种污言淫语瞬间消失得无影无踪，因为随着曹宛如拼开上前，在她的身上，挂着一个枪支背带，两柄手枪明晃晃地挂在腰部两侧！   

    华夏对枪支的管理有多么严格，哪怕末世后，基地里除了少数人以外，枪支这种东西也是绝对不许闲散队伍使用的！   

    一瞬间，所有人都紧张起来，秀秀更是脸色泛白：“你，你居然有枪！”

    

    曹宛如熟练的交叉拔出身上的两把手枪，差点把秀秀吓得叫出声来。

    此时，她再也没有之前那种肆意嚣张。

    

    很多人都知道，成为能力者以后，子弹对他们的威胁就已经越来越小了，特别是白银级以后，他们本能的都感觉他们的实力已经足以抵挡子弹，但是知道是一回事，真正面对的时候，又是另外一种情况！   

    倒是这个叫秀秀的人，完全没有胆量真的试试她能不能挡下这可怕的子弹！此时她看向曹宛如整个人都是胆颤心惊的，生怕她会突然朝自己开上一枪！   

    杨瑜睿脸色格外的难看，正要说话的时候，曹宛如握着枪的两手挥了挥：“你别害怕，我不会开枪打你的，只是总是本能的想要拔枪射击，所以就先拿出来。”

    

    说完，曹宛如随手将枪甩向身后，姜毅伸手一把就握在手中，放在指间绕了几圈！   

    而曹宛如也转了转手腕：“呼，好了，我们继续吧！”

    

    秀秀为难地回头看向身后的杨瑜睿。

    此时，之前叫嚣的人全都成了埋头鹌鹑，一个个都闭上了嘴巴！   

    毕竟这个让他们以为只是一个玩具的女人身上居然随身带着两把枪，这说明，人家即使是玩具，也不是他们可以随口可以调戏的玩具，他们又哪来的脸再挑衅人家。

    

    胡维皱紧眉头，看到杨瑜睿沉默不说话，只能朝秀秀点点头。

    

    秀秀明白了胡维的意思，虽然有些害怕，但还是咬紧牙关，死死地盯着曹宛如，这一次，她不打算再像刚才那样留手了。

    

    突然，站在曹宛如面前的她双腿发出吱呀的骨折声，紧接着，这个叫秀秀的女人居然在姜毅等人惊讶的目光下一点点的拔高，一直长到了两米多高才停了下来。

    

    曹宛如张大了嘴巴，不敢相信的看着这个女人的双脚居然变成了动物后腿的反扭形状，同时，小腿以下居然不再是脚，居然变成了两根长长的锋利刀刃！   

    姜毅看到秀秀的异能，眼睛一亮，忍不住兴奋地吹了一声口哨，顿时吸引所有人的注意，姜毅干咳一声，强掩看到全新异能的兴奋。

    

    秀秀变身出腿剑之后，她的脚就像是安了弹簧一样让她的身体不停地原地弹跳。

    曹宛如感觉到了威胁，双手握紧地警惕地盯着秀秀的双腿……   

    

