    “不排除这种可能性。”

    火种8号分析道：“地球文明与宇宙文明的接触时间不长，很多信息都是从传闻中听说的。据说一些强大的宇宙国，会在自己的星域之内寻找可能成为生命星球的行星，暗中进行培养和监视。以至暗宇宙国的国力，可能各个星系之中的每一颗有望成为生命行星的星球，都被找到并进行了类似的手段。这颗圆球，有可能就是行星监视器，或者催发生命诞生的某种特殊物质。”

    “行星监视器？那不是和你的功能差不多吗？催发生命诞生……这个有点离谱啊……”

    陈立讶道。

    火种8号立刻反对，“不对，我是监视功能只是相当于一个雷达系统，可以覆盖整个星球。而行星监视器，不仅可以覆盖全球，还能将获取的信息用极快的速度传输到无数光年外的信息中心，让宇宙国的高层知晓。这种技术，就算是50世纪地球最尖端的科学家，也无法弄清原理。”

    “至于催发生命诞生，那更是个神奇的能力，科学难以解释。有这种功能存在的话，即使是一颗连单细胞生物都没有的星球，也可以被催发，逐渐产生各种类型的物种。只要星球环境是宜居的，物种就可以长存下去，直到繁育出智慧生命。”

    高等宇宙文明的科技是超乎想象的，他们可能存在了几千万年，甚至几亿年。

    地球文明与之相比，都显得格外渺小。

    陈立听完，眉头一皱，“这样说的话，我们这颗星球未必是安全的啊……如果有一天至暗宇宙国的强者到来了，想要控制这颗星球，我们……”

    话未说完，火种8号就道：“我们可以加入至暗宇宙国。每个宇宙国都是由多种文明组成的，至暗宇宙国为了繁荣，通常都会接纳星域内的小文明，甚至提供资源扶持成长。地球故土已经覆灭了，我们可以在异域扎根发展，等成长到足够强大以后，再去找罗贝族复仇，夺回我们的星球。”

    “可那样的话，终归是寄人篱下，多有不便……”

    陈立还是有些不愿意。

    小8说的是很有道理，但他还是希望自己能够拥有主导权。

    一旦成了至暗宇宙国的一个小文明，别人让干啥就得干啥，失去了自由。

    尽管……以大宇宙国的眼界，未必看得上这样的小文明。

    “再说吧，至少现在我们是自由的。”

    陈立摩挲着湖底的圆球，微微摇头，浮向水面。

    云雀也跟着从水里出来，长发一甩，水花如链般飞出，问道：“怎么样，有发现吗？”

    牛大力紧随其后，也道：“大王，这个东西好像有点硬，我砸了一拳连个印子都没有。”

    陈立不知道该怎么解释，只说道：“这是很复杂的东西，我也无法看穿它的用途。不过待在这附近，或许会有一些好处。”

    陈立觉得，这东西是“生命催发器”的可能性要大过“星球监视器”。

    因为上古丛林的特殊环境，很有可能就是这东西造就的。

    它能够维持住上古丛林的特殊环境，又吸引了霸王龙的靠近，让霸王龙变得比地球上的霸王龙更加庞大、强壮。

    很有可能，就是“催发生命”的效果在起作用。

    不仅是上古丛林。

    原始海岛的原始人，也比外界的人类更强大，这或许也是它的功劳！

    距离它越近，效果就会越强。如果长期在这片湖泊附近居住的话，说不定突破超凡的难度都会下降很多！

    “大王，你的意思是，干脆搬过来这里居住？”牛大力撇了撇嘴，纳闷道。

    这里可是上古丛林深处，走出湖泊周边的草地，就会进入毒瘴区域。体质一般的人，不出几分钟就要昏迷过去。

    就算是传奇高手，在毒雾之中也活不过半小时。

    “看你们了，反正现在有直升机，运输物资进来也不是什么难事。让一些资质好的孩子来这边居住一段时间看看，或许真的会有惊喜也说不定。”陈立回答道。

    没人能告诉他圆球的确切功效，所以一切都要靠尝试。

    这里危险性不大，以原始人目前的科技水平和力量，完全可以来去自如。

    毒雾什么的，搞个防毒面具和防护服不就完事？

    “那行，这事回去以后好好琢磨琢磨，我会尽快办好！”牛大力点头道。

    “走吧，回中土城看看。”

    陈立招呼一声，三人游回岸边，也不管身上湿漉漉的，便登上直升机，往东边飞去。

    云雀还是第一次来原始海岛，在飞机上看过了诸多野兽奔腾的景象，感慨颇多。

    到了中土城以后，更是惊叹道：“真难想象，你竟然可以在短短几十年里，将一个什么都没有的原始海岛建立成现在这样。”

    如今的中土城，规模已经堪比外界的中小型城市了，原始海岛的人口有接近三分之一都集中在这里。

    现在城市的范围没怎么扩大，但城外周边却建立起了诸多产业区和休闲、练武、驯兽的地方。

    而且城市内部的房屋密度也在提高，以前的小木屋，都已换成了稳固的砖瓦房，部分重要建筑，甚至用上了钢筋结构。

    陈立道：“四十年，其实已经很久了。我刚来这里的时候，这里还是一个小部落，只有二三百人口。我将三个部落都击败，合成一体，建立了中土城的雏形。后来科技水平渐渐上来，我的影响力也在扩大，举办了几次运动会之后，才逐步有了城市的规模。这期间的每一天，我都记忆犹新。只是再往后去了丰饶大陆，我参与的建设就少了。”

    回想中土城刚刚建立的那段日子，自己带着新手村的弟兄和“中土好汉”们征服这片大草原，陈立现在还有些热血沸腾。

    “四十年，普通人的半辈子而已。你做的事情，旷古绝今，比四大先祖还要伟大。”云雀由衷的称赞道。

    陈立莞尔一笑，“如果是我自己做到的，我可以接受你的赞美。但这一切，都是地球人留给我的，我所做的，其实不多。”

    “地球……”

    这个名次云雀也不是第一次听说了，陈立在击败苍寻之后，把不少关于自己和苍寻的恩怨，以及地球文明的老底，都告诉了身边之人。

    “那一定是个很美的地方吧，让你直到现在也念念不忘。”云雀有些吃味的道。

    陈立淡笑一声，“这让我怎么说呢。地球啊……说好自然是很好的，说不好，也有很多不好的地方。那里的人活得很累，很压抑，活着的目的就只是为了活着。没有多余的财富、精力和时间，去追求梦想，也没有求证自我的条件。”

    “听起来……好像古代的奴隶一样。”云雀道，有些同情。

    陈立不置可否，“虽然活得累，但起码生活条件还是很不错的，还可以玩玩手机，通过小小的屏幕看看外面的花花世界。”

    “那你想回去吗？”云雀问他。

    陈立摇了摇头，“曾经想，现在不想了，毕竟我混到现在这一步也挺不容易的。再说……那个世界已经被摧毁了，即便我回到了原来的地方，能够看见的，也只是……一片废墟。”

