    “不过有句话事先说好了，我说不定会遭遇到能够与我战斗的敌人，所以不太可能顾及到你们的性命，你们必须掌握好联手战法，否则死了也别怪我，明白我的意思了吗？”

    “明白！”

    这次的集会，贾岩终于完完全全确立了自己在这群生物强者之中的绝对地位，并且他也让所有的追随者，看到了未来的成就机会。

    哪怕那位自诩天才的域主，在面对贾岩的时候，也变成了浓郁的崇敬之色。

    轰——

    次空间深处，宫殿再次启航，上面载满了依附于贾岩手底下的一个个强者们，并且这些强者还是实力大进，完全掌握了贾岩阴阳道联手战法的存在。

    这样的一支力量，是极其可怕的。

    “对方那群存在们，怕是也在等候机会，甚至因此而浪费了最初对我们动手的时间，他们的恐怕没想过，他们在这段时间里渐渐的成长起来是没错，但我们这边的成长速度，他们更是想像不到！”

    在宫殿内部，赖塔一人傲立于一角，他在努力的进行着法器上的融和与更高层次的理解。

    越是接近贾岩，就越理解这位可怕域主的强大。

    而且贾岩的强，不在于他本人强而已，更是能够让身边的属下与朋友，都会变得强起来，只要他想，就能飞快拉起一个实力往上提升了几个等级的队伍。

    在猎户臂的边境地区。

    或者说，是原来的猎户臂地区。

    这里早已被敌军所攻陷，不少的部队、工程舰队、各种的工程专家，在此地不断的努力，进行着最后的安置，搭建，以及测绘等等，忙得不亦乐乎。

    这里是最新的黑雾安置地点，因为猎户臂这边地区的科技水平受限，哪怕只是将银河中央星域的简便黑雾随意搭建在这里，都不是那么容易的事情，对银河中央星域里的势力来说，黑雾随手扔下就会有智脑进行计算和资料资源的安放，可对这里的生物而言，就需要庞大的工程量才能办到同样的事。

    不过不管用上多少的人手，能够安置就是成功的。

    “这片黑雾? 比起另一旁的黑雾要大了太多? 不知道这些外界来临的人士到底想要干什么，唉。”

    “不用说那么多了? 现在我们不是帝国人了? 投靠了敌人，就别想着破坏对方? 老老实实做事，不管对方想要做些什么? 我们听话了总不至于死亡。”

    两位像是地球人一般的生物? 在星空里飘飘荡荡的，进行着工程的安置工作。

    在这两位年轻人里，有一位相当的面熟，如果在帝国尚未沦陷的那颗星球上的络腮胡子看到了他的话? 恐怕马上会惊呼出声来? 因为他正是贾岩在那颗星球上曾经行走过的分身。

    不过此时此地的贾岩，却已经放弃了继续承任那颗星球的保护使者，毕竟那里的局势早已稳定，这个类似帝国人的分身，则是被送到了边境地区? 在一次相当‘合理’的情况下，他被敌军抓获? 接着表示愿意投降接受敌人的统治，于是他就变成了这片地区的工程赶工人士。

    当然了? 在这片地区的帝国人，以及投降的普通猎户臂各个文明的生物们? 都是相当普通? 且只能从事低端工作的民众? 比较强的早就杀死，并且他们哪怕表现的再出色，也不可能调任到高端的工作岗位。

    连贾岩的分身都只能在相当低阶的岗位上工作。

    可这不妨碍他用上自己的各种知识，以及分身不时进入次空间，观看四周变动后，得出大量的正确结论。

    “嘿，有趣，太有趣了。”

    贾岩一边与身边的工友有一搭没一搭的聊着天，一边对四周庞大达到了上亿公里范畴的区域黑雾设置区域，感觉到相当的有意思。

    震撼，这是贾岩首个印象。

    第二个印象，则是对这一设计的疯狂，以及想法制定者的天才，感觉到五体投地。

    如此费劲的东西，真亏对方能够想出来，并且还有工程人士为他设计如此庞大的建造。

    “最后这玩意儿，真正留在外界的，只是障眼法罢了，实际上最最核心关键，在于次空间里面……”

    他目光里有只属于巨蚊的某些精芒，不过这精芒闪烁了片刻就失去，并且飞快的隐藏起来。

    在这片地区里，看似只有这些普通的民工在工作着，实际上却是有真正的强者在观察与管理，两大域主，如果这实力还不够的话，那么加上远处次空间内部，几乎半个敌人部队全实力呢？

    如此强大的实力在此，怕是就算贾岩本体前来，都难以讨到什么好处去，所以还是需要稍微注意一下的。

    “很好，在这里的线索与探查已经进入到慰声了，只要我的本体带了部队前来，直接来一场大战，过后他们要么紧急开启这里的设置，要么就放弃此地的设置落荒而逃，但在我看来，对方浪费了那么巨大的资源与精力，还将他们搜集到的猎户臂遗留的二十万防御罩力量消耗了大部分，放弃绝对是不可能的，所以唯一的选择，就是在开战后紧急引动这一装置，那么接下去，就是我所想好的那一战了……”

    想到自己设计好的战斗方式与思维，贾岩自己本人都有些期待，毕竟那种战斗，对他来说，以及对他当下的属下们来说，甚至对于爱迪莎来说，都是值得期待，并且会挺有意思的。

    咔嚓、咔嚓。

    次空间内侧，一名强大到无以复加的可怕生物，在次空间内操作着一切，并且他的力量在肉眼可见的消耗着。

    “不能浪费过多，我的力量对付那位贾岩，恐怕并不是准赢，所以我要留下绝大部分力量来应对他可能的出现，毕竟我已经知道他察觉了此地的异变，如果亲自过来探查或者是干扰，说不定只有我要去面对他，能量绝对不能过多浪费。”

    这位次空间天赋的强者，正是浑身洁白，通体完美无缺的域主级存在。

    他是白海豚。

    也是敌军中不论实力，还是天赋，亦或者手段，都与贾岩相似的角色。

    这次的战争，说白了就是他与贾岩的战争，双方在争夺提升实力的机会，而这位白豚强者，在制造的东西除了是用来提升自己的实力外，在某种程度而言，也是准备拿来对付贾岩的，只要成功了，那么他就将在与贾岩的战斗里，获得多一倍以上的赢面机会。

    嗡嗡。

    次空间里面，还有一名工程专家域主在辛勤劳作，终于的，他完成了最后一处的能量仪器的开关，甚至还将自己的能量灌输进入了这仪器内部。

    整台仪器终于亮起了某种吞噬次空间扭曲力量的光芒，接着，它慢慢的让自己的光芒笼罩到周边开来，虽然速度比较缓慢，可仍旧在吞噬了一千公里的方圆后，继续的成长着。

    “已经开始实验了么？看起来相当稳定，很好。”

    白海豚生物远远的观察到这一幕，露出些许的笑意来。

    “夫君，这就是你们在说的那东西吗？好可怕的力量，居然连次空间扭曲之力都能吞噬，恐怕现在的银河系里，就只有你的天赋能够将次空间解释，最后以理论研究出这样的东西了吧。”

    在白海豚生物的侧后方，一直默默观注着这一幕的雌性生物，也是通体五彩斑斓，美得不可方物的绝代大美人，这一刻目光也亮了。

    昆妃子在与白海豚生物好上以后，就再次的用上了自己雌性生物的便利性，几乎让白海豚生物对她极其之好，除了原则性的问题，都同意了她的所有一切要求，当然了，这只是双方各取所需罢了。

    在一位强大的生物身边，没有一名漂亮而且实力也不弱的雌性伴侣，又怎么符合强者的气息呢。

    于是乎，这昆妃子又在此地混得如鱼得水，并且她已经知道了自己这位‘新夫君’，在制造的东西是什么。

    “呵呵，只要完成了里面的器械，我想成为的那种存在，以及很早前的梦想，就都会实现吗？太好了……”

    昆妃子脸色有些惊喜，并且呼吸也急促起来，她身上的五彩斑斓，变成了颜色更为华丽与鲜艳，令得白海豚生物频频侧目，远处的不少域主与域主级以下的生物，也不由自主的被她吸引了目光。

    若要说完美，这昆妃子与萨摩龛相差不大，但加上实力的光环因影素，那么她可就比起萨摩龛要多了太多的吸引力，起码在宇宙生物里的目光里，萨摩龛与昆妃子的美艳等级，那绝对是差了几百上千倍，除非萨摩龛也能到达当今昆妃子的实力层次，否则一千免谈。

    “好了，夫人，你再这样，我的手下们可就什么事都干不了了，你回到正常空间里休息一下吧，哪怕你有星河初阶的实力，但想在次空间里长久待着，也会不舒服的。”

    “好的，那我就去休息了，夫君加油。”

    昆妃子飞出了次空间，她的脸色一直沉浸于幸福的感觉里。

    不过飞出了次空间的那一瞬间，她的表情稍微有些变化。

    “傻子雄性，哼，虽然你帅，但怎么比得上那位……我总觉得，他与我才是最最契合的，我已经让这傻海豚几次三番放弃了与那位的决战，这次他总算要将他的设施弄出来了，接下去，我就能方便的得到更高的权限，最后……”

    “他的力量将归我，甚至让我更进一步，到时，我与那位大人实力相近，就更为匹配了……那样高冷的大人，唉，我真的好喜欢好喜欢啊。”

    昆妃子嘴里念叨着这些，然后哂笑着退出到正常的空间里，准备休憩。

    今日注定是这片地区内，任何一个存在都无法忘怀的一天。

    因为当昆妃子日常的进入了次空间内，视察了次空间里的布置，并且在外界的总构建体又逛了一圈过后，她刚准备休息，却只觉得在次空间内部，有巨大的能量传递而来。

    轰——

    空间炸裂了。

    这不是次空间内他们方面的动静。

    而是次空间中，有一座无比恐怖而又庞大的宫殿，跨跃了无尽的空间，从遥远的猎户臂腹地内，来临到了这片敌军所占据的地区！

    他们，正是属于贾岩的部队！

    并且全员皆为高手，甚至连贾岩本人，都在宫殿内部，沉浸着自己的心田，准备好了这次的一场可以称为‘决战’的战役！

    “到了！”

    “所有人准备好，敌人如果反击，你们就攻击过去，如果敌人并没有反击，那么就包围，不要攻击他们的设施，我们的目的，就是逼得他们不得不提前启动那玩意儿！”

    贾岩在宫殿深处，望着次空间外的光景，目光之中，有着熠熠生辉的光泽。

    宫殿从次空间深层内部，渐渐的往外游离而出，出现在了敌人大部队的眼中。

    “什么？！”

    “这么庞大的宫殿？不好，是那贾岩！”

    “进化兽竟找上门来了，是我们的情报出了问题吗？怎么没有一丝提前的情报！”

    “该死的，偏偏在如此重要的关头来临，这进化兽太会找时间了。”

    而次空间浅层以及外界，大量的敌军人士，也发现了这一动静，并且飞快就将动阁的源头锁定在了次空间内慢慢飞出的宫殿之上。

    他们震撼了。

    震惊宫殿的庞大，也震撼这贾岩来临的居然如此的恰如其分，就像知道他们马上就要完成建造似的。

    这一切得一切，未免太过于巧合了。

    “来就来吧，我们方面的兵力，绝对不输给他们，不应该说是碾压他们。”

    有的域主脸色难看之间，又有点期待。

    在这片建筑场地区域内，方圆上亿公里的地域中，有大量的域主和星河级强者坐镇着，连他们势力的最强主人——白海豚本人，都在这里，他们哪里有怕的道理。

    并且他们的‘那设施’实际上说是在建造当中，实际上已经到了尾声，如果开启的话，又是一个不错的战力。

