

  一行人相互大笑着起身走出了苏启的会议室。

  这是和老板之间的回忆，他们后面的几天会忙的不可开交。

  因为各种员工的总结大会他们需要亲自参加。

  大公司便是如此，人数多，部门多，做领导的自然要多参与下面的会议。

  这样才能够准确的掌控好下面哥们之间的工作内容。

  等所有人离开后，唯独谭苗留了下来。

  苏启问道：“那个张龙现在什么情况，有联系上了吗。”

  “年会马上就要开始了，唐言应该也来报道了吧，尽量让他们年前碰头下。”

  “也参加下我们年会，感受我们大正集团的公司氛围。”

  说到这里，谭苗有些苦笑着的说：“我联系过几次，但是电话要么就是没有人接，要么就是关机状态。”

  “感觉像是联系不上这个人一样。”

  苏启望着他：“那继续联系吧，我们年前框架一定要组建完成，年后就不考虑这事情了，可以直接开干。”

  “走，我们也吃饭去。”

  说着二人离开了办公室。

  。。

  老公房内，张龙昨天晚上回来的晚，查着苏启资料，查着查着，他就开始入迷。

  这一弄，弄到凌晨四五点才睡，所以第二天睡到中午才起来。

  从床上爬起来后，看了下时间，在屋子里面找了一个外卖单，点了个外卖，打开了电视机。

  这就是他最近几年的生活状态，在国外可能一掷千金，也有可能几个面包过一天。

  没有一点的规律，非常的随性，也对自己的生活没有一点的要求。

  正吃的有滋有味，电话响了，看了号码后。

  他有些无语，心道这个搞推销的怎么就是盯着自己不放了。

  原来，这两天一直都有一个电话打进来。

  第一次是因为在忙着别的事情，只听到了一个什么邀请两个字就挂了。

  认定了这就是一个搞推销的。

  他电话不知道是什么时候泄露出的，回国后总是各种骚扰推销电话不断。

  他很是讨厌这种电话。

  原本就是一个洒脱个性点人，尤其是这种生活状态久了后，圈子只会越来越小。

  到了现在，基本一些陌生电话他接都懒得接。

  本来我已经没有上班，也没有创业，哪里来的这么多陌生电话。

  正打算直接挂了，想了下，总不能就这么一直被人骚扰吧。

  有些不耐烦的接通放在了耳边。

  “兄弟，我理解你的执着，我也不知道你从哪里搞到了我的电话。”

  “但我直接告诉你，麻烦别总盯着我那一千二百万了行吗，那是几年前的事情了。”

  “我已经全部花完了，我不投资你们产品，也不投资任何创业公司。”

  “更加对股票，保险等等一切没有任何心思。”

  “别总打过来了行吗，这已经严重影响到了我的生活！”

  对面沉默了下，而后谭苗的声音传了过来：“你是张总？”

  “对，你们不是对我很了解的吗，怎么换了一个新人啊”张龙带着一丝怒气说。

  谭苗笑了笑：“张总，你是不是对我们有什么误会，我这边是大正集团。”

  “哦老天，难道你们大正集团也开始涉足金融板块了。”

  “昨天我查你们资料的时候可没有发现有这方面产业啊。”

  谭苗那头叹了口气：“不不不，张总，你对我们真的误会了。”

  “是这样的，我是负责大正集团一切内务的管理人员，包括人事这块。”

  “给你打电话并不是为了推销我们什么产品，我们大正集团的任何一项产品都不需要通过电话推销。”

  “是我们老板苏总想要邀请你来我们集团交谈一次。”

  “你有兴趣吗？”

  张龙顿了下，赶紧擦了擦嘴巴：“你说什么，你不是来给我推销产品的？”

  “对，不是推销产品的，这是我的私人电话，国内能够接到我这电话的人都很开心。”谭苗一阵苦笑。

  这话不是吹牛逼。

  能够接到谭苗面试电话的，那么这个人必然就是大正集团非常看重的人才。

  进入了大正集团后，最少也是总监级别也上。

  张龙这下有些手忙脚乱了起来：“哦，对不住哈。”

  “你知道的，我每天要接到无数个推销电话，脑袋都要爆炸。”

  “刚你说什么，苏总要找我聊事情？”

  反应过来后的张龙呼吸有些急促了起来。

  以前若是听到这话，他搞不好还来一句，对不起我没有时间，我要去旅游。

  但昨天晚上对苏启有了一次全方面的了解后，他心中对于苏启有了一种非常崇拜的感觉。

  这是任何一个人在了解苏启后都会有的感受。

  包括他也不列外，开什么玩笑，五年多的时间，就打造出来了一个商业巨型航母。

  而他本人也早就登临亚洲首富位置，这还是包括哪些隐形家族在内的排名。

  放眼整个华夏，有这样 人出现过吗，当之无愧的今古第一人。

  谭苗电话这头笑了笑说：“对，是我们苏总，也就是大正集团最大的那个苏总想要见你。”

  “你有兴趣过来我们集团坐坐吗，要是你不方便的话，我们苏总也说了，他可以等你，也可以直接去你那边。”

  “等等。”张龙脑子有些转不过弯来。

  总感觉事情太巧合了，以前没有关注过苏启，还是昨天晚上自己老同学跟自己讲了那么多后。

  他对苏启的一切感兴趣，结果好了，这一晚上过去了，人家就找上了门。

  不自觉的说了一句：“你们大正集团的人在监视我吗，还是我的那个老同学跟你们大正集团有一腿？”

  “什么？”谭苗被他话弄的一头雾水：“张总你真会开玩笑。”

  “我们确实调查过你，毕竟苏总要见你，我们自然要调查后才能够拿到你的联系方式。”

  “至于你说的监视，那是不可能的事情，我们大正集团不做这种事。”

  “张总，你 有兴趣过来吗，苏总今天下午就有时间，他就在办公室里面。”

  “要是你有兴趣的话，我现在马上就通知苏总助理室的人，别安排别的行程了。”

  张总这下彻底冷静了下来：“等等，可以方便告诉我，你们苏总找到我是为了什么事情吗。”

  