    第23章 争吵·毒人

    “心中时常出于空落落的境地……这种感觉太糟糕了，好像随时会失去最重要的事物。”

    ——《幻》

    “我与你无冤无仇，你为何要害我！？”所锦看到裴风，气不打一处来，狠狠瞪着他，如果他说不出个所以然出来，她一定要教训他这个草菅人命的家伙！

    “姑娘，我从未害过你，你为何如此抵触我呢？”裴风温润如水地说道，并没有因为她的怒骂而生气，只是神色有着疑惑不解。

    “就是你的养息丸，你自己检查看看，不是你就是给你这个药的人，都是一群心思歹毒的人！”所锦只想让他滚出去，再让他呆多一些时间，还不知道他又使什么招数来杀她！

    “这养息丸是我自行炼制的，如果姑娘依旧怀疑，我可以自己吃下一粒验证。”裴风依旧好脾气的“辩解。”

    “你自己炼制的，自己下毒，自己解毒，又有何难？”所锦依旧防备心满满，只想把他赶出去。

    实在拗不过所锦，裴风无奈将岳熵他们也叫了过来。

    “你把他们叫过来，有什么用？那颗毒丸早就没有了，还好我那时候没吃，如果吃了那就死无对证，你现在也不必如此麻烦。”所锦越想越气，话语间也充满了讽刺。

    “裴风的为人还是十分可信的，锦姑娘，这其中想必是有了什么误会。”

    岳熵出面调和，所锦看在了他的面子上，也没有再出言不逊。

    “哈哈，小美人原来也是带刺的玫瑰……”赋隐倒是一副唯恐天下不乱的姿态。

    “既然天道主之间有相互谋害的嫌隙，就应该叫庄主来定夺。”祁烨少有地帮了她一句腔。

    “你这个女人怎么这么麻烦！裴风是不可能对你下毒的，你自己做了什么事自己心里清楚！”天烬一脸不耐烦，他忙着练武，被叫过来就为了这女人的破事！别提他有多么恼火……

    看到天烬，所锦更觉得这男人不可理喻，总是给她扣上各种莫须有的罪名，她迟早要把他的舌头割下来！

    “你这个渣男，没有证据的事就不要乱说，别以为自己多了不起，随意给人贴标签，抬高自己！”所锦气愤地说道，她可没忘了他的长枪留下的伤，如果不是她拥有骨王的强健体魄，可能到现在都没有好，这些虚伪的人，都在关心他们的册封大礼，谁管过她！

    “你这女人，又在狡辩什么！证据确凿，那位仙者明明就是服用了你的养息丸暴毙而死的！你这恶毒又狡猾的女人！”

    “嘶！”所锦的手腕被天烬抓住，力气之大，疼得她抽了一口凉气！

    一个白色人影飘飞而至，喊停了她和天烬，竟然是浮寂。

    浮寂一挥袖，一袋污血悬浮在了空中，他将事情娓娓道来：“这是从死去的仙者提取出来的血液，里面证实养息丸确实是有毒素的。”

    “我事后查过了，每粒药的炼制都有记载在簿，只要一查就能查出来当时的药丸是并无毒素的精品……”说到这里，浮寂忽然看向了所锦，让所锦心中愤懑，他这是咬定是她下了毒！

    “你是咬定了凶手就是我！？”所锦被气笑了，这些人变着法想整她。

    “古有记载，世有毒人，可触灵药而变至毒，我目前的推断是如此，不如所锦姑娘再拿一颗养息丸试试。”浮寂说话依旧如故的轻渺。

    他将五颗养息丸放在无期山庄的石桌上，在众目睽睽之下用毒针验过，都没有异常。

    而后浮寂站在了一旁：“锦姑娘，请吧。”

    所锦心头有了一丝不安，强自镇定地拿起了其中一颗养息丸，再放了下去，而后由岳熵接力，用银针在所锦刚刚拿起的养息丸扎了一下，只见银针迅速变黑，甚至腐蚀……

    所锦睁大了眼，再拿了其他的养息丸，都出现了发黑腐蚀的现象！

    也就是说，她……真的是毒人！

    (本章完)

