    李宣恩的苏醒和归附让狄成的情绪连续几天十分高涨，如果将来两大帮派融合成功，黑道天门方面有习羽皇这个独具枭雄气质的黄金高阶强者坐镇，有统帅能超群的徐云帮衬，再有李宣恩这等江湖宿老出谋划策，还有罗胜凯、萧风等勇猛战将辅助，只要商业与财政上跟上步伐，天门框架算真正成型，也有了向其他各大黑道叫板的资本。

    　　在得到这一消息后，天门众将无不振奋，就连金刚这等只懂战斗的悍将也明白李宣恩明确表态后所带来的影响。他的表态甚至比弄潮总部那些老人的态度为重要，如今翁允生死未明，宣恩的态度在很大程度上就代表着弄潮帮主，也代表着弄潮上下全体。

    　　在李宣恩苏醒的第十天，一直住在特护病房的他突然把同在医院接受治疗的漩涡部队统领冷飞雪，仅存两名血刃童岷、张绰（即最强两大血刃，还有徐云等其余弄潮高层叫到了病房。三个小时的密谈中究竟涉及了什么，外人无法得知，但在离开特护病房后，冷飞雪等人依次来狄成的病房坐了坐。

    　　这是天门介入弄潮战事以来，首次与狄成见面，几人在这里坐的时间很短，但目的却十分明确，同意狄成接掌弄潮。

    　　只是……冷飞雪等人的神情中都带着几分不甘与悲伤，弄潮是他们成长的地方，是他们心中的家，可风云突变，家的主人换了人，心里总是不是滋味。就仿佛自己突然有了后妈或者后爸，好像哪个孩都不会轻易接受。

    　　几天后，长孙千告别狄成，在安妮的护送下离开了医院，在这之前，留下了几道调养身体的药方，算是与狄成的见面礼。

    　　狄成很想把他留在身边，心中却明白如今的自己根本没那个资本，或许在将来的某一天，自己与他再次相见时，会有底气说一句“留下来，帮我”。

    　　长孙千的离开并没影响到众人的治疗，在精心的调养中，众人的身体在一点点的康复，先是沙琅、大憨等人完全康复，再是萧风、严绶等人从特护病房转出，再有李宣恩可以走下病床，一个接一个的喜讯传来，也间接激励着众人康复的决心。

    　　沙琅等人康复之后，立刻抓住机会开始切磋武艺，天门加入黑道混战的两个月间，每个人都经历了很多曾经从未经历过的事，也感悟了很多从未想过的道理，高傲的他们首次切身体会到了天外有天，也看到了自己的不足。如今难得狄成、习羽皇等黄金强者有空闲，众人无不放下骄傲，虚心请教。

    　　短短几天时间，宽大的病房就成了演武场，沙琅、金刚他们单独开辟出一块空地，在狄成等人面前切磋对战。

    　　萧风等人是竖起耳朵努力的听讲、认真的观察。

    　　物以类聚人以群分，沙琅等人的切磋也很快引起了冷飞雪等人的兴趣，他们也都是些好战分，在两次三次的偷偷观察后，主动进入病房，并在沙琅的邀战下加入战圈，进行切磋。

    　　男人之间感情的增长没有比战斗来的直接，尤其是他们这些战斗狂人。冷飞雪本身的实力已经是白银巅峰，血刃张绰是白银中阶，童岷则刚刚跨入高阶，三人轮流切磋的表演最具代表意义，也最为精彩。

    　　狄成、杨靖、习羽皇等人自然而然的成了老师，偶尔的强势出手和精辟的点拨都会给他们带了不小的启发，强横的实力也渐渐赢得了冷飞雪等人的敬重。

    　　众人的伤势在不断康复、帮派的态势也在向好的方面发展，如果不是翁允一直没有苏醒的迹象，一切就都要算是完美了。

    　　静静的夜，圆圆的月，淡淡的月光洒向大地，整个世界都仿佛被月色染成了梦幻般的银灰色。城市的夜空没有草原那么广大、深邃，在薄薄云雾与小巧星光的映衬下，却也别具宁静与诗意。

    　　狄成坐在医院的楼顶，仰望着天夜幕，享受着难得的宁静。婉彤静静依偎在他的怀中，体味难得温情。

    　　两人拥抱着彼此的身体，呼吸着彼此的气息，沉浸在情意暖流中。

    　　“要不……我们回去吧，天凉了。”痴恋的看着狄成线条清晰的面部轮廓，叶婉彤放下野性，放下妩媚，像个温柔的小猫，窝在他的怀抱。

    　　曾经向往激情、曾经期待浪漫，如今却迷上了陪伴狄成仰望夜空的感觉。很平静，很安全，也很美。

    　　她明白这样的安逸不会持续太久，所以每晚上来，总是分外的珍惜每一分每一秒。

    　　“再坐会吧。”狄成紧了紧怀中温暖的娇躯，呼吸着令他迷醉的体香，他同样珍惜这种难得的温情。从停战到现在，已经一个多月了，天门、弄潮乃至狼群的各方将领都恢复了很多，身体的好转带来的往往是不安的萌动，平静依旧的湖面渐渐出现了晃动波纹。

    　　距离再次混战……不远了。

    　　“嗯。”婉彤呢喃般轻轻嗯了声，活动下身，换个为舒服的姿势，怀抱狄成的臂腕却再次紧了紧。

    　　不需要过多的语言交流，也不需要无谓的眼神传递，彼此相拥，静静相守，这便是爱，便是情。

    　　“我想姐姐了。”叶婉彤望着星光点缀的夜空，轻轻启口，银色光华洒下，红衣映衬的容颜带着几分恬静与妩媚糅合的独特魅力，她就仿佛百变的妖精，每种风情都足够诱人。“分开一年多了，不知道她过的怎么样，她会不会也在同样的夜空下，想念着我。”

    　　“我和安妮打过招呼，让她留意你姐姐，如果有消息，我会第一时间通知你的。”回想起当日叶婉聍离开时的情景，狄成忽然一笑，道：“还记得当初你姐姐临走时说的那句话吗？”

    　　“哪句？”叶婉彤奇怪道。

    　　刮刮她精致挺翘的琼鼻，狄成道：“如果我敢碰你一根毫毛，他日回来，必不饶我。可现在我都把你整个吃了，你说……她回来的时候，会不会跟我拼命？”

    　　扑哧叶婉彤一阵娇笑，双手勾住狄成的脖，把他的头拉到自己面前，嘴唇与嘴唇轻微触碰，魅声道：“她肯定会阉了你。”

    　　嘴角的酥痒感让狄成沉寂了三个多月的血液慢慢热了起来，舌尖轻轻舔了下柔软的红唇，右手忍不住滑入婉彤衣襟，沿着丝绸般顺滑的皮肤一路向上：“那样的话，你可要受委屈了。”

    　　叶婉彤咯咯娇笑，抬头吻了下狄成，呼着热气，满是挑逗的腻声道：“老公，你的伤没大碍了吧？”

    　　“活动下应该没问题。”狄成笑容变坏，双手终于攀上胸前丰隆的凸起，两人的身躯同时轻轻颤抖了下。

    　　“三个月了，人家想要了。”婉彤这句话比任何挑逗来的都有效，狄成哪能忍得住，用力抱住已经变得滚烫的娇躯，两个嘴唇紧紧挤压在一起，舌头如痴如醉的纠缠。

    　　可上天仿佛不想给两人体验激情的机会，正当狄成情绪开始高涨时，天台的铁门后忽然传来阵急促的脚步声，将沉浸热吻中的两人惊醒。

    　　两人触电般迅速分开身，干咳几声，装作什么也没发生般，继续相依相偎的仰望星空，只是狄成脸上的表情尴尬，婉彤则强忍着笑意。

    　　“成哥。”走上天台的沙琅高声吆喝。

    　　“什么事？”平静下心情，狄成整理整理衣服，站起身来。

    　　“李宣恩让我来找你，说有件事想跟你商量商量。另外……来了个人。”

    　　“谁？”

    　　“翁允的儿，翁晓枫！”

