    原本极为愤怒的上官盈盈在见到百里红妆三人都如此冷静的想到了这么多之后，她的心也渐渐冷静了下来。

    她刚才只是被愤怒冲昏了头脑，根本就没想到这背后还有着这么多的事情。

    此刻经过百里红妆三人这么一提醒之后，她也不由得惊出一身冷汗，如果她刚才真的在冲动之下主动挑起了矛盾，那么他们现在的处境恐怕就更加糟糕了。

    “我……好像是太冲动了。”

    上官盈盈有些惭愧，大家都能够想明白的事情她却一直都没有想明白，反倒还要让处于愤怒当中的大家来劝她，相比起来自己的表现实在是太糟糕了。

    见状，百里红妆唇角扯出了一抹笑容，道：“盈盈，你之前都在云剑宗修炼，这种阴招根本就不会用到你的身上，所以你一时之间没想明白也很正常。

    这里的修炼者几乎每一个都是摸爬滚打走出来的，不论是见得光还是见不得光的手段他们都很善于使用，想的太简单的容易着他们的道，等你见多了之后也就明白了。”

    这种事情本来就是需要一定的阅历之后才能够将其想清楚，上官盈盈以前所处的环境根本就没有这些阴谋陷害，所以一时之间并不适应。

    听着百里红妆的安慰，上官盈盈点了点头，“以后我会尽量不冲动的，好在你们想得明白，不然这情况可就真是糟糕了。”

    见上官盈盈的心态平复下来自后，百里红妆四人这才商量起了对策。

    “虽然不知道这消息究竟是怎么传出去的，不过事已至此，我们再寻找这原因已经没有任何用处了，得好好想想接下来该怎么办。”

    温子然一手挠着脑袋，他本来只想低调的在这外殿好好修炼，没想到这不过短短几天时间就已经闹到了这般地步，他们再想要低调的修炼恐怕是根本不可能呢。

    “我们这会儿已经成了所有人关注的对象，刚才你们发现了没有，这附近所居住的修炼者数量明显多了很多。”

    帝北宸语声微沉，俊逸非凡的脸庞亦是透着凝重之色，这数量可要比他们刚来的那天多多了。

    百里红妆螓首轻点，“这一点我也注意到了，如果我没有判断错，这些家伙十有**是在等着我们领取妖宠蛋。

    既然这外殿并不阻止比斗，那么自然也不阻止抢夺，我们不过是初来乍到的新人罢了，实力对他们根本没有半点威胁，所以他们就将我们当成了软包子，想要随意拿捏了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸等人的脸色亦是再度一沉。

    如此一来，他们必须得想办法保护好妖宠蛋，否则恐怕刚从龙元威那里出来，这些修炼者便已经迫不及待的出来抢夺了。

    “那我们现在怎么办？这些家伙对我们虎视眈眈，我们根本就没有办法脱困啊。”

    上官盈盈脸色愈发难看，经过这么一分析，他们完全就是被围攻了啊！

    外边的修炼者数量何其之多，他们只有四个人，就算实力再强也比不过他们啊！

