    年如意嘿嘿的笑，“一举四得，把他变成一个跛子，还要挖他的宝剑，元烈，你真腹黑，怎么办，我都不敢得罪你了。”

    “傻丫头，我算计谁，都不会算计你。”

    元烈不放心年如意一个进宫，就吩咐鸾凤，竹锦，彩凤，美凤四人陪她一起去，赶车的人也从年福变成了青风。

    只是，马车到了皇宫门口后，就被皇宫侍卫拦了下来，年如意下车，一个人跟着小公公进去了，鸾凤等人，只得在皇宫门口等候。

    这是年如意第二次进宫，这次她眼神没乱瞄，乖觉老实的跟在小公公身后往前走，走了快二十分钟，到了一座大殿门口，带路的小公公才道，“县主，你在这儿稍等，容奴才先进殿禀报。”

    “辛苦公公了。”

    “这是奴才该做的，当不得县主这句辛苦。”

    小公公客气了一句，就进了大殿，过了片刻，小公公又出来了，“县主，跟奴才进去见皇上吧。”

    “皇上今日心情不好，你要小心回话。”公公靠近，小声提醒了年如意一句，年如意给了他一个多谢的眼神，手中快速的拿出一个小瓷瓶，塞给了公公，然后又装作若无其事的进了大殿。

    公公悄无声息的藏好小瓷瓶后，也装作什么事都没发生，进去后，小公公小心翼翼禀道，“皇上，如意县主来了。”

    “如意见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    年如意上前一步，给皇上行礼。

    皇上正在批改奏折，批的很专心，好似没听到年如意和小公公的声音般，直到过去了足足三分钟，皇上才抬起头，笑的一脸和蔼可亲，“如意丫头来了，快，端把椅子过来。”

    “谢皇上赐坐。”

    尼玛，还好她这段时间学武够勤奋，身体底子练的不错，不然弯腰屈身三分钟，身板子都要麻木了。

    年如意撇了撇嘴，坐在了椅子上。

    皇上就道，“今儿招你入宫，是应了南王爷的恳求，听南王爷说，你会接断腿，是不是真的？”

    “皇上，若只是单单的腿骨折断了，这接腿骨，相信宫里每一个太医都能做得到，可若是连筋带骨头都断了，那么，赎如意学医不精，还不能将断腿接的犹如好腿一样。”

    “哦，那这么说来，你确实会接，只是接好后，腿恢复不到之前？”皇上饶有兴致的好奇问的仔细。

    年如意若有思索道，“皇上，断骨好接，只要接上，骨头慢慢的自己就会长好，但断裂的筋脉难接，人的腿之所以能肆无忌惮的跑跑跳跳，就是靠着筋脉维系的，没有筋脉，就好比没有树干的枝桠，光是骨头长好了，腿也是废的。”

    皇上微微凝眉，觉得年如意说的有道理。

    他道，“听说年记药铺，有一种续筋膏卖，是否可医治筋脉尽断之伤？”

    “续筋膏确实能医治断裂筋脉之伤，不过，那只是在筋脉没有尽断的前提之下，若是筋脉尽断，续筋膏是没有用的。”

