    第2636章 如何选择？

    苍穹之上，乌云盖天，从远处蔓延而来，虽然能够感受到远处的恐怖气息，但事实上，距离依旧还是非常遥远，只不过因为修为强大，才能够感知到。

    “入侵。”远处有声音传来，这边的强者眉头皱了皱，对方还真会选择时候。

    “准备开战。”

    只听一道声音传来，顿时许多强者踏步而行，朝着那边战场前方而去，与此同时，神州这一方阵营的强者开始布置超级大阵，顿时法阵之光直冲云霄，气息极其恐怖。

    “神眼佛主。”只见神州一位顶尖强者看向神眼，便见神眼佛主开天眼朝着那边望去，开口道：“似乎不是来开战的，大军没有跟过来。”

    “恩。”那人点头，各方强者陆续散开来，朝着不同方位分布于虚空中，大道气息覆盖极为遥远的区域。

    远处的强者没有越来越近，那股恐怖的乌云朝着这边入侵过来，但苍穹之上，神光绽放，绚丽至极，笼罩着无垠虚空，将那入侵的乌云挡在另一侧，使得苍穹之上形成了一条分界线。

    神州阵营的强者虽然分散开来，但叶伏天依旧还在这里面，天焱城城主的大道领域覆盖着他所在的区域，王霄也在这里面，不过这时他们的目光也都朝着远处看了一眼。

    魔界阵营，选择这时候开战吗？

    “魔界，前来接叶宫主。”只听远处方向，有一道声音传来，响彻神州阵营，神州阵营的大军，都能够听出的听到他的话。

    “诸位有些不厚道啊，这么多顶尖人物，针对他人一人。”又有声音传出，说话之人乃是黑暗神庭的黑暗圣君华云庭，他声音不大，但却浑厚有力，传来这边。

    “叶伏天，此行，见证了神州、佛门以及人间界的虚伪了吗？”空神界邪君莫清歌也开口说道，他和华云庭之前便和叶伏天见过，当初在天焱城炼器大赛上。

    “神州三界，自诩正义，可笑之至。”讽刺之声陆续隔空传来，那股恐怖气息弥漫，朝着这边入侵。

    仿佛，他们真的是来接叶伏天的。

    在黑暗神庭的阵营之中，有一位披着斗篷的身影，自然便是叶青瑶，不过，她没有开口说话，一直带着斗篷，给人神秘莫测之感。

    但斗篷之下的眼睛，似乎望向了叶伏天这边。

    “叶伏天加入魔界阵营，入侵神州，以后怕是会率领原界修行之人也杀入神州大地上，乘此机会，当将他铲除，格杀于此。”天焱城城主朗声开口说道，魔界三大界的行动，仿佛坐实了叶伏天如今已经和魔界他们结盟一事。

    这种情况下，天焱城城主焉能不抓住机会，铲除叶伏天，让他死在这里。

    “王霄，动手吧，替神州，诛叶伏天，此为大义。”他继续开口说道，这种情形下，诛杀叶伏天，于神州有功，只要他死，便坐实了勾结魔界之名。

    “杀我？”

    叶伏天听到天焱城城主的话露出嘲讽之意，蔑视道：“纵然是在大道领域之中，你以为，他携帝兵杀我，寻常威力足够？若威力足够强，你们外面的人，谁想独善其身？都准备一起陪葬吗？”

    如今他的修为境界，王霄想要杀他，则需要借帝兵，而且，不是一般的威力能杀得了，必须爆发出极恐怖的力量，若是爆发这种级别的力量，死的就不仅仅是他了。

    “今日在场的，不少人都和本座有恩怨，如今，本座给你们机会，却没人出手，而是想着借帝兵杀我，还要给本座按上莫须有的罪名，以求解决私人恩怨，倒是可笑。”叶伏天继续讽刺道：“看来，天焱城最近是过的太滋润了。”

    天焱城城主听到叶伏天的话，杀念炽盛，无比强大，与此同时，王霄也抬头盯着叶伏天。

    他活着的话，对于天焱城而言，的确是个巨大威胁。

    “嗡！”

    一股恐怖的气息席卷而出，滔天震荡波扫荡而出，王霄所在之处，帝辉闪耀，环绕周身，他的手中，帝兵震天神锤出现，霸道到了极点，只是被他握在手中，便能够感觉到无与伦比的力量。

    一轮轮恐怖震荡波席卷而出，扫荡向叶伏天所在的方向，只见叶伏天身上闪烁着耀眼至极的金色神辉，仿佛身披铠甲，通体璀璨，浑身似有大道符文流转，以他的身体为中心，出现了一尊神影。

    恐怖至极的震荡波震荡在叶伏天身躯之上，他却稳稳的矗立在那，不动分毫，即便如今王霄修为蜕变，手持帝兵能爆发出的威力更强，但只是帝兵之气势，想要撼动他又怎么可能？

    王霄自然也知道叶伏天肉身之恐怖，他已铸就神体，但和叶伏天的直接碰撞中却依旧占据不了丝毫上风，对方的体质也同样是神体，堪比神兵，霸道不可一世。

    恐怖至极的气息自王霄手中弥漫而出，他手持震天神锤，盯着叶伏天，脚步一踏，身形直接朝着叶伏天而来，速度极其的快，他欲近身攻击，这样一来，能够精准的震杀叶伏天，而不波及外界。

    在王霄动手的同时，魔界的那些顶尖强者忽然间也动手了，笼罩在黑色斗篷之中的‘死神’速度最快，直接踏入了这片天地，她降临的那一刹那，整个世界都化作了死亡领域，所有的生机都在干涸腐蚀，被死亡气息所取代。

    神州下空之地，大军布置防御大阵，他们没有参与进来，只是被动去防御，这种级别的大战，他们没有参战的资格。

    “截下她。”神州有顶尖强者朝前而行，但在叶青瑶的身旁，出现了数位非常强横的存在，其中，黑暗圣君华云庭也在，他眼瞳扫向前方，天地间出现毁灭的黑色风暴。

    黑暗圣君和魔界的魔君一样，都是站在最顶层的人物。

    数百年前的混乱大战，各大世界都损失了许多强者，有大批顶尖人物陨落，被淹没于历史长河之中，各大世界也损失不小，开始培养后续力量。

    但是魔君和黑暗圣君这种级别的存在，却都是活了多年的强大人物，他们在当年的战争中没有陨落，都是站在各帝级势力巅峰的存在，实力可想而知。

    其余强者也纷纷朝前而行，杀入这边，对于魔界三大阵营而言，他们自然清楚的知道叶伏天并未和他们结盟。

    但是，既然神州他们胁迫叶伏天，欲压迫叶伏天选择阵营，他们自然不介意顺势而为，让叶伏天和神州阵营彻底决裂开战，如此一来，紫微星域，便也会加入战局了。

    他们，自然不会介意。

    叶伏天所在的战场之中，王霄手持震天神锤朝着叶伏天而去，震天神锤轰杀而下，直接砸向叶伏天的身体，却见叶伏天已经消失在了原地，恐怖的震荡波朝前方扫荡而出，轰在了大道领域之上，使得天焱城城主闷哼一声。

    “你们的想法，不过是痴人说梦而已。”在王霄身后，一道声音传来，正是叶伏天的身影。

    神足通在，他不想和王霄正面交锋，王霄可能做到吗？

    要杀他，只有一条路可以选，覆盖这片领域，无差别攻击，而且，要足够强的攻击，摧毁一切，想要杀死他，寻常的攻击可远远不够。

    那么，必然要强大到扫灭周围一切，至少，天焱城城主，就要跟着他一起陪葬。

    “轰！”

    一股浩荡毁灭气息席卷而出，王霄身后出现可怕的天地异象，有一尊神影出现，宛若天焱大帝降临世间，他手持震天神锤，霸道不可一世，蔑视一切的目光望向叶伏天，仿佛是大帝复苏了般。

    恐怖的震荡波扫荡而出，压迫向叶伏天的身体，震天神锤聚起，一缕缕恐怖至极的毁灭神光笼罩着叶伏天的身体，将他锁定住。

    叶伏天站在大道领域的边缘，身上神光环绕，任由那恐怖震荡波轰在神体之上，岿然不动，他眼睛盯着前方王霄，没有丝毫的畏惧之意。

    他倒要看看，王霄，敢不敢？

    “王霄，杀！”

    只听天焱城城主朗声开口说道，却见叶伏天身形位置变幻，出现在了和天焱城城主同一个方位，在王霄的背后上空之地。

    王霄，杀不杀？

    “动手，我会借神兵护体。”天焱城城主大喝一声，在这种情形下，他竟然依旧怂恿王霄动手，下杀手。

    “轰！”

    毁灭的闪电爆发，震天神锤缓缓朝前，一股灭世之威，欲朝着叶伏天而去！

    (本章完)

