    　　看着面前这些弟子，我心里推算了起来。

    　　如果，这五十多个内门弟子都加入我的队伍，那我根本就不用再招其他人了啊！

    　　这五十人之中，有三十人在练气中期，剩下的二十人，也都是练气初期。

    　　可以说，这是一股十分强大的力量了。

    　　这股力量如果运用得当，完全不比五个凝神期的弟子差！

    　　那弟子说到：“姜晨师兄，我们自然全都是原因跟随您了！”

    　　说着，他回头振臂一呼：“诸位师兄弟，你们是不是想跟随姜晨师兄和张岚师姐啊！”

    　　“没错！我们都愿意跟随姜晨师兄和张岚师姐！”

    　　“我们要给风城争光！”

    　　“跟随师兄师姐，为宗门做贡献！”

    　　“…………”

    　　看着这些群情激昂的弟子们，我不由得有些傻了眼。

    　　就算我们两个在风城弟子内心之中有地位，但是也不至于一下到了这个地步吧？

    　　就在是疑惑的时候，那个弟子悄悄凑近了我的耳边：“师兄，我是赵长老门下弟子，这些师兄弟之所以这么想跟随您，是因为师尊和黄长老那边都交代过了，让我们跟随你们去杀敌，去建立功勋！”

    　　我心中一动，说到：“师尊这么做，是不是还有什么其他想法啊？”

    　　那弟子佩服的说到：“姜晨师兄果然聪明，师尊说了，让您来了之后，去见他一面！”

    　　我深深的看了一眼这个弟子，看样子他应该是赵长老的心腹，要不然赵长老不会交代他做这些。

    　　我制止了吵闹的人群，笑着说到：“好！既然诸位师弟师妹看的起我和张岚，那我们一定会好好努力，争取大家都和我们一起！”

    　　说完这话之后，我在张岚耳边悄悄说到：“张岚，你去黄长老那边一趟，我去找一下赵长老！”

    　　张岚微微点了点头，随后我们就各自走进了宗门。

    　　来到赵长老的宅院，看着熟悉的演武场，我不由得想起了王虎还有以前的事情。

    　　今天在来这里，颇有一股恍然如梦的感觉。

    　　我缓缓走进大堂，赵长老正坐在里面喝茶。

    　　他看见我进来之后，急忙放下茶杯起身朝我走来。

    　　我恭敬的行礼到：“弟子姜晨，拜见师尊！”

    　　赵长老见状，赶忙扶起我：“哎呀，姜晨你这就太客气了，咱们师徒之间，这些形式就免了吧！

    　　再说了，你现在实力和我相当，我让你跪拜我，我都有些不好意思了！”

    　　我诚恳的说到：“师尊说笑了，不论弟子到了什么实力，就算是突破凝神，我也依旧是您的弟子，这些礼节，绝对不能废！”

    　　赵长老闻言感动不已他激动的说到：“好啊！老夫果然没有看错你啊！

    　　姜晨，你真是为师的好徒弟！好徒弟啊！”

    　　我淡淡笑到：“师尊，您这次叫我过来，是有什么事要吩咐弟子吗？”

    　　赵长老微笑道：“你看见胡力那些人了吧？”

    　　“胡力？”

    　　我才想起来，那个赵长老的心腹弟子，名叫胡力。

    　　他以前很低调，所以一直我对他的印象都不是很深。

    　　赵长老淡淡的喝了一口茶，随后说到：“我给你安排的那些人手，你可还满意？”

    　　我感激的说到：“满意，弟子太满意了！

    　　只是，弟子就担心我做不了小队的负责人，带不了这些弟子啊！”

    　　赵丽丽笑到：“哈哈哈，徒弟啊！你对自己太没有信心了！

    　　掌门昨天已经和这些长老商讨过了，你绝对是带队的负责人之一！”

    　　我一听赵长老这话，看来他应该有情报啊！

    　　我笑着问到：“师尊，您还知道一些什么，不如一起告诉弟子吧！”

    　　赵长老深深的看了我一眼，随后说到：“告诉你也无妨，这一次的事情，掌门非常重视。

    　　他已经决定，以我风城作为试点，运行汪剑通的计划！”

