    秦逸尘眉头微蹙，这什么意思？

    明明出手相助，却还不让人感谢？

    帝阙帝君却也不见怪，笑道：“不论如何，天行能回来，着实仰仗贵族蒙荫照拂。”

    “奇怪，真是奇怪……”更令秦逸尘疑惑的是，这苍茫帝君看样子似乎和帝阙帝君并不熟，既然不熟，也就不该帮他，可偏偏帮了，又不让谢。

    却听涂山妙璇在旁传音窃笑：“傻小子，苍茫族当年可不是帮你，不对，是在帮你，嗯……是在帮人族，而不是帮帝阙宫，你懂了么？”

    秦逸尘一怔，帮人族？

    涂山妙璇悠悠道：“苍茫族乃是前朝帝族，这么说，你该明白了吧？”

    秦逸尘恍然，原来苍茫族当时在巫妖道墟外出手，不是看帝阙帝君的面子，而是给人族面子！这让他不禁泛起些许骄傲，原来人族也不是只能占帝阙宫便宜。

    秦逸尘却又感到哭笑不得，他明明是人族，苍茫族帮了他，他该感谢，可后者又不承这个情。

    涂山妙璇也略有感慨：“可惜你现在身份特殊，否则，真应该带你去见见前朝的帝族们。”

    秦逸尘心中一凛：“这么说来，其实还有很多种族，心向吾族？”

    “有。”

    涂山妙璇狐眸一闪：“但那毕竟是前朝了。”

    一路上，帝阙帝君对苍茫帝君笑道：“苍茫兄，天庭将至，贵族乃是前朝的帝族，却要拜今族的天帝，有何感想？”

    苍茫帝君脸色平淡，看不出喜怒：“御天兄慎言。”

    帝阙帝君却笑容不减：“苍茫兄，待我问天关建成，苍茫兄可否来观礼？”

    苍茫帝君瞥了其一眼，随即神船速度暴涨，将帝阙帝君甩在身后：“等你的问天关建成再说吧。”

    帝阙帝君笑了笑，终于，在一阵飞掠过后，秦逸尘见到了越来越多的神船，更见到了一处巍峨气派的天门！南天门！天庭坐北朝南，神光氤氲，一片昌隆，俯瞰万族，威仪震穹。

    南天门外，一艘艘神船降临，各方强者陆续走上那高上天穹的玉阶，而站于南天门下，还可一窥天庭繁荣。

    最先充入秦逸尘眼前的，是一排排雄伟的天兵天将，神甲凛凛，头戴璎珞，威风极了。

    天庭广袤无边，神光笼罩，更有道道神霞来朝，大有夺天地万族之气运加身的珀丽壮观。

    那是无与伦比的辉煌，南天门更是伟岸无比，横跨星河。

    而且在踏足天庭范围后，秦逸尘才是发现匪夷所思的奇观异景。

    那便是站在天庭向外看去，无数星辰都臣服于天庭下方，天庭高高矗立，俯瞰群星，漫天日月都要簇拥周遭，一艘艘神船，更是不可越过天门之高！天庭之壮丽，三言两语难以形容，而在南天门之下，正有一尊伟岸神人矗立，来往强者皆是对其行礼。

    那神人天庭饱满，虎目怒咤，一身神甲后，还有彩霞化作神光飘舞，气宇之轩昂，纵是见到各方帝族的领袖，也只有对方上前行礼的份，而其却不动分毫，立于天门。

    “四大天王——南天王！”

    帝阙帝君领着秦逸尘一众向南天门走去，微微拱拳：“见过天王。”

    在南天王身旁，还有一众天帝子嗣与神官迎接各方宾客，毕竟除却朝会外，此行还要为天帝贺寿。

    南天王微微颔首，对帝阙帝君不冷不淡，而令秦逸尘略感意外得是，元明哲竟然也在场。

    “风将军？”

    元明哲一身锦袍，仪表堂堂，俨然也没想到，这先天刀神竟然来了！“风将军，你怎么来了？”

    秦逸尘淡笑：“自然是来给陛下贺寿的。”

    元明哲身旁的一众天帝子嗣脸色阴沉，贺寿？

    帝阙宫来，就已经够扎眼了，帝阙帝君还把这先天刀神领过来，在他们看来，明显是故意恶心陛下和娘娘的！有天帝子嗣开口怒喝：“风天行，当日明哲大义，饶了你们一命，否则你出不了巫妖道墟就得死。”

    元明哲淡淡摆手：“不是饶命，而是还了风将军一命。”

    “不过……”元明哲话锋一转：“风将军，那条命我已经还了，我说过，下次相遇，可就各凭本事了。”

    秦逸尘哈哈大笑：“明哲兄这么大火气作甚，末将是来给陛下贺寿的，可不是打打杀杀的。”

    “再说这里可是陛下坐镇天下之地，打打杀杀成何体统？

    明哲兄，你说是不是？”

    天帝子嗣脸色一沉，这摆明了是在讽刺他们只敢在天庭放肆，除了天庭试试！“风天行，你冒犯帝后之罪还未降罪于你，还敢逞口舌之利？”

    一位帝族子嗣爆发修为，道威化作一尊尊光轮，细看之下，才发现这些光轮竟都蕴藏锋芒，甚至有无数神兵藏于其中。

    道化境！道化境，顾名思义，道威化万物，道威甚至可凝星辰世界，其中大道自然流淌，道妙非凡，而道化之世界万物，还可强化本尊。

    “哼，我天庭之大，岂是你这区区神刀能揣测的？

    废话少说，陛下寿宴，我天庭神威台亦有各方帝族来观礼，风天行，到时你可敢在台上战上一遭？”

    更有梵明族的神女笑道：“接连数次，都有帝阙帝君给你善后，这次在神威台上，帝君可护不了你！”

    秦逸尘还未开口，便见阙文婉冷冷一笑：“神威台，早想登台一战，到时，诸位可别说什么给陛下贺寿误了时辰，不敢来战。”

    “帝阙族的，场面话谁都会说，到时咱们神威台上见！”

    帝阙帝君就这般看着，毕竟这只是小辈间的争执。

    而跨过南天门，天庭之繁荣昌盛更可看的清楚，放眼看去，各方种族，如驳狰族，肥遗族，天罗祖，神象族，夸父族，毕方族，啸月族，天狱族，曼华族，甚至还能看到白泽族神人！白观星见到自族长辈，不得不拱拳道：“帝君，晚辈先告退！”

    帝阙帝君颔首，而秦逸尘却神眸一闪，白观星见状却愤愤冷笑：“放心，你可是在我天灵中种下了刀威，我敢不回来么？”

    

