 卧室内，一片欢声笑语，相比于刚来之时的严肃和紧张，有了娄煜队长这么一番谈心，大家都放松了下来。

“这娄队长很不错啊，态度这么好！”

“没想到我们运气不错，竟然遇到这么一个和善的队长。”

“不仅态度和善，娄队长还告诉我们那么多知识。”

………大家兴高采烈的议论着，言语之中对娄煜多有赞赏。

但就在一片称赞声中，陈飞却面色严肃，完全看不出什么喜色。

“哥，你没事吧？

怎么不高兴啊？”

对面的陈紫灵关切的问道。

陈飞看了看陈紫灵，又看了看宗瀚等人，沉声道：“不要掉以轻心，别人的话，也不要全信。”

被陈飞这么一提醒，陈紫灵等人浑身一颤，似乎想到了什么。

几人点点头，没有继续说什么，而是开始打坐修行了。

………与此同时，离开卧室的娄煜，迎面遇到了几人走来。

一名领头的黑袍男子，看到娄煜，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“娄煜，又开始收买人心那套了？”

“皮赫，我只是和学员们随便谈谈心，你想多了。”

娄煜笑着出声道。

“谈心，呵呵，谁不知道你谈心蛊惑的那套。”

黑袍皮赫冷笑道。

一旁，一名身穿红色长袍的女子此刻也出声了，“小把戏毕竟是小把戏，真正要抢人，还是靠殿的实力，不是小聪明能弥补的。”

“赤焱说得有理。

一群玩毒的小人，还想抢人，呵呵！”

皮赫很是不客气，直接出声道。

闻言，一向温和的娄煜，脸色不由得为之一沉，表情冷了下来。

不过，很快他的情绪恢复了过来，露出笑容道：“皮赫，你若是够胆的话，就将这话留着去我们殿主面前说。

否则的话，就别在这嚼舌根。”

“你——”皮赫面色一沉，还想说些什么。

但娄煜一挥衣袖，转身离开了。

皮赫和赤焱看着娄煜离开的背影，眼神冷了下来。

“这娄煜，看起来满脸笑容，实际上阴险得很。”

“等考核真正开始后，那群天真的小子就会知道。

这娄煜的狠毒之处了。”

说完，二人也随即转身离开。

卧室内的陈飞等人，自然不知道外面发生的事情。

休息了一天之后，次日一大早，一阵铃声将大家全都惊醒了过来。

洗漱出门，一群人在一楼大厅中集合起来。

陈飞等人，也第一次看到其他所有的队员。

一眼看去，一片黑压压，偌大的客厅，全都站满了。

估摸一下，人数大概在五百人以上。

放到外界，这点人并不算多。

但此刻能站在这里的，全都是三十六岁一下，实力在天级境界以上的武者青年才俊。

这样看来，这客厅之中，将地球俗世未来年轻一代的强者，几乎全都聚集了起来。

一时间，大家忍不住相互打量了起来。

陈飞自然也四处看了看，忽然间，他感到一道冰冷的目光朝自己投射来。

他敏锐的察觉到这道目光，马上扭头将目光投了过去。

于是，他看到一名灰褐色头发，眼眶凹陷的西方男子，目光凶狠的朝自己看来，眼中带着毫不掩饰的杀意。

“他是谁，为何对我如此不善？”

陈飞一时皱眉，心头不解。

但随即，他在这名男子身后看到了两个熟悉的面孔。

身材高大魁梧的巴特，还有打扮精致，面带笑容的艾登。

这二人分别是当初参加青年武者大赛之时，米国和英吉利的队长。

二人可以说是各自队伍中的最强者。

但此刻恭敬站在这名褐发男子身边，足以证明对方的身份了。

“难道是米国或者英吉利的隐世强者，或许就是类似于真武家族的圣地家族之人。”

就在陈飞猜测的时候，一阵脚步声响起。

十六名中年男女走了进来，现场一下安静了下来，所有人的目光，也全都聚集到了他们身上。

陈飞他们，也在这十六人中看见了昨日熟悉的娄煜。

显然，这十六位，就是内岛十六殿派出的队长了。

简单的介绍了一下这十六人之后，他们分别来到各自的队伍前，开始训话。

娄煜自然也走到了陈飞他们面前，和昨日的温和一样，他依旧满面笑容，拍了拍手，柔声道：“该说的，我昨天都已经说了。

今天也就不多说什么了，我只说一点，那就是放平心态，好好发挥。”

众人齐声应答，随即娄煜拍拍手，带着众人走出了大厅，开始前进。

走了大约半个小时，众人离开了繁华的街道，来到一处空旷之处。

正当众人疑惑之时，转过一个拐角，众人感到眼前出现一道黑影，一栋高大的石头建筑出现在众人面前，让人感到一股无形的压力，忍不住抬头仰望。

娄煜拍了拍手，介绍道：“这是地武堂，我昨天说的各种检测评分，今天就在这里进行。

现在，我们进去吧！”

众人进入地武堂之中，娄煜和负责人交流了一番，然后一群工作人员上来，确认了陈飞他们的身份，各自发了一块手掌大小的铭牌。

“你们的检测成绩，全都会记录在铭牌之中，不要有任何作假的企图。

一旦被发现，直接取消资格，严重者，当场击杀。

明白吗？”

工作人员厉声道。

众人闻言，一?下紧张了起来，齐声道：“明白！”

娄煜见状，笑着出声道：“不要紧张，正常发挥就行。”

“开始吧！”

说完，娄煜对地武堂的工作人员点了点头。

随后，陈飞他们被带到一栋全黑的石头房之内，里面摆放着几样特殊的仪器。

“这里是测量肉体力量的，不许动用真元气息，拳击这里。”

工作人员指了指一处类似于拳击机的仪器，出声道。

伍子空第一个站了出来，深吸一口气，一拳出击，狠狠的砸在了仪器之上。

顿时，光芒闪烁，一串数字出现在仪器之上。

一旁的工作人员平静的出声道：“力量，20342斤。

下一个！”

伍子空退了下去，宗瀚也上前测了力量，最终得到23250斤的成绩。

 