    中控屏上画面一转，很快出现了一群顶着一个大大的老鼠脑袋，身形却很细小的异族人。

    只从身形上看，不像是战斗力强大的种族。

    “2号，地精族都有什么特点？”苏义问道。

    “地精族是一个很弱小的种族，整体实力甚至不如绿龟族。不过，他们很擅长制造器械，这点比矮人族还要强。”【智能战车】说道。

    闻听，苏义心中一动。

    他正打算制造一批投石机，既然地精族的打造水平还在矮人族之上，是不是可以考虑将其抓起了为自己所用？

    想到这点，苏义问道：“2号，岛屿上的地精族人一共有多少？最强者是什么等级？”

    “一共二百名地精族人，最强者才聚魄境一重。”【智能战车】快速说道。

    “去岛屿！”苏义下达命令。

    【智能战车】飞速朝岛屿冲射过去。

    不到五分钟的时间，就已飞到了岛屿上空。

    咔嚓一声，舱门打开的瞬间，苏义迈步而出。

    此际，岛屿上的地精族人正在开采一座矿山。当看到苏义御空飞翔的时候，全都惶恐了起来。

    他们即便实力在弱，也都清楚御空飞翔是通神境强者的标志。

    苏义朝下扫了一眼，随之释放出了威压。

    啪啪啪...

    一众地精族人根本就承受不住，全部跪倒在了地上，瑟瑟发抖起来。

    苏义虚眯着双目，冷喝道：“谁是主事的，滚出来！”

    一名年老的地精族人浑身一哆嗦，亦步亦趋的走上前来，抬头看着苏义，颤声说道：“咕噜咕噜...”

    “咕噜你妹啊！”苏义哼了一声，释放出一只灵元大手，一把将对方抓到了面前。

    地精族老者脸色大变，但却展现出了极强的求生欲，赶忙说起了并不熟练的人族语言，“前辈，饶命啊！”

    “你特么的会说人话啊！”苏义瞪了对方一眼，冷笑道。

    地精老者脖子一缩，解释道：“会说一点，但并不熟练。”

    苏义也不在这方面纠结了，转而问道：“你们是怎么来到这里的？”

    地精老者回道：“我们是被血族胁迫过来的。”

    “血族？”苏义眉头一皱。

    之前在岩族大陆斩杀的那只邪虫就是来自于血族。

    传闻血族也是一个很凶残且又强大的种族，除了战斗力不俗之外，还具备很强的自愈能力。

    不夸张的说，每一名血族人都身具治愈之体。

    “血族来了多少人？最强者是什么等级的？”苏义问道。

    地精老者想了一下说道：“我也不清楚他们具体有多少人，但至少在数千以上。他们的最强者是一名通神境十重的武者，此人名气很大，就算在血族大陆也是举足轻重的人物。”

    “蝼蚁而已。”苏义一脸轻蔑。

    不管对方名气多大，总归只有通神境十重，在他眼里什么都不是。

    地精老者觉得苏义有些吹嘘，却也不敢多说什么。

    苏义继续问道：“血族带你们来此的目的是什么？”

    地精老者如实说道：“开采矿山，打造投石机。”

    闻听，苏义目露起了沉吟之色。

    投石机对付原州城不会有作用，因为投石机投掷的是石块，通神境武者一记术法就可以打碎。

    这样看来的话，应该是为了攻打后方基地了。

