    第136章还好今天有你

    “等一下。”卞栗栗见张荷花和张铁柱要有，她立马开口阻止道。

    张铁柱听到卞栗栗得话后身体一僵，过了好一会儿他才朝卞栗栗问道：“你还有什么事吗？”

    “你娘刚才污蔑春香姐，所以让你娘和春香姐道歉。”

    “我哪里污蔑她了，就她那瘦的和豆芽菜一样的身材，一看就是个不好生养的，我哪里说错了。”

    “你哪里都说错了，春香姐虽然看上去瘦，可是她的屁股大啊，一看就是个好生养的，我听说队里有不少人家相中了春香姐。

    所以你可别再造春香姐的谣了，不然到时候不仅是月英婶子不会放过你，我也不会放过你。”

    “我……。”张铁柱怕张荷花会把卞栗栗给惹怒了，他立马伸手捂住张荷花话的嘴，然后他和卞栗栗说了声对不起，就拖着张荷花离开了。

    看热闹的众人见张荷花被拉走了，他们就知道没有戏看了，于是他们就继续干活去了。

    “栗栗，刚才真是谢谢你了，还好今天有你，不然我们家春香的名声就完了。”

    “月英婶子，我也没有做什么，我不过就是实话实说而已，还有我刚才把春香姐屁股大的事说出来了，真是对不住。”

    “你有啥对不住的，现在的人家相看都是要看姑娘的屁股，所以你说我们家春香屁股大简直是帮了我们家春香。

    想来有了你最后说的的那些话，大队里的人应该不会相信张荷花造的谣了。

    不行，我还是早点给春香相看人家比较好，不然我怕张荷花会故技重施，到时候我们家春香就真的不好相看人家了。”

    卞栗栗听到官月英的话后只是笑了一下，没有说话，因为这是官月英的家事，她不好也不能插手，所以她听听就好。

    几分钟过后卞栗栗见官月英说完了，她就朝官月英道：“月英婶子，我还有事就先回家去了。”

    “你快回去吧，今天真是谢谢你了，改天我让春香去找你玩。”

    “好。”卞栗栗说完话后就转身朝家里走去。

    张荷花被张铁柱拖回家后，她见张二牛不在家，就朝张铁柱问道：“铁柱，你为什么不等我把话说完就拉我回家？”

    “娘，我拉你回家是在救你。”

    “救我？你的意思是我打不过那两个贱人？”张荷花听到张铁柱的话后不满的朝张铁柱道。

    “你当然打不过她们了，别说是你了，就连我爹都打不过她们。”

    “不可能，你爹怎么可能会打不过骂两个女人。”

    “娘，如果那两个女人只是普通的女人，我爹肯定打的过，可是你别忘了卞栗栗是杀过野猪的女人，当时我亲眼看着她杀的野猪，就那么一刀，野猪就被她给杀死了。”

    张荷花听到张铁柱的话后浑身不由的颤抖了一下，然后她朝张铁柱问道：“那个卞栗栗真的有你说的那么厉害？”

    “当然有了。”

    “那……那我今天那样骂她，她该不会记恨上我了吧。”

    (本章完)

