    黑光一闪，半球型的光波在大地上迅速膨胀扩散。

    整片空间的魔力开始沸腾，魔力浪潮裹挟着冲击波洗刷着大地与天空。

    铺天盖地的黄黑云层瞬间消失，昏黄色的天空也变得明亮了些，狂风气浪肆虐呼啸。

    “魔……魔君大人，怎么可能？”

    希罗德抬手挡住魔力浪潮的冲刷，看着远处惊天动地的爆炸，不敢相信喃喃自语道。

    他来到地狱的时间不算长，见过的这么多恶魔里就属阿萨莱伊最强，随手一道闪电就能泯灭无数恶魔。

    也就无限广阔且稳定的地狱维度能承受住这种强者，若是在某颗小点的生命行星，一击恐怕能毁灭大半地表了。

    然而，如此强大的阿萨莱伊居然败了？

    败在了一个人类的手上？

    “还想啥呢？快跑啊！”

    弗洛特看着远处男人的身影，还有身边双目暴瞪喃喃自语的希罗德，急得一掌拍在他的脑袋上，随后转身逃跑。

    大家相识这么多年，提醒一下已经算是仁至义尽了，可别想他会拉着希罗德一起逃跑。

    带着累赘怎么可能逃得掉？分散逃跑还有一点机会，只希望那个恐怖的人类抓了傻乎乎的希罗德就不要抓他了。

    “逃？对，快跑。”

    希罗德挨了一巴掌后如梦初醒，看着弗洛特逐渐模糊的身影，赶忙张开背部宽大的肉翼，轻轻扇动，化为一道黑光朝着反方向飞去。

    洛秋站在空中看着他们逐渐消失的身影，心里丝毫不急。

    此时他的肩膀上还抓着两条巨大的手臂，这是阿萨莱伊临死前想拉着他垫背，结果被他一脚卸下了两根胳膊。

    直到现在，阿萨莱伊的手臂仍旧死死抓住他的肩膀，尖锐的爪子弯曲刺向他的锁骨肩窝，恨不得抠出十个血洞，却连皮肤都抓不出些许白痕。

    即使阿萨莱伊死了，他残存的手臂肌肉也没有丝毫放松，可见他对洛秋的恨意有多大。

    咔！咔！

    洛秋双手分别抓住一根粗大的爪子，稍微用力就把它们折断，轻轻松松就把巨手从肩膀上扯了下来。

    本来他打算用热视线把巨手彻底烧毁，防止阿萨莱伊搞出什么肢体复活滴血重生的戏码。

    后来又想了想，难得来地狱一趟，总得带点土特产回去。

    正好这双巨手的主人实力还算不错，带回去给孙雨彤研究一下，看看能不能研究出来什么东西，或许能派上用场。

    他随手从衣服上撕一根布条，把两条手臂绑好系在腰间，这才抬头看向天际。

    那两个恶魔实力一般，但是逃跑的速度却不慢，短短十几秒，已经飞出上千里远。

    “想跑？”

    洛秋看着两个恶魔的背影，冷笑一声，身形模糊，眨眼间消失在原地。

    “千万不要追过来啊……”

    弗洛特使出全身的力量维持高速飞行状态，血红眼珠在眼眶里焦急地转动着。

    它很想回头看一眼，看看那个男人有没有追过来，但是又不敢，生怕因为这点小动作耽误了自己逃跑的时间。

    “你想去哪里？”

    就在这时，它的身后传来陌生的声音。

    “……”

    弗洛特听到这话，双眼瞬间瞪大，眼珠止不住地颤动，整个魔仿佛掉进了冰洞里，浑身上下都在冒着凉气，细长的尾巴瘫软地低垂下来，仿若失去了骨头支撑。

    “这位大人，请……请不要杀我，我可以为您效劳。”

    弗洛特嘴里说着求饶的话语，停止了飞行，僵硬地站在空中。

    在它身后，洛秋单手捏着希罗德的脖子，如同提着一条瘫软的死狗般，手背上还沾着些许乌黑血迹。

    “为我效劳，呵，你能为我做点什么？”

    洛秋冷笑道，松开右手，任由希罗德瘦长的身躯自由坠落，砸到地面激起大片尘土。

    原本希罗德还剩下半条命，砸这么一下，剩下的半条也快没了。

    “大人，您不是地狱生物，不可能永远待在地狱里，我可以为您传递地狱的消息以及物资。

    现在魔君已死，这片领地失去了主人，我可以趁机为大人占据一部分，永远守在地狱里等待大人降临。”

    弗洛特缓慢地转过身体，低下头颅卑微说道。

    洛秋确实没有永远留在地狱里的想法，比起环境恶劣的地狱，有着黄太阳的蓝水星简直是个天堂，留在这里对他没有半点好处。

    不过，可以在地狱建立一个基地作为后路，日后若是有需要，还可以回到这里。

    只是这样一来，就需要一个实力不错的“本地人”帮他看好场子。

    弗洛特身为恶魔伯爵，实力自然不会太差，刚好满足这个条件。

    “你还不错，可以留着，只是我该怎么相信你？”

    洛秋上下打量他一番后，淡淡说道。

    “契约，我可以签一份奴仆契约，这样的话，我的生死就在大人一念之间。”

    弗洛特看到了生还的希望，急忙说道。

    “你不会说谎吧？”

    洛秋看着他的眼睛，耳朵也在倾听他的心跳声，意味深长地问道。

    若是弗洛特表现出丝毫异状，洛秋会毫不犹豫地杀了他。

    “当然不会，我不敢。这份契约受地狱规则保护，任何违背契约的生物都会受到规则杀死。”

    弗洛特从身后掏出一张羊皮纸，用魔力在上面写下内容，签上自己的恶魔真名，随后滴上血液递给洛秋。

    洛秋拿过契约，逐字逐句地看了一遍，没有发现什么漏洞，就在契约上写下自己的名字。

    眨眼间，羊皮纸燃起大火自动烧毁，化为一大一小类似雪花状的特殊光纹，投入两人体内。

    洛秋仔细感受着体内的光纹，心念一动，站在身旁的弗洛特立即感受到无穷无尽的痛苦施加在自己的心脏上，顿时浑身抽搐，再也维持不了飞行状态，直直地摔了下去。

    即将坠落到地面时，洛秋瞬间出现在他的上方，抓住了他的手臂，没有让他继续摔下去。

    弗洛特捂着心脏，脸色苍白，刚刚那一瞬间，他以为自己真的要死了，身上的魔力也不受控制，就连轻微的反抗都做不到。

    他本该怨恨洛秋拿他做试验，但是在契约的控制下，心中却产生不了丝毫的怨气，仿佛这一切本该如此。

    “很好，你没有骗我。处理好这些事情后，找到我。”

    洛秋拍了拍他的肩膀，看了一眼摔得半死不活的希罗德，随后张开生物力场飞上天空，眨眼间就消失不见。

    “唉，我……”

    弗洛特看着趴在地上奄奄一息的瘦高恶魔，叹了口气，右手掌心冒出一团黑炎。

    “希罗德，别怪我。”

    ……

    三天后，大坑底部中心。

    这里原本是一座高大的石山，却被阿萨莱伊一击打成了盆地，坑底布满了裂缝，一些裂缝还向外喷出淡黄色的毒烟以及岩浆。

    培养舱被摆放在一块巨石顶部，洛秋和弗洛特坐在旁边，手里还拿着碎石，似乎在画些什么东西。

    “大人，想在地狱维度打开传送门前往蓝水星几乎是不可能做到的事情，至少我没有见过有什么恶魔能做到这种事情，不然实力稍微强大点的恶魔都逃出地狱了。”

    弗洛特皱着脸轻声说道，这几天他们一直在寻找离开地狱的方法，“友好”拜访了好几位大恶魔，却一无所获。

    “不可能？那我是怎么从蓝水星跑到这边的？”

    洛秋脸色不太好看，他本以为自己可以从蓝水星过来，自然也能用同样的方法回到蓝水星那边，现在却发现好像不是那么一回事。

    “地狱进来容易出去难啊，这里的规则强度远超外界，就像是束缚着恶魔的囚笼，越强大的恶魔越难出去。

    就算强行出去，也会损耗大部分力量和恶魔真身，甚至有可能死在虚空之中。

    仅靠我们自己，不太可能打开通往外界的传送门。”弗洛特解释道。

    “那我该怎么办？”

    洛秋把手里的碎石捏成粉末，声音低沉。

    “只能等了，运气好的话，说不定会有人激活传送门，大人你不是恶魔，应该不会被地狱针对，可以安然无恙地通过虚空通道回到蓝水星。”

    弗洛特扔掉手里的碎石，无奈说道。

    他倒是真心希望洛秋快点离开，和洛秋待在一起总是觉得很不自在。

    “只能等？”

    洛秋看向昏黄的天空，慢慢捏紧了拳头，一时间也不知道该如何是好。

    或许待在蓝水星那边的孙雨彤有办法。

    可是，她会来救他们吗？

    突然，不远处的虚空荡起波纹，无数道层层叠叠的水波向外扩散，散发着淡蓝色的光芒。

    “哎？这是传送门？谁打开的？”

    弗洛特看着泛着波纹的虚空通道，有点傻眼，这么巧的吗？

    “我就知道。”

    看着淡蓝色的虚空水波，洛秋笑了，扛起培养舱就冲入其中。

    即将离开的那一刻，他朝着弗洛特摆了摆手：“我走了，记得你对我说过的话。”

    话音刚落，整个人跟随着虚空水波一同消失。

    弗洛特看着恢复平静的虚空没有说话，过了很久，才点了点头。

    不知道在黑暗寂静的虚空通道中飘了多长时间，洛秋眼睛紧闭，双手始终紧紧抱着身边培养舱。

    这段虚空旅途太过漫长，周围只有一成不变的黑暗和死寂，他强撑了很久，最终还是忍不住睡着了。

    不知过了多少时间，他感觉脚下一震，沉寂已久的耳朵终于听到了些许声音。

    那是个女人的声音，有点温柔。

    “欢迎回家。”

