    全文字无广告     第一九四九章礼送出境

    南华，新京，总参作战指挥中心。//www.  //

    奉命而来的军事委员会、三总部、空军、海军、二炮以及指定方面军的将军们，三三两两聚集在一起，研讨当前战局。

    远东和朝鲜战线一帆风顺，西线具有很大威胁的德军，却被苏联人牢牢牵制在莫斯科及周边地区，没有对南华的国境安全造成实质性的伤害，现在随着东线腾出手来，所有人脸上都露出轻松的笑容。

    一身便装的安毅在弟弟安晋的陪伴下，出现在作战室门前。

    全体将校顿时安静下来，夏俭、杨杰、邓斌、张承柱、路程光、黄禀一、赵东全、丁志诚、吴立恒、刘卿、史乐君、史俊仁、罗磊、关山、韩浩、方鹏翔、杨烈、毕佑敏、卫一航、曾长庚、孝宗骅、刘宇等将校自觉地走到会议桌前肃立，安毅大步来到主位，环视一圈，摆摆手示意大家坐下。

    待勤务兵在每一位与会者面前送上瓶矿泉水和记录本，安毅转向刘卿：“先介绍下当前战局和各部的情况吧！”

    “是！”

    刘卿站起来，大步走到地图前，拿起指挥棒：

    “截止十月十二日，远东战场战火基本平息，由于进入十一月后西伯利亚的极端严寒天气即将到来，目前我军仅有胡继秧将军统帅第三十七、三十八这两个集团军，顺着太平洋沿岸铁路，北上收复下阿穆尔、马加丹、堪察加、科里亚克和楚克奇等地。

    “余下部队中，第三十一集团军分驻庙街、共青城与苏维埃港，第三十九集团军驻庙街、伯力以北及苏维埃港南部的捏马尔，第四十集团军驻伯力以南、伊曼与捷秋港，第三十二集团军驻海参崴、双城子与波谢特，第三十三集团军驻伯力以西、比罗比詹和海兰泡，以上各集团军全力投入剿匪及秩序恢复，协助民运总队建立各级军管会。

    “在东北和远东战役中俘虏的十五万日军、三十多万伪满军战俘和六十余万日裔、四十多万朝鲜裔及十万余东南亚土著移民，将被组织起来，修复破坏的铁路、公路和城市建筑，开垦荒地，修建水利设施和移民村落，待一切完成后，将转为伐木工人和矿工，用他们的劳动来赎罪！

    “剩下的部队中，山地集群将调往阿富汗。之所以不部署到波斯，在于吴立恒将军的西南方面军已经奉命西调，若是在波斯派驻太多军队，恐怕会引来波斯政府和民众的反感，对该地区已经稳定的局势不利！一旦德军由高加索地区向波斯发起进攻，则山地集群立即由铁路送往波斯西北部的山地和丘陵，协助西南方面军，延滞德军由高加索威胁我们于胡齐斯坦的石油产地。

    “此外，远东南线集群将留下韩成富将军的第二十三集团军驻守伯力，作为战略机动力量，策应海参崴及庙街两翼，防止日军卷土重来，其余四个集团军调往中亚地区，加强我们在乌拉尔河与伏尔加河之间的防守厚度，预防德军不去进攻莫斯科，反而由里海北部低地的雷恩沙漠地区，向我国北部边境发起突然进攻！

    “这里补充一下，随着我们与国内各势力达成和解，由张家口、大同、归绥和承德地区撤出的四路军，不日将调往西亚，这样加上正在调往波斯的吴立恒将军的西南方面军三个集团军，我们在西亚地区的部队就增加到十个摩步集团军和两个坦克集团军，总兵力在一百二十万左右，加上空军和海军助战，安全方面暂时得到保证。

    “需要强调和注意的是，根据我们和英、美达成的协议，南非的英美联军将抽调大部兵力，回师援救北美大陆，先驱逐日军，恢复美国本土和加拿大的安宁，接下来西南印度洋地区对马达加斯加岛的登陆作战，极有可能由我们安家军来独自完成。”

    众将窃窃私语，看到友军在东北、远东和朝鲜战场上大发神威的夏俭，两眼放光，刚想请战，吴立恒已经抢先站了起来，大声说：

    “主席，我请求把这个光荣的任务交给我们方面军来完成......众所周知，我们西南方面军成军最晚，至今没有打过一场硬仗，这极不利于我们部队官兵的成长！另外，这几年我窝在宜昌，手都快生锈了，无论如何也该轮到我上阵干他娘的了！”

    安毅心里微微发酸，抗战爆发前吴立恒帮自己背了黑锅，从前途无限的独立师师长挪到作为后备的宜昌联勤司令上，一窝就是五六年。当初如果是他留在华北，何来鲁逸轩的坐大？如今已经四十多岁的吴立恒要是再不建立功勋，估计就止步于中将了，自己肯定会给他创造机会。

    不过，安毅没有把自己的心思表露出来，而是乐哈哈地指着吴立恒，大声说：“我就知道你家伙会主动请缨。放心吧，接下来大战多的是......不过你得想好，要是先去打了马达加斯加，说不一定与德军的作战就丢掉了！德国陆军号称陆上第一强军，他们征服了欧洲，击败前第一陆军大国法国，现在又把苏联打得苦不堪言，若是错过，你可不要后悔！”

    吴立恒大大咧咧地道：“只要有仗打，打谁不是一样？万一我们打完马达加斯加，德军还未主动进犯呢？那时候部队通过打小日本积累了足够的经验，回过头来再打德国人，想必更加能发挥我们的战斗力......怎么想这笔买卖都不亏。”

    安毅当即允诺：“好吧，我尊重你的想法，尽量满足你的请求！老吴，你们方面军虽然是新创，但是功劳很大，现在各部的官兵，有许多都是你们培训出来的，现在部队的骨干又都是从各支部队抽调的精兵强将，我相信你们能够圆满地完成任务！”

    夏俭再也坐不住了，不满地站起来：“老大，仗都让别人打光了，我们方面军怎么办啊？”

    “凉拌！”

    安毅瞪了他一眼：“谁说没仗打了，没见到锡兰岛还在鬼子的掌握中吗？下一步，咱们就要进攻锡兰岛，同时把安达曼群岛、马尔代夫群岛和查戈斯群岛牢牢地掌握在手里，确保印度洋航线的安全！你们方面军是老牌部队，这把好刀我不用，用谁？预计明年开始，咱们还会相继发起对苏门答腊、加里曼丹、爪哇岛的登陆作战，慢慢勒紧鬼子脖颈上的绳索，仗还有得打！”

    夏俭心里美滋滋的，嘿嘿傻笑着摘下脑袋上的军帽，挠了挠头，讪讪地坐下。

    安毅忍住笑，看向刘卿：“继续吧！”

    刘卿点了点头，指挥棒在地图上换了个地方：“朝鲜战场，我军进展极为顺利。西线方面，十月二日，我第二十三坦克师、第二十四装甲步兵师先后攻克瑞兴、平山，并于次日与从海州、延白而来的第二十一坦克师、二十五装甲步兵师于开城城下会师，随后便发起攻城战，于十月四日凌晨解放开城。

    “十月四日上午，西路集群继续向汉城进发，日军依托临汉江主要支流临津江构筑防线，负隅顽抗，但在我第一、第二集团军猛烈进攻下，仅一天时间便瓦解日军的防线，顺利攻占江南的坡州，并于次日占领高阳，威逼汉城。原本汉城日军准备依托城市，与我们巷战，但这个时候，恰好我远东南路集群仅用一天一夜即攻克海参崴的消息传来，汉城日军惊惧之下，主动放弃城市，向南逃窜。

    “原本总参制定的作战计划，是十日左右东西两路集群在汉城会师后，再一起向南挤压进攻，但由于西线进攻速度远远超过预期，此时东路集群才刚刚拿下元山港，正在肃清元山至高城等沿海地区的日军。高城以南是朝鲜半岛的金刚山和大白山，由东部到西部，只能由元山沿着京元铁路南下，沿途还有平康、铁原、涟川、扬州等城市，如要等到两路大军会师，起码还得三到五天。

    “在这种情况下，顾长风将军报请军委和总参同意，率先发起南下作战，于七日晨渡过汉江，分出一部攻占始兴、富川、仁川、金浦与江华岛，主力高速向南插，连克水原、天安、燕歧等城市，今日已攻占南部铁路交通枢纽大田。日军依托小白山脉和芦岭山脉，疯狂进行阻击，炸塌多处隧道与桥梁，并遍设雷区，延滞我军进攻速度，以保证目前正在木浦、丽水、泗川、釜山、蔚山、浦项等地的撤退行动顺利进行！”

    黄禀一神色严肃地站起来：“我想问一下，为何军委和总参会拒绝我空军向以上港口地区发起空袭行动？如果我们毫不留情地予以打击，不敢说留下多少日军，但他们的撤退绝对不会如此顺利！”

    对此曾经反复讨论的邓斌与杨杰相视一眼，由邓斌来做解答：

    “那些撤退的人中，有大量朝鲜人，如果我们乱炸一气，肯定会伤及无辜。我们的朝鲜战略未最终确认，是就此效仿日本占领，还是扶持代理人立国，存在一定问题......在没有最终定性以前，与本地民众结下仇怨是不明智的！”

    黄禀一自身也是军委委员，一听邓斌的回答，再看看杨杰与邓斌的神色，就知道这里面恐怕有安毅的意思，于是笑了笑坐下。

    东北战事爆发前，刚刚由预备役方面军司令重新担任公安部长兼武警部队司令官的丁志诚皱了皱眉头：

    “战争哪里有不死人的？只要能打击日寇的嚣张气焰，尽可能多地消灭敌人，些许仇恨算什么？只要局势稳定下来，我们给这些高丽人分田到户，给给予他们民族平等、参政议政等权力，他们立马对我们歌功颂德，根本无需顾及那么多！”

    杨杰向安毅投去征询的目光，安毅微微颔首，杨杰心领神会，站起来解释道：

    “根据情报，日本殖民者将朝鲜人送过海峡后，稍微安顿，便会送往美洲大陆垦荒，从某种程度而言，这是消减半岛土著人口的最佳方法，甚至比我们轰炸更有效率。如今，日本人连近海捕鱼的渔船也全部派来运送人口，每天拉过去的人口以数十万人计，等到他们把人人全部接过去，要不了多久就会发现粮食等生活物资不够了。

    “如果趁着这个时候，我们果断地从国内移民到朝鲜半岛，说不一定可以通过改变人口比例，把这一地区安安稳稳地占下来！朝鲜半岛不同于远东，这里气候更温和，农业开发也早，只要控制人口，不难成为我们另一个粮仓！

    “此外，朝鲜不同于我们占领的马来亚、缅甸、印度、西亚等地，那些地方的土著还未形成国家民族的概念，眼光仅仅只有自己身边的一亩三分地，很好处理，而朝鲜则不同，经过日本人四十多年的奴役，他们接受了严格的军国主义思想的教育，对于日本人的认同远远大于我们，甚至许多朝鲜人认为他们就是日本人，而我们又没有足够的时间和精力去同化他们......与其留下来麻烦，还不如礼送出境。”

    丁志诚这才恍然大悟，连连点头，而许多将校脸上也露出会心的笑容。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：求订阅、月票和免费的推荐票，呵呵！

    !@#

    <!--~--内容结束~---->