    “爸爸……”

    随着这软糯的喊声，刚走进家门的滕文峰，就看到一个粉雕玉琢的小团子，光着脚丫子颠颠的朝自己跑了过来。

    滕文峰赶紧的弯腰，一把抱起了五岁的女儿，还揪了一下她的小鼻子。

    “囡囡，都过了晚上十点了，怎么还没睡觉？”

    小囡囡朝他甜甜的一笑，也没开口回应，只是伸手搂住了他的脖子。

    这时，一位三十多岁少妇，轻笑着走了过来。

    “这家伙一直硬撑着不睡，听到你回来的动静立时就变精神了。”

    “你看她拖鞋都不穿，就跑出来迎你了。”

    滕文峰朝少妇露了一个得意的眼神，轻轻拍了怀中女儿的后背两下。

    少妇白了他一眼，问：“和那人谈的怎么样？”

    滕文峰轻声道：“一般般吧。”

    “他现在的精力，全在他生病的老婆身上。想把他挖过来，至少要等他老婆的病情稳定后了。”

    这时，他忽然感觉怀中的女儿，太过安静了。

    滕文峰小心托住女儿小小软软的身体，赫然发现，这小家伙竟然是睡着了。

    他不由的一乐。

    把女儿轻手轻脚的交给老婆，滕文峰回到卧室，换上了睡衣，又来到了卫生间进行洗刷。

    他一边刷牙，一边看着镜子中的自己，不由自主的又想起了那一通电话内容。

    头疼？眼晕？肢体无力？

    这段时间，工作压力大，睡眠也不好，也没有什么胃口，头疼和眼晕，有时会发生。

    至于肢体无力，应该没有！

    不过……

    滕文峰忽然想到，这几天的早上醒来，左腿有一些发麻发木。

    但是，他以为那是睡觉时被老婆大腿给压的。

    老婆睡觉一向不老实，腿老喜欢放他身上。

    如果不是那个原因导致的发麻发木呢？

    “FUCK……”

    滕文峰忍不住爆了一句粗口。

    那一通电话，是彻底扰乱了他的心绪。

    女儿这么小，妻子如今是全职主妇，老家的父母年龄也大了，还有十几年的房贷。

    现在的他，是不能出现任何问题的。

    滕文峰快速的漱了口，简单洗了一下脸，回卧室拿着手机去了书房。

    他翻出一人的号码，就拨了过去……

    电话很快接通，一男子声音传了过来，“领导，您有什么吩咐？”

    滕文峰沉声道：“小姜，我没记错的话，你的老婆是滨海大学附属医院的护士吧？”

    “对，是神经内科的护士。”

    得到确认后，滕文峰直接道：“小姜，你老婆在家吗？我想向她打听一下一位年轻的女医生。”

    “在，领导您等一下！”

    片刻后，滕文峰就从手机中听到了一个女子的声音，“领导，您好。”

    “你好……”

    滕文峰客气的回了一句，说：“我今晚上遇到了一个年轻女的，她说是你们附属医院的医生。”

    “她自称叫余什么叶……”

    “等一下，我有拍下她的照片……”

    滕文峰在手机上操作一番，找到了一张他在咖啡馆拍下的一张图片，发了过去。

    “你能帮我确认一下，这个年轻女的，究竟是不是你们医院的医生吗？”

    滕文峰没等十几秒，反馈就回了过来。

    “领导，这位美女是不是医生，我不确定，但是坐在她对面的青年，却是百分百的医生。”

    “你认识那个男的？他很出名吗？”

    滕文峰的心，立时就提了起来。

    “他，何止出名啊……”

    “他叫言非凡，是我们医院响当当的牛人，可以说是没人不认识，前途不可限量的天才医生。”

    滕文峰愣怔之际，手机中又有声音传出。

    “那美女看起来和他关系还不错的样子。”

    “领导啊，言医生虽然很年轻，但他是我们医院许多大佬的心肝宝贝，能量大的很……”

    周六，言非凡如往常一样醒来。

    他第一时间拿过手机，不出所料的看到了一条来自邱阁医生的未读信息。

    言非凡点了一下，邱医生疲倦的声音响起。

    “手术顺利，至少患者活着出了手术室。”

    “至于他什么时间醒来，还能不能醒来，只能靠患者的求生意志，还有运气了。”

    停顿了一下，邱医生的声音再次响起。

    “言医生，无论患者的结果如何，这台手术证明了你的方法，是切实有效的。”

    “这具有非常大的临床意义。”

    “太累了，等我休息好了，我们再聊……”

    放下手机，言非凡觉得身心愉悦了许多。

    穿衣洗漱后，他准备前往阁楼的露台做锻炼，意外的听到姐姐的房门响了。

    随之，他就看到宋怡穿着姐姐的一身红色运动衣，走了出来。

    宋怡的身量，比言自若要高上七八厘米。

    这小号的修身运动衣穿在她身上，更显得紧绷，显得身材有致曲线的很。

    昨晚，几人商议公司的一些事宜，有些晚了。

    宋怡也喝了不少红酒，不方便开车回去，就接受了言自若的邀请，留宿下来。

    两人四目相对片刻，宋怡摸了一下自己的脸，问：“我脸上有东西？”

    “还是穿的衣服不对？”

    言非凡收回目光，摇头道：“我以为你是属于夜猫子类型的，要很晚才会起床。”

    宋怡轻哦一声，解释说：“本来是这样的，只是我有些认床，一早就睡醒了。”

    言非凡忍不住笑了笑，说：“你不应该和姐姐睡一张床的，她睡觉很不老实。”

    宋怡也不由的笑了起来……

    她跟着言非凡上了阁楼，发现一身运动装束的余苏叶，在悠扬音乐的伴奏下，已在露台上舒展着身体，做起了热身活动。

    相互打过招呼后，宋怡和余苏叶站在了言非凡的左后和右后。

    他们三人呈品字形，各自踢腿弯腰摆臂，做起了热身和锻炼。

    稍微一活动，言非凡就按照自己的节拍，心无旁骛的做着自己的健身操。

    十几分钟后，他收起最后的动作，转身准备离开露台时，有了一个意外的发现。

    余苏叶和宋怡这两个人，全都是一脸的汗津津，前胸后背的衣服被浸湿，还喘气如牛。

    言非凡有些好奇的问：“你们这是怎么了？”

    “看你们样子，就像刚跑了一个马拉松似的。”

    言非凡又一板一眼的教育道：“早上的运动量不宜过大，把身体活动开了就可以了。”

    余苏叶翻了一下眼皮，是一脸的郁闷。

    丫丫的，和对方暗斗到最后，费力做的下腰、劈腿，还有一字马，全都白瞎了。

    不仅如此，因为已经好久没做这样的动作。

    这一乍做，这大腿的筋，可真疼啊！

    余苏叶忍着疼，嘴上却很是轻松的道：“没做多大的运动，和以前的运动量差不多一样。”

    “非凡，你不觉得今早上有些过于闷热吗？”

    言非凡抬头看了看晴空白云，又伸手感受了从指间划过的小风。

    “没感觉到闷热，和昨天差不多啊。”

    他又提醒说：“上午，你的手术。下午，我的手术，你可悠着点……”

