    方凡大口大口地呼吸着，尽快适应这个环境。

    可是他向四周看去，并没有发现任何的异样。

    突然，方凡的耳边，响起了席正浩阴森恐怖的声音，“小子，怎么样？欢迎来到我的世界！”

    方凡猛地回头，却并没有发现身后有人。

    仿佛席正浩是在这个空间的每一个角落一般。

    接着，席正浩疯狂地笑着，那笑声不断在方凡身边盘旋，让方凡有一种十分烦躁的感觉。

    突然，方凡感觉到身后有一丝异样，连忙转身，发现席正浩半截身子露在有天的世界里，另外半截身子则是消失在黑云中。

    这诡异的一幕令方凡狠狠地皱起了眉头。

    席正浩仿佛已经和这些黑洞融为一体了一样，丝毫不受黑云中闪电的影响。

    屏障之外，数千天才都呆立在当场，被眼前的场景吓得呆住。

    哪怕是灰黑灰黑的，也能够看得清里面的场景。

    黑云中的电闪雷鸣好像疯了一样，不停地闪烁着，隔着屏障都能够感受到它的威力。

    天空中的院长微微皱眉，凝重的看着席正浩。

    没有想到，席正浩已经能够将自然能量使用到这种地步！

    可是不是只有帝者才能够对自然能量进行使用么？

    他现在不过是一个至高仙尊，竟然就能够使用自然能量。

    他的实力实在太恐怖！

    想到这里，院长有些担忧地看了看方凡的位置。

    这个小子现在在这个空间中，九死一生，希望他能够挺过去吧！

    张渝几人苏醒之后，看到方凡处于这么危险的境地，便奋不顾身的想要冲上去。

    还好被前途等人拦了下来。

    东宫曼儿一张俏脸因为着急有些发红，嘴唇还因为刚刚昏迷有些发白，看起来有些虚弱。

    被拦住之后，东宫曼儿怒视着钱途等人，“你们干什么？”

    钱途对于东宫曼儿的语气一点也不生气，反而是耐心的解释道：“黑云空间危险无比，你们别说是进不去，就是进去了，你们也会瞬间被搅成粉末！”

    “就是我也没有办法在这里面停留。”

    钱途说完，收回拦着众人的手。

    几个人互相对视了一眼，随即担心地说道：“那怎么办？我老大还在里面呢！”

    “对啊，这么恐怖，方凡哥哥能挺住么？”

    “老大你可千万不能有事啊！”

    几个人站在屏障前，紧张的看着方凡的身影，东宫曼儿更是担心的快要哭出来了。

    钱途看着几人，无奈地摇了摇头，“没办法的，现在这种程度的战斗，就算是校长也没有办法插手了。”

    “你们安安静静的在这里待着，不要影响方凡战斗，或许他还有一线生机。”

    闻言，张渝和东宫曼儿等人抬头看着方凡，紧紧地捏着拳头，身体微微颤抖。

    南荣曦月不知道什么时候走到了众人身边，她脸上也是微微有些苍白。

    她看向钱途，沉声问道：“钱老，那……方凡……有多大的几率能活下来？”

    钱老重重地叹了口气，摇了摇头。

    南荣曦月咬了咬嘴唇，不甘心地问道：“他不可能自己打破这个招式，自己出来么?”

    钱途再次摇了摇头，他的神情也有些沉重，“幽冥之云是席正浩偶然间得到的一本超强武技，这是他最强的招式。”

    “原本无天的施展，就已经能够轻松将大帝初期的境界碾压。”

    “我一直以来都以为，他这一招无天封锁就已经是最强大的了。”

    “可是没有想到，他竟然还有一招有天，新生世界！”

    “这一招明显比无天更强，甚至能够在这一招里创造出自己的世界！”

    钱途深吸一口气，满脸凝重的说道：“那黑云空间中，不仅有自然界的能量，甚至还有虚空之中的乱流。”

    “这么危险的地方，就算是帝者，也很难在这黑云中生存下来。”

    “就算是生存下来，多数也得受重伤！”

    南荣曦月终于是慌了，原本她对方凡有自信，毕竟她亲眼见过方凡的实力。

    吊打边宏茂，碾压基隆力族大皇子。

    这么强悍的方凡，应该也能够解决席正浩。

    可是钱老说，席正浩的大招，就连帝者都没有办法全身而退。

    就算方凡再天才，再妖孽也是有限度的啊！

    南荣曦月眼中有些模糊，口中喃喃地说道：“怎么办？怎么办？”

    钱途看了众人一眼，一脸沉重的说道：“只能祈祷了，期待奇迹能够发生在这个小子身上！”

    就在众人一片低气压的时候，拓跋亦凝突然上前，大声的说道：“谁说一定要出来的？”

    众人一惊，不解地看向拓跋亦凝，“你什么意思？”

    拓跋亦凝转头看向钱途，“我师傅说过，虽然席正浩有天中的黑云十分危险，但是里面的空间却是安全的，所以在里面待着不就没有危险了么？”

    听到拓跋亦凝的话，几个人顿时兴奋地问道：“真的？小公主您说的是真的？”

    “太好了，那老大就没有事了！”

    “呜呜呜，没有事就好！”

    众人激动地看着拓跋亦凝，可是钱途的下一句话，让众人再次跌入了冰谷。

    “小公主说的是真的，可是……就算是方凡不强行突破，那方凡也活不了。”

    张渝和东宫曼儿的脸色僵在脸上，拓跋亦凝一惊，回头问道：“你……什么意思？”

    “师傅说了，有天的空间和外界差不多，方凡实力那么强，不会有问题的！”

    钱途点了点头，轻轻捋着胡子，神色沉重的说道：“对，在有天世界里，方凡依旧保留着逆天的实力，但是……你要知道，这是席正浩的空间！”

    “在席正浩的世界里，席正浩就是王！”

    “他的实力会大幅度提高，如果在他的世界里，施展超凡一招，恐怕……”

    东宫曼儿有些不解，泪眼朦胧地看着钱途，“什么意思，这个不是席正浩很强的招式了么？”

    “什么叫超凡一招？”

    钱途脸色微微有些苍白，似乎是在回忆什么，接着钱途缓缓开口，“你们不知道，他还有一个攻击阵法，那就是星火燎原！”

    “而且，在他的体内，有一种很强的异火，就算是在现实世界里，他的异火也能够战胜大帝初期的高手。”

    “如果在他的世界里，很难想象，他这一招会是什么样的威力！”

