    唐氏庄园。

    唐天华的父亲唐敏，得知自己的儿子已经死了，而且死的很惨！

    他当即大怒，摔碎了电话，火速给银州市局副局长打了个电话。

    “我不管你用什么办法，一定要查出是谁杀了我的儿子，我要把他碎尸万段！”

    作为银州的上税大护，出了这么档子事，银州警方自然不会儿戏。

    唐敏脸色阴沉如水，整个大厅内的下人们噤若寒蝉。

    随即他又把唐氏安保队的队长赵熊也找了过来，命令他彻底展开调查，不管用什么办法，都要查到唐天华死亡的真相。

    这一日，银州明面上和地下的各方势力，几乎全部出动，一场暴风雨即将席卷整个银州。

    至于皇后安娜号，也被警方控制了，谁也不能动里面的东西，每一位宾客，都会受到警方的排查。

    而调查过后，警方震惊的发现，游艇上的所有监控，全部被破坏，连一丁点证据都找不到。

    警方也是一阵头大，只能从那些宾客方面入手。

    而这些宾客，全都是有头有脸的大人物，所以调查进度并没有想象中的那么快。

    唐敏也没有闲着，下半夜几乎没有睡觉，将唐氏全部的仇家罗列了出来，然后让人调查这些仇家最近到底有什么动作。

    可即便这样，也和大海捞针差不多，这些人很可能都是凶手，也很可能都不是凶手。

    他们又不用亲自过来纵火，只需要派遣杀手就可以了，所以调查仇家也不是一时半会能有结果的。

    纸终究包不住火，第二天一早，唐天华死亡的消息就已经见报了。

    叶云舒在办公室里看早间新闻的时候看到的，萧阳正好也在。

    “唐氏公子游艇内被杀，随行保镖也一起死亡，疑似仇家杀手所为！”

    “现场没有留下任何证据，银州警方压力山大，破案进展缓慢！”

    “唐氏掌舵人唐敏暴怒，悬赏千万缉拿真凶！

    一个个醒目的标题夺人眼球，小道消息传的有声有色。

    不管是消息，有一个消息却是千真万确，唐天华，的确死了！

    “唐天华为什么会死，这……这到底是怎么回事？”叶云舒俏脸有些发白。

    昨晚的事情，只有他和萧阳两人知道，为了怕惹祸上身，叶云舒特意让萧阳留下活口的。

    “唐天华死了不是好事吗，这家伙就是个变态，死了以后就不会再纠缠你了。”萧阳说道。

    叶云舒却愁眉不展，“你说的不错，我的确应该好好感谢那个杀了唐天华的人，可是……”

    叶云舒欲言又止，只需要细心调查，就会发现当晚最后和唐天华在一起的，是萧阳和她两人，他们的嫌疑是最大的！

    萧阳只是耸了耸肩膀，根本没有当一回事。

    虽然他知道，唐家的报复马上就会开始，不过他希望唐家不要自取灭亡才好。

    萧阳在销售部享受难得的午后时光，喝着卡布奇诺，打着电脑游戏。

    正在这时，张强走了进来，身后还跟着两个警察，其中一个不是别人，正是姜胜男。

    “萧阳，这两位警察找你，说你涉嫌故意杀人，你要是做了什么事就给我老实交代，可别给集团抹黑知道吗？”

    张强嘴巴都快咧到天上去了，这两天他就琢磨着怎么收拾这小子，可没想到，这小子把警察都招来了，而且还犯了命案！

    “这位先生，请你说话注意点，我们只是找萧阳回去了解点情况，并没有说他涉嫌故意杀人。”姜胜男严肃的说道。

    张强尴尬的笑了笑，“是，是，我就是这个意思。”

    “萧阳，还愣着干什么，还不跟警察走，没给公司做什么贡献，倒是三天两头惹事！”张强不敢跟警察叫板，但是对萧阳，他可根本不在乎。

    萧阳没有搭理他，转头看向姜胜男。

    “跟我们走吧，根据游艇上的目击证人证明，你的确跟受害者有过接触，带你回去只是协助调查。”

    萧阳也知道，这一关肯定躲不过去，也只能站了起来，跟姜胜男几人离开了。

    不过就在萧阳离开没多久，叶云舒就知道了这件事，急忙打电话告诉了爷爷。

    叶万年眉头深皱，“云舒，你先别着急，萧阳那边我想办法，你只需要把公司的事情处理好了就行。”

    很快，萧阳就被带到了天心区公安局。

    刚到了公安局，萧阳就被带到了审讯室内，姜胜男刚要按照流程进去询问一下情况，却被四个身材高大的警察拦住了。

    “不好意思姜胜警官，我们是市局的，这个案子十分重要，萧阳作为重大嫌疑人，我们要亲自审问。”

    “没这个必要吧？”姜胜男柳眉一皱。

    萧阳属于天心区的人，应该由他们负责，他又不是罪犯，只是协助调查罢了，用得着四个市局的人亲自审问吗。

    不过想想就明白了，毕竟死的是唐氏大公子，整个银州的警方都被惊动了，来自唐氏的压力，也让这些人芒刺在背。

    分局局长马家成双目微眯，说道：“胜男，你先去忙别的事情去吧，不用管这件事了。”

    “是，局长。”

    姜胜男看了看萧阳，从审讯室中走了出来，随后那四个人就嘭的一声把审讯室的门关上了。

    马家成觉得事情有点蹊跷，因为上次市局局长给他打过电话，说这个叫萧阳的人，很有背景，轻易不要招惹。

    可现在怎么市局的人要亲自审讯萧阳，看起来也不像是开玩笑啊。

    随后，他掏出电话给市局的汪翘楚汪局长打了个电话。

    “喂，汪局，关于唐天华的那个案子，市局下来四个人亲自审问萧阳，这件事您知道吗？”

    汪翘楚刚刚接到了叶万年的电话，说萧阳被公安局的人带走了，这时马家成的电话就打了过来。

    “什么，市局派人到分局去审问嫌疑人了吗，胡闹，谁让他们去的，他们叫什么名字？我马上就过去！”

    挂断了电话，汪翘楚露出了一丝冷意。

    “这唐家是不是也太嚣张了点，死了个儿子，难道都要跟着他转吗？”

