        兔子奔奔跳跳的来到青鳞王巨人的身边，这片区域，算是它们第四方势力的休息区。

    无论是人妖水三族，还是这上古势力，虽然大家都是奔着一个目的来的，但相互恐怕都不怎么看顺眼。

    青鳞巨人看了看这小不点的美少女，顿时重重的一哼，不屑一顾。

    “大个子，来，兔爷给你吃根萝卜！”

    这兔子居然自称是兔爷，它这也算是跟“同行”打招呼，因为它们都是遗迹出世的。

    但对于青鳞巨人来说，这兔子的萝卜比一根牙签还小呢。

    “还不够给我塞牙缝的！”

    兔子一听就不悦起来：“你这是看不上兔爷我的萝卜嘛，你这样说，兔爷我可会不高兴的”

    “滚开！”青鳞巨人一脸的不耐烦。

    纵然这美少女长的好看，但对巨人来说，不过小的跟蚂蚁一样。

    你会对一只好看的蚂蚁感兴趣么！

    哼！

    兔子傲娇的冷哼一声，眼中一抹烦躁，直接将手中的萝卜朝着青鳞巨人扔去。

    这一扔，天翻地覆。

    小小萝卜瞬间变成了一根擎天柱，一下子将青鳞巨人压在了身上，动弹不得。

    “你...！”

    青鳞巨人惊骇无比，它动不了，完全动不了。

    要知道它上古巨人一族，最是力大无穷，被区区一根萝卜变化的擎天柱压的完全没办法起身。

    宛如五指山，饶是孙猴子在厉害，也只能乖乖的认命。

    兔子的手段，顿时引起人妖水三族很多高手的注意，一个个脸色骤变。

    好强！

    这什么妖孽啊。

    “现在够给你塞牙缝了嘛！”兔子冷冷的说。

    青鳞巨人也是日了狗，顿时知道自己无形中得罪了一个大人物。

    无比恐怖的大人物。

    “哼哼，大个子，你让兔爷我不高兴，快跟我道歉，不然我可要发飙了！”

    “对不起，对不起，小人错了”青鳞巨人几乎没有犹豫的就道歉了。

    高手一出手，就知有没有，青鳞巨人可不是一般的四阶。

    能用一根萝卜压的它动弹不得，可见兔子比它强太多。

    兔子顿时笑眯眯起来，满意的点了点头：“能道歉，说明你还是个好孩子，不过你让兔爷我不高兴了，我要将你变成萝卜！”

    “什么！”

    青鳞巨人惊骇，说好的道歉呢。

    我都道歉了，你还要将我变成萝卜，能不能讲点道理。

    这时，青鳞巨人忽然发现压在自己身上的擎天柱消失了，它可以动了。

    然而，却见那兔子美少女念念有词：“菠萝菠萝蜜，给我变萝卜！”

    青鳞巨人：“.....”

    广场上无数高手：“......”

    这什么鬼口诀？？？

    明明是要变萝卜，为什么念的是菠萝。

    一种是蔬菜，一种是水果好嘛。

    可随着兔子的口诀一落，诡异的事情发生了，只见青鳞巨人的身上一下子笼罩了一层粉红色的气焰，不断的压缩着它巨大的身躯。

    阿...！

    只闻青鳞巨人痛苦的哀嚎起来，几个呼吸后，硬生生的给变成了一根巨大的大萝卜。

    轰然倒地。

    当真是好大好大的萝卜啊。

    咦...！

    咦...！

    咦...！

    无数倒吸凉气的声音响起，惊呆了。

    如今遗迹出世的那些上古异兽，每一个都很强，可强成这样的，还真是从没见过。

    大家都看的出来青鳞巨人的强大，若不强，人族昆仑墟也不可能跟它签订和平条约。

    可青鳞巨人在这个兔子面前，就跟泥捏的一样。

    “哈哈，不愧是上古的兔皇大人啊，风采不减当年！”

    突然，正在无数人纷纷动容的时候，广场上，一道人影拨空而起，在他的周身，数百柄飞剑化为光影，萦绕起来，剑气逼人，威势强悍。

    人影裹着数百柄光影飞剑悬在兔子美少女的头顶，露出了真容，是一位风度翩翩的年轻男子，奇怪的是在他脸上，却贴着半截金色面具，隐藏了本来面目。

    兔子抬头看了一眼年轻人，只见一道赤中带紫的剑芒，直冲天际，在这股剑芒之中，隐隐有无数紫色的神剑在若隐若现。

    “你是上古剑宗的人！”

    在上古时代，武风鼎盛，不但有昆仑墟圣地，更有很多强大的宗派。

    不然上古那么多可怕的异兽强者，要不是人族足够强，也不至于现在还是人类的天下了。

    “兔皇大人好眼力！”

    杨傲周身光影百剑尽数消散，朝着兔子微微的一笑。

    别人不知道这兔子是什么来历，杨傲可是太清楚了。

    因为它们是来自一个时代的。

    别看这兔子美少女的样子很可人，可在他那个上古时期，却是最残暴的妖皇，妖力不断高深莫测，还身负一种可怕的禁忌诅咒之力。

    不但能将修为低于它的对手变成萝卜，就算是同层次，也无法幸免。

    上古很多人族宗派都惧怕这兔子妖皇，无人敢出手对付它，因为想对付它的，都变成萝卜给吃掉了。

    这兔皇绝对是称霸一个时代的妖皇啊。

    可后来不知道出于什么原因，这兔皇诡异的消失了。

    谁想，这次居然在某战争遗迹中重新出世了。

    话说这兔子跟昆仑墟签订和平条约，还是杨傲在背后提议的。

    “兔爷我不认识你，你是不是想吃我的萝卜！”

    在兔子看来，杨傲装成熟人跟它打招呼，一定是想吃自己的萝卜。

    然，杨傲闻言，顿时脸色骤变。

    这兔皇的脾气很古怪，喜欢将自己手中的萝卜分享给别人吃。

    它认为天底下就没有什么比萝卜好吃的东西。

    让你吃，你还不能拒绝，你要是拒绝，它就会将你也给变成萝卜。

    残暴两字，也是这样而来。

    杨傲是上古剑宗活下来的剑仙，剑法卓决，战斗力高强，可就算是他，也不太敢得罪这个兔皇。

    只所以敢出来打招呼，也是因为这兔皇跟人族昆仑墟签订了和平条约。

    “你不回答，是嫌弃兔爷我的萝卜？”兔子眼中出现烦躁。

    杨傲回神：“没有没有，能吃到兔皇你的萝卜，是本人的荣幸！”

    此话一出，兔子笑眯眯起来：“总算有个识货的了，那么这根萝卜就赏给你了！”

    说着，兔子一脚将青鳞巨人变成的大萝卜，朝着上空踢了过去。

    杨傲一头黑线，那么大的萝卜，他拿什么去吃。

    一整年都吃不完，况且这并不是真的萝卜啊。