    回归到正题，沈浅墨严辞拒绝：“我和你其实也不熟，你别老跟我凑近乎。”

    景尧脸上的笑意微微收敛，知道她没听懂自己话里的意思，他低垂着眸子，忽而又抬起头，慢慢凑近她，弯了弯唇：“亲都亲过了，你还想要多熟？”

    见他靠近，沈浅墨很快就用手抵在他的胸膛上，顿时隔绝了他的靠近。

    嗯，现在都条件反射了。

    景尧微怔，低低一笑：“你很喜欢摸我这里吗？”

    沈浅墨闻言瞪圆了眼睛，瞬间感觉他胸膛那都滚烫了一些，那灼热的触感烧的想要赶紧收回手，而她也确实这么做了。

    而景尧却抓着她的手往自己的胸膛上放，紧紧贴着，意味深长的笑了笑：“需要我脱衣服给你看吗？”

    沈浅墨：“……”我靠！臭不要脸！

    他嗓音低沉，循循善诱：“你们女人不都是爱看男人腹肌吗？我也有，你想看吗？”

    沈浅墨：“……”流氓无耻！

    他笑意吟吟的抬起自己另一只修长的大手来，放在领口处，轻轻解下一颗纽扣，露出男人突出的喉结和精致的锁骨，他再慢慢解下第二颗……

    “够了！我不要！我不看！”

    沈浅墨耳尖泛着红光，用力抽回自己的手，赶紧别开视线移向窗外，甚至还觉得不够的安全闭上了眼睛。

    “你到底想干什么？”

    她声音里隐隐泛着怒气，却也带着几分无奈。

    景尧见状也赶忙收起了逗弄之心，将扣子扣好，伸出手在她头顶轻轻抚摸着，声音依旧温柔：“开了玩笑而已，你放心，我不会做什么的。”

    沈浅墨愣了一下，睁开眼睛看到这人态度端正也就消了气，面上却是哼声：“最好是这样……”

    景尧继续揉着她的头，轻轻一笑：“以你如今身体状况，我就是想做点什么，你的身体也承受不了。”

    沈浅墨：“……”卧槽？

    呵呵，果然还是她想得太简单了，这人满脑子的黄色废料怎么可能会正经？

    女人的嫌弃之色已经落入景尧眼中，他无奈一笑，只想说，有些话真的是情不自禁就脱口而出了，尤其是对着沈浅墨的时候，容易开黄腔，说出口的话完全就没经过脑子。

    他其实，不是那样的人……

    肯定是高哲彦给影响的！

    景尧温柔的望着她，关切道：“你的先天性心脏病是时常复发吗？”

    “也没有，倒是五年前有过一次，这五年里倒是相安无事。”沈浅墨声音淡淡的解释，忽而就瞪了他一眼：“你还说呢，要不是你气我我能这样吗？你要是不气我现在能躺着这吗？！”

    许是语气急了些，沈浅墨胸口剧烈起伏着，在责怪完景尧后就猛地咳嗽起来，脸色涨红：“咳咳咳……”

    景尧眉头一拧，忙给沈浅墨递了杯水过去，轻轻拍打着她的后背柔声安抚：“是我的错，你别生气……”

    他这一刻是真的后悔了。

    昨天本该是重逢庆贺的日子，他不知怎么的就惹了她生气了，总之，还是自己行为欠缺妥当了。

    沈浅墨喝了一口水，连连喘气，等恢复了骂人的力气才道：“就是你的错。”

    景尧不敢不应，柔声哄着：“对对对，是我的错，阿墨不生气了。”

    “你混蛋！”

    “是，我最混蛋。”

    “你还很不要脸！”

    “嗯，我臭不要脸。”

    沈浅墨看着他嘴角忍不住微微抽搐，搞得跟复读机似的，她说什么他都要跟着。

    罢了，随便吧，她都没有力气去生气骂人了，现在就是累想睡觉。

    沈浅墨将水杯放在病床前的桌子上，慢慢躺下来，“我要休息了，你要没什么事就回去吧。”

    “不要，我想留下来陪你。”景尧表示拒绝，而且还怎么劝都不管用的那种坚持。

    沈浅墨皮笑肉不笑：“我现在要睡觉了，你陪什么啊？”

    “陪你睡觉啊。”

    景尧说的理所因当。

    沈浅墨下意识皱眉：“陪我……睡觉？”

    景尧微笑着点头：“嗯嗯，陪你睡觉。”

    看起来是那么的人畜无害的样子。

    确认自己没有听错的沈浅墨：“……”

    她脑中突然有一辆长长的黄色车子跑过去，还是鸣笛的。

    她下意识的作出防备的姿态。

    然后她就见自己身旁的位置塌陷了一块，男人已经躺在她病床上，对她无辜的眨眼睛，这个病床有些大，两个人躺在上面还有空出的位置。

    察觉到危险的沈浅墨就皱眉头赶人：“下去，我要生气了。”

    以为这样能拿捏住景尧，让他乖乖听话，可她这般严肃警告的表情还没持续几秒就立刻崩塌。

    因为景尧已经伸出手将她给揽了过来，沈浅墨这时候也同他一样躺在了病床上，两个人共枕着一个枕头，靠的也很近。

    四目相对着，时间仿佛是静止一般。

    景尧的手不知什么时候就揽住了她的细腰，沈浅墨目光陡然间变得防备起来，“你说过不惹我生气的，可现在你的行为越界了，我要生气了。”

    景尧只是沉默不语，拉着被子给两人盖上，摸了摸少女如丝绸般顺滑的黑发，闭上了双眼，嗓音依旧是出奇的温柔：“你别生气，我就是想单纯的来陪你睡觉的，不生气，嗯？”

    沈浅墨算是听懂了这人究竟是个什么意思了，目光诧然了一瞬，这个人居然真的正经了一次。

    而且，刚刚好像还是她不正经了？

    虽然惊讶，但不代表沈浅墨就这么认同他决定。

    “你起来。”沈浅墨冷声拒绝：“想休息就回家去，你想休息多久都行。”

    景尧闻言掀了掀眼皮子，没说话，只是默默地把手放在脑袋上，安抚般的揉了揉，顺带着还将她耳边的几缕碎发给整理好。

    “我不想回家，就想呆在这里陪着你，而且，我昨天守了你一夜，几乎没怎么合眼，我现在实在是太困了，借个床睡一下可以吗？”

    他说这些话的时候有气无力，闭着眼睛，仿佛再下一秒就要睡过去了一样。

    沈浅墨看着他眼睛已经完全睁不开，他闭着眼睛，长长的睫毛一动不动的，凑的近了，好像还能听见他浅薄的呼吸声传来。

    她喊了一声：“景尧。”

    然而他没有半点反应，闭着眼睛睡的很香甜的样子，嘴角挂着浅浅的笑容，这般安然的模样让人都不忍去责怪他。

    沈浅墨眼睛一眨不眨的盯着他，真睡着了？

    本来沈浅墨原先是有几分困意的，被景尧这么一打岔，睡虫通通都被吓跑了。

