    黄总拿着自己手中的酒杯和苏木面前的酒杯碰了碰：

    “不喜欢这个游戏？”

    “喜欢，只是不会玩儿，跟不上他们的思维。”苏木淡淡地应了一声：“黄总怎么不去玩玩？”

    “我老了，这是年轻人的游戏。”

    黄总一饮而尽杯中的酒，继而又给自己倒了一杯，看到苏木却动也不动面前的酒杯，挑眉笑了笑：

    “苏木，你有点不给我面子啊？”

    “又不是第一次了，黄总还没习惯？”

    “你是不是觉得老板看得上你，就可以永远做御用摄影师了，我的一句话也可以让你滚蛋。”黄总威胁完苏木，几秒后又换了一副微笑的面孔：“其实你这样的女孩子原本是应该被捧在手心里的，何必这么辛苦呢？只要你一句话，你就可以过你想要的生活。”

    苏木拿起面前的酒杯晃了晃，在黄总的注视下却并没有喝，嘴角始终有一抹淡淡的笑意，表情也不卑不亢：

    “黄总，你完全可以叫我滚蛋，不过你也不要以为离开了你，我就没有活路了，如果你消息灵通的话，应该听说《VanityFair》杂志一直在和我接触，我顾念着我们合作这么长时间一直没有答应，但我现在觉得倒可以考虑一下了，黄总觉得呢？”

    黄总看着苏木，微微眯了眯眼，并没有说话，苏木继续开口：

    “黄总说可以给我想要的生活，可黄总你了解我吗？知道我想要的是什么生活吗？我已经不是小孩子了，连我家七七怕是都不相信这样的话，黄总是太高估自己，还是看轻了我？”

    “苏木，我是看得起你。”

    “我也敬重你，不然这杯酒……”苏木笑了笑：“早就泼到你的脸上了。”

    气氛有些凝重，但苏木始终云淡风轻，所以林宁也不太明白他们到底谈成了什么样子，但看样子应该不算很糟，至少现在这个局面，苏木完全可以应付得来。

    不知过了多久，黄总终于撤下了严肃的表情：

    “既然如此，我以后不再和你说这个，就当是纯粹的合作伙伴。”

    “这样最好。”苏木淡淡的。

    “既然如此，我们是不是应该喝杯酒？也算是冰释前嫌？”看出苏木的拒绝，黄总先一步开口：“苏木，你该不会连这个面子都不给我吧？我都已经把话说得这么明白了，你还不信我？”

    苏木看着他，仍是没说话。

    “我再怎么说也是混迹时尚圈的人，如果我真要对你做什么，你这么个影响力大的人物说两句话我怕也是会坏了名声，既然你无心和我有露水情缘，那我也不能勉强，毕竟男欢女爱这种事情，还是自愿比较有情趣。”

    话说到这个份上，苏木也不好再驳了他的面子，毕竟之后也还是会打交道，会合作的，她也不想给自己树立一个敌人，更何况只是一杯酒而已，她不是不能喝，微微笑了笑：

    “黄总言重了，这杯酒当然是要喝的。”

    说完这句话，苏木便准备喝下手中的这杯酒，但到了嘴边又想起什么，将杯中的酒倒在了地上，在黄总忍不住出声询问的时候，苏木主动开口解释：

    “这酒被我晾了这么久的时间早就跑了味道，还是倒杯新的更有诚意。”

    黄总脸上闪过一丝尴尬，顿时也像是没了兴趣一样，给苏木倒了一杯酒之后敷衍地碰了碰，饮尽之后就离开了，苏木瞧着他的背影不由得笑了笑。

    林宁见黄总悻悻地从苏木身边离开之后便彻底地放下了心，开始大杀四方，他们玩了一会儿游戏又继续开始喝酒，喝了一会儿又开始玩，这么周而复始的似乎永远不知道腻，苏木一直静静地陪在身边，直到将近凌晨一点左右，才出声道：

    “差不多了，你们要还想喝的，带酒回酒店去喝，散了吧。”

    这个时候众人都已经有了醉意，再喝下去说不定回酒店都是问题，大家也都意识到这一点，便商量着回到酒店再战，纷纷起身离座，苏木是最后走的，看着所有人都离开后，确认他们没有丢下任何东西才慢悠悠地出去。

    林宁虽然也喝了不少，但苏木的安全问题还是有些担心的，已经被人搀扶着走出了好远却还是跌跌撞撞地回到苏木的面前，大着舌头说：

    “苏姐，我送你回酒店。”

    苏木微微笑了笑：

    “如果等下有危险，是你保护我，还是我来保护你。”

    林宁的酒量一直不是很好，纵然是这几年一直在训练，却还是没有任何长进，有些人天生就不适应酒精，林宁大概就是其中的一个，只是气氛使然，她也不好推辞太多。

    表情微微有些窘迫，却还是坚持：

    “你放心苏姐，虽然我喝醉了，但是我一定不会让你有危险的。”

    “行了，快点回吧，傅时年来接我。”

    “真的？”林宁四下看了看：“没看到人啊。”

    “我让他在远处等着我，毕竟他是名人，我不想出名。”

    林宁听到苏木这么说，便点了点头：“那行，苏姐，你到酒店记得给我来个电话，好让我放心。”

    “知道了，你快走吧。”

    林宁点点头，又迈着虚浮的步伐走向了人群，苏木看着他们一起离开才慢悠悠地离开，其实她根本就没有让傅时年来接，虽说两人这几天一直都在同床共枕，但他们之间的关系还是和之前一样，并没有任何的改变，苏木也并不会主动提出这样的需求。

    离开餐厅之后，苏木的身体才隐隐地有些不适，头晕目眩，一开始只是轻微的，可后来越来越严重，几乎让她迈不开步伐，她只能背靠着一棵树短暂休息，如果一开始苏木觉得可能是酒精作用的话，那么到了这一刻，苏木已经可以确定，她还是喝了不干净的东西。

    虽然今天晚上的聚餐她已经很是防备，可终究还是百密一疏，只是她回想今天晚上的种种，也是不知道自己在哪里疏忽了。

    “苏木，感觉你的状态不是很好？需不需要帮忙？”

