    皮卡丘和僧昌的力量消失，百里缘让他们躲到远处。

    更加浓郁强大的力量从奥特法相的体内涌现。

    这是璀璨形态的力量！

    光与佛力融合，化作了更加深沉的金色佛光。

    一阵阵能量波动以奥特法相为中心，向外涌动。

    天空中的大地龙孽感谢到了威胁，停下了吸收大地之力，反而口吐地戾之气，伴随着强大的力量，想要打断变身。

    然而，光芒中涌动的力量驱散了大地龙孽的攻击。

    已经来到附近的大和尚急忙停下脚步，险些让涌动的力量冲翻，但此时大和尚已经顾不得其他了，他双眼瞪大，脸上有着震撼的表情，声音也变得有些颤抖。

    “是，是一品境巅峰的力量！”

    此时此刻，奥特法相身上爆发出来的实力，便是一品境巅峰的实力！

    “这，这，这才是道缘佛子前世的真正实力？就算是继承的法相力量，也能爆发出如此威能？不好，爆发这样的力量，道缘佛子也一定会感受到压力，稍有不慎，会影响到道缘佛子的根基！”大和尚的脸色再次发生变化。

    以更弱的实力，爆发出强大的力量，其中的代价一定很沉重，就像是妖族的血脉真身一样。

    而且可和血脉真身不同，人族修士爆发力量，是要伤筋动骨的，甚至透支寿命，有损道基！

    不行，绝对不能让万佛宗的希望在自己面前断送。

    想到这，大和尚急忙对着百里缘高喊出声：“道缘佛子，我是万佛宗的长老，快停下，我会带你离开！”

    “是吗？太好了！”百里缘惊喜的声音从光芒之中传来。

    就在大和尚想要松一口气的时候，百里缘的声音却再次传来：“长老，快做好准备，别让这条魔龙跑掉，帮弟子护法，今天弟子就要降龙！”

    “！”

    大和尚的表情从焦急变成了错愕。

    不是，佛子，你年纪轻轻耳朵就不好了吗？

    老衲是叫你跑啊！

    不是叫你冲。

    你要是真出了什么差错，等回到万佛宗，方丈师兄就要冲老衲了！

    而奥特法相的变化已经完成了，佛光内敛于法相之内。

    这是第一次化作法相形态，所以花费的时间才长一些。

    当佛光褪去，众人终于看清楚了奥特法相此时的模样。

    法相已经成长到了千米，虽然没有大地龙孽巨大，威势却比大地龙孽只强不弱。

    明王为佛的忿化身。

    菩萨掌握慈悲救济，明王负责歼邪灭魔。

    百里缘看着自己崭新的法相，被吓了一跳。

    “这……怎么长出了三个脑袋？”

    此时的法相，本身像有金、黑、灰三色，战于毫光之间。

    不仅仅有三个脑袋，是三首四臂！

    而且三首三面，那三张面，为中的是璀璨形态，左侧为极恶形态，右侧为鬼神形态。

    璀璨形态好理解。

    极恶形态是堕落形态融合了黑暗路基艾尔和安培拉星人的力量，才能开启的形态，怎么就这么蹦出来了？

    鬼神形态是光鬼形态的进阶，能够爆发出来的力量同样强大。

    四条手臂全部是实体，多出的两条手臂生在肩后，指向天空，都能自由行动。

    如果法相不是长的是奥特曼的脑袋，这妥妥就是佛宗明王像的造型，就是四只手都是空的。

    强，是真的强！

    一个名字在百里缘心中明悟，此身名为——

    奥特降魔明王法相。

    因以降魔除恶所化之明王法相。

    “不管了，上了！”

    对付大地龙孽，不单单只能选择击杀大地龙孽，还要考虑那些四溢的地戾之气。

    这是答应了大地大哥的。

    “变身，战衣形态！”百里缘低喝一声，并没有掏出变身器。

    因为这是模仿仙道战衣而设计出来的战衣形态。

    卡洛琳：“新的战甲是融合了科技、机械、生物和修仙体系等多重技术手段开发出来的，根据仙道战衣的特点，以仙道战衣为底衣，设计了战衣能力搭载和形态变化。”

    “战衣形态为最基本的形态，准确来说，是半变身形态。是生物与仙道结合造物，参考了强殖装甲和仙道战衣，可以防备那些能够影响到机械和科技的敌人手段，具有变化款式的能力，和巨大的延展性，甚至你可以在变大之后使用战衣。”

    “战衣形态偏向的不是战力，而是强化和保护，同时也是作战服，可以帮你适应大部分极限环境，治愈你的伤势。战力能力是搭载其他生物的力量，强化战衣的力量，发挥出战斗能力。同时这个形态也是变身的基础，而这个形态更适合你发挥自身的力量。”

    “借助仙道手段，战衣形态与你进行了光粒子绑定，平时可以隐藏在你的光粒子中，就像是修士炼化仙道战衣在自己的紫府之中一样。而你可以的光粒子对战衣进行快速修复或是强化、改造。”

    “有着战衣形态为基础，才可以在战甲形态爆发出超越极限的力量！”

    光芒在百里缘的身上出现，好似以前百里缘见过的那些修士换装仙道战衣一般。

    百里缘身上的僧衣消失。

    光芒之中，一道道丝线在百里缘身上浮现，好似一件衣服正在被现场编织。

    但这只是着装的特效罢了，战衣浮现的速度只有不到一秒，准确来说，只有一瞬。

    比起百里缘想要的帅，卡洛琳在设计战衣时，更注重的是实用性。帅气只表现在款式和配色上。

    一层白金色的特殊打底衣覆盖着百里缘的大半个身体，有着红蓝两色的花纹，只露出了小臂和脖子以上的部位。

    接着一些丝线编制成了类似于手套、护腕、护膝、靴子一类的装备，百里缘的两个小臂上好似被套上了一层臂甲，手肘的部位带着倒刃。最后是戴着兜帽的披风，遮住了百里缘的半张脸和头部。

    “这便是我研发出来的生物纤维制造的战衣！”

    百里缘感受了一下身上的战衣。

    战衣并没有阻挡百里缘的感知，能感受到身体力量得到了强化。

    按照卡洛琳的说法，这套战衣，便是他身体的延伸，不会传达痛感，却有着更敏锐的感知，以及更强的防御。

    抬起手，掀开兜帽，百里缘抬头看向了天空的大地龙孽。

    “妖孽，纳命来！”

