    夏参衍的拒绝总是温柔的恰到好处，既不会给人留下什么念想，又不至于让彼此尴尬。

    陆清嘉以为自己能够习以为常，可当他想到他们的年龄时，还是不由得有些难受。

    他从未觉得时间这样快过，不知不觉居然已经四五年过去了，他们的年龄已经不再适合纠缠。

    他们不再是小孩子，彼此都没有更长的青春年月继续耗了。

    陆清嘉敢和夏参衍耗一辈子，但他怕夏参衍耗不起。

    “清嘉，别再等我了。”夏参衍垂着眼，看不出情绪，语气是一如既往的温和，内容于陆清嘉却残忍无比。

    “叔叔阿姨上次还和我念叨你结婚的事呢。”

    陆清嘉捏了捏手指，没搭理他后面这句话，只是哑声问他：“念清，这么多年，你有没有哪怕一刻喜欢过我？”

    夏参衍紧抿着唇，不置一词，脸上却再不见丝毫笑意。

    这个问题，他回答不了。

    所谓感情就是这样，喜欢就像渗到骨子里的毒.药，但不喜欢就是不喜欢，夏参衍不会给陆清嘉任何希望，不论是以前还是现在，而未来……他也给不起了。

    “我明白了。”陆清嘉苦笑了下。

    好在好歹是被他拒绝过那么多次的人，也不至于那么让他难以接受，只是心里如被揪着一样密密麻麻的疼，忍忍也就过去了。

    “念清啊。”陆清嘉伸手勾了下他鬓边微乱的发，唇角带着涩涩的笑意。

    夏参衍笑了笑，抬眼问：“怎么了？”

    陆清嘉默了会儿，许久才缓缓抬眼望进夏参衍眼里。陆清嘉的眼睛很好看，像是阳光下熠熠生辉的水晶，不含什么杂质，能轻松入人心，叫人对这天真烂漫的少年付以全部的信任与欢喜。

    这些年陆清嘉就是凭着这双含情眼俘获了亿万少女少男的心。

    然而夏参衍的那颗心早就烂成了腔内腐肉，动不了，不会动了。

    陆清嘉知道自己这招对他没用，可他还是想试试，他不甘心，也不愿意就这么放手。

    陆清嘉唇边带着浅浅的笑，神情却无比认真，他问他：“那下辈子，总能许给我了吧。”

    夏参衍大约是没想到他会这么问，向来波澜不惊的眼眸微动，长睫像是慌乱扇动的翼般微颤了几下，握杯的手指有些不知所措的蜷缩着。

    可再待夏参衍反应过来后，他的脸上又是那可恨的淡然模样。

    夏参衍笑了笑，抿了抿唇，低声轻轻的说：“下辈子，我就不来了。”

    不轮回，不入世。

    若是上天当真觉得亏欠他什么，这便是他唯一的心愿。此后魂飞魄散也好，跌落尘埃也罢，无所谓苦痛，也不在乎欢喜。

    人间多少事，与他再无瓜葛。

    陆清嘉将他送到车前，车门关上那一瞬他扶着车身，定定看了他一会儿才涩然道：“有时候，我真是嫉妒死了司锦卿。”

    五年前，他羡慕司锦卿偏爱夏参衍;五年后，他嫉妒夏参衍心里只有司锦卿。

    缘分真是个奇怪的东西，轮回转换间，兜兜转转，当年他瞧不起的少年居然成了现在唯一让他抓心挠肺苦涩难堪的人。

    若是早知有今日，他当年死也不会放过夏参衍。

    “好啦。”

    夏参衍用指尖轻触了下陆清嘉的眼角唤回了他跑远的思绪。

    “过完年还要进组吧？”夏参衍问。

    齐导的那部戏夏参衍是拍完了，陆清嘉的戏份却还没完。

    陆清嘉点点头，他知道夏参衍是在转换话题，便配合的耷拉着脑袋故作愁眉苦脸的说：“是啊，要被那个老古板折磨死了。”

    夏参衍抿抿唇笑了笑，不厌其烦的说：“注意身体。”

    这句话他几乎每看见陆清嘉都要说一遍。

    像他们这种工作量的人身体多多少少都会有些毛病。

    所以钱来得快，说不定死的更快。

    陆清嘉无奈了：“知道了知道了，要不我以后见了你喊你妈妈吧好不好？”

    夏参衍曲指轻敲他的额，轻笑道：“胡说。”

    夏参衍的声音温软，酥酥麻麻的牵动着陆清嘉的心。这个人像是露水做的少年，朝阳升起时可触摸太阳，夜晚成珠时还能揽过月亮。

    日月精华大抵就是他。

    陆清嘉其实很想陪夏参衍一起过年，只是他爸妈观念传统，新年前后这几天说什么也不让他出门，今天还是他偷溜出来的。而且夏参衍也是个小顽固，年三十从不麻烦别人。

    陆清嘉颇有些遗憾，说起来相识五年，他们都没能好好在一起跨过年。

    不过时间还长着呢，总有机会的。

    陆清嘉甜滋滋的想。

    管夏参衍喜不喜欢他呢，他赖上了这个人，哪怕就这么纯粹和他过一辈子他也是乐意的。

    “那你路上开车小心。”陆清嘉撑着车窗朝夏参衍挥了挥手。

    夏参衍笑着点点头，系上安全带，发动轿车，扭头朝他笑道：“提前祝你新年快乐！愿你年年所求有所得，天天开心岁岁欢愉。”

    陆清嘉笑出了声，刚才的不愉快顿时烟消云散。他趁机摸了把夏参衍的头，回以一个大大的笑容，说：“你也是，新年快乐，万事胜心。”

    “再见？”

    “再见。”

    陆清嘉退开一步，用围巾遮住大半张脸，站在不远处笑意盈盈的看着他。

    夏参衍低头笑了下，关上了车窗，按了下喇叭示意过后便启动了车子离去。

    此时路满积雪，路上少见行人车辆，黑色的轿车缓缓消失在那片白茫茫的寂静里，直至再不见任何踪迹。

    新年的前一天，辛由街道上的店铺尽数关闭，大街小巷挂满了象征着新年新气象的牌匾与彩灯。

    人们在岁暮天寒里迎接着新的开始，此时若是晚上，大约早已家人闲坐，灯火可亲。

    一元复始，总是万物朝生。

    可万家灯火里，总有人没有归处。

    大年三十这一天，夏参衍独自开车离开了辛由。

    他的行李不多，除去一些零零碎碎的东西，衣物整理起来也就一个行李箱。

    他不喜欢这座城市，辛由困了他太久，他该回南阳了。

    出了辛由之后夏参衍将车开去了城外一座临近的小村庄。这座村庄依山而建，风景秀丽空气怡人，但他的目的地并不是这里。

    他将自己开进去的这辆车以一万的价格卖给了一位故人。

    这辆车是夏参衍开了五年的宝马。对于他来说其实并不贵，四五十万的价格放在辛由市里都不见的多起眼，他一向低调惯了，再说出行一般都是保姆车接送，需要开车的时候很少，所以他对车一直没什么概念，也不想在这方面浪费钱。

    但是显然，一万块钱卖出去，哪怕是三四五六手也不划算。

    这车夏参衍本来是要送给他的，可那人坚持要给钱，夏参衍知道他家境并不宽裕，便骗他和他说这车买过来也就四五万，二手一万给他了，他果然信了，喜笑颜开的把钱打给了他。

    他们也曾经朋友一场，夏参衍总想在力所能及的地方帮帮他。

    小时候他们是一个村子里的人。那时的夏轸汐已经跟着父母离开了，夏参衍没了维护他的人，村里的小孩便又开始在上放学的路上欺负他。那人比他大上几岁，总是把夏参衍护在自己身后，那时候夏参衍喜欢叫他韩哥，现在也叫。只是后来韩哥因为家境贫穷，辍了学，很小就跟着父母去外面打工了，那以后夏参衍也没再见过他。

    之后他才在韩哥那听说了那些年他们一家的状况。说是父母相继过世，他在那村子里又没什么别的亲人，便在靠近辛由这边的村庄定居了下来，也方便他去市内做生意，不过出行一趟总是很困难，家里又买不起车，一直在攒钱。

    韩哥现在已经成家了，有一个淳朴的妻子，还带着三个孩子，生活过得很艰难。直到去年夏参衍有事偶然来这边碰见他才帮他找上一份好工作，他一直很感激夏参衍。

    “那我要走了。”夏参衍笑着指了指另一辆黑色的SUV。

    那辆SUV他早就买了，是用韩哥的名义买的，车牌也是南阳那边的，之前一直放在韩哥这里借他开着，除了他和韩哥一家谁也不知道，当初他买这辆车为的就是今天。

    或许他们总有一天会找到他，以司锦卿的手段可能还轻而易举。

    但他记得有一年他忙的脚不沾地的时候曾和司锦卿半年没有联系过，这次离开，说不定他也不会察觉。

    其他人的话，如果可以，余生夏参衍不想再见到他们。

    “参衍，你这次是要去哪啊？”韩哥见他拿着行李又神神秘秘的样子还是经不住问了一句。

    夏参衍笑了笑，望了眼白茫茫的天，如释重负般深吸一口气，玩笑似的说：“逃命。”

    韩哥笑出了声，伸手拍了拍他瘦削的肩，不太好意思道：“参衍，你以后有什么事尽管来找我，只要韩哥办得到的一定尽力，要是没有你，我都不知道今年该怎么过了。我无以为报，就算是豁上这条命也……”

    夏参衍听着这越来越不对劲的话，不禁失笑打断道：“想什么呢韩哥，不需要你帮我什么，小的时候你那么护着我，这些就算是我的报答了。”

    韩哥羞愧的挠了挠后脑勺，低声说：“……小时候的事我都忘得差不多了，再说了，我比你大，护着你也是应该的，没什么大不了的。”

    夏参衍但笑不语。

    经受过的恶意太多，哪怕是这点微小的善意，夏参衍也想竭尽全力去回报，不仅是为了报答，也希望自己能尽微薄之力维护这点人间善意。

    “那我走了韩哥，新年快乐。”夏参衍半开着车窗，朝他挥了挥手。

    韩哥依依不舍道：“真不打算来我家吃顿年夜饭吗？这天色也不早了，大年三十的外面还冷，进来暖暖吧参衍，我媳妇儿念叨你好久呢了。”

    夏参衍笑了下，无奈道：“过年是家人团聚的日子，我就不凑这个热闹了，而且车里开着暖气呢，一点也不冷。”

    韩哥嘴有些笨，不知道该说些什么好了。

    夏参衍温声道：“好了韩哥，你回去吧，嫂子该等急了，我也该走了。”

    韩哥知道他心意已决，也不好强硬他留下来，只能遗憾道：“那你路上小心，有时间一定要再来。”

    “知道了，新年快乐韩哥。”

    夏参衍缓缓合上了窗子，隔绝了外面一切热闹与冰寒，从此以后，冽冽寒风再也吹不到他。

    韩哥楞楞站在原地，看着逐渐远去的车尾，而立之年的男人突然觉得眼眶有些酸涩，吸了吸鼻子讷讷喃喃道：“……新年快乐。”

