    既然都接触不到对方那又如何攻击对方？

    境界在这个时候，彻底显照了。

    那就是区分出来了两个真实的世界了！而要跨越一个世界，这除非达到那个力量，否则就跨越不了。

    而洛尘显然还没有达到那个力量，也跨越不了。

    所以，一切攻击对于那天君来说，都是镜中花水中月！根本就是一场虚幻的。

    “不见得吗？”

    那天君冷笑一声。

    “我句某一生，还是第一次遇到你这样的人，很让人惊艳！”

    句天君开口了。

    “但是，你现在自己已经很危险了。”

    轰隆！他话语落地，洛尘四周就爆发出来了一道道气流滚动。

    这有点类似于降维打击一般！这一刻，真正的草木皆兵。

    那桥，那天地，那花草树木，那水都是句天君，都是攻击手段。

    而且任何一击，都足以轻易杀死一位巅峰仙主！水花弹起，仿佛跨越了无数个世界，以水花溅射，像是要溅射开来洛尘的生命与生机！洛尘体表仿佛被撕裂了一般。

    也在这个时候，洛尘脚步一错，整个人四周荡漾起一圈又一圈的波纹。

    这种级别的战斗，基本超出了其他人的理解了。

    所有人都看得目瞪口呆，根本不知道其中的厉害。

    而洛尘四周荡漾的波纹犹如涟漪一般，一圈圈弹起，然后将水珠弹开！“这是人生，你的宿命，你弹的开？”

    句天君冷笑。

    他法术通天，战力盖世！一念天地开，抬手万物灭！这一念，对于洛尘而言，就真的是在灭世！洛尘的立足之地，在这一刻化作了天地间的毁灭。

    星河崩碎，万物坍塌！这是从根本上动摇洛尘的一切。

    因为天地都不在了，人岂可还在？

    这种攻击手段太可怕了，换做其他人，怕是早就被直接抹杀了。

    但是洛尘这边，猛地吐气扬眉！因为在这个时候，在毁灭的风暴之中，洛尘在寻求一线生机。

    这种战斗太过危险了，几乎难以想象。

    “死吧！”

    轰隆天地翻覆，洛尘的世界要毁灭了。

    万物在崩碎，记忆也在崩塌，一切都在毁灭。

    这是一种大毁灭。

    而洛尘的一拳击出，却被隔绝了。

    因为不在一个世界，不在一个平面上！“你只能死！”

    句天君大笑道。

    这就是天君的可怕，任你手段尽出，也伤不到他分毫。

    世界湮灭，洛尘四周的一切化作了虚无。

    整片宇宙崩塌了。

    接着只剩下一颗星辰，洛尘孤零零的站在星辰上。

    然后星辰开始了崩塌，开始了湮灭，开始了消亡。

    一点点，所有的一切都在消亡。

    洛尘的力量只能抵挡一下。

    但是就连力量都在一点一点的消失，在一点一点的被磨灭掉。

    寸寸毁灭！而洛尘站在那里，最后只剩下一个山头了。

    四周的黄土湮灭，只剩下一个立足之地了。

    这些东西都在一寸寸的瓦解！这看似虚幻，但也是真实的。

    如果最后洛尘的立足之地消失，洛尘也会跟着一起消失与消亡。

    那就是真的消亡与消失了。

    天君的可怕也在此处得以真正的完美诠释！洛尘在消失了。

    从脚开始，从头部开始。

    整个人似乎都消失了。

    而那个天君此刻再次出现时，院子什么都还在。

    什么都没有改变。

    唯一改变的就是洛尘不在了，同时天君手中有一些黑色的沙粒。

    他松开手，黑色的沙粒直接从他指缝间落地。

    “无趣！”

    天君背负双手，蓦地转身，然后看向了世俗其他人。

    他太可怕了。

    仿佛随时一个念头，就可以灭杀所有人。

    这也是他的打算，所以他抬起脚步，转过身，打算离去，打算灭杀所有人。

    但是就在这时候，他的脚步蓦地一颤。

    因为他放在桌子上的茶杯，里面的茶水此刻出现了轻微的晃动。

    那晃动微不可查，或者说只是转瞬即逝！但是！在这个时候，一把黑色的长剑蓦地透过了他的身体！他被长剑穿过了。

    他愕然的看着胸口的长剑，甚至眼中带着错愕。

    因为那是一把玄黄气体组成的长剑。

    洛尘就站在他身后，他被长剑从背后贯穿！这种惊愕很快就平复了。

    然后他恢复了正常的脸色。

    “你怎么打破这种桎梏的？”

    “这重要吗？”

    洛尘冷笑道。

    “也是，不重要了！”

    句天君叹息一声。

    而后他轰隆一声。

    他化作了一滩茶水！“他死了？”

    洪彪错愕的看着。

    他早就看的云里雾里的了。

    根本搞不清什么情况了。

    而洛尘则是继续坐下来，然后端起茶杯。

    “逃了！”

    这种级别的人，要杀，的确很难。

    因为都有各自的保命手段了。

    一开始那句天君就没有想和洛尘动手，早就做好了逃走的准备了。

    但是就像是洛尘说的那样。

    在中大宙的某个山头上，那里的一颗大树猛地喷出一口鲜血。

    然后大树内走出一个人，他就是句天君。

    他虽然逃走了。

    但就像是洛尘说的那样，他还是受伤了。

    而且还中了道毒！此刻的他一个踉跄，然后跌倒在地上，最后还是消失了。

    这里的不同境界，已经将差距拉大到不同的世界了。

    洛尘能够伤到他，的确已经是极其逆天了。

    或者说，他根本就不敢相信自己会受伤！“善后吧。”

    洛尘一扫桌子面前的茶水。

    随着善后。

    天地间无数人纷纷死去。

    最后，在这个小院子里，林萧叶楚有些叹息的看着那个秋千。

    他们要离开了，也要走了。

    但是这一世不一样。

    这里的一切仿佛都是一场梦，但也像是真实的一生。

    尤其是对于林萧叶楚来说。

    洛尘看着他们长大，替他们做好了秋千。

    萧度带着一股缅怀，在他的内心，洛尘像是师尊，也像是一位父亲！所以在离开的那一刹那间，他还是有些不舍的。

    而在外界，大会已经开始了！“去请示大日句天！”

    “世俗那边的人不可能出现了，但是我们安排的事情，也该行动了！”

    盖天蹙眉的看着天皇宫废墟。

    

