    “哧。”

    一个手掌般大小，漆黑如墨的墨麒麟落在秦羽的掌心。

    秦羽心神沉浸在其中，瞬间就知道了它的名字以及使用方法。

    天阶阵印：墨玉麒麟印！

    这是磨剑老人的专属阵印，威名十分强大，也是他的成名宝物。

    灵阶的真阵师，所使用的是灵符。

    而超越灵阶阵师的存在，所使用的就是阵印了。

    磨剑老人，就是身处这一层次的超级存在。

    “嘿嘿，看起来我的运气不错啊。”一道阴冷的声音传来。

    灵光散去，秦羽收敛心神，睁开了双眼。

    只见在不远处，火云目光炯炯的看着自己，他的眼中，充斥着火热贪婪之色。

    火云走上前一步，趾高气扬道：“刚才磨剑老人留给你的东西，到底是什么，快点给我交出来。”

    磨剑老人，可是千年前震慑四下的第一人。

    他那个层次的存在，所留下来的东西，绝对不敢想象！

    秦羽看都不看他一眼，“你算什么东西，我得到什么东西，还需要向你汇报！”

    “你...很好！”

    火云怒极，一双蛇瞳中仿佛有火焰在燃烧。

    一个小小的人族，竟然胆敢这么对她说话，简直是活腻了。

    “看样子，只好我亲自动手了。”

    火云嘴角泛起一丝冷笑，他化作一道红芒，欺身向前。

    秦羽的身上青芒一闪，迅速躲了过去。

    看到秦羽的速度，几乎不亚于自己。

    火云眸子十分阴冷，“你可真是一个废物，难道就只知道躲闪吗？怪不得，你得到了磨剑老人的造化，连融窍境都没有突破。”

    秦羽停下脚步，面无表情的看了他一眼，“既然你执意找死，那我就成全你吧。”

    秦羽的左手，催动起墨玉麒麟印。

    现在的秦羽，还没有完全掌控墨玉麒麟印，真正将它激活。

    秦羽现在，仅仅只是炼化了墨玉麒麟印上面，其中的一个灵符。

    在墨玉麒麟印的上面，一共有九道灵符。

    只有将九道灵符全部炼化，才能够真正掌握它。

    “哧！”

    火云头顶的角，哗然发出一道红光，刷得杀向秦羽。

    秦羽纹丝不动，他催动起一枚灵符，化成一道赤芒主动迎了上去。

    “轰！”

    红光四散，赤芒却丝毫无损，以极快的速度直接冲向火云。

    “哧！”

    火云直接被洞穿，一脸不可置信的倒了下去。

    赤芒绕了一个圈，又极速的返了回来，平静的落在秦羽的手掌心中。

    只见它的模样，竟然是一只极为小巧的麻雀。

    五品灵符：赤灵雀。

    也是九道灵符之中，最低等级的一个。

    赤色小麻雀眨了眨眼，十分俏皮的，在秦羽手掌跳跃了两下。

    随即，它再次化为赤芒消散，融入到到墨玉麒麟印中。

    秦羽来到火云的面前，他死了之后，身体化成了一条十几丈长的红色蛟蛇。

    火云这一身东西，可都是好东西，炼丹炼阵都能够用上，可不能就这样浪费掉。

    “嗖！”

    秦羽简单将它处理，然后收了起来。

    “救命啊，秦羽小兄弟快救救我。”

    这时，一阵呼救声传来。

    秦羽寻声走过去，只见顾连城躺在一处塌陷的地方。

    他的半截身体，被玄石砸中，浑身鲜血淋漓。

    看到秦羽真的走了过来，顾连城一脸的欣喜。

    “秦羽兄弟救我，这个恩情我顾连城记住了，日后若是有用得上我的地方，我顾连城就是上刀山，下火海也在所不辞。”

    顾连城的心中，是真的害怕了。

    这里，恐怕就秦羽他们两个活人了！

    要是秦羽不救他，他可能真的会死在这里。

    他被之前的混乱震伤，体内灵元混乱，根本就无法提气。

    在加上，比较倒霉的是，他又被玄石砸中，身陷于玄石之中。

    凭他现在的身体状况，根本无法靠自己，从里面挣脱出来。

    秦羽心思通透，瞬间就明白了顾连城的情况。

    他对顾连城的印象，说不上好，也说不上坏，但是既然看到了，也不想就这样让他死在这里。

    秦羽单手一抓，一股庞大的灵元化成一只大手，一下子把顾连城身上的玄石拿掉，然后又将他救了上来。

    “这个你服下吧，对你的伤势有好处。”

    秦羽拿出来一小瓶回春丹，递给了顾连城。

    既然相逢，也算是有缘。

    既然已经出手相助了，拿就索性帮到底吧。

    顾连城接过丹药，放在鼻子嗅了嗅，顿时神情一亮，“这么浓郁的药香，好丹药啊！”

    顾连城说着，一连吞下了三枚回春丹。

    随即，顾连城的脸上开始红润，他露出惊讶之色。

    “这是什么丹药？药效居然这么惊人，我感觉我的体内，现在有一股灵元正源源不断的涌现出来，按照这样的情况，我很快就能恢复灵元了。”

    秦羽淡淡看了他一眼，“这是回春丹，是我自己炼制的。”

    “原来你还是一个这么厉害的丹师，真是真人不露相啊！”

    顾连城一脸震惊，没有想到，秦羽看起来年纪轻轻，丹道方面竟然有这样的造诣。

    “对了，这个还给你。”

    顾连城轻轻晃了晃丹药瓶子，有些依依不舍的递了上去。

    大荒之中，向来是不缺妖丹和材料，但是却唯独缺少丹药。

    被运往这里的丹药，即便是品阶底下的，都被炒到一个很高的价格。

    顾连城初步估计，瓶子里面的丹药，里面应该还有九十多枚。

    也就是说，这是一瓶一百枚的丹药。

    “不用了，这个就送给你了。”

    秦羽头也不回，转身就走，“看样子，很快你就能恢复过来，该怎么出去，应该难不倒你吧。”

    顾连城回过神，他抬头看了一眼，看到秦羽是真的走了，他是真的没有要收回丹药的打算。

    顾连城心中一阵咂舌，这么多的丹药，要是卖的话，估计最少要几十万的灵晶，没想到他说送人就送人！

    真是豪情啊！

    顾连城瘸着脚，有些不顾形象的追上前，“喂！你等一下，我身上也没有什么好东西，这个给你吧。”

    只见他拿出来一个鹅卵大小，红色的的珠子，还有一个紫色的阵图。

    这红色珠子，是顾连城从血煞童子那里抢来的，价值惊人。

