    生怕徐寒不知道赵采儿的身份，卢曼妮继续叭叭个不停，“喂，徐寒，还不快滚到后面去？采儿可是军大佬的女儿，人家全身上下都是贵重物品，你这个乡巴佬要是把她身上的东西弄脏了，回去说不准霍家都要把你踢出家门！”

    “霍家？是霍霆礼家么？”赵采儿更加来了兴致，“这么说来，你就是霆礼哥哥的老婆徐寒了吧？”

    看着赵采儿那满眼放光的样子，卢曼妮心里暗叫失策，该死的，怎么说漏了嘴，把徐寒跟霍霆礼的关系也给抖了出来？

    环顾四周，果然大家在知道徐寒是霍霆礼的妻子之后，一个个都变了态度，恨不能把眼睛都粘到徐寒的身上。

    徐寒勾唇一笑，“对。”

    “太好了，我跟霆礼哥哥是青梅竹马，小时候穿一条裤子长大的，可是长大后就很少见了，没想到会在这里遇到霆礼哥哥的老婆，以后可得带着我一起玩，这样我就可以多多见霆礼哥哥了。”

    听着赵采儿那兴奋激动的话语，卢曼妮愣怔怔的皱起眉头：青梅竹马？还想通过徐寒来接近霍霆礼？

    这个赵采儿该不会是高级绿茶，喜欢霍霆礼吧？

    那真是太好了！

    卢曼妮暗暗的观察着赵采儿的神色，越看越觉得赵采儿就是随时都会给徐寒下套，拉她入万劫不复的深渊的绿茶表。

    一路上，赵采儿都在打听霍霆礼的消息。

    徐寒只是听着，时不时的掏出手机看一眼，事实上，她动作很快，将这里的一切发送给了霍霆礼。

    谁让那家伙让她必须随时汇报情况呢？

    而这里这个赵采儿，徐寒觉得，霍霆礼那家伙应该会感兴趣。

    巴士后面，霍霆礼看着徐寒发过来的信息，眉头蹙起来。

    赵采儿居然也在车上，最可恶的是，人家说是他的青梅竹马，徐寒连一点表示都没有。

    甚至还发了条短信问他：【需不需要帮你旧情复燃！】

    简直岂有此理！

    “许耀，掉头，回城！”

    许耀握着方向盘的手狠狠一颤，惊恐不安的看着霍霆礼，“boss，这——马上就到营地了，您不是说要亲自给徐寒小姐扎营地的么？”

    许耀话音未落，就接收到霍霆礼嗖嗖的眼刀，吓得忙调转车头，往北玉市开。

    大巴士上，徐寒时不时的掏出手机看一眼，发现霍霆礼那家伙居然没回复她的消息。

    打开窗一看，那家伙总算是走了，长长舒了口气。

    这次来参加这个全封闭式拍摄的军魂节目录制，事实上，她并不希望霍霆礼跟着，那样太束手束脚！

    这里可是军大佬们的聚集地，是最好扩展人脉的地方。

    到了军魂营地，导演组立刻让大家一起下地扎营地。

    每两人一顶帐篷。

    大家三三两两的成团，唯独卢曼妮和一个听说是靠爬某军大佬的床进组的小新人落了单。

    卢曼妮看了一眼那长得闭月羞花的小新人，心里顿感不爽，直接将帐篷砸到那小新人的身上，“你来扎帐篷。”

    那小新人立刻抹起眼泪，“曼妮姐，我叫小洁，我从小的手都是泡牛奶长大的，我真的干不了这粗活……”

    “你干不了我就干得了？难不成你的意思是我老皮老脸？”

    众人循声看向卢曼妮的方向，皆是捂住了嘴巴坏笑起来。

    徐寒三两下就将帐篷扎了起来。

    赵采儿也不管徐寒乐不乐意，直接就钻进了帐篷，从里面露出一个脑袋，看着一脸冷淡的徐寒道，“你跟卢曼妮不对付？”

    徐寒勾了勾唇，“不该问的别问。”

    赵采儿不怒反笑，“你是第一个这么对我说话的人，特么的我好喜欢！”

    徐寒：……这丫头是有受虐倾向么？

    “我跟你说，卢曼妮踢到铁板了！”赵采儿指了指看起来弱不禁风的小洁。

    徐寒饶有兴致的抬眸看过去，就见那小洁一直在抹眼泪道歉。

    那样子，绝壁是一朵盛世白莲花转世。

    最初，卢曼妮还很得意，结果到了后面，直接受不了啦，“好了好了，你别哭了，搞得好像我欺负你了似的，我去扎帐篷行了吧？”

    那个小洁立刻破涕为笑，一把抱住卢曼妮的臂弯摇了摇，“曼妮姐你真是好人。”

    卢曼妮黑着脸，却是不知道该怎么对小洁发火。

    看着卢曼妮想发火，却只能憋着的样子，徐寒眼底的笑意更甚，“这个小洁也有点意思啊！”

    “也？那在你眼里，谁还有意思啊？是我么？”赵采儿笑着伸手扯了扯徐寒的裤腿。

    徐寒没说话，眯缝着眼睛看了一眼天空，“要下雨了，你还是把脑袋缩回去吧。”

    众人一听这话，都像是听到笑话一般，看着晴空万里的天空，一个个笑出声来。

    “不会吧？徐寒，你是想出风头才故意这么说的吧？”

    “我猜她是想偷懒睡觉！”

    “不不，我猜她是想跟咱们采儿姐多多单独相处！”

    大家哈哈大笑出声。

    导演组的人也在那笑，摄影机一边摆设摄影机器，一边道，“我们就在这里生火煮饭吧，明天军魂那边的好男儿就会过来接我们回大本营了。”

    “明天？那今晚我们必须换地方！”徐寒说着，斩钉截铁的让赵采儿出来，准备收好帐篷换地方。

    看着徐寒自作主张的样子，众人从一开始的笑话，到后面的嘲讽。

    “真是的，搞得她好像受过野外训练似的，采儿都没说话，她装什么啊？”

    “卢曼妮不是说她是乡巴佬么？肯定是自卑心理作祟，所以想各种显摆呗……”

    众人的情绪越来越不满，导演组也跟着不满起来。

    卢曼妮看着这一幕，心里别提多开心了，徐寒这是自己作死，可怨不得她！

    “大家别这样，可能人家觉得野外生存，跟她住在农户家是一样的体验吧，毕竟可能她从来都不知道外面的天地有多广阔！”

    “乡巴佬，丢人现眼，我要睡觉了！”

    “我也睡了，累死了！”

    众人一个个抱怨着，直接钻进了帐篷。

    导演组的人也跟着打哈哈，连摄影仪器都不打算收，就钻进了帐篷。

    眼见着所有人都钻进了帐篷，徐寒无语的摇了摇头，直接将一脸懵的赵采儿从帐篷里像是拎小鸡一般的拎出来，而后，强行收起帐篷，直接朝更高处走去。

    赵采儿被从帐篷里拉出来，全身打了个寒颤，立刻跟上了徐寒的脚步。

    卢曼妮看着赵采儿像个跟屁虫一般的跟着徐寒，唾了一口，“喂，小洁，帐篷搭好了，来睡吧！”

    卢曼妮叫了半天，发现根本无人应答，左右环顾了一周，就看到小洁已经跟着徐寒的脚步小跑了上去。

    “MD，连小洁都喜欢徐寒？走走走，走了才好，只会哭的白痴！”卢曼妮气得脸都扭曲了！

    这种到哪里都被徐寒比下去的感觉，实在是让她太憋屈了，偏偏徐寒什么都没做，她连出拳的机会都没有！

    徐寒跑那么远，身边又跟着两个人，她要把口袋里的东西插到徐寒身体里，实在是有些难度！

    这让卢曼妮的心情愈发的不好！

    她煽动着众人道，“你们就不怕采儿被徐寒给……”卢曼妮做了个卡擦的手势，“毕竟，这次的节目可是竞争激烈，采儿那么优秀，万一徐寒动了歪念……”

    卢曼妮这么一说，众人一个个都紧张起来。

    导演组更是紧张得不行，立刻就冲过去，将赵采儿和小洁拉了回来，重新给他们分配了一个帐篷。

    徐寒看了众人一眼，勾唇冷笑。

    看来，今晚注定是个不平静的夜晚了！

    眼看着所有人都远离徐寒，卢曼妮心里别提有多开心了。

    因为赵采儿和小洁被安排在了一个帐篷，卢曼妮就得逞的自己一个人睡一个帐篷，这让她更加方便行动。

    在确定大家都睡着之后，卢曼妮顺着脚印，一路追踪徐寒的位置。

    可是，追着追着，就不见了脚印，回头一看，到处是一片比人还高的草，她竟是找不到回去的路了。

    周遭一片黑摸摸的，吓得卢曼妮全身打颤。

    就在她恐惧不已的时候，身旁的草突然动了起来。

    发出一阵阵可怕的声音。

    卢曼妮吓得全身直打颤，“谁，出来！”

    “把东西交出来！”带着磨砂般沙哑的嗓音在夜色下响起来。

    天色越来越暗，那声音显得格外的恐怖。

    卢曼妮吓得牙齿都在打颤，“你，你是谁？”

    “东西交出来！”对方只是不停的重复这句话。

    卢曼妮吓得抱头尖叫起来，“我不知道你要什么东西，你放过我吧……”

    不远处的草丛里，徐寒一袭黑衣，惨白的面具下，眼眸冷冷眯起来：不做亏心事半夜不怕鬼敲门，卢曼妮这得是做了多少亏心事？

    她都还没露脸就吓成了这尿性？

    轰隆，轰隆……

    头顶的炸雷突然响起，闪电游龙般划破天际。

    卢曼妮吓得哇哇大叫着跳起来，横冲直撞，直接撞进了徐寒的怀里，她伸手，直接揪住卢曼妮……

    卢曼妮在看到徐寒那张青面獠牙鬼面具的时候，吓得直接晕死过去。

    徐寒蹲身，在她身上摸出一只芯片，嘴角冷蔑勾起：key，你的大礼我收下了。

    她冷眸看了一眼躺在地上的卢曼妮：至于回礼，自然也不能少！

