    “哎哟，文老板，可算是见到您了，幸不辱命，娃娃们全带回来了。”

    赵志前卑躬屈膝，眼睛瞄了瞄四周，又凑上去小声道，“就是，楚靖不见了。”

    文瑞海眯着眼睛，听到耳畔的轻语，脸色转瞬直下，原本见到儿子的愉悦心情一扫而空。

    二人现在是在兰溪村，兰溪村的位置大约居于齐越和扬波两城的正中。

    在齐梓薇下令后，文瑞海没有耽误，一路出发，正巧赶在兰溪村接到了孙松鹤送来的一行人。

    文瑞海是知道楚靖的金蝉脱壳的，可不曾想这孩子竟然失踪了一天一夜。

    根据赵志前的口述，在离开扬波城前，他直接向颜良坦白了此事，更揭露了人偶楚靖的真面目。

    可颜良一口咬定，是赵志前胡编乱造，他们扬波城由始至终都没弄丢一个孩子。

    前几次笑口相迎的颜良，临出发之际，却是异常严肃。

    若是赵志前执意要将楚靖的事挂在他们扬波城的头上，那颜良便会继续将孩子们留下，好生照顾。

    赵志前不傻，威胁和善意还是能分得出。

    楚靖也算是赵志前自己惹的事，他只得硬着头皮附和，先把手上的人带回去才是关键。

    至此，加上赵志前带回来的八个孩子和疯了的王璇。

    齐越方面的失踪人口只有齐虞馨、楚靖。

    根据楚靖昨晚的电话，司机小王和司机陈利超被认定为已死亡。

    文瑞海摸着下巴，思忖着。

    难不成？

    他心中隐隐有个不好的猜测，莫非邬部长发现的线索不是齐虞馨，而是楚靖？

    不对，邬贵孙出发前是只知其人，不知其貌的。

    唉，希望能凑到一块儿吧！

    说实话，从商人的本质讲，文瑞海的儿子已经安然回归了，他并不需要再担忧什么。

    可是，文瑞海是个有原则的人。

    文家是在他的父亲，也就是文朋道爷爷的时代，扎根于齐越城，与人合伙做起了生意。

    文瑞海十五岁的时候，他父亲去外城谈业务，遭人暗算，不幸生亡。

    是在齐越城城主齐秉天，即齐梓薇公公的帮助下，才保住了家庭产业，并顺利上位。

    十几年来，如今三十二岁的文瑞海已成了齐越城内排得上号的富商。

    他生于齐越，长于齐越，他不是流浪商人，他的家在齐越！

    当下齐越的境况可谓非常糟糕，甚至说即将从鼎盛时期跌落也不为过。

    约莫五年前，正城主齐秉天为替子寻凶，出走数载，至今未归。

    前些年索性有楚正阳夫妇坐镇，齐越势力强劲，基本与此域霸主越阳城平起平坐。

    然而越阳秘境通道的事一爆发，情况完全不一样了。

    确实每家都至少损伤了一位高手，但齐越却暂时失去了大半的顶尖站力。

    如此的混乱局面之下，各势力间很可能会爆发战争。

    会被视为盘中餐的首当其冲便是越阳，其次就是齐越。

    这些天，一直跟着齐梓薇分析形势，文瑞海对大局看得很透彻，陷入秘境的人能不能出来还另说。

    不过在战争之前，各方应该都会进行相关的职务调整，和事情收尾。

    譬如像楚正阳这种压了他们其他势力好几年的家伙，那不得有仇报仇，有怨报怨。

    而这仇视的目标自然会转移到楚靖身上。

    楚正阳有个儿子，也算不上什么机密，各城之间互相渗透，彼此互派密谍也不是稀奇事。

    齐秉天一家于文瑞海来说，有守小家之恩。

    楚正阳一家对文瑞海而言，有护大家之义。

    眼中流露复杂情绪，文瑞海缓缓开口，“小赵，去，配合村民们把小家伙们先安置好。”

    “诶，好。啊？！”赵志前突然没转过弯，这是不走了？

    “去吧。”文瑞海颔首，双眼眯起，他从齐越出来，带了这么多人。

    来都来了，自然要去佰仟山的北侧探个究竟。

    “天呐！那是什么？！”

    “嘶~”

    “哇！好好看啊！”

    “...”

    周身想起数道惊呼声，文瑞海抬头一望，只见兰溪村东北方向的山脉间一道光柱接连天地。

    这又是怎么了？

    与此同时，佰仟山南面的山道上，送完孩子，从兰溪村原路返回扬波城的孙松鹤一行，也看见了那道光。

    究竟是有人出事还是异宝出世？

    无人得知。

    就连佰仟山北面此刻从三方汇聚到一处的几伙人亦是满脸茫然。

    “墨染，什么情况？”

    到场人数较少的要是寂玄，加上墨染，七个人六辆车。

    墨染处在中央区域，怀中抱着楚靖，近处地上还躺着邬贵孙、庞适、顾丹琼和齐虞馨。

    面容凝重，墨染叹了口气，“没事，刚才我在林间发现有强者在袭击邬部长几人，出手将敌人赶跑了。”

    “那白光又是怎么回事？”

    不比得寂玄和祝义武一伙见过，震氏的一群人显得有些突兀，此时发问的正是震氏队伍中为首之人。

    “震族长，墨染已然说明了刚才的情况，白光许是战斗引发的，反倒不知震氏来得如此之快，究竟所为何事？”

    寂玄打头的高挑男子，一头短发，着黑衣，衣表缠云金纹样，实力仅次于正副队之下，名为葛筱。

    作为眼下实力最强的人，葛筱非常强势。

    对面来人的身份，他自是明白的，震氏当代家主震重楼。

    “哼！葛队长的敌意未免太过明显了吧？”

    震氏怎么说也是东阳平原上最大的部族，岂能落了气势。

    一旁领着兰溪村护卫队的祝义武眼巴巴看着两人争锋，压根就没法插话，他只是个S级土系而已。

    “葛某前些日与越阳日曜纠缠已久，内怨积深，语气如有冒犯，还请震族长见谅。”

    目光如剑，葛筱话里有话。

    他们寂玄和日曜打了很久，你们震氏可别往枪口上撞！

    在场七位寂玄队员都是辰阶，可不怕你震重楼单独一个星阶。

    震重楼嗤笑一声，摇了摇头，没有接话。

    倒是他身后的一位年轻人，此刻忿忿不平，“他妈的，你们豪横什么？！队长都被人干进秘境生死不知了，还装个屁啊！你以为我们家主愿意来啊？还不是齐梓薇那臭婆娘死乞白赖地求我们震老爷子！”

    “砰！”

    “哎哟~家主，您打我干嘛啊？”震重楼一掌拍下，年轻人趴在地上叫苦。

    妈的，臭小子，你直接说后半句不就行了。

    前面说出来干嘛？

    咱们震家不是一样被人算计了一位星阶！

    震重楼嘴角抽了抽，他老弟震万山出去放个风，结果人搭进去了。

    “你说什么？！”

    葛筱等人心里一惊，什么叫他们队长生死不知。

    大多目光转向墨染，可见其表情更是慌乱无比。

    “震族长，刚才是葛筱失礼，请您宽恕”

    “震族长，请您宽恕。”

    随着葛筱的开口，所有寂玄队员也是微微躬身，赔礼致歉。

    “行了，这点小事，我还没放在心上。”

    震重楼开口，此事算是过去了。

    “还请您告知具体事宜。”

    葛筱等人皆是能屈能伸之辈，起初猜忌是因为东阳与各势力的关系历来都不太好。

    谈起这印象的根源，历年来，震家在东阳平原都跟土匪头子样的，管你哪边的商队，要过路，就得交钱。

    “也不是什么秘密，越阳爆炸空间井损毁，飞艇议会全员提前入秘境。”

    震重楼毫不吝啬，直言相告。

    “人没事的话，我就回去了？”话落，震重楼一招手，转身带着族人们就要离去。

    “还请您保密，多谢！”

    言罢，葛筱从怀中掏出一物，向着对方扔了过去。

    震重楼随意接住，摆了摆手。

    等震氏一行离去，葛筱轻喊，“墨染？”

    大家都是经历生生死死过来的，队员什么性子，又不是不清楚。

    葛筱看出墨染藏了些事，眼下只剩兰溪村人了，难道还不能说？

    “咱们先一道回去吧。”墨染勉强笑了笑。

    “好，上车。”

    没再多问，葛筱应承一声，向着祝义武等人招手，两边一块启程。

    至于队长那层面的事，只有等这边事情落定，再抽出时间思考对策。

    寂玄的队员对楚叶二人的信心倒是挺足的，无论实力还是智谋。

    祝义武那边的车坐得比较满，因此邬贵孙等人被分别安置在寂玄的车上。

    十来辆车接连驱动，逐渐驶离山林。

    “染，说说吧？”

    身材姣好，束发于脑后，开车的女人鹅蛋脸上五官精致。

    车内此刻只有她和后座抱着楚靖的墨染。

    “晚会儿吧，说来话长~”

    墨染呼出浊气，情绪不是很好。

    纤细的睫毛颤了颤，解南作为辰阶木系异能者，早就看出楚靖等人完好无恙。

    可为何墨染仍然情绪低迷？

    思绪一闪，解南有了猜测。

    难道？

    “是她吗？”解南的好奇心没能止住。

    随即，从前座的反光镜中，她看见墨染的脑袋轻轻一点。

    解南的心情也变得没那么美丽了，一路无话。

    早先的山林，待众人离去之后，又有四道身影浮现，其中一人的脑袋有些光亮。

    “这样真的好吗？到时候他们发现了真相的话？”

    “寂玄和齐越上层会安排好的。”

    “经过此事，你倒是变得有些多愁善感了。”

    “回去吗？”

    “回！先把人凑齐，这账我们一个一个算！”

    微风拂叶，天色寂暗，山林再无人影，虫鸣缓缓奏响。

    月正当空，佰仟山山脉北面临东之处突兀响起一阵爆炸。

    五道身影穿梭于山路间，隐隐成四打一的局面。

    “扑通~”

    尘埃落定，山道旁侧余留一辆四轮朝天的越野车。

    （本章完）

