    无边的幽暗中，有光芒自远处渗出。

    在没有稳定光源的地下世界中，那光宛如灼热的火焰一般燎人。

    这本是极为危险的事情。

    明亮的火光，在地下世界中会招来难以预期的危险和恐怖。

    即便是统治这片土地的尼泊偌——某种精灵地下亚种，也不敢大肆地在野外使用光源。

    更何况，在整体黑暗的世界中，光明本就是极为奢靡的事情。

    “快跑！那边有光，也许是尼泊偌的贵族！”

    波洛娜-库珀沉声吼道。

    她青色的脸上，此刻充满了某种惊怒。

    这条商队，她已经走过很多次了。

    她以为，自己已然熟稔地掌握了如何在地下世界中生存。

    但事实证明：

    没有人能真正把握这里。

    一头巨大的虫类怪物，突然袭击了她的商队。

    即便丢掉了大部分负重，他们仍然未能摆脱它的追杀。

    这让波洛娜-库珀有些不解。

    她隐约嗅到了几分阴谋的气息。

    即便是地下世界里的怪物，也是有着基本的行为逻辑的。

    它为什么要这么不舍不弃地追杀他们？

    波洛娜-库珀不是没有试过反抗。

    作为有着纯粹兽人血脉的荒野战士，波洛娜-库珀拥有着足够强大的力量。

    然而，面对那样的怪物。

    即便是她的怪力，也只是勉强击破了它厚实的甲壳。

    而对方的还击，差点让她丢掉了性命。

    为了一次跑商而丧命，显然是不划算的事情。

    所以，波洛娜-库珀很果断地选择了放弃货物。

    可为什么？

    波洛娜-库珀握紧手中的战锤。

    她发誓。

    如果是有人试图用阴谋毁灭她，她必然用锤子砸开对方的脑袋！

    在大地与战争之母的庇护下，没人能够在激怒祂那虔诚的信徒后，不付出任何代价！

    可跑着跑着，波洛娜-库珀发现了有些不对劲。

    那幽暗中的火光，似乎越来越大了……

    原本波洛娜-库珀以为，可能是路过的地下贵族。

    可现在？

    波洛娜-库珀有些迟疑。

    太大了……

    也许一座城市燃烧之后，才会散发出这样明亮而巨大的火光。

    可地下世界中，巨大的异类石块和蘑菇之类，让周围宛如天然的迷宫一般。

    它们阻隔了波洛娜-库珀的视线。

    而时而开阔，时而狭窄的地下冗道，更是极大地限制了身处其中者的视野。

    因此，波洛娜-库珀只能远远地望见些许光亮。

    不管了……

    身后再次传来巨虫的嘶吼声和某声戛然而止的凄厉哀嚎。

    一行人继续狼狈地逃窜着。

    巨虫闹出的动静，引来了不少黑暗中的掠食者。

    它们没有贸然发起攻击，而是冷冷地观望着。

    能够不通过战斗获得食物是最好的。

    哪怕是残羹冷炙，只要不需要付出代价，也好过惨胜后的饕餮大餐。

    终于，在绕过一片昏暗的、交织着各种诡谲阴影的巨大蘑菇林后。

    冲在最前面的波洛娜-库珀猛然停下了脚步。

    “头？”

    身后的队员见状不解地问道。

    然后，同样来到了波洛娜-库珀所在区域的他，也瞬间愣在了那里。

    “吼！”

    黑暗中，一头巨大的虫类巨兽冲出。

    它看着眼前呆呆站在那里的众人，下意识发出了愤怒的嘶吼。

    而巨大声音划破了某种压抑的寂静。

    然后，巨虫感知到了什么。

    它缓缓抬起头，看向远方：

    在那里，一个小心翼翼防着碰到头的巨人正静静地看着它……

    巨虫悚然一惊。

    而下一瞬间，宛如山峦般的巨大柱状事物便从天而降。

    “咚！”

    地动山摇中，巨虫所在的地方被砸出了一个巨大的坑洞。

    狂暴的气流，让距离巨虫颇为近的众人匍匐在地下、

    死死地抓住地下的石缝，才得以没被吹走。

    下一瞬间，那柱状事物消失了。

    灰头土脸的波洛娜-库珀和同伴们对视了一眼，然后压抑着恐惧没有发声。

    他们意识到，地下世界可能出现了某种巨大的变故……

    也许，这是一个机会！

    年轻的兽人战士如是想道。

    …………

    …………

    这破地方太挤了……

    易夏歪着腰，小心地捣鼓着眼前的巫鼎。

    他现在，正处于一个名为“赛纶时尔之地下阴影”的日常副本中。

    这是今天刷新的日常副本，唯一能够勉强用于烹饪的副本世界了。

    易夏先将切除了某部位的海兽，给简单地处理了一下后，便直接丢进巫鼎里。

    由于海兽太大，在地球不好处理。

    所以，易夏只能现宰现煮。

    多余的内脏以及其他产物，便暂时丢在了一边。

    这引来了不少的怪物。

    有的，易夏勉强看得上眼的。

    便给留了全尸。

    让其在巫鼎中发挥余热。

    而那些虫类魔怪之类，易夏则直接清除掉。

    虽然通用经验不多，但也是顺手的事情。

    如果不是担心过于封闭的环境防火，可能导致某些不妙的情况。

    让他丧失最后的烹饪厨房。

    不然的话，易夏就直接催动火灾之力洗地了。

    恍惚间，易夏有种涮火锅的既视感。

    食材还是自己上门的那种……

    而就在这个时候，易夏感知到了有生命靠近。

    他低下头。

    顿时，瞧见了一个在他此刻的目光中，宛如芝麻粒般大小的家伙。

    那似乎是一个……兽人？

    “伟大的泰坦！”

    她高呼着。

    声音远超过她那渺小的体型。

    引来黑暗中许多不明存在的凝视。

    它们对视了一眼，大概对兽人这个种群的形象有了颇为深入的个体认知模型。

    “我并非泰坦，兽人。”

    易夏看着这个胆子颇大的兽人战士如是说道。

    他的声音化为连绵的闷雷，在封闭的地下世界中回荡着。

    巫鼎中的汤，已然进入了综网引导阶段。

    易夏也算有了一点空闲时间，他倒是不介意和这个异域的兽人聊聊天。

    综网的副本世界，很难界定虚幻或真实。

    但于此刻而言，对方的真实的无疑。

    也许，可以大抵等同于火车上的陌生旅客？

    在巫药：汤成型的最后一点时间，易夏和这个名为波洛娜-库珀简单聊了一会儿。

    他还是颇为欣赏，这种有着出色勇气的智慧生命。

    哪怕不是人类，也闲侃两句……

    而另外一个副本世界中，一个综网玩家压抑着心头的激切打开名为“泰坦旅者”的尘封宝箱。

    然后，里面的宝物，让他陷入了沉思：

    那赫然是一个太阳能手电筒……

    而在下面，一个陈旧的羊皮卷如是写道：

    “拉乌达三士历14年月冬，泰坦旅者-波洛娜-库珀阁下从伟大的泰坦-巫手中获得冒险神器：永恒明昼……”

