    “打开七个精孔，那会让你的身体素质全面提升，并且逐渐领悟我所拥有的战斗技法。 这是名为北斗奥义的神秘。”

    “但是，即便有了七星奥义，你也是不可能在正面战场上战胜我的，阿川。”

    “因为，在任何面对面战斗中，我都是最强，最凶，最狂！”富江的眼睛，在黑暗中闪烁着狼眼一般幽光。

    最强，最凶，最狂——自视如此的富江露出犹如饿狼的眼神，这是充满了情绪感，而从未在其他“最终兵器”身上感受到的，或许这就是“蓝本”和“复制体”的本质差别。虽然过去遇到的“最终兵器”更像是一个兵器，也毫无疑问会带来死亡，那种冷冰冰的感觉，述说着无力抵抗的强大，但是，和这种充满了情绪感的暴力比较起来，仿佛还欠缺着什么。

    虽然在理论上，不能就此认定，只因为是否具备情绪化的差别，就是区分哪一方更强大的证据。不过，以我个人的感受而言，我宁愿选择那些有着相同外表，却冰冷得明显毫无人性的“最终兵器”做对手，仅仅是因为，面对那种冰冷的兵器所带来的巨大威胁感，所感受到的压力，反而没有面对如此散发情绪的富江所带来的压力那么大。

    如果非要换算成精确的数值，大概是十比一吧。仅以感觉来说，至少要十个冰冷的“最终兵器”，才能抵上一个富江所带来的压力。

    真是个怪物——

    我咽下血，那洞穿了我的胸膛的手指，差一点就戳进了心脏里。而没有击伤心脏，也并非是在那一刻无法做到，而仅仅是因为我不是敌人。而只是对手而已。我能够活下来，只是因我是富江的丈夫，仅此而已。没有更多的理由。

    而且，这种一旦战斗起来。就充满了情绪化的表现，到底是怎么回事？考虑到“江”和“病毒”的情况，以及“最终兵器”的身份，如果这种情绪化也并非是“人性”的表现，而仅仅是一种“感性知慧”的证明，那么，这样的敌人不是比想象中更加可怕吗？

    不是单纯以本能来行动，也并不是只有冰冷而有序的逻辑。因为加入更不明确的感性，显露出知慧，而从根本上，完全杜绝人类的优势——“智慧”。

    富江，身为最终兵器，不仅在基础能力和神秘力量上，就连“知慧”本身，也处于“同步提升”的范畴吗？

    这么想，并非是因为原来的富江是个“笨蛋”，只是。如果连在原有素质的基础上，可以视对手的能力，再进行无止尽的翻倍提升的话。这样的家伙，就真的是几乎不可能战胜了吧。

    力量和智慧都比自己更强，无论自己如何变强，对方也会在交战的一瞬间，如同吃饭喝水一样，以变强后的自己为基础，以无法理解的方式再度变得比变强后的自己更强，这种没有道理的敌人，唯一不确定的因素。就只剩下运气了吧。

    要对抗“最终兵器”，尽管那不是富江。也只能祈求运气吗？只有这一点，让人感到不甘。

    我过去有想过。在面对一个“最终兵器”的时候，为其设置两个参照物，假设“最终兵器”临时选定一个参照物作为基础变强的话，那么另一个参照物的存在，或许会成为它的破绽。但实际上，实践的效果差强人意。的确，“最终兵器”在参照物变换的时候，自身强度的提升会出现波动，但是这种波动仍旧不处于我可以捉住并利用的范围，而且，似乎随着我对破绽的捕捉更加的敏锐，这种波动也会再度削弱，进而一直处于我有能力捕捉的范围之外。

    至今为止，“最终兵器”即便有可能存在弱点，而这种弱点，也是随时都在相对于敌人的能力，而不断产生变化，并非是放大，而是在缩小。

    简直就像是，在被观测到而确定了自身的同时，再相对观测者的观测效果，改变自身被观测到而定性的部分——最终兵器就这么，让自己在一个基础强度上，再处于一个相对性的更强状态上。

    这是比我的速掠超能更彻底的神秘。不，或许应该这么看，我的速掠超能之所以有相对性效果，正是这个能力并非诞生自我本身的特性，而是来自于“江”的证明。而身为魔纹使者，掌握了超能的我自己，就是一个不完全的“最终兵器”。

    碰撞，穿刺，急突，返转，刀刃在阴暗天空的电闪雷鸣中，留下一条条仿佛由光交织成的轨迹。而富江就在这看似风雨密布的攻势中，时而轻巧，时而狂暴地移动着，她的眼睛闪烁着丰富的情绪，但是脸上却没有太多的表情。她的反击看起来没有什么特别的，不会产生什么独特的现象，也在更多时间里，也不会显得很快。至少，没有死角的连锁判定，完全可以观测到她的动作，甚至于进一步去预测她的动作，然而，就算抢先一步防御住，她的拳头和手指，也充满了难以抵御的贯穿力和重量感。

    看得见，但就是难以抵御，而想要仅仅依靠躲闪，避免硬碰硬的交锋，哪怕拥有速掠超能，也完全无法做到。

    富江就这么一下又一下地挥着拳头，踢出双脚，而每一下都让我不得不正面去承受。我的大范围高速移动，已经完全失效，哪怕是速掠起来，也无法拉开她和我之间的距离。隔得最远的一次，是三米，而这似乎就是极限了，我有尝试过贴身纠缠，只是，哪怕在近距离下，富江的反应也比我更快。她仿佛可以看穿我的心思，我的下意识动作，我的直觉选择，无论是在无思无想下，本能的反击，还是有目的性地做出一些欺骗行为，都好似纸糊一样被戳穿了。然后，就是一轮根本无法闪避。只能硬接的攻击。

    而且，我十分确信，已经大占上风的富江。仍旧没有拿出她的全部实力。

    “无用无用无用无用无用！”富江恶意地咆哮着，在我再次试图拉开距离的时候。后发先至，一脚踹在我的胸膛上。当我还在勉强调整自己的平衡，不让自己彻底摔倒在地上的时候，富江的身影，已经消失在视网膜的边缘，连锁判定捕捉到的移动轨迹，已经来到身后，我必然撞上的地方。

    好快！

    过去一直依靠速度上的优势去压倒敌人。但是，因为和“最终兵器”交手的经验，让自己也一直在思考，当这种速度优势不再的时候，自己该怎么做。可事到临头，本来预备好的各种方案，全都失去预想中的效果。

    然而，这正是我过去一直在纠结的，“倘若碰到了无论什么方面，力量也好。经验也好，智慧也好，都比自己更强的敌人”的局面。

    不得不面对这样的敌人的时候。应该如何应对？到底如何才能获得胜利？至少是在一段时间内，可以达到相抗衡的局面？

    富江无法回答，因为这是她自认最强，而绝对不会碰到这样的局面。而这样的内心，也同样是她强大的源头，她不去思考这些东西，正是因为，她的“现实”中并不存在这些东西。

    然而，我和富江是不一样的。我没有这么强，亦或者说。我根本就不可能有这么强，不可能做到她的那种自信。因为事实已经多次给了我当头一棒。

    “我虽然不知道，但是，因为要面对这种情况的是阿川，所以，就让阿川多感受一下吧，然后，大概会习惯，然后真的想出办法吧。”富江是这么说的，如今也是这么做着。

    我的胸骨仿佛要被踹断了，但实际还没有，富江手下留情了，即便如此，仍旧找不到抗衡她的办法，也是不争的事实。

    我彻底放弃身体的平衡，哪怕拼着会摔在地上而露出巨大破绽，也依然倒转刀刃，从自己的腹部插入，直击已经贴近身后的富江。冰冷的刀刃，切断我的肠子，在穿出后背的时候，被富江用食指弹了一下刀尖。

    刀刃在震动，让内脏的伤势变得更加严重。

    紧接着，第二个血洞在胸口出现——富江说，这是“打开精孔”，所谓的“精孔”在神秘学中特指一些提供额外力量的身体部位，但我可没有觉得，自己的精力有上升的迹象。反而，强烈的痛苦和晕眩，让我重重摔倒在地上，然后被富江踢中腰腹，重重砸在树干上。

    “第二孔，然后是第三孔。”富江走上来了。我的脸埋在泥水中，冰冷而湿凉的感觉，让伤口更加痛苦，但却驱逐了晕眩，让我在一种宛如钢丝被绷紧的感觉中，变得比以往更加敏锐。

    富江的赤足踩在积水中，散出的涟漪，雨水泼洒在她的**上，沿着肌肉的线条滑落，这些细微的动静，哪怕不用连锁判定，也能清清楚楚地感受到。连锁判定，似乎正在发生蜕变，观测到的世界，在脑海中是一副黑白色的线构图，而如今这副线构图的描线，正不停地扭曲，纠缠，化成一种极度怪诞，歪曲，却偏偏可以被自己下意识理解的样子。

    倘若闭上眼睛，世界就仿佛从“棱角分明的古典写实派画作”变成了“荒诞怪异的后现代印象派画作”。

    身体的伤痛，事实上的无力，让我的精神备受折磨，然而，我仍旧没有昏厥，也没有半点就此放弃的想法。绝望、恐惧和无助，是肯定存在的，无法否认的，巨大而沉重地，占据着全部情绪的十分之九，但在那只剩下十分之一的情绪中，仍旧燃烧着尝试反击的火焰。

    “还醒着吧，阿川。”富江蹲在我面前，抓住我的头发，将我的上半身扯起来，然后，她伸出舌头，舔着我的脸，耳垂和颈脖，完全不嫌弃那肮脏的泥水。我睁开眼睛的时候，她紧紧含住我的嘴唇，用自己的舌头拨弄着我的舌头，又仿佛要将舌头伸进我的喉咙里。

    富江的双手桎梏着我的身体，扯起来，让我的双脚彻底脱离了地面。让人窒息的热吻，持续了将近一分钟的时间。

    虽然还没到一分钟，但已经足以让我重新凝聚气力，给她狠狠来了一个膝撞。

    传来的击打感十分结实，但是，富江只是轻轻松开手，没有半点受伤的感觉。她张开双手，袒露胸部、腹部和下体，那之前被我用力击中的部位，连一个印子都没有留下。反而，我的胸膛上，有多出了两个“精孔”。

    血液已经染遍了我的上半身，混在地上的积水中。大概是失血的缘故，我渐渐感到身体发冷。

    “无论什么方面都更强大的对手，无论如何都看不到胜利的战斗，哪怕维持均势就已经竭尽全力……现在就是了！”富江的情绪，似乎全都浓缩在她的瞳孔中，而在她的表情和身体活性上，完全看不出来情绪的作用，“那么，阿川，你想出应对的办法了吗？”

    “完，完全没有。”我喘息着回答。

    “所以说，遇到这样的情况，同样不需要思考。”富江甩了甩头发的雨水，就如同狮子摇晃着鬓毛：“逢敌必战，见敌必杀。当你全身心凝聚起来，而不是浪费在思考上时，你的身体，你的灵魂，你的命运，会给你一个明确的结果——也许不是你想要的，但至少不会让你留下遗憾。”

    “是这样吗？”

    “就是这样。直面敌人，用尽全力，然后迎接命运，承载结果。所谓的人生，所谓的战斗，就只是这样而已。”富江放下手，看向四周，发出不屑的哼笑声，“虽然战斗的人生，到处都是敌人，但是敌人太弱了的话，一点意思都没有。偶尔也让我愉快点吧，偷偷摸摸的老鼠们。”

    我也察觉到了，虽然在脑海中构建的画面扭曲又荒诞，但是，原来在连锁判定中没有被观测到的东西，正以同样荒诞扭曲的轮廓，一点点从背景中凸显出来。

    人影，宛如阴魂一样，静静伫立于肉眼无法看清的地方。(未完待续)

    p