    幽灵属性的黑夜魔影和恶属性的恶之波动，这两个技能都是克制太阳伊布的，均造成了双倍的伤害。可也就在这两个技能结束之后，鬼斯也受到了来自太阳伊布预知未来的攻击。超能属性的预知未来攻击对于拥有毒属性的鬼斯来说也是双倍伤害的存在，但这一击并没有彻底的将鬼斯给打倒。

    潜藏在场地影子中的鬼斯即便被预知未来击中也依旧没有显现自己的身影。而受到连续伤害的太阳伊布则有些颤抖的站了起来，他没有试图去寻找鬼斯的下落，而是站在原地一动不动。这是要准备再发动一次预知未来的攻势吗？王皓又怎么会让太阳伊布就此得逞呢？

    一直潜藏在阴影中的鬼斯突然就从太阳伊布的影子中冒了出来，随后一个突袭让太阳伊布避无可避，彻底的失去了战斗能力。

    “王皓！你的鬼斯果然厉害！将神出鬼没的本领发挥到淋漓尽致，让我着实感到头疼！但是，能潜藏起来并不意味着我就攻击不到你！让你看看我的第四只宝可梦吧！”

    娜姿给了鬼斯极高的评价，但似乎也找到了应对鬼斯的办法。话一说完，娜姿就将太阳伊布收回了精灵球中，并派出了她的第四只宝可梦，巨金怪！青蓝色的身体，如同铁饼一般的形状，粗壮的四肢像极了四个肌肉化的铁哑铃，再加上脸上“X”型的银色金属交叉，一出场就气势十足。

    出场后的巨金怪悬浮在空中，静静的等候着娜姿的指示。而娜姿给巨金怪的第一个指示便是使用技能，沙暴。这个技能王皓并不陌生，在小威和小刚的道馆挑战中，王皓就已经见识到这个技能的威力。漫天的黄沙转瞬就刮了起来，身处在沙暴之中，除了岩石、地面和钢属性的宝可梦之外，其他宝可梦都会受到伤害。即便是身处在影子中的鬼斯一样会受到沙暴的攻击。

    这就是娜姿应对潜影中的鬼斯的办法吗？沙暴虽然不是直接攻击，但却是持续攻击，只要场地上存在沙暴的时间，鬼斯就会一直受到伤害，而拥有钢属性的巨金怪则完全不受影响。面对无法命中的对手就创造出有利于自己的环境，娜姿这一招直接就将局势给扳了回来。王皓面对这一记沙暴也是无能为力，自己的宝可梦中并没有岩石、地面或者是钢属性中的任何一种。利欧路虽然进化之后拥有钢属性，但那也是进化之后，现在派利欧路出场一样会受到沙暴的伤害。

    所以，只能速战速决了。王皓迅速发起进攻，他让鬼斯悄无声息的靠近巨金怪，并再次制造出恐怖的幻影将巨金怪给团团围住。幻影中不断有利爪、猛拳、拍击攻击着巨金怪，但统统都被巨金怪的守住给防御了下来。鬼斯的第一轮攻势彻底宣告失败，但王皓没有就此放弃，连忙让鬼斯将幻影转化成恶意气场，让恶意的攻击一波接着一波拍击着巨金怪！守住是一类越使用失败几率就越高的技能，所以王皓相信娜姿不会一直用这个技能防守的。

    然而，鬼斯的恶之波动依旧被巨金怪的守住给防守了下来。第二轮攻势彻底宣告失败，鬼斯也一直受到沙暴的伤害。娜姿难道打算依靠防守打持久战，让沙暴不断的消耗鬼斯吗？如果真是这样，那么巨金怪的防御技能肯定不止守住这一个。

    果然，当鬼斯第三轮黑夜魔影的攻击发起的时候，巨金怪发动了第二个防御技能，光墙。光墙能够减弱从对手那受到的特殊攻击的伤害减半，黑夜魔影穿过光墙之后打在巨金怪的身体上时已经失去了双倍克制的伤害效果，变成了以普通威力击中巨金怪，伤害一般。

    可即便是伤害变得一般，王皓也不能停止攻击的步伐，因为一旦停止攻击，沙暴就会将鬼斯的生命值给彻底的消耗干净。所以，场上的战斗一下子变成鬼斯疯狂的攻击输出，而巨金怪则一味的承受防御。

    这样的情况一直持续了数个回合，期间巨金怪又发动了一次沙暴，让场上尘土飞扬的环境持续了更长的时间。而鬼斯前前后后一共使用黑夜魔影和恶之波动命中了巨金怪五次，累计伤害超过了巨金怪生命值的三分之二。

    眼看着鬼斯在沙暴的攻击下将要失去战斗能力，王皓也有些急了。巨金怪剩余的三分之一生命值如果能让黑夜魔影或是恶之波动的任何一个技能全力命中的话，肯定能实现收割。王皓立即就将攻击的想法集中在了光墙效果消失的那一刻，只有那一刻鬼斯的攻击才能全力命中，打出双倍伤害！

    可是，光墙效果消失的那一刻要怎么去捕捉呢？娜姿肯定会时刻把握光墙的持续时间，光墙效果消失的时间肯定不会很长。王皓要怎么才能及时捕捉到那个时间点，并做到最短时间的指挥鬼斯行动呢？就在王皓不知该怎么办的时候，身旁的利欧路伸出手碰了下他的胳膊。王皓看着利欧路立即就想起了波导的力量。

    王皓借助利欧路的波导之力立即就锁定了场地上光墙的位置，同时也感受到光墙的能量正一点一点的消失，眼看距离光墙破裂越来越近了，于是王皓立即通过波导指挥鬼斯潜藏到巨金怪的身边。

    光墙破裂的那一刻，王皓便让鬼斯释放出恶之波动直击巨金怪，丝毫不给娜姿指挥巨金怪发动光墙的机会。由于时机把握的非常巧妙，所以巨金怪第一次承受到完整的双倍恶之波动的伤害。那原本岌岌可危的三分之一血量因为这一击彻底的清零了。

    娜姿没想到王皓居然会抓住光墙破裂的那一刻来发动攻势，慢一拍的她终究还是导致巨金怪彻底的失去了战斗能力，她为此感到特别的可惜。但下一刻，她就释然了，因为鬼斯发动完恶之波动之后同样在沙暴的伤害中失去了战斗能力。

    鬼斯对决巨金怪的结果是两败俱伤，持续的沙暴伤害果然对能潜影的鬼斯来说是最有效的攻击方式。

