    第135章困兽51

    困兽城西区某条走道里，堆放着一些垃圾桶，各类腐臭的垃圾被扔在地上，无人清扫，角落里，时不时响起黑耗子的叫声。

    走道的地面上，盖着一个下水道盖子。

    这时，一道虚幻的黑影飘了出来，在空无一人的走道飞转了一圈，然后返身飞回去：“主人，上面没人。”

    话落，盖子被一只手从里面顶开，一男一女的两个人爬了出去。

    这两人，正是通过各种通风管道和下水道，从地下斗兽场逃出来的苏听鱼和秦七。

    【恭喜玩家‘天使苏’在七天内成功逃出地下斗兽场，主线任务进度:100％】

    【注意！您的组队成员‘秦七’已触发隐藏任务，完成隐藏任务或隐藏任务失败后，才能退出副本，隐藏任务进度:70%】

    苏听鱼看完弹出的面板信息，忽然想到一个问题：“秦七，胖子在你触发隐藏任务前就逃出了地下斗兽场，他已经完成了主线任务，不会出副本了吧？”

    “逃生副本的限定时间没结束前，玩家完成主线任务后，一般可以自由选择离开时间，胖子如果真的在城外等我们，就不会先离开副本。”

    秦七淡声解释完，从物品栏取出两件带着兜帽的男士黑外套，一件递给苏听鱼：“套上，我们在斗兽场表演过，可能被城里的一些人记住面孔了……”

    而秦七一身血迹，也很惹眼。

    “噢噢。”苏听鱼见秦七物品栏里竟然还准备着衣物，眼睛微亮。

    等这轮副本结束，她是不是也要备一些生活物品在物品栏里面？

    苏听鱼将两个医药箱里的那丁点儿药品都放在一个里面，空药箱随手丢进旁边的垃圾桶，另一个往腰侧绑好。

    秦七给的外套是按照本人的尺寸再大上几码兑换的，套在苏听鱼身上，很宽松，还长出一截，都快盖到膝盖了，好在也不影响正常走路。

    “走了。”秦七早就套好了外套，带上兜帽，大半边脸被罩住，只留下一片淡色阴影。

    “噢噢。”

    两人按照之前跟胖子约定好的，出西城门，找胖子汇合。

    白天的困兽城，各式西式城堡林立，高矮不一平房砖楼穿插其中，宽敞整洁和的大马路和狭窄肮脏的小道也许只是一角之隔。

    奢华高雅的水晶马车在阳光闪耀的七彩琉璃般的光泽，轻纱做成的车帘偶尔飘出阵阵香水气。

    如同家畜般，任贵族驱使的奴隶在烈日当空下死命苦干，晒得脸上发红发烫，汗流浃背。

    街道两旁，摆着一些摊位，平民们在卖力吆喝着，偶有几个嚣张的贵族子弟看上摊位上的小玩意，随手就拿，甚至不会给一分钱，被拿走商品的平民点头哈腰，笑得谄媚，脸上没有一丝怨气和愤怒……

    一路上，苏听鱼目睹着困兽城沿路的所有人和风景。

    这就是，困兽城啊……

    身处城中，所有人都沦为困兽。

    “轰——”

    突然，某个方向响起一道猛烈的爆炸声。

    紧接着，火光冲天，黑烟弥漫，似乎还伴随着人类的尖叫以及野兽的咆哮……

    这时，两人的面板再次弹出，显示隐藏任务的进度已经达到了85%。

    (本章完)

