    血鲨神尊，威名在外，很多人都谈之色变，特别是对于刚出道的年轻人来说，血鲨神尊这样的存在，那是高不可攀。

    　　“说血鲨神尊为海神，那就真的有点过了，这要置帝蟹海神于何地。”有真正知道当年发生事情的老一辈大贤摇了摇头说道：“不可否认，血鲨神尊的确是很强大，但是，当年他并没有成为海神，三叉戟最后是弃他而去。”

    　　“虽然血鲨神尊没能成为海神，但是，海神不出，有人能与之为敌吗？”有年轻一辈说道：“所以说，血鲨神尊出手，洞庭湖必灭，李七夜必死。这也好，让人族知道，在龙妖海挑衅海妖，是没有好下场的。”

    　　对于海妖年轻一辈的话，有人族心里面不爽，就忍不住反驳地说道：“江山一代人换一代人，血鲨神尊强大又怎么样，李七夜乃是我们人族最强大的天才，他血炼亿万广海鱼，一只手就劈了上官飞燕，一脚踩死了公孙美玉，他将会年轻一辈无敌！”

    　　在天灵界，人族积弱，现在有着李七夜这样的一个强大的年轻一辈倔起，天灵界的不少人族对于李七夜寄于厚望，如果说，在这一世的仙帝由天灵界的人族诞生的话，这将会强大人族在天灵界的地位，说不定会在天灵界镇压海妖。

    　　“哼，别往姓李的脸上贴金。”有海妖年轻修士就不愿意了，冷笑地说道：“天下人都知道，血炼亿万广海鱼那是孔雀树的功劳，这一切都是孔雀树策划的，李七夜只不过是跑腿而己。至于李七夜一掌伤了上官姑娘，那只不过是姓李的卑鄙无耻，趁上官姑娘不留意偷袭，否则的话，以上官姑娘神王的实力，李七夜怎么可能伤着她……”

    　　“是吗？那公孙美玉怎么说？李公子可是一脚踩死她的，哼，以我为，这一世李公子必会成为仙帝。”人族修士也不甘示弱，说道：“是不是你们海妖怕他成为仙帝，镇压你们……”

    　　一时间，螭国、血鲨庄还没打起来，而年轻一辈却开始炮嘴起来了，人族和海妖互不相让，海妖年轻一辈认为螭国、血鲨庄必胜，人族年轻一辈则认为李七夜敢能踏平螭国，斩杀上官飞燕。

    　　至于老一辈，更多的则是沉默，特别是一些曾经建派于洞庭湖附近的老一辈，更是为之沉默，对于他们而言，不论是这一场战争谁胜谁负，只怕这一场战争都有可能波及到他们，他们都有可能被战火燃烧。

    　　“洞庭湖呀。”有魅灵的帝统仙门听到了这样的消息，有老祖笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“时间过得太久了，海妖只怕是洞庭湖是怎么样建立的了。当年洞庭湖建立的时候，放眼整个龙妖海，海妖连大气都不敢喘一下。今天洞庭湖没落了，一群蚁蝼竟然也想啃下洞庭湖。这也好，让他们打打头阵，看一看洞庭湖的底蕴还在不在。”

    　　十万大军包括洞庭湖，一时之间，警钟响彻了整个洞庭湖，不管洞庭湖弟子愿不愿意，都不得不进入了备战状态。

    　　洪天柱带着洪玉娇他们连夜赶回洞庭湖，当然，同行的还有李七夜。

    　　此时，洞庭湖进入了戒备，到处把守森严，十八坞处处都能见到关卡，处处都能见到弟子巡查设岗。

    　　洞庭湖十八坞，这是整个洞庭湖最大的根基，也是洞庭湖最坚牢的堡垒。在洞庭湖的张、林、许、洪几大姓氏的祖先建立十八坞的时候十八坞是洞庭湖共有产业。

    　　按照洞庭湖的传承铁律，整个洞庭湖，不管是十八坞还是各要塞峰头，都是属于整个洞庭湖的产业，不能成为私产。几大姓氏的弟子是按照传承铁律各司其职，共同掌管洞庭湖。

    　　但是，后来许、洪、林、张几大姓氏老祖为了夺权抢势，抛弃了传承铁律，把十八坞和各要塞峰头瓜分了，把当年所有产业当作了他们自己的私有产业。

    　　至于在洞庭湖的权力位置上，各个传承就变得更加混乱了，权力的更迭，这更是导致了朝令夕改，整个洞庭湖的权力之争变得是翻云覆雨，导致整个洞庭湖混乱。

    　　从此之后，洞庭湖几大姓氏是一盘散沙，各自为政，各扫门前雪，使得洞庭湖的很多盟约、计划都无法长久贯彻执行。

    　　当洪天柱他们回到了洞庭湖之后，途中遇到了不少弟子，但是，这些弟子看洪天柱他们的目光都怪怪的，甚至有弟子如同是看到瘟神一样避开洪天柱。

    　　看到这样的情况，洪天柱心里面一沉，知道有大事发生了，他心里面有着一股不祥的预兆，明白大事不妙了。

    　　就是洪玉娇、林姑娘他们这样的年轻一辈都看得出来，大事不妙，他们心里面十分的不舒服。

    　　至于李七夜，只是笑了笑，完全不当作一回事，行走在洞庭湖，闲庭信步，什么事情都没有放在心上。

    　　“林师姐，师伯叫你回去。”在途中，有一位洞庭湖的弟子忙是叫林姑娘说道。

    　　听到这样的话，林姑娘停了停，不由看了看李七夜，又不由看了看洪天柱。

    　　事实上，不止是林姑娘发生这样的事情，在这个的情况下，有几个弟子都来叫洪天柱身边的弟子。

    　　“许师兄，老祖让你速速回去——”在此之前，很多弟子不好开口，现在林家的弟子开口了，其他的弟子也纷纷开口。

    　　这一次跟随洪天柱前去简家的弟子都是洞庭湖几大姓氏优秀的弟子，他们这些弟子本来是欲随洪天柱前往简家，欲与简家交好的。

    　　此时，追随洪天柱的弟子都不由看着洪天柱，他们这些优秀的弟子也不笨，看到这样的情况，立即知道大事不妙了。

    　　对于这些弟子而言，在他们心目中洪天柱是很好的当家，是一位有大志的人，有远见的人，有抱负的人，这些弟子都愿意追随洪天柱。

    　　“都回去吧。”看到这样的一幕，洪天柱轻轻地叹息一声，在心里面知道这要发生什么事情了，只是不去道破而己。

    　　这些追随洪天柱的弟子不由沉默了一下，林姑娘咬了咬嘴唇，不由偷偷地瞄了李七夜一眼。最后，她也不知道哪里来的胆量，说道：“师弟，你回去吧，我暂时不回去了。”

    　　林姑娘与洪玉娇的感情最好，她们自小就为姐妹，感情极深，在这个节骨眼上，她愿意与洪玉娇一同度过难关。

    　　“对，我也愿意留下来跟随掌门。”一位师兄也不由站出来说道：“回去告诉老祖，我要跟随掌门。如果我们洞庭湖有什么决定，就应该拿出来说，而不是几位老祖宗私下决定，不能说几位老祖宗为了私下的利益把我们当商品卖了！”

    　　“就是，林姐姐她们又不是商品，不是老祖宗想把她们嫁给谁就嫁给谁，难道说，某一天老祖宗让我娶谁就娶谁？”有男弟子也不满意地抱怨说道。

    　　这一次几个姓氏的老祖私下决定洪玉娇、林姑娘她们的婚事，让这些弟子心里面都不瞒，他们也不傻，今天能轮洪玉娇、林姑娘她们，那么明天就能轮到他们！

    　　他们几大姓氏的老祖为了跟人联姻，让他们嫁给谁就嫁给谁，让他们娶谁就娶谁，这引得这些优秀的弟子心里面不满。

    　　再说了，在这一次联婚之中，洪天柱大力反对，在其中尽最大的周旋，这都是这些弟子能看得到的。

    　　至少洪天柱作为当家的，至少为他们努力过，为他们争取过，而诸位老祖倒好，为了自己的私利，想把门下弟子嫁给谁就嫁给谁，让这些优秀弟子心里面不免有所厌恶。

    　　“没错，我们愿意跟着掌门一同渡过难关，有什么事情●31小说app下载地址●就应该开诚布公，而不是由老祖们私底下暗箱操作，我们又不是牲口！”其他的弟子都纷纷不满，说道。

    　　“不回去就一同吧。”看到这些弟子对老祖们的决定而反抗，李七夜笑了笑，淡淡地说道。

    　　林姑娘他们不由望向李七夜，虽然他们认识李七夜不久，但是，李七夜给了他们很大的信心，特别是李七夜杀伐无敌的气势，更是征服了他们的心。

    　　“没错，我们一同作决定，洞庭湖的命运是大家的，不是几个老祖宗的！”有弟子立即赞同地说道。

    　　看到这样的一幕，洪天柱在心里面不由轻轻地叹息一声，他不知道欣慰还是无奈，欣慰的是，年轻一代弟子至少知道反抗老一辈，让他无奈的是，洞庭湖大难临头了，几大姓氏的老祖依然还是各自打着自己的如意算盘。

    　　“师父——”就在这个时候，一个男弟子快步奔来，一见到洪天柱，立即低声地说道：“师父，你快逃吧。老祖他们已经作下决定，废黜师父的掌门之位，要软禁师父，听有老祖私下讨论，要把师父押送给螭国他们，向螭国、血鲨庄认罪。”

    　　这话一出，洪天柱不由脸色大变，他明白为什么门下弟子见到他就像见到瘟神一样了。

    　　被废黜，这是他意料中的事情，但是，押送给螭国，这是他想都没有想到的事情。

