
　　讨论了小半个时辰，最后决定，安排人以经商的名义深入漠北部落，踏地理，了解山川走向，为将来经营漠北做准备如果真能找到周所说的那条能沟通北海的大水，由水路运输，的确有可能解决运兵运粮的问题，从而加强对漠北的控制如果能将大汉的实际控制线推进到北海一带，那北方的胡族威胁中原的可能就小了，草原上的商道也可以一路贯通那条大水，本身就可以作为商路的一部分一群兴奋的年轻人散去，刘协请术坐近些“想不到你对漠北的情况也如此了术有些“臣当时也只是听听而已，从来没想过用来运兵运粮说起来也是惭愧，与下身边这些年轻人相比，臣当年真是一无是处但凡有点出息，能跟着大军征伐漠北，而不是在阳劫掠，也不会落到今天这步境地”

　　刘协无声地笑了他打量着术，猜测着他有几分是真心话，又有几分是场面话不过术有一点说得对，解决人口压力的最好办法之一就是对外扩张，二十年前的大汉更具备对外扩张的实力，只是被家思想束的大汉不仅没有这方面的想法，更没有这方面的动力那些最有知识、最有潜力的年轻人不是在太指南阳街头做游，以打家劫舍为乐“我记得你和孟德年纪相仿？”

　　“是的，臣比他大一岁“那还不老”刘协说道：“虽说你不自绝不比他巴阳曾是京师所在，是大汉的心月发上进之气，沉之风，天下又岂能不乱手就交给你了术躬身领命“臣一定鞠躬尽，死而后刘协张了张嘴，看了一眼一旁的诸葛亮，觉这原本应该是诸葛亮的名言啊，居然从术“刘景升已经绘了一些图，我不是很满意”刘协收心神，脸色有些不太好“疾忌医，只会耽误治病掩过饰非，也无助于门自我革新你去阳后，重新检查一番，务使无一处漏过“唯”术的后背出一阵冷汗虽然在权面前说得义正辞严，但他毕竟是世家子弟，在阳生活了几十年，岂能不知道阳有多少宅院制这要一件件的都揭露出来，绘成图卷，不知道有多少人要遗臭万年南氏就算不是众恶之首，也是名列前茅，和张让、赵忠等为人弃的坚不相上下可是事已至此，他想躲也躲不掉，只能像他不久前和陈登说的那样，硬着头皮往前冲，希望能有一个重新做人的机会兄长死了，绍也死了，如今他是氏家主，这个重任只有他来承担他想到了城中的、尚等人，咬了咬牙“下，臣刚刚从陈登营里回来”

　　“?”刘协知道术去了刘备大营，却不知道他和陈登见了面不过也没什么，他无事闲，去看看陈登也是正常的“臣听说，陈登与审配有联络，想劝审配献城投降”

　　刘协的眉梢轻轻扬起术居然关心这些事？这可不像是他的风格“臣见到陈登时，陈登刚刚收到审配的回复据说审配在人为质，要求陈登进言陈登力不能及，就向臣求助”

　　刘协嘴角也挑了起来，放下手里的文书，了手“所以，也来劝议和？”

　　术摇摇头“非也，臣只是向下汇报此事，并无劝下议和之意相反，臣希望下千万不要议和，除非审配束手就一逆臣，哪有资格与下议和”

　　刘协打量了术两眼，又笑道：“那城中的人怎么办？”

　　“他们罪有应得，死有余辜”

　　术一本正经地说道：“下，臣直言，若非下英武，挽大厦于将倾，使绍得了天下，这些人能放过下吧？他们也许会保自己的亲朋故旧，却未必会为下说一句好话刘协微微一笑，点点头，示意术可以告退了虽然术说得很隐，但他还是听懂了术的言外之意如果有机会，还是放他们一马吧人人多势众，想救他们的人不在少数如果一点面子也不给，这个仇就结深了，君臣之间难免会有嫌隙实际上，不用术提醒，他已经意识到了这一点钟按兵不动，至今没有一个上党兵进入州在州，迟迟没有越过州界没有发表任何看法，但他的兄长四处奔走，一心促谈报上已经出现了讨论州局势的文章，虽然是骂审配丧心病狂，目标却直指他这个天子他如果不肯与审配谈判，逼得审配杀死所有的人，岂不是和审配一样丧心病但他不打算给出任何回应要谈判可以，审配无条件投降，否则免谈那些人的死活，他并不关心，但州推行度田必须扩行，而且要彻底，不能有一丝讨价还价反正他们也没有讨价还价的资格早在出兵之初，他就有足够的心理准备，知道这将是一场持久战，并且做好了充足的物质准备钟不来，不来，还有士孙瑞指挥的北军就算士孙瑞也不来，他也能凭借手头现有的五万大军耗死审配这五万大军都是并凉人、关中人、河东人，与世家没什么关系如果有必要，他还可以从关中征兵，从凉州征兵，五六万人小意思没有人的支持，我就拿不下城，拿不下州？

　　你们真是想多了，太把自己当回事刘协在帐中坐了一会，问诸葛亮道：“孙策到了何处？”

　　诸葛亮应声答道：“昨日收到的最新消息，他已经到了平原只是因为大河水浅,战船暂时无法上行，影响了进兵”天籁小说网

　　“传，让他暂时不要来城，先取海”

　　“唯”诸葛亮应了一声，摊开纸笔，准备“要传书三公，调整孙策的官职吗？”

　　“暂时不用，以军令行事即可此外，请酒来，让他安排一些人去海见习战事，协助孙策”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第877章 想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 