    结束了一天的宣传，晚上将近十点才收工，就直接在附近的酒店住下了，省的跑。

    路演本身就够累的了，一天到晚路上不断奔波，然后又在台上站个把小时。

    尤其是刚开始的几天，不太适应，会更加疲惫，过几天习惯了才慢慢好点。

    本身就够忙的了，陈凯哥被人黑了，偏偏还有记者和观众来问唐安的看法，想知道点内幕。

    虽然理智一点的人都不会相信《霸王别姬》是陈凯哥他爸拍的，不过也架不住群众的好奇啊。

    毕竟是这么一部可以载入华语电影史册的电影，哪怕是捕风捉影的事，也能够吸引群众的目光。

    不过这陈凯哥也是可怜，当年的大师落到了要自证清白的地步，由此可见现在他的处境了。

    唐安估计陈凯哥这时候心里肯定很像问一句“你们凭什么污人清白”。

    现在在观众的印象里，陈凯哥也就靠着《霸王别姬》这一部电影来维持地位了，要是连这部电影都被质疑，哪真的就玩完了。

    白天唐安路演的时候就不止一次被问到怎么看待这事，问唐安觉得《霸王别姬》是不是陈凯哥拍的。

    对一个导演来说，片子没拍好就是原罪，各种各样的问题找上门。

    《道士下山》的口碑不太好，有人骂，也有少部分人说观众们没看懂这片子。

    不过这时候没有人像当初《无极》一样，说什么十年之后才能看懂的话了。

    今年2015年，距离《无极》上映刚好十年。

    十年前有些人说等十年后再看《无极》才能看懂，现在过了十年，这个话题也被扯了出来。

    骂声依旧，夸的也有。

    当然，这就少不了调侃一番谢听风和章铂芝了。

    被提起最多的情节就是《无极》里面倾城（章铂芝）对百万将士说：“你们想看我脱衣服吗？”

    陈凯哥被网友们戏称预言帝，有网友调侃说他自从拍完《霸王别姬》之后就专心研究卜卦了，学有所成之后才有感而发，拍了《无极》。

    网友最喜欢凑热闹了，说起预言帝，又有人提起《道士下山》里林志灵扮演的药店老板娘出轨了老板的弟弟，就说陈凯哥这次的预言会不会又成真了。

    不过林志灵现在还没有公开的男朋友，热度倒是不高，否则真要是已经结婚了，说不定还会有点心理压力。

    唐安花了一个小时大概看了一会新闻，也不得不佩服网民们的脑洞，什么事情都能联想起来，还竟然蒙对了一半，真是人才啊。

    林志灵和范围当然没什么事了，不过电影里是王保墙撞破了林志灵和小叔子的奸情，而现实中，主角也恰恰是王保墙......

    这么玄学的事情，陈凯哥都能蒙对两次，也是牛逼啊。

    当做笑话、消遣看了一会之后，唐安也在十二点之前睡觉了。

    ......

    之后的周六，《红海行动》单日票房飙升到了3.93亿，上映三天总票房就突破了十亿大关，高达10.43亿！

    3.93亿也刷新了《速度与激情》创造的内地影史单日票房纪录，此前的纪录是3.91亿。

    单日近四亿，也把当日大盘推向了一个新高度。

    除了《红海行动》之外，《道士下山》拿下6600万，《侏罗纪世界》2100万，《横冲直撞好莱坞》1300万，《我是路人甲》1100万，《杀破狼》1000万，单日内地市场总票房达到了骇人的5.3亿。

    新的单日票房纪录，媒体又是一阵大肆宣传。

    “《红海行动》再创纪录，夺回国内单日票房纪录！”

    “华国的票房纪录由华语电影创造，华语电影才是华国市场主流！”

    “《红海行动》超越《速度与激情7》在望，唐安导演将再次捍卫内地电影市场！”

    “破四十亿不是梦，《红海行动》高歌猛进，破纪录已成定局！”

    ......

    之前还有针对唐安亲口说出的四十亿，怀疑《红海行动》票房的媒体，不过随着单日拿下3.93亿，刷新了单日票房纪录，这小部分声音就几乎没有了。

    票房同样也是影迷关注的重点，每到重要档期，票房数据也是争吵的最凶的话题之一。

    导演、演员，都来拿来比较。

    导演都还好，一目了然，比较起演员的票房时，还得分一番二番三番的，和同级演员各种对比。

    “一天3.9亿啊，唐安就是牛逼，《红海行动》也真的好看，我已经二刷了！”

    “三天就十亿了，那四十亿不成问题了吧，先前还有人说唐安飘了，现在怎么都不出来了？”

    “《红海行动》虽然有不好的漏洞，不过真的很感动，配得上这个票房！”

    “这才几年啊，电影票房就蹭蹭蹭地往上涨，我记得早几年三四亿都了不得了，现在一天就三四亿，比房价涨的还快啊！”

    “感觉拍电影的比房地产还赚钱啊，一部电影卖四十个亿，二线城市一个小区的房子都卖不到四十亿吧，拍电影总比建房子简单吧。”

    “真当钱不是钱啊，去年24亿，今年奔着四十亿去了，过两年不是得六七十亿了，那可是十亿美元啊，想想都吓人！”

    “还好我六月份就买了些影视股，现在影视股都涨了一点，最起码把一年的电影票钱给赚回来了！”

    ......

    三天破十亿，还破了《速度与激情7》的纪录，对于圈内人来说，也是始料未及的。

    就算本就没有怀疑过唐安票房能力的人，面对这个数字，都惊叹不已。

    《速度与激情7》上映首日是星期天，能爆出接近四亿的票房有一部分原因也是因为保罗沃克的死，第一天才会爆的那么厉害。

    对于《红海行动》能破《速度与激情7》的纪录，在经过也们撤侨之后，各大公司都不怀疑。

    不过他们都认为《红海行动》会因为良好的口碑，走出一个稳健的票房走势，依靠口碑来打破纪录。

    毕竟主演死了，是一个相当强大的噱头，《红海行动》比不了。

    但是他们没想到，上映才三天，《红海行动》已经超过了同期的《速度与激情7》，看样子以现在的口碑，压根不需要靠口碑慢慢反超。

    票房大卖了，压力最大的还是同期的电影。

    《道士下山》和《我是路人甲》受到最直接的影响，要不是晚上时段《红海行动》几乎爆满，剩下的观众才回去看别的电影，他们连现在的票房都拿不到。

    尔冬昇还好，陈凯哥本身一堆烦心事，又看到《红海行动》单日3.93亿，再看看《道士下山》的票房和待遇，原本还挺满意的首日6000多万也变得不怎么顺眼了。

    而接下来要上映的《捉妖记》、《煎饼侠》、《小时代4》等压力丝毫不小，毕竟面对的是一部单日近四亿的大爆款。

    萬达和伯纳把《捉妖记》安排在7月16号上映，还有两个星期的时间，江德福和于东也是亚历山大。

    不过除了暑期档，也就贺岁、春节了，那还得等半年，而起额还没有牌照。

    虽然担心，不过隔着两个星期，陈凯哥的《道士下山》也一般般，还是有些自信的。

    而啊狸的新片《煎饼侠》也将在7月17号上映，本身樊路元也没有报太多希望，现在他的重心都在王保墙的《大闹天竺》，以及梁超伟、王嘉卫合作的《摆渡人》。

    能大卖最好不过，《煎饼侠》成本不高，收回成本还是没问题的。

    