    傅小官率领舰队在应天大陆登陆。

    这地方本应该叫阿里斯加的，可既然傅小官提前来了，那么这个世界的地图上将不会再有阿里斯加的存在！

    他站在这片大陆的土地上，心潮澎湃的向前迈进了一小步，这一小步，是这颗星球上的人类文明的一大步！

    他自然没有意识到这一点，他的心里极为欢乐，“米国……我来了，我既然来了，你也将不复存在！”

    “老子现在站在了这里，这里的每一个印第安人都是属于我的！”

    “你们想要移民到这片美洲大陆来建立起一个国家……你们怕是想多了！”

    这一刻，他的心里浮现起了一个伟大的计划——

    一旦应天城建立，一旦船坞和军港建成，这偌大的美洲大陆都将是他的农田！

    他要成为这片大陆最大的那个地主，他要在这里和遥远的大夏帝国遥相呼应——不是大夏的属国，但和大夏却有着极为亲密的关系，毕竟大夏的皇帝是他的儿子！

    在这一刻，年以三十多岁的傅小官似乎再次焕发出了他的青春！

    他意气风发的举起了双臂，在空中一抱，似乎将这偌大的一片领地抱入了他的怀里！

    “小白！”

    “我想明白了！”

    白玉莲一怔，心想你这一路都在说都在想，不是早就想明白要在这里建立一处庄园当个小地主的么？

    “啥想明白了？”

    “建国，还是要建国！”

    傅小官的手向前一指：“我要在这里建立起一个甚至比大夏还要强大还要繁荣的国家！我要将这里所有的印第安人都变成为这个新的国家的臣民！”

    “我要以这里为新的根据地，向前、向左、向右……向太平洋深处的所有陆地前进！”

    “既然要当个地主，那么老子就要当个有史以来前无古人后无来者的最大的地主！”

    “小白，集合部队……向前出发！”

    白玉莲不知道为什么傅小官忽然又燃起了斗志，但这无疑是极好的。

    这个在船上只想着能够躺在沙滩上晒太阳，只想着手里能够有一片巨大田地，言说这辈子就这样躺平的太上皇似乎又活了过来。

    “好！”

    “这是你的伟大意志，我白玉莲……势必永远追随！”

    两万荷枪实弹的海军陆战队其中一万为前锋向这片他们一无所知的处、女地走去，剩下的一万海军陆战队士兵保护着足足三十万的农人、匠人以及科学家医护人员等等在这登陆之处扎下了营地。

    “等他们寻到一个好的地方，接下来你就安排所有人开始建设第一座城！”

    傅小官和白玉莲站在海边，苏珏和苏墨等人被他派了出去，他们走在海军陆战队的更前面。

    “这些城的建造图纸我已经全都给你了，这第一座城不需要太大，但作为咱们在应天大陆的基地，它必须什么都有，尤其是科学研究院、武器工厂，医院、铁匠铺、木匠作坊以及至海港的交通，海港处的船坞码头等等。”

    “咱们身后就是一处最好的天然良港，就和利亚城的那处海港一样建设。等这一切建造完了之后，船坞要开始建造战舰！”

    “这些战舰不是用来去攻打欧洲那些国家的，那些国家是我后面去要办的事，它们是要用来巡航这片领海，防止有敌人从海上而来的进攻！”

    “所以海港的陆基火炮得布置下去，毕竟我们走了之后，你们留在这里就成了一支孤军，还没有丝毫的海上防御力量。”

    “至于人，这里肯定有很多印第安土著，对待他们……还是那个政策，不反抗就收为应天城的居民，至于反抗者，杀！”

    “这片大陆往东很大很大，在我没有回来之前，你们不要贸然探索，探索的事交给我的师兄们，让他们绘制出这里的地图就行，若是这片大陆还有别的国家，也等我回来再去收拾。”

    傅小官洋洋洒洒的给白玉莲说了很多，因为他不知道这片大陆究竟和前世记忆中的地方有多少区别，按照记忆中的历史，这地方最初的原住民是印第安人，后来被毛子占领。

    再后来克里米亚战争爆发，毛子将这地方以七百万美元卖给了米国。

    毛子最早是来到了西南边阿留申群岛草原，他们在那里建立了落脚点，再通过水路进入的这片大陆。

    阿留申群岛附近有着两大天然的渔港，而自己的舰队登陆这个地方，应该就是北美洲的第一大港——科地亚克港，当然，现在它叫应天港。

    这地方跨越了整个北极圈，事实上它距离米国的本土很是遥远，就算毛子将它卖给米国之后，这里也在很长时间没有引起米国的重视，直到在这里发现了大型金矿！

    这里不仅仅有储量丰富的金矿，它还有铅锌矿、银矿、煤矿、石油以及广袤的森林等等。

    它就是一处尚未开发的天然宝库！

    在地里位置上，在西面隔着白令海峡与毛子国隔海相望，东边与加拿大接壤——不过这时候的加拿大恐怕还没诞生，那地方应该还是个印第安人聚集的村落。

    在曾经的历史中，加拿大是北美洲国土面积极大的一个国家，它的石油储备居世界第二，还是世界小麦和鱼类产品最大的出口国。

    既然来到了这里，那自然就应该去那地方看看，然后将这一切都收为大夏所有！

    “人手不够啊，得摇人，小白，我这就派两艘战舰回去，得将大夏陆军还有余下的海军全部弄到这里来才行！”

    “……”白玉莲咽了一口唾沫，不知道这位一心只想当个大地主的爷怎么忽然之间对这片陌生的地方产生了如此强烈的兴趣。

    “都是宝藏啊小白！看着若是不弄到手里，这心里终究有些不甘！”

    “我告诉你，如果咱们占领了整个北美大陆……就控制了太平洋、大西洋以及北冰洋！”

    “如果这件事办成了，大夏、大夏就拥有了这个世界一半的陆地以及整个海域！”

    “那将是怎样的一番景象？”

    白玉莲难以想象，“这地盘子太大，又横跨那么远的地方，如何治理？”

    傅小官咧嘴一笑，“我儿子多！若是不够……我还能生！”

    “……好主意！”?

