    四人办案小组中，终于挤进一个自己人，在破案的过程中，己方被泼脏水的可能性就会少很多。

    身为警务总长的雷纵悄悄松了一口气。

    今天黎明时分，他刚刚从火灾现场回来，就拉到了狄督军的电话，让他一定要把这个案子弄得水落石出，否则，以霉丽奸人的性格，一定会把事情往大了搞，弄不好会造成战事。

    雷纵知道，狄督军刚刚打败两湖的姚胡子，对方却并不死心，还有一战之力。

    而且，东瀛那边似乎也准备向这边用兵。

    如果再搞得和霉丽奸的关系紧张，狄督军不一定能承受这三方的压力。

    想到这里，雷纵觉得，还要给江豹一个甜枣吃。

    “小豹子，好好配合几位霉国蝇国的朋友。有什么困难，尽管说！”

    江豹趁机说道：“总长，我前天和吴署长闹得很不愉快，你看能不能把我的十二弄巡捕房划到其他署长管辖的区域，我怕他打击报复！”

    吴吞顿时变了脸色：“这小子，遇到机会就给我上眼药啊！这还没有一点破案的成绩，就敢提条件了！如果他亲手破了案，会不会借着总长的宠信，骑到我的头上拉屎？”

    心里这么想，吴吞却没有表现出来，依然笑眯眯地说：“总长，那天恰好赶上我心情不好，我给江探长道歉！”

    雷纵骂道：“你他妈的，是不是每月都有几天心情不好？”

    他这话，就等于是骂吴吞是个娘们了。

    然后，他又安抚江豹：“如果你能把这个案子弄得水落石出，让我和督军大人都清清爽爽的，我就给你设一个总署直辖巡捕房！”

    江豹“啪”的一个敬礼：“总长请放心，我一定让你和督军大人清清爽爽的！”

    所谓的“清清爽爽”，那就是让这个案子最终别和香江人扯上一点关系，最好是霉国人作案，霉国人受损失，最后抓住真凶，交给霉国人来审判并治罪。

    只有这样的结果，才能让霉国人没有理由开战。

    江豹也明白“清清爽爽”的意思，他甚至已经物色好了，把花旗贵风银行的那个副总经理扯进来。

    只要那家伙有一点不妥之处，那就给他无限放大，甚至可以往他的住处塞一点金条，让他有嘴都说不清，最后“畏罪自杀”。

    雷纵当着所有人的面，打了吴吞一个“巴掌”，给了江豹一个“甜枣”，让马如龙和费彬都是心中暗爽。

    只有吴吞，脸上笑嘻嘻，心中买马皮。

    大家虽然是同僚，但是吴吞这个笑面虎平时可没少给他们使绊子，大家恨之入骨。

    雷纵的做法，让那帮来自霉国、蝇国、东瀛的洋人看得瞠目结舌。

    是个人都知道家丑不可外扬的道理，没想到雷纵根本不讲究，当着外人打“孩子”。

    老外虽然不习惯雷纵和江豹打机锋，却对这个“清清爽爽”有点感触，已经大致猜到了雷纵的意思。

    詹姆斯立即说道：“雷总长，从现在开始，四人侦破小组开始工作，你要让全香江的巡捕都要无条件听从他们的安排！”

    作为霉国在香江的第一人，詹姆斯的地位足以和狄督军对话，所以，他和雷纵说话时，用的是命令的口气。

    “我这就下发文件，照领事先生说的办！”雷纵连忙表态。

    他不是真的受制于詹姆斯，而是给对方一个态度。

    在詹姆斯的催促下，吃过午饭，江豹、刘易斯、马丁和亚历山大就驱车前往贵风银行的火灾现场。

    花旗贵风银行采用的砖混结构。但是，香江毕竟不是产水泥和石材的地方，没有那么多的材料，如果从国外调运，代价又太大。所以，银行的很多部位最终还是采用了木质梁柱。

    正是这些木质的建材和办公用品，在火灾中起到了火上浇油的作用，以至于银行自三楼以上，全部坍塌。

    烧焦了的砖石和木炭从楼梯口涌下来，把一楼的大厅都堆满了。

    好在，贵风银行与周围的房屋都有一定的距离，这场大火没有波及到邻居。

    银行附近的很多老百姓都被发动，来废墟上清理垃圾。当然，这些都不是白干的。

    一筐筐垃圾被挖出来，一条条尸体被抬出来。但是，这些尸体已经烧成了焦炭，估计连他们的亲人都认不出来。

    既然如此，再关注这些尸体也没有意义。

    江豹看到，抬出来的尸体绝不止昨天晚上他看到的几个，起码有二三十人。这些人应该都是贵风银行的员工，就住在上面的。

    他们中的很多人，极有可能是先被叶阑珊杀死，后被烧成木炭，直接被烧死的可能不多。

    江豹四人在现场转了几圈，也没有找到可供追查的线索，于是，江豹就不客气了。

    他直接向亚历山大下手：“亚历山大先生，作为贵风银行的负责人，请问，你昨天晚上在哪里？”

    贵风银行是霉丽奸全资，其总经理一向居住在霉国，这里的一切事务由副总经理亚历山大全权负责。

    即便如此，亚历山大也不能拒绝回答江豹的问话，再说，还有两双眼睛正盯着他呢。

    “我昨天晚上在香江股票交易所。”亚历山大老老实实地回答。

    银行和股票交易所存在业务往来很正常，由此可见，亚历山大倒是个勤奋的人。

    “几点去的，几点回来的？”

    “晚上七点去的，大约十一点半回来的。那时候银行刚刚起火，我到了之后，立即报警。”

    “谁给你证明？”

    “股票交易所的霉方经理皮特！我在回银行之前，一起在和他谈生意上的事！”

    江豹把刘易斯和马丁拉到一边：“二位，这个亚历山大是本案的直接责任人，他不应该成为侦破小组的成员！”

    马丁却说道：“亚历山大是领事先生亲自任命的，哪怕这个小组只有一个人，也必须是他！”

    江豹冷笑一声：“那好吧，万一此案牵涉到他，可别怪我事先没提醒你们啊！”

    马丁苦笑道：“詹姆斯和亚历山大是亲戚，如果亚历山大被牵扯进来，那么詹姆斯的领事也做不了多久。詹姆斯让亚历山大进入侦破小组，就是让亚历山大撇清关系，不要担责！”

    刘易斯也说：“我这个蝇国人打破脑袋参与进来，也是为了本国不与此案有牵连。用你们总署长那句话，都要‘清清爽爽’！”

