    　　楚月想看一看，赤鹰君是否忌惮于功高震主四个字。

    　　若是忌惮的话，彼时的慕府，老伯公掌权的时候，最为风光，当得上是功高震主。

    　　那时候的北洲大地，人人都敬重老伯公，仿佛慕府才是天，皇室倒是成了次之。

    　　楚月从不敢奢求，每一位皇帝，都如神武皇帝那般的仁慈，有礼贤下士忧国忧民的宽容胸襟。

    　　她只希望，老爷子一生所效忠的赤鹰君，值得老爷子出生入死征战百回的这份心。

    　　赤鹰君远远地与楚月对视。

    　　少顷，毫不犹豫地回答：“那便如此，本君适才还在想，要谁去顶上南宫雄空缺的职位，如今看来，正是再适合不过了。本君早就希望慕府彻底加入军机处，但这些年，一直没有个合适的机会。”

    　　赤鹰君还是当年那个纯粹无邪的少年郎。

    　　他是想要成为龙的传人的好武者，又怎会有谋害忠良的心？

    　　楚月抿紧了唇。

    　　或许是她多虑了。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　一切，皆因一个人。

    　　司空凌华看着楚月，实在想不通这个人到底是怎么做到的。

    　　楚月嘴角扬起，抱拳弓腰：“卑职谢过吾君恩赐！”

    　　韩家主、司空凌华以及洪万钧这些人，都深刻的明白，军机处和北洲的局势都要大变。

    　　司空凌华只觉得有些迷茫，好似自己过去都是个笑话了。

    　　天，渐渐亮。

    　　她司空凌华奋斗了一辈子的事情，最终无能为力，决定与权贵同流合污。

    　　没想到，叶楚月轻轻松松就做到了，轻而易举就倾覆了南宫一族。

    　　光明下的东阁，美好到昨夜的厮杀就像是一场虚无的梦。

    　　众人早已各回各家的散去。

    　　洪门东阁的血腥，被清晨的一场瓢泼大雨给清洗了个干干净净。

    　　雨后的东方，折射出了绚烂的彩虹。

    　　楚月捧着母亲新最好的手炉，脑海之中想的却是，南郊的岩浆被炼化后过滤出来的残渣，用来炼制驻颜类的丹药绝对有奇效。

    　　而且神农空间有堆积如山的岩浆残渣，若做出类似于眼霜的驻颜丹，卖给五大陆的话，不出三年，她就会是五大陆的首富了。

    　　楚月回到慕府，被严肃的命令趴在床榻。

    　　母亲和小姨在旁边细心地为她上药。

    　　慕倾凰以为楚月默然不语是黯然神伤。

    　　若她知晓楚月脑海正在筹划商业帝国的雏形，只怕要大跌眼镜，怀疑自己从未真正了解过这个女儿。

    　　“疼吗？”

    　　慕倾凰将药膏抹在楚月后背血肉模糊的伤口上，抬起手背拭去了眼尾的泪痕：“天魔炎留下的伤，是消除不掉的，这些伤，会留下来一辈子。”

    　　“这话我赞同。”

    　　沐凤鸣说：“这些伤都是为将之人的功勋和荣耀，哪个为将之人身上没有几块刀伤剑疤，我们楚不至于矫情。”

    　　“不疼。”　　楚月回过神来，笑道：“消除不掉，便不消了，留着也挺好，长个记性。”

    　　包括楚月在内，每个人的身上都用雪色软布包扎着伤口。

    　　尤其是屠薇薇包得密密实实像个木乃伊。

    　　楚月浅浅一笑，默默等待着母亲和小姨的上药。

    　　上药结束，决定先把萧离、夜罂几个喊来商榷一下经商的事情。

    　　“经商需要名号，有想好什么名号吗？”萧离问道。

    　　楚月脑子灵光一闪，说：“就叫楚天霸吧，用修罗地界的楚门为起点。”

    　　众人围聚在一起展开沉思，颇有几分滑稽。

    　　屠薇薇对此头疼得很，要她吃饭打架没得问题，要她经商不如让她去死。

    　　……

    　　此时，武神殿。

    　　众人：“……”

    　　萧离嘴角一抽，严重怀疑小月姐姐的初衷是想要所有人都叫她霸霸！

    　　日出东方红似火，朝霞绚丽美无边。

    　　武祖站在墙前望着殿主的画像，眼睛红了一圈。

    　　九万年前的今日，就是与殿主离别之日。

    　　每年的这个时候，他都会独自喝杯小酒，思念着不知身在何处的殿主大人。

