    飞马牧场位处竟陵郡西南方。

    　　此地依山傍水，气候温和，土壤肥沃，牧草生长的极为丰美，是一片广阔的草原。

    　　周围更有山峰环绕，将牧场拱卫其中，只有东西两条峡道可供进出，地势险要，形成了一道天然屏障。

    　　前往牧场的山道上，温凰带着手下途经一处可鸟瞰正片草原的山岭。

    　　只见下方的田地宛如一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡，其中还有十多个大小不一，像明镜般的湖泊点缀在上面。

    　　碧绿的湖水与青翠的牧草争相竞艳，流光溢彩，尽显生机盎然。

    　　放眼望去，到处都密布饲养着五颜六色的牛、羊、马等各种牲畜，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。

    　　“着实是个好地方，人间仙境不过如此！”温凰情不自禁的赞叹出声。

    　　身后的负责押送财物的护卫，闻言附和连连，虽有奉承之嫌，却也真心实意。

    　　看着近在眼前的牧场，他们也都暗自松了口气。

    　　未免横生麻烦，温凰在出发前下令众人改变行装，扮作商旅上路。

    　　如此一路行来，倒也的确没受到诸如宇文阀之流的打扰，反而是拦路剪径的大盗巨寇遇见了不少。

    　　虽然有温凰在，这些人根本没机会得逞，但护卫们却因此而压力大增。

    　　离开曦凰宫时所带的财物只有十车，可现在因为途中遭遇打劫的缘故，已经变成了足足二十车。

    　　暴增的财富，让护卫们不得不谨慎以待，以至身心疲惫，生怕再有不开眼的人撞上来，给他们增添负担。

    　　车轮吱吱作响，留下两道价值连城的深深辙印，在半个时辰后停在了牧场的峡道前。

    　　入口处设有一座城楼，楼前开凿出了一条宽三丈、深五丈的坑道，横亘峡口。

    　　下面满布尖刺，必须靠吊桥方能通行，实有一夫当关，万夫难渡之势。

    　　守城的人在温凰说明来意后，十分痛快的放下了吊桥。

    　　进入牧场后，负责接待的管事，带着温凰众人前往场主所在的内堡。

    　　这里与其说是牧场，不如说是一座山城。

    　　入城后，是一条往上伸延的宽敞坡道直通向前，两旁的建筑物无比粗旷质朴，已石块堆砌，房屋罗列，型制恢弘。

    　　临近内堡，在经过一片被木栏围起来的草场时，一阵骏马嘶鸣声吸引起了温凰的注意。

    　　她转头看去，就见里面一个身穿劲装，秀发如瀑的美丽女子，正骑着一匹体型超乎寻常，四肢粗壮的黑马疾驰蹿跃。

    　　温凰不由面露惊讶之色。

    　　那黑马足比平常的马匹大了两圈还不止，看起来体型大，脾气更大，努力想要挣脱劲装女子的控制，将她从马背上甩飞出去。

    　　劲装女子的身手不差，驯马的技术亦是高明，死死的拉着缰绳，任凭黑马如何动作也是徒劳无功。

    　　管事介绍道：“马上的那位便是我们的场主了。”

    　　“商场主的大名早已如雷贯耳，只是堂堂的一场之主，怎地竟连驯马这等琐事也要亲力亲为吗？”

    　　温凰停下脚步，饶有兴致的观望起来，想看看商秀珣究竟能否彻底征服那匹黑马。

    　　管事蓦地叹息了一声，道：“贵客有所不知，那黑马乃是天生的异种，比起所谓的汗血宝马来还要强上数筹。

    　　自进购回来之后，场主数次亲自出手，奈何这畜生野性难驯，且狡诈非常。

    　　每次挨不过的时候就假意服软，等恢复了气力又故态萌发，除了场主以外其他人根本无法靠近。”

    　　“如此说来，这匹马的灵智还真非同一般。”温凰闻言更显诧异。

    　　管事无奈道：“坏就坏在太聪明了，不能驯服就卖不出去，留着配种亦是极其困难，属实鸡肋。

    　　已经有不少人向场主提议，干脆将它打杀了，省得再浪费时间。”

    　　他说话间，温凰看到那匹黑马突然安静了下来。

    　　管事冷笑道：“贵客您看，这畜生又开始了。”

    　　远远地，温凰看到商秀珣翻身下马，右手轻抚着马头，轻叹道：“黑风啊黑风，但愿你这是最后一次，不然就休怪本场主手下无情了。”

    　　她话音刚落，黑风就似听懂了一般，低头向劲装女子身上蹭了蹭。

    　　“算你识相。”

    　　劲装女子见黑风竟对自己如此亲昵，不由一阵惊喜，嘴角泛起了一抹笑意。

    　　岂料就在这时，黑风猛地直立而起，高亢的嘶鸣声中，一双前蹄狠狠向商秀珣蹬去。

    　　商秀珣猝不及防之下缰绳脱手，却是虽惊不乱，在头顶黑影压下的同时，身形一晃，闪躲开来。

    　　趁此时机，黑风四蹄翻飞，狂风一般向着木栏外飞奔而去，正巧就是温凰的位置。

    　　“这畜生难道成精了？未免机灵过头了！”温凰咋舌不已。

    　　管事色变道：“贵客小心。”

    　　温凰仍自惊讶，迎面一股烈风已迅猛扑来，蹄声亦愈发响亮。

    　　数十丈的距离在黑风的蹄下，眨眼即逝，在接近栏杆寻丈范围之时，倏然飞身跃起，四蹄腾空。

    　　温凰不慌不忙，往左侧挪了一步。

    　　在黑风落地的瞬间，伸手按在其胸颈之间，旋即便感到一股强横的巨力冲撞而来。

    　　这马确实神骏非凡，若是换了寻常的马匹，她自信可在这一掌之下将马停住。

    　　但此刻，她发现黑风身上传来的力道，几乎就快可以媲美一名一流高手的全力一击。

    　　温凰施展轻功，顺势飘退，同时缓缓加催真气，接着黑风就以肉眼可见的速度慢了下来。

    　　“砰！”

    　　温凰足下一顿，身形骤止，黑风犹如撞在墙壁之上，发出痛苦的惨叫声。

    　　她当即真力再催，掌中横劲吐出。

    　　但闻“嘭”的一声，尘土飞扬，黑风已横躺在地，被一股莫大劲力压住，无法起身。

    　　温凰看着犹自挣扎不休的黑风，失笑道：“到底是畜生，再聪明也有限，你以为你能逃到哪儿去。”

    　　“多谢姑娘出手相助。”商秀珣紧随而来，道谢后命令手下将黑风绑好带走。

    　　“温凰见过场主。”

    　　温凰笑着打了声招呼，看着近在眼前的商秀珣忍不住心跳一滞。

    　　这女人简直美丽的异乎寻常！

    　　有别于旁人的古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。

    　　她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像似荡漾着最香最醇的仙酿的凤目，增添了一种难以言表神秘感。

    　　温凰至今所见的美人中当以婠婠和师妃暄为最，商秀珣比起这两人来，只不过稍逊半分。

    　　而这半分不是输在容貌上，而是气质上。

    　　商秀珣缺少了那种源自于修炼了《天魔功》和《慈航剑典》所带来的妩媚和仙气。

    　　商秀珣恍然道：“原来是打败了宇文化及的曦凰宫主，难怪有此功力可以单掌制服黑风！

    　　据闻，宫主近来收服了巨鲲帮实力大增，今日前来飞马牧场，可是为了选购战马？”

    　　温凰悠悠道：“场主的消息倒是灵通的很。”

    　　商秀珣笑道：“我们是做生意的，若是耳目闭塞早就饿死了。”

    　　言罢，她话锋一转道：“宫主大驾光临，秀珣有失远迎，战马之时还请入内详谈。

    　　说来也巧，日前牧场曾来了几位客人，似乎正是宫主的朋友。”

    　　温凰莞尔道：“哦～我素来朋友不多，如今他乡遇故知，倒是值得期待一下了。”

