    ——————————————————————————————

    尤其是做一名当红女演员，

    她每日的行程安排得满满当当的，上综艺，拍杂志，接代言，进组拍戏......

    一天下来，

    云姒实在是疲惫了，只想睡觉。

    这就导致了，

    三个月下来后，

    两个人依旧是处于简单的合作伙伴状态。

    那次简单的见面后，

    陆曜庭似乎也不再需要她做什么。

    云姒也不着急，每日定时发送着早安晚安，然后便将手机丢在了一边。

    ......

    ......

    入秋之后，

    天气渐渐转凉。

    树上的叶子稀稀疏疏地挂在枝头，堪堪遮住了那已经到来的秋色。

    换季之时，

    雨总是来得格外突然。

    淅淅小雨仿佛无穷无尽般，一直笼罩在城市的上空，挥之不去。

    厚重的乌云遮挡住温暖的太阳，秋风驱散了夏日的炎热，带来了丝丝的寒意，

    在露天台上拍摄完最后一组照片后，

    云姒成功地打了个喷嚏，捂住了口鼻。

    小助理连忙拿着外套来给她披上，“云姐，我买了姜汤，你喝一点吧？”

    云姒摆了摆手，裹着外套走下了拍摄台，“不用，我不冷。”

    她脸上带着妆，看不出什么异样。

    尽管在凉风中吹了两三个小时，

    面色依旧红润，摸起来还是暖暖的，

    小助理却是有些担心，跟着她走，“云姐，要不还是喝一点吧？驱驱寒。”

    “天气凉了，该多注意一些。”

    云姒不甚在意，“没关系，我不冷。”

    她有妖力护体，不会特别冷。

    小助理只好作罢。

    傍晚，

    杰森来了。

    见到云姒，还没说出第一句话，

    “阿嚏——”

    云姒捂了一下鼻子，微微皱眉。

    杰森一看，立刻有些紧张，“怎么了这是？感冒了？”

    “姜汤呢？我不是让小刘去买姜汤吗？”

    小助理在一旁弱弱着举手，道，“我买了，但是云姐不喝......”

    “......”杰森正想说话，

    下一秒，

    云姒抬手，做了暂停打住的手势，“我不冷，真不冷。”

    她有些无奈，“行行行，你别说话，我喝，我喝。”

    小助理立刻把温热的姜汤递了过来。

    云姒一边喝，杰森一边开始唠叨，

    “小祖宗，我不是跟你说了么？最近入秋了，会很冷的。”

    “天气预报都说了，最近都是六七度，没有太阳，下着雨，你要是不注意防寒，很容易冻感冒。”

    “过两天我们就要去B市拍戏了，那部戏是部大制作，进度很赶的，你可不能生病。”

    云姒：“......”

    “要不这样吧，今晚你早点回去休息，好好睡一觉。”

    杰森翻看着行程表，拿起笔开始勾勾画画，

    “今晚的访谈暂时就不要了。”

    云姒喝着姜茶的动作直接停下。

    她放下水杯，将行程表接了过来，

    看了看，又还了回去，

    “明天也空出来吧。”

    “明天？”杰森开始翻看。

    “......也行，好好休息，我们后天出发去B市。”

    云姒点点头，满意了。

    回家的路上，

    “阿嚏——”

    云姒成功地又打了个喷嚏。

    她揉了揉发痒的鼻子，然后就对上了小助理担忧的视线。

