    该贴表示容女神作为学生会主席，本来就比普通学生忙，她能保持学习成绩不后退已是难得，现在还坚持每日放学去棋室训练两小时。

    她绝对是最想赢的那个，也最努力的那个。

    她甚至是七级棋士，是所有参赛学生里，实力段位最高的那个。

    反观叶无双，集训一次也没参加！

    女神担心比赛出纰漏，提议和叶无双对弈，验证叶无双的实力。

    叶无双却大言不惭，说女神不配和她对弈，态度极其恶劣！

    试问，叶无双一个乡下来的村姑，能懂国际象棋吗？

    如果这次比赛输了，一定是叶无双拖后腿！

    叶无双要是不给女神磕头谢罪，他们这群忠实粉丝绝不轻易放过叶无双！

    帖子一出，立即引来容清如脑残粉的热烈反响。

    不到半天，回帖量高达一千，全都是脑残粉的请愿。

    大有“你叶无双霍乱朝廷，欺压忠臣，既然圣上也被你蒙蔽双眼，那我们黎民百姓就联名上奏，非搞死你不可”的趋势。

    和这帮人的群情激昂相比，七班学生儒雅随和很多。

    比如简骄阳，就顶着大名去该贴留了三个字：

    “输你妈！”

    乡下来的怎么了？

    抛开出身，撇开父母，在座的各位谁又能比谁尊贵？

    乡下来的就不能懂国际象棋吗！

    这是歧视！

    他们相信女王，女王绝不会输！

    -

    飞鸟学院门口。

    吴紫萱走出三中包车的巴士，看到飞鸟气派的雕塑喷泉，不免感慨一声：“好漂亮啊！”

    她本来也想来飞鸟，可父亲说，他们家里从政的，不能把孩子往贵族学校送。

    贵族学校收费高，有贪污受贿的嫌疑，容易落人口实。

    所以，她就只能去普通人上的三中。

    不过父亲也说了，不用在意那些出手阔绰的富二代。

    他们的父母都是做生意的，而想要把生意做好，就要跟政-府打好关系，还得看官家的脸色！

    毕竟不是每个人，都是京城季氏！

    想到这里，吴紫萱心里平衡许多。

    孟云景带着其余参赛学生相继下车，停在校门口的告示牌前。

    告示牌上贴了八所高中的参赛学生名单，每个人的名字后面跟了相对应的国际象棋实力段位。

    放眼望去，大都是七级棋士、八级棋士和九级棋士。

    “笑死我了，这飞鸟学院怎么还有个段位暂无的？叶无双？男的女的啊？名字这么蠢！”

    吴紫萱一眼就看到飞鸟学院的名单里，有个叫“叶无双”的后面显示暂无，大声嘲笑。

    孟云景拧眉，很不认同吴紫萱的看法，温润开口：

    “名字代表父母的期望，天下无双并不蠢。”

    说起“无双”，他便忍不住想起那天在甜品店遇到的女仆。

    她的容貌、气质与格斗能力，在他所经历的这些年里，也是“无双”的。

    对了，甜品店老板娘好像喊她“小双”来着？

    她的全名是什么？

    等比赛结束，再去一趟甜品店吧，或许能见到她。

    这几天忙着训练，想去也去不了。

    孟云景的耳朵悄悄地红了。

    “孙大师，来，这边请。”三中负责领队的老师，把车里身份地位最高的人请下巴士。

    那是个六十岁左右的老头，身穿名贵黑色西服，脚踩真皮皮鞋，头发梳得铮亮，精神矍铄。

    他就是晏市国际象棋协会现任会长，棋协大师之一，本次三中的导师：孙家豪。

    孙家豪走到告示牌前，看看那位“暂无”的学生名字，又看看名单最后，写着“导师秦烈”的地方，嗤笑出声：

    “老朋友真是越来越不成器了，连二十个懂棋的学生都凑不齐，丢人呐！”

    -

    运动场。

    本次比赛的擂台铺设在飞鸟田径运动场中心，因为这里的看台可以容纳更多的观众。

    除了本校学生，其他学校也有学生前来观赛。

    代表飞鸟的参赛队伍早早抵达此处，排列整齐。

    容清如因为实力段位最高，站在第一位，沈温玉站在第二位。

    叶无双被安排在最后一位。

    也不知是不是提前商量好的，大家小打小闹，有说有笑，集体忽视了叶无双。

    第十九名还故意往前面走了半步，与叶无双空出更大的空间，仿佛她是什么洪水猛兽。

    叶无双并不在意。

    她只想代表飞鸟赢下本次联赛，完成试炼任务（2）。

    前排，容清如抽空看了眼神情淡定的叶无双，想到叶无双在校长室说她不配和她对弈的话，微微捏紧拳头。

    叶无双，比赛马上就要开始了，我看你接下来怎么装！

    另一边，孟云景带领三中的参赛学生走进运动场。

    路过飞鸟队伍的时候，他瞳孔紧缩！

    他看到甜品店里的那个女仆了！

    她就站在飞鸟的参赛队伍里，是飞鸟的学生！！

    “怎么是你！”吴紫萱也看到了叶无双，眼中顿时汇聚浓浓的怒火。

    就是这个骚货，害得自己在甜品店丢脸，导致孟哥哥对自己的态度冷淡！

    真没想到，她居然是飞鸟的学生，还和他们一样，要参加本次联赛！

    见叶无双左胸前的铭牌上，刻着“叶无双”三个字后，吴紫萱眼中的怒火变成了不屑鄙夷：

    “原来你就是叶无双，那个段位暂无的菜鸟！

    你最好祈祷等下不会遇到我，否则你看我怎么收拾你！”

    “该祈祷的人应该是你。”叶无双掀起眼帘，黑瞳寒光乍现。

    “吴紫萱！注意你的礼貌！”孟云景声音多了三分怒气，转头对叶无双说话时，声音歉意温柔，还有点紧张：

    “叶同学，很抱歉她再次冒犯了你，我保证这种事绝不会发生第三次。”

    说罢，就带着学生去往自己该站的位置。

    现在不是聊天的时候，等比赛结束，他在找她要联系方式吧。

    八支队伍陆陆续续到齐。

    观赛的学生也挨个落座。

    到了点，上官青霖上台主持大局，介绍比赛流程和规则。

    流程很简单。

    八支队伍，每支20人。

    首先按抽签结果分成四组，进行20份的1V1对弈。

    哪个学生赢了，则该学生所在的学校积分加一。

    对弈结束，如果两校积分相同，就各选一人再次对弈，赢者晋级第二轮。

    第二轮只剩四支队伍，再抽签分成两组，继续进行1v1对弈，积分多的队伍晋级决赛。

