    叶轩听到这话顿时就笑了起来，他知道自己今天在这个宴会让弗兰克埃尔已经十分满意了。

    “如果你以后想要过来的话，尽管和我联系，到时候我会给你安排。”

    叶轩笑了笑说道。

    “大家快吃吧，不然等下冷了就不好吃了！”

    吃得差不多了之后，这才拿了几瓶酒出来，大家一边喝一边吃。

    当然喝酒的都是孙鹏，而与叶轩并没有喝酒，在旁边的弗兰克埃尔则是喝得十分的畅快。

    在喝了一会儿之后，弗兰克埃尔感觉自己再喝下去，可能就要醉了，会误了正事，连忙停了下来。

    “孙经理下次再喝，这次过来了，我们主要还是想谈一下合作，现在如果喝醉了的话，恐怕就不太方便了。”

    孙鹏本来还想再站起来，敬弗兰克埃尔一杯的。

    孙鹏才刚刚站起来，孙鹏便连忙站起，阻止了孙鹏

    “董事长，我们这次过来的目的相信您也应该知道了，您的减肥药剂无论是在华夏还是在东南亚销售得都特别好，我们也想要做您的代理，这是我们的方案，您可以先看一下，如果您觉得哪里有问题，我们可以现场修改。”

    孙鹏虽然已经喝了不少的酒，但是此时他的脑子还是清醒的，在拿到文件的那一刻便立马进入了工作状态。

    弗兰克埃尔一边说着，一边让自己旁边的那人将自己已经定制好的方案递给了叶轩，叶轩简单的看了一下，然后又递给了在旁边的孙鹏。

    叶轩只是看了一个大概然而在旁边的分析则是一字一句一个标点符号地认真看了起来。

    因此对于合同这种事情还是要相当严谨才行，免得一不小心就被别人坑了。

    叶轩虽然只是简单的看了一下，但是大概也明白对方其实就想用他们那边的资源，石油，钢铁煤矿等等一系列他们那边所拥有的资源和自己进行交换。

    “您对我们的合同还有哪里不了解的吗？我们可以再跟你说一遍，这已经是我们所能够拿出的最好的诚意了。”

    “如果您觉得还不满意的话，我们还可以再继续谈，只要是在我们的能力范围之内的，我们都可以答应。”

    弗兰克埃尔看了一眼，叶轩并没有主动答应，也没有做出任何的表态，便立马站了起来，走到了叶轩的旁边说道。

    此时的弗兰克埃尔根本就没有把叶轩当小孩子看，虽然现在的叶轩看起来就像是个小孩子，不过他也知道能够坐在这个位置上，多多少少都有一些过人之处。

    一会儿之后孙鹏便拿着文件来到了叶轩的身边。

    “董事长。我觉得这个东西可以增加一点，这个东西倒是没必要这么多，可以适量地减少，还有就是这个合作的方式，我们可以按照之前和艾斯集团约定的一样。”

    孙鹏将自己的建议告诉给了叶轩，叶轩听完之后点了点头，然后又将刚刚孙鹏给的建议告诉给了弗兰克埃尔。

    弗兰克埃尔听到这个建议之后，就知道叶轩他们想要多一点石油和煤矿。

    然后赶紧又和自己家里面的这些高人简单地商量了一下。

    “石油和煤矿这边我们确实是有挺多的，如果能够和他们进行交换的话，另外一些东西减少一点应该也没什么问题。”

    弗兰克埃尔旁边的另外一个女子低下头紧锁着眉头，又看了一眼叶轩，叶轩此时也刚好看见他两人四目相对，微微一笑。

    “那你们觉得呢？”

    弗兰克埃尔又看上了另外几个人，另外几个人听到这话之后也是默默地点了点头，其实他们给出的方案，不是他们的底线，他们的底线其实还在后面。

    叶轩他们刚刚所提出的条件，也刚刚只是涉及他们的底线而已，也不能说不能答应。

    “那就这样吧。”

    弗兰克埃尔匆匆地点了点头，然后转过头看见了在旁边的叶轩。

    “你好叶董事长，经过我们刚刚的商量，我们决定将您之前所说的条件都全部答应，并且另外的东西我们也会如数增加，并不会减少。”

    弗兰克埃尔为了拿出自己的诚意。

    毕竟他也知道除了自己家族以外，其他几个家族也想要拿到代理权，只不过自己跑的速度比较快而已，如果那几个家族开出的条件比自己高的话，说不定叶轩他们又会反悔，其实这种事情也是相当常见的。

    “然后这件事情就这样敲定了。”

    叶轩重重的点了点头，没想到这个弗兰克埃尔居然比自己还要紧张。

    毕竟现在的减肥药剂已经风靡了华夏和东南亚其他地方的人也应该知道自己的减肥药剂，如果能够拿到自己的减肥药剂的话，对他们而言就好像是印钞机一样。

    听到叶轩肯定的这句话，弗兰克埃尔十分兴奋地站了起来走到了叶轩的旁边。

    “谢谢谢谢谢谢，相信我们以后的合作一定会相当的愉快，如果你们需要我们那边什么产品的话也可以联系我，如果我们没有的话我们也可以帮忙作为中间人。”

    弗兰克埃尔十分感谢叶轩能够选择他们作为代理商，毕竟这个东西对他们而言可是相当重要。

    很快，老孙这边便在原本的合同上面做了一些简单的修改，并将这个资料发送给了自己的秘书，让他们在第一时间将合同打印了出来。

    在确定的合同之后，孙鹏这边也将弗兰克埃尔他们这些人全部送回了酒店。

    今天晚上一下子就确定了合同，所以他们相当地开心，在临走之前又拉着孙鹏喝了不少的酒，还好孙鹏的酒量够好，不然的话还没有人送他们回去。

    在把他们全部送走之后，孙鹏这才来到了叶轩的身边。

    “叶董事长，这次多亏您设宴在这昕王府了，否则的话应该不会这么顺利，这些家伙应该也是被在现场所震慑到了。”

    “我还是第一次来到这里，听说这里以前从来不对外开放，叶董事长您和这里的拥有者有什么关系吗？”

