    宁中则很快就换好了衣服，只见她从房间出来的时候，姜离顿时眼前一亮。

    只见她已经换上一件米白色长袖针织外套，搭配牛仔裤，头发用绳子扎在脑后，看起来干净利落。

    人要靠衣装，古代女孩换上平常女装，看起来还不错。

    “都试过了，很合身，谢谢你了，姜离。”宁中则似乎觉得这衣服有些别扭，手指不自然地扯着衣角。

    姜离高兴的摆手，“举手之劳！”

    宁中则以现在这个形象出门，基本没什么大的破绽了。

    于是，姜离带上昨晚打印好的繁体字版本的《九阴九阳神功》《独孤九剑》《五岳神剑》，想了想又把倚天剑也带上，在当今这个世界已经是不禁止武器了，所以带着剑上街也并不会有事。

    “宁姨，我现在带你去找一个新的住处。”

    宁中则点点头，道：“又要麻烦你了。”

    “呵呵，无妨，在这个世界我就是宁姨你唯一的亲人了，所以无须这么客气。”

    出门前，姜离先打电话昨晚人工智能管家吴彦祖找好的出租房的中介，约好半个小时后见面，然后就带着宁中则出门了。

    路上，姜离小声地给宁中则介绍着周遭的一切，宁中则则安静地听着，偶尔问一两句。

    ……

    半个小时后，姜离见到了房产中介，因为昨晚已经在投影上都看了房子的情况，所以姜离也只是带着宁中则简单看了一遍房子，然后就直接定下来。

    租金8000，押二付一，如此一来之前的30000赏金就只剩下6000了，而且早上买衣服差不多1000，也就只剩下5000.

    值得一提的是，这出租房还有一个低级人工智能厨师可以做一些简单的家常菜。

    出租房属于可以直接拎包入住的，而宁中则除了早上姜离买的那几套衣服也没其他行礼，所以也就可以直接住下了。

    客厅沙发，姜离将《九阴九阳神功》《独孤九剑》《五岳神剑》交给宁中则。

    “宁姨，这三部功法，其中一部是内功心法，两部是剑法，其中一部《独孤九剑》便是来自于你的世界。”

    宁中则闻言，颇为诧异，“独孤九剑？”已经看完《笑傲江湖》的她自然知道独孤九剑的厉害，万料不到姜离居然如此随意地就给出这般绝世剑法。

    姜离笑道：“是的，这部《独孤九剑》我就是从你的世界取来的，另外一部《五岳神剑》是我根据五岳剑派的剑法和独孤九剑所创，自认为也不输于《独孤九剑》，至于最后的内功心法是为《九阴九阳神功》你应该不知道，但还请相信它绝对不比少林的《易筋经》差，我希望宁姨你能好好研习这两部剑法和内功心法，毕竟我这个世界其实远比你的世界更加危险。”

    如今对这个世界已经有所了解的宁中则丝毫不会怀疑这个世界更加危险，而且她昨日刚刚出现就已经与一头森林巨魔交手。

    “你还会五岳剑派的剑法？”宁中则问道，不过马上又道，“也是了，你连《独孤九剑》都能取得，懂的五岳剑派的剑法属实正常，不过我想不到你居然有如此武学造诣，竟能够自创武学了。”

    姜离不置可否，以现在他的状态自然是万万无法做到自创武学，这些自创武学均是在人生模拟中所创，在两次人生模拟中他都拥有极高的智力和悟性，又身兼许多武学，自然能够创造出这些绝学。

    姜离犹豫了一下，问道：“宁姨，想必你已经看完《笑傲江湖》了，不知你可有什么感受？”他其实早上就想问，只是不知该如何开口，现在终究是忍不住了。

    对于姜离的这一问，宁中则并不意外，只见她轻叹一口气，道：“说实话，我也不知该如何言说，或许是因为曾经心如死灰过，所以再看那些文字的时候，一开始似乎沉浸于其中，可是当看到他为了野心而那般作为的时候，渐渐地就感觉自己更像是局外人。”

    姜离知道宁中则所说的“他”就是岳不群了。

    宁中则继续道：“或许便如你昨日所言，我既然从那个世界到了这个世界，那就是已经死过一次了，而今我就是我，当然也不能全部切断，灵珊依然是我最大的牵挂，是我对不起她，当初就不该将她许配给林平之，虽然全部了解之后，我知道林平之的苦，也知道造成这样的结果最大的原因就是因为他，但身为母亲的我依然难以原谅林平之，所以……”说到这里，她瞧向姜离，“姜离，你昨天答应我的，是真的吗？”

    姜离也理解宁中则会这般难以相信自己，毕竟若是换位思考，他也很难相信另一个人能够做到将一个已死之人复活的另一个世界的事情。

    “宁姨，你放心吧，我不敢保证什么时候，但我确实有这个能力和机会。”

    “好，若是能够将灵珊带来，我往后的一切，包括我的性命，都是你一句话的事情。”

    ……

    谈完关于《笑傲江湖》的话题后，姜离又带着宁中则离开了出租房，然后打车前往罗刹武馆，他想测验一下宁中则的实力，至于他自己倒是没必要了。

    来到罗刹武馆，姜离告诉武馆服务人员需要做20级以上的测验，结果被告知需要至少一万元，他顿时尴尬了，上次来的时候他只是测试10级以下，所以没怎么注意其他等级的测验费。

    无奈，现在他身上的钱不足以让宁中则测试。

    可就在这时，上一次给姜离提供服务的那名武馆服务员叫住了他。

    “先生，请您稍等一下。”

    “怎么了？”

    “是这样的，我们的馆主想见您。”

    “你们馆主要见我？为什么？”

    “这个……”那服务员一时间也不知道该怎么说，但想到刚刚自己打电话通知馆主的时候，馆主说无论如何都要把他留下来，直到自己过来为止，于是道，“这样吧，您不是要做20级以上的测验吗？我们武馆可以免费为您提供服务。”

    姜离愣了，“真的假的？”

    “嗯。”

    “就因为你们馆主想见我？”

    服务员点头。

    姜离虽然不知道这罗刹武馆馆主为何要见自己，但既然可以免费测验，自己如今又比较缺钱，那见一面又何妨。

    “行吧，那我们是先见你们馆主呢？还是先做测验？”

    “我们馆主现在正在赶来，我们可以先做一下测验。”

