    第10617章你别冲动！

    温子然神色复杂，他自然明白以他的修为选择跳入天堑河就是找死，但是红妆已经跳下去了，他没能照顾好红妆便是对北宸的亏欠。

    “别冲动。”

    墨云珏看着身后神色激动的众人，他的心情更是复杂。

    从知晓转换草在天堑河之后，他和北宸便已经仔细地聊过此事，自然知晓此事所面临的风险，只是为了红妆，北宸毫不犹豫地选择了那么做。

    现如今他们所面临的情况便是根本帮不上忙。

    天堑河何其之大，此事根本不是有人帮忙便能解决的，真正说起来这情况根本就是进去一个死一个，就算是去的人再多，也不过都是送死罢了。

    毫无异议。

    如果能够帮上忙，他早就已经跳进天堑河了，这最无奈的原因莫过于根本就找不到办法，这才是最让人无奈的。

    他其实也想跳下去，以他的修为，或许能够帮上一点忙。

    一旁的帝笙歌似是看出了他的想法，直接拉住了他。

    “云珏，你别冲动。”

    千年前，她眼见着北宸为了神女堕入轮回，这是她心里的痛，可同样的，云珏也因此而堕入轮回，她没有机会阻止，这同样是她心里的痛。

    如今好不容易见到北宸和云珏都回来了，她自然不希望这样的事情再度发生。

    墨云珏注意到帝笙歌眼底的那一抹红意，终究还是没有一跃而下，只是看着那黑白分明的天堑河水，眸光深沉……

    ……

    百里红妆在跳进了天堑河之后意外地发觉自己并不是在黑色河水那一边，而是在白色河水这一边，明明她跳的时候为了寻找北宸，跳入的是黑色河水。

    “难道这天堑河还会自动区分修炼者的属性？”

    脑海中浮现着这一念头，除了这个解释之外也没有别的解释了，如此一来就意味着她去不了那一边。

    既然已经跳了下来，她便想去找找那转换草的存在。

    冰冷的河水里汹涌着肆虐的能量，从跳下来接触到河水的那一刻，她便明白了为何众人都说真正的天堑河水和看起来是两个样子。

    河面平静无波，河面之下却是能量肆虐。

    这河水里有着一道十分可怕的能量汹涌着，她徐徐向着前方游去，这每游一点距离便察觉到了一股可怕的阻力在阻止人向前。

    越是向前，这阻力便会越大，不过以她的修为而言，这些阻力对她暂时还没什么影响。

    然而，就在她继续向前的时候，蓦地听闻后来传来了一道声响。

    她转过头便瞧见小黑竟然也跳下来了，惊讶道：“小黑，你怎么也来了？”

    “主人，以往你每次遇到凶险的时候我都在你身边，这次自然也不例外。”

    小黑脸上漾着笑容，不离不弃，这是当初跟随主人时心中就已经坚定的信念。

    百里红妆眼尾泛着红，她伸手抱住了小黑，从当初到现在的一幕幕都在脑海中的浮现，虽然平日里更多的是打打闹闹，但真的不论遇到什么样的危险，它永远陪在她的身边，从未变过。

    (本章完)

