    陈雪莲深吸几口气，努力调整了一下情绪，继续道：“当时我接到消息，便立刻让孩子他爹骑马去报官，没想到城外的道上竟也埋伏着人，若不是瑞亲王世子带人刚巧赶到，我家那口子怕是也得丢了性命。”

    　　“你是说，姜家出事的时候，瑞亲王世子尚在城外？”沈天舒声音颤抖地问。

    　　“可不是么，他们本来是找姜神医去给瑞亲王看病的，在路上救了我家男人才得知姜家出事，立刻就赶来帮忙。只可惜，倘若他们再早来半日，说不定姜家就不会出事了……”

    　　陈雪莲说着深深地叹了口气才接着道：“虽说人一个都没救下来，可好歹把那伙贼人打跑了。你是不知道，当时大半个姜宅的地面都被泼上了油，若是再晚一点儿，这座宅子跟所有尸首，就都要烧成飞灰了。”

    　　陈雪莲说到这里，声音终于忍不住哽咽起来，双手紧紧交握在一起，露出手背上的青筋。

    　　即便已经过了三年，只要一想起来，她似乎依旧可以闻到当年姜家老宅中刺鼻的血腥味和令人作呕的油味。

    　　随着她的讲述，沈天舒的思绪也跟着回到了前世的最后一天……

    　　正如陈雪莲所说，姜家宅子太大，她的院子又在最后靠近花园的地方。

    　　前边院子出事的时候，沈天舒正在自己院中看书，对即将到来的灾难浑然未觉。

    　　直到兄嫂抱着侄女逃过来报信的时候，她才知道家里出事了。

    　　她还没搞清楚事情的原委，嫂子就已经一把将孩子塞进她怀里，哥哥直接把她和孩子塞进大衣柜中藏了起来。

    　　她抱着孩子躲在衣柜中，听到外面哥哥的怒吼质问，嫂子的尖叫哭泣，还有婆子丫鬟们的哭喊求饶……然而一切的一切，最后却都归于慑人的寂静。

    　　哥嫂将她和孩子藏在衣柜中，也仅仅只为她们争取到了多一点的时间，却并没有能够救得她们的性命。

    　　“这位娘子，你没事儿吧？”陈雪莲突然止住讲述，语气有些担心地问。

    　　沈天舒这才回过神来，发觉自己早已再次泪流满面。

    　　她用帕子擦擦眼泪道：“没事，您继续讲，姜家后来怎么样了？”

    　　“后来啊，瑞亲王世子带人击退了歹人，只可惜一个活口都没能留住，所有受伤被俘的人，全都直接服毒自尽了。瑞亲王府的人不但将姜家所有人都收殓下葬，还四处寻找那伙作案的黑衣人，只可惜没查到什么有用的线索。不过这也怪不得他们，毕竟朝廷派来的人也没查出什么东西来。

    　　“瑞亲王府的侍卫在县里足足待了两个多月，直到后来宫中来人接管了姜宅，他们才撤走。当时也多亏了他们，那段时日县里人心惶惶的，又是伤心又是害怕，还担心那伙人会不会再回来作恶，因为有他们在，倒是让大家安心不少。”

    　　陈雪莲说完，见沈天舒依旧止不住地在擦眼泪，十分理解地拍拍她的肩头道：“大家都一样，当初姜家刚出事儿的时候，我真是眼泪都要哭干了，如今揽下着打扫书房的差事，也不过是为了给自己找点念想儿，每天来清扫一下，心里也会舒坦一些。”

    　　“您也算是个痴心人了。”沈天舒感慨道。

    　　“我才哪儿到哪儿啊！”陈雪莲摇摇头道，“有一位当年跟着郡主学医的章姑娘，这三年来一直在姜家守着，平时经常帮县里的人看病，还经常出去给穷人家义诊送药，那才是个痴人呢！”

    　　“沐秋？”沈天舒惊讶地脱口而出。

    　　“对对，就是叫章沐秋，这位娘子，你认识章姑娘啊？”

    　　“我听说过她的名字，但是没想到她这几年一直待在姜家老宅里。”沈天舒是当真没有想到。

    　　章沐秋是个苦命之人，十六岁的时候，因为家里哥哥成亲需要银钱，正好当时城里有个刚死了儿子的富商，到处寻生辰八字合适的女子，要给儿子结阴亲，放出风声，若是能找到生辰八字契合的，就给二十两银子做彩礼。

    　　二十两银子，已经相当于章家全家一年的收入了，别说是给儿子娶媳妇了，想在城里买个小院儿都够了。

    　　章沐秋虽然已经到了能说亲的年纪，按理来说嫁人也能有彩礼钱。

    　　可是在当地，以章家的条件，嫁女儿最多也就能得个四五两银子的彩礼，家里还要给她置办嫁妆，里外里也落不下太多。

    　　结阴亲可就不同了，嫁妆嫁衣都是男方家准备好的，章家直接能实打实地落下二十两银子。

    　　自古钱帛动人心，为了二十两银子和儿子的婚事，章家父母就忍不住动了歪心思。

    　　他们花钱买通了阴阳先生，把章沐秋的生辰八字改了，这样正好与富商那死去的儿子相合。

    　　章沐秋虽然极力反抗，大那是胳膊终究拧不过大腿，直接被家里人灌下迷|药送上了花轿。

    　　若非当时姜潼刚好路过撞见，章沐秋就会被活生生封进棺材埋进地下了。

    　　姜潼将人救下来之后，知道了事情的来龙去脉，直接找当地官府，将章沐秋的户籍从章家单独提了出来，立为女户。

    　　虽然这样做不太合规矩，但是姜潼身为皇上亲封的高阳郡主，在这种不涉及到原则和利益的小事儿上，当地官府是不可能与她为难的。

    　　所以章沐秋顺利地脱离了自己那个吃人不吐骨头的家，跟在姜潼身旁学了几年医术，出徒后便也学着姜潼的样子，经常也外出行医，时间久了，在南直隶境内也成了小有名气的妇人科大夫。

    　　沈天舒仔细回想了一下，姜家出事的时候，章沐秋的确没有在来安县，幸而躲过了一劫。

    　　只是没想到这丫头这么死心眼儿，居然在姜家一守就是三年。

    　　想到这儿，沈天舒突然记起来，自己之前跟着王元九进来的时候，曾经在回廊尽头瞥见一个熟悉的身影。

    　　当时怎么也想不起是谁，如今会想起来，可不正是章沐秋！

