    现场安静了刹那之后。

    所有人都惊讶地看向塞西。

    包括北美赛区的冠军选手亚当也看向自己的导师，塞西！

    毕竟！

    北美地区的观众对塞西可谓极其熟悉。

    即便有些年轻观众之前不熟悉塞西，但是现在经过好声音官方的一顿宣传和塞西自己上了不少节目之后，大家也对他非常熟悉了。

    基本上所有人都知道了他的履历。塞西是北美老牌天王级歌手，曾经也辉煌过，在唱歌领域上，可谓是站在了巅峰的存在。

    所以，塞西的唱歌实力是绝对毋庸置疑的。

    之前塞西在北美好声音比赛上带的队员，都对他的指导称赞有加，不少选手经过他的指导的确肉眼可见的提升了唱歌技巧和实力。

    在导师演出上，塞西也展现出了极其唱歌实力以及技巧，这也是他现在还有底气制作新专辑实力保障。

    他不是想上来卖情怀捞一波就跑路的，而是真的想再火起来，好好用心制作一张专辑，证明自己宝刀未老。

    经过他在几档比较火的综艺节目上聊天透露出去的宣传信息，很多粉丝和好声音的观众们都对他的新专辑表示了期待。

    而现在。

    塞西这位评委当着全场两万多观众，以及全球十几亿观众的面，当众向王谦请教如何唱歌……

    哪怕，王谦的实力和天赋更是毋庸置疑的，甚至很多人都称作是世界第一。

    但是，塞西也不弱呀！

    现在还是坐在评委席上，在全世界面前都不要面子了吗？要向王谦请教唱歌？

    亚当都很是惊讶地看向塞西，他知道这位导师是一个自视甚高的人，在唱歌领域也是真正的实力派和经验派，现在竟然当众向王谦请教唱歌。

    就算是玩笑话！

    这也能证明，王谦带给塞西的震撼和冲击感是多么的强烈。

    甚至可以说，塞西已经被王谦的实力以及天赋完全征服了，才会说出这样的话来。

    詹妮弗惊讶沉默了片刻，就被耳麦里导演组的声音叫醒了，马上对着塞西问道：“塞西先生，你是说，你要向王谦教授请教唱歌吗？”

    塞西点头：“是的，我非常想。”

    詹妮弗：“可是，你是评委导师，而且你已经唱歌几十年了，非常成功。”

    塞西笑道：“那又如何？王谦是音乐教授，我认为他有资格教我。如果他能教会我像他刚才那样唱歌，我愿意一辈子当他的学生。”

    塞西再次认真地看向王谦。

    很多现场的音乐人听了塞西的话都是恍然。

    这显然是个玩笑。

    教会他像王谦刚才那样变声唱歌？

    现场所有的专业音乐人都知道，这个是教不会的。

    这个纯粹是天赋的展示和碾压！

    你没有那个天赋，无论你怎么学怎么努力都是学不会的。

    技巧实力和努力程度决定下限，但是天赋却是决定上限的存在。

    这句话在任何行业领域内都是真理。

    没有那个天赋，就达不到那个高度。

    王谦为何能演绎出如此反差却又真实找不出瑕疵的歌声？

    所有懂唱歌懂音乐的人都知道。

    那不是努力就能做到的。

    那是因为，王谦拥有这方面的天赋，再加上王谦又努力去发掘了！

    所以！

    他就做到了。

    这种事情如果能通过努力和技巧就可以做到的话。

    那么早就不新鲜了。

    全世界那么多教唱歌的音乐高校，以及诸多研究唱歌技巧的歌手。

    几百年来，唱歌的人那么多，早就将各种唱歌技巧都研究的透透的了。

    能通过技巧做到的事情，大家都已经做到了。

    做不到的。

    那就是天赋不足，不是能外力解决的。

    詹妮弗虽然是主持人，但是对音乐也极其了解，算是半个职业歌手也不为过，很明白塞西说的话就是开玩笑，基本上不可能实现，当下笑道：“哦？王谦教授，你觉得，你能教会塞西先生吗？我想说，如果可以的话，我也想学……”

    现场响起了一阵笑声。

    前排有一个好莱坞明星观众举手喊道：“还有我，我也想学。如果学会了，我就去做歌手，不当演员了。”

    一支支手在观众席上举了起来。

    “还有我，我想学。”

    “教授，教教我吧，我想唱歌！”

    “王教授，我能学会吗？”

    ……

    一个个前排的明星观众都争先恐后地和詹妮弗以及王谦互动起来，在镜头前博取一点关注。

    后面一些观众跟着起哄也得不到镜头，因为后排的门票没有前排的贵。

    大家都知道，这种唱歌方式肯定是没法教会的，靠的就是天赋。

    只是跟着起哄活跃一下气氛，增加自己的存在感。

    欧美的大多数观众都有想出风头的本能，没有华夏观众那么低调，很多人给他镜头他都会躲起来不想出镜，这在欧美演出现场是很罕见的事情，抢镜头都来不及呢。

    王谦面带微笑，看了看一些起哄的观众，看到了一些熟面孔，然后对着塞西说道：“塞西先生，很抱歉。虽然，我也想教会你和大家。但是，我只能很遗憾地告诉你，我没法教你。”

    塞西耸耸肩，面带遗憾地说道：“那真是太遗憾了。你的嗓子真是上帝的恩赐。”

    王谦：“谢谢！”

    玩笑结束。

    塞西认真地说道：“上周苏菲演出的那首摇滚，让我很惊艳，然后我就专门去了解了这种已经在北欧出现了几年的小众摇滚类型，他们还只是刚刚开始出现，正在发展，我认为他们要发展成熟可能还需要几年的时间。结果，刚过了一周，王谦教授你就给了我一首非常成熟完整的，融合了诸多古典音乐元素的摇滚！”

    塞西满脸赞叹地摇着头，拍着手说道：“真地太精彩了。你简直是就是天才。我相信你能再次让摇滚登上世界之巅。你的演出无可挑剔，不论是演唱发挥，还是音乐表现，都堪称完美。和你上一场演出一样，我必须给你满分。”

    “事实上，满分也无法体现你在音乐上的表现。但是，很抱歉，我最多只有这么多分给你。”

    说完，塞西满脸的歉意，似乎真的欠了王谦什么东西一样。

    这样的评价，在王谦的上场演出，就已经在评委席上出现。

    而现在，有成为主流的趋势。

    王谦微笑着感谢：“谢谢塞西先生。”

    现场也响起了一点掌声。

    然后，蒙哥也看着王谦满脸歉意地说道：“抱歉，我也只能给你满分。甚至，我觉得我可能都没有资格给你打分。王谦教授，今年的好声音世界赛，因为你而变得更加的高水准。说是现在世界歌坛最大的盛事也不为过。”

    “我真为明年的好声音而担忧……”

    蒙哥的话，让现场很多人都一愣，随即都迅速恍然。

    这也是现在节目组许多人的担忧。

    今年第一届好声音世界赛太惊艳了，让世界都为之疯狂，出现了一个个惊才绝艳的选手，更出现了王谦这样创造诸多历史和不可能的存在。

    现在的确也创造了奇迹一般的收视率和极其可观的收入。

    但是……

    明年呢？

    明年没有了如王谦，苏菲，亚当，伊丽莎白，中森美雪等等这样的顶级天才选手，观众们肯定会失望的，到时候的收视率怎么办？

    后面的节目组办公室内也是一片沉默。

    都为明后年的节目而担心。

    再去挖掘类似的天才选手？

    那是想太多了……

    他们都知道，如王谦这样的选手，以后基本上是不可能再出现了。

    或许有可能会出现一两个如亚当和苏菲这样的天才，但是能和王谦相比的选手，不可能再有了。

    那以后的收视率怎么办？

    居安思危！

    在此刻收视率最高的时候，节目组的许多人开始思考后面会出现的危机了。

    不过。

    有人马上说道：“这个事情后面我们再商量，我们现在先享受胜利的果实吧。收视率已经突破十八亿人了。但是，王谦还有第三场演出，我想到时候全世界预计会突破二十亿人收看！”

    节目组所有人都立刻被这巨大的惊喜所吸引，暂时抛下了评委蒙哥所提出的危机。

    “上帝，二十亿人收看，我想我们都发财了。”

    “是的，我们都要发财了。”

    “冠军赛区会暴富的！”

    “真羡慕最终夺冠的赛区……”

    “上帝，我不敢想象冠军赛区能拿到多少钱……”

    “现在才十八亿人。伙计们，你们忘记了，这只是第二场比赛吗？后面王谦至少还会有两场比赛，收视率会更高。”

    大家都再次被现在的成绩和后面王谦会出场的演出所惊喜到了。

    一双双眼睛看向周庆华的时候，是浓浓的羡慕。

    如果不出意外，大家都能看出，王谦基本上是有夺冠之姿的，即便是在北美这个巨大的客场，也没人能阻拦，他和其他选手的实力差距太大。

    到时候王谦真的夺冠了，那么华夏赛区节目组将会分走总利润的一半。

    看看现在的收视率，大家都不敢想到时候冠军会分走多少钱……

    当然，即便不能夺冠，剩下的九大赛区分剩下的一半，也会是一笔庞大的收入。

    所以，如丹麦，巴西这种赛区的节目组都非常的惊喜，反正他们无论如何都不可能夺冠的！

    而舞台上。

    大家被蒙哥的话题弄的沉默了一下之后，就再次聚焦在王谦身上。

    诸多观众们才不会去考虑明年的事情，他们只看现在的精彩，明年不精彩那就不看了！

    只有几位选手很是遗憾。

    亚当低声说道：“如果我明年参赛，没人能阻止我夺冠。”

    苏菲淡淡地说道：“那不一定！除了王谦，没人能保证自己任何一年都能夺冠，你，我，伊丽莎白都不例外！因为，我们都不是世界上独一无二的天才，只有王谦才是。或许，明年也会出现和你一样的选手呢？你能保证击败他吗？”

    亚当一愣，随后皱眉不语。

    他无法反驳苏菲的话。

    因为，他连击败苏菲都没有绝对的把握。

    朱迪没有想明后年的事情，只是说道：“王谦教授，你的这种变声唱法，还能毫无瑕疵，非常的惊艳。而且，你现在的声音还和上次演唱I hate myself for loving you的女声不一样。我好奇，你在后面的演出上还会唱女声吗？”

    大家都好奇地看向王谦。

    都想知道，王谦后面的演出还会带来什么惊喜。

    王谦保持着微笑回答道：“或许会有吧。”

    模棱两可的回答。

    大家都略有失望。

    朱迪也带着失望的语气说道：“好吧，希望王谦教授还能继续给我们带来惊喜。你的身上总是充满了未知。让我们每个人都对你一直充满了好奇和期待。我也给你满分……”

    王谦：“谢谢……”

    三个满分了！

    所有人都看向剩下的评委们。

    王谦的第二场演出，还能得到满分吗？

    崔文锋的脸色还有些红，显然很是兴奋，目光看着王谦说道：“摇滚因为有你而变得更加伟大！我也给你满分。我相信你能做到，将摇滚重新带到世界之巅。”

    王谦：“谢谢锋哥，我在努力！”

    崔文锋满脸佩服地看着王谦，眼中有些遗憾，遗憾自己年纪太大了，不能加入王谦的乐队了。

    如果再年轻十岁，他自认为可以有实力加入王谦的乐队担任一个吉他手是没问题的。

    现在，可惜他没那份体力了，也没有那股冲劲了。

    伊藤真秀满脸佩服地看着王谦说道：“夸赞的话，他们都说完了，我就不重复了。我和他们的感受差不多，你是一个完美的音乐人，音乐在你手中可以变化成任何形式和形状。满分对你的才华和实力来说，也显得微不足道。”

    王谦微笑：“谢谢！”

    剩下的几位评委，更没有为难王谦。

    他们本身就都是娱乐圈的老油条，能走到今天更是聪明人，知道现在王谦可以算得上是他们的半个衣食父母，是这个节目最大的流量和收视率保证。

    所以，他们都很聪明的没有为难王谦。

    王谦的演出也必须给出满分，才能显得他们比较专业。

    纷纷跟着前面的几位评委一起给了王谦极高的评价，以及满分！

    只是，阿三的评委，以及德国评委都显得有些不情愿，不过依旧给了满分10分。

    最终……

    詹妮弗略带兴奋地大声宣布说道：“恭喜王谦教授，第二场演出，再次拿下了满分的评委专业分。因为是第一次好声音世界赛，也是第一次世界性质的唱歌选秀节目，所以王谦教授是开创者，开创了最好的成绩。”

    “我们希望，王谦教授可以将这份记录继续创造下去，继续给我们带来惊喜的演出。”

    现场也响起了热烈的掌声。

    很多电视机前被王谦征服的观众，此刻也随着现场一起鼓掌，隔着屏幕，将自己的掌声送给王谦。

    王谦带着队员们对着现场所有人都鞠躬感谢，接着就转身离开了现场。

    詹妮弗也没有再拦着王谦一行人采访一下。

    因为，王谦已经占据了比较多的时间，接下来就是乔纳森的演出时间了。

    而且，詹妮弗和其他所有观众一样，很期待王谦的第三场演出，所以就金可能的不浪费时间，让王谦的第三场演出来的更快一些。

    詹妮弗和大家一样目送王谦离场，一边大声说道：“有请王谦教授的对手，乔纳森选手上场！大家不要走开，乔纳森选手演出结束之后，就是我们揭开第二轮演出投票结果的时候……”

    害怕王谦离场，流失过多观众，詹妮弗提前提及第二轮投票结果，来制造悬念，吸引观众宁留下来观看第二轮的投票结果。

    毕竟，第一轮王谦创纪录的拿下了十万多观众投票，对手乔纳森只有几千票，创造了最大的悬殊票数对比！

    大家都好奇，第二轮演出，王谦到底能拿下多少票？

    王谦带着姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人走出后台，看到了乔纳森和伊丽莎白站在那里看着自己一行人。

    乔纳森佩服地看着王谦：“完美的演出！”

    他在调整状态，心里有点不敢上去演出了，因为害怕演砸，也害怕看到第二轮的演出结果，如果票数差距更大，他就真的不敢回家乡了。

    王谦对乔纳森认真地点头说道：“加油，你已经很棒了。”

    乔纳森苦笑地点点头，表示明白。

    他知道自己的确已经很棒了，自己都能看到明显的进步，可是奈何对手是非人。

    说完，王谦对伊丽莎白点头示意，接着就走向自己的休息室。

    伊丽莎白没有回去，和乔纳森一起目送王谦离开，轻声说道：“你期待他的下一场演出吗？”

    乔纳森理所当然地说道：“当然，谁不期待呢？”

    没人能拒绝王谦身上这种未知带来的强烈期待。

    伊丽莎白笑了笑：“我也是，你快上去吧，詹妮在叫你了。”

    乔纳森深呼吸一口气息，让自己尽可能的平静下来，然后神色恢复平静，和伊丽莎白轻轻拥抱了一下，获得了一点支持和温暖，接着才走向舞台。

    伊丽莎白无奈摇头，她知道，乔纳森是真的快被王谦带来的巨大压力压垮了。

    但是，她又何尝不是呢？

    她不想回休息室，就是想站在舞台这里，感受现场的气氛带给自己更多的演出激情，不被王谦带来的巨大压力影响状态。

    可同时，她和乔纳森又都被王谦的演出所征服了，都强烈的期待着王谦的下一场演出。

    王谦的第三场演出！

    又会带来什么？

