    “有这种事？”

    有些时候，梯子这种东西，并不完全都是肉眼所能看得见，用手能摸得着的。

    既然都已经决定了多一事不如少一事、少一事不如没有事，钱如雨也很识趣的就数落起了钱多多。

    至少有一件事，王昊并没有说错。

    那就是，对于也德里拉现在的局势，因为钱多多就在这里的缘故，钱如雨也并不是一无所知。

    只不过由于距离太远，很多消息的延迟性都比较高，所以他知道的情况，比起现状来，要好了很多。

    但不管怎么说，在钱如雨眼里，也德里拉这个破地方，还是很乱。

    毕竟，这可是一个随便什么人，只要有钱，就能买到枪的地方，能不乱吗？

    所以对于王昊所说的，要带着钱多多，还有其他人一起撤回国内这件事，钱如雨不是一般的赞同。

    “……从现在开始，你连个屁都不是，如果你不给我滚回家来，那我就当没有你这个儿子，就这样！”

    前头说了一堆没用的废话，反倒是最后，钱如雨给钱多多下了最后通牒。

    这话说的，不是一般的有劲儿。

    而最让王昊想默默给钱如雨点个赞的则是，这家伙在撂完狠话以后，压根儿就没给钱多多还口的机会，直接干干脆利索的挂断了视频。

    “爸，我……”

    很显然，对于钱如雨直接挂断通讯的行为，钱多多很不甘心。

    但问题就在于，他再不甘心也没用。

    虽然这座工厂里的所有打工人们，拿的是他钱多多发的薪水，但所有人都很清楚一件事儿，那就是——钱多多的钱，是钱如雨给的。

    所以，对于老板的父亲的意志，他们举双手赞同。

    原因很简单，也德里拉这破地方，现在实在是太乱了。

    要是不乱的话，他们这帮打工人们，也不至于会窝在这座工厂里。

    光在这儿窝着，一天两天的倒还行，可这时间一长了，要说不想家，那怎么可能？

    来这里做打工人，为的就是挣钱。

    现在因为也德里拉这破地方的局势太乱，工厂都停工了，那还留在这里干嘛？

    在今天之前，是因为钱多多是老板，人家在发钱，能压得住。

    可是如今，老板的父亲都亲自发了话，就这么一小会儿的工夫，一大帮人的心里，仿佛都长满了一种名为“回家”的野草。

    有些时候、有些话，其实并不需要说出来。

    不管怎么说，好歹也是在一起在这座工厂里窝了许久，对于自己手底下那批打工人们的心思，钱多多也并不是猜不到。

    这会儿仔细一看，居然连一个敢跟自己对视的都没有，钱多多怒了。

    但很可惜的是，他都还没来得及撂两句狠话什么的，王昊就已经挡在了他面前，把他双眼中露出的凶光，给全部都挡住了。

    “你爸说了些什么，我觉得你应该听得很清楚，对不对？”

    活动了一下自己的脖颈，王昊貌似不经意的，又扬起了他那宛若沙钵一般大的拳头：“现在，你就直接给句痛快话，到底跟不跟我们走？”

    “我要是不……”

    “嘿，想清楚了再说话，千万别跟自己置气。”

    王昊很友好的给钱多多提了个醒：“你爸要是真能惹得起我小姨的话，他早就发飙了。所以，我现在也很明确的通知你，你要是不想跟着我们走，我一点儿也不介意，把你自己一个人留在这里。”

    “你敢……”

    “我有什么不敢的？”

    懒得理会钱多多那副色厉内荏的德性，王昊的声音提高了几度：“也德里拉现在有多乱，你们自己也应该心里有数儿。说句不好听的，要是我们不在，就你们现在这点儿火力配置，加起来才几把枪？一伙五十来号人的暴徒要是打进来，你们一个都活不了！现在，愿意跟着我们转移的，自己去收拾东西！”

    “……”

    一阵无声的沉默过后，聚在四外圈儿的那批打工人们，一个个的你看看我、我看看你，但愣是没有人去看钱多多。

    因为，这帮人在各自经历过或长或短的思考之后，全部都默默的散场了。

    很显然，他们已经被王昊所说的那番话给打动，自己跑自己的房间里，去收拾起了各自的家当。

    现在这年头儿，谁都不是傻子。

    几十号人组合成的暴徒团伙，人家全副武装的，自己边儿才有几把枪？

    真要打，那是肯定打不过的。

    而现在这么老些人聚在这里都打不过，那要是等着现有的人手再走了一批，甚至一大批，继续留在这里守着的……那不是找死吗？

    人人都会算一笔账，而这笔账算下来，钱多多只觉得自己一颗心，拔凉拔凉的。

    人心散了，这队伍——没法儿带了！

    而恰恰也就在钱多多心里发凉的同一时间，王昊又“不经意”的在他心里，悄悄的撒了一把盐。

    “现在告诉我，你是怎么想的，自己留下？”

    “我……”

    一张脸涨得通红，但钱多多最终还是选择了妥协。

    自己留在这里，他都觉得自己疯了。

    等死吗？

    犹豫了好半天之后，钱多多扭捏着说道：“那什么……看兄弟你这话说的，大家伙儿都走了，我一个人留在这里，那还有什么意思？”

    “所以呢？”

    “其实离开家里这么久，我也挺想家的，我决定跟大家一起走！”

    “……”

    这姿态转变的，还真不是一般的快！

    没好气儿的朝这小子翻了个白眼儿，王昊摇了摇头：“你可真无耻！”

    “嘿嘿，那只是我的另外一个天赋而已……”

    得！

    如今的钱多多，已经算是摆明了要在没脸没皮的道路上一直走下去，王昊也没什么可说的。

    这人啊……

    然而，恰恰也就在王昊正准备感慨一下的时候，令在场所有人都万万没有想到的事情，就这么突如其来的发生了。

    只见工厂外头，突然传来一阵嚣张的发动机轰鸣声。

    紧接着，一队骑着摩托车，个个身上挂着冲锋，脑袋上还蒙着五颜六色的头巾的暴徒们，就这么冲了过来。

