    司令部的参谋给叶北递上了一杯茶水，“副司令，我觉得此事有蹊跷。”

    副司令将手里的军令状放了下来，脸色沉重：“你是想说这是有人故意设的陷阱？”

    魏长卿的实力，副司令很清楚，所以才会在龙焰特战队全军覆没的时候第一时间想到她。

    这也就表明，坤沙那边一定是有武道者存在。

    唯独魏长卿的尸体没有找到，就更加说明，有人在针对魏长卿，或者说是在针对魏家。

    参谋长点头：“您还记得魏家是怎么被逼出京都的吧！”

    副司令豁然站起身来，双手撑在了办公桌前：“去，参谋长，我派你秘密调查此事，务必要弄清楚其中猫腻。我的士兵一个也不能枉死。”

    魏安东在燕京军区担任要职，地位不凡，更是手掌数十万大军。他还是得知了长卿遇难的消息。

    魏老听到这个消息险些晕了过去。

    “什么，怎么会这样？”

    在几日前，他得知龙焰特战队覆没的消息第一时间和叶副司令通了信。

    而叶副司令也正好是这个意思，两人不谋而合。

    我就在刚刚，魏老已经让下人去准备晚宴替长卿接风洗尘，庆祝她的凯旋归来。

    可哪里知道事件竟然会变成这个样子。

    “不可能，长卿的实力很强，她是我魏家的骄傲，她不可能出事的。”

    魏老拿起来一旁的拐杖：“快，你现在就带我去事发地，活要见人，死要见尸！”

    魏安国赶忙劝道：“父亲，叶副司令已经派遣了大量人员进入金沙湾，长卿出事，我们都很难过。您都这把年纪了，应当保重身体啊！”

    魏老一拐杖敲在了他的腿上：“滚开，长卿是我的心头肉，我就是死也要找到她！”

    魏家上下鸡犬不宁！

    他们还从来没见过魏老爷子如此大动干戈。

    就在所有人都拦不住魏老爷子的时候，叶副司令和参谋长亲自来到了魏家。

    “老朋友，你这是要干什么啊？”

    叶副司令深夜探访魏家，魏家上下都很激动。

    魏老浑身都在颤抖：“没了，什么都没了！都是我老糊涂了，我为什么偏偏让长卿去接这个任务！”

    魏长卿死了，对魏老来说，魏家的天也就踏了，所有的希望都破灭了。

    叶副司令上前握住了魏老干枯的右手：“老朋友，怎么就没了？目前我们还没任何证据证明长卿的死亡，她极有可能还活着。你放心，我已经派遣精英部队去找了。就是把金三角掀个底朝天我也一定把她找回来。”

    在这件事情上，叶副司令也很自责！

    其实，在龙焰部队出事的时候他就该想到对方极可能有武道者。

    如果想到了这一点，他绝不会贸然让凤凰特战队去接手这个任务的。

    “你说的可都是真的？不会是为了安慰我！”魏老听到长卿还可能活着，心情很激动。

    “当然是真的，我叶北是什么样的人，你不清楚吗？我像是在开玩笑吗？”

    有一件事情，他却不敢告诉魏老。

    魏长卿失血过多，下落不明，极有可能活不过三个小时。

    金三角如此之大，没有任何线索，想要找到一个人犹如海底捞针。

    魏安东沉声道：“父亲，长卿的实力大家有目共睹，一般人根本伤不了她。我怀疑她遇到了修道之人。”

    魏老面色一转：“你这倒是提醒我了，长卿实力不凡，少说也有武者六重天的力量，即便是十几二十个雇佣兵，特战员也不是她的对手。你说的没错，一定是有道门中人参与。”

    若是这样，即便叶副司令派出再多的力量也无济于事。

    这件事若是发生在国内还好一点。

    若有武道宗门者违反了相关规定，有关部门必定先呈报上去，再由国家级武道部立案调查。

    偏偏这事发生在边界线之外，按照相关手续走下来，恐怕等国家级武道部的人下来，恐怕早已人走茶凉了。

    一提到对手是修道之人，魏家慌了。

    参谋长看了一眼叶副司令，得到了他的同意之后才对魏老说道，“叶副司令也和你们想到了这一点，你们觉得有没有可能是有人故意放出消息，或者说有人在针对魏家。”

    当年，魏家在京都的仇敌可不少。

    若没有叶副司令这些后援，魏家能不能从京都走出来都还是个未知数。

    若真是有人为了对付魏家而针对魏长卿，那魏长卿生还的几率几乎为零。

    魏老紧紧的握着拐杖，“这是造的什么孽啊！上一辈的恩怨纠葛要小一辈来还。”

    他转身欲跪求叶副司令，“老叶，我就这么一个孙女，若真是关乎到那个秘密，你可一定要帮我啊！”

    上一辈的恩怨牵扯到一个惊天大秘密。

    这件事仅有为数不多的人知道，而且，也只有叶副司令这种级别带有实力调查。

    因为它牵扯到的层面，魏振华不敢想象。

    叶副司令上前搀扶住了他，“放心吧！这件事情我已经派人着手调查了。若真和那个秘密有关，牵涉到的人我一个也不会放过，哪怕摘了我头顶上这乌纱帽。”

    精英精忠报国，可小人却背后捅刀，若不能严肃处理，岂不凉薄了人心。

    “当务之急是救出长卿，可若对方有道门之人，那可就麻烦了。”

    其实力还在长卿之上，即便找到了长卿，想要将她安全带回也很难。

    “若是道门之事，我们何不求助于李大师？”

    对付道门之人，魏振华脑子里想到的第一个人便是李大师。

    李大师的实力高深莫测，若有他出手相助，长卿生还的几率还是很大的。

    魏振华的这一句话仿佛给这件事带来了曙光与无限可能。

    魏安阳忍不住拍案叫绝，“对啊！我怎么没想到，长卿是李大师的徒弟，若是求助于他，他必然会出手的。有他在，长卿必然能活下来。”

    其他人对这个提议深表认同，毕竟李大师的实力和能力无人敢质疑。

    叶副司令立刻让参谋长把李长烨请到燕京军区，那边正好有个精锐部队要过去。

    但魏老却制止了他。

