    返回主殿后，易阡陌立即开启了整个滕王阁内所有的阵法枢纽，他发现当初的晋盟在这里建立的大阵，不但不弱，甚至可以说是恐怖。

    “竟然是传说中的八门金锁阵！”

    易阡陌着实有些吃惊，“这阵法若是全面开启，即便是超越金丹期的强者，恐怕也无法破阵！”

    八门金锁阵十分玄奇，即便在他先祖的记忆里，也是非常难破的阵法，只不过眼前的这个八门金锁阵，是粗略版的。

    如果是完整版的，别说是超越金丹期，就是再高几个境界的强者，也未必能够破的了，进来还有被绞杀的风险。

    “即便只是粗略版的八门金锁阵，也需要耗费无数的材料和资源，这晋国当初果然富得流油啊，不愧是第一霸主！”

    易阡陌仔细查看了一番，“只可惜，荒废太久，阵法基本上无人维护，里面的阵基材料，要么被毁坏，要么被盗走，要么被腐蚀掉了，不然八大盟会的强者一起来，也能够把他们全部绞杀干净！”

    易阡陌越看越心疼，虽然他的先祖不是一位擅长阵法的阵师，但到了那个境界对阵法的了解，即便是阵师也未必比得上。

    眼前的八门金锁阵，本来就只是粗略版的，经过这么一折腾，现在威力连原先的十分之一都不到。

    “好在我先祖的记忆里，有八门金锁阵的阵图，凭借着记忆，如果有足够的材料的话，应该可以恢复十分之一的威能！”

    易阡陌心底想道。

    整个滕王阁的阵法枢纽，除了这八门金锁阵之外，还有五行聚灵阵！

    这五行聚灵阵不是什么防御阵法，也不是攻击阵法，而是纯粹的聚灵阵法，抽取的便是这四方的灵气，以及地下灵脉的灵气，转化为各灵根所需要的灵气！

    比如易阡陌如今修炼的是火灵力，五行聚灵阵便可以将抽取的灵气转化为纯粹的火灵气，如此一来，自然是更加方便修士的修炼。

    但是，布置这样一座五行聚灵阵，哪怕也不是完整版的，只是粗略版的，也足以耗费掉一个小国的资源，至少燕国是布置不起的，但晋国当初在晋盟里，却投入了这样一座五行聚灵阵！

    “阵基被拆了！”

    易阡陌苦笑道，“若是有阵基的话，即便是我，在这五行聚灵阵内修炼，也事半功倍啊！”

    这阵基便是五行属性的五种宝物，依托这五种宝物，才能够开启这五行聚灵阵真正的功效，而现在开启，也仅仅只是能够汇聚更多的灵气在灵室内而已。

    折腾了将近半日，眼看就到晚上了，诸葛羽返回了，道：“不出意料，晋盟内的宝库空空如也，三家当年分离的时候，早就搬空了，不过，晋盟的位置却是最好的，里面的火阵可以引动极火炼丹！”

    “是那青灵炎？”

    易阡陌问道。

    “不错。”

    诸葛羽说道，“其它一流盟会，虽然也可以引动青灵炎来炼丹，却没有咱们滕王阁所在的位置这么好，这应该是唯一可以娉美内门的炼丹之所了！”

    “很好！”

    易阡陌说道，“所有人都安排下去了吧？”

    “已经安置好了，所有的区域都打扫了一遍，没有遗漏的地方。”

    诸葛羽说道，“咱们应该商议一下，关于接下来的守盟战了，还有，身为第一副阁主，你总应该告诉我，你跟秦盟达成的协议吧！”

    易阡陌到也没有隐瞒，随后将他自己与嬴驷达成的协议，叙述了一遍。

    诸葛羽听完后，一副果然如此的表情，道：“秦盟愿意在第三日驰援，那我们就只需要守住两日即可，但即便是这两日，以我们现在的实力，也非常艰难！”

    “你是假丹境，那几大盟会派遣来攻击的人，最高也是假丹境。”

    易阡陌说道。

    “阁主连破九层，我知道阁主修为不弱，但是……还请阁主不要小看了几大盟会的人，他们可不只会炼丹，在丹药的支撑下，他们的实力绝对是要超越各国强者的平均水平，甚至有些人，要高上一大截！”

    诸葛羽说道。

    “比如说那个乾元？”易阡陌笑着道。

    “我不想反驳阁主，但是，拒绝乾元的加入，对我们确实是一大损失。”诸葛羽苦笑道。

    “你看好他，我也不反对，但在我眼里，他除了丹术和修为强过那些人之外，他确实跟那些人，没什么区别。”

    易阡陌说道，“更何况，他的丹术和修为，我都不在意，还是那句话，只要你们愿意努力，在我滕王阁里，只要不是傻子，哪怕你资质平平，我也能让你们超越他！”

    这已经不是诸葛羽第一次听到这种话了，但他跟此前一样，并没有在意。

    “那是以后的事情。”

    诸葛羽说道，“当务之急，是缺少丹药，八大盟会很有可能会跟我们打持久战，一点一点的耗死我们，而这当中丹药是关键，我们需要足够疗伤的丹药，足够恢复灵力的丹药，我虽然有一些贡献点，但显然不够，而且我已经派人去外门的丹阁内看过了，所有恢复灵力和疗伤的丹药，全都被兑换一空！”

    “这是几大盟会干的好事吧！”易阡陌问道。

    “除了他们还能有谁？”

    诸葛羽苦笑道，“大人，莫不如去找嬴驷，若是秦盟愿意帮助，但至少可以解决一部分丹药的问题，如此我们守住的机会就更大了！”

    “不能去找秦盟！”

    易阡陌说道，“按照约定，他们只会在第三日出手，如果现在去找秦盟，那必然会让人得知我们与秦盟是联盟状态，其它盟会必然有所防范！”

    诸葛羽自然也想到了这一点，但可惜的是，现在滕王阁里，一穷二白，即便有贡献点，也兑换不到足够的丹药，而他们只有三日的时间，三日过去，必须得开启盟战！

    “而且，我们后天便要开启盟战！”易阡陌继续道。

    “后天？”诸葛羽脸色变了，“不是三日吗？”

    “我赶时间！”易阡陌说道，“毕竟，咱们还要预留十天的时间，用来挣那十亿的贡献点不是？”

    诸葛羽无言，他终于明白眼前这个任务的变态了。

    “即便去兑换材料，开始炼丹，两日的时间也不够！”

    诸葛羽说道。

    “其实我们不缺丹药，我们只缺材料！”

    易阡陌说道，“你让他们去准备炼丹，材料的问题我来解决！”

    诸葛羽奇怪的看着他：“你上哪解决？”

    “山人自有妙计！”

    易阡陌说道。

    同一时间，在赵盟的大殿内，八大盟会除了秦盟没有到场之外，七大盟会的首脑都到了。

    几位副盟主聚集在一起，商讨起了应对接下来的盟战！

