    “他是一个什么都没有的孩子，但他获得了很多其他人与生俱来就拥有的，家人。他好不容易收获了人从小到大都拥有的朋友，而他，现在才拥有多久？”

    “就这样的一个人，他比谁都珍惜这些来之不易的东西，他比谁更渴望，更想每天去感受这一切，他满足吗？肯定是不满足的，他还没好好看看这个世界对他的好意。”

    但你要问他过得悲惨么，在其他人看来是，但他自己却不那么认为，因为他已经习惯了。

    项小雨看着屏幕上的那个人，哭得哽咽，她的一声声质问，像是在问天，又像是在问其他人，为什么需要项宁去做这些？为什么项宁又要做这些，明明自己都没真正的获得什么，现在慢慢才开始拥有了一切，但却要为此丢掉性命？

    是的，现在谁，看到画面上被围困在凶兽群中的人，不是在拼命？‘如果是自己，自己敢上吗？’无数人发出这样的疑问。

    所以说项宁是个傻子，傻得可怜，傻得可爱，傻得让人心疼。

    “裂山斩！”项宁再度施展出登峰造极境的裂山斩，虽然威力强大，但因为武技等阶太低的缘故，真的无法施展出多强的威力，而破军击有只是带一点辅助的攻击，威力也并没有那么大。

    现在项宁依靠的是自身的实力和破绽洞察，在抓到很大的破绽攻击其弱点的时候，项宁就会施展出武技，并且加以精神力，让其震动起来，造成足够的伤害。

    这一战，真的是项宁成为武者以来最艰苦的战斗，简直比那头八紫银蛇还难对付。

    此刻的山岭之灵几乎身上的所有弱点和破绽都被项宁斩了个遍，看到这一幕的人无不是在赞叹。

    “太强了，真的是太强了！”

    “你看那些伤害，完全没有一处是多余的，全部斩在关键部位，能够造成有效伤害！”

    “恐怖，如果让项宁真正的成长起来，你说他到底有多强？”

    “就这个寻找机会和破绽的能力，恐怖同阶没几个人能战胜他！”

    “唉，可惜了。”

    说道这里，无数人发出叹息，是啊，这样一个人，成长起来的时候，到底有多强？而现在，他们就要亲眼目睹这个人陨落在战场上，这是一件让人哀伤的事。

    但没人选择离开，或者不去看他，而是站着，或者坐在光幕前，仰着头，为项宁祈祷，祈祷那奇迹的出现，有人说项宁是童话，那能否让童话降落在项宁的身上？

    最后十秒，如果在不启动有死无生，项宁要么当场暴毙，要么直接变成废人。

    “给我死！”项宁一刀落下，直接劈在了同样伤痕累累的山岭之灵上，这一刀，带着无数人的期待，斩下去了。

    自山岭之灵的脖颈处，斜着斩了进去，项宁露出了笑容，其他人也激动的握紧双拳，站起来死死的盯着那一幕。

    然而，他们期待的童话没有降临，山岭之灵没有死，他们在这一刻明白了，一头凶兽，特别是能和其他普通凶兽区别开来的凶兽的生命力到底有多么的强悍。

    就算吞噬者斩入了它的脖颈之处，它依旧能笑得出来，它就像其他看着这一幕的人一样，项宁已经不行了！

    最后的胜利者···是山岭之灵？

    然而就在项宁想开启有死无生的时候，洞察破绽中出现了一个令他猛然一喜的一幕，一个破绽，一个致命无比的破绽，那是项宁战斗到现在，山岭之灵第一次露出这样的一个破绽，项宁能感觉到，那就是山岭之灵的致命核心！

    但是时间已经不到十秒了，项宁觉得自己可以使用有死无生之后去击杀山岭之灵，但是机会就那么一次，直到现在这头大猩猩才将这个破绽露出来，项宁怕错过这次机会。

    心中一恨，一咬牙，直接松开了吞噬者，手中多出了一把狩猎四型的兵刃，说实话，项宁也不知道能不能刺进去，但就是有那么一种直觉，他是能够刺进去的。

    然后就在所有人不解且惊讶的眼神中，项宁主动送进了那头山岭之灵的怀抱中，所有人都快吓得捂住眼睛了。

    噗嗤一声利器入肉的声音响起，流出来的鲜血，都要比先前山岭之灵所流的鲜血还要浓稠，还要猩红，只听见它的声音如同亘古巨兽一般咆哮出声，原本还在疯狂进攻着的凶兽都停止了进攻，扭头死死的看着山岭之灵。

    而下一幕，所有人都张大了嘴巴。

    “怎么···怎么回事？”

    “项宁老师呢？项宁老师怎么样了？”

    “这头山岭之灵死了？”

    “探测员！报告！”

    “说！”

    “报告老将军，我们探测到，山岭之灵已经没有生命气息了！”

    当这句话说出来的时候，那些还在猛攻的凶兽忽然如同潮水一般直接逃向森林，而在另一边，一个浩浩荡荡的车队朝着这边行驶了过来，老将军看到这一幕，直接动用了修为，不惜牵扯伤口怒喝道：“通知那些支援部队，随我们，将我们的英雄给救回来！杀！”

    “杀！”

    “杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    一声比一声高。

    他们都知道，项宁凶多吉少，就连之前被救出来的，身上有伤的人，不管有多严重，一个个强行撑着起来，想随队一起冲上去。

    而在冲到项宁身边的时候，只见在那山岭之灵上，有一层灰色的胶状体，脉搏还在跳动着，知道的人都明白，这是项宁生物兵器。

    看到这一幕的人，都是大喜，因为生物兵器还活着，那说明项宁就还活着！

    但不管是谁，上前想将那灰色胶状物给拨开都无法拨开，强度已经达到了六阶的水平了，没有七阶强者恐怕很难弄出来。

    “老将军，我们还是直接扛回去吧。”有人提议道，留在这里，也不是办法啊。

    “还是我来吧。”方柔从人群中走出来，她在走出来之前，将自己的眼泪给抹干净了。

    当她碰触到那灰色胶状体的时候，那胶状体神奇的打了开来，但众人看到里边的场景的时候，都是倒抽了一口凉气，这一幕，足以载入史册。

    只见项宁手握兵刃，狠狠的插入了这头凶兽的心脏处，就那么保持着，项宁已经失去了意识。

