    时初好几天时间都用来处理公司大大小小的事务。

    周五快下班时，楼下前台电话打到乐乐这边，随后乐乐走进来向她汇报：“时总，楼下有一位名叫叶岚星的男士，说是你的表弟，没有你的同意不允许人上来，向你汇报一下。”

    时初点了点头让人下去，心想叶岚星这小子难道又逃课了？

    用手机拨了过去，那头人接的极快。

    “时初姐，江湖救急。”叶岚星的声音哪里有求救的意思。

    “你把电话给前台。”

    跟前台说了一声，让对方给叶岚星按专用电梯直接上楼来。

    两分钟后，叶岚星被邀请进门后立即表现的委屈极了。

    “时初姐，我父母把我银行卡冻结了，我哥也不管我，你得帮帮我。”

    叶岚星这位二世祖，怕又是惹得叶家父母血压高涨，才给个小小惩罚了一下，先不说他有没有存点小金库，他那些酒肉兄弟，也能够他挥霍几个月无忧无愁才对。

    时初盯着电脑屏幕上的文字，让乐乐给对方倒一杯果汁，瞟了一眼叶岚星此时打扮，也没觉得有何奇怪。

    “怎么？是又揍了谁还是把车开出去被逮住了？”叶家和时家的长辈都是老交情，叶岚星来找她，也是觉得自己能帮上忙才对。

    “比这个还严重。”叶岚星哭丧着脸。

    “我周二半夜在郊区飙车出了个小事故。”

    “有多小？”

    时初才不相信这小子嘴里说的小事。

    “撞到了一辆车。”叶岚星埋着脑袋，声音弱了点。

    时初一听就抬起了头，有些担忧的问：“对方车里人怎么样。”

    “人没事，我已经赔偿了所有责任费用。”

    时初纠正道：“是你父母赔偿的。”

    “可是我刚从国外运回来的爱车也差不多报废了。”叶岚星还在痛心自己的车。

    乐乐这边把果汁端进来，时初已经起身走过去自己接过，然后径直走到沙发椅的位置，把杯子递给对方。

    “小祖宗，这个时候才来说自己的车，早干嘛去了？你应该谢天谢地没发生什么人命关天的大问题，不然叶老爷子会从老家过来揍你的。”叶爷爷和自己老伴现在长住在祖籍地，过起了安逸的田园生活，偶尔上来陪陪儿孙。

    “所以你就是禁了银行卡这么个问题？”时初一副得过且过的表情询问。

    叶岚星点点头，又摇摇头，说道：“最严重的不是这个，而是…”

    时初看了看手机上的时间，自己也没个耐心陪这小屁孩兜圈子，要是太忙她都想打电话给叶岚森，让他把自己弟弟领回去，但是竟然对方主动找到自己，一定是有什么难言之隐，她也暂且听一下。

    “一下子说清楚。”

    叶岚星喝了口果汁压压惊，点了点头。

    “就是，这两天因为被禁卡本来就难受，昨晚我爸和我妈商量着决定下个月把我送去温哥华，想让我在舅舅那边待个一两年。”

    时初憋着笑，点头说：“挺好的。”

    叶岚星说着就差点哭出声来，一向被宠溺惯了的人，最怕的必然是…

    “我的好姐姐啊，你又不是不知道我舅舅是开跆拳道馆的，我那两个表姐都是黑带。”

    时初当然记得小时候有一次，叶岚星跟他哥来她家玩，眼角还带着伤，说是自己表姐从国外回来了，在家无聊死活拉着他让做陪练，第二天就跟着他哥跑出来玩了。

    时初一下子想到那个画面，实在忍不住笑出了声，还一边劝说说：“那两个姑娘应该二十好几了，都长大了，定不会拿你怎样的。”

    叶岚星摆摆手又摇摇头说：“这不是重点，咱也不是吃馒头长大的，问题是我舅啊。”

    “你一个二十岁的男孩子，能不能不要那么怂！”时初已经尽量的使用最有效的鼓励方式。

    “还有就是，我今天…揍了个人。”叶岚星说到这，语气和眼神都变了，时初明白，这应该才是重点，而且还跟自己有点关系。

    “我上个月在大剧院认识个姑娘。”他说的轻飘飘。

    时初呵了一声，询问：“难道还能把我认识的姐妹勾走？”

    “不是，我看人家小姑娘中文说的不标准，就准备逗逗人家，结果被好几个黑衣人拦了去路。”

    “月底的时候，我又在餐厅里见到了，见她一个人用餐，就过去搭话，想不到还真聊了几句。”

    “那姑娘，真他妈像个天使。”

    时初白了一眼，觉得这小子怕是看美女麻木了。

    “说人话。”

    叶岚星心虚的摸了摸自己鼻头，傻笑的说道：“感觉她挺好骗的，聊了几句她就信了，骗她说自己在这家餐厅是自己家的，来之前可以给我打电话，到时候可以一起吃个饭。”

    “后面真见了两次面，才发现人家从小长在国外，听她说想唱歌，但是家里长辈管的严。”

    叶岚星说着口干再次喝了口水，又说：“我还想唱歌多简单，就在上周包了场地，约了今天中午见面，没成想刚见面就突然来了一群人要把她带走，我和我几个兄弟在一起都不怕事，我趁人不备就揍了拉她那个人，等事后才知道是她小叔。”

    “所以？”时初听着挺刺激，想不到这位毛头小子竟然为美人出头，难道转性了，但是伤人也确实不对。

    但是在见对方毫发无损的坐在自己面前，又有些疑惑的问：“那你没被收拾。”

    “我这人多麻溜，我还没有反应过来，其中一位兄弟老爸也是做传媒行业的，当即就认出对方是谁，让我赶紧跑，然后再想方设法的去救他们。”

    听到传媒行业，时初好像有些半懂了，他兄弟肯定被扣押了，他是出来找救兵？

    “所以，你揍的人，是黎昇？那个姑娘叫晚凉夏？”时初咽了咽口水，不敢确认的问，这小子真敢在太岁头上动土。

    叶岚星哭丧着脸，使劲点点头。

    “找我干嘛，对方肯定会找警察局联系你们家长的。”时初并不爱管这家伙的闲事，也是该修理修理才知道老实，虽然她时常跟黎梨吐槽黎昇，但她也怕黎家小叔那一副臭脸。

    “姐姐啊，我不想明天被送去温哥华，原本我还想着这段时间改过自新，我爸妈就放过我了。”

    叶岚星自然是知道她与黎家走的亲近，才想到过来找她帮忙。

    “可是…我也怕黎昇…”她记得上次黎梨才跟自己说，小叔现在把那小姑娘看的可紧了，听着辈分像是个侄女，看着却想养个小女友似的宝贝，都不敢随便说闲话。

    “时初姐，你看在我哥的面子上帮个忙，不然不是我明天去温哥华，就是我在家被爸妈打个半死。”叶岚星好似抱着最后的救命稻草。

    时初也知道这个问题最关键的原因，叶家和黎家目前都是尽量不交集状态，她记得当年两家有对表亲都差点结婚了，后面闹的很不愉快，导致其他亲戚也好感度逐降，就像黎梨曾经对叶岚森哪一类型很是欢喜，后面也就没了感觉。

    叶岚星都准备伸手去摇胳膊了，正好时初这边电话响起，是温惟许。

    接通后温惟许就说：“待会儿一起去吃晚饭吧。”

    “恩，我这边可能晚点。”

    时初说这话时都有些垂头丧气，也不知道该不该帮。

    温惟许很明显的听出了口气，询问说：“工作上出现了什么纰漏吗？”

    “不是。”时初盯了盯叶岚星，用手示意对方乖巧的坐在原位，她出去接个电话。

    跟温惟许讲了几分钟的来龙去脉，时初一分钟接连叹了好几次气。

    “你等二十分钟再跟黎昇打电话吧，我这边跟他也通个气。”温惟许这边坐在沙发上，隔着玻璃望着远处进门不久的黎昇，怪不得见对方脸上有不少伤口，脸色还阴沉沉的。

    时初没想到温惟许竟然会说这话，颇为意外。

    “你现在跟他在一起？”以温惟许的娱乐圈身份与黎昇认识不奇怪。

    “恩，下部剧就是他公司主要投资，他出钱我出人，还帮忙带两边几个新人。”温惟许说这话口气好似随随便便简简单单。

    “那…你可要小心点，小叔他脾气上来有点可怕。”时初说这话都是咬文嚼字说标准的，深怕对方没听清。

    “放心吧，不会有事的。”

    温惟许说话及其温柔，聊了一些其他的事，最后他才说了句：“想了下怎么感觉自己亏了。”

    “什么啊？”时初没听懂。

    “按平时，我跟黎昇都是可以称兄道弟的，工作时叫一声黎总作为礼貌，怎么转到你这里就成小叔了，那我岂不是得跟着你按辈分来。”

    时初听着听着就笑了，她也没想到有这茬。

    “那能怎么办呢？难道你还想后悔不成？”说完这句话时，尾音还小哼了声。

    温惟许赶紧回应：“怎么会，因为有你，我叫他爷爷都愿意。”

    话说到这里，时初听筒就正好传来那头黎昇诙谐的声音：“那你叫一声爷爷我听听。”

    “别赚兄弟便宜。”温惟许没想到黎昇突然走了出来。

    这边跟时初招呼了声，自己就有事先挂断了电话。

    时初这边听着手机挂断的声音，自己实在是忍不住笑出了声，想不到自己男神也有今天。

    再回想刚刚两人对话的内容，真是跌破眼球，她有空一定要跟黎梨好好分享一下。

    作者：黎梨：我隔空都能感觉到狗粮的芳香。

    明晚继续，依旧评论送红包。

