    山林中。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫背着夕儿，快穿梭在密林之中。

    百余米外，那群黑衣人紧紧追在身后。

    苏莫将身法施展到极致，也只是稍稍与他们拉开了点距离。

    苏莫修炼的幽影步，属于近战身法，远距离赶路的效果，就要差了不少。

    当然，最主要的原因，是因为在这山林之中，山高林密，荆棘遍布，身法完全施展不开。

    而且，苏莫身上还背着夕儿呢。

    “苏莫，你逃不掉的！”

    后方，传来黑衣中年人的喝声。

    苏莫不屑的笑了笑，若不是顾忌夕儿的安危，谁逃跑还不一定呢！

    “苏莫哥哥，我求你了，你放我下来吧！”

    背上，传来夕儿的声音。

    “夕儿，你别说了，除非我死了，不然我是不会丢下你的！”

    苏莫坚定的说道。

    听闻苏莫的话语，夕儿身形一颤，心底那最柔软的地方，被深深的触动。

    苏莫背着夕儿不停的飞奔，剧烈的运动，让身上的伤口血流不止。

    “这样下去不行！”

    苏莫皱眉，若身上不停的流血的话，他的身体会越来越虚弱的。

    “有了！”

    旋即，苏莫心中有了主意，折转方向，向另个方向逃离。

    片刻，一个不大的山洞，出现在了他的视线之中。

    此山洞，正是他当初获得紫灵果的山洞。

    苏莫背着夕儿，一溜烟钻进了山洞之中。

    苏莫进入山洞之后，急忙扫视一番，山洞中并无它物，当初被他斩杀的魏龙两人的尸体，也已经被妖兽啃食，只剩下一堆碎布。

    “夕儿，你在这等我，待我出去灭了这帮杂碎。”

    苏莫将夕儿放了下来。

    “苏莫哥哥！”

    夕儿紧紧的抓着苏莫的手，满脸担忧。

    “放心吧！我还要保护你一辈子呢！我可不会那么容易死！”

    苏莫笑着拍了拍夕儿的玉手，突兀的在夕儿洁白的额头上，轻轻的吻了一口。

    旋即，转身离去。

    夕儿仿佛触电般，怔怔的站在原地。

    我还要保护你一辈子呢！

    感受着额头上残留着的淡淡的温热，苏莫的话语不停的在她心中回荡。

    夕儿哭了！

    泪水哗哗的流了下来！

    不过，她的脸上却露出了幸福的笑容。

    苏莫走出山洞，便看到几名黑衣人正围堵在山洞外。

    此刻，苏莫站在洞口，堵住了山洞，夕儿在山洞中很安全。

    没有了夕儿在身上，他也可以大开杀戒了。

    “苏莫，这次看你还往哪逃？”

    黑衣中年人冷笑，他没想到苏莫如此愚蠢，居然想躲到山洞之中。

    现在，则成了瓮中之鳖。

    “谁说我要逃了？该逃的是你们！”

    苏莫嗤笑一声，就这几人还想杀他，可笑！

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    黑衣中年人不屑，旋即大喝一声：“上。”

    言罢，他一马当先，率先冲出，长刀挥舞，劈斩而出。

    嗡！

    苏莫手中的精钢剑消失，取而代之的，则是一把雪亮的银色长剑。

    此剑，名斩灵。

    “找死！”

    苏莫暴喝一声，不闪不避，迎向对方的长刀。

    “神风绝杀！”

    苏莫一出手，就是最强之招。

    此人乃是对方的头领，只要斩杀了此人，其他人不足为惧。

    无匹的剑光，如耀眼的星芒，冲天而起，撕裂了空间。

    下一刻，刀与剑狠狠的斩在了一起。

    轰！

    狂猛的劲气爆裂四散。

    咔嚓！

    黑衣中年的长刀应声而断，剑光只是稍稍一顿，去势不减，斩向黑衣中年人的面门。

    什么？

    黑衣中年人大惊失色，根本来不及闪躲，只能尽量扭转身体，避开要害。

    嗤！

    剑光闪过，一条大好的手臂抛飞而起，腥红的血液喷洒而出，犹如下起了血雨。

    啊！！

    黑衣中年人一声惨叫，剧烈的疼痛，让他的脸庞都扭曲了起来。

    他身型急忙暴退，和苏莫拉开距离。

    苏莫并未去追击，身形斗转，长剑挥洒，攻向其余几名黑衣人。

    咻！咻！咻！

    苏莫眸中寒光冷厉，身形不断的闪动，留下一连串残影，长剑不停的击出。

    “疾风利刃！”

    “风卷残云！”

    “风啸九天！”

    这些黑衣人只是炼气七重的修为，实力还不如当初的魏粱，跟本不是现在的苏莫的对手。

    苏莫手持斩灵剑，实力暴增，一步杀一人，十步杀十人。

    转眼功夫，其余的几名黑衣人全部被他斩杀。

    “这……”

    受伤的黑衣中年人，大惊失色，看向苏莫的目光充满了惊骇。

    他知道今天已经不可能杀死苏莫，黑衣中年人毫不犹豫，转身就逃。

    唰！

    苏莫身形猛然窜出，挡住了对方。

    “你认为你今天还能走得了吗？”

    苏莫一脸冷漠。

    “苏莫，你……你放我一马。”

    黑衣手中年人臂被斩断，流失了大量的鲜血，脸色苍白如纸。

    “哦，告诉我你们是什么人，为什么要杀我，我可以考虑放你一马。”

    苏莫脸带戏虐之色。

    “我们是城主府的护卫，是少城主要杀你！还要抢夺夕儿姑娘。”

    黑衣中年人丝毫不隐瞒，全部说了出来。

    他正是之前，向林霄禀报苏莫行踪的城主府护卫。

    他知道自己没有完成任务，又断了一臂，不可能再回城主府了，回去只有死路一条。

    所以，他也没有想要隐瞒。

    嗖！

    中年人话一说完，见苏莫低头沉思，便转身逃跑。

    他看之前苏莫转眼间杀死数人，知道苏莫杀伐果决，他可不认为苏莫会放他一马。

    咻！

    他刚刚逃出几步，一道犀利的剑光飞射而来，瞬间洞穿了他的心脏。

    苏莫眸中闪烁寒光，对敌人他可不会手软。

    “林霄吗？你会为今日的所为，付出血的代价。”

    苏莫呢喃自语。

    所有人全部被斩杀，苏莫急忙向山洞走去。

    只见此时，夕儿已经走出了山洞，正俏生生的站在山洞口，凝望着苏莫。

    “夕儿！”

    苏莫喊了一声。

    “苏莫哥哥！”

    夕儿突然向苏莫飞奔而来，一下子钻入了苏莫怀中，紧紧的抱住了他的腰。

    一股清雅的幽香传入苏莫鼻中，感受着夕儿身体的柔软，苏莫的心迅的平静了下来。

    “夕儿，别怕！没事了！他们已经被我杀光了。”

    轻轻的拍了拍夕儿的后背，苏莫安慰道。

    半晌，夕儿才从苏莫怀中出来，小脸上带着淡淡的红晕。

    “夕儿，你不是好奇，妖兽被我杀死之后，为什么会变成干尸吗？”

    苏莫突然对夕儿说道：“其实人也是一样，你等我片刻，我现在就去吞噬了他们的精血。”

    苏莫走到众尸体旁，盘膝而坐，释放出了武魂。