    中华武术，博大精深。

    但因为这种或者那种的原因，中华武术现在大多只是存在于传说当中。

    简单的说吧，国内的武术大赛很多都是舞术大赛，比的都是花架子，看着漂亮不如实战。而实战大都是散打波及……没办法，真要拼国术的话，那恐怕得打出几条人命来。

    还是那句话，国术，是用来杀人，而不是用来表演的。

    但是在武道家上却不一样，武道家，原本就是一款以格斗为中心的游戏，在这里只要能战胜对手就可以。这个时候就一点都不需要留情，那些独门的杀招，反而能够成为战胜对手的利器！

    强者为尊！

    当然，不是没有人说这款游戏太暴力——这是国情了，有些人呢就以为中国的游戏玩家啊、老百姓啊永远都是小孩子，怕这个东西会带来恶劣影响那个东西会带坏人……你这对小学生来说还合适，成年人了，谁也不能说老百姓的智商就真比你们这些专家要低，哪怕你是爱因斯坦智商160又咋样了？你不就比智障高一百吗？很了不起啊？！

    而这种说法很快就被上面盖了下去。

    笑话，不知道SMMH和上面的关系啊，上面说了一句：“嗯，不错，是要弘扬一下我们国家的传统武术了。”，里面就被顶了回去，从此再没有人敢说废话！

    而随着武道家的影响，现实中的习武之风也渐渐强盛了起来，这可不，陈旭现在正一脸无奈的看着面前这个黑大汉。

    “我说，我请你喝酒成不，咱文明人，不兴动手。不然要打咱们也在《武道家》上来打，我让你一拳一脚。”

    那黑大汉足足有一米九，当真算的上是一尊铁塔一般，头大脚大，说起话来声音也跟洪钟一样，“我不管！今天我一定要跟你打一场，不然你以为我们工大没人啊？！”

    其实陈旭也很冤枉，事情的起因是这样的。

    今天刚放学，这么个黑铁塔一样大汉直接推开教室门就进来了，张嘴就是一声大吼：“谁是陈旭？！”

    当时老师都还没走，一四十多岁女老师，当时还以为是来捣乱的，吓的有点傻了，声音颤抖着问：“你你你你想干嘛？”

    “不干嘛！”那黑大汉走到讲台前，在众目睽睽之下拿起上课用的小蜜蜂（微型扩音器），然后对着小蜜蜂说：“哪个是陈旭啊？我是工大的，今天找你来练练。”

    于是“唰”的一下，所有人的目光都聚集在坐在最后一位，闲得无聊正趴在桌子上睡觉的陈旭。陈旭睡眼朦胧的站起来：“练啥？”

    那黑大汉说：“我叫朱无泪，工大春招体育系的，听说你去年到我们学校一个挑了我们十几个校友是不是？看样子你很能打，所以我就过来打算跟你切磋一下。”

    陈旭汗了一下，心想这都什么事啊？！于是陈旭就说：“这位朱同学，我想你可能有点误会了。嗯，我当时是情急之下没办法啊！”

    当时陈旭在工大一个打十几个，连工大的副校长都给扁成猪头的事情合协大这边知道的人不多，也就管奕高晓节、还有陈旭寝室几个牲口知道，然后这时候朱无泪一说，全班几百号人都用一种敬仰的目光看着陈旭：啧啧，不亏是咱们的陈半仙啊，都打到工大去了？！

    朱无泪一拍桌子，说：“你也甭废话了！看在你把那个讨厌的副校长给打成了猪头住院三个月的情况下，我也不会对你下重手。就是跟你切磋一下，点到为止，这总行了吧。我来就是讨个面子回来，仅此而已。”

    他这话虽然说的不算冲，但却也热闹了信息系的一群牲口。一个个大叫着：“陈旭！跟他打，狠狠教训他一下！”，“没错！我们精神上支持你！”，还有那位小花姑娘的尖叫：“陈旭！你要打赢他我就嫁给你！”……你说这样喊了陈旭还敢赢吗？！

    陈旭费力的从椅子上翻出来，嗯，因为他坐在中间，两边都是人，而且还是最后一排，所以就费力从椅子上爬过去——这个动作实在没有什么高手风范。然后绕到教室门口，对朱无泪勾勾手指头：“出来先！”

    “好啊！”朱无泪眼睛一亮，明显是会错了陈旭的意思，陈旭是想让他出来说话，但他却以为是陈旭同意了，于是把外套一脱，里面就是一件短袖的T恤，啧啧，T恤紧紧贴在身上，显露出了发达的肌肉，看的旁边那个四十岁的女老师两眼发光……

    朱无泪跟着陈旭到教室门口的时候，在还离开屋子里面一群人的视线之前，他就有些忍不急了——就好像嫖客带着妓女回去走在门口的时候突然猴急着想摸两下一样，朱无泪挥拳就朝着陈旭打去！

    陈旭听到脑后有风响，本能的一弯腰侧身朝着朱无泪一个扫退反击，朱无泪大叫来的好，不闪不避，伸手挡住陈旭的腿，然后一个铁拳朝着陈旭脸上砸来！

    这一下要是砸中了，基本上陈旭就得毁容了。不过陈旭也不是菜鸟，虽然应对仓促，但是翻过身又是一脚，以攻代守。朱无泪这拳立刻失去了目标，而且一张脸也有被陈旭踢扁的危险。

    朱无泪大叫一声好，硬生生的变招，用胳膊挡住了陈旭的进攻，然后一脚飞踢过来！陈旭侧身一躲，身子往下一沉就是一个扫腿——手是两扇门，全靠脚打人，陈旭在不用武器的情况下，全靠这一双脚！

    之前玩武道家，因为这几天大家都已经熟悉了游戏的操作，陈旭领先的优势也发挥不出来了。而因为在大庭广众之下，陈旭使用的小敏的那套操作方式太过显眼，所以干脆就跟他们一起用起了普通模板。

    可问题是这样的话，陈旭就一点优势都没有了，十局当中他靠着过人的操作也就最多只能赢上六七局。

    不过现在陈旭已经渐渐开始使用第一视角了，以他在虚拟幻境当中被练习蹂躏的经验，也能够看出对方的动作和破绽。所以为了提高游戏能力，陈旭这段时间就又进入虚拟幻境当中勤加练习，而且那套体术也练的更勤快了。

    所以这段时间的刻苦训练，就又让陈旭把自己从寒假时候的疲沓状态中锻炼了出来，现在跟朱无泪瞬间过了几招，也是丝毫不落下风！

    这个朱无泪明显是练过的，他手上的茧子很大，手背上几乎看不到骨节——这些很明显就是锻炼的结果。手背上骨节绝对就是硬生生砸平的，至于是打沙袋还是弹性钢板就不得而知了。但陈旭可以确定的是自己这身板恐怕挨不了他一下！

    于是陈旭就仗着身体灵活跟他游斗，根本就不敢靠近，好不容易逮住一个机会，陈旭飞起一脚踢在了朱无泪的胸膛上，将他踢的身子一个趔趄，但朱无泪却是不闪不避，直接抓住陈旭的脚踝，用力往上一掀！

    哎呀呀，这招太歹毒了！

    陈旭现在一支脚金鸡独立，重心不稳，这么一掀的话立刻身子就往后摔倒，但是就在教室里的同学都还没来得及惊呼出声的时候，陈旭在半空中用手一撑地，接着轻轻巧巧的落在地面上——好像《少林足球》里面那个踩到西瓜皮的美女李卉在剧中最后一段的表现，轻轻松松的一个翻身平稳的站住。

    这一下鹄起雀落，就在教室门口，几百双眼睛看的分明，最后当陈旭摔倒的时候有女生已经吓的要尖叫起来，管奕眉头一皱就想冲出来，但接下来陈旭稳稳的站住，却是立刻引发了一阵震耳欲聋的欢呼声，好像要把天花板都给掀破了。

    看到朱无泪还想上来，陈旭苦着脸说：“那啥，咱们这事算了好不？说实话我真打不过你，我踢你十脚都跟挠痒痒似的，但你打我一下我就撑不住了。我认输还不行吗？”

    朱无泪抹了一把汗说那不行！还没分出胜负呢，现在看起来还是你占上风，来来来再比过！

    陈旭翻着白眼，还比？再比的话自己真的得进医院里面去，这不是得势不饶人吗？！刚才这厮的拳风从自己鼻子上划过，立刻就让他感到脸上火辣辣的！真挨上一下了还得了？！

    就在这个时候，突然门外一个声音响了起来：“无泪，住手！”

    …………

    哎呀呀，晚了，晕倒，就差了几分钟。5555三百块钱的全勤奖啊，不能在第一天就木有了吧？

    算了，呃，努力一会补回来。嗯，后面还有一章，继续号召月票！

    哎，至于小冰一觉睡了快十七个小时的事情，咋说呢，估计是精神一直崩的太紧了，好不容易放松一次，就一连睡了那么久。

    就这样，还有一章，嗯，要睡觉的朋友们早点洗洗睡吧，明儿早上起来看！

    最后吼一嗓子，拉月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

