    　　里面不少人雷肖都认识，每次看见他们和顾芒在一起，他就有种五脏六腑绞到一起的后悔。

    　　如果他没和顾芒闹到这种地步，他该是何等光景。

    　　或许官场上早就更上一层楼，不至于到现在还升迁无望。

    　　但现在说这些都没用了。

    　　抿了抿唇，正要收回目光，余光划过一张书生气息的脸，倏然一顿。

    　　下一瞬，脑子犹如雷轰电掣，整个人杵在原地，目光呆若木鸡。

    　　“任校长？”他喃喃的出声。

    　　京大的任校长在国际上都享誉盛名，地位不次于郁仲景，出身医学系，是华国医学会的代理会长。

    　　现在脸上满是慈蔼的和顾芒说话，那态度是明显的恭敬。

    　　和医学组织对顾音的那种态度完全不一样。

    　　医学组织来明城中学招生，只是派来了一个名气并不大的教授。

    　　顾芒这边却是京大的校长亲自过来……

    　　桌上的人，没一个是他高攀得上的，目光却都围绕着顾芒。

    　　一切似乎越来越往他不敢想象的方向发展。

    　　任校长的出现，足够说明，顾芒半只脚已经踏进了京城圈，而且对整个京城影响都不小。

    　　京城，那是他进官场之后，做梦都想去的地方。

    　　雷肖不知道他怎么回去自己的包厢，脸色怔怔的。

    　　酒桌上的人都恭喜他。

    　　“顾音被医学组织录取，顾芒被京大医学系录取，雷处，往后你可就平步青云了。”有人敬了他一杯。

    　　雷肖勉强笑着，努力控制着自己的表情。

    　　……

    　　另一边。

    　　到十点多，谈老该回去休息，陆尚锦才招呼着一群人散场。

    　　都喝了点酒，谈老就嘱咐他们，叫司机过来接。

    　　陆承洲打电话让陆一和陆三上来，拿顾芒的生日礼物，自己和顾芒去送谈老，顾肆也跟着。

    　　林舟也是京大毕业的，这会儿和任校长寒暄着走进电梯。

    　　第一拨人先下去，其他人等着电梯再上来。

    　　孟今阳见顾芒和陆承洲越来越亲密，不好意思再打扰他们，悄悄让姜慎远送她回学校。

    　　姜慎远看向众人，“我先送今阳回学校，宿舍十一点关门。”

    　　秦放奇怪的说，“这么晚了还回去？要不你让她先住你公寓里。”

    　　孟今阳听见这话，微微捏紧手指，人明显有些紧绷，“没关系，还来得及。”

    　　秦放看着女生不自然的表情，大概明白过来事，回神道，“坐外面商场电梯下去快点，你先送她。”

    　　还以为孟今阳现在恢复的差不多了，没想到还是有阴影。

    　　姜慎远点头，“你们给顾芒说一声。”

    　　“行。”

    　　看着姜慎远带着孟今阳离开，秦放等人收回目光。

    　　等天下居的专用电梯上来，站在门口的人挤挤进去，到B2停车场。

    　　顾芒和陆承洲就在停车场那等着，顾肆站在他们旁边，拿着秦遥之给的游戏机打游戏。

    　　贺一渡等人朝陆承洲走过去。

    　　都是外貌出挑，气场尊贵的男人，停车场里其他人频频投过来目光。

    　　季衡人内敛，话也少，一下去就和顾芒道了别，先行离开。

    　　秦睿言简意赅的说了两句，手一按车钥匙，滴滴叫了两声，然后朝众人点点头，转身带着秦遥之朝那边走过去。。

    　　盛听也跟着他们一起离开。

