    交换了一下眼神之后，郑吒一马当先的走在前头，叶梓则是呆在队尾负责断后，小心翼翼地带着众人下了楼梯…并不是二人小题大做，而是这座凶宅带给他们的压迫感，绝对不亚于异形二中的异形巢穴！就仿佛有一道充满着冰冷憎意的目光，正从某个黑暗的角落之中，死死地注视着他们一样！

    好在，直到众人都安然撤出凶宅为止，并没有什么异状发生，站在那月朗星稀的夜空之下，几乎所有人都不由自主地长舒了一口气。

    “那些新人们…已经离开了么？”郑吒叹息了一声，神色有些复杂。那些没有听他劝告，执意要离开的新人，除非有着不可思议的狗屎运，否则能活下去的几率，显然是无比渺茫的。

    不过，他也没能感慨多久…因为就在下一秒钟，楚轩就说出了一个令在场所有人都目瞪口呆的决定：他也打算脱离团队，单独行动！

    “有些有意思的东西，我有必要去调查一下。”只见楚轩扶了扶眼镜，语调淡漠，仿佛并没有跟大家商量的意思，而是单纯地在陈述一个事实。

    “单独行动…你疯了么！？这次的恐怖片无比危险…那伽椰子都还没现身，就让我和叶子感受到了极度的威胁性。你若是在落单的时候，被厉鬼袭击，那不就是等同于自杀么？”

    在郑吒的认知之中，作为研究人员的楚轩，虽然不是手无缚鸡之力，但在正面战斗方面，充其量也只是个枪法优秀的普通人罢了。所以，他完全无法理解楚轩那“不理智”的决定，待对方话音刚落，他就焦急地上前了几步，开口试图阻止道。

    （如今的楚轩不再一心求死，那么…他既然做出这个决定，必定是建立在手中的奥术足以防身，有着充足的把握自保的前提上。呃，伽椰子若是不开眼地去袭击他，怕是会被修理的很惨吧。）

    “相信楚轩的判断吧，像他这样的聪明人，是绝对不可能做傻事的。”拍了拍郑吒的肩膀，叶梓那悦耳的嗓音在他的身旁响起：“而且，如果我所料不差的话…他打算调查的情报，对于我们这次的任务，应该是至关重要的。”

    听了叶梓的劝说，郑吒纠结了半晌，这才点了点头，面露无奈之色。不过，他还是不死心地追问了一句：“要不…让我或者叶子随你一同行动，来充当你的保镖如何？这样安全性也会…”

    “没有必要。”

    面对楚轩那斩钉截铁的答复，郑吒也没有再多说，却是从纳戒中取出了一系列可能用的上的道具，将它们不由分说地塞给了楚轩。后者静静地看着脸色仍有些担忧的郑吒，平光眼镜下的眼神无法捉摸，他并没有拒绝郑吒的好意，只是默默地将这些道具分门别类，收纳进了自己的行军背包中。

    “千万要小心啊…如果遇到了麻烦，一定要用通讯器联络我们，我们会尽快赶过去的。”郑吒又唠叨了几句，朝着楚轩伸出了握拳的右手，而楚轩罕见地犹豫了片刻，最终还是举起了胳膊，与郑吒轻轻地碰了一下拳。

    在扫视了一圈众人之后，楚轩的目光停留在了叶梓的方向，他向叶梓微微点了点头，接着便转身离去，消失在了无边的夜色之中。只留下一头雾水的叶梓，苦思冥想着他刚刚那个动作的含义。

    （所以说，谜语人什么的…最讨厌了！大佬你就不能好好地说人话么？是要我在你离开的这段时间里，保护好中洲队的意思么？还是有别的什么事情，需要由我这边来完成？你倒是说明白啊！）

    叶梓还没来得及细想，便本能地感觉到了一股让人汗毛倒竖的恶寒，她顺着直觉扭头望去，只见那凶宅的二楼窗户旁，正站着一个惨白的女性身影。那女人的双眼一眨不眨地望着众人的位置，而那双死气腾腾的眸子里，充斥得全是对于生者的怨毒、憎恨与杀意！

    没错，它正是咒怨系列之中，凶名昭著的厉鬼——伽椰子！

    与叶梓几乎同时回头的，还有下意识地进入基因锁状态的郑吒，他本就因为楚轩的离队而有些烦躁，此时伽椰子又来吓唬人，这让他心头顿时无名火起，怒喝了一声：“你他妈的有完没完！”

    说着，他的手腕一抖，一小瓶鲜红色的血液从纳戒中凭空浮现，落入了他的手心之中。而呼应着郑吒的怒意，熊熊的红炎在他的掌中腾起，将这瓶血液包裹在了其中，紧接着，他以极快的速度挥动手臂，如同掷出燃烧瓶一般，将这团赤色的“火球”砸向了二楼窗口的那道鬼影。

    而詹岚的反应虽是慢了半拍，不过随着郑吒的吼声，她也回过了神来，发动了精神力扫描，让自己的精神力朝着伽椰子的方向延伸而去。

    结果，下一秒…

    那团血红的“火球”，在触碰到窗玻璃的一刹那，就像落入无氧环境中的普通火焰一样，无声无息地熄灭了，只有那承装着血液的容器，仍保持着原有的动能，将窗户砸得粉碎；而詹岚也同时闷哼了一声，琼鼻中沁出了一丝鲜血，身形摇晃了一下，不由自主地倒退了数步。

    至于那窗口的厉鬼，在瞟了一眼郑吒之后，身形就慢慢地变淡，消隐于无形…那冰冷的眼神，就仿佛在嘲弄着这些自不量力的“小虫子”的垂死挣扎一般！

    只见赵樱空一个闪身，搀住了几乎站不稳的詹岚，而叶梓也拽住了郑吒，语调平稳地开口道：“冷静点，别中了鬼怪的激将法…这里可是它的主场。”

    ------------

    在玻璃破碎的声音引来附近的居民或是路人之前，一行人及时地离开了现场，而在这一路上，通过与郑吒和詹岚的交谈，叶梓大致弄明白了先前发生了什么。

    郑吒方才的攻击，是他前几天里摸索出的一个小手段：他当时正在房间之中，以生猪肉为目标，试验着红炎“以血肉作为薪柴”的特性，忽然灵机一动，想到了一个点子…如果像著名的“莫洛托夫鸡尾酒”一样，将作为燃料的血液装在容器中，再用红炎将其点燃的话，是否就能克服红炎只能近战的弱点？

    “这种‘红炎燃烧瓶’的威力，相较于掌握在我手中的红炎，显然要差了数筹，但要将其熄灭，也绝不是那么简单的事情。”说罢，郑吒神色严肃地补充了一句…能轻描淡写地压制住红炎，伽椰子的实力显然不容小觑！

    而詹岚也说出了她方才的感受：在用精神力触碰到伽椰子的一刹那，便有一股混乱扭曲的寒意反向侵袭了过来。就像用徒手触摸液态氮，会让整个手都冻伤坏死一样，同样的事情，居然也发生在了无形无质的精神力上！她探出的那道精神力，直接“坏死”了一小半，而其带来的反噬，也让她的脑袋仿佛被大锤狠狠地敲了一下。

    这种事情，绝对不同寻常…据詹岚所说，她在主神空间尝试扫描郑吒的红炎，以及叶梓的魔力放出时，并没有感受到灼热或是滞涩，这证明了无论是物质或是能量，都难以干涉到精神力扫描。这也是她敢于将精神力“触碰”伽椰子的原因，谁知光是这一下接触，就让她吃了不小的苦头。

    （果然啊，在蝴蝶效应的影响下，伽椰子的诡异恐怖程度，也更加的夸张了么？）

