    第1051章 地下城，巴别塔

    “哦？椿小姐？原来今天是你当班？”

    「阿伊莎」显然和这个独眼女子认识，以极为平常的语气打着招呼。

    “最近正在尝试一种新的锻造法，所以一直都没离开武器店……”独眼女子的视线落在房间内的罗戒身上，面露惊奇道：“你们伊丝塔眷族居然还有男人？”

    “我们伊丝塔眷族一直都有男性成员，只不过很少就是了。”

    「阿伊莎」无语翻了个白眼，为罗戒介绍这名独眼女子道：“夜魇，这位是「椿·柯布兰德」，称号「独眼巨师」，是赫菲斯托丝眷族的团长，欧拉丽唯一一名LV.5的锻冶师。”

    “哈哈，惭愧惭愧，我其实就是每次打造完武器就去地下城试刀，试着试着就突然发现自己LV.5了……”

    浑身油光的独眼女子爽朗的大笑，一副铁憨憨的傻大姐模样。

    「阿伊莎」掩面扶额，老扎心了。

    没营养的寒暄过后，罗戒直接进入正题，从储物空间中取出了【飞雪·逐暗者】和装有「艾斯德斯」血液的【极光银杯】，摆在那独眼女子「椿」的面前。

    “椿小姐，你看能用这份素材将这把刀强化一下吗？”

    当初从「艾斯德斯」那里要来的含有帝具【魔神显现·恶魔之粹】的血液，是罗戒目前手上唯一一份B金级别的素材，也恰好是【飞雪·逐暗者】所对应的冰属性。

    “咦？很上等的冰属性素材啊！”

    「椿」是个锻造痴女，一看到好东西立刻来了精神，啧啧称奇的放下【极光银杯】，又再次拿起了纯白色的【飞雪·逐暗者】。

    “好刀，我现在能理解你为什么要升级改造而不是直接购置新武器了……不过恕我直言，你这把刀应该不是单独一把，而是一对吧？”

    “哦？椿小姐怎么知道的？”罗戒对「椿」的眼力愈发感到惊奇。

    「椿」得意的笑了笑，用一根手指托住【飞雪·逐暗者】的中央偏后部位，让两端保持着平衡。

    “左手刀与右手刀的重心一般是有差别的，你这把刀明显是左手刀，而你的惯用手却是右手，就说明肯定还有一把右手刀，对吗？”

    “椿小姐不愧是欧拉丽最好的锻冶师。”罗戒由衷的赞叹着，将另一把黑色的【疾风·阐释者】也递给了「椿」。

    “没了？强化素材呢？”

    “抱歉，我暂时还没有得到适合这把黑刀使用的素材。”

    「椿」不好意思的挠挠头，干笑道：“该说抱歉的人是我，我都差点忘了你还只是个LV.1的新人，能有这样的一对武器和高级素材，看来你的出身恐怕不是什么普通人啊……”

    「阿伊莎」总算能插上嘴，接过话题道：“夜魇是极东出身，说起来跟椿小姐你还是半个同乡。”

    “哦？椿小姐也是极东人？”

    「椿」的打扮和发色确实有极东人的风格，但容貌和谈吐习惯却是地道的西大陆人。

    “我父亲是极东人，我母亲是西大陆的矮人，我属于混血的半矮人。”「椿」非常坦然的爆出自己的身世，摊手笑道：“不过我明显继承人类的血统多一些，因为长得太高，以前一起玩的小伙伴都不承认我是矮人，还合伙欺负我……不过那都是三十多年前的旧事，我早已不在意了。”

    “三十多年前？”罗戒愣了愣，怎么看「椿」也就是个二十出头的年轻女子。

    「阿伊莎」语气泛酸的撇嘴道：“矮人的寿命虽然不比精灵，却也要比人类长很多，你别看椿小姐好像跟我们差不多年纪，实际已经是三十八岁了，你叫阿姨都可以。”

    “阿伊莎你别这么坏心眼，人家可还没结婚呢，我又不介意姐弟恋。”

    「椿」嘴上抱怨着，却也并不真的生气，双眼始终不离【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】这两把武器。

    从那痴迷的眼神中，罗戒大致可以猜到这位半矮人御姐三十八岁依旧保持单身的原因了。

    “三个问题。”

    许久，「椿」放黑白双刀，竖起两根手指。

    “第一，这把黑刀需要的改造素材等级太高，我们眷族没有这样的存货，只能由你本人提供，或是花高价去冒险者公会发布任务。”

    “第二，这把白刀虽然有改造素材，但蕴含的魔法元素不足，至少还需要一件同等级同属性的素材，才能保证改造成功。”

    “第三，在你提供所有改造素材的前提下，每一把刀的改造费用是5000万法利，两把也就是1亿法利。”

    “综上所述，你考虑一下，拿定主意后再来找我。”

    说罢，「椿」作势起身告辞，也是好心想给罗戒留些面子。

    毕竟1亿法利不是什么小钱，一般的冒险者想要存到这个数字，至少也要到LV.6以后。

    目前欧拉丽升级最快的记录保持者，洛基眷族的「剑姬-艾丝」，从LV.1升到LV.5都用了足足九年，她料定这笔生意在十年之内是不可能成交。

    “请等一下。”

    罗戒忽然开口叫住了正要离去的「椿」，手中亮出两枚鸡蛋大小的彩色圆球。

    “钱的事暂且放在一边，请椿小姐帮我看一下，这东西能不能作为素材使用。”

    “咦？这又是什么东西？你的宝贝还真多，不会是那种出来玩冒险者游戏的富家公子吧？就像荷米斯眷族的那位海国公主出身的团长一样……”

    「椿」看罗戒又拿出了新的素材，赶忙一个箭步又坐回了原位，如同看宝藏般的上下打量了他几眼，这才接过那一绿一白两个圆球。

    这两个圆球，正是六球帝具【快投乱麻·大投手】中的「风暴之玉」和「冰雪之玉」。

    这件帝具的六个球虽出自同一超级危险种，但却是各自独立，即便是分开使用，也不会有任何影响。

    罗戒平日里用得最多的，还是可以叠加【怒日炎枪】的「火焰之玉」和「爆破之玉」，另外四球罕有使用机会。

    因此当「椿」说到缺少素材时，罗戒便第一时间想到了这件帝具。

    「椿」很认真的取出随身的专业工具对两个圆球做了一番详尽的检验，最终点头道：“这两件素材跟之前银杯里的素材一样，都属于不完整素材，但叠加使用却是没有问题的……不过，即便是如此，你还是缺了一件风属性的素材。”

    “没关系，知道可以使用就足够了。”罗戒将帝具与双刀接连收回储物空间，起身向「椿」施礼致谢，“抱歉耽误了椿小姐宝贵的时间，等我凑齐了素材和改造费一定会回来找您。”

    “随时欢迎。”

    ……

    次日。

    一早吃过饭，罗戒在「阿伊莎」的陪同下来到了地下城的入口所在——巴别塔。

    这座高塔的二层以上是神明们活动聚会的场所，一层则是冒险者唯一可以进入的楼层。

    所谓一层并没有实质性的楼层，进入大门后便是一圈螺旋向下的楼梯，直至向下数十米到达如同深坑般的负一层广场。

    中央悬吊着钢索的升降梯周围，是三个斜向向下的巨大洞口，青石搭建的台阶一路向下延伸，一直没入漆黑地下城深处。

    ?  ?趁着审核小哥睡了，继续试试彩蛋章……

    ?  

    ????  

    (本章完)

