    刀刃被挡下，但是一道由灵力所化的斩击，却从另外一个方向爆射向幽斗的颈部位置。

    即要面对眼前的刀刃攻击，又要防备不知道会从什么角度飞来的灵力斩击，如果是其他人的话，说不定就会陷入相当被动的局面了。

    然而对于拥有『心眼』跟『弱点感知』等一系列被动技能的幽斗来说，这样的灵力斩击，却根本对其没有一点影响。

    甚至他都不需要回头，仅仅是微微的摆动头部，就避开了这一道看似角度极为刁钻的灵力斩击。

    而在看到幽斗如此轻描淡写的避开了自己的大典太光世的能力，空须良介显然也是短暂的愣了一下，随后又像明白什么似的说道：“我懂了，原来你也领悟了『心眼』之类的能力。”

    妖怪的战斗方式，大多数都是凭借自身的天赋能力或者强劲的身躯，会像人类一样学习一些战斗技巧来巩固自身的妖怪的不是没有，只是数量相当的少。

    一开始的时候，空须良介还认为幽斗之所以会带着佩刀，只是跟大部分妖怪一般，用来装逼而已。

    能够轻松接下自己的斩击，也不过是其本身的实力远超自己罢了，然而但他看到连大典太光世能力所化的灵力斩击，都被幽斗轻松的化解以后，此时的他瞬间明白了。

    面前的这个鬼族妖怪，手里拿着刀并不是为了好看而已，而是其本身就具备不俗的剑道水准。

    甚至从对方能够轻松的躲开来自背后的斩击这一点来看，对方可能来领悟对于剑士都梦寐以求的能力『心眼』！

    而在看到幽斗在挡下自己的刀刃以后，并没有展开后续的动作时，空须良介也明白了，或许在对方眼中，真的就没有将他当回事，所以在等着他继续出招。

    自学习剑道以来，空须良介还是第一次蒙受这样的耻辱，所以当下他也不再迟疑，双手紧握长刀，一阵刀刃乱舞瞬间在幽斗身前炸裂！

    空须良介承认如果要论剑术天赋的话，他确实不如自己的姐姐大和未久，这也是他们父亲一直颇为遗憾的事情。

    曾经的空须家主，曾经不止一次在族人的面前表示，如果自己的女儿是男儿之身，那么必然能够带着空须家走上辉煌。

    然而大和未久是女儿之身，最终会下嫁大和家的她，终究无法成为空须家的家主。

    而每听到父亲言及此事，空须良介就会感觉到极为的痛心，作为家主长子的他，明明才是空须家的继承人，然而父亲的眼中，却一直只有优秀的姐姐。

    凭心而论，空须良介本身的剑术天赋确实不算优秀，或许比起一般族人可圈可点，但是对于天赋妖孽的姐姐而已，实在完全没有可比性。

    父亲的失望，族人的闲言碎语，种种的原因导致了空须良介在年轻的时候，毅然决然的离开了空须家，并且开始游历世界各地。

    漂流在外的他，没有了家族的光环，陪伴他的也只有身边的一把长刀。

    而且漂流在外的空须良介，为了磨练自身的剑道，也在各地挑战强者，随着年复一年的挑战，空须良介也确实变强了，并且喜欢上了这种挑战强者的感觉。

    在自家姐姐大婚的那一天，多年流浪在外的空须良介归来，并且打败了自己的父亲，证明了所谓的天赋并不能代表一切，同时也获得了父亲的认可，继承了空须家的家主之位，并且时至今日。

    世人都认为天才的空须家主，其实并不是一个所谓的天才，他只不过是比起常人付出了百倍的努力！

    而此时幽斗如此轻视他的行为，也让空须良介仿佛回忆起了不好的过去，手中的长刀也变得越发的凌厉起来。

    游历过世界，见识过百家剑术的他，不仅同样领悟了层次极高的『心眼』，而且现在所会的，也不仅仅是空须家的家族剑术了！

    快到让人眼花缭乱的刀光在幽斗的面前，犹如暴雨倾盆般落下，明明是刀刃斩击，速度却快的犹如长枪刺出的暴雨梨花般的密集。

    而且因为空须良介手中“大典太光世”的能力，幽斗在应对面前犹如暴雨般密集的斩击之时，还要分神眷顾来自各个角度的灵力斩击！

    当然了，对于同样拥有『心眼』，并且不管是剑道跟还是实力都比空须良介更胜一筹的幽斗来说，这样的攻击想要打败他，也基本是不可能的事情。

    强大的妖力灌注手中的妖刀鬼伤之中，一刀血红色的弧月状斩击直接搅碎了空须良介的多段斩击。

    至于那些从各个角度爆射而来的灵力斩击，则是在幽斗『心眼』的感知下，被悉数的闪开。

    而且因为幽斗速度太快的原因，每次进行躲闪又回到原地，甚至让人产生了一种他明明站在原地，但是斩击却从他身体穿透而过的错觉。

    而对于空须良介为什么突然情绪这么激动，幽斗其实也是相当的纳闷。

    空须良介认为幽斗刚刚的愣神是蔑视他的行为，然而事实上是幽斗在看到空须良介的时候，正在考虑能不能干掉空须良介。

    毕竟通过之前在阴阳塾的会议，幽斗也知道这货其实是大和玖香的舅舅，而有一说一，撇开半妖的身份不提，对策组九组的人其实对他蛮照顾的，自己反手就干掉人家的舅舅什么的，似乎挺那个的……

    妖刀鬼伤的能力，本来就具备吸收使用者的妖力，并且增幅外放斩击。

    幽斗S+级别的妖力，本来就远超空须良介，斩击在经过鬼伤的增幅以后，更是化成一道红色的弧月，在搅碎了空须良介的多段斩击以后，依旧余势不减冲向了他。

    而面对来势汹汹的弧月状斩击，空须良介也只能将手中的大典太光世横握，试图挡住这道纵向而来红月斩击。

    “叮——————！”

    弧月状的红色斩击，跟大典太光世的刀身上一接触，顿时迸溅出大量的火星，而空须良介最先感受到的，就是自刀身上传来的重压。

    空须良介布满老茧的双手此时在接下弧月状斩击的时候，也是暴起了大量的青筋，可是他却知道即便压力再大，现在也绝对不能让刀刃脱手，否则面对他的，就是被一刀两段的结果。

    大典太光世作为“天下五剑”之一，质量是绝对没得说的，即便承受了S+级别的妖力斩击，此时也没有出现任何的崩坏现象。

    然而大典太光世能顶住，作为持刀者的空须良介，却在承受重压以后，双腿在地上犁出了两道深深的沟壑，并且最后在撞踏了一栋大楼以后，卷起来了大量的沙尘。

    而还没等幽斗乘胜追击，他就突然感觉到脚下亮起了大量的符文，一道道发光且带着周围的锁链突然从地面窜出，死死的缠住了他的双脚。

    当这些锁链缠绕向幽斗双脚的瞬间，幽斗也突然能够感觉到，一股没来由的虚弱感瞬间袭来。

    这些锁链似乎不仅仅限制了他的行动，甚至连他自身的妖力似乎被压制了！

    而造就这一切的人，正是斩妖十三家中的“各务森家”，对方在刚刚跟空须良介对峙的短短瞬间，就已经利用自己的灵力设置完了术式。

    作为擅长“封魔”的一族，使用各种禁制就是“各务森家”的拿手好戏。

    据说他们的祖先，甚至利用各种禁制，将一只SS级别的大妖，足足压制到了不足S级的层次，并且最终将其成功封印。

    现在仅仅是一道封印，幽斗就能够感受到，自身的妖力甚至差点跌出S+级别了，要是真让对方多上几重封印的话，那还了得？

    可是就当幽斗打算暴力的扯开脚下的锁链，并且认为各务森的家主是最麻烦的家伙，打算先干掉对方之时，一道带着肃杀之气的狂风也是朝他直接袭来。

    而且就在这道狂风袭来的瞬间，幽斗的头顶也出现了一个巨大的阴影将他笼罩。

    只见地走家的家主，不知道使用了何种咒术，身体居然膨胀了数倍不止，皮肤也变成了古铜色，此时正高高跃起，并且双手交叉合握，一个爆锤就朝着幽斗的头上猛砸而来。

    犹如狂风一般袭来的，不难猜出是斩妖十三家中柊家，至于头上的大块头，则是地走家的家主。

    因为潜入了对策组的关系，有关这些阴阳世家的资料，幽斗再次之前也算了解了不少，包括他们所擅长的东西。

    面对袭来的肃杀之风，幽斗手握长刀，一道“其疾如风—破军”斩出，两股风暴瞬间在空中互相冲撞抵消，甚至以为幽斗妖力远胜对方的原因，柊家家主的下场，并没有比刚刚的空须良介好上多少。

    虽然妖力因为“各务森家”的封印遭到压制，但是“其疾如风”所卷起的剑岚还是成功的压下了柊家的风暴，并且其从风暴的状态中吐血打出。

    至于高高跃起，并且一个重锤打算将幽斗直接锤入地底的地走家主，现在显然对于自身的力量跟防御都相当的自信。

    在面对妖力远强于自己的存在，居然这样冒然的上前肉搏。

    而面对这样的傻大个，幽斗则将妖力灌注另外一条手臂之中，并且直接握拳击向空中。

