    第282章 令人羡慕的幸运之人？令万族强者难以想象的丰厚奖励！

    亘古长河之上，鸿蒙殿之前中！

    紫嫣的脸色，比因果魔神好不了多少，忍不住起身朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “君上！”

    “这鸿蒙金榜竟然还不愿意彻底臣服，是不是要给那家伙一些压力？”

    鸿蒙金榜此番摆明了是想要借助鸿蒙道君威名，达到某种目的。

    紫嫣虽然不是特别清楚，但是鸿蒙道君似乎早就已经将其看透了。

    “终究会为臣服的！”

    “想要利用本道君，可没有那么容易！”

    “倒是你，还未曾参悟本道君传授的功法，怎可随意分心？”

    微微一笑，鸿蒙道君缓缓抬手拉住了紫嫣，欲要再次传授无上之法。

    此时，在洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜也在微微颤动。

    虽然没有发出声音，但是杨眉和罗睺，可是感应的清清楚楚。

    “尊上在颤抖？”

    “怎么可能？”

    “……”

    二人不由的面面相觑了起来。

    看样子，方才他们尊上将掌控权交给了鸿蒙道君，也是在赌，现在这会，估计是怕鸿蒙道君出手。

    想想也是，若是他们，他们也不愿意只要一个所谓的掌控权，而无法彻底催动这么一件鸿蒙至宝。

    榜单再多、再好，其中的奖励绝对不如鸿蒙金榜本体。

    毕竟，鸿蒙金榜臣服，一切便皆是鸿蒙道君的了。

    许久之后，鸿蒙金榜没有感应到亘古长河之上爆发什么恐怖气息，这才停止了颤动。

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，前十名已经公布！】

    【接下来，鸿蒙金榜将挑选三名参与此番御敌之战的生灵，赐予无上奖励！】

    【此番特殊排名，将不分先后，奖励等同！】

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，特殊排名：神逆！】

    【身份：因果魔神坐骑！】

    【修为：混元大罗金仙！】

    【灭敌：混沌魔神一尊！混沌巨兽一头！】

    【登榜奖励：混沌灵宝灭神戟！天道境圣元丹！鸿蒙本源一缕！】

    ……

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，特殊排名：女娲！】

    【身份：天道圣人！】

    【修为：圣人！】

    【灭敌：混沌魔神一尊！混沌巨兽五头】

    【登榜奖励：混沌灵宝造化宫！天道境圣元丹！鸿蒙本源一缕！】

    ……

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，特殊排名：冥河！】

    【身份：阿修罗族老祖！】

    【修为：亚圣！】

    【灭敌：混沌巨兽三头！】

    【登榜奖励：混沌灵宝戮道镰刀！天道境圣元丹！鸿蒙本源一缕！】

    “嗯？”

    “冥河才灭杀了三头混沌巨兽，怎么也被选中了？”

    “这奖励，竟然和神逆、女娲等同？”

    “这……这也太幸运了吧？”

    “这岂不是可以直接踏入天道境了？”

    “……”

    看到前两个名号公布，万族强者并没有什么太多的震惊。

    但是，当他们看到冥河的名号出现之后，立即郁闷了。

    这冥河，才斩杀了三头混沌巨兽，竟然能够获得和神逆、女娲等同的奖励，这是不是太幸运了？

    就连排名第十名的通天，奖励也就比冥河的奖励好上那么一点点。

    这令万族强者心生，不由的生出了浓浓的羡慕、嫉妒、恨！

    就连老子、元始、接引、准提，都露出了极为嫉妒的表情。

    如果不是冥河现在有靠山，他们定然当出手，将冥河镇压，将其奖励抢夺过来。

    那可是天道境圣元丹啊！

    现在，他们距离天道境，终究还是差了一些。

    【此番参与此番奖励的生灵，出手者，皆可获得破镜丹一枚！（大道境之下皆可获得）】

    【此番，摇旗呐喊的生灵，皆可获得无上机缘，成功晋升一个等级！（混元大罗金仙之下者皆可晋升）】

    “真的假的？”

    “吾等岂不是可以晋升混元大罗金仙了？”

    “太好了！”

    “拜谢鸿蒙金榜！”

    “鸿蒙金榜威武！”

    “……”

    万族强者，感应到鸿蒙金榜之言，皆是惊呼了起来。

    尤其是那些踏入混沌战斗的生灵，更是无比兴奋，就连鸿钧、老子、元始、接引、准提都露出了极为满意的表情。

    这奖励，完全不比那通天差。

    如此一来，但凡参与到此番御敌之事中的生灵，皆有奖励。

    一时间，洪荒各处，皆是响起了阵阵兴奋的笑声。

    “鸿蒙金榜不是刚刚要交出掌控权给鸿蒙道君吗，怎么突然这么大亏摸的发放奖励了？”

    “难不成，是担心鸿蒙道君将其中宝物，全部收走？”

    “定是这样，若不然，那些家伙只是叫喊几声，怎么可能获得这等奖励！”

    “……”

    唯有那些，开战之前，未曾有所动作的生灵，方成才露出了后悔的表情。

    他们哪里能够想到，鸿蒙宫金榜此番竟然给出了这么丰厚的奖励。

    若是早知道如此，他们就算拼死一战，也值得啊！

    “大哥！”

    “此番吾等奖励，恐怕已经不比老三差了吧？”

    此刻，元始看向了老子，低声询问了起来。

    “那是自然！”

    “老三虽然有宝物，但当照拂地道！”

    “那就那天道境圣元丹有用处！”

    “此番，吾也当获得一枚破境丹，足以令吾等踏入天道境了！”

    老子笑眯眯的回应了一声。

    在他看来，他们此番奖励，足以与通天奖励相比较了，毕竟通天的奖励，还要交给地道一部分。

    然而，在他们兴奋之际，鸿蒙金榜再次颤动了一下。

    【登榜者奖励，与此番奖励，不冲突！】

    【登榜者，也可获得此番统一奖励！】

    “什么？”

    “不冲突？”

    “这意思，登上洪荒御敌功劳榜之人，还可以获得第二份奖励？”

    “这……”

    这一刻，万族强者皆是惊呼了起来。

    尤其是方才，觉得与通天奖励没有太多区别的老子、元始，此刻已经郁闷的无法发出任何声音了。

    这鸿蒙金榜，难不成是听到了他们之言，才增加了这么一条？

    还有，这鸿蒙金榜，真的有那么多恐怖丹药？

    【鸿蒙金榜，洪荒御敌功劳榜，奖励即将发放！】

    【洪荒御敌功劳榜，前十名，奖励发放！】

    【洪荒御敌功劳榜，特殊排名，奖励发放！】

    【洪荒参与战斗者，奖励发放！】

    【洪荒呐喊助威者，奖励发放！】

    【……】

    随着鸿蒙金榜你的声音响起，一道道金色光芒，自其上急速的冲出，朝着洪荒诸多生灵、强者、大能，急速而去。

    一时间，整个洪荒仿佛被金色光芒再次笼罩了一般，无比壮观。

    ?  ?感谢【我的小乖乖呢】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

