    “轮回转世？”小璇瞬间不悦，说道：“你们才轮回转世，我又没有死，又何需轮回转世！”

    对于小璇的不悦，李七夜笑了笑，淡淡地说道：“如果你不是轮回转世，那你又觉得是何呢？”

    “我说不是轮回转世就不是轮回转世。”小璇在这个时候发飙，瞬间目光一凝，可怕的气息瞬间狂飙。

    在这刹那之间，小璇那狂飙的气息，顿时让简货郎他们不由为之骇然，如同是惊涛骇浪一样，冲击而来，似乎可以瞬间碾碎他们。

    “怎么，不服气吗？”李七夜笑笑，看着小璇，轻描淡写地说道：“想试试来挑战我？”

    “又有何不可——”在这刹那之间，小璇脸上露出了与她年龄完全不相符的霸道，霸道睥睨，天下之间，唯我无敌，诸天神魔，都必须退避三舍。

    小璇在这刹那之间，血气狂飙，可怕的力量在这个时候如同是天地风暴一样席卷而来，有着推枯拉朽之势，在这瞬间，以小璇为中心，她可怕的力量就是龙卷风一样，瞬间绞碎一切，碾灭一切。

    “我的妈呀。”在小璇爆发如此可怕如此恐怖的力量之时，简货郎他们都不由为之骇然，他们瞬间被小璇那强大无匹的力量震荡出去，他们根本就站不住，瞬间被震了出去，瞬间撞碎了一座座房屋。

    “我来挑战你——”在这瞬间，小璇就犹如是化作了狂暴的神祇，睥睨十方，霸道万世，似乎在这一刻，小小年纪的她，好像是化身为了最暴躁的巨龙，只手横推百万里。

    在小璇一声娇叱之时，她手指向李七夜遥遥一指，就是这遥遥一指，天地为势，万道御驾，在这一刻，小璇就犹如是凝集了天地之间的所有力量，天地所有大势都凝聚在了她的指尖。

    这遥遥一指，小璇还未出手，似是已经是天地大势穿万域，一指破万道，在这一刻，不论是什么样的防御，不论是什么的宝物，不论是什么样的招式，在这遥遥一指之下，都犹如是薄如纸张，一戳就破。

    如此遥遥一指，让简货郎他们都不由肝胆皆裂，仅仅是遥遥一指，但是，他们都感受到自己的眉心一痛，甚至有一种错觉，好像是听到了“喀嚓”的一声骨碎一样，在这石火电光之间，犹如这遥遥的一指已经是洞穿了自己的眉心骨一样，让人不寒而栗。

    一指毙命，在这样遥遥一指之下，不管你是怎么样的防御，都是无济于事，不论是什么样的招数，不论是什么样的功法，都是无法与之抗衡。

    似乎，小璇这遥遥的一指，便是定乾坤，便是诛神魔，世间万敌，在这一指之间，都灰飞烟灭。

    此时，小小年纪的小璇，本是满脸童稚的小璇，整个人一下子就好像是化身为了一尊狂暴之神，狂躁暴动、霸道睥睨，世间的所有敌人，只不过是在一念之间毁灭，恐怖绝伦。

    仅仅是一句话，就让小璇发飙，似乎，她就是一尊至高无上的神祇，她的一言一语，她的一念一想，都容不得任何人去抗拒，都容不得任何人去反驳，诸天生灵，都必须在她的意志之下。

    而李七夜反驳她一句话，那就犹如是对至高无上的神祇不敬，该当诛杀。

    所以，此时的小璇，身上所展露出了的有着与她年龄所不符的狂暴，有着与她年龄所不符的睥睨，此时，她就像是化作了一尊狂暴睥睨的神祇，诸天生灵，都应该在她一念之间。

    或者这也不仅仅是小璇的一种狂暴，而是一种挑战。

    小璇她犹如是一头沉睡之中的洪荒巨兽，乃是一切生灵之上，可以称霸着整个洪荒世界的庞然大物，可以说，在这样的洪荒世界里，小璇就是至高无上的王者，可以让这整个洪荒世界的所有生灵都为之伏首。

    但是，当小璇感触触及到了李七夜的时候，李七夜就像是笼罩着整个天地的无穷无尽的恐怖，似乎，他的存在，就是比天还高，比地还大。

    那怕是小璇这样的洪荒巨兽，在李七夜这样的无穷无尽的恐怖面前，那也只不过是一只蝼蚁罢了。

    作为整个洪荒世界的王者，如同一头洪荒巨兽一般的存在，小璇又怎么会在这刹那之间臣伏于李七夜之下呢。

    所以，在这刹那之间，很有可能是激发了小璇的王者之心，要挑战李七夜的无敌，要挑战李七夜的权威。

    所以，在这刹那之间，小璇一指，天地为道，万世之力都凝聚在了她的指尖，一指可以破万势。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，在小璇凝天地为一指之时，恐怖的力量冲击而来，把四周的楼宇屋舍瞬间崩毁，吓得四大世家的弟子也都纷纷逃窜，都不敢靠近，甚至，他们连靠近的资格都没有，瞬间被这恐怖绝伦的力量给镇压了。

    面对小璇如此的挑战，李七夜仅仅是笑了一下。

    在下一刻，小璇还没有反应过来，李七夜已经是瞬间站在了她的面前了，那怕强大无敌的小璇，都没有发现李七夜是怎么样站在她的面前的。

    在小璇为之一震的瞬间，李七夜已经是握住了她的手指，由不得她作主，把她手指压了下去，笑笑，说道：“小丫头，飙什么脾气，就算你在人生最巅峰，见到我，那也得侍候我。”

    不管小璇愿不愿意，李七夜一压下她的手指，小璇就再也抬不起来了。

    随着小璇的手指被李七夜压了下去，天地大势也随之消散而去，所有恐怖的力量也随之消弥无形，镇压在所有人身上的力量随之消失。

    这让简货郎他们松了一口气，四大世家的弟子更是战战兢兢地站了起来，他们都不知道发生什么事情。

    可以说，他们十分的无辜，瞬间被殃及池鱼，他们都不知道发生什么事情的时候，就一下子被镇压了，连反抗的机会都没有。

    所以，当他们回过神来的时候，看着小璇就是一个小姑娘，一个十岁出头的女童而言，这就更让他们心惊胆颤了。

    “招待好小丫头，我们暂住。”李七夜笑了一下，吩咐了简货郎他们一声，转身而去。

    李七夜走了之后，简货郎他们也都不由心里面直冒冷汗，虽然说，李七夜更加恐怖，但是，李七夜好歹还讲道理，眼前的小丫头，那可就不一定了，说不定她想发飙就立即发飙，没有任何的征兆。

    像小璇这样恐怖的存在，她突然发飙，那么，他们只有被碾压的份了，根本就无法与之抗衡。

    “嘿，嘿，姑奶奶，里面请，里面请，我们四大世家有最好的客房，姑奶奶你随便挑，有什么喜好，有什么要求，随便提，我们四大世家一定竭尽所能。”简货郎心里面也直冒冷汗，去招待小璇，他也没有办法，其他的人都不敢去招惹小璇，现在他也是被赶着上架的鸭子。

    幸好的是，小璇也没有再发飙，随简货郎安顿，就在四大世家暂住下来。

    雨，沥沥地下，远山一片的翠绿，一片的烟雨，当雨落下来的时候，雨声打着芭蕉，让人听得迷离。

    在这个时候，小璇趴在窗前，望着烟雨的远山，一时之间发呆。本是十岁出头的她，乃是一片童稚才对，但是，此时，她的神态之间，有着与她年龄不符的忧郁，一种遥远的怅然。

    “怎么，不适应吗？”在小璇发呆的时候，李七夜出现在了她的身边，看了看她。

    小璇挪了挪位置，空出来让李七夜坐下。

    李七夜坐在她的身边，看着趴着的小璇，淡淡地笑了一下，说道：“千百万年流逝，万世沉浮，你的道心已经很坚定了，人世间的忧郁，不在你的眉宇之间。”

    说着，李七夜伸手，抹去了她眉宇之间的忧郁，摊开她的眉头。

    在这个时候，小璇不由回头，望着李七夜，问道：“你活了多久了？”

    “不记得了。”李七夜笑笑，看着下雨天，说道：“活到自己都忘了岁月了，不过，我得像你现在还要老的时候，你还是个少女而已。”

    “那你知道我过去的很多事情了。”小璇立即也有兴趣了。

    李七夜轻轻摇了摇头，说道：“相反，也就仅知道一些而已，那个时候，你虽然小有名气，但，还不至于让你留守在我身边。对于你而言，我只不过是过客罢了；对于我而言，你只不过是小小的世人而已。”

    “过客，世人。”小璇轻轻地喃昵，抬起头来，望着李七夜，说道：“这也忒无情。”

    “大道本无情呀。”李七夜一笑，说道：“它不会因为你有情而变，也不会因为你无情而移，它就是它，你走上这一条大道，无情也好，有情也罢，只要你道心坚稳，这一切也都不影响你，也左右不了你。”

    “我不知道耶。”小璇趴着，说道：“我现在是一个小女孩，不知道很多，但是，又好像知道很多，好像我真的是活了好几世好几世。”

