    满宝见傅文芸睡着了，便悄悄拉了秋月去外室说话，“孩子呢？”

    　　“在隔壁呢，昨儿傍晚傅嬷嬷和春草出去见过了您介绍的奶妈子，选了一个，现在孩子和傅嬷嬷一块儿住，奶妈子在的时候她带着，她晚上回去了就傅嬷嬷和家里请的奶妈一起带。https://”秋月小声道：“孩子昨天开始吃奶，今儿我们看了一下，脸上的青色去了不少，哭声也大了点儿，嬷嬷直喊天尊老爷保佑呢。”

    　　满宝就指了正房问，“你们家老太太没意见了？”

    　　秋月嗤笑道：“她倒是想把孩子抱到正房去，不过昨天老爷下衙回来听到了外面邻里的议论，很是发了一通脾气，昨晚连晚饭都吃得不安生呢，今天早上她也只去看了看小少爷，并没有说什么。”

    　　满宝就若有所思，“看来岳家老爷还是很注重名声的嘛。”

    　　“树活一张皮，人活一张脸，谁不看重名声？”秋月道：“何况老爷他还是御史，我们小姐说，家里这些事要是传出去，叫同朝为官的听见了，老爷将来就别想有什么威望了。”

    　　她哼了一声道：“也是因为这个，小姐让我们不吵不闹，只管安心的管好屋里的事儿。只要小姐活着，我们便是不言语，也自有人替我们管好这一切。”

    　　满宝连连点头，竖起大拇指小声道：“傅二姐姐这一着借力打力用得好。”

    　　俩人在这儿扑哧扑哧的笑起来，傅嬷嬷抱着孩子进来见到俩人笑成一团，便含笑问，“满小姐什么事这么高兴？”

    　　“我们正说孩子呢，秋月说孩子哭声都大了点儿，一时高兴就笑了。”

    　　傅嬷嬷就立即抱了孩子上去给她看，低声道：“正想让满小姐帮忙看一看小少爷呢。”

    　　满宝摸了摸他的小手，见他闭着眼睛睡得香甜，便搓了搓手才去检查，“看脸色的确好了不少，他是缺氧，不知道对脑子和心肺有没有影响，这个一时也查看不出，你们平日里多注意些，三岁上下便都能知道了，有什么问题就去济世堂里找陶大夫，他治小儿病症是真的好。”

    　　傅嬷嬷连连点头。

    　　见孩子睡得香，也不把他抱回去了，就抱在怀里和满宝说话，“才我看见大爷请了白公子前厅说话，恭敬得很，满小姐放心。”

    　　满宝笑道：“我没什么不放心的。”

    　　她可不担心白善会被人欺负，又不是什么权贵之家，能以势压人。

    　　傅嬷嬷见她果然不担心，便放松下来，笑道：“昨日忙忙碌碌的，一时顾忌不来，不知道满小姐是什么时候上的京城？”

    　　“我们六月上的京城，快四个月了。”

    　　“满小姐是跟白公子来京的？”

    　　满宝点头，“和先生一起来的，来读书。”

    　　傅嬷嬷就叹道：“原来庄先生也来京了？过去四五年了，你家先生还硬朗吧？”

    　　满宝点头，“硬朗。”

    　　傅嬷嬷就又问了一下她父母和家里的人，以及白家的人。

    　　虽然这些人傅嬷嬷都没见过，但都是听说过的，问一问好拉近关系嘛。

    　　傅嬷嬷笑道：“以前在罗江县的时候，小姐就与你玩得最好，平时见不着面便写信，明明就隔了一个多时辰的路，等我们去了建州，还以为这联系就要断了，没想到你们还是书信往来。”

    　　她笑道：“那两年小姐每每收到满小姐的信就高兴的像什么似的，大小姐还打趣二小姐，说不知道的，还以为收到的是情郎的信呢。”

    　　满宝低头不好意思的笑。

    　　其实傅家上下还真的怀疑过，傅太太还偷偷的翻过傅二小姐的信呢，为此母女俩闹过不愉快。

    　　但因为信的确是满宝写的，彼此交流的也是读的一些书，知道的一些道理，还有她平时的一些趣事，所以最后不了了之。

    　　但傅太太心里是有些不舒服的，私底下和傅嬷嬷说过，觉得傅文芸读书太多，以至于犯了左性，脾气越来越倔。

    　　她不可能全怪自己的女儿，所以便有些迁怒满宝，觉得傅文芸是跟着她学坏的。

    　　可这到底是两个小姑娘间的来往，傅太太也不可能真的禁止她们来往，也就和傅县令念叨了几次，觉得他不应该替女儿寄信。

    　　满宝不知道这些事，但傅嬷嬷是知道的，也因为知道这些，她才那么信任满宝。

    　　她悄悄看了一眼内室，见傅文芸没有醒来的迹象，便给秋月使了一个眼色道：“满小姐来了这么久，还不快去厨房里端些点心来给满小姐吃。”

    　　秋月有些不甘愿的出门去。

    　　她一走，傅嬷嬷便有些不好意思的对满宝道：“满小姐，你知道我家老爷的地址吧？”

    　　满宝点头，她在来京城前还给傅文芸写信去了呢，不过现在看来，信完美的与她擦身而过了，傅文芸没收到。

    　　俩人没少通信，自然是知道地址的。

    　　傅嬷嬷便低声道：“那您能不能给我家老爷去一封信，将这里的事情告诉我家老爷。”

    　　满宝蹙眉，“怎么，岳家不给你们通信？”

    　　“那倒不是，是我家小姐不愿意写，”傅嬷嬷叹气道：“我家小姐好强，这些事不意告诉家里，可她受了这么大的委屈，一点儿不告诉家里我这心里难受啊。”

    　　满宝明白了，傅嬷嬷不好违抗傅文芸的命令，便想通过满宝告诉傅县令这件事，好让傅家给傅文芸出头。

    　　满宝倒没太大的意见，不过，“这事还是先问过傅二姐姐吧，这是她的事，总得她拿主意……”

    　　“我家小姐……”

    　　“太太，嬷嬷――”傅嬷嬷才开了个头，春草就大叫着从外面跑进来，吓得襁褓中的孩子蹬了一下，傅嬷嬷连忙抱住孩子，没好气的道：“喊什么，什么事儿这么火急火燎的？”

    　　春草喘着气，眼睛发亮的指着外面道：“少爷来了！”

    　　见傅嬷嬷一脸迷茫，春草就高兴的跺脚道：“哎呀，嬷嬷，是我们家少爷来了！”

    　　傅嬷嬷眼睛一下大亮起来，内室的傅文芸也被吵醒了，问道：“怎么了？”

    　　满宝一边问，一边往内室去，“是傅文华？”

    　　春草高兴的点头，“就是我们少爷！”

    　　农家小福女

