    嘶啦——

    横裂天穹的闪电一闪而逝，大雨如天河倒悬，地上很快就起了积水。

    陆秋白和陆霜各自拖了蒲团，坐在房门前，看着十米外就已经模糊不清的天地，

    “看来这个叫陆梧的陆家小老爷似乎有些手段啊，手底下的人没有一个不服从他的，一个阳奉阴违的都没有。”

    “这大概与他得到了‘天人道传’有关吧，他们钦佩的或许并不是他这个人，而是他天人的身份。”

    坐着离得有些远得陆秋白回应。

    陆霜点了点头，又如双打茄子般垂头叹气，

    “见不到陆梧，又劝不动陆忠，就连陆青庭也拒绝踏出那别院半步，唉，你说有我们这么窝囊的主家吗？”

    “其实就这样也没什么不好的。”

    陆秋白语气依旧平静，似乎陆霜所担心的问题，都不是问题。

    然而，就在他话音刚落，雨幕中模糊的围墙上不知何时突兀的出现了一道蹲着的身影。

    陆霜顿时如惊弓之鸟，跳将起来，抬手警惕。

    陆秋白则赶紧起身出声，

    “陆霜，不得对前辈无礼。”

    说完，拱手作揖，

    “陆秋白，见过前辈。”

    陆家不仅有武道三境的武夫，还有一名手段奇诡的“天人”，对于杨昌郡这一亩三分地来说，陆府就是“龙潭虎穴”。

    而敢擅闯龙潭虎穴，还没有引发动静的，要么是实力远超武道三境、且能够避开天人神魂探查的高手。

    要么，就是陆忠和陆梧默许。

    不论这模糊人影是上诉哪一个，他们都没有理由得罪。

    “陆秋白，陆霜？陆堂那一脉的？”

    有些苍老的声音从雨幕中传来，陆秋白和陆霜眼睛同时一亮，神色也越发的恭敬。

    因为那模糊人影所说的陆堂，是他们的曾祖。

    “禀报前辈，陆堂是我俩的曾祖！”

    “倒是两个不错的后辈。”

    围墙上的模糊身影发出了赞叹的声音，

    “今晚东城的小洞天会破碎，你们做好准备。”

    “敢问前辈是……”

    陆秋白语气恭敬，想要询问这模糊身影的身份信息。

    可对方根本不给他机会，他话才说了一半，那道身影就直接凭空消失了。

    一直过了一刻钟，确定那模糊身影不会再出现，陆霜这才看向陆秋白，

    “这位前辈说东城小洞天今晚就会破碎，秋白，你觉得可信吗？”

    “不管可不可信，去一趟总不会错。”

    这种事情，关系着家族之族运，不能有丝毫马虎。

    而且对方说出了他们曾祖的名字，应该是可信的。

    ……

    另一边，陆梧也收到了那神秘人的通知。

    不过和面对陆秋白陆霜不同，这人直接出现在陆梧的阳台上。

    正侧卧再软榻上修炼的陆梧毫不犹豫的抬手一挥，宝葫芦还没出衣袖就吐出了掠影和鱼肠两柄飞剑。

    他睁开眼，目光警惕又不失凌厉的看着那乞丐老头，

    “老人家，你这样上门，是不是有些失礼？”

    “祖宗进后辈子孙家，有何失礼？”

    说着，乞丐老头俯身拿起了阳台桌上的水果，啃了一口，抬脚走进屋内，

    “你这两把小剑可戳不穿老夫的身体。”

    “身体戳不穿，就戳眼睛，嘴巴，鼻孔，耳朵，或者……，想要戳，总是会找到位置的。”

    “哈哈，老夫这是无漏宝体，你戳哪儿都没用，不信你试试。”

    乞丐老头呼哧呼哧三两口将水果啃得只剩下果核，随手仍在地上，又从矮桌上拿起另一个甜瓜，也不切开，直接就啃了起来。

    陆梧脸色有些难看。

    他还真有点拿这家伙没法子，毕竟之前他曾戳过他两剑，确实没用。

    这时，房门突然推开，阿秀出现在门口。

    “出去！”

    陆梧厉喝一声。

    正要抬脚进屋的阿秀被吓了一跳。

    她抬起的脚放了回去，但却并没有关门。

    她看着陆梧，

    “老、老爷，忠伯说下午有账本送过来，要我去那边催……”

    “行了，我知道了，有什么事等我接待完客人再说。”

    陆梧语气格外的清冷，透着一股不容置喙的严厉。

    “哦，哦！”

    阿秀看了正在啃瓜的乞丐老头，发现那乞丐老头也正在看她，而且表情还格外洋洋得意。

    无可奈何的她只得关上房门。

    陆梧轻抖衣袖，收起掠影和鱼肠，对吭瓜的乞丐老头做了个邀请入座的手势。

    乞丐老头儿大大咧咧的就坐下了。

    陆梧随之坐在他的对面，给老头倒了杯茶水，又给自己倒了一杯，

    “不知道老前辈怎么称呼？”

    “我？陆玄道！”

    老头嘴里哧吭哧吭的嚼着，脏兮兮的手抠出瓜瓤，随手往桌上一甩，

    “这瓜子晒干了可以留着明年做种。”

    陆梧倒是没有理会太多，他开始思虑起这老头的身份。

    陆玄道？

    这个名字他没有听过，不过从“陆”这个姓，以及他展现出来的实力，再辅以最近郡城发生的事情，倒是可以推测一二。

    “老前辈是灞州陆家的人？”

    “嗯，我来自灞州陆家！”

    乞丐老头倒也没有故弄玄虚，大大方方的承认了。

    “见过主家族老！”

    陆梧起身，郑重施礼，同时心里也松了口气。

    前不久灞州陆家来了连个年轻的武道高手，说他们是什么灞州陆家的支脉。

    如此看来，这老头应该不会做什么危害陆家的事情。

    “呵，你这小滑头，跟你曾祖是一点也不像。”

    陆玄道侧过身去，斜瞥了陆梧一眼，

    “也就是你现在暂时打不过我，如果打得过，我身上估计已经多了四个窟窿眼了。”

    “族老说笑了。”

    陆梧收起恭敬的姿态，重新坐下，提起茶壶，却发现乞丐老头身前茶水还是满的，于是又放下，

    “不知族老今日登门，有何贵干？”

    “来跟你说一声，今晚东城的小洞天会破碎，你做好准备。”

    “呵呵！”

    陆梧端起茶杯，低头垂眉，

    “族老说笑了，我实力低微，能有什么好准备的。”

    “哼！”

    陆玄道冷哼一声，咬了口扣干净了瓜瓤的香瓜，含糊不清的说道，

    “别以为我不知道你这小滑头在家里还藏了个小洞天！”

    这话出口，顿时在陆梧心底掀起了惊涛骇浪。

    他怎么知道这事儿的。

    不应该啊，如果不进一次仙人残尸形成的小洞天，哪怕是站在“入口”也感应不到

    这老东西是怎么知道的？

    莫非是在诈我？！

    “族老你说什么，我家里难道也有小洞天？”

    陆梧借着没有伪装好而露出的惊讶，装傻充楞，试探一波。

    “呵呵，要老祖我亲自带你去找吗？”

    陆玄道冷笑一声，将最后一口香瓜塞进嘴里，拍了拍手，

    “反正话先说到这儿了，到时候老祖我肯定是要先解决东城那边的禁忌遗蜕的，至于你这边，先尽量拖延吧，不行就撤走。”

    说完，陆玄道的身影就这么凭空淡去，只有那桌上的瓜瓤以及地上的果核，证明他确实来过。

    陆梧长长呼出一口气，眉头却是紧紧蹙成一团。

    事情好像变得有些麻烦了。

