    一名搜救人员看到了现场，声音哆嗦道：“天哪，你们的运气好到了什么程度，是老天在帮你们啊！”

    司机双腿仍然弹着棉花，诺诺道：“刚才若不是一个小孩子把车子顶住，只怕汽车早被推落山崖了。”

    “一个小伙子，用自己的身体顶住汽车，你是不是吓傻了，或者是天神显灵了？”一名中年人惊讶道。

    另外的一些搜救人员也是感到匪夷所思，这是非人力可为的，完全就是天方夜谭，或者是一千零一夜。

    安小静只是蹲在地上哭，王根生救人是事实，可悲的是，居然还没有人相信。

    有人在开始清理掩埋汽车的石头和泥土，崖边，也在进行着巩固和培土工程。

    一个人突然喊了起来：“大家快来看，这里有血迹。”

    现在不由得不令人产生怀疑，汽车的这边只是背面，根本不会有任何的撞击，怎么会出现血迹呢？

    再仔细看的时候，竟然发现了两个形状差不多大小的深坑。刚好放下两只脚的样子。

    旁边的草丛上，有着明显的血迹，很显然，这里有人站过。

    最让人难以置信的是，汽车的车身，既然凹进去了一大块，竟然像一个人的模样。

    校车属于特种车辆，所有的钢材都是最坚固的，包括车车身，车顶，都能够承受起强大的冲击力。

    也就是说，之前真的有人用自己的身体将校车顶住了，才导致一车的人免于罹难。

    有人摇头，有人唏嘘。

    这样的行为，需要多么坚强的意志力才能够完成，已经大大地经超过了人类所能承受力的极限。

    领头的人半晌才回过神来，声音哽咽道：“人呢，顶住车身的人呢？”

    司机看着山崖，眼泪再次涌出：“被最后一波的冲击力，撞到了山崖下面。”

    “什么，掉下去了？”

    “不行，我们必需将他找回来，不能让好人寒心。”

    “带绳子了没有，赶紧下去人搜查，不管是死是活，都得让英雄回家。”

    一名搜救人员站在崖边往下望去，只一眼，他便感到头晕目眩，这太高了，树木和杂草旺盛，根本望不到底。

    安小静料想王根生可能已经没救了，眼泪只是哗哗的淌着。

    一个年纪稍大一点的搜救人员走到了崖边，探着身子往下看。

    他看到了崖上的一棵小树在晃动着，再仔细一看，竟然有一个人只手抓住树干，悬挂在树上。

    “有人，下面有人，赶紧拿绳子过来。”搜救人员惊叫起来，更多的却是惊喜。

    立刻有人拿来了绳子，扔了下去。

    谁知道，树上的王根生没有动，面对绳子无动于衷。

    一名后生大声说道：“用绳子把我绑着，让我下去看看。”

    大家又是手忙脚乱的用绳子绑住了后生，将后生慢慢地放了下去。

    很快，后生借助绳子的帮助，到达了王根生的面前。

    他看到了王根生，竟然紧闭双眼，好似已经没有了意识，或者处于一种假死的状态。

    即使是这样的一种情形，他居然还死死的抓住树干，鲜血似乎早已经凝固了，后生看不清王根生的脸。

    “喂，情况怎么样？”身后传来了急切的喊声。

    “好像昏迷了，我把绳子系在他的身上，你们把他拉上去。”后生抬头喊道。

    后生刚想往王根生身边移动，将绳子系在他的身上。

    谁知，王根生一把将他的手腕抓住：“你是谁，你想干什么？”

    后生感到了一阵剧痛，若不是身上有绳子，非摔下去不可：“王根生，我是下来救你上去的……”

    “呵呵，你知道我的名字？”王根生冷笑，越是在这样的情形下，他的防范意识会越强。

    “上面的那个小姐姐告诉了你的名字，王根生，你把手松开，我的手快断了。”后生哭丧着脸说道。

    小姐姐，安小静？

    王根生的意识很快恢复，低声说道：“我还不至于那么脆弱，把绳子给我。”

    后生惊得是一愣一愣，换上别人，刚才跟睡觉似的悬挂在树干上，早就坠落了山崖。

    “发什么愣，绳子给我。”王根生催促道。

    后生急忙将绳子塞给了王根生，他觉得王根生一手着力，一手根本系不好绳子。

    事实上，他又想错了。

    王根生从衣袖擦拭了一下脸上的血迹，接过绳子之后，单手往上一拽。

    之后抓住树干的手迅速松开，抓住了绳子。

    我去，后生还以为王根生会借助上面的人将他拉上去，

    接过王根生却是跟荡秋千似的，双手抓住绳子互换着位置，双脚踏着悬崖，往上攀爬，如履平地一般。

    真是邪了门，这哪里像受过伤的人？

    后生看得是一阵阵懵逼，想到一个受伤的人都如此动作敏捷，自己再要是认输，岂不是遭人笑话。

    于是，他也学着王根生的样子，双手涂上一些唾液，便往上爬去。

    他看着王根生身轻如燕，是那么的自如，而到了他这里，却是艰难无比。

    突然脚下一滑，他的整个人便悬在了半空。

    “妈呀，快拉我上去。”后生吓得哇哇大叫的起来，更是冷汗淋漓。

    王根生抓着绳子，没有依靠上面人的帮忙，迅速的攀爬了上去。

    一到上面，王根生便像泄了气一样，一屁股坐在了地上，靠在了一只车轮胎上。

    “王根生，你怎么样了，你想吓死我吗？”安小静哭着问。

    “小静姐，我没有事，原本想去阎王殿报到，阎王老儿嫌我太过顽劣，又让我回来了。”王根生淡淡一笑。

    其他的人干脆直接吓傻，这还是人吗，也太厉害了吧？

    关键的是，受了伤，还是头部，竟然比那个后生动作还利索。

    真怀疑他身上的血不是血，而是某种特殊的颜料。

    “王根生，你到现在还有心思开玩笑？”安小静小声抱怨，眼泪还是流个不停。

    这里的人并不知道王根生有强大的自愈功能，所以都会认为他受伤不轻。

    “我真的没事，估计有的人有事了。”王根生冷冷一笑。

