    巢兽，是有别于灾巢通过复制生物蓝本，制造出来的巢灾大军的特殊个体。

    每一头巢兽的制造，都是经过灾巢综合多种危险生物的优点进行融合，经过多次残次品的失败，从而最终成功制造出来的近乎完美的战斗兵器。

    比起通过物质、能量就能无限复制出的没有成长潜力、而且寿命短暂的巢灾危险生物。

    巢兽，解决了没有成长潜力和寿命短暂这两个几乎致命的缺点。

    巢兽，是可以成长的，而且能在漫长的生命中一步步成长到极高层次。

    最初被制造出来的巢兽，只是一颗巨大的卵。

    巢兽卵被孵化出来后才会具备可怕的战斗力。

    不过，哪怕处于卵形态的巢兽，也并非没有战斗力。

    即便处于卵形态，巢兽也具备恐怖种以上层次的战斗力。

    而且，巢兽还有一个变态之处，便是它原本没有任何种系，但灾巢却赋予了它一种极为特殊的后天种系。

    融合系！

    融合系这种属于后天制造而出，并非自然界存在的种系，让战斗巢兽拥有了能够掌握绝大多数常见种系属性能力的变态天赋。

    也就是说巢兽几乎能够掌握任何常见的种系能技，堪称全能兵器。

    这也赋予了巢兽极为强大的战场适应能力。

    只有如同虚空系、吞噬系乃至四神系之类的极为罕见的种系能力，它无法掌握。

    出现在苏桓面前，为支脑挡住了风雷龙蛇落雷能力的漆黑身影，赫然就是一颗用风系能力悬浮在空中，足有越野车大小的巨卵，一颗卵形态的巢兽。

    最初，巢兽被制造出来的目的，并非战斗和杀戮。

    因为战斗，有哪些复制出来的短生种危险生物炮灰就足够了。

    爆兵流战术几乎能灾巢完美的运用，哪怕它制造的个体炮灰实力不足，但一头不够它就五头、十头、五十头总能围殴死对手。

    反正是炮灰，哪怕不送死也活不久。

    当然这都是巢灾进入早中期才具备的能力，最开始的巢灾中，由于生产原料的匮乏，灾巢还未实现海量爆兵。

    至于灾巢制造的经营个体，巢兽的使命是守卫、保护战斗力不足的灾巢，以及灾巢下辖的各个指挥单位。

    根据守卫级别的不同，巢兽又能分为战斗巢兽、战役巢兽和终极兵器战争巢兽。

    战斗巢兽负责保卫支脑、分脑。

    战役巢兽负责守卫干脑、主脑。

    灾巢的终极兵器战争巢兽，通常都守卫在灾巢身旁，避免灾巢被突袭。

    只有在大决战层次的战争中，战场上才会出现战争巢兽的可怕身影，而且在巢灾出现的早期几乎不可能出现。

    因为这个时期的灾巢尚不具备制造灾巢的能力，自然也就见不到这种可怕的造物。

    不仅仅战争巢兽，哪怕普通战斗巢兽，也是在巢灾早中期才开始成规模出现的，早期、初期都只是零星出现。

    第二次巢灾无疑是巢灾的最早期，这个阶段的战斗巢兽无疑是极为罕见的，就算出现，也应该是出现在更高级别的分脑甚至干脑身旁。

    这只底层的支脑竟然能控制着一头战斗巢兽？

    这种情况堪称诡异！

    苏桓一时不摸不清估不准状况了。

    就像原本准备猎杀一只普通危险种，谁知道普通危险种却搭配着一头罕见恐怖种守卫。

    不单单是知道对方可怕之处的苏桓，哪怕风雷龙蛇和幽秘蓝鸟此时也能感受到这颗巨卵身上那股几乎浓郁如实质的邪恶威压。

    “如果是孵化的战斗巢兽，哪怕刚刚孵化，自己绝对扭头就走。”

    “毕竟彻底孵化的战斗巢兽，要真是龙典记载那种实力，哪怕加上大师兄八成也难以对付。”

    “可尚未孵化的卵形态的战斗巢兽，风雷龙蛇加上幽秘蓝鸟，以及冰室龙女它们并非一定就对付不了。”

    “可以试一试！”

    苏桓打定主意后，当即便招呼出了不说了冰室龙女，冰窟幽影、拟色蛇怪龙和晶岩座龙，这四只勉强能够插手恐怖种战斗的驭宠，准备尝试对付卵形态的战斗巢兽，捕获支脑。

    至于另一只同样也能应付恐怖种层面的战斗，但却不怎么听指挥的光暗姬。

    出发前，苏桓就考虑到这次任务恐怕照顾不过来那个家伙。

    所以已经被苏桓留在了集聚地里。

    并让二师姐霍娴代为照看。

    四只驭宠刚被召唤出来都被巢兽散发的强烈邪恶威压给吓了一跳。

    不过当风雷龙蛇释放龙威，为同伴分担了一部分压力后，大家便恢复了镇定，同仇敌忾地盯着吓了大家一跳的战斗巢兽。

    邪恶威压属于恶系的威压类恐怖技。

    但这只战斗巢兽释放的邪恶威压格外强大。

    哪怕风雷龙蛇的龙威在其面色也只能勉强抵抗。

    “风雷龙蛇！雷火！”面对战斗巢兽苏桓也不再客气，让风雷龙蛇毫不留手地发动攻击。

    尽管如果能在捕获支脑时，附带一头巢兽事件很美妙的事情，可面对战斗巢兽这种战斗力极强的可怕战斗兵器，如果还让风雷龙蛇它们留守，那绝对是对风雷龙蛇它们的生命不负责。

    所以苏桓只能选择，干掉这头战斗巢兽，再捕获支脑！

    轰隆隆！

    熊熊燃烧的火焰状的雷电朝战斗巢兽激射而去。

    不过卵形态，力量层次介于次级和低级恐怖种之间的战斗巢兽自然不敢硬抗雷击的二级开化能力。

    当即化作一团幻影，速度诡异地躲开了这团雷火。

    “幻系和影系相结合的能技，幻影跳跃吗？”

    “加上悬浮在空中的风系能力，恶系的邪恶威压，抵挡住风雷龙蛇落雷攻击的应该是雾化能力吧？”

    “这么快就展现出了风、恶、雾、幻、影四类种系的能力了，这就是战斗巢兽号称全能的天赋吗？”

    相较起大都只有寥寥几个种系，也只能掌握这几个种系能力的危险生物来说。

    战斗巢兽哪怕力量层次不足，但凭借无比全面几乎没有任何短板的全种系能技，也能发挥出超越力量层次的战斗力。

    这就是完美的战斗兵器的可怕之处。

    “呤！”冰室龙女一挥手，一团晶莹的雪花冰屑便洒落在战斗巢兽停留的位置。

    那一块区域仿佛连空气都被瞬间冻结凝固。

    这是急冻能力！可以视作危险技冰冻的进阶恐怖技。

    战斗巢兽再次化作幻影脱身，并朝晶室冰女释放出数道紫黑色的射线。

    恶爆射线，被射中就会产生连环恶能爆炸的恐怖技。

    冰室龙女化龙后，经过这些天的训练已经对恐怖技有了较为熟练的掌握，看到恶爆射线袭来，瞬间在身前竖起了一大块冰墙试图抵挡住攻击。

    这堵冰墙是坚冰能技凝聚出的冰系防御，而坚冰则是“冰护”能技的进阶能技，同样可以施加给他人，而且作为恐怖技，哪怕尚未开化，威力也更大了数分。

    砰！

    冰墙被恶爆射线击中后，只撑了一秒钟，就被瓦解，残余的恶能攻击狠狠朝冰室龙女袭来。

    冰室龙女迅速在体表形成坚冰护盾，不过能否挡住恶爆射线的残余攻击犹未可知。

    就在这时，一道暗黄色的庞大身影一跃而起，挡在了晶室冰女身前。

    那是晶岩座龙。

    哪怕以晶岩座龙的防御，硬抗战斗巢兽的恐怖技也不好受，被狠狠击飞落地，被击中的那处晶岩甲胄也出现了皲裂的痕迹。

    不过晶岩座龙不愧为团队的防御型驭宠，只不过晃动了几下大脑袋就站了起来，给关切地看着它的同伴投过去一个“我很好”的眼神。

    看见晶岩座龙没事，冰室龙女这才长松了一口气，满脸愤怒地盯着战斗巢兽，一道巨大的冰剑瞬间在两手之间成形，朝战斗巢兽飞快斩去。

    冰剑有如玉质，看起来极具威势。

    这是冰室龙女的恐怖技“冰玉”，算是危险种“冰晶”的进阶能技，以物理攻击见长。

    尽管巨大的冰剑来势汹汹，但斩不中目标也是白搭。

    战斗巢兽在冰剑袭来前，早已经化作幻影躲避开。

    不过在它落脚的位置，一张雷电巨网已经提前编织好，只等它迎头撞进来。

    Ps:这一更为龙骑士盟主加更！

    今天先给大佬还一更，明天上限免，风沙想要整理下大纲，上限免的两天暂时就保持三更了。

    兄弟们勿怪。

    限免结束继续保持四更加更还账。

