    药王谷的宫殿内，许多身影目光凝视着前方的光幕，玄空山那边的景象一览无遗。

    诸人清楚的看见司徒战天走在最上面，一骑绝尘，乃是全场最为瞩目的存在，没有人能够掩盖他身上的光芒。

    即便是他身后的剑九和碧霄仙子，此刻也显得逊色许多。

    毕竟他们都是天位人物，而司徒战天还是灵轮境，对比之下，差距一目了然。

    然而他们心中对此也能够理解，即便是顶尖天骄之间，依旧是存在差距的，不能说剑九和碧霄仙子天赋不强，只是司徒天赋比他们更强，这才显得他们不那么耀眼了。

    除了司徒战天、碧霄仙子和剑九之外，他们还在关注一个人，那人便是萧沐阳。

    他们亲眼目睹萧沐阳在每颗古树上取下了两颗仙果，之后拿着十颗仙果被一群人追杀，抵挡住诸多天位强者的攻击，这一系列惊人的举动给他们内心带来了极大的震撼，不亚于司徒战天成为玄空山上第一人。

    而且，他此刻在古路上行走的速度也非常快，虽然来的时间比较晚，但一路上超过了不少人，逐渐来到人群的前列。

    许多人心中不由生出一丝念头，此人是否能够与司徒战天媲美？

    当然他们也只是想想而已，毕竟司徒战天已经快走到山顶了，而萧沐阳才只是刚过半山腰，距离太远了，而且越到后面越难，他根本不可能超越司徒战天。

    药王目光盯着萧沐阳的身影，一言不发，深邃的眼眸中没有太大的波动，让人不知他心中是什么想法。

    宁灵溪看了药王一眼，美眸中露出一抹异色，她很少看见师尊对一位后辈人物如此认真，看来，师尊对那人非常看重。

    玄空山上，许多人脸色苍白如纸，汗如雨下，身上爆发出强大的气息，尽力抵抗着玄空山的威压，但即便如此，想要前行也十分艰难。

    毕竟修为越强大，承受的威压便也越可怕，如果天赋不够出众的话，想要走到最上面根本不现实。

    如今萧沐阳已经来到了人群的前列，玄空山的威压对他开始有一些阻碍作用了，只见他周身缭绕着金色的光辉，减弱了那股威压，因此他速度依旧保持稳定，并没有减慢太多。

    无缺之体，再加上金鱼命魂，萧沐阳心中有充足的自信，在没有走到玄空山最上方的位置之前，他的速度不会减慢太多。

    洛尘与萧沐阳在同一条古路上，虽然他到来的时间比较晚，此刻却也走到了人群的中间，足以证明他的天赋之强。

    然而，此时他的脸色颇为难看，显然承受着极大的阻力，速度比刚开始时慢了许多，不仅是他，他身边的其他人也都是如此，寸步难行。

    抬头望向前方，看见那道青袍身影依旧稳步前行，仿佛不可阻挡，洛尘的内心竟生出了一丝绝望之感，不再如之前那般自信。

    他一直等着萧沐阳被轰下去，然而始终都没有等到，只能眼睁睁的萧沐阳越走越远，他们之间的距离在不断拉开，仿佛，他们根本不在同一个世界。

    他内心充满了愤怒与不甘，想要将萧沐阳狠狠地踩在脚下，然而这终究只是幻想而已，此刻他承受着巨大的压力，根本没余力去做其他的事情。

    而此刻，萧沐阳已经靠近了山顶的位置。

    刹那间，一股股恐怖的威压如潮水般压迫而来，使得他不得不放慢脚步，心中运转神曜经，顿时周身散发出一股强横的剑气，锋利无比，与威压碰撞在一起，发出嗤嗤的声响。

    只见他一步步往前走去，每踏出一步，便有一道沉闷的声响传出，可见此刻他承受的压力有多强，但即便如此，他依旧没有停下。

    萧沐阳目光望向前方，还有一些人在他前面，除此之外，其他古路还有一些人更靠前，而至于司徒战天、剑九和碧霄仙子，他们已经快到山顶了，将他远远甩在后面。

    这一刻萧沐阳感觉压力如山，他不甘心就这样失败了，如今他必须要拼尽全力，才有可能超越前面那些人。

    一念及此，萧沐阳眼中闪过一道夺目的锋芒，一股极为狂暴的气息从体内释放而出，仿佛彻底暴走了一般，脚下的速度暴涨，一瞬间便超越了前面的三道身影。

    “发生了什么？”那三人神色愣在那，只感觉刚才有一道黑影从身旁掠过，速度快到他们来不及看清。

    玄空山下，许多人目光都盯着九条古路上的身影，某一刻，一些人注意到一条古路上竟有一道身影在飞奔，神色直接呆滞在那，以为自己出现幻觉了。

    “那人是谁？”立即有人开口问道。

    “不知。”旁边的人纷纷摇头，他们之前未曾见过此人，没有任何印象，然而如此厉害的人物，难道是突然冒出来的不成？

    人群之中，有一人看到了那道飞奔的青袍身影，内心猛地震颤了下，脸上露出一抹震撼莫名的神色。

    此人正是徐天磊，他很早便来到了玄空山，后来踏上了半山腰的位置，再往上感觉压力极大，因此他选择放弃，主动下山了。

    但他没有离开，自然是想看最后登顶之人是谁，然而令他意想不到的是，此刻竟然看到了如此震撼人心的画面。

    其他人不知道那青袍身影是谁，然而他却心知肚明，那人是萧沐阳。

    不久前他还在纳闷为何没见到萧沐阳，原来他已经来了，而且处于玄空山最上方的位置，甚至，此刻他还在古路上飞奔，这简直不可思议！

    “他的天赋，果然强到可怕！”徐天磊内心震颤不已，能够走到那个位置，已经足以证明萧沐阳的天赋了，然而他竟然还能奔跑，可见他的潜能远远没有达到极限。

    即便是司徒战天，也没有做到这一点。

    一时间，无数人的目光从司徒战天身上移开，转移到萧沐阳的身上，内心皆都掀起惊涛骇浪，都在猜测他的身份。

    洛家诸强者同样看着萧沐阳的身影，心中一阵无言。

    此人的天赋比他们预想中的还要强大，难怪能从古树上取下两颗仙果，如今此人已然成为全场的焦点，他们再想独占十颗仙果便十分困难了。

    不仅是这些人被震惊到了，药王谷宫殿内的那些身影，看到光幕上的画面也被震惊得目瞪口呆，不知该说什么为好。

    他们之前以为此人的天赋虽然出众，但还无法与司徒战天媲美，但此刻看来，或许他们弄反了。

    司徒战天在那个位置的时候，也只是稳步前行而已，根本做不到奔跑，这意味着，司徒战天的天赋比之那人要逊色一些。

    “老师，他是怎么做到的？”宁灵溪美眸不解的望向药王。

    她也曾上过玄空山，虽然没有登上山顶，但也没差多少距离，深知那里的威压有多可怕，她无法理解萧沐阳是怎么做到这等地步的，堪称逆天了。

    药王目光凝视着萧沐阳的身影，眼神中同样流露出一抹震惊之色，缓缓开口：“为师也是第一次遇到这种情况，如果真要说原因的话，那便是此子的肉身已经达到了一种极致。”

    “肉身达到极致？”宁灵溪眨了眨眼睛，有些似懂非懂。

    “不错。”药王点了点头，沉声道：“司徒战天拥有天龙命魂，且修行八部天龙功，肉身极为强悍，因此一路领先他人，但此人比司徒战天表现更出众，便意味着他的肉身比司徒战天还要强，堪称达到了一种极致。”

    “是这样么？”宁灵溪平静的内心掀起一丝涟漪，司徒世家以肉身强大著称，此人的肉身比司徒战天还要强，他是怎么修炼的？

    “若是没猜错的话，他所修行的功法应该非常厉害，绝不在八部天龙功之下，否则不可能修炼出如此强大的肉身。”药王缓缓开口，此刻他在想，此子是否是某位隐世强者的弟子？

    但他想了许久，始终没有头绪，司徒世家的炼体功法乃是北湖郡第一，似乎没有更强大的了。

    然而就在所有人沉浸在震惊之中的时候，一道身影走到了古路的尽头，此人正是司徒战天。

    “砰。”

    一道砰的声响传出，司徒战天脚步猛地向前一踏，体内传出一道龙吟之声，响彻浩瀚空间，瞬间吸引了无数人的目光。

    “司徒战天，他登顶了！”玄空山下，一道道惊呼声从人群中爆发。

    这一刻，玄空山下的人群，以及九条古路上的那些人，目光尽皆凝望着那道站在玄空山之巅的骄傲身影，内心狂颤不止。

    此刻的司徒战天犹如一尊天神人物般，高高在上，苍生臣服！

    【作者有话说】

    最近写作时间比较赶，所以更新时间晚一些，过段时间会恢复。

