    “观众朋友大家好，欢迎来到2016英雄联盟春季赛第二轮第二周比赛现场，b组榜首edg和第三名ig的比赛即将开始！我是本场解说娃娃！”

    “大家好，我是苏小妍！”

    “我是colin，snake战队的前职业选手。”

    三位解说各自介绍完毕。

    接着详细介绍比赛双方的相关信息，试图渲染出ig试图血洗赛季初输给edg的仇恨，洗刷明星中单rookie被女选手单杀耻辱的热血氛围！

    而ig休息室的众人，确实正有此意！

    由于rookie是lpl第一位被mika单杀的中单，加上他是lpl中单选手的代表人物，出名度非常高

    即使他被mika宰的场面在lpl诸多中单里惨烈程度不值一提，但他却是被观众记忆最深的中单！

    观众提到mika第一个想到的就是世界赛单杀faker，接着就是lpl单杀rookie 

    甚至经常有出现讨论mika实力的帖子，翻到二楼就是【mika妖单杀rookie劫.gif】……

    rookie女友还经常恶趣味翻往上言论给他看，搞得他人都麻了。

    狂小鲟kid几乎忘掉了赛季初的悲惨失利，他自信满满地想要为中路大爹报仇雪恨，“rookie今天要用什么英雄对付mika？！嘿嘿，我kid保证前期把她抓得腿软！”

    rookie却是对一月份kid反向gank的可怕经历记忆犹新，兄弟你莫是又要害我！

    他当即摇头摆手，“不，不用照顾我。发育，我就和mika健康发育！”

    上单zittai知道rookie拒绝的原因，他笑起来，“嘿嘿嘿，kid来上路帮我抓mouse啊，公认的edg突破口，比赛里我拿个carry英雄，你补个带控制英雄，我保证直接上路通关！就让rookie和樱花妹中路安静做经验交流，不要打扰他们吧。”

    rookie忙点头，“嗯，姿态说的对，稍微给我补个视野就成，千万别硬抓！”

    “那，好吧……”被中路大爹拒绝，kid只能挠着头同意队友提供的方案。

    和ig休息室不同，如今位列b组第一的edg已经不用再像开赛初期那般钻研对手，三少只是对mouse进行简单的开导。

    “不用在意舆论，其实在我这里你已经打得很不错了，已经有lpl一般首发实力，毕竟是辅助转的上单嘛，慢慢积累比赛经验，不用着急！”

    mouse确实心态很好，或者说很懂得求稳，“教练我懂！反向比赛能赢就行了呗，版本就是肉坦上单，我拿大树波比稳住就行，简单的很！”

    不过看在美夏眼里，英雄池停滞于大树波比就有点自甘堕落了！mouse后辈，让我mika将你从edg上单位置的深渊解救吧！

    她赶紧举手提醒道，“教练，mouse什么时候能比赛拿杰斯啊！排位已经练得很不错，我相信mouse后辈比赛选到杰斯一定能把那什么蜘态打得落花流水呢！”

    “啊？”mouse自己都没这个自信。

    阿布有些意外地问道，“mouse你杰斯真练出来了？不要怕啊，要是真练得熟练，比赛可以尝试啊，多储备些战术也是非常好的！”

    mouse非常想拒绝——我不是，我没有！

    但是看着旁边mika扑闪扑闪期翼的眼神，他不由地点头，“那个，还，还行吧……”

    阿布惊讶起来，他本身对单纯的mika就没有怀疑，又得到mouse的确认，这下相信他是排位真把杰斯练出来了，不过作为教练他做事按规矩办事，“行！不急吧，今天的对手可是ig双子星的zittai呢，我也没给杰斯做过bp准备！在ig面前选杰斯风险太大，有机会先打几局训练赛，我会让mouse尝试杰斯。”

    估计今天是没办法让mouse选出杰斯，美夏心中遗憾，不过面色不变地点头，“那太棒了，我等着mouse杰斯出场的日子，刚把得呀后辈！”

    ……

    两队在后台简单做完准备，就走上比赛场地。

    导播想要给今晚的盒饭加鸡腿，镜头从始至终都只给到舞台中央，先是对准美夏修长笔直的小腿，等她坐上比赛席，就硬盯着她坐的位置。

    不过美夏娇小的身材被24寸的电脑屏幕挡住，s6的现场摄像头又唯有正面一台，导播的硬怼就只能捕捉到美夏放在桌上白嫩的手掌以及抓握着的小巧鼠标。

    观众却足够满足。

    “舔，斯哈！”

    “mika酱这样纤细的手，就只能适配小尺寸鼠标了，可惜单手握不住我的黑又粗啊……”

    “？？？”

    “不要误会，黑又粗指我用的罗辑g502鼠标。”

    “懂了，这就下单mika同款鼠标，这下我和mika酱每天都握着相同的东西！”

    很快游戏开始bp。

    蓝色方edg禁璐璐，卡牌和船长。

    红色方ig禁千珏，妖姬和波比。

    “大树还在外面，edg会不会先拿大树？”解说娃娃话音未落，mouse就在观众的嘘声中先拿祖传大树。

    有大树不拿，傻子！

    接着ig选酒桶和锤石。

    edg拿男枪布隆。

    ig第三四手，因为最后一选只能留给zittai专门针对大树，所以rookie只能先手亮英雄。

    “发条吧，我稳住，就靠你们了。”这样说着的rookie动手锁住妖姬，他英雄池两球一姬的英雄池从s5的比赛开始就有所体现。

    不过这时候的rookie在两球一姬之外还有很多英雄，而发条辛德拉妖姬则是他最自信也玩得最极致的三个英雄！

    ig最终选发条和卡莉斯塔，将上单位置留在最后做counter位。

    轮到edg最后两选，deft先确定希维尔，在之后的最后一选属于美夏。

    苏小妍为解说mika做了很多资料收集，“对线发条很多中单英雄都可以，像mika曾用过的沙皇、卡萨丁狐狸，不过rookie的发条也是招牌英雄，一般人对线很难压住，不知道mika会选什么……”

    娃娃笑道，“mika可不是一般选手，我觉得就算拿短手的亚索劫这种也能打出对线优势，不过考虑到她的风格，肯定会拿卢锡安杰斯之类的长手英雄吧……”

    解说再次预测正确。

    美夏确实要选手长的英雄，不过并非之前已经用过先卢锡安和杰斯。

    最后的一个英雄选择框确定，她锁住奎因！

    这是个很罕见的中单英雄，如果放在几个月前，看到mika选奎因，观众必然是一顿喷。

    但如今观众对于mika的英雄选择风格，早已司空见惯。

    “哈哈，早猜到了，mika这坏女人的心思终于被我摸透咯！”

    “留给mika的长手ad中单不多了……”

    “实在不行大嘴老鼠也能中单呢！”

    ……

    而ig的最后一手应对，才是他们bp最大的亮点。

    无双剑姬蕾欧娜！

    zittai要用剑姬通关mouse的大树！

    双方阵容确定。

    蓝色方edg，上单大树，打野男枪，中单奎因，adc希维尔个辅助布隆。

    红色方ig，上单剑姬，打野酒桶，中单发条，adc卡莉斯塔和辅助锤石。

