    “嘶……”韩萧头皮有点发麻。

    一段时间没见，这家伙还是这么会舔，又学会了新姿势，舔得到位……光看了个开头，韩萧就猜到了这期视频会是什么尿性。

    不出所料，开头一段肉包假装自己的独白，把气氛酝酿了起来，紧接着画面一转，从黑幽灵时期开始描述他的事迹……虽然星海时报的专题也是一次类似的人物盘点，但肉包的风格不一样，他多数时候都在用第一视角的旁白，将以前许多期的素材都剪辑到了一起，形成强烈的故事感。

    第一视角的旁白让视频有强烈的代入感，肉包从韩萧的视角叙述各种事迹，营造出一种亲身经历的感觉，让观众身临其境。

    而第一视角旁白有个特点，便是通过“黑星”本人的口吻，诉说自己的内心想法，容易让观众心中对他的印象变得清晰起来。

    韩萧与玩家的互动一直保持着分寸感，表现出来的都是表面的行为，所以玩家对他的了解始终隔着一层膜，无从得知他的内心。但肉包这次就是想要通过这一期视频，为玩家心目中的黑星形象赋予“真实”的性格！

    他此举是想进一步坐实自己是黑星军团王牌视频系列的地位，让这一期视频变成后人想要了解黑星必然绕不过的经典……通过推理、分析和想象，加上强烈代入感的旁白，为喜爱的人物塑造生动的形象，让一个人物在玩家眼里显得更加真实，血肉更加丰满。

    对于玩家来说，这种形式的人物专题并不陌生，他们喜欢自行给NPC赋予更直接的性格符号……反正NPC看不到他们，怎么讨论都可以。

    而肉包的分析依据是韩萧多年来的事迹，从他的视角解读黑星这么做的理由与动机，对他的形象进行美化加工，剖析出来的性格以臆想居多，但玩家很吃这一套。

    从黑幽灵时期到现在，观众仿佛用第一视角亲身经历了黑星的心路历程一般，肉包剪辑了韩萧少数的几次公开演讲，一路看下来，肉包为他赋予了大量正面的性格标签，诸如雄心壮志、眷念母星、重情重义、一诺千金、果敢干脆、胆大心细、左右逢源等等。

    “卧槽，你这也舔得太过火了。”肉包把他吹得天花乱坠，仿佛集万千正面品质于一身，连韩萧自己都不好意思了。

    舔也要遵从基本法啊，你这也太扯淡了！

    虽然挺舒服就是了……

    肉包塑造的形象与本人相去甚远，但好处显而易见，只有玩家本身才能用这种方式为他营造一个清晰的形象，有这种头号狗仔，有利于提升自己对玩家的个人魅力，肉包这边的弹幕明显比星海时报多，画面中一大堆人在刷军团长牛逼。

    在节目的后面，肉包着重强调了黑星军团崛起星域的未来，同时还抛出了一个新的猜测。

    “秘密战争是我们眼中的主线剧情，但在我看来，这也许只是表面的背景，而隐藏在暗中的才是这段剧情真正的主线，那就是黑星军团的崛起！”

    “秘密战争，其实是黑星进阶超A，军团崛起星域的背景板！”

    这个猜想得到广大军团玩家的认同，他们还记得上个版本，黑星军团远远没有现在的规模，而在3.0版本一开幕，度过了十年战争的黑星军团便脱胎换骨，抓住战争机遇发展了起来。

    如今黑星又终结了秘密战争，黑星军团崛起更像是真正的主线，盖过了秘密战争的风头，将其变成了背景板。

    看了一圈，大部分军团玩家都是这么想的，韩萧眼神一亮。

    这倒是直接实施自己将秘密战争历史变成副本的机会。

    ……

    第二天，军团玩家便收到了意外的礼物。

    所有参加了秘密战争的玩家，通讯器的军团助手程序提示他们由于秘密战争的履历，得到荣誉称号【秘密征战者】，这是显示在军团个人履历中的头衔，是军团对他们的认可。

    这属于阵营的头衔，与面板无关，但拥有这个称号的玩家，在军团内部消费，永远享受九折的待遇！

    众多参战的玩家惊喜不已，不止是为了永久九折福利，更多的是看中了这份荣誉，秘密战争只有一次，这个头衔也只会发布一次，是绝版的阵营称号，代表他们见证了军团的崛起，这是一份证明他们是老资格的荣誉。

    同一时间，阵营商店放出一大堆【秘密战争】的副本水晶，包括了诸多战役，贯穿了玩家没有经历的十年进程。

    副本向来是玩家最喜欢的产品之一，纷纷大感兴趣，这些秘密战争副本明显是一个系列，与【六国与萌芽】相同，适合他们目前的等级，玩家将其归结为这是成长性阵营的特点，完成一条大主线，黑星军团就能生成相应的系列副本，对此他们已经习惯了。

    除了打副本刷奖励以外，秘密战争系列的副本正好可以帮助玩家了解版本更新的十年间黑星军团的发展历程，进入副本亲自体验，比历史背景的文字记载更细致。

    韩萧这么做还有个目的，秘密战争主线结束了，玩家又进入了自由探索期，这时候扔出大量副本，正好给他们找点新事情做，度过这块主线剧情的空窗期，等到赤色帝国开发闪耀世界的命令下来之后，他就要带领黑星军团前去探索闪耀世界了，到时候有的是事情做。

    闪耀世界是下一版本的剧情，经过赤色帝国初期开发后，才让各个星域的势力参与探索，对玩家而言就像是世界服，齐聚于此，探索未知、争夺资源，而自己提前在3.0便带着军团玩家进去，抢占先机。

    目前来说，韩萧也只能等待，专注扩张军团，从这段时间暴涨的影响力中攫取足够的利益，进化方块则暂时保持奇货可居，撩拨得柯尔顿星团众多文明心里痒痒。

    而随着大量新成员加入，军团内部的人事变动频繁起来，这些杂务有菲利普和西薇雅处理，他倒是不用操心。

    ……

    半个月过去，愿意加入的新成员招募了七七八八，黑星军团的扩张声势逐渐成型。

    战争领域的所有部队也通过星门灰溜溜回到了索尔星团。

    “霸者阁下，我们接下去该怎么办？”

    听见乔德小心翼翼的问话，赫伯尔转过身来。

    经过上次吃瘪，这段时间他一直低调，默默看着黑星军团扩张。

    他的霸者之名被韩萧当成踏脚石，威望大减，这样的结果与他的预期差太远。

    然而，黑星成了盟友，不可能再把他当成立威的对象，赤色帝国命令他们和解。

    赫伯尔沉默了一会，缓缓道：“替我向破碎星环各大势力发出邀请函，召开新一次聚会。”

    “那黑星……”乔德心里一跳。

    “他既然是破碎星环第五席超A级，当然有得到邀请的资格。”赫伯尔不去看乔德的脸色，回过头去，不知道在想什么。

