    深夜。

    万物寂静，天地一片黑暗。

    可叶城上下灯火通明，无数的光芒彼此勾连在一起，犹如无数繁星点缀，把叶城照耀的如同白昼。

    这一日发生的事情太多了。

    任谁也没有预料到，东北方两大霸主，乾侯和叶侯全部都在一日身死。

    叶国更是变了天，一位名不经传的家伙，竟然成功上位，成为了叶国之主，定下了君臣名义，还获得了众诸侯国使者的认可。

    一桩桩，一件件，全部都是惊天动地的大事。

    相关的消息满天飞，如同飙风般开始朝着四面八方吹刮，相信这一夜后，就会成功传达到人境中，再有几日就会天下皆知。

    这种劲爆事情发生，这一夜的叶城上下，怎么可能睡得着。

    无数人辗转反侧，正在评估着叶国接下来的时局，也有不少人正在勾结串联，他们初步建立起来了一个反窦长生联盟，也有一些野心家，他们看到了机会，野心勃勃的正在策划着，怎么才能够上位。

    而此时的窦长生，依然端坐于万象楼中，正思考着谜语人的话语。

    窦长生仔细想了许久，也是没有想明白，只是依稀晓得，事情和德泽上仙有着关系，还有和这争夺福地名额有关。

    事情不明白，只能够按部就班的走下去，见招拆招。

    但有一件事情清楚，突破至上三品的事情要耽搁下来，争夺福地需要中三品，绝对不能够突破至上三品，这不是什么大事，只是延期一年而已。

    对此窦长生不是太在意，因为和获得的好处相比，一年时间不算什么。

    要知道只要成功夺取福地，有着二百年的掌控权，这是一笔庞大的资源了，哪怕福地化为一洲，只是下洲之列，可这一洲产出，完全归于一人，这就非常恐怖了。

    人境才一百零八洲，这一下子就占据人境近乎百分之一的份额。

    更不要说是最为关键的神魔出手了，这对于真龙大天命极为关键，能够决定胜负关键，尤其是这神魔出手有着猫腻可寻，普通神魔和先天神魔，可全部都是神魔。

    真要换自己便宜大哥姒无命一次出手，对方为先天神魔，实力在这一个层次也是佼佼者，再手持大夏龙雀刀，这一刀砍下来谁挡得住？

    任你道兵百万，战将千员，神兵不止一件，这一刀下，统统都要烟消云散。

    而且这一年当中，窦长生也有许多事情要干，其完成圣子补全计划，而且后半年时间也很关键，能够获得偶像仙齐太祖亲自教导，这种神魔传道受业解惑的机会，不要说耽搁一年，就算是十年八年，那也是值得。

    窦长生把谜语人给赶出了脑海，开始安排好接下来的事情。

    其实也不需要窦长生安排，金窦都已经做好了计划，虽然金窦离去了，但已经给窦长生制定了好几套方案，其中主要是号召诸国组成联军，然后讨伐禀国。

    是的，禀国这是绝对不会放过的。

    只是打算先解决乾国，再解决禀国。

    如今出了点小意外，那么就只能够对禀国下手了。

    这禀国不是无辜者，处处皆有他们活动的痕迹，在金窦的判断中，禀国就是罪魁祸首了，这一次事件的幕后凶手。

    而且最为关键的地方在于，禀国所处的位置，正是寻找九幽洞天的必经之路上，换一句话而言九幽洞天就在禀国附近，甚至是处于禀国境内。

    窦长生心思复杂，同样都是一个脑子，这金窦是咋长的。

    这才出来多久，就已经解决了窦长生最大的难题，成功干掉了叶侯和乾侯，不光如此把后续怎么拿下九幽洞天都制定好了计划。

    已经给窦长生准备了好几套方案，其衍生出的变种，防止意外发生的计划，更是密密麻麻不知道有多少，只是给窦长生一种意犹未尽之感，还有着后续，只是没有出现。

    窦长生仔细思考，深挖记忆，最后懂了。

    那金窦竟然还要自己放出他。

    窦长生浮现出了意味深长的笑容，尽管他聪明，但不知道权限狗的本事，那斩断的记忆，如今都被窦长生回想起来。

    孙猴子怎么能够逃脱出如来佛的手掌心？

    窦长生笑了，但笑着笑着，神色就僵硬住了，呈现出皮笑肉不笑，让人恐惧害怕的神色。

    谁知？

    这是不是他故意的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    丝丝缕缕的仙气，不断氤氲升腾。

    仙气环绕着池水，不断的缓缓涌动，伴随着水花声音响起。

    池水溅起涟漪，一圈接着一圈扩散，此时水下一名女子，正缓步走出，其有着雪光萦绕的肌肤，蓝色的瞳孔却冰冷九幽冻土，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号。

    一旁水池边，姒无命身披着宽松的衣衫，伸手朝着女子招了招手。

    蓝色冷淡的眸子，已经看向姒无命，最后缓步走至，坐在了姒无命一旁，姒无命粗壮的手臂一伸，直接把女子扯拽过来，女子秀眉一皱，露出抗拒之色，玉手抬起迟疑一二，最后无可奈何的落下，并未有任何反抗。

    姒无命犹有兴趣的看着这一幕，伸手环抱住碧晨元君后讲道：“来一趟天外天不容易，把事情解决后，就立即找你来了。”

    碧晨元君伸手推了推姒无命手掌，皱着秀眉讲道：“桃园福地事情复杂，你都亲自见窦长生了，竟然没有把事情诉说明白，而是学天机老前辈、。”

    “你又不是泄露天机，不说明白，窦长生理解错误怎么办？”

    “尤其是这一次你强自插手，直接定了窦长生资格，让他免于争夺，这不是什么好事，你也看的清楚，仙齐太祖事后只要在其他方面迂回，就能够让窦长生再陷入竞争。”

    “与其被其他人挑战，还不如一开始就争夺。”

    “还有那允许神魔出手一次，可以任意发挥的机会，完全是胡来。”

    “你这么做只是把窦长生当做众矢之的，任谁都看得出来，你有心推窦长生完成真龙大天命，从而证道神魔，夺取这两朝千年积累下来的力量。”

    “要是在计算上你答应德泽的事情，再有天外天的底蕴，完成真龙大天命者，将会成为一名先天神魔，未来要是脱劫成功的话，那么将会是先天神魔当中的佼佼者，一跃成为神魔中顶流。”

    “和你相比也不差了，差的也只是神兵。”

    “不，”

    姒无命另外一只手伸出，在碧晨元君面前轻轻晃动，微笑着开口讲道：“不是差了，而是和俺同等层次了，在长生不朽时代开启前，窦长生就是人族中一大巨头。”

    “武斗派再增添一位巨头，将会彻底压过他们，真正获得主导人族的力量，开始实施俺心中的抱负。”

    碧晨元君秀眉皱的更深了，完全拧成一个川字，蓝色如同宝石的眼睛，浮现出深深的疑惑，费解的讲道：“你就这般看好窦长生，就算是你那几个子嗣，你也没有这么支持他们。”

    “要是你这么为他们开辟前路，证道神魔也不是不能一拼。”

    姒无命冷笑一下讲道：“那几个废柴，看似有模有样，实则证道神魔没啥希望，除非等到长生不朽时代开辟，证道神魔难度下降，他们才会有资格。”

    “他们和窦长生可没法比，百蛊啖魂香，龙牙，前不久发生的龙门波动，这都说明了一件事情。”

    “为此俺专门调查过，龙门浮现出波动时，正是萧园惨案发生时。”

    “龙门这一件神兵，怕是已经认窦长生为主了，就算是没认主，也初步的掌握了，能够让龙门复苏，这才能够做到这样的事情。”

    “龙门是一件先天神兵，只要窦长生能够完全掌握，这必将成为人族的巨头。”

    “其通天大道，俺已经给他了。”

    “夺取福地，获得神魔出手资格，再完成真龙大天命，完成夺回龙门的功绩。”

    “要实力有实力，要功绩有功绩，仙齐他们就算不乐意，却也是不得不放弃主导权。”

    碧晨元君露出恍悟之色，不过依然摇头讲道：“就算窦长生和龙门关系匪浅，但如今实力太弱了，只是中三品而已，想要成为神魔变数太多了。”

    “你又故意让其成为众矢之的，增添了其中难度。”

    姒无命坦然承认讲道：“证道一事，哪里有什么取巧，今日抄近路作弊，来日都要加倍奉还。”

    “这是一条通天之路不假，可注定充斥血与火。”

    “不过俺倒是看好窦长生，你看看窦长生最近的举动，真是符合武斗派的心意，不然也不会获得他们默许，让窦长生走上这一条路。”

    姒无命话痨发作，来了兴趣后，兴致勃勃的讲道：“你看这次窦长生干的事，先是栽赃陷害，直接污蔑叶侯，又来了拨乱反正，最后还有指鹿为马。”

    “要是没有德泽的话，肯定是颠覆一国，覆灭二国。”

    “大周派遣他来是稳固天外天格局，按照正常节奏，就是查清案情，维护叶国，稳固各国关系，但他没有，这颠覆一国，覆灭一国，却也是没有半点错，最后把能够生乱的强国，全部都重创了，天外天格局岂不是也稳固了。”

    “而且经此一事，树立起来朝廷威望，三十年内再无人敢于触怒朝廷。”

    “看窦长生这段时日，过的浑浑噩噩，受到各方摆布，实则心如明镜，知道该怎么做才能够破局，和俺当初一样，查什么案子，查来查去，结果都是他们给的。”

    “不如把制造问题的人，全部都给弄死，要是找不出的话，就把他们背后的国家给灭了。”

    “以这种层次的争斗，其实真凶也就那几个，把叶国和乾国还有禀国等等都灭了，绝对不会有错的，事情肯定会圆满完成。”

    “俺这位弟弟，和俺真是心有灵犀一点通。”

    “所以这一次俺说的遮遮掩掩，也不是故意的，而是有事情无法直白的说出，怎么也得含蓄一点。”

    “难道和窦老弟直接说，乾国有问题，乾侯一族有猫腻，有可能和万族有关？”

    “这会引出德泽老鬼，直接会牵连出一串人出来。”

    “还有你身上有凤凰气息，那是神魔残留，犹如讯号一样？”

    “相信以窦老弟的聪明，还有和俺一样的脑回路，关键词都给他了，乾国，德泽，乾侯世子，相信肯定已经知道了俺表达的意思。”

    碧晨元君眉头舒缓，较为认可讲道：“窦长生聪慧绝伦，这是天下少有的智者，短短几年内崛起，以至于让神魔关注，威震天下，都不是运气，是实打实的本事。”

    “凤凰气息一事，我已经查明了，是六扇门青龙殿殿主燕惊天做的，借助着晋王宴请心腹，从而留下来的。”

    “这气息微弱，要是不出人境，有三年时间就能够自动消散，可前来天外天后，就会构成隐患，惊动其主人。”

    姒无命伸手一拍池水道：“就是这个道理、”

    “涉及神魔层次，肯定要慎之又慎，不是俺夸赞窦老弟，那燕惊天也算是一代豪杰，查案破案，敢打敢拼，这都不差的，可论起怎么栽赃陷害，阴谋诡计，怎么比的上俺窦老弟。”

    “俺窦老弟眼珠子一转，就不知道生出多少阴谋诡计来，燕惊天那点小心思，早就被窦老弟看穿了。”

    “所以俺也就没提点，相信窦老弟肯定有着高招化解，甚至是借此反将一军，成功逼燕惊天下台，夺取六扇门成为首尊。”

    “甚至是有一个想法，俺也在考虑，德泽的事情能不能和此事合并成为一件事情。”

    碧晨元君讲道：“乾国事小，德泽事大。”

    “如今又有桃源福地一事，你已经分身乏术，接下来由我监视德泽。”

    “还有一件事情，九幽前辈正在洞天中沉睡，是否告诉窦长生。”

    “抢刀，夺经，灭门，这要是九幽前辈苏醒。”

    “不用担心，那老鬼已经跟不上时代了，以俺窦老弟的本事。”

    “又有何惧。”

