    

    就算知道李恪已经被保护得很好，可想起方才发生的事情，陈桥还是总觉得应该去吴王府看上一眼。

    等到陈桥到了吴王府的时候，已经是将近正午的时候，不过吴王府的大门却依旧紧闭着。

    吴王府的门外的侍卫看到陈桥走过来，连忙率先敲响了吴王府的大门。

    “陈将军来了，快开门！”

    话音落了没一会儿，在陈桥走上台阶的时候，吴王府的大门便从里面被人打开了。

    “见过陈将军。”

    门外的侍卫向陈桥行礼道。

    陈桥挥挥手让人起身后，便直接走进了吴王府中。

    刚一进吴王府，陈桥便觉得府中似乎比平日里要多了几分紧张，平日里看上去还算悠闲的侍卫、下人们都完全紧绷着一张脸，直到看见进来的陈桥才多少放松了一些。

    听到消息的李恪很快也迎了出来，他一路走到陈桥面前，满眼关切地问道：“不是在青雀府上吗？怎么又过来了？可是大堂兄出了什么事情吗？”

    面对李恪这一顿炮语连珠，陈桥无奈笑笑，先制止了李恪的话与李恪一道走进正厅坐下来之后，才又说道：“魏王府什么事都没有发生，我就只是来你这里瞧瞧而已。”

    听到陈桥这话，李恪才总算放下心来，“先前听说有刺客去魏王府刺杀大堂兄，我便一直心中不安，如今得知他们都没事，我也就安心了。”

    “你受伤了？”陈桥看着李恪被包扎的胳膊，蹙起眉头问了一句。

    李恪笑着摇摇头，说道：“没什么，就是早上那些黑衣人想将我绑走的时候，吴王妃突然跑了出来，我为了护着她就替她挡了一刀，已经瞧过大夫了，没什么大碍。”

    “吴王妃呢？怎么没看见她？”陈桥转着头看了一圈，要知道先前无论陈桥什么时候来，李恪身边都有萧氏陪着，可今天却只有李恪一人出来。

    “她觉得是她跑出来，才害我受了伤，加之受了些惊吓，我便哄着她睡下了。”李恪说道。

    陈桥了然地点点头。

    “早上我们从古樟巷救出来一个隐太子时候的老人。”陈桥觉得还是应该告诉李恪一下这个事情。

    “救？”李恪果然有些困惑地问了一句。

    “嗯。”陈桥点点头，随后便将方亭卓的事情全部告诉了李恪。

    “周滨，孙云天……”李恪长叹一声，突然笑着摇了摇头。

    陈桥不解看向李恪，毕竟之前在魏王府的时候，李泰看上去可不像是认识这两个人的样子。

    李恪拧着眉头想了一会儿，终于开口道：“也说不上认识吧，先前他们派人来拉拢我，那些拉拢我的人就已经提过他们的大名，还说他们两个人是我‘父王’当年最重要的左膀右臂。”

    “左膀右臂？”陈桥哼笑一声，“要真是隐太子的左膀右臂，还能派人去刺杀旧主的儿子？”

    “我也是心中起疑，便派了人去调查了一下这两个人，别说，还真让我查出了些东西。”李恪意味深长地说道。

    “什么事情？”陈桥问道。

    李恪看了陈桥一眼，突然问道：“你可还记得当年玥安被人刺杀的事情吗？”

    陈桥眉头一跳，问道：“自然记得，难道这件事情也和这两个人有关？”

    李恪点了点头。

    陈桥忍不住皱起眉头，不由回想起当年陈玥安遇到刺杀的事情，“可当最后查出来的分明就是常季达，甚是连当初出现在经国公府的杨政道都只是误打误撞遇到的。”

    李恪叹了一声，“是啊，那时候人人都以为幕后黑手就是常季达，甚至是杨政道，可此番一查我才知道，原来当年无论是柳江成还是常季达，都是受到了孙云天的蛊惑，只可惜就连他们自己却到死都没有发现这个事情。”

    听到这话，陈桥的眉头皱得愈发紧了，“难道从当初齐子枫、王冲当街殴打柳志安和那几个纨绔，就是孙云天和周滨在暗中搅和？”陈桥看向李恪问了一句。

    李恪点点头，说道：“那几个纨绔，确实是被有心人引到玥安他们面前的。”

    陈桥长长了叹了一声，“真是没想到，他们居然从那么早开始，就是已经对我身边的人下手了。”

    “他们既然不愿安分守己，那就定要做些什么事情，”李恪表情严峻对陈桥说道：“恐怕他们当年原本是想让御史们群起而攻之，让父皇厌弃了你，谁知却是人算不如天算。”

    陈桥冷笑一声，“他们倒是打得一手好算盘。”

    “结果这件事不单没有让你受到半分折损，反而差点儿让暴露了自己的行迹，所以他们后来便也没有再插手此事。”李恪说道。

    陈桥长长吐出一口气，“既是如此，那我就更没有理由对他们手下留情了。”

    “对了，”李恪又看向陈桥说道：“我还查出来了另外一件事情。”

    “什么？”陈桥蹙眉问了一声。

    李恪往陈桥身边凑了凑，在陈桥耳边低语一阵。

    “当真？！”等到李恪说完的时候，陈桥的眼睛也不由自主瞪了起来。

    李恪沉着脸色点点头，“刚刚查出来的时候，我也不敢相信，不过事实却就是如此。”

    闻言，陈桥的脸色也愈发难看了起来，“还以为他们就是躲在暗处的老鼠，没想到却还如此不折手段。”

    李恪也不由叹了口气，“他们早已经不再只是为隐太子报仇了。”

    “若真要报仇地话，他们就不会想要杀了李承宗，还要将你绑走了，他们现在所做的一切，无非就是为了自己的贪欲罢了。”陈桥冷笑着说道。

    “那接下来……”李恪犹豫着问道。

    陈桥看看李恪，说道：“还是按照原先地计划，两天后中元节的时候动手。”

    李恪却有些不解地问了一句，“为何要选在中元节？”

    陈桥这才想起来，李恪还不知道李承宗已经改头换面的事情，于是便又将李承宗的事情同李恪说了一遍。

    “原先看到青雀因为海星基因的缘故，四肢能够恢复如常的时候，我就已经觉得十分神乎其神，没想到这海星基因居然连大堂兄的身体也能够恢复，真是难以置信啊。”李恪感叹着说道。

    陈桥失笑一声，说道：“我先前其实也没有抱太大的希望，不过却总想着还是去试上一试，没想到还真的有用。”

    “那这么说来，大堂兄现在的长相，与当年的隐太子是一模一样了？”李恪忍不住问道。

    陈桥点点头，“无论是魏王还是那个方亭卓，第一眼看到李承宗的时候，都将他认作了当年的隐太子，如此看来，他应该确实能够以假乱真了。”

    李恪脸上也浮现笑意，“想必接下来去毗沙门王府提亲的人一定会非常多的。”

