    政府军指挥官一听卢战军这番话，顿时眼前一亮。

    “正面佯攻，侧面迂回！”

    “这绝对是一个非常可行的战斗方案，这个卢战军，果然有些本事！”

    卢战军哪知道，自己一套普通到不能再普通的攻坚战术，在对方指挥官眼里，竟然成了天才般的决策。

    这主要也是因为，对方的军事素养实在太低，低到令人发指。

    中东地区虽然战事不断，但不得不承认的是，整个现代中东都不善长打仗。

    自从第二次世界大战以来，战争对战术战略以及格局的要求越来越高，全世界都从那场战争中吸取了大量的战争经验，哪怕是那些原本孱弱的东南亚国家，一个个也都变得骁勇善战，唯独中东地区，在战争天赋方面一直没有提升，相反，还远远落后其他地区。

    叙利亚、阿富汗甚至伊拉克打了这么多年，当地武装无论规模多大，打起仗来，基本上都是野路子游击队模式。

    军事素养低，是中东地区除了以色列之外，各国军队最大的问题所在。

    士兵训练水平不够、军官指挥水平不足、军队各部门、各兵种之间协同作战能力极差，同时，部队也普遍缺乏强硬的战斗意志，很多时候看似庞大的军队，其实一捅就破。

    别说叙利亚这种一天到晚战乱的国家，就算是那几个靠石油起家的超级土豪国家，他们的军队除了花钱买装备的时候比谁都牛，其他的各个方面几乎都是一塌糊涂。

    比如，几乎全是美式先进装备的沙特，在跟胡塞武装交锋的时候，连美国卖给他们的M1A2主战坦克都能被对方缴获，也因此荣膺了“运输大队长”的美誉。

    土豪国的军事水平都如此堪忧，更何况叙利亚。

    这位与卢战军搭档的政府军指挥官，其实根本就没经受过专业的军事教育，几千人的队伍来出来，怎么排兵布阵、怎么制定战术战略，他基本上就是一头雾水。

    哪怕是最简单的步炮协同，都是卢战军提出来的方案。

    而政府军指挥官之所以没想到要用步炮协同，主要是因为他们的炮兵训练水平极低，平时训练场上近距离打打靶子还勉强凑合，真拉出来在山地丘陵里让他们轰炸哈米德的基地，他们连计算坐标都算不明白。

    要不是卢战军麾下有精通计算的专家，他们这次出来讨伐哈米德，甚至就没准备带上牵引火炮。

    因为他们的士兵除了用枪之外，只擅长操作一种重火力武器，那就是RPG火箭弹。

    那个对他们来说太简单了，不需要勘察、不需要计算、更不需要跟各部门协同，想炸什么，就把那玩意扛在肩膀上目视瞄准，然后发射出去就完事了。

    哪怕是文盲，也能轻松操作。

    但火炮这玩意，背后是一整套繁冗的战术体系，侦查、计算、选址、配合、进攻以及防御，这些要素缺一不可，射程二三十公里的火炮，如果坐标计算都搞不明白的话，炸一天也未必能炸到敌人。

    所以，狗屁战术都不懂的他，在听到卢战军这一套技战术之后，立刻奉为圭臬。

    不过，问题倒是也来了。

    为什么要让自己的军队佯攻？

    就算是佯攻，也得在正面战场跟对方做做样子吧？

    而且，你总不能在敌人的火力范围之外佯攻吧？那样的话，傻子都看得出来这是在演戏了。

    可是在正面战场上，己方毫无优势，哪怕是佯攻，也会折损不少士兵。

    而且，佯攻的一方不光会有损失，关键等万龙殿的人从侧面迂回、偷了对方的永备工事之后，攻克敌营的功劳还他妈是人家的。

    这个买卖，越想越不划算。

    于是，他便开口道：“你这个方法倒是可以，不过我觉得不应该让我的队伍去佯攻，要不我们换一下，你让你的队伍佯攻，我让我的士兵去侧面迂回！”

    卢战军怒道：“你少他妈做梦了！让我的兵去佯攻？就你那种严重缺乏训练的兵，能承担起这么艰巨的攻坚任务吗？到时候光是能摸过去、打不下来又有什么卵用？”

    指挥官一听这话，心中又不禁暗忖：“好像也确实是这个道理……我的士兵整体实力差了很多，如果真去打攻坚战，怕是干不过对方……更何况对方有永备工事的保护，到时候万一打不下来，不知道要死多少人……”

    想明白这一层，他便立刻说道：“好！既然这样，就由你去迂回穿插，我来正面佯攻！”

    卢战军不屑的看了他一眼，随即便冷哼一声，道：“现在队伍撤下来了，但别让对方喘气，让你后方的炮兵继续轰炸，我去跟我的队伍制定作战计划，10分钟后开始向侧面迂回，到时候你们就发动佯攻！”

    对方指挥官也觉得，卢战军似乎确实比自己更懂战争，于是便立刻答应下来，笑着说道：“好说好说，我这就打电话，让炮兵立刻再炸上五个轮次！”

    ……

    此时的哈米德，眼见对方丢下1000多具尸体撤退了，内心的成就感简直爆棚。

    紧接着副官上前汇报，欣喜不已的说：“司令，各小队刚刚做了清点，刚才的战斗中，我们一人未死一人未伤！”

    “操！”哈米德一拍大腿，激动的说：“华夏人的技战术真他妈神了！我得赶紧给叶老弟打个电话汇报汇报！”

    紧接着哈米德便立刻掏出卫星电话，给叶辰打了过去。

    叶辰此时已经赶回汤臣一品的家中，把自己关在房间里，等待着哈米德的后续反馈。

    他心里很清楚，自己人在金陵，对哈米德那边的情况真的是鞭长莫及。

    而且这不是去营救某个人那么简单的事情，而是一场双方加起来有上万人参与的战争。

    这种战争中，从来都不是某一个实力强大的人就能决定战争走向的，所以自己就算现在赶过去，也未必能帮到他什么。

    更何况这么远的距离，再加上还要到黎巴嫩周转，就算现在让协和飞机赶过来，自己赶到叙利亚的时候也是几个小时以后了，到时候很可能大局已定。

    所以现在自己能做的，就是守在电话这边，等待哈米德的反馈，如果他遇到问题，自己要及时给他提供帮助。

    此时接到哈米德的电话，他几乎第一时间便立刻接通，开口便问：“老哥，那边情况怎么样了？？”

    哈米德兴高采烈的说：“叶老弟，你真是太神了，对方的每一步行动都在你的预测范围内！”

    说着，哈米德喘了口气，继续道：“他们果然用了你说的那种步炮协同的作战方式，先是对我的基地和阵地进行了大规模的密集炮火攻击，然后就开始让好几千步兵硬生生的往上冲，但是他们太轻敌了，刚才我的部队忽然开火反击，打了他们一个措手不及，他们现在已经被打退了，估计死伤人数至少在一千人以上！”

    叶辰问：“那他们现在是什么状态？又开始准备炮火攻击了吗？”

    “不太清楚……”哈米德说：“他们刚退下去，现在暂时还没有什么动静。”

    叶辰想了想，道：“那我估计他们很快还会再继续发动炮火攻击，不过你一定要小心，对方很有可能会采取从侧面迂回穿插的方式，直接偷袭你的工事。”

