    

    “柳老，那位是谁？”

    收回心神，陆言望向身边的柳延山，问询道。

    柳延山顺着陆言所指，望过去，又收回目光，露出一脸的古怪：“王耀君王大人，这种京城的大名人，你不知道？”

    “王大人？他怎么有名了？”

    陆言有些茫然，心说我就一刻碑的，京城官宦圈子的那些人，还真不认识几个。

    柳延山看着陆言是真的不知，便耐心解释道：“这位王大人，出名就在一张嘴上，什么都敢说，甚至曾经私下议论朝廷秘事，后来被抓进厂卫，居然能毫发无伤的出来！

    甚至于再往后，时不时说错了话就能进去，别人都得剥层皮，他倒好，什么样进去什么样出来，有人就猜测他在朝廷有无比强横的靠山！”

    听完一席话，陆言眉头一挑，他有八九分的把握确定，这位王耀君大人，多半就是掌眼老七找到的那位对家，只不过没想到在大典上还见着了。

    “陆小友和朱王爷认识吧？呵呵，说起来，林天赐大人以及朱王爷，都与王大人是好友，三人关系一直不错！”

    柳延山笑着一捋胡须，微笑着继续道。

    陆言没想到对方已经知道朱闲和自己的关系，但也只是笑了笑，毕竟性格相投，双方根本没在意。

    再观王耀君，虽然面上露出尴尬之色，但能瞧得出眼底深处气定神闲，远非表面看上去那般简单直率。

    就在众宾欢愉、气氛高涨之间，钟声九响，大典正式开始。

    有道是九九重阳，钟声九响，既暗合重阳之数，又暗合帝王九鼎至尊。

    “奉天承运，皇帝诏曰......”

    大典一开始，所有人跪伏，只听尖细的声音响起，便见魏忠吾起身，接过一道圣旨开始宣读。

    稍微听了听，既套路又枯燥，让陆言想起了前世上学那会，教导主任的每周国旗下讲话。

    太监宣旨完毕，接下来主持大典的是一位金丝镶边的红袍青年，年纪看着不大。历皇则是全程当甩手掌柜。

    “这位是？”

    陆言瞅着青年登台主持，用胳膊肘戳了戳柳延山，一脸咨询。

    “这位是福王殿下。”

    “福王？不是太子？”

    陆言压低声音道，照理来说，这种皇家大型庆典，要么是首辅重臣主持，要么是大祭酒，要么是皇上，再就是东宫太子了，一般不可能派出亲王。

    “哎呦，可不敢乱说！”

    哪怕陆言声音足够小，如蚊咛，周边无人听见，但这张口就是一句“太子”，还是给柳延山吓一大跳，连忙做了个噤声的手势，随后凑到陆言耳边。

    “立储之事，哪怕是胆子再大的人，也不敢轻易提及！”

    在柳老的一番悄言中，陆言明白这事的严重性了，立太子的事，曾经掀起过一场腥风血雨。

    立储君，也叫国本，国之根本。

    当初就有这么一件事，争国本，朝中大臣分成两边，一边以魏忠吾为首，支持福王；另一边则是以当时的首辅王锡爵为首的一众阁老重臣，支持皇长子，两边展开了争国本。

    尤其是在一次京察中，内阁与东霖书院成立统一战线，与阉党争斗，最后事情闹大了，惊动了历皇，刚好历皇的立场偏向于福王这边，那结局自然不必多说。

    下令首辅致仕安心回家养老，罢免一批重臣，杀的杀，罚的罚，整肃东霖书院和朝中东霖党。

    至于魏忠吾等人，那自然是地位更上一层楼，愈发得到皇帝宠信，没看如此重要的庆典，都是让福王出面主持，由此可见是福王大胜利。

    然而自古都有嫡长子继承制的说法，陆言暗自摇头，谁赢谁输，还未可知。

    他在这方世界待了这么久，算是发现了，这就相当于曾经历史书上的明末，只不过与真正的史实，有所偏差。

    一切，似乎都在往未知的方向发展着。

    福王陈词主持之后，大家开始动筷子，一群人觥筹交错，不少人开始串席，借机结交一些地位高的人，陆言也走到前面，敬了朱闲一杯酒。

    历皇对此并不阻拦，在他看来，臣子之间多多交流，相互促进交情是好事。但如果知道这些都是一派的人聚一堆，商讨一些坏事，或许就不这么想了。

    其实历皇心里也憋屈，党争的事他门清，但是也就知道那么几个带头的，可又不能轻易动，剩下的朝臣里，哪位是哪派的，他可不知道。

    所以他对于党争的态度，睁一只眼闭一只眼，只要不威胁到大宣的统治，爱咋搞咋搞！

    这边气氛逐渐走上高潮，就见着一群穿着花花绿绿的人，在两边席位中央的大空地上，搭戏台子。

    大宣自中期始，皇上都爱看戏，爱瞧戏法，每年花在这上面的钱都不少，历皇也不例外。

    本来前段时间那会，从建州关外之地来了个戏班子，官凭路引都有，说是来京城表演，其实就是下面的人给皇上找来在大典上造气氛的。

    结果戏班子中出了一个细作，完蛋，整个班子都被发配延安府挖煤，关外的戏子也不敢请了，只好请关内的。

    这不，由礼部亲自把关，特地从江浙请来了有名的南戏班子，上演一出前朝的杂剧《狸猫换太子》。

    陆言瞧着这帮人，虽然个个打扮怪异，有些男角一身的腱子肉，但利用望灯术看了看，属实没发现问题，都是普通人而已。

    “难不成今晚没有刺驾弑君的行动了？”

    他凭空冒出猜想，难不成那帮人安生了，是我想多了？

    这边戏班子的人已经将戏台子搭好，各种设施也齐全了，人员也到位了。

    吹拉弹唱，好戏开始。

    戏中的人物，或是身着戏袍，或是穿着宫装，来来回回就那么几处场景，却在各种乐器和人物的声音、情绪中，给演活了。

    哭也好，笑也罢，一出出场面，在戏子的动作中，配上恰到好处的“背景音乐”，不时扣人心弦，引人入胜。

    陆言也看得津津有味，感叹戏曲艺术的美妙。

    忽然，只听一声大喝，满座皆惊。

    “陛下小心！”

    ......        

