
如果你生了个女儿？！

这话，太吓人了，直接将处于悲伤、气愤中的吴晓娜彻底惊醒。

她虽然还没有怀孕，也没有生出女儿，但吴晓娜心里很清楚，自己的丈夫有多么的重男轻女。

且不说他平时嘴里经常挂着“生儿子”的话了，就是偶尔他不打人，而是跟她像一对正常夫妻般聊天的时候，他所说的那些话，也能折射出他内心真实的想法——

“隔壁村的老薛，他老婆又给他生了个丫头片子，啧，老薛也是可怜，当初花了十几万娶媳妇，却弄回这么一个没用的玩意儿！”

“我那个发小，真是个傻子，老婆给他生了两个闺女，他也不说着急，还整天把那两个丫头片子当成宝贝，哼，天生长了一副‘老丈人’的脸！”

“……真是愧对祖宗啊，连个儿子都生不出来，将来这些老绝户，死了都没人上坟！”

“你还记得吧，清明节给我爸烧纸的时候，隔壁那个坟头，荒草都一人高了，也没人管。啧啧，可怜呐，可这也没办法，谁让他生了个闺女呢。”

“咱们家大爷爷要回老家续族谱啦，我这辈儿是‘茂’字辈，我儿子是‘富’字辈儿，我孙子是‘贵’字辈儿，咱们这一支的族谱就没了，想要接着往下续，就得回老家找人家嫡支儿！”

“最可笑就是东街的钱茂林，嘿，他连个儿子都没有，居然还好意思跟着掺和续族谱的事儿。你说说，他瞎忙和啥？就算族谱续上了，他也用不上哇！”

种种言论，都让吴晓娜深刻的知道一件事：她的丈夫，是个彻头彻尾的大男子主义者，重男轻女的思想也早已镌刻到了他的骨头里。

有这么一个丈夫，如果吴晓娜没有生出儿子，而是得了个闺女。

都不用动脑子，吴晓娜用脚指头想也知道，别说是她自己了，就是她可怜的女儿也要遭受厌弃。

或许ꓹ  会像魔主大人所说的那般：生了女儿，丈夫非但不会“成熟”、担负起家庭的责任，反而会变本加厉的打她。

理由都是现成的，谁让她没能给老钱家传宗接代。

更可怕的事ꓹ  则是她的女儿ꓹ  可能也会成为丈夫暴打的另一个对象。

“不、不行！绝对不行！”吴晓娜一想到这种可能ꓹ  就拼命的摇头。

她是个没用的女人ꓹ  没本事、又眼瞎的找了个这样的老公ꓹ  所以被丈夫打，她认命。

可她的女儿呢ꓹ  什么都没有做错ꓹ  凭什么要遭受这样的命运？

吴晓娜被婆家虐待了，父母却没有太过庇护ꓹ  有时她也会抱怨，觉得父母不爱她，为了所谓的面子、名声ꓹ  竟是连她这个亲生女儿都不管不顾。

但如果她明知道丈夫重男轻女、丈夫爱打人ꓹ  却还生个孩子出来，是不是也是一种不负责任、不疼孩子的表现？！

“我挨打也就算了ꓹ  反正我这辈子已经完了ꓹ  可、可我不能让我的女儿也遭受这些！”

吴晓娜不住的说着，只是不知她这话是在说给魔珠听，还是想说服自己。

但，说这话的时候，吴晓娜心底又忽然生出一丝奢望：也许，不一定能生女儿呢。她或许能生个儿子，一旦有了儿子，她丈夫或许就——

吴晓娜有这样的“幻想”也不是没有根据，她嫁到钱家之后，偶尔听邻居闲聊，她才知道，原来她那个早逝的公爹，年轻的时候也喜欢打老婆。

不过后来婆婆一举得男，看在儿子的份儿上，公爹再打婆婆的时候，也会稍稍收敛些。

有了“成功”的案例，吴晓娜也禁不住生出些许期盼。

魔珠已经跟吴晓娜签订了契约，当然能够洞察她的内心。

所以，感受到吴晓娜的想法，魔珠继续给她泼冷水，“哟，你还挺厉害啊，能保证自己一举得男？”

吴晓娜：……

不，她不能！

生男生女这种事儿本来就是碰运气，人力根本无法左右！

但，或许她运气好呢。

“呵呵，大家都是相亲结婚，也都收了彩礼，你的小姐妹儿、老同学们都能嫁个好老公，唯独你嫁了个爱打人的混账！”

魔珠冷笑出声，不客气的说道：“就你这种衰神，居然还想赌运气？”

吴晓娜：……

魔珠的话很难听，可、可却直接击中了吴晓娜本就脆弱的内心。

而魔珠提到的那些同龄女人，有些人的外在条件还不如她呢。

她吴晓娜长得不丑，还上过职专，不是初中没毕业就回家相亲。

要长相又长相，要学历也不算太寒蝉，可她却是一众小姊妹里过得最惨的。

想想她认识的那些同龄人，老公疼着、公婆供着，平时啥也不干，整天吃吃喝喝买买，时不时的还打个麻将、摸个牌，过得就跟网上所说的“农村少奶奶”一般。

反观她，明明不是条件最差的，过得却最可怜。

她虽然也不用上班，可家里的活儿，里里外外、上上下下，样样她都要干。

累点儿脏点儿也不怕，关键是她摊上了一个爱打人的老公，还有个尖酸刻薄的婆婆……

吴晓娜越想越觉得自己可怜，也就再也没有自信去赌什么运气。

因为不用赌，她的运气也是最差的！

“你还想用孩子来挽回丈夫的心？用孩子来拯救你的人生、婚姻？”

魔珠再接再厉，问得吴晓娜哑口无言。

“我、我——”不想了，吴晓娜彻底放弃了幻想。

“父母亲人指望不上，法律似乎也帮不了你，而孩子更不是你得救命稻草！”

魔珠掰着手指，将吴晓娜可能幻想过的法子都数了一遍。

听它这么一说，本就沮丧的吴晓娜，情绪更加低落了。

是啊，这不行、那也不行，她仿佛除了继续忍耐，没有其他的办法了。

可她又不愿意这样，还是那句话：她挨打无所谓，但她不想让她可怜的孩子也遭受这样的苦难。

“我、我该怎么办？”

吴晓娜被困住了，她实在想不出解决的办法。

就在她绝望困惑、不知所措的时候，忽然想起：对了，还有魔主大人。

我已经跟它签订了契约，而它之前也说过，它可以帮她！

“魔主大人，求你帮帮我吧！”

“本尊主可以帮你，但你必须要听本尊主的话！”

“听、听！我听话，魔主大人，您说什么，我都听！”

“那就好……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65242588"  chaptername="第163章  女人不是羔羊（六）">加入书签</a>
</div>
