    

    二月六日！

    天才刚蒙蒙亮，许府的大门就打开了，有两人走出了许府，正是唐寅和唐青竹。

    两个人携带的东西不多，除了各自的兵器之外，只有一个包袱罢了，另外就是两匹好马而已。

    跟着唐青竹他们出来的，只有秋歌一人而已，许一凡和吴钩他们并没有出现。

    对于唐青竹的离开，秋歌是很不舍的，在过去的这一年时间里，秋歌跟唐青竹成为了无话不谈的好姐妹，如今到了分别的时候，心中自然万分的不舍，但是，该说的话，在这几日，早已经说完，眼下除了彼此对视之外，也没有什么可说的了。

    两个少女手拉手，在小声的说了几句之后，唐青竹就转身离开，翻身上马，高坐马背之上，看了一眼许府，然后，扬起手里的马鞭，随着鞭子落下，马儿疾驰而去，迅速的消失在晨雾当中。

    看着已经消失不见的唐青竹和唐寅，秋歌红着眼睛，喃喃道：“保证！”

    此时，天还未大亮，路上的行人并不多，唐青竹和唐寅疾驰在街道，径直朝着城门而去。

    城门早已经打开，唐青竹冲出城门，在疾驰了百余米之后，她骤然勒紧缰绳，转过头，看向被晨雾笼罩，忽隐忽现的东海城，眼神复杂。

    唐寅就在唐青竹身边，看了看唐青竹，又看了看身后的东海城，等了片刻，缓缓说道：“走吧!”

    唐青竹点点头，最后看了一眼东海城，扬起马鞭，转身冲入大雾之中，很快就消失不见了。

    许府当中。

    秋歌在送走唐青竹之后，转身回到院子，看到许一凡正坐在院子的石凳上，她犹豫一下，还是走了过去。

    “公子......”

    听到秋歌的声音，许一凡转过头，看着欲言又止的秋歌，笑了笑，说道：“你是想问我，为何不去送唐姑娘对吗？”

    秋歌点点头。

    唐青竹今天要离开的消息，她早就知道了，而作为主人家的许一凡自然不可能不知道，本来，她以为许一凡会去送唐青竹他们的，可是，许一凡却没有这么做。

    早晨的时候，她也曾想过要不要去叫许一凡，但是，她最终还是没有这么做，在许一凡没有露面的情况下，她只好代替许一凡出来送行，此时，看到许一凡坐在院子里，难免心中有些埋怨和不满。

    “人生何处不相逢呢，这一次的离别，只是为了下一次更好的相见罢了，唐姑娘只是回家，又不是去什么危险的地方，又有什么好送的。”

    “可是......”

    “可是什么？”许一凡笑着望向这个秋歌。

    “可是，唐姑娘是想在临行前，再见公子一面的，她其实......”

    然而，不等秋歌说完，许一凡就打断了她的话，说道：“见与不见，其实没有那么重要，不见是好事儿，见了面，我怕她会动摇，与其徒增烦恼，还不如就这样好了。”

    说到这，许一凡看向秋歌，反问道：“你说呢？”

    秋歌无言以对，虽然秋歌平日里能言善辩，可是，每次在跟许一凡说这些事情的时候，她都会被许一凡说的哑口无言，尽管，她知道许一凡说的这些都是对的，可是，她心里还是不舒服，她总感觉许一凡这样做，太过于无情了些。

    见秋歌不说话，许一凡也不在说什么，而是说道：“我饿了，去准备早餐吧。”

    “哦。”

    秋歌深深地看了一眼许一凡，转身离开了。

    对于秋歌心中的那点儿想法，许一凡猜到了，但是，他却没有解释什么，秋歌怎么认为，那是她的事情，许一凡不会去辩解什么，没有必要，许一凡从来不在乎别人怎么看待自己，以前是这样，现在还是这样，以后估计也是这样。

    无情也好，多情也罢，很多时候除了徒增烦恼之外，并没有多少实际的意义，人生短暂，有些事情，不用看的太重。

    -------------------------------------

    就在唐青竹离开东海城的这天，在半个多月前，就离开东海城，去往长安的齐若兮她们，终于在这一天离开了海洲，进入了徐洲。

    大雪封路，人员众多，原本就难行的道路，更加的难行起来，虽然后来大雪停歇了，可是，化雪之后，使得原本还坚硬的官道，变得泥泞不堪起来，这使得这支队伍的前行速度愈发的缓慢起来。

    然而，不管道路如何的泥泞难行，他们每日的速度还是很快的，这主要还是来源于周围的压力。

    海洲沦陷了，虽然他们经过的每一次地方，看似都和以前一样，但是，仔细去观察，就会发现还是有很多地方不一样的。

    在这段时间里，他们不敢轻易接触遇到的人，也不敢去触碰那些食物，虽然他们知道，不会有人敢在这个时候对齐若兮她们动手，但是，该有的谨慎和小心，还是要时刻保持的。

    这支队伍，从东海城出发到现在，气氛都显得格外的压抑，不管是马车上坐的那几位，还是下面的管事和仆人，都感受到了一种巨大的威胁感和压迫感。

    一路西行，他们不敢有丝毫的放松，每个人就像是一支紧绷的弓弦一般，直到他们走出海洲，进入徐洲的时候，这支眼看着就要崩断的弓弦，才骤然放松下来。

    劫后余生！

    这是所有人在走出徐洲之后的第一感觉，尤其是李嗣源和赵公公。

    赵公公这次从京城来宣旨，本来是一件极好的差事，一路上好吃好喝的，又能看看一路上的风景，顺便收些小礼物，无比的惬意，当然了，这种所谓的好吃好喝的，对于从小就在皇宫当差的他而言，其实算不上什么，而那些小礼物，在他看来，也没什么大不了的，毕竟，什么样的好东西，皇宫内没有啊？

    如果是一般的太监，此次出行，肯定是大张旗鼓，说不定会做出一些仗势欺人的事情来，但是，赵公公没有，一来，没有必要，作为一个宦官，他现在拥有的一切，都是皇帝赐予的，如果自己认不清自己的身份和地位，那就是找死，每年因为多嘴，或者不懂规矩，而被活活杖毙的太监，不凡几多；

    二来，一个太监，不管身前如何的权势滔天，死了之后，其实是没有什么可以留下的，人们常说的儿孙绕膝的事情，在他们这里是不可能实现的。

    作为一个太监，一个下人，最应该谨记在心的就是规矩和分寸两件事，一些小恩小惠，他可以收，就算被皇帝知道了，也不会说什么，但是，一些涉及到朝政的事情，是万万不能插手的，触之既死。

    东海城除夕夜的那场变故，赵公公在驿馆内，是知道的清清楚楚的，当时，他以为自己性命不保了，而当时，也确实有人闯进了驿馆，但是，这群人进来之后，并没有杀人，只是和几名内卫对峙起来，没有大动干戈，待到事情结束之后，这群人就消失的无影无踪。

    在东海城的那些天，赵公公每一天都过的胆战心惊的，生怕自己遭遇不测，但是，万幸的是，他并没有遇害，而是跟着齐若兮他们一起离开了东海城。

    在这支队伍当中，有两个天潢贵胄，如果是在以前，赵公公更愿意跟李嗣源亲近一些，当然，这种亲近也是有分寸的。

    李嗣源是当今圣上的堂弟，其年龄不大，辈分极高，其父亲又是燕王，那可是于国有大功之人，所以对李嗣源，赵公公还是比较亲近的，李嗣源在长安的那些年，做出了很多荒唐事，每次都惹的皇帝大发雷霆，但是，每次李嗣源都没有受到什么实质性的责罚，无非就是骂上几句，或者将其关押在府邸一段时间而已，多的也没有。

    赵公公不是蠢货，自然知道皇帝没有真正想要把李嗣源怎么样的意思，不然，李嗣源早就被收拾了。

    至于乐萱郡主，对于这个少女，赵公公也是亲近的，但是，相对于李嗣源而言，亲近的程度就少了许多，毕竟，皇帝跟怀亦公主的关系不算融洽，而他作为皇帝身边的人，自然也不能跟齐若兮走的太近。

    可是，在经历了这次事情之后，李嗣源在东海城的表现，还有齐若兮的表现，他都看在眼里，两个人高下立判，这让赵公公难免有些唏嘘，真可谓是巾帼不让须眉。

    这一次，离开东海城的路上，很多事情都是齐若兮说了算的，而赵公公并没有说什么，他只是负责配合罢了。

    这天傍晚，他们终于赶到了驿站。

    这里是林川县驿站，距离林川县还有半日的路程，不过，眼下已经是傍晚十分，再继续赶路，也赶不到林川县，于是，一行人就在林川县住下了。

    一行人舟车劳顿，再加上之前备受压力，身心无比的疲惫，到达驿站之后，众人都开始忙碌起来。

    齐若兮和徐诗芷自然住在了上好的房间里，而李嗣源的待遇也不差，至于赵公公，他的房间虽然比不上齐若兮他们，但是，也不会差到哪里去。

    在短暂的休息和洗漱之后，众人就开始用膳，在驿站当中，吃的用的自然跟他们之前的无法比较，但是，相对而言，也算不错了。

    一顿饭吃的还算愉快，紧张已久的众人，也终于有了笑脸，就连齐若兮和徐诗芷的脸上，也露出了罕见的笑容。

    吃完饭之后，众人也没有什么可聊的，于是，就各自回到了各自房间里休息。

    齐若兮和徐诗芷这段时间，几乎是形影不离，二女在吃完饭之后，就一起到了齐若兮的房间闲聊，而李嗣源则并没有急着回到房间。

    他在一楼坐了很久，喝了不少酒，直到天色已晚，他才醉醺醺的拎着一壶酒，回到了自己的房间。

    回到房间之后，他就让人准备笔墨，开始写信，这封信不是送往京城的，而是送往西北的。

    坐在房间的书案前，李嗣源的表情无比的狰狞，使得他那张原本俊美的脸庞，也变得扭曲起来，他恨啊！

    李嗣源恨所有人，他恨符富和王不二的没用，恨齐若兮和徐诗芷的救援来迟，也恨东海城官场的袖手旁观，更恨那个手持大刀，追杀自己的刘大彪，当然了，他最最痛恨的，还是那个在最后帮了他，让他出城的许一凡。

    对于一个从小就在天子脚下生活的纨绔子弟而言，走到哪里不是众星捧月一般的，别说有人敢打自己了，就算是骂上自己一句，也会被收拾的很惨，而他在那天晚上，居然像一只丧家之犬一般，在大街上狂奔，到了最后，更是像一只死狗一般，被人随手拎着。

    其实，在不良人死牢前，他就已经醒了过来，他自然看到了那个被众人簇拥在身后的许一凡，看到那个少年，居然敢跟不良人开战，说实话，那一刻的李嗣源是羡慕许一凡的，也是嫉妒许一凡的。

    对于皇室出身的他而言，不良人的强大是深入骨髓的，也正是了解不良人，他才惧怕不良人，可是，那个被自己看不起，还屡次刁难的家伙，既然敢跟不良人开战，想想就觉得嫉妒。

    在从东海城离开的这一路上，李嗣源就一直在想，如果自己是许一凡，在那种情况下，他敢跟不良人开战吗？

    其实，这个问题不用思考，因为他不敢。

    更让李嗣源感到嫉妒的是，许一凡是不是许淳的儿子这件事，还没有完全确定，就有不计其数的人，前来救援，这些日子，他也听说了，这些人都不认识许一凡，许一凡也不认识他们，可是，为了许一凡，他们还是来了。

    李嗣源有时候就在想，如果是自己，如果自己落到这步田地，会不会有人如此舍生忘死的来营救自己？

    每每想起这个，李嗣源就满心的苦涩，因为他知道，没有！

    在长安城，他的‘朋友’众多，这些人无疑不是富家子弟，可是，如果自己倒下之后，这些人别说前来营救了，不落井下石就不错了，至于他那个老爹，更是不敢这么跟朝廷作对的。

    想到这些，李嗣源的心中就充满了恨意，他不敢去恨刘大彪，暂时也不敢去恨齐若兮，更不敢去恨海洲的官员，于是，他把所有的恨意都凝聚到许一凡一个人身上，他要杀了许一凡，不，是碎尸万段，挫骨扬灰，只有如此，才能让他感到心里舒坦一些。

    此刻，李嗣源写这封信，不是跟燕王哭诉什么，而是让燕王派人来接他回去，他担心自己回到长安之后，会死。

    这个可能性不是没有，反而很大。

    如果不是他把许一凡是许淳儿子的消息的捅出去，就不会发生后面的事情，如果许一凡不入狱，吴钩等人就不会来，而吴钩他们不来，海洲也不会出现动-乱，如果海洲不出现动-乱，那海洲也不会沦陷。

    作为大炎王朝纳税的大洲之一，就这样落入了敌人的手里，这可是要杀头的大罪，虽然他是皇室成员，又有燕王护着，可是，因为他个人的事情，导致海洲丢失，他是需要承担责任的，而跟燕王不对付的人可不少，这些年来，有不少人都在主张削藩，他之前在长安城做的那些事，经常被人拿到朝堂上说事，只是，每次都不被重视，可是，这一次不一样，他甚至都可以想到，现在的朝堂上，肯定都吵翻天了，而他一旦回到长安，估计会被宗人府的人带走，杀不杀头他不知道，但是，一顿皮肉之苦是肯定免不了的，他不想回去，也不能回去。

    写完信之后，他叫来了身边的一个贴身护卫，让他带着信，连夜赶赴西北藩地。

    对于李嗣源护卫的离开，没有人阻拦，也没有人敢阻拦，至于这个护卫去干什么，就不是他们操心的事情了。

    在护卫离开之后，李嗣源又开始饮酒。

    从前，无比注重仪表的他，现如今，胡子拉碴的，那张俊美的脸庞，也因为消瘦，变得冷峻起来。

    在连续喝完两壶酒之后，李嗣源已经喝多了，可是，他又拿起了一壶酒，而恰好，这个时候，外面传来了徐诗芷跟丫鬟说笑的声音，这让李嗣源原本就红了眼睛，又红了几分。

    李嗣源无比痛恨许一凡，可惜，许一凡现在在东海城，他鞭长莫及，然而，徐诗芷却在身边，对于这个女人，他志在必得，不管是因为情感，还是为了政治，他都要拿下这个女人，可是，这个女人却喜欢上许一凡那小子。

    耳边听着徐诗芷和丫鬟的说笑声，李嗣源大口大口的喝酒，他想起了那些关于徐诗芷和许一凡的种种传言，越想他越生气，越想他越愤怒，于是，在喝完这壶酒之后，李嗣源心中冒出了一个报复许一凡，报复徐家的念头。

    既然，我得不到你的心，那我就要得到你的人，你徐诗芷不是喜欢那小子嘛，那我把你变成残花败柳之后，我看你还拿什么喜欢他。

    李嗣源摇摇晃晃的走出了房间，然后，闯进了徐诗芷的房间，伴随着一阵惊呼声和喊叫声之后，就传来了女子的哭喊声，还有男子那歇斯底里的大笑声！        

