
“好，那我就不打扰屠和阁下了。”

长崎炎一点头，再次对着王宸低头行礼，待到王宸点头，才离开了这里。

离开这里之后，长崎炎一没有多想什么，因为王宸说要考虑，这完全在他的意料之中，如果王宸直接答应的话，那长崎炎一才觉得奇怪呢！

时间一分一秒的过去了，晚上八点钟的时候，王宸离开了长崎家族一趟。

他是大摇大摆的离开的，自然被长崎家族的人给注意到了，所以长崎家族的人立即通知了长崎一鸣，长崎一鸣在知道此事之后，犹豫了一会儿，最终没有下达跟踪王宸的命令。

因为那两名天忍已经死了，他得罪不起王宸，再就是……就算跟踪了，也会被王宸发现，而且甩掉！这样费力不讨好的事情，长崎一鸣不会做！毕竟，他不知道，王宸已经准备今天晚上就要他的命！

离开长崎家族，王宸知道没有人跟踪自己，找了一个公用电话，给天狐打了一个电话。

“喂。”天狐他们一直待在别墅里，并轮流守在电话旁，电话一响，他们就接起来了，并且没有多说话。

“是我。”王宸开口。

“你现在在什么地方？”天狐听出了王宸的声音，立即问道。

“我已经在长崎家族里了，线索我正在调查，这件事情你们就暂时别参与了，等有了进展，我会主动和你们联系的！这次出来，只是和你们报个平安。”王宸简洁的说道。

“你现在出来，他们不会怀疑吗？”天狐问道。

“不会的，至于原因，我没这么多时间来解释，就这样吧，等我消息。”王宸说道。

“好，一切小心。”天狐点头，也没有多说什么。

王宸挂断电话，在深夜十点钟的时候，回到了长崎家族，然后回到了自己的卧室。

王宸出去，长崎家族的人告诉了长崎一鸣，王宸回来，他们自然也告诉了长崎一鸣，长崎一鸣点了点头，没有多说什么。

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，凌晨一点钟。

王宸睁开双眼，他知道，这个时间段，长崎一鸣肯定已经休息了，长崎家族的其他人，也都休息的差不多了，至于那些巡逻的人，根本对王宸没有任何的威胁。

从床上爬起，王宸准备去暗杀长崎一鸣，但就在这时候，敲门声响起。

王宸打开房门，是长崎隆一。

“你怎么来了？”王宸双眼眯起，问道。

长崎隆一没有多说什么，立即进入房间，关门，轻声对着王宸说道：“屠和阁下，我考虑了好几个小时，这种事情……还是让我和您一起去吧！由我……由我亲自动手！”

“好。”王宸点头。

凌晨一点半的时候，王宸带着长崎隆一穿过巡逻圈，进入了长崎一鸣休息的别墅内。

“次郎少爷，屠和阁下，你们怎么……”守在客厅的人，还是之前那两名地忍，他们看到王宸和长崎隆一的时候，愣了一下，这都大半夜了，这两人怎么来这里了？

“给你们一个选择的机会，你们是忍者，现在我要进去杀长崎一鸣。”王宸开口，话很直接，直接的吓人，直接差点儿把长崎隆一给吓趴下。

话语落下，那两名地忍皱眉，相视了一眼之后，没有任何的犹豫，单膝跪地，轻声喝道：“一切以忍尊为首。”

他们连问为何要杀长崎一鸣的原因都没问，就直接做出选择了，一是王宸要杀他们很简单，二是……天忍虽然无法号令所有忍者，但是传说中的无极忍者，却可以！比起效忠长崎家族，这些忍者们，还是愿意尊尚强者！

因为忍者和武士在东瀛是不同的概念，有着不同的思想。

“很好。”王宸点头，同时瞥了长崎隆一一眼。

此时长崎隆一低着头，不知道在想什么，但是他眼中浮现出了一抹忌惮和深思，他不傻，他可以看出经过昨天一战，长崎家族所有的忍者都已经被王宸给折服了！他在想一件事情，一件自己成为家主之后，怎么把王宸给除掉的事情！他不想当傀儡。

长崎隆一的想法，王宸自然可以看出，不过……不重要了，因为，王宸虽然让长崎隆一当家主，但这家主，是当不了几天的！

有了这两名地忍的配合，王宸轻而易举的打开了卧室的内锁，没有发出一丝的声响。

卧室内，长崎一鸣躺在床上，床上还有三名赤着身体的少女，床上狼藉一片，左道一文字太刀就横立在床头。

将卧室门关上，王宸打开灯。

灯一打开，长崎一鸣有所察觉，睁开双眼，当他看到房间内的王宸、长崎隆一以及两名地忍的时候，心中不由的生出不好的预感，手掌朝着床头的左道一文字太刀拿去。

可惜，有人比他的速度快，已经拿到手了。

将刀拿到手的同时，王宸一脚踢在长崎一鸣的胸口，直接让长崎一鸣失去战斗力，但也惊醒了那三名少女，三名少女看到眼前这一幕，都默不作声，也不惊叫，但脸色苍白。

“屠……屠和阁下，你们这是？”长崎一鸣脸色难看的问道。

王宸冷笑，没有言语，将手中的左道一文字太刀递给长崎隆一，长崎隆一接过，脸色阴沉的朝着失去战斗力的长崎一鸣走去，拔刀。

“隆一……你……你干什么？”长崎一鸣脸色苍白了下来，额头冷汗直冒。

“从小到大，你是怎么对我的，你应该很清楚！我和我的那两位哥哥，完全没有得到同样的待遇！整个长崎家族里，没有看得起我的！今天……今天这一切，都是你自找的！”长崎隆一颤抖着双手，喝道。

“隆一，你疯了！我是你父亲！”长崎一鸣大喝。

“对，所以我不会让你死的很孤单的，这三个女人，我让她们和你一起做伴！”长崎隆一举刀。

“隆……”长崎一鸣还想说什么，但长崎隆一没给他机会，一刀下去，脑袋和身体分离，鲜血染红了床单。

“唰唰……”不得不说，长崎隆一的剑术还是可以的，那三名少女连惊叫的机会都没有，便被斩首了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064706"  chaptername="第1336章  隆一弑父">加入书签</a>
</div>
