
沐家错抱了孩子的事情，圈里人都有所耳闻。沐乘风这条微博，是恰恰将事情放到了台面上。

尤其是微博经过沐家所有人，包括沐远都用大号转发了以后，引起了很大的热度。

小夕注册了微博，转发了一下，然后看到了另一条微博推送：十八年繁华独宠，不过一场旧梦。往事如烟，曲终人散。

发送人是遥不可及的爱，小夕知道，这是沐瑶瑶。

沐瑶瑶微博下有很多的支持者，都高喊着，当初她还是个孩子，又能有什么错呢？

知道那不是自己的亲生女儿就收回所有的爱，那十八年的养育算什么呢？

更多人则是呼吁，反正孩子都已经十八岁了，逐渐长大，脱离父母的时候，不如两家人当成亲戚，经常走动。

对此，沐家没有任何回应。

小夕冷哼了一声，只是和周婷以及周老师报了平安，现在顾不上这些，对于小夕来说，最重要的是恢复自己的身体健康。

开学前这一个月，别的都可以抛在身后。

每天和薛老探讨药方，或泡或喝，恢复的很快。

沐小夕肉眼可见的长高，变白，变胖，身上的伤疤也在慢慢变浅变淡。

身边陪着的薛老，也变成了他的外孙钟离瑾。

钟离瑾算是小夕一个桃子砸回来的玩伴，她在老宅养病，锻炼身体，但是很多功夫却不能直接拿出来练习，于是跑步爬树，就变成了小夕日常锻炼的途径。

这日，小夕正在树上望远，却看到临近的隔壁别墅里，似乎有窸窸窣窣的动静，于是，情不自禁，手里的桃子就飞了出去，正好砸在了钟离瑾的肩膀上。

“哎吆，谋杀啊！”钟离瑾看着掉落在身后的飞来横桃，又看看树上的绷着脸盯着自己的小夕，心里一动：“你就是沐家的小夕姑娘？”

声音清冽，干净又好听。

小夕这才看清楚了钟离瑾的相貌，哪怕是她，看到钟离瑾，都不得不感叹造物主对他的偏爱：肩宽腰细腿长，身材好的没的说，关键那一张脸，更是挑不出错来的英俊帅气，尤其一双桃花眼，漫不经心中更加魅力十足。

“你就是我哥说的看到就一定要打跑的狗仔？”

这就是你用桃子砸我的理由？

钟离瑾顿时有些哭笑不得。他年纪轻轻，但是天赋超绝，在中医颇有造诣。本来是接替外公过来看看这小姑娘，正好他的别墅在沐家老宅的隔壁，这就误会了？

既然误会了，钟离瑾迈着他的太长腿，一个健步就蹿到了墙上：“小姑娘，你砸人是不对的，既然砸伤了我，那你就要负责。”

其实小夕本身医术也不错，她原本的世界，修炼争斗，会一些医术，生存的几率就会大很多。

可是小夕发现，现在这个世界，若是轻易拿出你不会，或者接触不到的东西，那是会被探究被怀疑的。

所以小夕以拜师的名义，跟着薛老学习了，以便掩人耳目。

小夕看到顺杆子爬的钟离瑾，气势汹汹的下来，本想面对面和这个追拍人隐私的狗仔打一架的时候，他的手机响了。

“小夕呀，今天是我外孙过去诊脉，他要是欺负你，你给我打电话呀。”是薛老发送的微信。

小夕点开照片，笑的灿烂的帅气少年，不是此时坐在墙上的少年又是谁？

自己这是，直接把接下来要照顾自己的大夫给砸了……砸了？

想着，小夕掩耳盗铃般将手里的桃子藏到了身后：“咳咳，手滑。”

钟离瑾：你这手滑的可真巧啊……直接就越过院墙，手滑到我的肩膀来了。

总之，除去小来小去的误会，两会的会面还算友好和融洽。

钟离瑾就像一个百科全书，几乎就没有她不知道的知识，而且他还是B大保送的研究生，和自己的爱好也一致，简直是十佳玩伴。

于是，除了目前异地的周婷，小夕算是又多了一个玩伴。

“以后开学了，我罩着你。”小夕拍着钟离瑾的肩膀，说的义正言辞。这种文弱书生，按照自己看电视剧和周婷的说法，那是会被女二代们追着跑的类型啊！

“你，罩着我？”钟离瑾指着自己的鼻子：你是不是对我有什么误解？

不过被这小姑娘护着的感觉似乎也还不错。钟离瑾摸摸鼻子：“那有劳女侠了？”

“那是当然！不要客气，不用太感谢。”小夕大手一挥，还真把自己当成了拯救翩翩少年的女侠。

两人对视一眼，随即各自被这戏精上身的属性笑弯了腰。

等到正式开学的时候，也是钟离瑾和沐远送小夕前去报道。

毕竟刚出了豪门错换事件，媒体的嗅觉敏锐，沐乘风和孟绮兰哪怕再想去，可是也不想媒体打扰了女儿的学习环境。

结果开学后不久，小夕就发现了校门口守着杜鹃和莫小辉，见人就询问：“请问，你们认识我的女儿莫小夕么？孩子考上了大学，可是却从不和家里联系。”

可是如今的小夕，经过这一个多月的蜕变，哪怕在他们眼前路过，她们也都认不出来了。

半个月前，医院联系了沐乘风，找到了匹配的骨髓，已经做完了手术的沐瑶瑶恢复良好，但是沐家人谁都没有出现，本来还有守着的媒体记者，也只拍到了沐瑶瑶形单影只的剪影。

去看望她的人很多，可是唯独没有沐家人。

于是沐瑶瑶一度成为典范，豪门养女的逆袭啊什么的，配合她每天悲春伤秋的文字，大批人道沐乘风和孟绮兰的微博下喊话，让他们去看看自己疼了十八年的女儿。

沐乘风和孟绮兰没有回复，可是还在自家公司卧底，刚刚换了个部门的小实习员工，暴躁哥哥沐远却直接登录了自己的微博大号，发了小夕刚回家时的伤情鉴定，和一张那时她娇小的背影。

“你们这么爱打抱不平，能不能先可怜一下我妹妹？和平年代，差点儿被饿死，知道是什么概念么？”

真千金是很可怜，可是这不是峰回路转了么，以后有的是好日子，可是假千金，形单影只了啊？

假千金什么也没做错啊……

网民沉默了一瞬，甚至找到了小夕当初的微博，让她照顾一下假千金，发扬风格，和沐瑶瑶当一对好姐妹。

他们还想找小夕，可是沐家早已吩咐律师团队，对于小夕的一切，若是有人敢乱写，绝对告他个底掉。

疯狂汲取这个世界的知识的小夕知道了也只是笑笑，丝毫没有放在心上。

钟离瑾看到了小夕，扶了下他的金丝边的平光眼镜，制作了一个对比图：破烂的衣服对应精美的华服，伤痕累累对应掌心的公主，一顿一个馒头配开水对应各种精美的饭食。

老师多次家访给奖学金才换来的上学的机会和各种私人辅导老师，做不完的家务，挣不完的钱，和优先的生活，插花游玩学才艺。

素材都是现成的，沐瑶瑶的微博里随便截图都是，至于小夕的，图片做了模糊处理，但是八岁就开始刷盘子的挣钱，和沐瑶瑶完全是两种人生。

下面还有一个统计，沐家对沐瑶瑶付出的所有金钱，哪怕得知沐瑶瑶不是亲生的，也没停了对她的付出，手术也是沐家帮忙安排的。

沐家对养女仁至义尽，小夕却被榨干血泪奉养了莫家一家。

可是不知情的网民这么责骂沐家父母冷血，沐瑶瑶你为自己父母说过一句话么？

事到如今，沐家还没有追究看的是谁的面子？

这个时候了，各回各家，各找各妈不会？

小夕在沐家，那是因为沐家本来就是小夕的家，可是莫阳杜鹃还活着呢，不喊话他们照顾沐瑶瑶，这部分网民也是闲的。

小夕的情况大学里也只有辅导员和班干部知道一些，可是他们嘴很严，除了关心小夕的情况，多了的一直没问。

钟离瑾的微博一发，就被沐家人全体转发，甚至沐氏企业和沐氏房地产的官方账号也都转发了，员工更是排长队支持小夕，委婉却坚定的表明了立场。

“钟离瑾这小伙子是真不错，明明比小远小，可是比小远稳重。”沐乘风看着网络的风向，和孟绮兰感叹。

孟绮兰有些苦涩：女儿刚回来，就遇到狼崽子？

看着纠结的孟绮兰，沐乘风笑了：“别多想了，小夕还小呢，正好钟离瑾也在他们学校读研究生，就当有人就近照顾小夕了，以后的事情，以后再说。”

网上的风向逐渐转变，最早找上小夕的，不是守株待兔的杜鹃母子，反而是沐瑶瑶。

小夕张开了，容貌精致，和孟绮兰很是相似，相反，她没有孟绮兰那种柔弱的艺术家气息，看起来挺拔又坚韧。

昔日的野草，已经长成了参天松柏，沐瑶瑶看着这样的小夕，有些自惭形秽。不过心里暗想，不过一个只有外貌的草包，自己可是货真价实财富堆出来的千金！

“小夕，我知道这么就将你找来还是有些冒昧。”一家豪华饭店的包间里，沐瑶瑶看着小夕，假意客套。

“若是知道冒昧，你就不该找来，什么事你说，我很忙。”小夕笑着，似乎看穿了沐瑶瑶的所有打算。

沐瑶瑶哭着看着小夕：“小夕，网上的事情我不是故意的，我愧对你，所以才不敢和爸爸妈妈联系的，不是不帮爸爸妈妈说话。”

实际上是，沐瑶瑶已经联系不上他们了。给他们打电话，接电话的永远是助理。

他们还理自己，但是不会亲自出面了，原因，就是面前这个徒有其表的少女。

“对不起啊小夕，我把爸爸妈妈还给你，我报答他们的养育之恩。你杀了我吧，我就不该存在，我错了，对不起。”

说着，将一把匕首塞进了小夕的手里，然后抓起小夕的手用力捅向了自己的肚子。

“莫小夕，你敢杀人！瑶瑶她有什么错，有什么事你冲我来！”

这时，包间的门被踢开，莫阳带着几个记者破门而入。

哦豁，小夕看着眼前的人，挑挑眉，笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573528"  chaptername="第19章  假千金还是个孩子啊能有什么错">加入书签</a>
</div>
