    ?　　居安带着几个小家伙们拖拖拉拉的吃完了晚饭，便给了劳伦斯一个电话顺带着也通知了一下托马斯。让他们两人过来商量一下关于畜牧业教授的事情。

    　　等两个人忙完了手上的事情已经是晚上的七点多了，三个人围着沙发喝着热咖啡。劳伦斯摸着进宝的小脑袋对着居安说：“现在两只小山狮已经不小了，可以试着训练下放牧”。

    　　居安摇了摇脑袋：“这两个小东西每天就盘算着吃喝玩乐，还训练放牧我看够呛！”。

    　　“小的动物都是顽皮的，而山狮看门或者放牧都能做的很不错，比牧牛犬差不了多少，而且这个家伙鼻子灵敏耳朵听力更好，找失散的牛更拿手一点”托马斯也跟着笑着说着。

    　　摆了摆手：“这个问题先不说，黛娜就当着两只大猫养着，常常抱在怀里等她抱不动的时候再想着训练汉斯和进宝”居安笑着对着两个老头说。

    　　然后顿了顿接着说道：“这次叫你们过来就两件事情，第一件托马斯收拾三间牛仔宿舍出来给莱纳德教授三个人暂时住着。第二件事情就是莱纳德这个老家伙说蒙大拿大学的一位教授想到牧场来确定一下咱们的灰牛是不是新品种，说是确定是了良种可能会呆在牧场帮着我们培养牛，还说那位专家自己有研究资金，我就觉得这天上掉陷阱的事情有点不靠谱”。

    　　“蒙大拿大学？如果是蒙大拿大学的畜牧业教授水准倒是不错，蒙大拿大学怎么说也是排名全美一百左右的大学。这个你倒是不用担心什么，两头获利的事情反正我们就要保证牧场的牛在牧场就行了，他能耍出什么花样来，我觉得可以答应”托马斯点了点头说道。

    　　劳伦斯接口笑着说：“安，这帮子牧业教授很多都是身家不菲，这点研究资金对他们来说不算什么，估计人家也是防着咱们瞎指挥，毕竟如果我们提供资金的话对研究就有了要求。他们自己有研究资金就可以自由选择研究方向，不过他们这些家伙过来，要是能给我们弄个优良的新品种在弄个繁殖中心的话，我们好处到不少，最好的就是每年省了几次请兽医的钱”。

    　　这个倒是不错，老美这里有规定每年几次兽医的检查必不可少，而且这帮子吸血鬼比给人看病的医生也便宜不了多少，虽然自己牧场里的牛从来不生病，但是这个钱还是省不下来。

    　　“那行！让你们这么一说好像好处还挺多的，我现在倒是有点盼望着这位教授过来了，好给牧场多省点钱”居安拍了拍沙发的扶手笑着说。

    　　听了居安的话，两个老牛仔也哈哈的笑了起来。跟着两个人轮流的向居安说了下自己这边的经营情况。由于居安的牧场成本很低比别的牧场低了一大截子，有了藤蔓还有牧草这两样法宝，节约了供水设施的钱和买有机燕麦和玉米什么的，别看着小小的三样，几乎占了牧场成本的一半多，供水的东西很多小一点的几千英亩的牧场基本都是全自动的灌溉，一个按钮整个牧场就开始洒水，如果居安这样的大牧场全是这种供水估计在来个大几千万才打得住，更别提建好以后的维护了，而且这个管道要接过来的话还要涉及到一些地役权的问题。

    　　既然成本大大的降低了很多，只剩下人工的钱。居安这个做老板的也没有小气，虽然牧场还没有盈利但是钱景还是很广阔的，所以在圣诞节前按着托马斯和劳伦斯两个人对于牛仔们的评价每人都有份小红包，托马斯最多居安给了一万多美金，然后劳伦斯也给了五千多，毕竟劳伦斯要比托马斯晚上不少。怀恩和安德鲁两个也近八千多，其余的各个牛仔不等，至少就是一个月的工资。

    　　其实这些奖金对于居安来说倒是小意思，一共才二十多个牛仔，每个人一万也不过才二十多万，关键是这些钱不光让牛仔们对工作更用心而且还买了个好名声，好名声对于在美国这里混，用小鬼子的话来说就是大大滴重要，很划算的生意。

    　　然后居安这个牧场主不小气的名声便也开始小范围的传了起来，唯一的好处就是再想招牛仔的时候也容易了很多，现在牧场里除了技术好的两个智利牛仔之外都是本地的牛仔，当然二壮三个也被算到本地牛仔里，他们三个在这里待遇跟美国牛仔们完全一样，居安可做不出来压榨同胞的事情。

    　　稍微的聊了下，居安看着不早了便让两个老牛仔回去，托马斯倒是没什么就住在边上。劳伦斯还要骑着马走一长段路。黑灯瞎火的还是让这个老头早点回去。

    　　要说是老美的效率那真的是没的挑剔，居安刚和托马斯两个人商量好，莱纳德教授刚搬进了牧场的第二天，那位畜牧业的专家就开着车子来到了牧场。

    　　接到了莱纳德的消息，居安便带着托马斯在牧场屋子前面准备迎接这位教授，看着不远处的两辆车子慢慢的到眼前停了下来。然后就看到一个四十多岁的人带着一帮子五六个年轻人下了车子。

    　　这时候莱纳德便引着居安上前介绍：“这是牧场主安，这个就是我跟你提起过的我的同事，蒙大拿大学的畜牧业教授诺曼教授”。

    　　跟着居安便走上了前去和托马斯一起和这位年轻的教授握了握手，居安然后一边听着莱纳德的介绍，一边仔细的打量着这位教授，身高很高一米**的样子，黑色微卷的头发棕色的眼睛，消瘦的下巴上青色的胡茬子刮的非常的干净，一件短打的外套脖子上围着浅色花格的围巾，卖像上要比莱纳德好多了，莱纳德这老头估计晚上往街边一站，估计十有**人都会认为是个老瓢客。

    　　一顿寒暄完，居安便对着这位诺曼教授说道：“大家先进屋子喝杯咖啡吧”。

    　　谁知道诺曼教授听了摇了摇头对着居安笑着说道：“我们先去看看牛吧，莱纳德给我描述的仿佛就是非洲野牛似的体重，我想亲眼的看一下”。

    　　居安听到了这个话就引着教授一帮人向着放马的地方走去，大牛两口子正混迹在马群里面吃草呢，注意到一帮子人过来，一抬头便看见了居安带着自己的老婆跟在豆草的后面向着居安这边跑来。

    　　等着跑到居安的面前，诺曼教授直接忽视了凑到居安旁边的豆草。仔细的看了下大牛和他的老婆小母牛，转头对着居安说：“好家伙！真大，看来莱纳德没有夸张，看这个样子两千多磅了吧”。

    　　居安旁边的托马斯点了点头：“两千一百一十五磅，旁边那头母牛一千八百四十磅，前两天刚称过，牛群那边的成熟的公牛也差不多这个重量两千磅左右，母牛也在一千八百磅左右”。

    　　居安一听嗯不错，按着公斤换算怕要是一吨左右确实很大的牛。摸着大牛的鼻梁子，大牛略微的闭上了眼睛享受着居安的抚摸。

    　　诺曼教授专注的看着大牛夫妻两个好一段时间这才转头对着居安说：“是个完全的新牛种，虽然不知道肉质如何，但是光看着体型就很有突破了”。

    　　居安楞了下：这你就能确定是新牛种了？转眼一想这家伙是靠这个吃饭的，能不知道么，估计世界上大多数出色的牛种这家伙都能洋洋洒洒的讲上几天，哥们考虑这个做啥杞人忧天么。

    　　“我想再看一下你们的牛群，就是这种牛的牛群，我听莱纳德说过有几十头”诺曼教授对着居安说道。

    　　居安看了下旁边的托马斯，托马斯点了点头：“那我们就去看下牛群，离这里有段路大家骑马去吧，都会骑马吧”。

    　　看着诺曼和后面的一帮子助手点了点头，大家便开始备马，看着一帮子人熟练的手法，倒是真是搞畜牧业的，熟练的很啊。莱纳德这下倒是没有跟着去牛群，而是自己备上了马鞍，继续研究他的牧草去了。

    　　居安当然是骑着豆草了，跨上了马和诺曼教授托马斯三个人并排，跑了一会儿以后。这下诺曼才注意居安胯下的豆草：“一流的弗里斯兰，可惜的是颜色不好”。

    　　“要是黑色估计就得花大几倍的钱才能买到了”居安攥住豆草的缰绳笑着说道。

    　　诺曼看了下豆草：“即便是这样这样的形体在弗里斯兰里面也是难得，四蹄健壮有力，抬腿高而优雅，眼神坚定算是一匹极好的马，可以尝试着去参加下盛装舞步，光是这模样就能得不少的印象分”。

    　　托马斯在一旁笑着解释了下：“这个不行！他除了让安和安的女友骑以外，谁都跨不上他的马背，一跨上就猛跳不已，即便是个好的牛仔也撑不了几秒，牧场里的牛仔们仗着技术好试了几次，没一个撑过三秒的，跳起来又高又猛两下就把人甩了出去”。

    　　诺曼听了以后点了点头：“可惜了，要有专业的骑师的话可以去比赛，有了成绩以后价格就立刻飙升不少”。

    　　居安在心里倒是没觉得，即便是价格到了千八百万美金，难道自己还能舍得把豆草让出去不成，豆草已经成了自己生活的一部分，不是钱可以衡量他的价值的。就像每次王凡来都很羡慕居安有一匹对着自己忠诚的马，关乎个面子的事情这可不是小事。

    　　

