    

    而且，至少明面上，神界也是不能干扰下界的，这也让苏青宇悄悄放松了一丝。

    但至于有多放心，也是不至于的。

    苏青宇可深知某些人的不讲信用，或者说是某些神的不讲武德。

    所以苏青宇暂时也不会表现得过于激进，这对他来说并没有什么好处。

    海神阁中，看着拜向自己的颜左，苏青宇则是摆摆手：“没这么多规矩，不必多礼。”

    随即苏青宇又开口说道：“总之，你们对黄金古树的索取要做到取之有度，不要过度消耗黄金古树的能量，这并不利于它的成长。”

    “如果把握好力度，黄金古树会给你们带来巨大的好处的。”

    闻言，一旁的帝天却是眸子一瞪：“这光明属性的黄金古树真不带走？”

    帝天可是老早就相中了这黄金古树，能聚集天地生命能量的能力，这一点就让帝天极为心动了。

    而且在帝天心中，这黄金古树本身的潜力可是大得惊人，削弱万妖王在星斗大森林的统治力也有着大用。

    “把这黄金古树移植到生命之湖，能让生命之湖的生命能量更加浓郁，可不能这样糟蹋了，放在这，会不会太可惜了？”帝天看向苏青宇，神情中有着一丝不解。

    而且在帝天的心中，将这光明属性的黄金古树放在人类世界，也是他所不能容忍的。

    毕竟帝天自身可是极致黑暗属性，与这光明属性可是天生的死对头，再任由其在人类世界，这也是他所不愿看到的情况。

    “青帝，我们把它带走吧！”帝天也不顾一旁颜左的脸色变黑，此刻就朝着苏青宇说道。

    苏青宇转头看了一眼帝天，没有开口。

    但随着他眼中光芒一闪，一股意念波动便落入了帝天的脑海中：“我自有分寸，帝天，相信我！为了魂兽一族更大的未来，这黄金古树，暂时我们还不能动，而且我还在此留有其他手段！”

    帝天深深地看了一眼苏青宇，随即也沉默不语了。

    而见此，一旁的颜左也更沉默了。

    “好了，我们走吧，此行的任务算是完成了。”海神阁中唯有苏青宇淡淡的声音。

    苏青宇又朝着颜左说道：“颜左，希望下一次见你，你能突破到九十八级！”

    随即苏青宇一步迈出，身影便消失在了海神阁中，而下一瞬，苏青宇便出现在了黑暗魔杀藤上方。

    帝天看了一眼颜左，身影也消失不见。

    天空中，苏青宇看着黑暗魔杀藤不由微微一笑，此刻伸出左手，瞬间，那宛若要将天地都搅动的四根长藤猛地缩小，那海神湖上空的黑暗气息也渐渐散去。

    随着黑暗魔杀藤化为苏青宇左手上的黑色手环，天空渐渐开始明亮起来，一切又恢复如常，唯有海神岛上还是一片狼藉。

    感受到那股恐怖的凶兽威压瞬间撤去，史莱克学院内，无数学员不由神色一松。

    但看着天空中的那道血色身影，他们心中却也久久不能平静。

    “这就是当今第一凶兽，斗罗第一强者青帝吗？就连这等恐怖的顶尖植物系魂兽黑暗魔杀藤都只是他收养的宠物罢了！”无数人心中感慨。

    别说是他们，就连颜左，此刻心中也是宛若堵了一座大山一般，苏青宇的阴影始终挥之不去。

    天空中，看着一旁帝天渐渐凝实的身体，苏青宇微微点头，直接伸手一指，雪玉珠爆发的力量瞬间令空间撕裂，那道空间裂缝的出现令天空中猛地爆发出强大的吸力。

    而空间裂缝不断扩大，最后在众目睽睽下化为了一个巨大的扭曲漩涡，一时间令整个海神湖都是波涛汹涌起来。

    那扭曲漩涡宛若打通异世界的通道，不知通向何方，让人不由心生恐惧。

    “帝天，随我来！”说着，苏青宇一步踏入了那扭曲漩涡内，而一旁的帝天虽然心中疑惑，但也没犹豫，身体一动，同样身影消失在了扭曲漩涡内。

    随即，扭曲漩涡闭合，而海神阁中，颜左这才不由松了一口气，透过海神阁，看着那史莱克城外的日月帝国军队，颜左眼中升起了无尽的怒火。

    今日的史莱克城，也必将不简单。不过这一切对于苏青宇和帝天来说，都显得无所谓。

    极深混乱域上空，此刻猛地风云骤变，天空中，一道巨大的空间裂缝出现。

    而下一秒，裂缝猛地扩大，随即苏青宇和帝天的身影出现在了这片有着淡淡血色光芒的海域。

    如果换作平常魂兽，几乎出现在这极深混乱域的上空便会被拉入海底，但对于苏青宇和帝天来说，抵抗这点吸力则是不在话下。

    “极深混乱域？”帝天有些茫然地看着周围，不知道苏青宇来此的目的。

    前去史莱克学院是为了寻找青帝的青龙本尊，可到如今，也没见到青龙本尊，而如今又来极深混乱域，这让帝天心中的疑惑也更多了。

    “我们来极深混乱域是准备再次寻宝吗？”帝天不由问道。

    “自然不是！”苏青宇不由摇摇头。

    看着周围诺大的极深混乱域，苏青宇神色凝重：“接下来我要做的，便是为我魂兽大业迈出的第一步，还有为何我不带走黄金古树，等我做完这一切后再与你好好解释。”

    “帝天，你看好了！”

    此刻，苏青宇猛地一拍胸口，随即，一颗七彩晶体便出现在了苏青宇的身前。

    那颗晶体，光芒夺目，有着七彩光芒，而且在帝天强大的感识下发现，那晶体竟有着十万零八十六面。

    “最强三魂核归一！”

    一股莫名的威压从那七彩晶体上传来，令帝天不由神情凝重，苏青宇的三大本源以一种特殊的方式存在于那璀璨晶体中，甚至还有着一丝丝金色光芒，隐隐拥有着奇特的力量。

    那股力量帝天可并不会陌生，从帝皇瑞兽三眼金猊的身上，他也曾见到过，此刻看着那苏青宇身前的七彩晶体，不由骇然出声：“这是……命运之力！”

    “不愧是兽神帝天，好眼力！”苏青宇不由一笑。

    “是不是很奇怪为什么我没能带回青龙本尊？那就是因为，这就是我的本源核心！我的青龙本尊便是化为了其中的生命本源以及吞噬本源，我的血煞魂核则成为了血煞本源！”

    “三大本源以命运之力交织在一起形成了我的本源核心，甚至我有预感，我的这颗本源核心还能融合其他本源！”

    “真是命运之力！”帝天不由倒吸一口凉气，而且在命运之力的作用下，竟将苏青宇的三大本源给归一了。

    这让帝天心中更是感叹：“难怪青帝说瑞兽成神极为容易，看来它们真是世界的宠儿，三大魂核归一还互相不受影响，这命运之力也实在太强大了，简直是……不可思议！”

    甚至隐隐地，帝天不由浮现出了一丝羡慕之色，毕竟他走到如今这一步，凝聚阴阳互补双魂核，领悟空间之力，将空间之力与自身极致黑暗结合，帝天自己都不知道付出了多少努力。

    而苏青宇却如此轻易便做到了！

    魂兽悟性太低，只能以多倍于人类的时间和精力去感悟这一切，而且魂兽的世界里也是极为单调的，甚至是极为不稳定的，打斗厮杀更是家常便饭。

    这也使得多数十万年魂兽转生成人后，极不愿回到魂兽世界，不光害怕自己被魂兽吞噬，也害怕被以前的那些仇敌所追杀。

    毕竟即便是转生成人，只要未到魂圣，本质上还是一头十万年魂兽，吞下后对于魂兽来说也是益处极大的，至少普通万年魂兽成为十万年魂兽的几率将会大大提升。

    “而接下来我要做的事，帝天你一定想不到！”苏青宇手捧着那璀璨晶体朝着帝天说道。

    “哦？”帝天微微一愣，不知道苏青宇想要干嘛。

    只见苏青宇神色一正，随即将那本源核心抬向半空，而随即苏青宇一点自己眉心，下一秒，便有着一个光点从苏青宇眉心飞向了那颗本源核心。

    但那光点出现的时候，整个天地都是微微一亮，天空中，无数血煞之力更是在刹那间退却，整个方圆万米的区域瞬间成为了一片空洞，连最基本的魂力也尽皆消失。

    天地间，似乎多了一轮太阳，当那世界本源能量进入本源核心时，进入体内世界青宇空间时，苏青宇只觉得整个天地都在发生变化。

    那股神秘而又不可思议的力量，在改造了苏青宇本源核心的同时，也进入了苏青宇的体内世界——青宇空间。

    “轰隆！”

    而那股渗透进体内世界的世界本源力量，令整个青宇空间都瞬间凝固。

    碧磷九彩花森林中，六万年虎魔猫享受的表情瞬间凝固，五万年鳞甲兽头颅微抬，依旧保持趴在虎魔猫身上的状态，口中的白气甚至也凝固了下来。

    冰火两仪眼，无数沉睡着的仙草依旧低伏，烈火杏娇疏还保持着与幽香绮罗仙品的交流姿态，甚至能感受到她愤慨的意念。

    而遥远处无尽的血煞海洋中，无数血煞魂兽身影停在原地，一动不动。

    甚至，就连翻滚的海浪也宛若此刻被冰封了一般，就连那飘洒的水滴也都还悬浮着，迟迟未能落入大海的怀抱。

    血煞路、血牢狱、幻魔谷都尽皆是凝固了一般，宛若整个青宇空间的时空都被禁锢了一样。

    血妖王、冥帝、远帝、古帝、石帝、剑帝还留在血牢狱的六大凶兽此刻也是猛地苏醒，但它们依旧是一动不动。

    它们发现，自己的身体仿佛被别人操控了一般，即便是它们想要动都不能动。

    而当苏青宇的本源核心被世界本源能量灌入后，那颗本源核心便开始发生着蜕变，就连本源核心的颜色也在变化。

    原本七彩色的本源核心，忽地就变为了天蓝色，随即又变为了碧绿色，乃至火红色、土黄色、灿金色、绚紫色，最后则是变为了一片透明。

    虽是透明，却又有着璀璨光芒。

    看似普通，但却又蕴含了无尽玄妙。

    而与此同时，在世界本源能量改造苏青宇本源核心的同时，渗透进青宇空间的本源能量也让整个青宇空间发生着巨变。

    在茫茫的青宇空间中，本源核心猛地出现了，在它出现的一瞬间，冰火两仪眼冰火两泉最中心的黑色树木立马化为了一道黑色流光，融入了那本源核心中。

    “毁灭本源！”苏青宇心中明悟。

    “原来，毁灭之种就是我的毁灭本源！”这意外之喜，让苏青宇都不由心神震荡。

    这样一来，整颗本源核心便拥有了生命本源、毁灭本源、吞噬本源、血煞本源这四大本源。

    而且个个有着不凡之用！

    而与此同时，青宇空间中透明的本源核心此刻金光一闪，随即散发出了无穷无尽的威压。

    刹那间，整个青宇空间瞬间便剧烈震动了起来，无数强大魂兽看着天空中那颗宛若世界核心，且如钻石般的璀璨晶体，不由心中震撼。

    那股威压对于它们来说是一种无法反抗，而且是任谁也却也升不起反抗的威压，它们心中更多的则是畏惧。

    甚至于是一种温暖的感受，就仿佛是回到了母亲的怀抱般，令任何一个生命感到眷恋。乃是一股丝毫不霸道，却远远超过神灵的威压。

    所有魂兽在这一刻对于青宇空间有着无与伦比的眷念，似乎是命运已经为它们做出了选择，而且极为霸道，就宛若是命运奴仆一般，根本无法反抗。

    就连强大到血妖王这般层次的魂兽也是如此，但它们心中却根本升不起一丝的反感，对于这个世界，对于苏青宇，只有无尽的眷念。

    而这时，整个青宇空间的构造也是疯狂开始变化，甚至于青宇空间的体积也在发生着变化。

    “终于开始变大了!”苏青宇心中明悟，但这只是第一步罢了。

    本源核心疯狂吞吸着世界本源能量，而青宇空间也在疯狂暴涨了，空间体积正不断爆涨。

    一千公里！

    一千三百公里！

    一千五百公里……

    ……

    ……        

