    “这······”

    巨大的宫殿之中，巨斧创始者目光柔和地看着手中的金色战斧，那入手的冰凉触感，似乎能直达巨斧的灵魂。

    “这斧头，叫什么名字？”

    巨斧创始者转过身，微笑着问道。

    只见巨斧的身后，吴潜、混沌城主、冰峰之主、虚金之主······人类族群所有的宇宙之主都站在这浩瀚的宫殿中，一脸笑意地看着巨斧创始者。

    （当然，基本上都是神力化身）

    “没想到，乾巫你把所有人都叫来了啊。”

    巨斧创始者见到这么多强者，微微一愣，随即便苦笑着摇摇头。

    他感应到自己身后有人，却没想到，竟然有这么多人！

    感情给自己炼制的斧头完成了，自己反而是所有人中最晚一个知道的。

    “巨斧，喜得至强至宝，恭喜恭喜。”

    混沌城主声音温和，给人的感觉如沐春风，一举一动更是隐隐牵动周围时空的变幻。

    在乾巫炼制至强至宝的近百纪元中，混沌城主也早就自创好七阶秘法，彻底出关了。

    “如今，至强至宝已成，我们也要开始对神眼族的反击之战了！”

    吴潜目光严肃下来，环视一圈，神色威严地说道：“我这次把大家都叫来，也是要一起商讨这件事情。”

    “的确。”

    “战争，要开始了！”

    所有人类超级强者的神色都严肃起来，面对神眼族这样的强大势力，任谁也不想去战斗。

    可是，这一战，为了人类族群的未来，不得不战！

    哗哗哗~

    吴潜大手一挥，一尊尊王座便在各位宇宙之主和最强者的身后凝聚，二十多尊王座围成一圈，中间则是古朴的圆桌。

    “哈哈，我人类诸多强者，倒是极少在现实之中开启过最高会议。”

    彭工之主入座，哈哈大笑，一脸红色的胡子颤抖不已。

    其他宇宙之主也都入座，最后齐刷刷地看向最上方的三人，吴潜、巨斧创始者和混沌城主。

    “乾巫，既然是你召开的会议，这次便由你来主持吧。”

    混沌城主微笑着说道。

    “好！”

    吴潜点点头，目光扫过每一位强者的脸庞，神情严肃。

    “诸位，这一战，主要以巨斧创始者、我和混沌担任主力，其他参与战斗的至少也必须是战力能够达到五阶及以上的强者！”

    人类二十三位宇宙之主。

    彭工之主、黑暗之主、冰峰之主、虚金之主、青东之主、荒鉴之主这六位宇宙之主，在吴潜提供了修炼指引，再加上一百多万纪元的修炼，如今都已经跨入五阶宇宙之主的门槛，若是再施展神力燃烧秘术，战力能短暂达到六阶。

    而后，龙行之主、岚藏之主、幽侯之主等八位宇宙之主，如今都是四阶宇宙之主，施展神力燃烧秘术，战力能短暂达到五阶！

    至于剩下的九位宇宙之主，实力则都仅仅只是三阶，但也都会燃烧神力秘术。

    如今的人类族群，单单只论战力，最差的也是四阶宇宙之主！

    “六位五阶宇宙之主，四阶宇宙之主中抽出四个，一共十位宇宙之主和我们前去宇宙海！”

    吴潜目光无比冰冷，淡淡地说道：“剩下的十二位宇宙之主，坐镇原始宇宙，预防妖族等族群趁我们不备，奇袭我人类的战略要地！”

    “好！”

    “不错，原始宇宙也必须留有足够的防守力量。”

    人类的宇宙之主们纷纷点头，表示认同。

    “不过······”

    荒鉴之主眉头轻轻一皱，连忙说道：“若是妖族、机械族、虫族联手，单单十位宇宙之主，我们在原始宇宙防御方面还是很捉襟见肘。”

    此话的确没错，若是三族铁了心的要对付人类族群，所有宇宙之主倾巢而出，仅仅凭借十位宇宙之主，根本守不住。

    “不错。”

    吴潜轻轻点头，这一点他自然是考虑到了，微笑着说道：“在那段时间，鸿盟的强者也会参与原始宇宙的防御。”

    鸿盟和人类族群毕竟不是一条心，让他们去宇宙海和神眼族战斗估计是一百万个不愿意，毕竟那可是六位真神强者！

    可是，若仅仅是在原始宇宙中，那些宇宙之主还是很愿意卖人类族群这个面子的。

    “实在不行，若是三族真的铁了心要对付我人族，大不了我们先把他们灭了！”

    巨斧创始者这时候说道，粗犷的声音传遍整个大殿，眼神中是凶狠的杀气。

    人类族群，现在的确是有这个实力和三大族群对抗！完全不虚！

    ······

    这最高会议一开，便是超过三千年。

    会议上讨论了大大小小的事情，甚至包括了战败之后，该采取怎样的措施才能尽可能的减少损失······

    人类的宇宙之主们，几乎把能想到的方方面面都列入了计划之中。

    “如此，大家先回去好好准备，三个纪元后，战争便要开始了！”

    吴潜目光灼灼，环视众人一眼，最后缓缓站了起来，大声喊道：“为族群而战！”

    “为族群而战！”

    “为族群而战！”

    ······

    所有宇宙之主都跟着站了起来，他们神色肃穆，更是知道接下来的那一场大战意味什么。

    他们，这群还没有修炼到一个轮回的“小家伙们”，要挑战宇宙海第一霸主！

    此战，若是胜，人类族群势必要横扫原始宇宙，名扬宇宙海，成为新的一任宇宙海霸主，就连两大圣地都不敢轻视！

    等所有人都散去，吴潜看着空荡荡的大殿，神色平静下来。

    刷！

    吴潜心念一动，大袖一挥，大殿中竟然人影绰绰，出现几十道巍峨的虚影。

    这些强者一个个气息强大，最差的都是宇宙之主，其中最前面的三道身影，更是隐隐散发着宇宙最强者独属的气息。

    “圣主！”

    “圣主！”

    ······

    所有强者都不约而同地朝着吴潜跪拜，包括那三位宇宙最强者。

    这些强者，全都是这些岁月来潜心界中诞生的超级强者中的一部分。

    吴潜神色平淡的看着这些强者，心中不知在作何想法。

    这些人，才是吴潜真正的杀手锏。

    比强者数量，人类族群占劣势，可是和潜心界一个宇宙比强者数量，谁也比不过！

    当然，若是一切顺利，吴潜也不打算让潜心界中的强者出手，毕竟一下多出了几十位陌生的宇宙之主，肯定会引起宇宙中势力以及原始宇宙意识的注意！

