    “陈六合，你以为你是在说天书呢？荒谬，荒谬至极！”

    金不悔冷笑的看着陈六合：“不管你怎么故弄玄虚，都没有！没有人可以改变你今晚的下场！三言两语就想让我心生顾虑，这种心理战术太过拙劣！”

    陈六合不以为然的耸耸肩道：“不管你信不信，我只是在阐述一个实情而已！”

    “你信不信跟我的关系也不是很大！因为我的目的已经达到了！你既然已经现身，今晚再想离开，已经是不可能的一件事情了！”陈六合淡淡说道。

    “杀我？就凭你一个身躯残破的陈六合吗？”金不悔充满讥讽的嘲笑道。

    “呵呵，看来你到现在，还是很有自信！连曹老都可以不放在眼里？”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容：“看样子黄家玩的不止是黄雀在后啊，恐怕还有弹弓在下！”

    “事已至此，那咱们也就别浪费时间了！今晚黄家有什么道道，不如一并划出来？”陈六合气定神闲的说道，仿佛一切都在他的掌控当中！

    曹老的目光也从陈六合的身上挪开了，他一双老眼异常凌厉与明亮，望向了左侧百米外的一处阴暗位面。

    “出来吧！躲躲藏藏显得就有些鼠辈之嫌了！这般境况再隐藏踪迹没有意义！”

    曹老沉声说道：“莫不是想要让我先斩了金不悔，你再逃之夭夭吗？”

    曹老的话音落下，沉默了两秒，忽然，一道幽幽的叹息从黑暗中传出。

    紧接着，一个黑袍老者从阴暗角落缓缓走出！

    这个老者的步调缓慢，身上也没有太多的戾气与杀气！

    但陈六合第一眼看到他，目光就深凝了起来，因为他从这个老人身上感受到了一种危险的气息！

    这个老者给他的感觉，就像是曹老给他的感觉一样！

    陈六合第一时间就下了定论，这是一个高手！一个恐怖的高手！

    恐怕其实力，不会在曹老之下！因为曹老看到这个老头出现的时候，脸色也是多了一份凝重！

    这是一个肯定要比金不悔强了不少的强人！

    “呵呵，有趣了，真是有意思了！果然跟我想的一样，螳螂捕蝉黄雀在后，黄家还玩了一个弹弓在下，这是双保险齐上啊！”

    陈六合嘴角勾起了一个阴冷的弧度，看他的神情，没有太多的讶然！

    似乎对老者的现身，并不感觉到意外！所有的一切，都在预料之中！

    陈六合对身前的金不悔说道：“难怪你敢如此的胸有成足，感情是背后还站着一个靠山！”

    “要杀一个天榜在位的无名氏，自然是不能掉以轻心！”金不悔狞笑的说道。

    陈六合轻轻点了点头：“黄家对我的杀心如此深重，把你们这样的高手都派遣出来了！还要让黑幕杀手帮忙！倒是有点让我受宠若惊了。”

    “也可以让你死的安心吧？”金不悔说道：“陈六合，大局已定，我刚才的话仍然有效，束手就擒，我会给你一个痛快，不要多受痛苦，结局终归无法改变！”

    “呵呵，你的自信在我眼中显得那般可笑！这个世上还没有谁敢说杀我把握十足！”

    陈六合摇摇头：“你？更没这种实力了！事情不到最后一刻，你永远无法预料到结局如何！特别是在面对我的时候！”

    顿了顿，陈六合舔了舔嘴唇，道：“因为……我真的很厉害！！！”

    陈六合的话音刚刚落下，那位度步走来的陌生老者再次传出一声轻叹。

    他老眼抬起，双目却一点也不显得昏花，反倒如两轮明月一般的精光如柱，很是摄人心魄，有一种穿透心灵的冲击力！

    “今晚本来是一件很简单的事情！何必大费周章……”

    老者说道：“曹老头，你我其实都可以不必出现，让不悔与陈六合自行解决就是！是生是死就看他们的造化和本事！”

    “现在你现身了，还让我现身，何苦来哉？不会对战局有任何改变！你也无法帮陈六合化解死局。”老者的声音略显低沉，但穿透力极强！

    “张老鬼，你有你的立场，我有我的立场！我若让你们放了陈六合，你们能做到吗？”

    曹老面目森冷的看着对方说道，老者不言不语！

    曹老继续说道：“既然你不会退让，我又怎能眼睁睁的看着陈六合身处险境？”

    “但你无法改变什么！”张姓老者说道：“是无名氏自己托大，要玩火自焚，现在也怨不得别人！是他自己把自己推进深渊！置入困境！”

    张姓老者的话语说的风轻云淡，在提到无名氏这三个字的时候，更是没什么太大的情绪波动！

    就像是根本不把无名氏放在眼里一般！

    轻描淡写中就透露出一种无与伦比的自傲与睥睨，这一点，不得不让人细思震惊！

    要知道，无名氏可是天榜在位至强高手！并且排名在天榜第十二的高位！

    “现在说太多，还为时过早了！等你们真能杀了陈六合，在下定论也不迟！”曹老神情冷漠的说道，身形一闪，几个跨越就横移出数十米的距离。

    很巧妙的站在了陈六合与张姓老者之间的方位上！

    这样，能让曹老第一时间做出任何应对，不用惧怕张姓老者的突然发难！

    “你还在对无名氏抱有希望？我不相信在这种重伤垂危的情况下，他还能保存多少战力！他不会是金不悔的对手！”张姓老者说道。

    对此言，曹老只是冷冷一笑，要论起对陈六合的了解，他可能要比平常人透彻很多！

    因为他的主子杜月妃，近段时间以来，最常做的一件事情就是研究陈六合！

    越了解，就越是觉得陈六合的经历与事迹让人惊讶！

    就越是觉得这个青年让人琢磨难透！

    连曹老，都禁不住对陈六合心存了三分敬畏之心，因为这个青年身上满是变数！

    这可是能够被帝释阳称一声举世无双的男人！！！

    这四个字，重俞万斤，如高山岳岭，足以沉重到让人喘不过气来！

