    银桑脸上的笑已经有些快撑不住了，心中对于云音音此刻那高高在上的姿态早已暴火，可面上，却还装作懵懂不知的样子。

    “我叫你什么？我自然是叫你音音啊。”银桑说着上前一步，“你怎么了？我不是一直这么叫你的吗？”

    说着银桑伸手，试图握住云音音的手，可云音音却一个后退，躲开了她的触碰。

    银桑的手停在半空，伸也不是缩也不是，微微抖动了两下后，她尴笑的将手收回。

    “音音你……”

    “这是皇宫！”云音音向来软甜的语调此刻十分强硬，眼神更是透着疏冷，勾唇一字一句‘好意’提醒，“而我，是皇后！”

    从第一次见面，银桑便觉得云音音年龄小，看着更是娇气软弱，所以她从未将她放在眼里过，就算如今她是皇后，银桑都潜意识觉得自己高她一等。

    可此刻，面对云音音的警告，在她冰冷的眼神下，银桑竟莫名觉得空气一阵稀疏。

    渐渐的，她软下了姿态，微微有些不甘的笑着回道，“是，皇后娘娘说的没错，如今我们都身处后宫，又都是陛下的女人，就算我们感情再好，也是不能乱了规矩的。”

    “所以……”银桑慢慢屈膝，柔声道，“妾身容妃，见过皇后娘娘，皇后娘娘，万福！”

    指甲掐着手心，银桑表面的得体优雅下，是她那险些咬碎的后槽牙。

    云音音，你给我等着！

    若平时，就算银桑惹了，云音音小惩一下也就让她走了，可偏偏不巧，她赶上这好时候了。

    低头看了屈膝半蹲的银桑，云音音没有让她立马起身，而是往后退了一步，自顾自的坐到了后面椅子上。

    接着优雅抬手，一旁红日立马端上倒好的茶水，并贴心提醒，“皇后娘娘，茶水烫，您小心着点，慢慢喝。”

    云音音摸着已然温热的茶水，给了红日一个赞赏的眼神，所以装模作样的吹了起来。

    一副因为着急喝茶全然忘了旁边还有个人的样子。

    银桑指甲都快掐断了，想着若不是自己会武功，早受不了出丑倒地了。

    两人就这么僵持着，银桑不急，云音音自然更不急，反正难受的又不是自己。

    比耐力，行啊，我一个坐着的还怕你蹲着的。

    时间一点一点过去，云音音喝光了茶水，中间还有红日有一搭没一搭的打趣了几句蓝月和红日。

    终于，银桑受不了了，不光是因为膝盖受不住了，更是因为受不了云音音对自己的姿态。

    于是语气明显不满的问了句，“皇后娘娘，妾身……”

    “诶呀，容妃娘娘你怎么还在这呢？”云音音故作惊讶，捂嘴轻呼，“我这光顾着和红日说话，都忘了这脚边还有个人呢。”

    脚边？这不就是嘲笑自己向她而跪？银桑神色不禁黑了许多。

    云音音忍着笑，伸手轻拍了下红日的手背，装作责备道，“你也是的，怎么看这容妃娘娘这样也不叫我。”

    “娘娘……奴婢也没看到啊……”

    见那一主一仆装模作样却依然不说让自己起身的话，银桑终于受不了，直接起身，委屈质问。

    “音音，不，皇后娘娘，妾身自问不论是入宫前还是入宫后，都是不曾得罪过你的，可今日，你却这般明显羞辱与我，究竟为了什么？”

    “我明显羞辱与你？怎么会呢？”云音音矢口否认，并倒打一耙，“容妃，你还是小心眼了不是，我都说了刚才是个误会了。”

    “妾身也算没白活二十余年，若这么明显的意图又怎会看不出来。”

    面对银桑的辩解，云音音索性来个耸肩，语气十分无所谓道，“容妃你要这么认为，那我也没办法。”

    这不屑一顾的口吻令银桑差点一口气堵住上不来。

    “我能问问娘娘，你到底为什么这么针对妾身吗？”不等云音音回答，银桑便开始自顾回答，“难道是因为我之前表露了对陛下的爱慕之心吗？”

    “可我那样有错吗？在不知他是陛下之前，我虽对他满心向往，可顾忌他身边已经有你，我强忍了自己的爱慕。”

    那是皇叔完全没给你机会吧！可真脸大！云音音不屑的翻了个白眼。

    “而如今我们已然入宫，他更是天子，这个时候我再表露爱慕之心，难道还不行吗？后宫妃嫔众多，皇后娘娘若是善妒，最终伤的只会是您自己。”

    瞧瞧！这就给我按上个善妒的帽子了！

    本不想彻底撕破脸，可如今对方舔着张厚脸皮蹭过来，自己不撕，那不被人瞧不起吗？

    “行了行了，你也别在这给我装林黛玉了，银桑，我知道你是个狠角色，本来呢，我念着师叔面子，不想让你太难堪，不过现在，我改变主意了！”

    云音音冷笑一声，大方承认，“没错，刚才我是故意让你蹲着不让你起来的！”

    “你终于承认了！”

    “对，我承认，我承认我是故意整你的，但原因绝对不是因为你对皇叔有意思！而是因为你撺掇三妃来闹腾我，你想在我对她们心生厌恶的时候站出来当个好人。”

    “银桑，你真当我看不出你的心思啊？你不就是想谋取我的好感，顺理成章的和我当好姐妹，然后踩我上位吗？”

    “你，你胡说八道！”

    银桑没想到自己的心思云音音早看透，可就算这样，她嘴上依然死不承认。

    “我是不是胡说八道，你不是比谁都清楚吗？”云音音懒得与她做戏，索性直接放话，“银桑，我劝你别把心思放在皇叔身上，实话告诉你，早在幽冥谷，我和皇叔就知道你的心思。”

    “既然那个时候皇叔不会看你一眼，如今，就算你入宫成了容妃，他依然不会多看你一眼。”

    这番实话，听在银桑耳中，她觉得那就是天大笑话。

    “说来说去，不过就是你容不下我罢了！”银桑此刻凶相毕露，恨不得张口吞了云音音才好，“云音音，你别忘了，我已经是轩辕封的容妃！”

    “容妃又如何？”云音音撇嘴，“我还是皇后呢！”

