
    来人竟然是姬清蕾！

    此刻，姬清蕾穿着一身凤袍，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂半露，大片白皙肌肤很是耀眼，而且这衣服似乎是特意为之，弄得比较修身，使得她那凹凸有致的身体线条，尽数被勾勒了出来。

    见到林辰看过来，姬清蕾对着林辰妩媚一笑，眼中春水涌动，嘻嘻笑道：“怎么啦，魔君大人见到我就这么意外呀？”

    ………

    武千夜房间内。

    咯吱——

    门忽然被推开，夜怜卿从门外走了进来，脸上带着些气愤和焦急。

    “怎么了，生什么气呢？”挺着个大肚子的武千夜，坐在桌边看一本古籍，听到声音，转头看向夜怜卿疑惑道。夜怜卿气愤道：“女帝陛下，我刚才看到姬清蕾那个女人，也和您一样穿着一身凤袍，不过是很不正经的那种，偷偷跑进林辰的房间里去了！我怀疑她是去勾引林辰的！这个女人老是喜欢和您比较，她绝对

    是故意要去抢您的男人的！”

    她挥了挥握紧的拳头，“真是太可恶了！我们现在就过去，把那个女人揪出来，让她马上离开混元山！”

    武千夜怔了怔，沉默几秒后摇了摇头，“由她去吧。”

    “女帝陛下，您的意思是，不去管吗？”夜怜卿愕然道。

    “管？怎么管？”武千夜淡淡道。

    夜怜卿一呆，是啊，林辰如今的实力可是要比女帝陛下都厉害得多，女帝陛下就算去管，他会搭理吗？

    说不定只会觉得女帝陛下很烦人吧？

    事实上，在轩辕大陆上，强大的男人三妻四妾，并不是什么稀罕事情，只不过这个姬清蕾从以前开始，就处处要和武千夜比较，而且这人也实在不怎么样，夜怜卿才觉得无比气愤。

    若换做是其他女人，比如龙雪澜和刘璃，甚至小舞，她还真不至于有这么大的反应。

    武千夜目光再次落到手上的书籍上。

    她虽然有了林辰的孩子，但那是出于意外，和林辰之间的关系，她自己都有些说不清楚。

    更何况，林辰在地球上有许多女人的事情，她是知道的。

    武千夜轻轻叹了口气。

    只是，如果连姬清蕾这种水性杨花的女人，林辰都能看得上的话，未免就让她有些失望了。

    ………

    “是挺意外的，你来这里干什么？”

    林辰将手上的戒指收起来，愕然看着打扮性感的姬清蕾，心道，好像自己和她还没熟悉到，她可以随意进入自己房间的地步吧？

    姬清蕾脸上笑容一僵，林辰的反应实在是冷淡得出乎她的意料，自己穿得这么性感，跑到他房间，他就一点都不懂得自己什么意思？

    真是个不解风情的男人！

    实际上，林辰还真不是不解风情，对自己的女人他可从来不老实，心中也大概猜出姬清蕾想干嘛，不过，他可对这个女人没有什么好感。

    之前从南宫玉口中，他已经大概知道这位清蕾公主是什么货色，大概就相当于地球上女版的花花公子加超级二代了！

    最奇特的是，这女人还主动弄了个凤卫，帮她的男人解决生理需要……

    反正对于这女人，林辰是有多远离多远……

    姬清蕾的脸色在片刻僵硬后，便恢复笑容，款款走到林辰身前，浅笑道：“之前，在妖兽山脉之中时，本来就想找你聊一聊的，没想到你当晚就走了。”

    “哦？不知道清蕾公主你想和我聊什么？”林辰道。

    “呵呵，魔君大人何必这么见外，直接叫我清蕾，或者小蕾就好了。你几天前的那番表现，可是让清蕾心中仰慕得很，如今啊，你更是整个轩辕大陆上几乎所有女人的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂了哦。”

    “冲冠一怒为红颜，覆灭混元宗大陆这等最顶级势力，你真是太厉害了。”

    姬清蕾说话时，就仿佛个崇拜偶像的小女生一般，眼睛发亮看着林辰，如果是寻常男人被她这般看着，心里必然很是自得，而且会对她心生好感。

    她笑着走前了一步，胸前几乎要贴到林辰身上，身上一股幽香也是传入林辰鼻子中。

    林辰忽然怔住，眯了眯眼，眼中闪过一抹怪异的神色。

    姬清蕾见到林辰怔住的模样，以为自己身上的香味起作用了，眼中露出一丝喜色，忽然笑道：“魔君大人，你觉得我美吗？”

    “美。”林辰点点头。

    姬清蕾眼中喜色更浓，“那你觉得我和武千夜相比如何？你别看她是圣武女帝，但实际上，如果不是你，她不过就是一个阶下囚而已！论身份，她这个前女帝可没有和我相比的资格。”

    “至于相貌，她或许长得漂亮些，可以她那自以为是的冰冷性格，哪里会懂得服侍男人呢？”

    “然后呢？”林辰道。

    姬清蕾一怔，对方的反应怎么好像还是有些冷淡？

    不过她也没多想，魅惑笑道：“然后啊，不知道魔君大人你有没有兴趣做我坤天帝国的驸马呢？”

    以前，姬清蕾确实有过不少男人，那些男人也可以说是很优秀了，是寻常女人眼中白马王子般的人物，不过，在姬清蕾看来，还是有些配不上她。

    而三天前，看了林辰的表现，姬清蕾忽然觉得，林辰和自己就很般配！

    林辰此刻是轩辕大陆上的传奇人物，他的成长速度，可以说是前无古人，甚至很可能后无来者。

    在姬清蕾看来，也就这种男人才配得上自己了。

    而且，如果把这个男人抢到手的话，让他甩了武千夜，那么，间接的也就说明了，自己要比武千夜更加的优秀！

    想到能把武千夜踩下去，姬清蕾心中一阵欢喜。

    “说完了？”林辰道。

    姬清蕾感觉出林辰的语气有些不对了，她皱眉看向林辰，而这时便听林辰道：

    “说完了，就轮到我说了。你很直白，不过我没兴趣当什么驸马。还有，我觉得你没有和千夜相比的资格！”

    “论容貌，你和她压根不是一个档次的，至于性格，不好意思，比起水性杨花的，我这人还是比较喜欢高冷的冰山女神，征服起来多有成就感啊！”

    事实上，林辰并不太想得罪坤天皇族，不过，姬清蕾对于武千夜的话语，却是让他有些恼火。

    不管怎么说，武千夜也是自己孩子他妈了，哪里轮得到别人来说三道四！他冷笑道：“还有，你就这么饥渴吗？跑来我房间，竟然还在身上弄了催情的迷香。这迷香确实不俗，不过我是个炼丹师，对各种药物都很是敏感，这种迷香对我来说，闻一下就就能发现，也还影响不了我

    ！”

    “你还是快点哪里来，就回哪里去吧！我对你实在是提不起一点兴趣！”

    姬清蕾被说得脸色一阵青一阵白！

    从小到大，都是别的男人凑到她面前来，争相讨好她。

    在她看来，她主动来勾引一个男人，那么对方就应该感恩戴德爬到她脚边才对，结果，林辰竟然是一点面子都不留给她！

    “你，你——”一时间，姬清蕾气得脸都涨红了，眼中浮现出怨恨之色。

    ………

    武千夜房间内。

    “女帝陛下，我们真的不过去看看吗？”夜怜卿看向武千夜，忍不住道。

    “这已经是你第五遍问这句话了。”武千夜无奈看向夜怜卿。

    夜怜卿苦笑，好吧，自己这还真是皇帝不急急死太监啊。

    她嘀咕道：“那姬清蕾长得还不错，而且还有着个公主的名头，又是主动去勾引，我估计林辰八成是抵挡不住诱惑的。”

    武千夜的脸色略微一僵，不过依旧没说什么。

    这时，一个声音从屋外传来。

    “喂，夜怜卿，你可别以为我们是熟人，你就可以说我坏话啊。我林辰是那种抵挡不住诱惑的人吗？更何况，我也觉得那有什么诱惑的。”

    嘎吱——伴随着这声音，门被推开了，林辰出现在门口，手上还拿着个煲汤的砂锅。
