    没多久，长着斑的女孩就走了进来。

    众人看去，目光不由落在她身后的一人上。

    一袭天蓝色的长发洒落，披散在肩头，眼眸明亮，好似藏着一湾清泉。

    她穿着深蓝色的镶边法袍，面容淡雅，一步走来，然而众人却只觉得一阵冷风拂过，好似周围的温度一下子就降低了许多。

    杨远平瞳孔一缩。

    眼前这个女孩，气息并不强大，然而，习武多年带来的直觉，却告诉他，此人很危险，极度危险！

    纵使他拥有觉醒四重的实力，在对方面前，恐怕也撑不过两招。

    这种感觉很滑稽，特别是眼前的女孩，看上去柔柔弱弱，和强大完全不沾边。

    然而短短几秒钟时间，他的后背就已经冷汗淋漓。

    努力镇定下来。

    通过长着斑女孩的介绍，杨远平知道眼前这名蓝发女孩，就是绿荫后勤部的部长，绿荫庇护所真正的高层人物。

    如此一来，他更加深信自己的直觉，对方就是隐藏了实力的超级高手。

    果然绿荫庇护所的实力，已经是远超他们溪木庇护所。

    杨远平不再多想，直接问出了能否定制武器的事情。

    “定制武器，这是只属于巡逻队成员的福利，不过……”依莲顿了顿。

    领主大人正准备发展商业，而眼前，就是一次很好的推广机会。

    溪木这一次的交易额度有数千源晶，这个数目的源晶，虽说对于现在的领地，已经算不上什么，可却是一个极好的开头。

    一次大型交易能有数千源晶，十次就是数万，如果能吸引周边的庇护所，都来到这里进行交易，领地的收入，至少能再提升一个台阶。

    “领主大人说过，不能放过任何一个赚钱的机会。”

    依莲思付。

    更高级别的武器，类似于迅捷左轮这种，自然是不可能售卖给外人。

    可限制外来顾客定制装备，倒并非担心什么，原因仅仅是太麻烦……需要额外改造图纸，这既需要成本，也需要时间。

    “不过你们的交易额已经达标，这次可以破例给你们提供一次定制武器的机会。”

    “那…我需要定制长枪类武器，不知道剩下的这一千源晶，能够定制多少？”

    杨远平有些急切。

    依莲托着腮，回想了下工作流程，“定制装备的话，需要根据你们的要求，再交由装备部评定价格，还有，太复杂的定制，我们是不会接的。”

    “不复杂的，只要是标准型的长枪武器就好。”

    “那你们跟我来吧，去一趟装备部。”

    杨远平带着溪木庇护所的几名幸存者赶紧跟上。

    陈姓队长想了想，也带着自己的队员跟上了。

    王洲在一旁愣了愣，“我的客户呢？这还没买东西呢！”也是赶紧追了上去。

    …………

    装备部设在别墅区西区尽头，背靠高耸的山壁，位置比较偏僻。

    这是一个半球型建筑，远远就能听到里面传来嘈杂的轰鸣声。

    “小李，给我拿支五号符文笔过来，快点！”

    “小黄，把这堆铁料搬到压缩机那边去。”

    “小李，摁下三号开关……现在摁五号开关，很好，把那个蓝色的阀门关上。”

    “小黄，打开上面的开关，下面那个关掉……”

    整个装备部就像一个机械加工工厂，到处是各种各样的设备。

    当然都是符文设备。

    凯文来到这个世界，虽然几乎没带来什么装备，可身为装备制造大师，只要有材料，他分分钟就将把自己的工作室给整出来。

    曾就有人说过，只要给一名制造大师足够的材料和时间，他就可以徒手撸出一支军队。

    这座半球型建筑，除了建筑主体是唐禹建造的，其余器械，都是由凯文一手制造。

    就成了现在这幅机械加工厂的模样。

    除了有点吵之外……似乎，也没什么不好的。

    此时。

    装备出炉后。

    凯文将长长的胡须盘道脖子后面，神情专注盯着眼前的装备，手中拿着一根二号B型符文笔，正在对盾牌上铭刻的符文进行微调。

    身为装备制造大师，凯文自有一套工作流程。

    先是设计出装备图纸，再将装备样品制造出来，而后进行调试，测验，以找出最佳数据，最后再反过来改善图纸，以达到最优效果。

    而制作装备，依靠的也是这装备部里面各式各样的器械，凯文只需要操控全局，早已经脱离了打铁锻造装备的年代。

    也只有最后的符文调试阶段，才需要他亲自动手。

    这是身为高级符文师的自信，依靠双手调出来的符文，他才能对符文效果，有最深刻的了解。

    很快，凯文收起符文笔，满意点了点头。

    虽然只是一件二符文装备，但也在二符文中属于顶尖了，这一次，算是超常发挥。

    这时候，他才发现门外的依莲等人。

    凯文打开装备部大门，还不忘吩咐两名助手将盾牌送入最后一道检验工序，“依莲部长，不知道来此有什么事情？”

    依莲说出来来意。

    凯文瞄了杨远平一眼，“要什么样的长枪，类型，长度，重量……”

    杨远平不假思索，就报出了数据，最后又问，“大师，不知制造这样一件装备，需要多久？能不能在一天内完成？”

    他最多只能在绿荫停留一天，如果制造一件定制武器，需要花费好几天的时间，那他也只能忍痛放弃。

    毕竟那么锋利的武器，虽然外观和普通冷兵器并没有多少差别，可杨远平相信，其内在肯定是不一样的，而要达到这样的内在，他并不清楚需要花多少时间，但总归不会太少。

    就听到眼前这位白胡子大师不屑一笑，“一天？你这也太小瞧老夫了吧！区区一件普通得不能再普通的装备，三分钟就能搞定，不能再多了！”

    “三…三分钟？这么快！”

    凯文都懒得回答。

    让小黄小李拿来工具，刷刷在纸上就画起了图纸。

    他笔走游龙，行云流水，一把长枪就跃然纸上。

    作为装备设计图纸，图案并不像画家作画那般，图纸上的长枪被分成几段，关键部位标出了数据，一些部分还被放大，勾勒出了符文节点。

    画图纸时凯文并没有避讳旁边的人。

    杨远平瞪大眼睛看着，感觉眼前是一副抽象派画作，旁边几人同样如此，看得多脸懵逼。

    然而，这样一幅抽象派大作，仅仅在一分钟之内就绘制出来，这就显得有点高深莫测了。

    虽然看不懂，但是好厉害的样子。