    第368章 盛情相邀，卓星耀再出幺蛾子   

    楚枫没受伤，众人都松了一口气。

    

    尤其是负责人那边，悬着的心终于可以放下了。

    

    刚刚他的心脏跳动加速，似乎马上就要从他的嗓子眼里跳出来了。

    

    如今得知楚枫安然无恙，他也算是放下了一件大事。

    

    小王也终于反泣为笑，看着楚枫，忍不住的又开始赞叹了起来。

    

    “我就说嘛，大神肯定不会这么容易出事的，果然跟我遇到的一模一样！”

    

    “我家大神真的是太厉害了，以后我就是他的死忠粉！”

    

    负责人听着小王的感慨，忍不住笑着直摇头。

    

    刚刚对方明明着急的要死，可现在又完全换了一副姿态。

    

    让他忍不住感叹的同时，嘴角也慢慢的充斥着一丝的笑意。

    

    “话说大神刚刚是怎么躲开子弹的，太迅速了，我根本就没有看清楚！”

    

    “我都怀疑大神根本就不是人，而是天上的神仙，否则的话怎么可能躲开子弹？”

    

    “关键的时候临危不乱，大神果然是大神呢！”

    

    “看到大神安然无恙之后，我第一时间，拜了拜佛！”

    

    “大神加油！我们永远都支持你，跟随你！”

    

    ……   

    网友们热情不减。

    

    22号也格外的兴奋。

    

    原本还担心大神就这样离他而去了。

    

    如今才知道一切，不过虚惊一场，或许从一早开始，这就是楚枫提前安排好的节目。

    

    22号的脸上也洋溢着笑容，心里更加笃定，跟着楚枫走绝对不会出错。

    

    另一边，猎人录播势力并不平静。

    

    接连出现了这么多事情，也让他们有些心力交瘁。

    

    如今范良瑞和赵升平二人不在。

    

    只剩下文老董浩以及三位外籍猎人。

    

    他们五个人向来面和心不和，也根本不会团结合作。

    

    所以显得彼此之间的氛围有些尴尬。

    

    卓星耀早就已经坐不住了，她想要立刻去对楚枫进行抓捕。

    

    想到楚枫之前戏耍她的种种事件，心里面的愤恨就无法消散。

    

    只可惜，自己根本无法定位楚枫的位置，导致到现在依然束手无策。

    

    至于林天豪，表面上是答应帮她的，可实际上也没有帮上任何的忙！   

    不仅如此，对方也只不过会做一做表面功夫而已。

    

    无论在做什么决策的时候，绝对不可能站在卓星耀那一面，反倒是像一个墙头草一样。

    

    这让卓星耀十分的头大，以至于对他的厌恶更加深了。

    

    至于托姆斯和他的助理。

    

    现在也处于完全佛系的状态，根本就不会强求些什么。

    

    对于这一副光景，卓星耀只感到十分的无语。

    

    那既然已经来参加这档节目，那么就要拿出十足的诚意来，并且拿出他们身上的本事。

    

    可直到现在他们的本事发挥的不足一半，可是却被楚枫进行智商的碾压。

    

    以至于待在这里寸步难行。

    

    “各位，我想到了另外的一个办法，不如我们再故技重施一遍，让23号来应战！”

    

    “这一次我们直接采取武力的形式，就不相信他还能这么幸运！”

    

    卓星耀缓缓地说着，脸上的表情格外的信心满满。

    

    众人看着他却有些沉默不语。

    

    楚枫也不是傻子，同样的计谋用两次，那不是自讨苦吃吗？

    

    他们看向卓星耀的神情也已经悄然发生了变化，甚至有些无语。

    

    “我劝你还是少费点心思吧，毕竟23号这个人可没那么好抓，更何况对方可不一定上当！”

    

    “就算你再一次发起了挑战令又能如何？

    主动权不还是掌握在对方的手里？”

    

    “更何况现在他可不是单枪匹马，而是有着一群人保驾护航，在这种情况之下，我们贸然的发动反击，那不是找死吗？”

    

    托姆斯的小助理可不惯卓星耀这样的毛病。

    

    直接将她的计划中所有的漏洞全部都指了出来。

    

    卓星耀看着对方的神色也渐渐变的布满了起来。

    

    自己刚刚才燃起的热情，竟然又被人一盆冷水给浇灭了。

    

    “你这是什么意思？

    难道所有的人都这样自暴自弃什么都不管不顾吗？”

    

    “你要是想退出节目录制可以直接离开，也没必要在这里阴阳怪气的！”

    

    “没本事的人就赶紧让开，更何况你们不仅没本事，而且连打败23号的勇气都没有！”

    

    卓星耀自顾自的说着，语气之中更是增多了几次的不屑！   

    此时的现场已经处理的差不多了。

    

    范良瑞也准备收队。

    

    他慢慢的走到了楚枫的面前，似乎有些话想要跟他说。

    

    “范局长有话请直说，没必要这么吞吞吐吐的，你我都是敞亮人！”

    

    “我知道范局长的为人，肯定不会在这个时候，趁人之危的！”

    

    楚枫笑眯眯的说着，却也点到为止。

    

    范良瑞看着楚枫这副狡猾的模样，也忍不住的笑出声。

    

    “你呀，你先给我扣了这么一大顶帽子，还让我能怎么办？”

    

    “这次的行动多谢你了，至于所有的事情我都会如实的上报的，该属于你的荣耀一项不少！”

    

    “到时候整个刑警大队会进行嘉奖，你可千万要来！”

    

    范良瑞语重心长的说着。

    

    楚枫却直接摇头。

    

    “多谢范局长的盛情相邀，不过现在局势比较紧张，我就不过去了！”

    

    楚枫笑眯眯的说着。

    

    面对着对方的邀请，他可以毫不犹豫的拒绝掉。

    

    他捣毁犯罪团伙，可从来都没有想过邀功，只不过是看不惯他们而已，顺便进行一下打击报复。

    

    更何况系统还发布了任务，他顺手完成一下而已。

    

    “那可不行，你现在可是大英雄，你放心，到时候我会安排好一切的，你安安心心的来即可！”

    

    “说实话还真的不想跟你做对手，凭借你的实力，完全可以轻松的碾压我！”

    

    范良瑞的脸上带着几丝无奈的笑意。

    

    他现在甚至后悔之前所做的决定，成为了楚枫对立面上的人。

    

    “严重了，我们节目里虽然是对手，但是在私下里还是可以成为朋友的，就如同我跟张警官一般！”

    

    楚枫的视线瞥向了张景云。

    

    对方也冲着他微微点头。

    

    范良瑞没再多说些什么，简单的寒暄了两句之后，便直接告辞了。

    

    楚枫也慢悠悠地往宾馆的方向走去。

    

    二人像是很有默契一样，朝着自己的方向愈走愈远。

    

    

