    流浪汉也不知道花了多少时间和代价，测试出了护士的能力。

    能耐不小啊，硬核实验。

    如果他留下的信息没有问题的话。

    一旦护士出现在门内，便不能让她离开视野。否则就会被丢进她出现房间内，扣除一定量的体力值。

    “所以我听到的是‘熄灯，回房间’。她应该是看护病患的护工，这本是她生前的职责，也是她死后的执念啊。所以在进入房间后，她便不会再行动。”云婷思索着：“要按照你们【玩家】所划分的等级，她便是丁级危险程度的灵异种。”

    “被观测时无法移动。但也无法消灭？”李长河看着远处的护士，思索片刻：“不，她要是只会从关闭着的门内出现，那再观察她的同时，打开或破坏这一层所有的门。那她便不会再次出现。也就等于消灭了她。”

    “对于其他【玩家】来说，这也许有些麻烦。单独一人的话，一不留神眨个眼便中招了。”云婷道：“而你的能力却十分克制她。”

    的确如此，拥有【鹰瞳魔眼】的李长河天克这种被观测时无法移动的灵异种。

    黑鹰召唤，便可以多出三个单独的视角。

    可以无死角的观测护士，将她死死的固定在原地。

    而李长河本人则能大大方方的去破坏或打开所有房门。从而完成调查。

    这么一来，李长河本次副本就能完成两个参与度百分之百的怪异调查。和一个有高额参与度的怪异调查。

    结算的经验必然十分可观。

    “的确，正好被我的魔眼克制。不过，这次副本情况有些复杂，就让我利用一下吧。”李长河寻思了一会，手中空间波动一闪。拿出了....螺丝刀？

    “你这是...”

    云婷有些纳闷，见李长河放出两只黑鹰死盯着护士，自己本人关上了几步外的门后，拿着螺丝刀，拆除最近大门。

    身为打工皇帝，拆门当然不是什么难事。十分娴熟的将门上合页处的螺丝拆下来。

    可这一系列操作....

    “你就不嫌麻烦吗？”云婷吐槽：“把门开了不就行了？你这时候，还玩什么精致啊？”

    正说着，就见李长河将拆除的门重新放上。

    抬起身后的卡宾枪对着护士就是一枪。

    ‘砰’子弹命中护士的胸口，护士晃动了一下后，便消失在门内。

    “噶扎”

    而之前李长河关上的大门，此刻骤然打开。

    护士在门内，死死的盯着李长河。

    果然无法消灭...

    可按照流浪汉给的信息，她会出现在目标最近的门内。

    此刻应该是出现在李长河面前的木门内才对。这才是距离他最近的门。

    “原来如此！”云婷瞬间理解。

    李长河是在实验，实验护士的能力。

    当他将门板拆下，重新合上时。

    看起来和普通门没有任何区别，但实际上这只是一块独立的木板而已。无非是被放置在墙壁的缺口之间，不再被定义为门！

    “那这样一来....”

    “这么一来，即便是已经知晓护士能力的流浪汉也无法分辨护士会从哪里出现。或者说，由我来决定，中招的人会进入哪个房间。”李长河咧嘴一笑。手中空间波动持续闪动，拿出了【神秘岛】中得到的，汽油桶和手榴弹以及...面粉。

    看着这似曾相识的一幕，云婷低笑一声：“我有没有说过你是老阴逼？”

    “没，平时都是你给我出谋划策。一般都是我说你....”李长河一边拆着门，一边回应着：“但你想说就说。”

    “哦...那你个老阴逼！”

    ...

    于此同时，隔壁一栋的建筑内。

    诡异的一幕正在发生。

    红衣人偶悬浮于半空，三枚子弹缓慢的向她飞去。

    子弹经过特殊的改造，粗大的子弹后端还装有着火箭推动器一般装置，带着绚丽的火线持续前进。

    这是科技系的枪械【消耗品】，【小型火箭弹药】。

    特殊枪械中发射的子弹，会如同小型导弹一般直达目的。

    即便是【玩家】中的枪械大师，也很少使用这种子弹。

    这种科技系消耗品，一般的【玩家组织】都造不出来。

    要去买的话，用李长河的话来说：“这打出去的不是钱，是命啊！”

    完成一个任务才多少游戏币？

    多用几发这种弹药，这次任务或许还得亏。

    然而就是这种昂贵的子弹，此刻却挣扎的前进不得。红衣人偶周围的空气仿佛凝固般，阻挡了这致命的射击。

    而射出这三发子弹，正是牛仔！

    他就在红衣人偶身前三米外，此刻正扶着墙壁。感受四周的空气越发粘稠，行动都开始有些迟缓和吃力。

    粘稠的如胶水般的空气正在涌入自己的呼吸道。

    要不了几秒，这种粘稠的空气就会顺着气管下流至肺部，让他窒息而死。

    他的心脏还在疯狂跳动，竭力的向着全身输送氧气。

    即便是他的体魄，也不能在这种环境下坚持多久。

    而下一瞬，牛仔周遭的胶状空气开始消散。

    失去动力的三枚子弹就这么掉落在地面上，传出清脆的回响。

    “果然啊...是你啊，老院长。在见到的第一时间，我就感觉有些熟悉呢。”

    红衣人偶身后的职场精英，不由拍手叫绝：“在真正的灵异种‘溺毙者’面前，小若的空气固化还差这么一点。赝品不如真品啊。”

    而被他称为老院长的牛仔，则喘息着：“你看你都做了什么？我将疗养院托付给你...你都做了什么！”

    他看着扶着墙壁缓缓站直，感受着从指缝间流走的尘埃，像是那久远的回忆。

    随后化作，凶狠的叱喝：“你做了什么！”

    人偶师微微一笑：“您可真是老糊涂了。在被我关进房间前，我就已经接管疗养院了。这可不算是什么托付，是我自己拿来的！”

    “别狡辩了，你这畜生。”牛仔喘息着，举起左手口径骇人的左轮：“你的死期就是今天！”

    “虽然，不知道你如何逃离了医院，还获得了一具【玩家】身体。但这样冒冒失失的冲过来，也太愚蠢了。偷袭都杀不了我，你又能如何报仇呢？”

    牛仔沉默不语，瞬间抬手，枪口咆哮！

    （日常诈尸，吓死你们这群上香的！）

