    

    第447章杀徐破狼

    此刻，燕南天和英卓正在赶来的路上。

    城墙之下，苏天一脸戏谑的看着徐破狼。

    他实在是不明白，这个世界上为何这种愣头青如此之多？

    “小子，几分钟的时间已经过去了，考虑好了没有，若是可以的话，今日你杀了我血狼佣兵团的一众成员，我可以与你既往不咎。”

    徐破狼双眼微微眯起，俨然一副想要动手的模样。

    他相信在他的威胁之下，苏天一定会选择加入到血狼佣兵团之中。

    只不过徐破狼的心中也有着些许小算计。

    毕竟今日苏天让他丢了如此大的人，害他丢了颜面。

    所以，他忽悠苏天加入到血狼佣兵团之中，完全是看在朱雀和血饕鬄的实力上。

    此时，徐破狼心中暗暗想到：

    “小杂种，你以为你配成为我血狼佣兵团的一员吗，若不是看在那妹子和狗子的情况下，就你这种垃圾也想进入血狼佣兵团，不过也好，只要让你拜入我血狼佣兵团之中，等找个机会将这妹子和狗子收为己用，到了那个时候就是你的死期。”

    显然，徐破狼心中的想法十分的歹毒。

    只不过他不知道的是，作为大夏皇朝之主，苏天虽然年纪如此轻轻，但是吃过的盐却也比他徐破狼吃过的饭都要多。

    徐破狼现在的这点小心思，苏天可谓是一眼就可以看穿。

    “我都已经说了，若是你可以将团长的位置让给我的话，那么说不定我还可以考虑一下，现在看来，你也没有多少诚意啊。”

    苏天一脸戏虐的看着徐破狼，继而说到。

    闻言，徐破狼明显有些许错愕，他本来以为自己已经够给苏天面子了，但是却没有想到苏天的胃口还大的很。

    而且，此时一边的人也都纷纷错愕，没想到苏天会说出如此话来，同时心中还有着隐隐约约的期待，毕竟大燕皇朝苦徐破狼久已，他们很愿意看到徐破狼吃瘪。

    此时徐破狼双眼微微眯起，显然对于苏天已经很不满意了。

    “小子，你是认真的吗？”

    徐破狼虽然有些许忌惮血饕鬄和朱雀，但是却不代表他就害怕了。

    “你看，你还问我是不是认真的，这不应该是你应该做的吗，这都做不到，还谈什么让我加入到你的血狼佣兵团之中，难不成……你只是为了我手下的妹子和狗子？”

    苏天戏虐的看着徐破浪说到。

    顿时，徐破浪心中一惊，他没有想到自己就这样被苏天给揭穿了。

    “小子，你找死，既然这样的话，可就不要怪我徐破狼没有给你给面子了。”

    说完，徐破狼瞬间身躯散发出一股凶狠的气息，如同饿狼一般，一股嗜血的气息，朝着苏天的面门而去。

    随后，只见徐破狼身躯迅猛，手持大马金刀，朝着苏天杀去。

    此时，在场的一众人全部都骇然，本以为徐破狼还会试探一番呢，但是没有想到出手既是杀招。

    只是，他们更没有想到的是。

    此时，苏天淡然一笑，嗜血的气息？

    要知道，他可是拥有着血饕鬄的不死不灭血脉，要论这嗜血的气息，这玄武大陆上，也就只有血饕鬄可以与苏天相比，至于区区准神境的徐破狼，实在是差的远。

    不过，纵然是如此，此时也不需要苏天亲自出手。

    只是，就在这时，忽然一阵声音传来，伴随着浓郁的真龙气息。

    “徐破狼，刀下留人！”

    来人便是大燕皇朝之主，燕南天。

    只是，徐破狼虽然听到了燕南天所说，但是却仿佛是充耳未闻一般，手中大马金刀直直的朝着苏天的头上砍了过去，他相信，只要自己的速度够快，那么血饕鬄和朱雀就反应不过来，到了之后，他便可以和燕南天去威胁朱雀和血饕鬄，加入到血狼佣兵团之中。

    到了那个时候，他的血狼佣兵团依旧无敌于大燕皇朝之中。

    只不过是，理想终究只是理想。

    而此时，燕南天看着徐破狼根本就不听自己的话，顿时一咬牙，手中一把问天长剑绽放金光，身躯化作一道流光，朝着徐破狼的身前而去。

    好不容易看到了一丝希望，自是不想就这般让自己的希望破碎。

    徐破狼也感受到了燕南天的气息，他嘴角勾起一抹冷笑，但是速度却一点没有慢下。

    下一刻，就听见轰的一声，徐破狼只感觉到自己的大马金刀砍在了苏天的身上，只是还没来及高兴，就听见血饕鬄的声音传来道：

    “你这个狗日的，先不说你砍不砍的动，你砍了他，谁给我烤肉？”

    血饕鬄说着，一把将徐破狼扔了出去，双眼之中有怒火迸现，下一瞬间，一道血煞之气朝着徐破狼的身躯而去。

    徐破狼震惊，他怎么也没有想到，血饕鬄居然可以反应过来，而且，居然一瞬间就将他扔了出去。

    他徐破狼是什么人，准神境巅峰的存在，整个大燕皇朝之中都找不出来几个的存在。

    但是，在血饕鬄的手中却毫无半点抵抗之力。

    这让徐破狼怎么能接受的了？

    只是，下一瞬间，更让他接受不了的事情发生了。

    只见，血饕鬄的背后浮现出一道血煞之气，如同魔鬼一般，直直的朝着他的身躯而来。

    这一瞬间，徐破狼想要躲。

    他施展浑身解数，但是那血煞之气如同装了跟踪装置一般。

    他根本就躲不过去。

    徐破狼震惊不已，他本来只以为自己和血饕鬄之间的差距不过尔尔，但是现在看来，人家根本就没有用力好吧？

    这一刻，徐破狼认知到了自己和血饕鬄之间的差距。

    他一脚踏碎虚空，想要离去。

    但是奈何根本就离去不了，整个乾坤都已经被血煞之气所封锁。

    “不!”

    徐破狼后悔了，他怎么能想到，自己一向在大燕皇朝之中称王称霸，无所畏惧，但是今日居然踢到了铁板。

    他后悔了，但是却没有人给他给机会了。

    区区的准神境巅峰，对于血饕鬄而言，甚至都不如一只蝼蚁。

    瞬间，徐破狼便被血煞之气给侵蚀，化作了一滩污血。

