    当我进入混沌时间之后，我不由感觉有些头晕目眩，我忽然明白了一件事儿，即便是我成为了混沌的本体，可混乱后的时间和空间，也不是混沌阶层的我能够轻易化解的。

    我甚至在混沌的时间和空间里面，感觉到了一股更为可怕的力量。

    在外部的时候，我也轻松修补了一些混沌时间和空间，可现在我才明白，我修补的并不是混沌时间和混沌空间，我只是将它们的入口给封堵住了。

    可入口内的混沌的时间、空间是没有被修补的。

    这里面还是混乱的。

    原来混乱的时间、空间不是被制造出来的，而是真谛、贤者利用自己的规则之力，打开了混乱之门，把里面的一些力量释放了出来。

    当然，真谛和贤者也未必知道这些情况，他们肯定也以为混乱的时间、空间是他们制造出来的。

    越是深入，我就发现这混乱时间、混乱空间竟然在某种程度上是连接在一起的。

    他们混合在一起，还不是真正的混沌，因为除了混沌时间、空间，这里面还搀杂着无数各型各色的力量，这些力量十分的微弱，微弱到被时间、空间所同化。

    若不是我现在已经到了混沌的位面，我也是觉察不到这些的。

    我越是深入，那些混乱的时间、空间越发的狂暴，我也是越发的头晕目眩。

    所以我只能停下自己的前进的步伐，站在一片混乱的空间和时间之中，我用自己身体里的混沌规则和混沌力量来让自己的意识清醒下来。

    说来也是奇怪，我在混乱的时间、空间中停下来之后，我周围的风暴也是慢慢地减弱，虽然总体还是混乱的，可这种混乱已经不至于让我头晕目眩了。

    好像我的身体可以搅动这里的时间、空间，让其变得更为混乱。

    我深吸一口气，把自己的意识线试着在混乱的时间、空间中铺开。

    开始的时候，阻力很大，可撑过了前几分钟，我的意识线便在混乱的时间、空间之中如入无人之境，我发现即便是混乱的时间、空间，也有密密麻麻的规则线，这些规则并不是无序的，而是以一种更为缜密的序列排列进行。

    而这种混乱时间、空间，竟然和外界整齐的规则是联系在一起。

    只不过那种线是隐秘的，只有在混乱的内部才能发现。

    外部整齐混沌的基础，就是内部的混乱混沌。

    而外部的混沌在消耗之后，又会通过一条更为隐秘的线，转化为混乱，进入内部，然后在经过内部混乱的冲洗，让其拥有生机、活力，再输送到外部。

    这便是混沌的全貌。

    随着意识线的铺开，我对混沌的了解也是越发的透彻。

    可在这时候，两条巨大的锁链忽然从混乱的深处向我飞来，我本想躲开，可混乱的时间、空间，忽然化为无数的出手，将我死死缠住，两条巨大的锁链，也是纷纷锁住我的左右手。

    正当我要挣扎的时候，混乱的空间和时间忽然在我面前形成了一张模糊的人脸，接着我就一个浑厚的声音传来：“终于在这里见到你了！”

    我愣了一下问：“你是谁，之前一直在我内心问我的人也是你吧？”

    那模糊的人脸点了点头说：“是我，你可能已经忘记了，曾经指引你藏在神级宇宙的人，也是我，只是我的记忆也有一段缺失，在你去了神级宇宙躲藏起来后，我也是陷入了长久的沉睡之中。”

    我问：“你到底是谁？”

    那模糊的人脸就说：“我是混沌之灵，在混沌之中孕育出的第一个灵识。”

    混沌之灵？

    我看着那张巨大的面孔不由地质问：“你是混沌世界最厉害的人吗？”

    混沌之灵摇了摇头说：“我是最厉害的，不过我并不是人，我是混沌之灵，我可以是混沌之中的任何形态，虚无、实体，人、神、魔、魂，都可以是我的形态。”

    他的声音还是依旧浑厚，不过已经开始渐渐发生了一些变化，变得更像是一个人的声音了。

    他在向我的身体方向演化。

    我皱了皱眉头，因为他的面孔，也在慢慢地变成我的脸的模样。

    见状，我又说了一句：“你在做什么，你为什么要变成我的模样。”

    混沌之灵反问我：“你有没有一种感觉，我和你之间好像很亲切。”

    我说：“好像是……”

    混沌之灵的样子越来越像我，不过很快又变得和我稍微有些差别。

    那张脸我好像在什么地方见过。

    此时我的脑子里忽然“嗡”的一声，那是爷爷年轻时候的模样。

    那是爷爷年轻时候的脸。

    我大惊道：“你到底是谁。”

    混沌之灵缓缓说道：“我想起来了，指引你去了神级宇宙之后，我也跟着你去了神级宇宙，你在神级宇宙中的最后一世，也就是现在的你，你是我的孙子，我是你的爷爷，我的名字叫李义仁！”

    啊！

    我彻底愣住了。

    混沌之灵缓缓说道：“我记起来了，所有的事情我都记起来了，你是我塑造的完全特殊的存在。”

    “除了你，徐铉、王俊辉，也都是我为你放下的棋子。”

    “他们陪着你来到了黑暗元心，来到了混沌之中，你们就是为了拯救混沌而来。”

    我疑惑道：“你不是最厉害的吗，为什么不亲自出手干掉真谛和贤者？”

    我还是有点不敢相信，面前的混沌之灵就是我爷爷。

    虽然不敢相信，可我也是慢慢地觉察到，这混沌之灵好像没有说谎，那种久违的亲切感，在我心中越发的浓烈了起来。

    我看了看周身的锁链，然后又看了看面前熟悉的面庞问了一句：“如果你是我爷爷，那你为什么还要把我给锁起来？”

    “还有，王俊辉和徐铉呢？他们也进入了混沌空间和时间之中！”

    混沌之灵慢慢地说道：“锁住你的不是我，而是混乱混沌本身，我是混沌之灵，却不是混沌之主。”

    我惊讶道：“难不成还有混沌之主？”

