    善后的工作并不轻松，毕竟有了伤亡，用神仙水清除这些业主们的记忆很简单，可要让伤亡者的家属们接受这件事儿还得编好些理由。

    轩辕天歌他们一行人一直忙到凌晨才回了总部，回去后连口水都没顾上喝，又立刻召集齐人去了会议室开会。

    凌晨三点多的帝都并不寂静，在夜场里玩了一晚上的年轻人三三两两地走向通宵营业的大排档里，颇为空荡的大街上也能瞧见好些小贩已经在开始准备早上出摊的东西。

    老式写字楼旁边的早点铺子开了一半的门，即便隔着不远的距离，依然能清晰听见从铺子里面传出来的剁包子馅的声音。

    就着那‘夺夺夺’剁馅的声音，轩辕天歌打起精神又给自己灌了一杯咖啡，这一杯咖啡下肚后仿佛跟打了一管鸡血似的，她重重地将咖啡杯往桌上一放，抬眸扫过会议室里的其他人，虽然没有开口说什么，可只要有眼睛的人都能看出来她眉宇间已经多了几分不耐的神色。

    祁渊偏头看着她，在瞧见她伸出手又摸向桌上放在的烟盒时，抢先一步将烟盒给拿走了。

    “烟不是这么抽的。”祁渊将烟盒揣到了自己的兜里，随手又拿出了一根棒棒糖都给她，“叼着这个吧，或者给你来包瓜子？”

    轩辕天歌沉着脸没要他递过来的棒棒糖，自然更没有要什么瓜子，她轻轻抬眼看向会议室的大门，眉心却越蹙越紧。

    “查到了————-！”

    就在这时，会议室的大门被猛地推开，宋小咪抱着一个小平板就一阵风似的卷了进来。

    会议室里原本还在打瞌睡的几个队长顿时醒盹，齐齐睁开眼睛看向了宋小咪。

    “根据你们带回来的画面，我和技术部的在全国人口系统里用人脸识别把那个女孩找到了。”不等众人开口，宋小咪就风风火火地将小平板放在了会议桌上，然后立刻打开了投影仪。

    一个半人高的3D人像出现在会议桌上，而这个人像正是之前在桃源花城D栋楼天台上被暴露出来的那个少女。

    宋小咪一边摆弄着投影仪，一边沉声道：“这女孩叫许雅，就是帝都本地人。今年刚好十六岁，是重云娱乐公司老板许云森的女儿。”

    “重云娱乐公司？”一向喜欢关注娱乐圈八卦的玉清子诧异地咦了一声，似想起了什么般，迟疑道：“许云森...我记得半个月前各大娱乐新闻中似乎提到过这位许总即将结婚了啊。”

    “即将结婚？”白夜嘴角一抽，“他女儿都这么大了，还结什么婚？二婚么？”

    “可不就是二婚么。”玉清子一说起娱乐八卦顿时来了精神，“这位许总可是娱乐新闻里的红人呢，一个星期当中几乎有四天都有他跟某某女星的绯闻。据说他头一个老婆在十年前就被他给气死了，而气死的原因就是因为这位许总在外面养了不少小情人，而且他样的那些小情人还全是他自己公司里的女明星。”

    一听这话，在场的所有男人齐齐都露出了嫌弃的神色，姜不眠更是嫌恶地呸了一声，“兔子还不吃窝边草呢，这许云森也忒不讲究了些。”

    “娱乐公司的老板嘛。”玉清子嗤地一笑，不正经地道：“反正他公司里漂亮的女明星不少，他不吃白不吃呗，而且就算真不吃窝边草，可那些为了上位或者为了红的小明星们也会自己往他身边凑啊。不过这位许总倒是有些意思，虽然他跟外面的那些小明星打得火热，可始终坚持家里红旗不倒，就算是他老婆被气死之后，这十年他的那些小情人也没有一个成功上位的。”

    玉清子说完又嘿嘿一笑，“但这次也不知道怎么的，那位许总就跟老房子着了火似的，突然迷上了重云娱乐里的一个新签的女艺人，据说许云森可真是把那小艺人给当成了心肝宝，两人勾搭上后，他外面的那些情人们全都被他给遣散了，不过半年时间呢，就把那位心肝小艺人给带回了许家，半个月前还传出二人马上要结婚的消息。”

    “嚯，这么宝贝的么？”白夜也来了兴趣，他不正经地笑道：“也不知道那小明星长成了什么妖精模样，居然让一个风流浪子收了心......”

    玉清子搓搓手，嘿嘿地笑，正要开口跟白夜继续谈论一下那个小明星如何时，却听到轩辕天歌冷声问道：“我让你们等在这里一两个小时就是为了让你们坐在这里聊小明星的吗？”

    她的声音就跟冰渣子似的冷，立刻让得玉清子和白夜二人闭上嘴怂成了鹌鹑。

    见二人缩着脖子不吭声后，轩辕天歌这才看向宋小咪问道：“还查到了什么？”

    宋小咪没好气地瞪了两个不正经的队长一眼，严肃道：“徐云森在半个月前传出婚讯后就没有再去过公司，不过他是老板，也不用天天去公司，再加上婚讯这事儿是真的，他半个月没有去公司也没有让人觉得不对，公司的事情也有他的特助在处理，整个重云娱乐的人都以为他们老板和小明星去准备婚礼去了。”

    宋小咪的话音顿了顿，然后低头在小平板上快速点了几下，只见桌面上的3D人像立刻消失，然后又立刻出现了一张血淋淋的照片。

    “我之前让外勤组的杨吉和熊小帅偷偷去了许家，这是熊小帅他们发过来的现场照片。”宋小咪沉声道：“许云森和那个小明星的确已经死了，两人都被捅了几十刀，当场死亡。熊小帅他们在发现二人死后已经给刑侦大队的卫队长打了电话了，现在刑侦队的人已经赶过去了。”

    轩辕天歌看着被投影仪放出来的照片，眉心轻轻一蹙，问道：“许雅的资料查到了吗？”

    “查到了。”宋小咪立刻道：“许雅在六岁失去母亲后就性情大变，原本很开朗的孩子一夜之间变的沉默寡言，即便是在学校也从来不跟同学说话，跟班上的同学也没有什么往来。但从她这十年来的资料看，她除了学习优异外，并没有展现出任何异常行为，也没有异能觉醒的迹象。可就在半年前，一向沉默寡言的许雅却有了不小的变化，她不仅自己退了学，还开始整日整日的不归家。”

    “一个十多岁的小女孩，整日的不归家她又住在哪里？”蓝淘淘疑惑地问道。

    宋小咪：“她自己在外面租了一间公寓，然后整天都泡在网吧里玩游戏。”

    “查到她性情忽然改变的原因了吗？”轩辕天歌问道。

    宋小咪闻言摇头，脸上出现了迟疑的神色，“虽然没有查到，但我怀疑是跟那个小明星有关。”

    “怎么说？”

    会议室里的人都好奇地起来。

    宋小咪偏头，用着不确定的语气猜测道：“自许雅的母亲去世后，许云森虽然依然渣得飞起，可这十年来不管他怎么渣却从来没有把自己在外面的情人带回过许家，更别说要跟那些情人结婚了。然而半年前认识了这一位后，许云森不仅把人带了回去，甚至还动了要结婚的心思。许雅虽然因为六岁的时候突然性情大变，可她到底不是傻子，相反她的内心反而比同龄的其他孩子更敏感才是。”

    “我若是许雅的话，知道自己的爹是个人渣，但却也能明白渣爹再不是个东西，也不会有别的女人来取代自己母亲的位置。”宋小咪推己及人地道：“但现在却不同了，渣爹突然老房子着火，不仅把外面的女人带回了许家，甚至要跟那个女人结婚，在许雅的心里就出现了一种自己母亲会被这个女人取代的情绪。像许雅这种十几岁的小姑娘，一旦钻了牛角尖就很容易会走极端，不是有句是这么说的么——-不在沉默中爆发，就在沉默中变/态，许雅本就因为母亲的死而性情大变过一次，如今再这么一被刺激后，她就直接爆发了，所以趁着渣爹和即将成为她后妈的小明星熟睡后，直接拿着刀就把两人给捅死了。”

    宋小咪的这个猜测得到了所有人的赞同，但轩辕天歌在赞同后又道：“从许雅这十年的变化来看，她的性格应该在六岁时就已经定性了，像她这样的小姑娘，即便心中再有恨，也只会闷在心里，就算再次受到刺激，可要她拿起刀杀了自己的亲爹却还是有些勉强。”

    轩辕天歌的话音一落，其他人立刻若有所思起来。

    祁渊则是淡淡一笑，道：“所以，让她拿起屠刀的原因应该不仅是受了刺激，还有一个更重要的原因。”

    “什么原因？”蓝淘淘茫然地看着他。

    祁渊淡淡道：“突然拥有了神鬼莫测的能力，当她有了倚仗，那么再胆小的人也有了弑父的勇气。而且她并不是在刚一拥有这个能力后就立刻动了杀心，应该是彻底掌握了能力后，才会有杀心的。”

    “你怎么确定的？”姜不眠迟疑地问道。

    虽然姜不眠眼中带着迟疑的神色，但祁渊却没想给他解答，只是轻飘飘地看了他一眼，笑。

    姜不眠被他这笑给笑得有些恼火，心想这人什么毛病，好好地说话呢，神经兮兮地笑什么？

    不过祁渊虽然没有回答，但坐在他旁边的轩辕天歌却给姜不眠解了惑。

    轩辕天歌：“自然是看出来的。先前在去臧六和蓝五的时候，我们在D栋楼的天台上看见过许雅杀人的监控视频。”

    姜不眠一愣。

    轩辕天歌淡淡道：“她太淡定了。”

    在那段监控视频里，不管是许雅拿着刀打开了她父亲的卧室门，还是走到床前举起了手中的剔骨刀，她脸上的表情始终都很淡定，甚至连眼神都十分的平静。

    许雅若是刚一获得特殊的能力就对自己的父亲动了杀心，即便她杀心再大，在举起剔骨刀的那一刻，她的手也不会那么稳。

    相反的，从许雅朝自己的父亲捅去第一刀的时候，轩辕天歌就能看出来，她的动作十分熟练，那并不是她第一次杀人。

    轩辕天歌朝宋小咪扬了扬下巴，示意道：“猫姐，把卧室里的那张照片放大，放到最大。”

    宋小咪基本是轩辕天歌怎么说她就准备做，所以立刻动手将投影中的照片给放到了最大。

    “拉过去一点，对准床上的两人。”轩辕天歌又道。

    直到宋小咪将用移动了一下照片后，轩辕天歌才瞅着姜不眠几人继续道：“你们仔细看许云森和那个女人身上的伤口。”

    姜不眠几人齐齐眯眼看了过去。

    轩辕天歌不等他们开口，又道：“每一刀都在要害处，没有一刀落空的，第一次杀人可没有这样老道的手法。”

    被轩辕天歌这么一提醒，会议室里的几个队长们这才发现了问题。

    他们仔细一看，果然如轩辕天歌所说的那样，床上的二人身上的伤口全在要害处！

    “卧槽——-！”蓝淘淘震惊了，“这特么手法很专业啊。”

    白夜也摸着下巴点头认同道：“的确专业，这说明许雅并不是第一次杀人，再她杀她渣爹和后妈的之前，她的手上还有人命。”

    “所以......”轩辕天歌轻轻敲了敲桌子，在众人看来后，她面无表情地道：“咱们有的忙了，想要知道她是什么时候拥有了特殊能力，在这之前又有哪些遇害者，就只能靠你们尽管查出来了。”

    随着她这话一说完，会议室里突然沉默了下来。

    众人：“......”

    查出来？

    怎么查啊？！！！

    似知道他们心里在哀嚎什么般，轩辕天歌沉吟了片刻，淡声道：“从半年前她又一次性情大变时查起，查她这半年来去过哪里，单独见过什么人，还有她退学之后在流连网吧期间，她又在网吧里面玩了什么游戏。我要事无巨细的都知道。”

    “我立刻去接着查。”不用轩辕天歌再说什么，宋小咪立刻保持般地道，甚至连她带来的小平板都没有带走，宋小咪已经风风火火地转身跑了。

    而宋小咪的主动请缨，却令得在场的几个队长们都同时松了一口气。

    倒不是他们想偷懒，而是术业有专攻，在查找人这一方面，宋小咪才是专业的。

    可他们这口气都还没有松完，在场几人就听到轩辕天歌突然又道：“你们这口气也松得太早了些，凭许雅所得到的能力，我是没有一点儿办法能够将她找出来的，而她在外面多待一天，也不知道会有多少无辜的人会遭到危险。”

