
　　208、解决招工就行

　　第四期著作学习班顺利结束，陈梓林最大的收获是得到了学习班专家技术骨干们的认可，

　　哪怕陈梓林文化程度远不及他们，但陈主任尊重知识、虚心，甚至还有人说学术氛围很好….

　　陈梓林听到传闻，只是笑笑，真心不敢跟这些人走太近,

　　也不参和侯喜汇的式轻工作，只是一门心思开学习班，依旧是两百学员

　　也抽空悄悄见了大白利，叮嘱他找准时机，搞李树明一下子。

　　到了十月中旬，马永找到陈梓林，说上面要轧钢厂派五十人的对五,到各厂矿企业进行哥明歌哥明舞展示宣传

　　厂里的意思是陈梓林亲自带队,因为哥明舞就是他最先创造带动起来的。

　　陈梓林马上婉拒，笑着说：“马书记，我现在一门心思都在学习班上，

　　再说宣传科张泉能力不错，又是您亲自培养的年轻干部，他带队再合适不过了。”

　　马永一听，觉得陈梓林真的胸襟很宽阔，这样出成绩的工作，就轻易让给了别人，

　　张泉这个人选，他也很中意，确实业务能力强，还挺稳重，还是自己的提拔的人

　　思忖一会才说：“陈主任，你不去确实是给其他年轻干部一个机会，如果张泉领队，

　　三十名男队员二十名女队员,得选两个能力强的做组长,到处展示宣传，不是件轻松的事儿。”

　　陈梓林说：“马书记，我建议队员全部从团员里挑选，组长嘛，厂团委的李凯旋、王莉就很不错。”

　　马永事也多，只要确定了领队，其他人就让张泉和陈梓林商量着定就行了。马上去给厂长汇报、

　　杨运齐听说陈梓林婉拒，笑着说：“梓林同志还是很务实的，学习班确实很重要，

　　那就让张泉领队吧，让后勤派个副领队，照顾同志们的生活。

　　你告诉革命舞宣传队的，都有出差补助，他们情绪会更高涨。”

　　有了厂长指示，马永办事就方便多了，给总务处长荀腊生去个电话，就叫派个副领队过来。

　　嘱咐张泉，带着李凯旋王莉在厂里认真挑选宣传队成员。

　　李凯旋王莉得到通知，要去宣传队，王莉倒是愉快地答应了，

　　李凯旋有点不情愿,他在学习班当组长，能跟陈主任学太多东西了

　　陈梓林就做他的思想工作：“凯旋啊，去宣传队也是对你各方面的一次锻炼，

　　要管理三十人不简单的，何况去各单位演出，多少也能结识点朋友。

　　再说宣传队只是临时单位，演出结束了再回学习班。”

　　李凯旋不愿去宣传队，就是怕以后不能回学习班了，

　　马上追问：“陈主任，我真的还能回学习班？”

　　陈梓林拍了拍他肩膀说：“你放心，式轻办的大门时刻敞开着的。

　　你要好好配合张泉的工作，走出轧钢厂，你们就代表着轧钢厂的脸面。

　　还有，挑选队员时，一定要跳能吃苦耐劳的，宣传队不是件轻松工作。”

　　给李凯旋王莉鼓劲打气后，亲自送他们俩去了厂办大楼宣传科张泉手里：

　　“张干事，这是我们厂团委的得力大将啊，

　　要不是代表轧钢厂，我还真舍不得放人呢。”

　　张泉从马永那里得知，自己这个领队是陈主任让出来的，

　　心里很感激，本来在安宣办就相处极好，

　　握着陈梓林的手连连摇晃：“感谢陈主任送来的精兵强将啊！

　　有了两位厂团委的干部，我相信我们的宣传对，一定能圆满完成厂里赋予的工作。”

　　陈梓林很给张泉面子，笑着对李凯旋王莉说：“

　　张干事你们都熟吧，以前跟我在安宣办一起战斗过的好伙伴、好朋友。

　　你们俩要一切行动听领队指挥，要是不听话，

　　张干事你告诉我，我发配他们进学习班跑五公里！”

　　从宣传科出来，正工科小李在走廊见到陈梓林马上走上前说：

　　“陈主任，我们冯科长请你去他办公室坐一会。”

　　陈梓林笑着递给小李一根烟，寒暄几句，才敲响冯立办公室大门。

　　冯立见陈梓林来，连忙亲自泡茶：“上次顾浪来找我要招工指标，你也是知道的，

　　每年就那么些指标，来了就分配到各处车间科办了，我也是巧妇难为无米之炊啊。”

　　陈梓林当然知道了，说：“冯科长，我式轻办也应该有指标的。”

　　冯立苦笑道：“我的好弟弟，式轻办是我们轧钢厂第一办，

　　我都要对您恭恭敬敬的，怎么能忘了式轻办呢。

　　只是式轻办成立太晚，我、我也没办法调剂嘛，

　　明年、明年我一定给式轻办留足名额。”

　　陈梓林拿乔地说：“冯科您是我最尊敬的哥哥，你要支持弟弟的工作啊，式轻办什么情况，

　　你又不是不知道，总不能既要马儿跑，又不给马吃草吧。”

　　其实陈梓林只要厚着脸皮找厂长，怎么也能搞几个指标，

　　问题是犯不着，鸡皮蒜毛也找厂长，未免显得他太没本事？！

　　您瞧瞧，到了一定地位，平头老百姓看得八斤宝一样的招工指标，在领导眼里就是鸡皮蒜毛的小事情。

　　冯立眨巴眨巴眼睛，说：“我了解招工情况，其他车间等都招满了，

　　只有保卫处还有三个指标，陈主任，你和侯处关系好，

　　要不找他调剂调剂？等明年把指标还给保卫处就是了。”

　　这些可都是各车间处科室的绝密，要让职工知道，

　　那些当处长车间主任的，脑壳都会被吵晕，谁家没个想进厂的孩子、亲戚呢。

　　陈梓林看着冯立，认真地说：“冯科长，你是我最尊敬的哥哥，明年可得替式轻办多争取点指标。”

　　冯立连忙点头，见陈梓林要走，还贴心地塞了盒牡丹烟。从正工科出来，陈梓林直接去了保卫处，

　　跟综治科朱旭曹正新两位科长副科长寒暄几句，才去敲侯怀德办公室的门。

　　这时侯怀德就没把陈梓林当小字辈了，轧钢厂炙手可热的式轻办主任呢！下位迎接握手，要亲自泡茶。

　　陈梓林不会那么轻狂，忙说：“嘿，处长，把我当外人了不是。我自己来、自己来。”

　　还贴心地给侯怀德茶杯里添了点开水，把从冯立那里得的牡丹烟丢给侯怀德。

　　两人一左一右聊了会厂里的事儿，侯怀德也知道登门肯定有事，懒得兜圈子：“林子，你来找我有事？”

　　陈梓林笑嘻嘻地说：“主要是来看您的，顺带问问，处里的招工指标，

　　能不能匀两个给我们式轻办，等式轻办有指标了，就还给您。”

　　侯怀德大笑道：“你攻克了冯立那小子，厉害厉害，

　　冯铁嘴都被你撬开了缝隙，指标还有，你要用拿去，还不还的太见外了啊。”

　　陈梓林心里暗暗好笑，侯怀德积攒了三个指标，估计是要收好处，但式轻办又查得紧，只能按兵不动吧，管那些干嘛，能解决阎解放刘光天招工就行。

　　\(^o^)/~\(^o^)/~\(^o^)/~\(^o^)/~

　　209、做人不能太亏心

　　招工指标到手，招工就只剩走程序，不到一礼拜，阎解放刘光天就成为了红星轧钢厂正是职工。

　　刘海中阎埠贵两位大爷，得知儿子才临时工不到一年就要招工了，高兴坏了，轧钢厂正式工人嘿，一辈子不愁啦！

　　刘海中当即就准备两条牡丹烟一对茅台酒、用信封装了三百现金，

　　说实在，就算他刘海中是七级锻工，找领导求着给光天解决招工，

　　不花上几百块、不搭上老脸，还真难解决呢，

　　像陈主任这样悄不唧唧地就解决了大问题，区区几百块真是薄礼了，考虑到陈主任自己是式轻办主任，刘海中也不敢送太多。

　　陈梓林肯定是不会收礼的，但不收礼又显得这个人情太稀松

　　陈梓林就想了个招：“一大爷，我们都是好邻居，

　　不受礼物吧，怕您心不安，我收了吧，又觉得过意不去，

　　独乐乐不如众乐乐，不如这样，办五桌酒席，请院里老老小小吃饭庆祝庆祝。”

　　刘海中不同意，他只领陈主任的情，怎么能不收份子钱白请邻居吃饭喝酒呢？

　　陈梓林就耐心解释，好半天才做通一大爷的思想工作。

　　刘海中一想在自家五桌酒席才多少钱，婚宴也就八块到顶了，陈主任岂不是太吃亏，

　　连忙摇头：“陈主任，请吃饭没问题，但总得在家备点烟酒招待朋友吧！”

　　说罢放下两条牡丹烟一对茅台，赶紧就走了。

　　二大爷阎埠贵家，就更欢喜了，阎解放在轧钢厂做临时工，

　　每月工资虽然只有15块5，但时不时从厂里领到点福利物资，

　　特别是被调去学习班当组长后，那福利比阎埠贵这个小学教导主任都丰厚，

　　加上补助什么的，一个月能多领四块多呢。

　　如今突然就招工了，哪怕工龄从明年元月才开始计算，谁还计较这点小事呢！

　　而且因为阎解放是特殊岗位，明年直接就领27块5的一级工资，

　　不像车间学徒，还得拿三年学徒工资才转正。要算进补助福利，阎解放一个人收入就顶阎解成于莉两口子！

　　可把阎解成于莉给羡慕坏了，早知道陈梓林这么厉害，就该死死抱住这个靠山啊！

　　其实是他们家都没在轧钢厂，阎解放毕竟年纪小，还不懂一些单位上的事，

　　平常也不讲单位上的事，只晓得林子哥很照顾他和光天，没觉得陈主任有多大的权，在他心里领导都应该是高高在上、难以接近的。

　　阎解放招工确定了，阎埠贵就该想着怎么感谢陈梓林陈主任了，

　　他当上了教导主任接触到一些领导阶层的事后，了解到一个很多人瞧不上的小学教师编制，

　　没有门路不花三百块钱，也都搞不到，解放在轧钢厂被招工了，

　　他这个做爹的没出一点力气，没落下脸皮求任何人，那该花多少钱感谢陈梓林呢？

　　虽说现在家里情况有所好转，但眼看着大儿媳于莉肚子越来越大，估计没多久就要停了上班，

　　就是少了十几块收入，加之大肚婆总要增加点营养吧，又是一笔支出…

　　可愁坏了阎埠贵，跟解放、二大妈关着门商量。

　　二大妈在糊纸盒跟那些大妈们一起，也增了不少见识，

　　哪家都有要解决工作的孩子、亲戚，说起这些，

　　什么搞个粮站、邮递员招工指标，有钱没关系都花不出去，

　　说起在轧钢厂做临时的阎解放，大多数大妈都认为，

　　没有硬关系，就算拿着钱都找不到门路送。

　　二大妈从此就熄了阎解放转正的心，家里哪有那么多钱去送呀？

　　这会幸福来得太突然，二大妈怯怯地说：“老头子，那、那咱们送陈主任五百块钱？”

　　阎埠贵脸都绿了：“别瞎说八道，我家上哪弄五百块，借都借不到！”

　　阎解放也是脑壳垂到裤裆里去了….

　　阎埠贵看了看解放，说：“我也知道招工难，23sk.Com

　　陈主任都没在我家吃顿饭，就解决了老二招工，不奉上厚礼

　　，我们是对不住陈主任的。家里还有百余块积蓄，再去亲戚家凑凑，三百块怎么样！”

　　说到三百块，阎埠贵有点咬牙切齿，家里实在困难啊。

　　阎解放露出了笑脸：“爸，我听光天说，明年第一个月发工资，就有27块5，

　　加上各种补助福利，十个月就三百块了，何况陈主任还那么看重我，要不送四百吧，

　　我、我两年不要工资，你给我点零花钱就行。”

　　阎埠贵一瞪眼：“说得轻巧，三百块还得跑好几家才能凑齐呢！那就三百了，老婆子，咱们连夜去借钱。”

　　隔了两天，阎埠贵乘夜去了陈梓林家，取出厚厚的信封，兴奋又感激地说：“陈主任，您帮犬子解决了工作，这、这是我老阎家一点心意，您务必收下。”

　　阎埠贵为什么兴奋，因为去亲戚家借钱，告诉借钱原因是家里二小子被红星轧钢厂招工了，

　　亲戚们祝贺之余，借钱都非常爽快，都夸他有福气有能耐，把孩子弄进轧钢厂当工人了！

　　借一圈钱下来，阎埠贵不仅没看到亲戚嫌弃的脸色，反倒自己被亲戚吹捧成了有本事有能耐的人，可想而知多兴奋了。

　　陈梓林见阎老抠能拿出这么大笔钱来感谢自己，觉得挺满意的，至少二大爷不再像从前那么死抠，对孩子们好家庭就自然幸福和谐，

　　老阎家孩子又不是天生无情无义，是被阎埠贵压榨怕了，太没感到家庭温暖、父母关爱，才脱离家庭的。

　　陈梓林就推脱道：“二大爷，您就甭跟我客气了，解放是我看好的兄弟，

　　半自己兄弟还要收什么好处呢，要不您呀，也跟一大爷那样，

　　摆五桌酒席请院里人热热闹闹吃一顿庆祝，您看怎么样？”

　　阎埠贵当然是越省钱越好了，但还是诚心实意地请陈梓林收下信封。

　　陈梓林便再三劝说二大爷，阎埠贵看得出陈主任不是虚情假意，也就答应请客吃饭，高高兴兴地回家了。

　　阎解放一听只摆五桌酒席，陈主任没收一点好处，马上就不干了：

　　“爸，您咋这么抠门呢，刘光天他爸是轧钢厂七级锻工，

　　都送了陈主任两条牡丹一对茅台，还感激不尽呢！

　　您怎么能心安理得占陈主任便宜呢，给我一百块钱，我自己买礼物送林子哥。”

　　阎埠贵还是心疼钱，鼓着眼睛骂道：“你懂个屁，那是陈主任廉洁，你不要拉干部吓水….”

　　阎解放气得眼泪水都流出来：“爸，你要不给我一百块钱，我今天就搬厂里住单身宿舍，我、我再不回来了！”

　　阎埠贵当时就要抬手打人，二大妈忙扯住他的胳膊说：“老头子，就听老二的话吧，

　　做人不能太亏心啊，你在学校提了教导主任，陈主任不知道在后面搭进去多少人情，

　　也就在家吃炖便饭，你就怎么忘记了呢！”

　　阎埠贵一听泄了气，自己实在是受了陈主任太多恩惠，

　　使钱陈主任不接受，那以后就全力拥护陈主任在院里的领导地位吧，做好陈主任的左膀右臂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，208.209合集免费阅读。https://xs.23sk.com 