    她一间间的房门打开，到第二间时，看到开了灯。

    王梓悦视线好奇的四处看，还不知道他平时过的什么生活。

    进去后，隐约听到一点水声。

    她视线看向浴室门，走上前直接拉开试试，然后就拉开了……

    “陈天。”

    浴室里没有她以为的蒸腾水汽。

    不远处，陈天赤身裸体的在花洒下。

    画面清晰得让她觉得自己5.2的视力好得太过头了。

    “王梓悦！”陈天的声音嘶哑得绷出一线恼火。

    他数不清这是王梓悦今天第几次惹他情绪失控了。

    放她走了，居然直接跑到他浴室来。

    陈天刚要泻下去的火，在她震惊得眼睛一眨不眨的视线下又重新燃了起来。

    小腹紧绷到了极限，冷水都浇不灭的冲动愈发胀痛。

    看来她是真的不知道什么叫怕了。

    王梓悦嗖的转身，捂住眼睛：“对不起，我不……”

    基本的羞耻心她还是有的，只是这会儿话说得忽然卡壳，她能说她不知道他在洗澡，不知道他没穿衣服吗？

    “你要是洗好了，你就快点出……”

    说话的同时，她听到背后踏着水声的脚步，急促，迅速。

    在她一句话还没说完时，被一双湿漉漉的手臂按在瓷砖上，捂着眼睛的双手被强行掰开。

    陈天黑发还滴着水，不由分说的抓着她吻了下去，长腿直接顶开了她紧闭的双膝。

    “陈，陈天……”王梓悦被吻得有点懵逼。

    为什么每次都要后背贴着墙，对她这种瘦子来说硬邦邦的好疼。

    他力气更是大的可怕，像是要跟她一起挤进墙壁中。

    “疼，疼……唔，等一下……”

    陈天削瘦的脸上，冰冷的水珠不断滑落。

    “疼？”他紧捏着她的下颌，咬着她的唇，“还没开始你就喊疼？王梓悦，不是每次玩火你都能全身而退的。”

    “我说的是我的骨头疼，陈天换你被按在墙上试试！”

    陈天停顿了一刻，眼底沉沉暗暗的一片，“谁让你不长肉。”

    “……”怪她咯。

    他手环住她的腰，“去床上。”

    “不行！”

    陈天已经被她磨得彻底没了耐心，脸上冷冰冰的水痕，“我刚才说过什么，你不记得了？”

    她记得，他说还有下次，他就不顾后果了。

    王梓悦一时语塞了。

    问题是，楼下……

    她刚一张口，再一次被他含住了唇。

    被迫仰着头，毫无抵抗的被攻占城池。

    王梓悦被吻的有点不知东南西北，忽然觉得身体一轻，在他没有停止的拥吻中被抱到床上。

    她身上都被他没擦干的水迹沾湿了，两个人之间的距离，仅仅只是她身上薄薄的丝质衬衫。

    光裸的大腿被压得死死，她按着他双肩的手慢慢的使不上力气，浑身只剩下酥酥麻麻的感觉。

    想说话，可是口中被不断搅动得连完整的字音都说不出来。

    一出声就是娇柔的轻吟，她自己都觉得在犯罪……

    “陈……”

    她声音软得像撒娇的猫，尤其感觉到他准备脱她衣服的时候。

    王梓悦这才知道即便是陈天也是轻易撩不得的，每次他一副好像不受勾引的样子，但是一旦爆发好可怕。

    话都不让说就要被他给吞下去了吗？

    她被吻到浑身都瘫软无力了，才感觉到他唇沿着自己下颌在往下。

    “陈天……”王梓悦抓好他的手腕，轻轻细语，“不行……”

    陈天反手将她手臂紧按在她身侧，线条冷毅的俊庞上汗珠与水溶在一起，声音哑得不成样子，“王梓悦你闹够了吗？”

    她欲哭无泪，她也不知道为什么他母亲会这个时候来啊！

    陈天紧紧闭眼了一刻，重新睁眼时，眸色沉暗到压抑，“做还是用手你自己选。”

    以往不是没受过相关训练，他的自制力向来都是最好，从来没像今天这么狼狈过。

    罢了，一次又一次的……

    刚压下去的火，她又要找上来。

    此刻浑身上下每一寸都想要她。

    陈天控制住自己的力气，否则真有可能将她手腕那根细细的骨头给捏断。

    王梓悦犹豫了一下，“哪一样比较快？”

    虽然他妈妈在楼下，可是……恩，也是一个让他不得不承认她的好机会。

    顺便那个不知道哪里的女人，也太让人看不顺眼了，一次让她死心得了。

    陈天盯着她漆黑无垠的眸子，不知道她在打什么主意。

    “快？”

    第二次在质疑他，还是又在激他？

    “陈天。”王梓悦毫无反抗的躺在他身下，无奈地眨了下眼，“你妈在楼下……”

    “……”

    死寂般的片刻后，他动了动唇，喉咙干的厉害，“她一会儿自己会走。”

    他妈可不是那么看不懂情形和颜色的人。

    “可是，你妈她不是一个人来的，还有别人。”

    ……

    王梓悦起身的时候，小心的不去看他寸缕不着的身体，更是避免他阴沉得不像样子的脸色。

    要不是终于见识过陈天凶人的样子，她说不定想将他现在的样子拍下来留念。

    她站在房门口，看着自己比刚才更狼狈的衣服，都成了半湿的。

    脖子上估计还有传说中的吻痕。

    她也没有整理整理的打算，就准备让刚才那个女孩看看。

    过了一会，时间不算长，也不算很快，房门才被推开。

    陈天已经换了一身衣服，头发还是湿的，黑亮黑亮的，性感又精神、

    就是他现在从内到外透着一股冷意，好像比刚才更冷好几倍。

    王梓悦知道原因，以及他刚才洗的是冷水澡。

    连带着她都冷死了。

    “你怎么还在这里？”陈天扫了她一眼。

    一个小时之前还一副要他当男朋友，怎么撩他都不怕的女人，现在抱着双臂有点委屈地站在他门口。

    他妈不可能给她脸色才对。

    “我不认识你妈，下去了多尴尬。”她说了个谎，“我等你一起。”

    实际是，过了这么半天，她跟他一起下去，才比较容易有遐想。

    陈天看着她乱七八糟的衬衫，好几块沾湿的地方，让她衣服料子看着都透明了起来，露出一点内衣肩带。

    再加上她赤条条的修长白腿，看得人头都是晕的。

    他不得不承认，她这个样子，应该任何男人看到都很难挪开视线。

    “去换件衣服。”他冷冷的出声，往楼梯那边走，“不整理好不准下楼。”

    王梓悦顿了顿，跟上去。

    笑话，这种机会难得一遇，打死不换！

