    “我救不了他们。”

    李君收了元神，缓缓转身走到内室，丫丫依旧闭着眼睛，拼命挣扎，想冲出去。

    贵妃三鬼机械的捉住丫丫，李君挥挥手，三鬼退避，丫丫刚准备走，李君一把抱住了她。

    将小丫头放在膝盖上，李君输了点真元，丫丫才平静了下来。

    将小丫头再次交给三鬼后，李君干脆往床上一倒，准闭目养神，杨轩以为他冷血。

    其实杨轩不知道，李君此刻怒火滔天，如果不冷静一下，他真怕自己冲了出去。

    “狗爷？”

    杨轩又望向狗大传音：“狗爷您不是会制符吗？您的引雷符很厉害，弄个几千张出来，还怕轰不了这帮鬼怪？”

    杨轩忽然想起了引雷符，区区一张黄符，就制服了玄水，要是……

    “放屁。”

    狗大炸毛了，愤怒传音。

    “你当老子的符是韭菜啊，一种就是一大片？杨轩，老子明明白白告诉你，老子不可能救郑大虎的。”

    “你知道外面多少阴兵吗？”

    “你知道城隍府的场有多厉害？我们就是诛杀了这些阴兵，我们能杀出城吗？”

    狗大冷笑连连。

    骂了一句：“滥好人。”

    “小哥？”杨轩依然没有放弃。

    李君却摇摇头。

    “睡觉，明早上又是新的一天。”

    ……

    “早啊！”

    “小哥，这么早就起来了？”

    郑三狐提着水桶，笑嘻嘻走进院里，相比于他大哥郑大虎，郑三狐长的更俊，人也精明，能说会道。

    “你家大哥呢？”

    李君冷不丁问了一句。

    “俺大哥？”

    郑三狐身躯忽的一顿，他皱着眉头使劲想着：“我大哥为情所困，前日不是跳河死了吗？”

    “尸体都没打捞上来，俺们家穷，也办不了什么体面是葬礼，想俺大哥辛苦了一辈子，哎。”

    郑三狐打了水。

    临出门的时候，他忽的疑惑道：“大哥才死多久啊，李君不提起他，俺差点忘了，哎～”

    “大哥命苦。”

    郑三狐摇摇头，走出了院子，关于他大哥郑大虎的一些记忆，变得遥远又陌生起来。

    时间是治疗伤痛的良药。

    “终有一天，俺会忘记失去大哥的痛苦，日子再苦，也得过下去不是？”

    郑三狐走后。

    玄水开始打扫院子。

    狗大也感觉到了危机，拼着一口气，把剩下的材料全部制成了符，大约十几张符，什么引雷符，诛邪符，隐身符都有。

    制完符后，狗大累趴下了。

    “李君，你今天再去买点材料回来，杨轩提醒了我，我要多制一些符，就算不救人，保命也行。”

    “以前不知道九原水这么深，以为和安平一样，是个小地方。”

    李君顺手收了符：“看来九原也不能呆了，不过……走之前得处理了桃花娘娘。”

    李君转身，望向同一街道的一处私宅，赖金银的家。

    玄水忽的抬头，目光阴冷。

    ……

    赖家。

    琴操呆呆望着眼前男人。

    眼前的男人目光疯狂，涌动着淡淡的粉红色，男人手里拿着砍刀，地上是一截白生生的手。

    她双手被生生砍了下了。

    可是却不痛，琴操手臂秃秃的，一层淡淡的粉红色的雾气覆盖在上面。

    赖金银看也不看她，小心翼翼捧着断手，进了内里的房间。

    “放下手，你出去。”

    “那女人随你处置。”

    赖金银迷迷糊糊答应了一声，目光呆滞的走出房间，他忽然见到断手的琴操。

    琴操此刻捧着秃秃的手臂，眼神愤怒，她不知道为什么，她怎么会看上这种男人？

    恨啊！

    “我杀了你。”

    琴操嘶吼着冲了过去，忽的，她感觉肚腹一凉，一把刀刺进了他肚里，这次没有斩断手臂的时候，那种不疼的感觉了。

    她终于不甘心的闭上了眼睛。

    心中是彻骨的恨。

    而此时，内室。

    那尊美人雕像忽然化成雾气，雾气中，是各种女人器官，头发，眼睛，鼻子，腰，脚，甚至内脏都有。

    “终于差不多收集够了呢！”

    “充满情爱欲望的，美人的身体啊！我等了很久，终于可以拥有一具最完美无缺的身躯了，咯咯咯。”

    雾气铺开。

    这些器官好像拥有生命一样，组合了起来，很快，一具美丽的身体站了起来。

    “还差点什么？”

    美人皱眉，她望向一堆内脏，展颜一笑：“最纯粹善良的心肝啊，朱真真还真是一个善良的女人。”

    美人忽的拿起一堆内脏，使劲塞进了自己肚子里。

    粉红色的雾气中，伤口慢慢愈合，女人光着身子，直接走出了内室。

    赖金银眼睛都瞪圆了，他从未见过这么漂亮的女人。

    琴操已经死了。

    美人走到身边，静静欣赏着，就好像欣赏一件美丽的艺术品一样。

    “我还缺一个骨簪。”

    她忽然伸出手，翻开琴操血肉，抽了一根肋骨出来，随意的擦干血迹。

    居然坐在地上，盘了个繁复的发髻：“我美吗？”

    赖金银吞了吞口水。

    “美。”

    他此时想到了之前那些女人，没有一个比眼前的美人漂亮。

    他痴痴伸出手，以为这个美人也会像之前那些女人一样，哭着喊着爱自己。

    啪～

    美人未动。

    不知道哪里来的一巴掌，结结实实呼在了赖金银脸上：冷冷道：“你只是我的蛊虫，也配？”

    “呵呵。”

    美人仰头看向外面：“我纪桃又能体会美妙的爱情了，那就从这条街开始，不知道那家少年郎最幸运？”

    美人舔了舔舌头。

    露出奇异的笑容。

    刹那，整条街道笼罩在了粉红色的雾霾中，女人找出一件衣裳披在身上，缓步走出大门。

    ……

    九原县城中心，城隍府。

    凡人眼里这是一座城隍庙，每日来此烧香拜佛的凡人络绎不绝，祈求神灵的保护。

    凡人看不见的空间，一座巍峨壮丽的城隍府矗立天地间。

    此地城隍曾经是一名将军，在县志上还有一些关于他的记载。

    刑梁。

    曾为九原县城守备将军。

    一日，县城遭遇贼兵，刑梁拼死抵抗，粮食吃尽，遂杀爱妾犒军，爱妾死，军心振。

    终于保住了九原。

    ……

