    庄叔可不是溪原村人。

    衙役们都知道庄叔沉默寡言、不苟言笑，哪怕是知县大人到了义庄，他也能一声招呼都不打。

    这样的人，能给姜老太什么面子？

    威宇县最被人避之不及的两个晦气，就是曾仵作和庄叔。

    衙门的人知道，曾仵作和庄叔关系好，倒也不是好得似哥俩好那种不分你我的好，而是曾仵作是唯一能和庄叔说上几句体己话的人。

    现在她当着这么多人的面，揭曾仵作的伤疤，哪怕曾仵作不在场，庄叔替老友抱不平，也是能理解的。

    姜老太手臂被庄叔扭得使不劲儿，浑身软成一坨烂泥的被他提下马车。

    衙役们也有功夫在身，看得出庄叔出手有分寸，没直接掰断她胳膊，没把老太婆扔在地上已经很克制了。

    姜老太一落地，身上的力气就恢复了。

    麻穴这些东西她不懂，一切理解不了的都归咎于鬼神，“你，你……”吓得她够呛，骂也不敢骂。

    从地上爬将起来就往义庄外走，腿脚利索得哪儿还有曾水笙搀扶出来时虚弱的影子，“我要离开这里，我不要呆在义庄，晦气的地方，都是晦气的人！”

    “让你住这里，还派人保护，你还想住哪儿？”众人都脸色不虞的看着她，姜老太不在意这些。

    她在溪原村时，就不是个看人脸色行事的人。

    “我要去衙门，我是证人，怎么能让我住义庄，县衙就是这么对待证人的么？”姜老太生气的用拐杖敲打义庄大门，敲得砰砰作响。

    “不让我住县衙招待贵客的大客房，不给我提供品仙楼、和贵楼的美食，我就不上堂做证，让你们抓瞎，让你们破不了案，让你们知县老爷没办法向知府、三司交差！”

    越来越过分的要求，听得衙役们脸黑如墨。

    她还真敢想！

    都说人活久了会成精，大家伙儿今日在姜老太身上涨了见识，“当我不知呢，这么大的案子，一旦破了，得有多少赏金，我老太婆可不是你们赏三瓜两枣就能打发的！”

    都半截入土的人了，也就图个享受。

    “你算哪门子证人，凶案发生时，你在现场么？见过杀人凶手么？只会编些神神鬼鬼的故事吓唬人。”刘晏淳对这种泼皮户一点情面也不留。

    “我可不是打胡乱说，凶手就是附身在……”说到此处，姜老太脸色变得煞白，当即闭上了嘴，“还去不去衙门，不去衙门，我就回家了。”

    于班头让衙役们把她带回来，衙役们怎能放她回家。

    姜老太宁死也不要呆在义庄，最终，大家伙儿没法，只能带着她一起上衙门。

    透过车厢帘子，能看到陈鸢靠在车壁上睡得十分香甜，廖班头则是又陷入了昏迷中。

    “外头这么闹腾，都没把她吵醒，睡得跟个猪似得。”刘晏淳放下马车窗帘，直起腰随着胯下马儿轻轻晃动。

    “师妹是太累了。”刘晏淳做了个噤声的手势，声音不自觉的放低了很多。

    廖班头受了伤，衙役们也没什么闲聊的兴致，姜老太骑着董村长提供的毛驴，也一声不吭。

    县衙里，愁眉不展的管知县处理政务都没有了心情。

    县里发生了这么大的灭门案，若破不了，他就别想晋升了。

    急于破案，管知县也不敢胡来，免得惹下大祸。

    就在他焦虑难安时，杂役跑进来通传道，“知县大人，于班头回来了。”

    “快叫他进来。”

    杂役跑出去，把刚下马的于全带到了知县书房。

    “于班头，辛苦了，快坐。”管知县十分迫切想知道案情，招呼着于全坐下。

    “谢大人！”于全也不推辞，他从昨天开始，也没好好休过一刻。

    把茶盏推了过去，“喝茶。”

    村民们已经从被衙役换下的守了秀秀尸体一宿的八人嘴里知道了秀秀的死状，他们哪里会拦着这个伤心愤怒的母亲，巴望不得她一棍子把这凶狠毒辣的阉人敲死，免得他再次回村祸害村里姑娘。

    村民不拦，衙役还是得拦着的，一把夺下她手里的棍子。

    失去爱女的母亲再也不见往日的怯懦，愤怒得像一头发疯的母狮，绝望的隔着衙役不断的向陈氏挥着利爪、往前扑，就连身强体壮的衙役都被她冲击得往后退了两步。

    “汪祺，我怎么就那么恶毒心肠？！文珠惨遭你毒手，你现在连妹妹也不放过！我可怜的两个女儿啊，怎么就那么惨，全被你祸害了，你这个禽兽，不，你禽兽不如，猪狗都没你恶毒！”

    “我要杀了你，杀了你！我任家到底怎么得罪你了，你非要如此狠心……”

    原来还有这么一桩官司在前，任秀秀自杀也要陷害汪祺的原因会是这个吗？

    陈鸢往前一眺，不知汪祺会不会就此说点什么。

    汪祺还是那副看笑话的表情，一点没有发言的欲望。

    已经追上来的任涛，拉着不管不顾只想报仇的陈氏，“陈氏，事已至此，自有衙门为秀秀做主，现在凶器也在汪祺家里找到了，你何必来喊打喊杀添乱，跟我回去！”

    平日里对任涛唯唯诺诺的陈氏，此刻早就失了理智，“我不回去，我不，他杀死了我们两个女儿啊，孩子全没了，我这条贱命留着还有什么意义，夫君，杀了他替孩子报仇……”

    这话闻者伤心听者落泪，任涛却一手刀敲在陈氏后脑勺上，陈氏两眼一翻，还来不及合上的眼睛尽是满满的不解和失望。

    任涛扶起陈氏，低垂着头沉声道，“我相信县衙会还我家丫头一个公道，大家……散了吧。”

    语毕，他头也不抬的扶着陈氏离开了李家的院子。

    苦主都这样说了，村民们继续围在这里讨要说法也没了由头。

    马力和曾水笙打头，壮班衙役殿后，一起带着汪祺离开。

    陈鸢正想问曾仵作到了没，于全就转过身对两人道，“李菲、刘晏淳，曾仵作带着秀秀的尸体已经往回赶了，你们两识字，曾仵作便把你们两留下帮我记录一下证词。”

    他也没等陈鸢和刘晏淳应下，又转身对逐渐散开的村民道，“想要严惩真凶，你们就得提供足够多的证据和证词。

    谁在昨天晚饭后见过任秀秀、汪祺，或者看到任秀秀和别的人在一起，最好一五一十的告诉我，这才能让凶手绳之以法，才能让他再也不能在村里为非作歹、祸害良家姑娘，你们回家好好想想，我一会儿带着人挨家挨户去问。”

