一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官玉还活着，左秋自然高兴。

    毕竟在玄天宗，如果左秋还有一个朋友，那就是上官玉。

    这两年上官玉忽然从人间蒸发，没有一点儿消息，左秋一直为这位师姐担心。

    可是，左秋总觉得哪里怪怪的。

    转念一想，便知道这种奇怪的感觉来自哪里了。

    上官玉绝对不是叶小川说的那样，是玄婴养在须弥芥子洞里的禁脔。而是……

    “童养媳……”

    这三个字出现在了左秋的脑海里。

    疯疯癫癫的流云仙子，几次提到自己在须弥芥子洞里养了一个漂亮的小姑娘，打算给叶小川当填房。

    一直以来，所有人都没有把流云仙子的这句话当回事，毕竟这位流云前辈的精神似乎不太正常，老是喜欢找大屁股好生养的女人介绍给叶小川。在南疆的时候，除了魔教的妖女完颜无泪与出生青楼的凤仪仙子之外，其他但凡有点姿色的仙子，都被流云仙子写入了给叶小川未来媳妇的候选人名单里，连南疆苗族的

    格桑都没有逃过她的魔爪。

    现在想来，流云仙子的话，似乎不全是疯疯癫癫的。流云仙子在须弥芥子洞里给叶小川养了一个白白胖胖的童养媳，现在又得知上官玉这两年来就被困在须弥戒子洞里，左秋很快就想到，童养媳与上官玉之间，肯定存在着

    某种联系。

    八成、没准、保不齐流云仙子养的童养媳，就是上官玉！

    上官玉乃是当世六仙子之首，排名尚在云乞幽、百里鸢、杨灵儿等人之上。

    个子高，性格好，关键是很符合流云仙子的口味，丰乳肥臀，虽然比不上百里鸢那头大奶牛，但也绝对秒杀搓衣板的杨灵儿与旺仔小馒头的杨亦双。

    论起姿色、身段与五官，左秋都比不上上官玉。

    喜欢给叶小川保媒拉纤的流云仙子，将上官玉这位绝世大美女抓了给叶小川当填房，这完全是有可能的，且很符合流云仙子一贯的做事风格。

    叶小川看到左秋在发呆，道：“秋，你怎么了。”

    左秋回过神来，道：“没……没事。小川，你以前真不知道上官师姐在须弥戒子洞？玄婴与流云仙子没和你说起过此事？”叶小川摇了摇头，道：“你是不知道啊，须弥戒子洞就是我心理最大的阴影，在须弥芥子洞养伤的那两年，真是不堪回首的痛苦往事啊，现在想起来都感觉腿肚子发抖，谁没事去问玄婴关于这个破山洞的事儿。不过我与玄婴那死变态倒是有几分交情，就算是上官玉得罪了玄婴，我出面说几句好话，也一定能将上官玉弄出来的，你放心就是

    了。”他以为左秋是在担心上官玉是不是得罪了玄婴才被关在须弥芥子洞的，为了让这个小姑娘安心，他立刻将胸脯拍的啪啪响。他觉得以自己与玄婴的交情，只要不是杀父之

    仇，夺夫之恨，玄婴都会卖自己一个面子的。

    至于他先前说玄婴是断袖分桃的老兔子，完全是出自他对玄婴的怨愤胡诌乱扯的。

    玄婴是万年僵神，现在虽说心脏有长出来的趋势，但依旧是一个断情绝爱不食人间烟火的僵尸，不会真的动了凡尘之心的。今天云师姐等人要从南疆回来，叶小川也不能在密室里多待，当做人肉餐巾纸，让左秋抱着哭了一通，又陪左秋说了一会儿话，检查了一下她上次中的乌禽毒有没有全部

    祛除，走出密室时，天已经中午了。

    本来想让左秋出来透透气，或者换一个地方居住，左秋给拒绝了，她似乎喜欢上了这间与世隔绝的密室，她还没有做好面对玄天宗的心理准备。

    叶小川也不勉强，提着食盒独自离开。一出来，就听到一个大消息，七星山鹰嘴崖打起来了，人间凡人士兵在今天上午，对盘踞鹰嘴崖外围数月的南疆六大军团，发动了全面进攻，想要一战定乾坤，彻底解决

    六大军团这个隐患。

    以前叶小川将人命看的很重，总觉得一场战争死几十万人，是一件恐怖的事情。

    经历了南疆与天界的大战后，他对于眼前这场浩劫会死多少人，已经看的有些淡了。

    主要是无能为力。

    浩劫天定，天界与人间，甚至看似毫无关系的冥界，都会在这一场浩劫之中，付出惨重的代价。

    四方天帝与邪神前辈那些人，都无法改变浩劫的降临，叶小川又如何能改变的。

    他能做的，就是在这一场浩劫中，拼尽全力，甚至是拼掉自己的性命，去与天抗衡。

    经过了三四天的商议，随着鹰嘴崖的全面开展，正魔大佬的会谈总算是到了最后的阶段。

    求同存异，不论到什么时候，在四个字都是政治协商最有效的方式方法。

    虽然玄天宗一系的正道派系，对于召开人间会盟还是存在很大分歧，但他们已经无法改变眼前的大势，就像叶小川无法阻止浩劫大战一样。

    四月初一，人间会盟就定在这个日子。

    英雄帖发了很多很多，几乎全人间所有势力都包含在内。除了正道与魔教的修真者之外，人间妖族，四海水族，南疆三十六异族、南疆人类五族，北疆四十七异族，中土朝廷，西域三十六国，草原游牧民族，东海的扶桑，方丈

    ，蓬莱，南海的狮子国，方腊，岭南的安南国，山林里的原始部落，甚至连极西之地的昆仑奴，都会接到关于人间会盟的邀请帖。

    这场浩劫，关乎全人间所有的生灵，没人能置身事外。

    叶小川又有工作了。

    他回到院子里，准备养足精神，等待今晚云师姐等人的回来，结果大师兄过来传达了掌门的命令，让他立刻前往七星山。

    叶小川接到这个命令之后，有些郁闷，道：“七星山是凡人大战，我去干什么啊。云师姐今天黄昏回到苍云，大师兄，你派别人去吧，我不去。”

    天大地大，云师姐最大。　现在云乞幽昏迷不醒，叶小川非常的担心，自然不愿意这个时候离开苍云。