    赵信坐在床上缓缓睁开了眼，今天是他从史莱克学院回家的第三天，在这三天里，他每天都食用千年魂兽的肉进行食补，在他不懈的努力下，终于突破四十级了。

    以他现在的年纪，达到魂宗的水平，可以算得上是独一份了。他准备现在就去找赵长天，让他带自己去获取第四魂环。

    赵信按捺住激动的心情，向着赵长天的住处走去，当赵信刚走进房间内，还不等他出声打招呼，赵长天就先开口说话了：“看你的魂力波动是突破四十级了吧。”

    “是的，父亲，刚刚突破了四十级。”赵信因为刚刚突破的原因，还无法完美的控制自己的魂力波动，所以才被赵长天一眼看了出来。

    “嗯，你今天就不要再修炼了，好好休息一下，明天我带你去星斗大森林。

    不过，我还有一个要求，你要在星斗大森林里独自生存一段时间，除非你遇到生命危险，或者合适的魂兽时，我才会出手。其余时间就要看你自己的表现了。你现在快回去准备准备。”赵长天想趁着这个时机锻炼一下赵信的生存能力，以及他的实战。

    “好，父亲我回去准备了。”赵信听到赵长天的话有些惊讶，但也没有出声反驳，他也想试一试自己能否在充满未知与危险的星斗大森林中生存，而且，如果自己能够成功的在星斗大森林里面生活，那么开学之后的特殊考核也能很轻松的通过。

    赵信走回自己的房间，将有可能在星斗大森林中用到的东西装入自己的储物魂导器中，如睡袋，还有一些食物和淡水等。收拾完后，他也没有继续修炼，反而拿出了有关魂导器核心阵法铭刻的书籍看了起来。自从突破百锻之后，他对金属的感知能力越来越强，在铭刻阵法时为他提供了很大的便利，而且他的修炼速度也变得越来越快，武魂也受此产生了一些莫名的影响。

    第二天一早，赵府门口，赵信和赵长天两人正站在那里。

    “好了，从此刻起你的历练已经开始了，你自己走着去星斗大森林吧！我再提醒你一句，除非你遇到生命危险，否则我是不会出手的。”

    赵长天对赵信叮嘱道。

    “我自己会注意的，父亲。”赵信回了一句，然后离开了史莱克城，向着星斗大森林的方向走着。

    一边走着，赵信一边想着昨天晚上与父亲的对话。

    “我来检测一下你的身体强度，看看猎取什么年限的魂环比较适合。”赵长天突然出现在赵信面前，对他说道，“我要释放魂力威压了。”

    一股柔和的魂力作用在赵信身上，随着时间一分一秒的过去，这股力量越来越强横，赵信自身的无力起来，仿佛过去了很长时间，赵信终于支撑不住了。

    赵长天见此收回了自己的力量，赵信坐在地上大口大口的呼吸着新鲜的空气，“我已经测试出来了，以你的身体强度和精神力，可以吸收万年魂环作为你的第四魂环。不过，魂兽突破万年后产生的魂环，在吸收时会产生精神冲击，你要特别注意。”

    “父亲，我的精神力可以应对万年魂兽的冲击。”赵信自信地回答道。

    “我能感觉出来你的精神力远超常人，但还是不能大意。”赵长天还是有些不放心的说。

    “明白，我可是很惜命的。”

    赵信甩了甩头，将一些杂念甩出自己的脑海，而后，目光凝重的看着前方，星斗大森林的入口。

    看着面前的星斗大森林入口处，赵信深吸了一口气，踏出了第一步。

    历练......开始了。

    “呼....”

    赵信刚踏入星斗大森林的外围，就感觉有什么东西盯上了自己。树叶不断的摇摆着，赵信闭上眼睛，仔细的感受着自己周围的环境。他现在的精神力也变得很强悍，周围十米的范围内，一切的动静都逃不过他的掌控。

    有点类似于霍雨浩的精神探测共享，但是不一样的是，赵信是单纯的精神力放出带来的结果。

    赵信在闭着眼睛的同时，默默的释放出来自己的武魂。黄，紫，紫，惊异旁人的魂环在此刻的星斗大森林内却无人知晓的淡淡的散发着光芒。

    黄色的第一魂环悄然闪耀了起来，赵信的身上出现了土黄色的铠甲，他的右爪吞吐着锋利的光芒，蓄势待发。

    突然间，一道风刃向着赵信呼啸而来，赵信猛然的睁开了双眼，右手挥出，锋利的爪刃将那道风刃击碎。

    土黄色铠甲虚影猛然凝实了几分，无尽的大地之力向着赵信涌来，将赵信全身包裹住。

    “咔嚓，咔嚓”赵信的身上出现了全套土黄色铠甲，这是赵信将第一魂环开发到极致的产物，一瞬间，赵信就已经是全副武装的状态了。

    “吼！”

    大量的风狒狒出现在了赵信周身的树林上，他们似乎把赵信当成了什么容易捏的软柿子。

    为首的一只风狒狒大吼了一声后，风狒狒们蜂拥而上，向着赵信扑来。

    “愚不可及，没有智慧的魂兽还真是不知道害怕。”

    赵信在进入星斗大森林之后，刻意的收敛了自己的气息，为了就是想看一看有多少个傻瓜蛋会来送死。

    果不其然，这一下就有大约十多只的家伙送上门来了，不是吗？

    赵信的双爪弹出半尺长的利刃，向着自身周围环绕了一圈，逼退了这些靠近自己的风狒狒之后，他那紫色的第二魂环悄然闪耀着。

    赵信将魂环的力量凝聚在自己的双手上，他想试试自己近战时候的力量。右腿用力，向着风废废的方向冲了过去。

    “吼？”

    不明所以的风狒狒王有些疑惑的看着赵信的动作，没有多少智慧的它以为是赵信的挑衅。

    以他为首，所有的风狒狒在嘴里开始蓄力， 大量的风刃向着赵信轰来。

    “第二魂技，龙熊爪。”

    赵信挥舞着双手，将飞来的风刃一一击碎，躲不过的攻击，就直接用铠甲硬扛。

    没一会儿，赵信已经顶着攻击来到了风狒狒的面前，看着有些慌乱的风狒狒群，赵信冷哼了一声，双爪泛起了暗金色的光芒，短暂的蓄力之后，赵信挥出了手，方向指着慌乱的风狒狒群。

    “裂地击。”

    这其实可以算是赵信的自创魂技了，原理不过是将原本的第二魂技远攻形态的范围缩小了。用处之后，魂力的消耗也随之减少，所以赵信可以多次使用。

    而且自从赵信可以感受到金属之后，他也能将金元素聚集在攻击的爪印上，本来就高的伤害，再加上金属性的锋利，这一自创魂技的伤害可想而知。

    锋利的五道爪印向着风狒狒群飞去，那些风狒狒来不及逃跑，直接被赵信的攻击斩杀在了原地，连尸体都被分割了。

    随后，一道道黄色和白色的魂环在他们的尸体上升起，满地都是。

    “我还以为有多强呢。”

    赵信有些叹息的摇了摇头，在史莱克的时候，他经常听说成群结队的魂兽不能惹。现在看来，那也得是高等级的魂兽才行，这种菜鸡自己还是应付的过来的。

