    六阶星域五毒门。其势力在六阶中处于较为强大的一方，与华清宗不相伯仲，双方宗派摩擦众多，彼此纷争不断。

    绉海身为五毒门核心弟子，虽说修为没有毒婆子高，但也迈入了净涅初期，成为了五毒门的强者一列，备受门派重视。

    此刻的他面色阴沉，右眼内有蓝光闪烁，这蓝光看起来美丽，但实际上却是修炼了五毒门紫蓝毒攻所致。

    “绉道友一路阴丧，不知情者还真看不出半点端倪。”阴阳怪气的声音传自绉海身旁一个黑衣修士之口，这黑衣修士本是一个男子，偏偏在其脸上还有一些胭脂，使得此人看起来，与其声音一样。

    绉海眼中寒光一闪，盯着那黑衣修士，沉声道：“赵宇，绉某忍了一路，你若再不断出言讥讽，休怪绉某不客气！”

    “五毒门好大的威风。赵某倒要看看，你五毒门，现在敢不敢与我魔丛道开战！”那黑衣修士微微一笑，只是这笑意却是极为阴冷。

    绉海右目蓝光瞬间浓郁起来，就在这时，一声冷喝从二人身旁传出。

    “够了！我三人代表各自门派是来搜寻五毒门叛徒，并非为了内斗！”说话者是一个中年男子，这男子修为净涅中期，他话语出口，绉海与陈宇均都沉默，二人相互敌视，冷哼中压下体内将要出手的元力。

    这中年男子，便是六阶星域第一宗派道法门核心弟子，五毒门因毒婆子的事情，很难解释的清楚，最终牺牲了很大的代价，这才勉强把此事xian过，更是不得不派出门下核心弟子如同人质一般被各派带走，名义是协助寻找毒婆子，实则监视。

    若是短时间无法找到毒婆子，五毒门将会面临巨大的危机。

    他们三人身后，还跟着一些各自宗派的弟子，化作一道道长虹，破开了莫罗大陆的防护层，降临。

    “绉海、赵宇，你二人随我去此地归元宗，其他弟子分散。在这莫罗大陆给我寸寸搜寻，不要放过任何一处地方，但凡有丝毫发现，立刻示警！”那中年男子声音平静，但却有不容置疑的威严。

    四周弟子连忙称是，彼此四下散开，分别搜寻起来，他们这段日子以来，每临近一处大陆都会如此，倒也轻车驾熟。

    至于中年男子三人，则是散开全部修为，向着归元宗疾驰而去，三道长虹惯空，发出如雷鸣一般的轰轰之声。

    不多时，三人就以这种极为嚣张的方式来到了归元宗上空，归元宗的修士自然察觉，在吕烟菲李向东等四个长老的带领下，纷纷离开归元宗，在半空恭迎。

    他们四人这段日子来也听说了五阶星域之事，知晓六阶星域全面侵入，在五阶星域内大范围的搜寻。只是以吕烟菲四人的修为与地位，无法知晓对方具体搜寻什么。

    李向东深吸口气，在四人临近的瞬间，抱拳恭声道：“归元宗参见上域宗派。”他身旁的那两个老者与吕烟菲，均都抱拳。

    “在下道法门冯佩山！”那中年男子略一抱拳，沉稳开口。

    “没想到在这里，还能看到这等美人！”那阴阳怪气的黑衣男子，扫了吕烟菲一眼，似笑非笑，开口道：“小美人，魔丛道赵宇，就是我了。”

    “五毒门绉海！”绉海面色始终阴沉，说完之后，右目闪烁蓝芒，在归元宗这些修士身上一一扫过。

    李向东深吸口气，与身边二老相互看了看，均都看出彼此眼中的凝重，这三个宗派，几乎占据了六阶星域近四成的势力，其强大的程度，想要灭掉归元宗，只是一念之间。

    他们三人尚且如此，就更不用说其余弟子了，在绉海的目光下，这些弟子一个个心神颤抖，低头不看与其对视，唯独吕烟菲神色平静，没有说话。

    李向东压下心神，勉强的笑了笑。抱拳道：“不知上域宗派来此所为何事，若有需要我归元宗协助的地方，归元宗定然全力以赴。”

    那绉海冷哼一声，身子向前一步迈去，直接来到一个归元宗弟子身边，右手如闪电一般在其身上一点，那归元宗的弟子立刻身子一颤，喷出一口鲜血身子远远抛出，向着下方落去。

    这突然的一幕，立刻就使得归元宗修士神色均变，孙芸更是怒目而视，娇躯一晃，直奔那归元宗弟子而去，将其身子扶住。

    这归元宗弟子面色苍白，身子颤抖，脸上冒起一团蓝光，仿若在忍受极大的痛苦，但却叫喊不出。

    “上域宗派，出手伤一个元婴弟子，就是你们来此的目的么！”吕烟菲眼中lou出冰冷，缓缓说道。

    冯佩山脸上lou出带着微笑，摇头道：“归元宗的诸位道友莫要紧张，实在是此事关系重大。我六阶星域全部门派均都出动，寻找一人，此人善于隐藏，唯一的线索就是身具毒攻。刚才绉道友出手，也是因为你归元宗那位小辈弟子身上，有一丝毒攻的迹象。”

    吕烟菲眼中更为冰冷，右手抬起向着那受伤的归元宗弟子虚空一指，立刻此人身子剧震，眉心有漩涡出现，不多时其元婴飞出，在他元婴之上。盘着一条红色的小蛇之魂，这是他的本名灵兽。

    只不过此刻，那小蛇萎靡，似乎将要死亡，就连这归元宗弟子的元婴，也几乎透明。

    绉海神色依旧阴沉，目光在那元婴上扫过，不再去看，而是右目蓝芒闪烁，继续看向余下的归元宗弟子，片刻后，他猛地回头，再次向前迈出一步，直奔扶着那弟子的孙芸而去！

    孙芸面色一变，以她的修为，根本就无法反抗，就在这时，吕烟菲脸上涌现煞气，直接如长虹临近，右手掐诀虚空向前一挥，化作一片寒风冲向绉海。

    绉海冷笑，右目蓝光一闪，立刻就在身前幻化出七个蓝色的印记，环绕全身，看都不看那寒风呼啸，向前毫不犹豫的走去。

    轰轰之声骤然回荡，却是那寒风在卷向绉海的瞬间，轰然崩溃，丝毫无法阻止绉海，刹那中，绉海已经站在了孙芸的身前。

    吕烟菲脸上煞气更重，孙芸是她的弟子，若是眼睁睁看着别人出手将其重伤，她无法忍住，正要继续出手，甚至就连李向东与身旁二老也是面色阴沉，欲阻止绉海。毕竟孙芸不比那寻常弟子，是归元宗的嫡系核心。

    就在这一瞬间，那道法门孙佩山双目爆出精光，张口就是一声低喝！

    “归元宗之人，若再gan扰我等搜寻，你们要承受此事的后果！”

    这一喝之下，竟然惊天动地，天地轰鸣，更有雷霆呼啸，仿若在这声音内，蕴含了天地规则，更有一股奇异的神通存在。

    甚至大地都隐隐颤动，天空云层倒卷，幻化大量的波纹四散。

    喝声中，归元宗弟子纷纷身子剧震，口鼻流出鲜血，双耳嗡嗡。即便是吕烟菲与那李向东四人，也在这一吼中身子不由得一顿，脸上lou出惊容！

    “言出法随！”李向东深吸口气。

    那赵宇眼中lou出不屑之色，目光落在下方归元宗山门各处阁楼，一一扫过，突然眉头一皱，看向了归元宗南苑。

    而此刻，那绉海盯着面色苍白的孙芸，阴森的说道：“小女娃，你身上有鱼腥草的味道，这鱼腥毒草生长在六阶凶兽巢穴，无法在其他位置生长，以你们归元宗之人的修为，根本就无法获得，且你身上的这毒草的味道，尚还新鲜，你，从何处得到？”

    孙芸面无血色，绉海右目的蓝光带来浓浓的威压，使得她心神撼动，闻言咬着下唇，看向不远处的师尊。

    绉海脸上lou出阴森之笑，转头同样目光落在了吕烟菲身上。

    “吕道友，绉某要听你的解释！”

    “我们身为晚辈，没有那等修为从六阶凶兽巢穴内取得药草，但并不代表我归元宗的长辈无法做到，这鱼腥毒草，是师叔祖取来！”吕烟菲平静的说道。

    “师叔祖？”绉海目光一闪，带着轻蔑，神识散开环绕四周，缓缓低头，看向了下方归元宗山门南苑，身子向前一迈，直奔南苑而去。

    他速度极快，转眼就临近南苑，走进了这归元宗的禁地，在其身子踏入进南苑的瞬间，立刻这绉海身子蓦然一震，眼中lou出震惊，这南苑与外界仿若被分割成了两个不同的世界，踏入进后，他立刻就感受到在南苑边缘，一处很是寻常的药院子内，竟然有一股让他心神颤抖的气息缭绕。

    仿若在那药院内，存在着一个强大的凶兽，仅仅是散出的气息，就足以冷却绉海全身血液！

    “伤人者，人恒伤之！”冰冷阴森，没有半点情绪在内的声音，如寒风般吹过，落在了绉海耳中，绉海面色大变，立刻苍白，强烈的危机瞬间笼罩全身，他毫不犹豫的立刻就要后退，欲要退出这可怕的南苑。

    但就在这一刹那，绉海顿时就感受到一股无法想象的冲击如山压而来，直奔其胸口，轰的一声，绉海喷出鲜血，身子向后抛出，体内砰砰之声不断，鲜血随着其身子抛出的弧形喷洒，其胸口衣衫破损，lou出了一个漆黑的掌印，深深地印在其胸膛！