    夏汐梓并没有理会他。

    前世，她根本就不需要应酬，酒量也就是一杯倒。

    上次跟墨凛喝酒，喝到第四杯人就不醒人世，最后被墨凛吃干抹净。

    时子晋有些无奈，但还是带着夏汐梓去了酒席。

    时子晋的好友，都是外国人，在医学上都有名气，这次玩了一个简单的游戏，时子晋以为自己会嬴，谁知道输的很惨。

    身为他们打赌的对象，不得不带着夏汐梓过来。

    来之前，江安沁跟他说过夏汐梓的身份，在了解她不能喝酒后，也没打算让她碰酒。

    一进来，就跟大家道：“人我已经带来了，汐梓不能喝酒，你们最好悠着点。”

    大家纷纷的看着夏汐梓，昨天台上的她，站在聚光灯下，格外耀眼。如今，站在他们面前，却也是小巧玲珑，有着东方独特的美貌。

    不过，大家听了时子晋的话，也没有为难夏汐梓，给她点了果汁，问了一些问题。

    夏汐梓一一回答，也没藏着掖着。

    夏汐梓此举，顿时引来大家的改观，对她也和气不少。

    时子晋在一旁看着，喝着酒，发现夏汐梓还是挺不错的，别人问她问题，都能回到点子上，有时候还会有些改动。

    难怪能在一年之内，升到二级会员。

    跟他们讨论下来，夏汐梓收获不少，离开前，大家都留了联系方式，有什么问题，可以在线上商讨。

    几天后，夏汐梓和时子晋踏上回国的飞机。

    几个小时后，两人终于抵达京都机场，各自开了车，时子晋让她明天去医协会报道，办理会员升级手续，就上车离开。

    这一踏，夏汐梓收获不少。

    有时子晋的帮助，提前进入研究所也只是时间问题。

    趁这段时间，她得跟进她之前研发的药物。

    所有的工作都在陆续进行后，夏汐梓去了医协会办理了三、级会员。时子晋也跟她说了进研究所的事，让她在家里等消息，不出意外的话，过完年，她就能接到研究所的通知。

    回到住处，并没有看到墨凛，因为时差问题，加上回来又没有好好休息，夏汐梓一碰到床就睡了过去。

    为了追求梦想，墨凛这段时间更忙了。

    上次答应过夏汐梓，不能拿自己的身体开玩笑，不管忙到多晚，他都会回家休息。

    一日三餐，也会按时吃。

    回到家，已经十点。

    看到鞋柜多出来的鞋子，墨凛眼神闪了闪，动作快速的朝他们房间走去。

    借着客厅里的光线，看到床上熟睡的人儿时，脸上扬起了笑。

    轻手轻脚的进入房间，拿出睡衣，去另一个浴室冲澡。

    二十分钟后，墨凛轻手轻脚的遛进房间，掀开被子，躺了进去，一手把人抱在怀里，闻着熟悉的味道，满足的笑了。

    熟睡的夏汐梓，闻到熟悉的气味，不停的往墨凛怀里缩，手紧紧的抱住他的腰，一只脚搭在他的腿上，姿势暧昧的在墨凛身上点火。

    身为一个正常的男人，怎么能忍住心爱的女人在身上胡作非为，抓住她的手，在她耳朵警告道：“乖一点，不然……”

    要不是看她倒时差，他会委屈自己。

    补了一下午觉的夏汐梓，被他吵醒，如今让她老实，可能吗？

    感觉怀里的人没有老实，反而越来越无法无天，欺身压住她，堵住了她的嘴。

    次日，夏汐梓是在腰酸背痛中醒来，昨晚太过放肆了，想到最后自己求饶都不放过自己，男人最好还是不要撩，不然吃苦受累的还是自己。

    起床，餐桌上墨凛给她准备了早餐，还写好了便条贴，让她有空回墨宅看看奶奶，这段时间一直念叨着她。

    吃过早饭，夏汐梓收拾东西打算去墨宅看看墨奶奶，临出门前，接到许久没有接过的电话。

    “喂。”

    文淑蓝：“有空吗？回来一趟。”

    夏汐梓皱眉，“什么事？”拿着钥匙出门。

    电话那头的文淑蓝也不在意她的语气，“你妹妹要订婚了，商量订婚的事。”

    夏汐梓很想拒绝，可想到这具身体，只好答应。

    不过，她并没有直接去陆家，而是先去了墨宅，看望墨老太太。

    正在给花淋水的墨老太太，在听到夏汐梓过来，放下洒水壶，看着走过来的夏汐梓。

    “汐梓来了。”

    夏汐梓走过去，扶住墨老太太，到一旁的凳子上坐下。

    “奶奶，这段时间身体还好吗？”

    墨老太太点头，“还行。你呢，在忙什么？”

    夏汐梓在她旁边坐下，说起她这段时间的事。

    墨老太太在听到她出国工作，脸上扬着惊喜道：“真的，你出国工作了。”

    夏汐梓点头。

    墨老太太握着她的手拍了拍，想到快年关，“还有十来天就要过年了，你有什么打算？”

    夏汐梓含笑道：“要是奶奶不嫌弃，我来墨宅过年。”

    墨老太太求之不得，“好，到时候跟阿凛一起来。”

    得到想要的答案，墨老太太脸上有了几许笑容，“过年阿凛母亲和妹妹也会回来，还有他父亲。”

    夏汐梓愣了一下，看着墨老太太。

    墨老太太含笑的看着她，拍了拍她的手，让她放松点，“放心，他们虽然没有责任心，可他们都是善良的人，也不是多事之人，很好相处的。”

    “嗯。”话虽然这么说，可夏汐梓还是有些担心。

    毕竟，第一次见公婆，又是在重要的节日里，难免会有些拘谨。

    夏汐梓陪墨老太太吃了午饭才离开。

    开车来到陆家，站在有一年多没有来过的陆家，心情有些复杂。

    佣人给她开门，“夏小姐。”

    夏汐梓点头走了进去。

    客厅，文淑蓝身边坐着陆静霜，卫烨白跟陆云岫坐在一块，四人脸上都扬着笑，商量着几天后的订婚宴。

    陆静霜一脸小女人的挨着文淑蓝，眼神偷偷看着卫烨白。

    此刻的她如同做梦一般。

    之前，卫家知道她和卫烨白的事，及力反对他们在一起。

    后来在卫烨白的努力下，终于答应了他们交往。

    如今，卫家主动提出订婚的事。

    让她又惊又喜，对未来充满着憧憬。

