    “是祖龙之力，的确是祖龙之力。”

    在云弈接触那玄武天碑的瞬间，老龙傲来就清晰感觉到了天碑上所蕴含的气息。

    正是祖龙之力。

    此时老龙傲来兴奋地嗷嗷叫。

    而后傲来连忙说：“小子别犹豫，快将这石碑取下来，放在须弥戒中，别让那百里道藏给抢了，他已经是元婴境修为的高手，跟他冲突的话你是要吃亏的。”

    “好。”

    云弈答应一声，然后用尽全身的力量要将那天碑给拔了出来。

    啊~~

    也就在云弈以为这玄武天碑上的玄雷不会伤害自己，自己也能够轻松将天碑拔出来的时候，天碑上的玄雷再次出现了。

    而且，这一出现就是十几道，将云弈缠绕起来。

    云弈口中发出惨烈的叫声。

    要不是有龙鳞保护，他怕是要被烧焦了。

    哈哈~~

    百里道藏本还担心云弈会将玄武天碑带走，此时看到那玄雷再次出现，他就忍不住大笑起来。

    此时受到玄武天碑上玄雷攻击缠绕的云弈非常狼狈，可他还是咬着牙坚持着。

    这时候，他想到了五蕴之力。

    五蕴之力中，有什么是可以克制雷电的呢？

    那自然是五蕴木之力了。

    于是，云弈开始将五蕴之力中的木之力释放出来，气息萦绕在身上，希望可以起到一定的保护作用。

    可是很快他就发现这根本没用。

    于是他又将雷水火气几种力量都先后释放出来，也就在他将五蕴气之力释放出来的瞬间，玄雷所带来的疼痛感就消失了。

    气克雷吗？

    显然不是的。

    云弈很快就摸索清楚情况了，并不是气之力克制玄雷，而是他将五蕴之力全部都释放出来，当五蕴之力凝聚的瞬间，竟然将玄雷给吸收了，然后五蕴之力就莫名地融合起来，在云弈的体内形成了一种土黄色的气息。

    云弈显然感觉到了这种气息的强大。

    可让他郁闷的是，这为什么是屎黄色的呢？

    “嗯？”

    边上，百里道藏看到那玄雷突然消失，并不知道是被云弈给融合吸收了。

    对于百里道藏来说，玄雷消失并不是重点，重点是此时他看到了那玄武天碑竟然有松动的迹象了，这样下去，玄武天碑可就要被夺走了。

    “小子，去死吧。”

    百里道藏突然身形一闪，下一刻就出现在云弈背后，一把黑色匕首直插云弈心脏。

    “小心！”

    在这千钧一发之际，苏沐秋突然出现，一把将百里道藏给撞了开去。

    却是在云弈吸收了玄武天碑上玄雷的瞬间，那种奇怪的让她呕吐的力量就消失了，于是苏沐秋也走了过来，恰好就看到了百里道藏暗中对云弈出手。

    “贱人，竟敢坏我好事。”

    百里道藏一声怒吼，一掌打在了苏沐秋身上，苏沐秋倒飞出去，口中鲜血狂喷，眼看就不活了。

    “啊~~”

    眼看着苏沐秋为救自己受伤，云弈愤怒的双眼变成了一片血红，而后他猛地用力，直接将石碑给拔了起来。

    也就在他将石碑拔出来的瞬间，天碑竟然变成了一道黑色的液体，疯狂地往云弈的身体里钻。

    这是怎么回事？

    云弈大吃一惊，他都没弄明白这到底是怎么回事，黑色液体就完全进入了他的身体。

    然后，竟然就虚空出现在他的天灵之上。

    “我杀了你！”

    云弈怒吼起来，这时候也顾不得玄武天碑变成液体钻进自己体内到底是怎么个情况了，击败百里道藏，营救苏沐秋才是重点。

    云弈直接向着百里道藏冲杀过去。

    “小子，你的女人被我打死了，接下来我就将你送去和她一起团聚吧。”

    说着，百里道藏再次闪电出击。

    好快~~

    云弈已经将自己的速度提升到极限，速度非常惊人。

    可让他没想到的是百里道藏的速度更恐怖，甚至眨眼之间的时间都没有，百里道藏就站在了他的面前，黑色匕首如毒蛇一般要刺入云弈心脏。

    “叮~~”

    百里道藏非常有信心，以为自己这一刀能够直接要了云弈小命的时候，云弈拔剑了。

    长剑和匕首对碰，一股强大的气息将两人冲撞开去。

    “这怎么可能？你手中的是什么剑，为什么能挡下我的灵刃？”

    百里道藏一脸震惊地看着云弈，实在无法相信自己的灵刃竟然被挡下了。

    要知道，自己的灵刃可是三品灵器。

    在道家修法中，灵器的品质一共有七品，越高的灵器品质越高，三品灵器，在如今这灵气稀薄的世界中可是非常可怕的存在。

    至于四品五品的灵器，极其罕见。

    六品七品的灵器，几乎已经不存在了。

    百里道藏心道，云弈手中的剑难道是四品灵器？

    云弈语气冰冷地说：“这是赤天剑，现在你可以死了。”

    “哈哈~~”

    百里道藏又是大笑起来，“虽然我不知道你这赤天剑到底是什么样的存在，但就你这样的修为，以为自己拿一把好剑就能够杀得了我吗？简直异想天开。”

    “那就先吃我一剑吧。”

    云弈举起了赤天剑，原本他对赤天剑不甚了解，要不是知道百里道藏是一名元婴境高手，他甚至不会使用赤天剑。

    现在赤天剑在手，一种很奇怪的感觉就自然而然的出现了。

    这是淬剑之境。

    《飞星剑诀》中，要进入淬剑之境是需要挥剑十万次的，可现在手握着赤天剑，就这样莫名其妙地进入到了第一剑境的淬剑之境。

    淬剑，可一剑破空，飞剑杀人。

    “破！”

    下一刻，云弈举起的赤天剑就劈了出去，一道无形的强大剑气打了出去。

    啊~~

    紧接着就是百里道藏的惨叫。

    百里道藏在感受到庞大的剑气扑面而来，他做出了躲避。

    可让他没想到的是那剑气太快，太惊人了。

    他以为自己躲开了那强大的剑气，可剑气却在一瞬间将他左手的手臂砍了下来。

    “小子，我要杀了你。”

    百里道藏愤怒吼叫，云弈以为这家伙是要垂死挣扎，于是也做好了防备。

    毕竟这样的高手临死一击，也是很恐怖的。

    可没想到紧接着百里道藏的周围升腾起一股血雾，云弈提剑冲上前，百里道藏已经消失了。

    “该死！”

    云弈咒骂一声，此时也不能去追，只好快速来到了苏沐秋的身边，查看她的情况。

