    潮湿的原始森林内遍布青苔，陆生目光变得深邃，凝视着矗立在中央位置的通天木塔，“目的地距离大概十公里。”

    “这十公里的路上危机四伏，除了要担心其他隐村的偷袭外，还要警惕沿途分散着众多的尾兽。”

    仰视在天空中盘旋傀儡飞鸟的治里，遮挡着后颈的如束马尾轻微摇晃，感知到林间肆意波动的狂暴查克拉。

    握紧布都御魂的真央，严肃的神色不由叹了口气，“提前泄露的假情报，把我们所有人都欺骗了，没想到竟然要和尾兽对战。”

    “并不只是淘汰那么简单。”开启写轮眼的陆生，探查着四周的情况，“过去有一段时间了，尾兽似乎没有主动出击，仿佛是有着固定的领地范围。”

    “你是说？”

    “这次生存演习，想让我们抱团。”

    林间跳跃的三人来到较为开阔的地段，回答完真央的疑问的陆生，从忍具包中掏出烟雾弹攥在手中。

    治里眼眸中黑色勾玉徐徐转动，看向他手中通体红色的圆球，赞同道：“零散的小队如果和尾兽爆发战斗，再遇到其他隐村的袭击必然会被率先淘汰。”

    “集体作战和尾兽作战，场面一定也会相当壮观。”

    原始森林内冰冷的林风带吹拂在真央的脸庞上，让她眼帘下垂凝视着手里的利刃，澎湃的热血裹挟着战意顷刻间填满了整个心神。

    达成共识后陆生瞬间把圆球，丢在散布着枯枝的地面，“砰”的一声赤红如血的烟雾袅袅升起。

    红烟突破原始巨木的遮挡，径直飘上云端，停留在原始深林上空。

    “这是陆生他们约定的集合信号。”

    站在巨大飞天甲虫上的扉间，对着身边的各村首领解释道。

    红色的烟雾在一片翠绿中显得额外刺眼，站在虫甲上能把整个原始深林，一览无余的首领们神情格外凝重。

    火影肩头的九尾让他们之间的查克拉紧密相连，通过最前方日向隆道无死角白眼的视野和山中亥律的心转身之术配合，让他们清楚地洞悉密林内具体发生了什么。

    “火影这就是你对我们保密的考试内容吗？”

    双臂环抱在胸前的雷影，在心中对于尾兽的数量感到诧异，立刻联想到并入木叶小隐村的尾兽，质问声中夹杂带着一丝恼怒。

    “只要尾兽还存在于隐村，忍者该如何和他们相处的问题将会一直延续下去。”

    扉间俯瞰着在林中移动向着狼烟赶去的木叶忍者们，微微横动了下目光反驳道。

    虫甲上其他隐村的首领，心中不由一凛，尾兽球和人柱力是现如今忍界对尾兽的主流态度。

    一旁的烈斗没有说话，他神色紧张地凝视着砂隐村成员所在的方向，担心那些傻小子别傻乎乎地对尾兽使用起不了多大作用的傀儡术。

    还好他们也意识到情况的严峻性，用着特殊的方式召集着同村的小组成员。

    呼啸的风声中响起了担忧声，“轻易就能摧毁山岭的尾兽玉，如果击中抱团的学员，那可是会造成大规模伤亡。”

    “如果遇到这种情况完全不用担心。”扉间抬起眼皮，盯着雨隐村的首领，“他们所携带的卷轴内有飞雷神印记，而且盘旋的飞鸟上全是我的影分身，会把他们带到安全位置。”

    虫甲上方空中所蔓延的紧张，随着扉间的话音落下彻底地被吹散。

    柱间转动着目光，望向肩头的九喇嘛和带着他们飞翔的重明，语气中带着一丝激动，“相信这场特殊的生存演习，能让忍者和忍者、尾兽和忍者，建立起新羁绊。”

    “我们是最后一队吗？”

    踩踏着树干精准落在平地上的团藏，喘着粗气顺着镜的指向，对着空无一人的密林问道。

    “不是。”

    陆生率先从树后现出了身形，对他们小队表示否定。

    烟雾消散的最后一刻，油女太一所在的最后一只小队及时赶到。

    “呼。”

    站在太一身侧的日向烨望着重新聚集在一起的木叶众人，安全感立刻把他包裹，让紧绷的心放了下来。

    “我们在赶来的路上，看到了其他隐村也在聚集。”

    戴着墨镜的油女太一抬起了手指，让从密林深处飞来的寄坏虫落在指尖，率先分享出了情报。

    日斩小队中的水户门炎，扶了下镜框，补充道：“虽然能在密林内捕捉到众多尾兽查克拉，但较为诡异的是，至今都没有尾兽直接发起进攻。”

    “相信大家都察觉到了，这些尾兽似乎有这固定的范围。”陆生把众人的目光收入眼底，勾玉缓缓转动凝视着前方，“但想要抵达木塔，却不得不踏入尾兽所在的范围。”

    开启白眼警戒着四周的日向烨，对着大筒木里奈点了下头，蹲在地面把观察到地形画了出来对着众人说道：“愈发的深入必然会闯入多头尾兽所重叠的领地。”

    奈良鹿凛慵懒地斜了眼地面上的草图，用手撑着腰肢提不起劲道：“尚未穿过尾兽形成的屏障，既是获得了天地人三份卷轴，也并没有多大的用处。”

    青苔上的大致地图清晰地把这片森林，尾兽所分布的位置展示在众人面前。

    写轮眼微微转动，陆生清楚地把它记在脑海中，盘踞在木塔前的众多尾兽则是对他们的考验。

    是各隐村孤军奋战，还是面对困难团结一致。

    他转动目光，注视着众人，“我们要团结其他隐村，单靠木叶的力量很难抵达终点。”

    “可是！跟其他隐村联合，晋升名额不就少了许多。”

    团藏似乎有点想不通，攥紧拳头把苦无捏得嗡嗡作响。

    陆生淡然一笑，指了下额头上护额，“我们除了是木叶的忍者外，还是什么？”

    知晓答案的治里清眸中泛起夺目的涟漪，真切地把少年飞扬的神情倒映入心底。

    “是什么？”

    疑问声随着阵阵林风，吹入众人的心底，让气氛变得微妙了起来。

    一旦涉及自身利益，人心总是偏自私的。

    观察着众人神色的鹿凛，知晓他们当中不少人知晓答案却在装糊涂，而有人则是真糊涂。

    例如她身边，皱着眉头苦苦思考的真央。

    她暗中握住真央的左手，指尖在柔嫩的掌心写出了答案。

    手掌猛然被握住的真央，眼瞳微微放大和奈良少女的目光对视，手心划过的触感让她知晓了答案。

    她轻微磕碰下手中刀鞘，清脆嗡颤的钢铁之音打破了沉寂，干净清亮的声音掷地有声，“我们还是忍者联盟的忍者。”

