    『这可真是有点意外……』

    李郃惊讶地看着瑕阳君。

    事实上，仅看瑕阳君代表魏国出面为使节，他就已经猜到了几分，但即便如此，当瑕阳君亲口说出‘承认少梁独立’这句话时，他仍不禁感到意外。

    毕竟这意味着魏国妥协了，意味着那位傲慢自大的魏王向他少梁妥协了，这简直有点不可思议。

    公孙衍呢？他在干什么？

    一瞬间，李郃脑海中闪过诸般念头，直到瑕阳君再次开口唤他：“李大夫？”

    “啊。”

    轻应一声，李郃收敛心神，脸上带着淡淡的笑容道：“这……我谨代我少梁向魏王表示感谢？”

    本应是陈述句的话，却用疑问句说出口，这就未免有些刺耳了。

    然而瑕阳君却没有计较这些，他仿佛看不到嬴虔在场似的，正色对李郃说道：“李大夫，贵国协助秦国讨伐我大魏，是希望我大魏承认少梁的独立，今我国大王愿意承认此事，与少梁恢复友好、建立邦交，少梁何必再支持秦国？”

    说着，他拱手正色道：“为两国友好，希望少梁停止支持秦国，退出此战。”

    听到这番话，李郃倒是没什么太大的反应，坐在主位上的嬴虔却是气乐了。

    好家伙，这是当我不存在么？！

    冷哼一声，嬴虔不屑说道：“这等粗劣的离间计，贵国也好意思拿出来使？”

    李郃瞥了一眼嬴虔，随即又看向瑕阳君。

    见此，瑕阳君正色说道：“我国大王亲口所言，又岂能有假？”

    说着，他还命随从取来东梁君的印玺，正色说道：“大王还命我送还东梁君的印玺，承诺对少梁之前种种既往不咎……”

    “……”

    李郃扫了一眼瑕阳君手中那块印玺，一言不发。

    瑕阳君的话说到这份上，其实李郃已经有点相信了，有点相信瑕阳君此番前来并非是单纯要离间他少梁与秦国的关系，确切地说应该是双管齐下——一方面承认他少梁独立，使两国关系恢复友好；一方面借此事离间他少梁与秦国的关系。

    抛开秦国的因素不谈，魏国这次应该是真的想与他少梁恢复友好了，但瑕阳君之前那句‘承诺对少梁之前种种既往不咎’，李郃仍感觉听得有点刺耳，其中居高临下的意味未免也太重了。

    倘若这是魏王的原话，那么可见魏王其实仍然没有平等地看待少梁，只不过是迫于秦国的压力，想要减少一些敌人而已，这跟庞涓之前派兵攻打他少梁，有意叫他少梁提前出局，其实并没有太大的差别。

    这也正是李郃没有接茬的原因。

    若不能令魏王平等地看待少梁，单纯地承认他少梁独立有什么用？今日可以承认，明日也可以不承认，最多就是失去些国家信用罢了，魏国目前的拳头还很硬，还怕丢失些国家信用？等解决掉秦国哦，再解决他少梁，这国家信用不就又回来了么？

    想到这里，李郃心下轻哼一声，平静问道：“瑕阳君，能否告诉我是何人使魏王改变了主意？是瑕阳君你么？”

    这有什么意义么？

    瑕阳君不明所以，摇头说道：“并非是我，是……”

    说到这里，他忽然反应过来，但很可惜，在他否认是自己劝服魏王的那一刻，李郃就已经断定了。

    “是庞涓吧？”李郃淡笑着问道。

    坐在主位上的嬴虔愣了一下，立马也明白了，脸上露出恍然之色。

    “不是，是……是……”

    瑕阳君矢口否认，然而却说不出是何人劝服了魏王，毕竟魏国上上下下，几乎没有人亲向少梁，总不能拿逃奔魏国的翟氏一族说事吧？翟氏一族在搬回河东之后，就回到了祖籍汾城，从未介入过少梁与魏国的事。

    看着瑕阳君一脸纠结的模样，李郃再次肯定了自己的判断，轻笑道：“看来是庞涓没错了。……此前他派了一万五千军队袭击我少梁，未能得逞，于是便向魏王提出了此计，这让我不得不怀疑贵国的诚心……”

    就在这时，惠施开口了，带着淡淡的嘲讽说道：“李大夫，不管是何人劝服了魏王，魏王终归是承认的少梁的独立，希望与少梁恢复友好，重建邦交，这也算是满足了少梁的诉求，李大夫吹毛求疵，莫非并不满足得仅仅得到独立的承认，试图趁机夺利？……在下以为少梁奉行墨学，并不会兴不义之师，侵犯他国。”

    李郃上下打量着年纪比他大不了几岁的惠施，好奇问道：“这位如何称呼？”

    “在下惠施，此次担任瑕阳君的副使。”惠施不亢不卑地回答，随即目视着李郃沉声道：“请李大夫为我解惑。”

    『说客啊……』

    李郃心中了然，闻言笑着说道：“解惑不敢当，我只是觉得魏国对我少梁有些误解。……首先，我少梁并不需要魏国承认我少梁独立，人人皆有选择的权力，我少梁作为国家亦是如此。当初成为魏国的附属国，是因为魏国能提供庇护，既魏国不能履行身为宗主国的职责，两国的附属关系也就就此结束，魏国一味威迫我少梁就范，乃恃强凌弱。今魏王承认我少梁的独立，我谨代表少梁表示感谢，但也仅仅只是感谢，并不能抹除此前贵国攻占合阳，又派兵攻打我少梁的行径，还有我少梁在此战中迄今为止所牺牲的将士……”

    “李大夫！”

    瑕阳君皱着眉头轻喝道。

    “等我说完！”

    李郃抬手打断了瑕阳君的话，目视着后者正色说道：“瑕阳君，我敬重你，但有些话我还是要讲……我少梁虽是小国，但也不是他国可以肆意揉捏的，魏国可以决定几时向我少梁开战，但几时结束这场仗，却轮不到魏国决定，更不是魏王轻飘飘一句‘承认少梁独立’就能中止……”

    “说得好！”

    嬴虔抚掌称赞，当初他就是欣赏李郃这种骨气。

    瞥了一眼嬴虔，瑕阳君正色对李郃说道：“李大夫，秦国只是在利用少梁……”

    “我知道。”

    李郃平静地接过了瑕阳君的话茬，淡淡说道：“我又何尝不是在利用秦国呢？”

    “……”

    嬴虔眼巴巴地看着李郃，却见后者继续说道：“……国与国之间的邦交、合作，本就是基于利益的相互利用而已。秦国利用我少梁，魏国难道就不是么？”

    “……精辟。”

    嬴虔拍了两下手掌，干巴巴地冒出了一句，毕竟李郃这番道理说得太过于赤裸裸，他也实在不好接茬。

    而听完李郃的话，瑕阳君无视了嬴虔，沉声问道：“如何少梁才能退出此战？”

    李郃想了想，抬手指向嬴虔，正色说道：“那就要看我少梁现如今的盟友是什么意思……”

    饶是嬴虔也没想到李郃居然会说这话，愣了一下，那边瑕阳君更是面色大变，皱眉道：“李大夫……”

    “瑕阳君！”

    李郃再次打断了瑕阳君的话，正色说道：“莫要怪我少梁，我少梁只是在履行作为盟友的职责……事实上魏国曾经也有机会可以与我少梁结盟，只是魏国对此不屑一顾。”

    听到这话，嬴虔面带微笑，暗暗点头，反观瑕阳君则是神色阴沉，眉宇间亦隐隐有懊恼之色。

    倒不是懊恼李郃，而是懊恼他魏国的君臣此前未曾听去他的建议，以至于今日覆水难收。

    看着懊恼的瑕阳君，李郃正色说道：“倘若魏国果真有意和谈，不妨以一个正式的场合，秦、魏、少梁三方共同商谈此事，而非是像瑕阳君这般，假借和谈、行离间之举。”

    “子梁所言极是。”

    嬴虔微笑着点头附和。

    他很满意今日李郃所持的立场，对少梁这个盟友也是越发满意。

    一刻时后，瑕阳君带着惠施黯然地离开了安邑。

    在出城的那一刻，瑕阳君回头看向城墙上竖立的‘少梁’军旗，心下感慨。

    自河戎国被秦国所灭后，他魏国此前还剩两个附属国，一个卫国，一个少梁，先前赵国攻打卫国，他魏国出动三十万大军讨伐赵国，结果卫国背叛，倒向齐国不说，此次甚至协助齐楚联军攻打他魏国的睢县；对比卫国的行径，少梁堪称立场坚定，然而他魏国却抛弃了少梁。

    “若是换一换就好了……”他叹气道。

    “瑕阳君。”惠施在旁劝说道：“李郃只是少梁一邑大夫，只要能说服东梁君……”

    “呵。”瑕阳君摇头苦笑。

    别人不知他还能不知么？

    东梁君能说服李郃，那是因为李郃敬重东梁君，但是在大事上，东梁君往往会被李郃说服，或者被梁姬说服，否则少梁就不会成为天下第一个、也有仅有的一个奉行墨学的奇怪国家。

    所以他今日才会先来见李郃，真以为他今日是要见嬴虔？他早猜到嬴虔这会儿不可能有和谈的想法了。

    但话虽如此，事到如今他也只能去见东梁君了，但愿东梁君能够说服那李郃。

    当日回到庞涓的军中，瑕阳君亲笔写了一封信，派随从立刻送往大梁，旋即他便带着惠施踏上了前往少梁的旅途。

    事实上瑕阳君一行的来到与离开，并不影响安邑、汾水一带秦军与魏军的僵持，双方每日依旧是相互窥探，摩擦不断，只是彼此各有忌惮，并未大规模开战而已。

    七月十八日，就在瑕阳君一行人抵达少梁之际，秦将公孙壮终于率领两万秦军、四百名少梁奇兵，抵达了韩国的宜阳北部一带。

    得知此事，宜阳大惊，误以为秦军入侵，连忙求援新郑，结果使者出发仅几个时辰，公孙壮的大军就折北往洛阳，也就是如今名义上的周天子国一带去了。

    继而于洛阳北部渡河，直奔轵邑。

    此时韩国才恍然大悟，原来这支秦军是要断庞涓军的后路。

    要不要告知魏国呢？

    事后得知的韩侯，亦陷入了犹豫。

