    “七田一郎阁下，第20师团已经被重重包围啦。不要再报任何幻想，没有人会来救你们的！

    独一师师长江东向阁下保证，只要你带队投降，第20师团军官和士兵的人身安全都将得到保证。

    如果愿意加入反战同盟的我们欢迎，如果有不愿意的，江师长也不会为难你们，等战争结束后会让你们完完整整的回日本和家人团聚！”

    15日的阳光刚刚普照大地，南坡村外围的中、国阵地上就传来了字正腔圆的日本话。

    第20师团第39旅团已经被江东的三个团完全围困。

    日本士兵和军官几乎不用多想就能肯定，那厌烦的声音是由日本人反战同盟会搞出来的。

    这个声音已经持续了一个小时，虽然说的都是不痛不痒的劝降话，在无形中已经烙进了普通日本士兵的心理。

    “第20师团的士兵们，你们都是日本最苦最穷的农民。

    如果死在了这异国他乡，家里的田地、妻儿、父母怎么办啊？

    你们都是普通人，战争胜利不会对你们的生活不会发生太大的改变。

    一旦你们死了，你们的妻子会改嫁，儿子会跟着其他男人姓，父母孤苦无依……

    好好想想吧，这到底值不值得？

    如果有想明白的，丢下手中的武器，跑到我们这边来。

    战争的策划和发动者是天皇和军官，你们都罪有可恕。

    你们一定有机会回日本和家人团聚，而不是死在这异国荒凉的小村庄！”

    南坡村的四周都有铁皮喇叭在不停的喊话。

    第一旅的三个团抓紧时间休整，为最后的攻击做准备。

    ………

    ………

    “八嘎……八嘎呀路！”

    听着外边不断绝的劝降声，七田一郎愤怒异常。

    “这些大、和民族的败类，他们侮辱了天皇陛下和帝国陆军还不罢休，竟然帮助敌人来对付自己的国家和同胞，简直厚颜无耻！

    开炮，开炮，把帝国的败类通通杀死！”

    劝降声已经响了一个早上，指挥部里的众人神色都有些异常。

    这其中大多数人都是如师团长阁下一样愤怒，极少数人若有所思。

    内田银之助作为参谋长，有责任提醒七田一郎，他斟酌着开口，

    “师团长阁下，我们的火炮数量少，炮弹也不多。后续的战斗肯定会越来越艰难，不能这样白白浪费。

    我建议使用重机枪和掷弹筒驱赶就行，不必动用火炮！”

    七田一郎摆摆手，同意了参谋长的提议。

    沉寂了一早上的日军阵地再次出现明晃的枪火，子弹如雨点一般飞向铁皮喇叭的位置，打得碎石泥块飞舞。

    烦人的声音终于被压制了下去，日军士兵和军官感觉耳边清静了很多。

    “呼……”

    数千人不约而同的松了一口气。

    耳根清净后，脑子更加灵活。

    许多士兵想起了家乡、想起了亲人，神情开始变得飘忽。

    一种诡异的颓丧气息正在士兵中间蔓延，大家相互对视时总会一阵心虚，不自觉的移开目光。

    反战同盟会的喊话正在起作用，只是第二十师团的军官和士兵都不愿意承认。

    第四十旅团有过一次全军覆没的经历，现在又轮到第三十九旅团了，所有人心中都隐隐感觉不安，甚至许多人还生起了恐惧和害怕。

    一个又一个的将军，一支又一支的部队覆灭在江东的手中。

    在面对江东部队的时候，日军士兵总会本能的感觉心虚，没有底气。

    两天的时间发生了太多的事情，大日本帝国兵败如山倒。

    36师团全军覆没，37师团被围。

    现在又轮到自己头上了，而日军士兵如何能不慌！

    军心和士气正在逐渐衰竭，他们也不再具有当年肆无忌惮、骄横自拔的模样了。

    ………

    愤怒过后，七田一郎再次冷静了下来。

    他有些后悔，昨天晚上应该趁着江东的包围圈没有合拢带部队突围，能突出去多少是多少。

    一个大队能突出去，那也算是给第20师团保留火种了。

    可是现在全军被围，援军还远在千里之外。

    眼看全军覆没的危局就在眼前，他却想不出什么好的对策。

    经过昨天晚上的战斗，第39旅团已经减员到5000人了。

    而对面有江东的三个团，兵力至少在一万以上。

    另外对方还有一个能打十几公里远的重炮团，兵力和火力都极为悬殊。

    至于第20师团的炮兵联队呢？没有！

    第一次晋南战役的时候炮兵联队全军覆没，大本营还没来得及给他们补充。

    七田一郎看向指挥部里的军官，眼神中隐隐带上了无助。

