    但现在只能够咯，得一个和老爷子聊天的下场，除此之外什么都做不了，而且她又不能放弃进攻。

    袁大宝那边的攻击好像也受到了一定的阻碍，如果双方都没有取得效果，那这仗还打什么呢？

    “你给我闭嘴，给我闭嘴，别以为你现在就稳操胜券了，不可能的，我们一定会有方法取得胜利的，自古以来都是邪不压正，你这阴邪之言绝不会有任何好下场，天道也绝对不会看着不管的。”

    小姑娘一边攻击，一边在剧里力争，想让这可恶的家伙，别那么嚣张，在紧张之下露出把柄。

    然后被他直接灭杀掉，虽然小姑娘也清楚，这希望有些渺茫，但除此之外真的没有什么好办法了，这老张头此课已经完全炖入魔道，红了眼睛重判亲离。

    天道不是整个天球实力最为强大的存在吗？那他怎么可能眼睁睁的看着这个混世大魔王出现而置之不理呢？

    小姑娘这么想也确实有一定的道理，不过要说此刻的老张头还真没有那样的能耐，别说她没有突破大宗师级别了。

    就算突破了，天道不会正眼看他一眼，因为在天球还有一些力量能够和他对战，天道是监管整个星球的。

    在天球上只要天道所，创造出来的规则没有被打破，那就在正常的发展之中听到，完全可以不闻不问，什么叫做正常的规则之下呢？

    你们可以相互的战斗，相互的竞争，但绝对不能够挑战天道的权威，在整个星球上就算打的生灵涂炭。

    甚至所有门派都已经覆灭掉了，历史的车轮也会不断向前。

    “哈哈，可笑，真是太可笑了，小姑娘啊，你虽然资质天赋不错，心智也很过人，但是这社会经验实在是太少了。”

    “你现在还根本不理解什么是天道，天道确实是一种无形的力量对整个星球进行监管，但是它具有强大的包容性，天道可以包容，任何好的人也可以包容，任何坏的人也可以这样说。”

    “我能够出现就是受到了天道的知识，即使中间出现是个意外，那天道没有将我免杀，就证明我有存在的意义。”

    “所以接下来我所做的任何事情也都是奉行的天道的命令来做的，你认为天道会镇压自己人吗？”

    “太异想天开了，老夫混迹江湖多年，钻研天道魔道也有几十载的光阴在这里的造诣，可不是你个毛头小丫头能够比的，我也不会因为你的一句话而感觉到惧怕。”

    “甚至放弃宏大的目标，别再坚持了，金靖的等待死亡吧，现在已经过去了十五分钟，再过十五分钟我就能够突破到大宗师级别的修为了到时这里的所有人都得死。”张老爷子毫不客气的说道。

    这句话也算是把他现在做的事情交代清楚了，陈可可心里这个恨呢，本来觉得还能够寄托一下天道改变，最终结果。

    但现在看来也都是徒劳的，这老家伙的计划绝对有够周翔把各个方面都已经想到了。

    这盘大棋好像滴水不漏，想要翻盘，几乎忘了，不过小姑娘也并没有消沉他的心智经过数次战斗的历练，再加上袁大宝的有意训练，已经非常坚强了，就算是必死之局那又怎么样呢？

    脑袋掉了碗大个疤，十八年以后他又是一位好姑娘，傲立于天球之上，为了理想和目标而努力着。

    所以说不管现在是生是死也只不过是早十八年成功和晚十八年成功的事情，这样一想生死还有什么重要的呢，生死都已经不重要了，那还害怕什么呢？

    “我已无惧生死，所以不管你说什么，我都浑然不惧，只是我听你的那些门派弟子感到哀伤啊。”

    “你一手创建了玉林派，而现在一半的弟子成为人质，另一半直接被你击杀掉了，成为了你，奔向成功的台阶，难道你不觉得现在很孤独吗？”

    “少了这些弟子长老的加持，凭你一个人的力量怎能展开宏图大业，又怎能称霸整个天球简直太过异想天开了。”小姑娘准备改变策略了，既然在不攻击没有丝毫作用，那就转而攻击张老头的内心世界。

    这也是袁大宝教给他的方法，一个人不管他多么完美，都一定会有缺点存在着。

    老爷子看起来真的是所向披靡，实力超凡，光动手的话，根本不行，那就动动嘴巴吧，兴许能够得到意外的惊喜。

    “说你天真，你还真的很天真呢，我突破到了大宗师级，别振臂一呼会有多少，年轻人跟着我一起征战。”

    “又会有多少游离四方的人，巴不得要成为我门派之中的长老，之前我已经跟你说过，玉林派招收新弟子的时候，外部门庭若市已经排到了山脚下。”

    “我身边最不缺少的就是人，至于我那个不孝之子嘛，如果他自己争气自然不会落得这般狭长，但他自己不争气，这世界上一直奉行着一个道理，弱肉强食，适者生存，即使在家族之中也依旧管用。”

    “因为家族也是个小社会小娃娃呀，你想要进攻我的心智，从而无法突破到大宗师，为你们强势翻盘奠定基础，这就是异想天开，别白白努力了，尽情的享受你接下来的十五分钟的生命吧。”

    “因为十五分钟过去你将会从这个世界上永远的消失，如果我是你的话，现在就放弃进攻，好好的回想一下金生还有什么没有做，如果有机会的话做一做没机会的话，下辈子再继续努力。”

    老张头现在绝对是飘了，从他说话的时候磨磨唧唧就能够看得出来之前是多么一个沙发果断不苟言笑的人，而现在马上就要突破到大宗师级别的喜悦。

    让他已经忘乎所以，他身边已经没有其他人了，所以只能够用敌人来分享他的喜悦，也不知道小姑娘这是幸运还是不幸运的，不过他确实知道了很多有关于张老爷子的秘密。

    “好，就算那些弟子长老跟你没有什么直接的血缘关系，你可以说啥就啥，但是你的儿子，你的妻子，你的父亲，你身边的一些亲人？”

    “现在去了哪里都被你杀了吧，这些人的骨子里边都流淌着和你一样的血脉，我想请问一下，你当初下手的时候就没有犹豫吗？你现在就没有后悔过吗？就算成为了一名魔秀师，也是有感情的动物吧？”道德上无法束缚对方，小姑娘又开始从感情方面下手，大打感情牌。

