    第138章萧初然战斗力爆表！

    听到妈妈总是劝自己回萧氏集团，萧初然非常不解的问：“妈，我奶奶到底给你灌什么迷魂汤了？你为什么非要让我回萧氏集团？”

    马岚也急了，说：“萧氏集团那不是明摆着有百万年薪吗？不比你自己创业强？万一你创业赔了钱，我跟你爸怎么办啊？”

    萧初然语气坚定的道：“妈你别说了，我绝对不会再回萧氏集团，哪怕上街要饭，我也不回去！我不争馒头也要争口气！”

    马岚一副恨铁不成钢的样子，教训萧初然道：“争口气？没钱争气有什么用啊？”

    马岚说完，挂着两行眼泪，委屈的说道：：“现在萧家公司快倒闭了，要是真倒闭了，我跟你爸的养老金就也拿不到了！你知道我们都靠着这笔钱养老呢！而且，就算你奶奶不待见你爸，你爸在萧氏集团也是有点股份的，你要是不回去，这分红也没了！我们老两口以后要是无依无靠了怎么办？”

    萧初然脱口道：“妈，这是萧家自己经营不善，如果哪天他们真倒闭了也是罪有应得！”

    马岚顿时急了：“你这是怎么说话呢？我们费这么大劲在萧家忍气吞声了这么多年，眼看现在竹篮打水一场空，什么都没了，你有没有替妈考虑一下？”

    萧初然认真的说：“我一直都很替您考虑，您说让我把大部分工资都上交给您，我一直也都听话照办，您说您要管着咱们家所有的钱、您管理财，我跟爸也都没有意见，我这么多地方都顺着您，可是您也要给我一点尊重，我不想回萧氏集团、我想自己创业、想自己做出点事情来，您就不能支持我一下吗？”

    马岚自知理亏，说不过萧初然，只能坐在沙发上捂着脸呜呜的哭了起来，口中念叨着：“我怎么这么命苦啊我！我含辛茹苦养大一个闺女，指望她嫁个好婆家、当人上人，结果呢？你爷爷非要招这么一个倒插门的女婿进来，现在女儿也不听我的话了，这个家也没我一点地位了，我活着还有什么意思？”

    萧初然见妈妈开始卖惨、搞道德绑架，一下子也急了，说：“妈，您不要什么事都要把叶辰拿出来说事行不行？叶辰现在也算是有出息了，那套别墅过段时间装修好，您就能住进去了，这不是拖了叶辰的福？”

    马岚哭着说：“住进去又怎么样？住进去不还是提心吊胆，生怕王家哪天反应过来，再把我们一家人赶出来？”

    萧初然叹了口气，说：“您要是非得这个样子一哭二闹三上吊，那我也没办法，要不回头我跟叶辰在外面租套房子，我们俩搬出去吧。”

    “你......”马岚一听这话顿时急了，站起来说：“你这是要我跟我们分家？”

    萧初然点点头，说：“我们俩都结婚好几年了，也是时候搬出去住了。”

    “不行！”马岚立刻脱口道：“绝对不行！”

    萧初然认真道：“妈，您要是非逼我去萧氏集团，那我就跟叶辰搬出去住；您要是不提萧氏集团的事，那我就不搬，二选一，您自己看。”

    马岚盯着萧初然的眼睛，知道自己这个闺女不是在跟自己开玩笑，顿时意识到，自己玩的有点过了。

    如果自己真继续这么一哭二闹三上吊的逼女儿就范，她很可能会跟叶辰搬出去，到那个时候，跟自己就等于是决裂了啊！

    那样的话，等王正刚送给叶辰的别墅装修好了，自己哪还有机会住进去？

    一想到这，她心里顿时认输了。

    于是，她只能长叹一声，说：“行，妈支持你创业，不提回萧氏集团的事了，这下可以了吧？”

    萧初然这才满意，点点头说：“那我们也不搬出去了。”

    叶辰眼看着萧初然化被动为主动，不由得冲她竖起大拇指。

    自己这个老婆，可真是有些本事，平时看不出来，可关键时刻果然很有战斗力。

    老丈人萧常坤一直没说话，但眼见女儿难得发脾气，心里也有些发憷，于是急忙出来圆场道：“你看你们娘俩，刚才有什么好争论的，像现在这样，一家人和和睦睦不就挺好吗？”

    马岚瞪了他一眼，说：“刚才没听你放个屁，这时候又嘚啵嘚的说起来了！叶辰再废物也能骗一套别墅，你呢？整天就知道摆弄些稀奇古怪的破烂，这个家里最没用的就是你！”

    “嘿！”萧常坤一听老婆把火发到了自己身上，顿时急了，立刻说道：“我告诉你马岚，少瞧不起我，我现在厉害着呢！上次我倒腾药材，赚了几十万你忘了？”

    马岚不屑的说：“你就坑蒙拐骗吧，我看你早晚让人告诈骗给抓进去，到时候你可别指望我花钱救你出来！”

    “你这娘们！”萧常坤气哼哼的说：“你不要瞧不起人好不好？我倒腾古董文玩，那可是有天赋的！”

    说着，他冲进屋里，拿出一个笔筒来，一脸倨傲显摆的说：“看看，我今天白天收的好东西，让你见识见识！就这东西，一出手就得几十万！”

    马岚不屑的说道：“就你？还倒腾古董文玩？也不撒泡尿看看自己那德行，都不够让人家骗的。”

    萧常坤气的直跺脚：“你这娘们儿，不懂不要看不起人！这笔筒是清朝的，我花了五千块钱捡的大漏，照片我已经发给倒腾文物的张二毛看过了，他愿意出三十万。”

    叶辰扫了一眼萧常坤的笔筒，心中诧异不已。

    要真是清朝留下来的笔筒，搞不好也真能值个几十万，可是，自己一眼就能看得出，萧常坤的这件笔筒，哪是什么清朝的东西，一看就明显是现代工艺做旧的啊，顶多值个百来块钱。

    萧常坤买这个笔筒花了五千块，这摆明是让人当傻子耍了一通。

    他不由纳闷，老丈人狗屁不懂，上当倒也正常，可是张二毛是个鬼精鬼精的古董贩子，你有价值十万的东西卖给他，他恨不得只花一百块钱收，他不可能看不出这笔筒是假的，为什么还愿意花三十万上这个当？

