    轻松干掉门口看门的小女孩，李直径直推开了华蓝道馆的大门。

    此刻他将皮皮面具侧戴在头发上，并没有遮挡住脸庞。

    嗯，走在大街道上，戴着粉色可爱的面具，还是太过猎奇了。

    即使其他玩家无法探查自己的人物属性...但他们可以直接凑上来啊。

    “小哥哥，加个好友...不要误会，没别的意思，就是嘻嘻。”

    一路上，李直已经遇到两个玩家上来要加好友了。

    最骚的是，都是男的！

    他怕了，索性直接将面具戴在了头顶侧方，不过即便这样，自己的人物属性依旧被遮掩住了。

    ...

    华蓝道馆，这是一个类似水族馆的建筑设施，表面的半透明玻璃外墙，可以依稀看到内部的场景。

    走进去不远，迎面就是一个巨大的水池子，水池上并没有什么提供支撑的浮萍案板，而是一条蜿蜒的长条状岩石，突出在了水面上。

    大概占据水面1/5的样子，看来是给非水属性精灵站立的地方。

    而两端训练家指挥的位置，则是两个跳水高台。

    此刻内侧的高台上，正站着一个橘色短发的俏丽女子。

    头发向一侧扎起一小缕分叉，曼妙窈窕的身材穿着水蓝色的连体泳衣，外面还披着一件蓝色外套，若隐若现的遮盖着身躯。

    下方则是露出一双白花花的大腿，水盈匀称，脚踩一双俏皮的人字拖...显然是长期游泳锻炼，才能出现这般良好的身材。

    正是华蓝道馆的馆主，小霞！

    与TV动画中的那个小霞不同，这个小霞二十出头的样子，显得更加成熟而大方，轮廓成型...

    虽然依旧比不过小次郎就是了。

    “咳咳...!”

    李直咳嗽一声，老脸一红，面对男性训练家，小霞并没有触发爆衣彩蛋...但场景依旧福利十足。

    怪不得要青少年禁止游戏，小朋友看了哪里能顶得住啊！

    “你就是来挑战道馆的训练家吗~？”

    察觉到有人登上跳水台，对面的小霞也昂起了脑袋，露出自信而大方的笑容。

    两人遥遥对立，跳水台距离地上大概有三米多高，多少有些唬人...

    李直连忙稳定下盘，这才答道：

    “没错，我要挑战华蓝道馆！”

    “那么华蓝道馆的规则，便是2v2的对战，只有挑战者能够自由更换精灵...！”

    小霞高声朗诵着规则，并没有第二个裁判在旁边指挥。

    而华蓝道馆也是最后一个固定等级的道馆，不会根据玩家派出的精灵强弱进行调整...

    “我的水属性精灵可是很厉害的哦~出来吧，可达鸭~！！”

    红光闪过，一只土黄色，胖乎乎的鸭子落在了水池上方的蜿蜒岩石上。

    “嘎...？”

    双爪抱着脑袋，稍稍一偏，顶部还生着一撮黑毛分叉，看起来呆呆傻傻的模样。

    李直连忙探去视线——

    【可达鸭】（小霞的精灵）

    等级：lv.20

    属性：水

    战力：182

    描述：可达鸭平时经常头痛，这使它容易忘记事情，神情常处于呆滞的状态...但不受控制的念力除了让它的脑壳疼外，有时候也能引动可达鸭体内的精神力量。

    “第一只是可达鸭吗...？”

    眼前的身影让李直有些想笑，后者呆呆的立在岩石上，看起来一点都不强。

    不知道是不是像动画中的那只可达鸭一般，甚至连最基本的游泳都不会...

    溺水身亡的鸭子...这个场景光是想想，就引人大笑了。

    “那就决定是你了！”

    李直手掌一翻，直接派出了大将图图犬。

    “嗷汪...！！”

    一登场，落在岩石支架上，图图犬便是龇牙咧嘴的低吼示威，看起来战意满满。

    这周的疯犬期还未结束，让原本憨厚的图图犬看起来咄咄逼人。

    战斗开始！

    “可达鸭，使用水枪！！”

    看起来呆傻的可达鸭张开扁而长的鸭嘴，喷出一道不弱的水柱。

    “快躲开！！”

    李直使用了经典指挥。

    图图犬的战斗方式十分简单，就是前期不断地躲闪迂回，摸清对手的底细招式。

    然后选择合适的招式写生，进行反击。

    战力只有182的可达鸭，自己220 的图图犬，躲闪起来不要太轻松。

    噗嗤！

    噗嗤！

    接连射出的水枪都是径直落空，冲击在了蜿蜒石台上，没有其他效果。

    “好灵活的动作...”

    小霞美眸闪烁，惊叹于图图犬灵活的姿态。

    “那就试试这一招，使用念力！！”

    这一次可达鸭抱住了自己的脑袋，发出一阵尖锐的鸭叫声，蓝光念力更是瞬间扩散而出，又以极快的速度凝于一点，将图图犬直接擒拿束缚。

    嗡嗡嗡...！

    念力压缩，甚至竟图图犬双脚腾空的拎了起来，难以挣脱。

    “这一招不错，但现在已经是我的了！”

    李直顿时目光大亮，看来这个游戏里，超能力属性的招式也是有点小BUG的啊。

    明明就是个水枪差不多的力度，但看起来明显要强多了。

    有机会，倒是能给图图犬固定掌握一招【精神强念】。

    “写生下来，我们也使用念力！！”

    话落，图图犬紧握着的毛笔尾巴末端，已经闪烁起了奇异光芒。

    嗡嗡嗡...!!

    下一刻，相似的蓝光念力扩散而出，竟是将束缚着它的念力完全给顶了出去。

    哒。

    身体恢复控制，图图犬这才重新落回了地面上。

    “不可思议的图图犬...”

    这一幕，让小霞不禁赞叹道。

    虽然她以前就听说过可以随意写生招式的图图犬，但今天还是第一次与之对战。

    “那就试试这一招，可达鸭，使用水之波动！！”

    小霞双眸一凝，再次发起凌厉的进攻。

    “嘎...！！”

    可达鸭抬起小胖手，凝聚出一颗蓝色水弹，如丢沙包般抛了出去。

    不过并不是直接砸向图图犬，这会被后者那灵活的走位轻松躲闪。

    可达鸭将水之波动的投掷方向压低，后者在半路上，已经贴在水面上了。

    哗哗哗！！

    下一刻，这颗水弹吸引着下方池子中的水流，席卷而起，竟是化作一道两三米高的冲击浪花，翻腾呼啸而去！

    这已经是冲浪的强度了！

