    悠言知道，眼前的朱玫怕是要画圈圈诅咒她了。

    今天是章磊是生日。

    晚上咖啡店里有个Party，替他庆生。

    之前小c提议请护工，章磊没答应，自己在打点，今天他没来便让小二安排店里的姑娘临时看护一下。对外交代她是工伤。

    这朱玫资历比悠言深多，但平日章磊没事儿就和悠言闲聊两句，悠言也不是个怎么会跟人打交道的人，朱玫既和她不怎样，又多多少少对章磊有点意思，虽觉得像她这样的不太可能高攀章磊，还是对她各种看不顺眼，经常安排她去洗碗扛货。不过悠言虽说做事笨手笨脚，但胜在能吃苦，有时搬一大箱子货也不吭声。

    这几日小二没少给悠言甩脸子，朱玫是个察言观色的，又因她碍了自己给老板庆生的机会，自然不会给她好脸色，说是看护，但倒个水什么，悠言一手半废，一手吊着水，还得自己来。朱玫手机游戏正玩得欢。这一下血液往回冲，悠言呲了下，但她也不跟朱玫计较。

    她还是寻思着要离开。

    章磊临走前说，今晚跟她谈点事。

    她却不能等他回来。

    怀安就在这里、顾夜白会在这里出现的消息让她如坐针毡。

    “朱玫姐，我邻居一会正好来看我，你回去凑凑热闹吧，让你在这守着我怪不好意思的。”她发了条信息给郭姐，随后向朱玫提议。

    朱玫在按键飞舞的手一下定住。

    “可在她过来前，你自己一个能行吗？”朱玫掩不住眼中喜色，却又有一丝迟疑。

    自然，这丝迟疑，并不是因为担心她，而是怕让章磊知道没人，会责怪自己。

    “要不你问问你邻居什么时候到，我确认一下，要走开也安心一些。”顿了顿，朱玫也提议道。

    悠言答应了，又给郭姐发了条信息。

    很快，郭姐就回了信息，说二十分钟内一定到。

    郭姐知道她的计划，第一条信息，她就跟郭姐说了。

    悠言把信息给朱玫看，不想朱玫迟疑了一会，却道：“要不等你邻居来到，你也打完针了，你俩也到店里给老板打声招呼，你再回来？”

    “虽说你是工伤，但我看老板最近心情不怎么好，你多走动没错儿。”

    这话乍听完全是为她着想的节奏，但悠言怎么不明白，朱枚可算是人精了，这分明是要到章磊面前说明白，有什么不能算她责任。

    “行，”悠言也不多话，给郭姐又发一信息，随后一咬牙拔下手上针头。

    “你这是怎么了？”朱玫有些吃惊。

    悠言笑笑，“我让我邻居直接过去了，在那等。”

    朱玫脸色有些难看，“你们也要参加party？”

    “不，就是在医院住了几天怪闷的，趁现在时间还早，跟老板打完招呼还能和我邻居出去逛一逛，不然打完针过去再回来已经到门禁的点，哪也不能去了。”

    朱玫见她不似说谎，心情大好，难得帮她收拾起随身包包来。

    悠言这时手机响起来，她拿起一看，来电显示是许晴。她迟疑着，不知道要不要接好。这两天鬼子也找了她几次，她说她出门了。

    这会儿，Frankie正在酒吧里找人。他临时约的林子晏。

    找到林子晏的时候，林子晏正在埋头喝酒，脸上神色很是复杂古怪。

    “顾夜白刚走。”林子晏说。

    Frankie这等损友可没心思理会林子晏的喜怒哀乐，“我管他夜白还是夜黑，我找你有事。”

    “老鬼你又什么事？”林子晏瞥了他眼，颇有些不耐烦。

    “Yan最近不肯见我。”Frankie懊恼地道。

    “Yan是什么玩意儿，关我什么事，你一边玩去，我可没空理会你。”林子晏一脸嫌弃，继续喝酒，“老子正烦着呢。”

    “Yan是你学妹！”Frankie登时怒了，“我看你们上回说的你和顾夜白不是她学长吗，别装不认识，这样，你给她个电话信息，我要去见她。”

    林子晏愣了一下，用力拍了下脑门，“你说悠言呀？”

    他眸光暗了暗，蹙着眉神色又复杂几分，但末了却道：“行，我们去看看她吧，她这几天住院呢，我……反正也是要见她的。”

    他说得一言难尽。Frankie的关注点却在别处，“什么，她住院了，出什么事了？”

    二人去到医院，却没发现床是空的，但东西明显还在，林子晏一急，正要出去逮个护士问问，旁边床老太太是个热心肠的，见状说道：“这姑娘好像回店里去了，今天好像是他们老板生日？”

    林子晏耸耸肩，“这丫头拍马屁的本事比我还溜。”

    但想起那天她那小心翼翼的神色，对他，对她老板几个人更是，还有今晚顾夜白的话，他心里却有几分灌了铅的小难受。

    “boss大人，是我……”

    但想法归想法，他赶紧拨了个电话出去。

    随后，二人也匆忙离开。大堂，却遇到老朋友。

    “你们怎么会在这里？怀安已经出院了。”迎面，身穿白袍的唐医生朝他们快步走来。

    悠言和朱玫此时已快到咖啡厅。

    许晴的电话却还是不折不挠，迟疑了一下，悠言终于还是接了。

    朱玫嫌她磨蹭，见反正也到店了，便不等她了，先进了去。

    “你终于舍得接电话了。”许晴的声音在那端劈里啪啦传来，透着莫大的怒气。

    “晴……什么事……”悠言心道，早知还是不接的好，也不知道哪里又惹到这位姑奶奶了。

    许晴那头出奇安静了一下，半晌，冷冷的声音方才响起，“今天人事部给各个部门的员工都派了大红包，顾老爷子的意思，顾夜白和周怀安要订婚了，你知道吗？”

    悠言走着，脑中嗡的一声，脚下一个趔趄，几乎站不住。明知道这是必然的情节，是最好的结局，却仿佛有人拿着铁锨往身上挥下去，她心房一下揪紧，登时痛得不可抑制。她想等那阵熟悉的遽痛过去，但她的老朋友却不肯轻易饶，一阵阵收缩翻搅，她痛得眼泪都飙了出来，却一声不吭，死死攀住路边的栏杆，支撑着不让自己跌倒，另一只手死命往背包够去。

    她不能在这个当口出什么事儿，路悠言，你要死也不能死在G城！

    药瓶拿不稳，摔到地上，药撒了出来，她不顾尘土肮脏，抓起一把就往嘴里送。

    “路悠言……你怎么不说话？”

    掉在地上的手机传来许晴愤怒的声音。

    她捡起手机，疼痛微微止住，她拼尽全力、慢慢往前走。

    还有几步就到店里。

    店里今天是热闹的，她看到门外小黑板写着，店主生日，暂停营业。

    四周是热闹的，川流不息的车，灯光、人群。

    许晴却突然安静了。

    “言，我们出来喝一杯吧，今晚，只有我们才是彼此的酒伴。”

    “可晴，我的酒伴不是你。”

    “你还跟我装？周怀安都告诉我了，你就在艺询社对面的咖啡店上班，你安的什么心思自己清楚。还跟我说什么回来只想看他一面，你不是说你若还有其他心思就不得好死吗，你就不怕真不得好死了？”

    许晴的声音烈得就似淬了刀子。

    她没有再解释，挂断了电话。

    最后只听到许晴说“我快到你店里了”。

    店门关上，但窗子一半敞开，里面确实热闹。

    男男女女、蛋糕、易拉宝、灯光、音乐，每个人脸上都是笑意，当中她看到章磊俊美的颜，和他嘴边温柔的笑意，小c和她不曾谋面的朋友，在他身旁。小c在他耳边亲昵地说着什么。

    她竟一时不敢打破这份热闹，虽然她只是个小人物，不会引起什么涟漪，她也不怕他们冷眼，但她怕这世上任何热闹。那些都和她无关。

    是了。

    她突然意识到自己的傻气，朱玫进去了，没有人再盯着她，她走便是，这招呼也无需跟章磊打了。她赶紧给郭姐发信息，让她不要过来了。

    余光中旁侧有两个人走近，身形熟悉，她来不及看清，下意识便想往另一侧避去。

    轿车急刹的声音却突地冲入耳廓。

    “路悠言。”

    末了，那冷漠一声好似烟火轻爆，打在她身，重重落到她心尖上。

    她整个愣住，僵住，半晌，方才慢慢转过身去。

    马路旁，一辆黑色的兰博停在禁停区。

    一个人站在车前。

    深蓝色的一丝不苟的西装，西装主人的眼也深冷得好似这袭衣服。

    “你的手，怎么回事？”缓缓地，他一字字说道。声音冷峻得似是跟一个陌生人在说话。

    “我……”悠言就好像考试被人捉到作弊，完全傻了。从医院出来，解了绷带，但此时，下意识地，她还是把手往后缩。

    他却并不打算听她鬼扯什么借口，见她呆立在那处，一针见血的开口，“那天，你被救护车撞倒，很疼不是，是个正常人都会抬手看看，你却一直兜在衣服里，你后来去拉章磊，用的还是单手，动作要多滑稽便有多滑稽。”

    “还有这里，”他说着嗤笑一声，指指额侧位置，你当时躺下来过一段时间吧，有压着的痕迹。你既去探病还躺人家床上？也是够新鲜的。”

    一瞬间，悠言一句话也说不出来。

    原来那天，他都不动声色看在眼里。

    把她的可笑和幼稚。

    “我是不小心弄到手，但没什么事，你不——”

    “按时间算来，你是在我们见面之后出的事，所以我和子晏求证了。似乎是这样没错。”

    对他来说，她总是那么好笑，就好似被剥掉一切，赤裸裸站在他面前，她愧臊得无地自容，他却更快的打断她。

    “你是生是死和我无关，但我不喜欠人，这张照片，是我最珍贵的东西，你把它归还，我也还你一样东西。”

    “你的手，我来替你治好。”他冷淡地陈述着，眸中却透着不可抗逆的强势。

    “不，把照片归还，那本来就是我欠你的。”她颤声说道。

    “当年你留不留我无权决定，今日欠不欠也不到你说了算。”他朝她走来，唇边笑意毫无温度，“我知道你现如今已有了新的目标。”

    “我已跟林子晏打好招呼，他家那边有军区专家的关系。但我是一个画画的，你的手是不是全然恢复，我最有资格判断。你不必怕我介入太多，你不想，我更不愿。我只在诊断最初和最后阶段出现。”

    悠言一瞬险些潸然泪下。

    原来，哪怕那些年早在他心里死去，哪怕他今日早已有了新的牵挂，他还是把她的伤当伤，把她的命当命。

    她知道，他说到做到，可她又怎么能再接受他的赠予？

    “可是顾夜白，我拒绝。”她几乎是立刻转身，话也说得利索而决绝。

    “你不想章磊误会？”

    背后，他声音也是含笑。

    “是。”

    他不知道，章磊的世界，从来没有她，她也从没想过参与。这丝轻淡含讽的笑，好似滚烫的油浇在她脸上，但她只是毫不迟疑回道。

    还有一步，她便能推门而入。

    “我还有一句话，路小姐听不听。就看在路小姐只把那段荒唐当后备，当时年少的顾夜白却把它看作是命的份上，如何？”

    他声音里的笑意更盛。

    这笑意中的深恶痛绝，却还是成功地让她停下脚步。

    顾夜白你别他妈的拿话刺我，我他妈的也一直拿命爱着你。她几乎就想转身，冲到他面前，朝他狠狠说道，但她只是把下唇咬破，任锈腥的血液刺激着味蕾，一声不发。

    “吱”一声，这时门却突然开了。

    章磊走了出来。

    “朱玫说你来了。你来做什么？”他看着悠言，目光中透着一丝若有所思，又隐隐透着丝期待。

    “……”

    悠言一时之间没能接上话。

    自然，章磊不是她，目光极利，很快便注意到前方的异样。

    他倏地笑了，“咦，顾社长也大驾降临了。可是今天本店暂停营业。”

    “惊动了章老板，真是抱歉。”不远处，顾夜白不慌不忙说道：“但顾某今晚不是来吃饭喝东西的，只是找贵员工谈点事。”

    “如果是本店员工有任何怠慢之处，顾社长找我谈就是了。”章磊不动声色推了回去。

    瞥了眼腕表，顾夜白亦淡淡笑回：“顾某谈的是私事，现在又是下班时间，这私人恩怨的，怎么敢劳章老板大驾？”

    “顾社长说得对极。只是我这员工如今和我住在一处，章磊是想，如果顾社长没有什么要紧事，我就带她一起回去了，姑娘家心思简单，这年头衣冠之辈又多，一不小心着了道就不好。这不，早些儿她就遇到些破事。我作为她的老板，不似别的不相干的人，难免有些义务。”章磊慢慢收住笑意。

    顾夜白说道：“章老板一片好意，顾某也断无道理不成人之美，我就借一步说两句，绝不耽搁，如何？”

    章磊没想到顾夜白会来这么一句，既硬又圆，一时竟教人难以反驳。

    小二也跟着出来了，看到悠言似乎身形微动，气不打一处来，低声喝道：“你还不赶紧滚进来？还要在外丢人现眼吗？”

    他正说着，却见顾夜白朝他一眼瞥来，这淡淡一顾目光如霜，锋锐逼人，他竟莫名打了个寒颤，但再仔细看时，又好似不过是他幻觉，只见顾夜白仍看着章磊，似根本没有看过他这无名小卒一眼。

    “这要换做是我手下的人，上司在说话，莫名其妙便插画，像这般不懂礼貌没有家教，我是绝不留的。”顾夜白瞧着章磊，似笑非笑说道，眼中却无纤毫笑意。

    小二一愣，随即怒了，却教章磊一个冰冷眼神打住，又想起顾夜白的话，一时不敢再多话，只听得章磊低声说道：“言，进来。”

    “Yan，顾夜白叫你呢，那天不是已带你去见过了吗，你也喜欢他的画来着，他不是什么好人，不过和我总归兄弟一场，你不用怕。”

    Frankie一旁被林子晏拉住默了半天，这时忍不住开口。

    他不爽顾夜白对路悠言的态度，但更不爽，章磊和那混小子的。

    林子晏和唐璜交换了个眼色，却有些心惊。顾夜白这护短的原则还真是多年不变。

    但林子晏也知道，顾夜白是恨透了悠言，否则，像这般冷静的人，不会两次说，怕自己会忍不住把她杀了。而今日又见她和章磊纠缠不清，这手治好了，两人之间最后那点情谊也不留了。

    唐璜随后却微微垂眸，不知在想什么。

    所有人都在在看着。悠言知道，这时，她该往旁边走开，哪怕往另一边许晴的方向走，哪怕在许晴心中她也是如何不堪，但也比这场让她颜面无存的剑拔弩张好。

    但她还是慢慢转身。

    顾夜白那句命是她的软肋。

    她不怕顾夜白误会她对章磊抱着什么心思，但，她永远也不会让顾夜白在旁人面前因她处于任何一丝劣势。

    哪怕方才动容过后，其实她比任何人明白，她对他来说，再多也只剩当年那最后半点温度。

    “悠言，你真是好。我就不该把你叫回来，不过，哪怕我不这样做，你早就有想法了。”许晴一旁冷笑，声音不大，但所有人都听到了。

    悠言听到章磊极淡的笑声。

    “你若回头，我还有这里的门会为你开到底，若真走了，那我们也不必再联系。你的事，我也……不会再插手。”

    他以只有她听得见的声音在说。也许，还有他身边的小C和小二能听到。

    她想告诉章磊说，她比他和小二认为的，更在意和他们的这段情谊，但她终究缄默，在小c眼中的惊愕和一转即逝的安心下，转身往前方走去。

    “你说有话跟我说，你说，说完，我走。”

    在距离对方几步的地方，她停下脚步。

    满头大汗，一双眼睛透着血丝和氤氲，显得极为疲惫。但当中，那股子执拗的倔强也显露无遗，疏离又清冷。

    顾夜白心中无声笑。

    他是该为她这一丝良心发现，又或许说明自己还是她回来的首要目标而该有一丝胜利者的讽刺的高兴，还是为这样一双眼睛感到震怒？

    今晚的路悠言，这样的路悠言，让他既熟悉又陌生。

    阔别四年，再见一刻，那种时间带来的陌生并不曾有过。哪怕她还隐瞒了她会画的事。

    恨是清清楚楚的，可那股子熟悉也是清清楚楚的。

    然而不过短短数日间，她却换了个人似。她浑身无不透着一股死寂的距离。

    这个他想断开的距离，她先划得清清楚楚，毫不含糊。

    “我来，是问你讨一样东西。”他扯扯唇角，冷声开口。

    悠言不由得愣住。

    “想来路小姐早已忘记，曾在我这里拿过三个愿望。”他唇边浮起丝薄冽的弧度。

    悠言一怔之下，脱口而出：“没有……没有忘。”

    “只是，我们都不需要了。”顿了顿，她低声说道。

    “今天我来拿走这第一个愿望。”他并没有接她的话。

    悠言一阵心惊肉跳，“你给我的愿望，不是我问你讨东西，怎么反倒过来了？”

    “那时，我们可有曾协议过，这愿望必需是你向我讨吗？”他反唇相讥。

    “那倒没……没有。”

    总是这样，顾夜白若真要和她计较一个什么东西，她是说不过的。她登时没了反驳的理由，心里也愈是惊疑慌芜。

    “跟我走。”他没有给她犹豫的机会。

    悠言心里一惊，猛地抬头，和他四眸相对，却见他眸中那抹犹如暮霭深沉的颜色愈深。

    “路小姐，你可知道，你此前惹了一个帮会，后面可能惹上了比这更棘手的祸事，你如果不想把麻烦带给你老板，那么，把你的第一个愿望给我，跟我走治手，这事也由我替你揽下。”他声音轻淡，却足以让她听清。

    悠言心下一震，她问过Susan，并没有给她寄过包裹……如果包裹不是错送，小弄又果真有人，是楚可还不肯放过她还是其他

    她焦急发问，他却没有回答。

    她想从他脸上找出丝端倪，只是他心思慎密，她又能看出什么？她也不敢多看他的眼睛。

    为了她的手，他甚至愿意揽下那件事……她亦赶紧低头，怕被他看到自己通红的眼睛。

    “你为什么还要这样帮我？”她抑住声音里的情绪。

    “因为你的手是在归还照片时出的事。我一点也不想欠你。”

    他轻声说着，眼中也冷漠到极点。

    “路悠言，我帮你也是有条件的，从此，不要再出现在我面前。不管是有心还是无意的。”

    他俯身在她耳边说罢，当即转身，手上钥匙一按，开了车门。

    他的衣衫和她的擦过。悠言站在原地，眼前黑作一片，脑子嗡嗡作响。

    “他们本来就认识的吗？”此时，Frankie突然朝林子晏发问。

    林子晏微叹口气，“她就是四年前抛下顾夜白的人。”

    许晴过来，“我就不去取车了，我跟你们车可以吗？”

    看着她眼中复杂的神色，既有痛快也有不豫，林子晏冷淡地道：“走吧。

