    江湖事，江湖了，这三省总捕头何旗扬虽然是官差，但更是江湖弟子。

    他既然做了对不起江湖朋友的事情，自然要受到来自江湖的报复。

    这对厉若海等人而言，都是天经地义的事情，可是现在杨行舟却提议将此人交给官府处置，也难怪厉若海怀疑杨行舟是否朝廷中人。

    杨行舟做了多年皇帝，所谓养移体，居移气，行走坐卧毕竟与众不同，身上透露出的贵气，绝非江湖中人所能拥有，只是在他身边，就给人一种隐隐的压力。

    这种气度也只有多年上位者才能拥有，厉若海眼光见识都是非凡，自然明白这代表着什么，因此才向杨行舟询问身份。

    其实他询问杨行舟的身份是假，转移韩柏的注意力才是真的。

    自从知道韩柏拥有了赤尊信传给的魔种才有如今的变化后，厉若海便知道韩柏已经走上了一个谁也难以预料也难以控制的道路，这魔种乃是魔门十二天魔策中修炼至大成者的产物，玄之又玄，难以琢磨，难以把握，稍有不慎便是走火入魔的下场。

    厉若海为了挑战庞斑，曾对魔门的道心种魔大法进行过极为深刻的推敲，他与毒医烈震北是多年好友，两人曾私下里交流过对庞斑修行的这门心法的猜测，若论天下间对魔种最了解的人中，除了庞斑本人与慈航静斋的人之外，就要数厉若海最了解了。

    他知道此时韩柏状态极其不对，若是真让他杀了何旗扬的话，那么他将会被杀伐之意控制，从而会化身为一个嗜杀的魔头，而韩柏本性不坏，乃是一个具有孩子心性的小青年，魔性和人性杂糅，如此精神上自然会产生强烈的冲突和自我否定，而驾驭魔种最重要的就是对自身精神的绝对掌控。

    一旦精神散乱，那将会产生极其严重的后果，虽然此时厉若海能强行中断韩柏的杀意，将其打晕或者将其点穴控制住，但这毕竟是外力所为，已然落了下乘，最好的办法则是让韩柏自己控制住杀意，那才是对魔种真正一次收服。

    他是这般想的，其实杨行舟也是如此想，武道修为到了两人这般地步，都对韩柏的状况有自己独特的理解，杨行舟对何旗扬出手，也是为了减少韩柏的杀意，由他出手起码所有事情都在掌控之中，否则的话，真要是韩柏出手，怕是会发生不可测的后果。

    果然见到杨行舟出手，韩柏的杀意明显减少了许多。

    杨行舟与厉若海同时感应出来，两人对视一眼，杨行舟哈哈一笑，手中依旧拎着何旗扬，对厉若海笑道：“厉兄，我以前倒是算得上是朝廷中人，不过现在已经是自由身，与朱元璋没有什么关系，但与他也不是什么仇家。”

    厉若海点头道：“原来如此，朱元璋也幸亏没有你这么一个仇家，否则的话，相信他一定难以睡的安稳。”

    大厅众人见他直呼朱元璋的姓名，都感惊愕，虽然江湖高手一向不把朝廷官员放在眼里，但当众直呼当今天子的姓名，这种大不敬事情毕竟很少有人做。

    韩柏睁大了眼睛，也感到一种吃惊和兴奋，注意力再次被转移，浑身杀气再次降低。

    他自从见到杨行舟与庞斑交手之后，就十分好奇的杨行舟的出身来历，不过非但范良极不知道杨行舟是从哪里冒出来的，就连厉若海也搞不清楚杨行舟到底是何方神圣，是以一直到现在，杨行舟的出身来历都一直成谜。

    现在见杨行舟亲口说出自己来自何处，韩柏自然好奇，注意力再次被转移，杀气锐减。

    到了此时，他身上的杀气已经一减再减，必杀何旗扬的心思淡了很多。

    杨行舟与厉若海同时感应到其中细微的变化，知道韩柏已无大碍，杨行舟正欲将何旗扬的武功废掉之时，便听旁边冷铁心冷哼一声：“何总捕头身负治安重责，你们这些江湖匪类，竟然敢袭击朝廷命官，真不把我古剑池的人放在眼里了么？何总捕头，八派联盟，天下一家，本人冷铁心，家兄‘古剑叟’冷别情，你放心，冷某绝不会让你受到伤害！”

    八派联盟之中，少林武当为尊，而何旗扬就是少林门下，冷铁心作为白道十八个种子高手之一，此时见到何旗扬被杨行舟随意拿捏，如抓鸡鸭，大惊之下亦复大怒，杨行舟当着他的面对何旗扬出手，明显就是不把他古剑池的人放在眼里。

    不过何旗扬身为三省总捕头，本身就代表了极高的修为，那是有真本事的一个人，可是竟然连杨行舟随手一抓都难以抵挡，令冷铁心忌惮之情大起，可当着自家这么多弟子，又不能装作看不到，只好为何旗扬出头。

    不过他身为八派联盟中的种子高手，身手自然不弱，自忖自己若是对付何旗扬的话，也用不了三招，在他看来，杨行舟之所以一招擒住了何旗扬，主要还是占了一个出其不意的光，否则的话，真要是光明正大的对决，杨行舟即便修为再高，何旗扬也能支撑几招。

    是以冷铁心虽然对杨行舟等人颇为忌惮，但也不惧怕。

    冷铁心开口之后，他旁边年纪较长，在四男一女中看来是大师兄模样，方面大耳的青年道：“就算我们是毫不相干的人，见到如此不把王法放在眼内的恶棍，我骆武修第一个看不过眼。”

    韩柏此时已经感到了自己情绪上的不妥，缓缓闭上双目，深吸长呼，神态古怪，对外界发生的事情不再关注。

    厉若海面无表情端着酒杯看向窗外大街上的行人，心神似乎已经抽离了自己的身体，而风行烈轻喝热茶，谷倩莲则像默默含羞，垂头无语，范良极吸着旱烟管，吐雾吞云，四人形态各异，但谁也看出他们没有将八派联盟之一的古剑池这群高手放在眼里。

    只有杨行舟冷眼看了冷铁心一眼，将已经被掐昏的何旗扬随手扔到地下，轻声道：“怎么？你想管这闲事？老子昨天就因为管闲事，差点被人打死，你们倒好，现在竟然敢管起老子的闲事了！”

    冷铁心缓缓向杨行舟走来，冷冷道：“你差点被人打死，那是你本领不济，怨不得别人！”

    杨行舟眉头一挑：“这么说来，你的本领一定是很强了？”

    冷铁心道：“不敢说强，打败阁下还是绰绰有余！”

    在他与杨行舟对峙之时，他身后的四名弟子已经齐刷刷将杨行舟等人围住，一名弟子将何旗扬扶起，其余三名弟子中，刚才开口说话的骆武修年少气盛，见这几人完全不把他们放在眼内，那忍得住，暴喝道：“议我教训你这狂徒！”

    身子前扑，手中长剑前挑，到了韩柏身前三尺许，变招刺向韩柏的左臂，剑挟风雷之声，名家子弟，确是不凡。

    风行烈眉头一皱，他宅心仁厚，一方面不想骆武修被杀，另一方面也不想杨行舟与古剑池成为敌人，随手拿起竹筷，手一闪，已敲在骆武修的剑锋上。

    这两下动作快如电闪，其它人均未来得及反应，‘叮’一声，剑筷接触。

    骆武修浑身一震，风行烈竹筷敲下处，传来一股巨力，沿剑而上，透手而入，骆武修胸口如被雷轰，闷哼一声，往后退去。

    同一时间，范良极冷笑一声，口中吐出一口烟箭，越过桌子的上空，刺在他持剑右臂上的肩胛穴。

    骆武修右臂一麻，手中长剑不受控制的脱手坠地，一脸骇然的向后疾退。

    一声长啸，起自冷铁心的口，剑光暴现。

    劲风旋起，连骆武修四名弟子人也被迫退往一旁，更不要说那些武功低微的官差，几乎是往两旁仆跌开去。

    冷铁心手中古剑幻起十多道剑影，虚虚实实似往杨行舟等四人罩去，真正的杀者却是首取韩柏，他眼力高明，已经看出韩柏状态不对，因此出手先攻击敌人的最弱点，以求第一时间取得主动。

    行家一出手，便知有没有。

    刚才风行烈露出那一手，使冷铁心看出风行烈足已跻身第一流高手的境界，故而找上韩柏，希望取弱舍强，挽回一点面子。

    范良极眉头一皱，冷笑一声，从椅上升起，脚尖一点桌面，大鸟般飞临‘蕉雨剑’冷铁心头上，烟管点出。

    他也和风行列打同样主意，现场众人谁都不惧怕冷铁心，但却不想因为杨行舟出手杀死冷铁心，以至于惹来与古剑池解不开的仇恨。

    要知庞斑退隐这二十年里，无论黑白两道，都静候着这魔君的复出，故此黑白两道，大致上保持了河水不犯井水的形势，形成了一种奇怪的均衡。

    像范良极这类打定主意不肯臣服于庞斑的黑道绝顶高手，极不愿与八派联盟鹳蚌相争，以至便宜了庞斑这个渔翁。

    若是这冷铁心招惹了杨行舟，别说是一个古剑池，便是整个白道八派联盟，恐怕都将迎来一场不逊色与面对庞斑这种大敌的噩梦。

    “叮叮叮！”

    烟管和长剑剧烈交击了不知多少下。

    冷铁心每一剑击出，都给范良极的烟点在剑上，而范良极像片羽毛般弹起，保持凌空下击的优势，使他一步也前进不了。

    冷铁心怒喝一声，往后退去，胸臆间难受非常。原来每次当剑势开展时，便给范豆极的烟点中，使他没有一招能使足，没有半招能真正发挥威力。

    更有甚者，是范良极烟贯满内劲，一下比一下沉重，迫得他的内力逆流回体内，使他全身经脉像泛滥了的河川。

    他是不能不退。

    在他一生中经历大小战役里，竟从未曾遇上如些高手，从未试过像现下般震骇。

    范良极凌空一个筋斗翻回座椅上，吧嗒吧嗒再次抽了两口烟袋，一双脚始终没沾上实地。

    烟火竟仍未熄灭。

    其它古剑池弟子起身拔剑，便要抢前拚个生死。

    冷铁心伸手拦着众人，深吸一口气后道：“‘独行盗’范良极？”

    范良极喷出一个烟圈，两眼一翻：“算你有点眼力，终于认出了我的‘盗命’。”

    一直默不作声的谷倩莲欢呼道：“原来你就是那大贼头。”

    范良极瞪了谷倩莲一眼，看向风行烈：“小烈，管好你自家的婆娘！偷东西就偷东西，竟然还被人发现，还被人追到这里来求救，实在是丢死人了！老子羞于这小丫头为伍！”

    他是天下间最有名的大盗，生平偷盗从未失手，这次与人交手的诱因竟然是谷倩莲来酒楼求救，以至于引来何旗扬，令韩柏魔种失控，还使得杨行舟与古剑池的人翻脸，究其原因就是谷倩莲的偷盗本领太差，逃跑本领也太弱，不然绝不会出现如今这种局面。

    范良极这家伙思维古怪，谷倩莲偷东西在他看来很正常，但是偷东西被人发现还跑不了，这就不能忍了。

    谷倩莲见范良极说自己是风行烈的“婆娘”，忍不住又羞又喜，红晕上脸，低下头去，跺脚轻笑：“你这老贼头，胡说八道！”

    风行烈却是俊脸一红，看向自己的老师厉若海：“师父，咱们现在怎么办？还请您示下！”

    便在此时，一脸克制的韩柏忽然睁开了眼睛，望往窗外远处的街道，连嘴色也张开了少许。

    同一时间，杨行舟与厉若海也感应到了一股奇怪的气息，两人对视一眼，齐齐向窗外看去。

    “静庵又有传人入世了！”

    本来静坐不动的厉若海缓缓站起身来，轻轻叹了口气：“真想看看这姑娘是什么样子！”

    他刚才在酒楼里的时候，众人只是觉得他面容俊朗，天下少有，气质虽然冷冽，但并不骇人。

    可是此时站起来时，忽然就像变了一个人一般！

    整个人孤高冷傲，笔直的身子给人的感觉就是一杆刺破苍天的大枪！

    英风锐气，睥睨众生！

    他只是这么一站，散发出来的无敌气势就令对面的冷铁心等人便禁不住心神大乱，齐刷刷后退。

    到了此时，他们才发现了厉若海的恐怖。

    其中冷铁心感受尤为强烈，他身为白道八派联盟之中的十八个种子高手之一，如今六十多岁，江湖经验不可谓不丰富，一生之中见识过不少高手，可却从未见过像厉若海这般恐怖的强者。

    便是当今白道第一高手无想僧和不老神仙两人，似乎也比不过面前这个可怕的英俊男子。

    一霎时，他心中念头狂闪：“此人是谁？此人是谁？”

    ps:吓死了，吓死了，我竟然有点感冒症状，赶紧码完一章四千字，睡觉。

