    且说陈玉楼激动了一阵子之后，终于注意到了鹧鸪哨的表情。

    他自然是知道个中原因的。

    于是，上前轻轻拍了拍鹧鸪哨的肩劝慰道：“兄弟，不要气馁，这次没找着还有下次。

    以后我这边要是有相关的线索，一定会及时通知你。”

    “多谢陈总把头！”

    鹧鸪哨感激地拱了拱手。

    看似顺口一句话的事，但对鹧鸪哨来说意义却很重大。

    毕竟，陈玉楼乃是卸岭魁首。

    虽说搬山一派与卸岭在江湖中齐名，但双方的人数却天差地别。

    搬山一派因为诅咒代代传承的原因，人丁越来越少。

    传到鹧鸪哨这一代已成独苗，身边只有一个师弟与一个师妹陪伴着。

    而卸岭派就不一样了，门下弟子多达数千之众。

    如此一来，有卸岭派的人帮着寻找雮尘珠，那自然也就增加了不少机会与希望。

    “兄弟客气了，说起来你也算救了陈某一次，这份人情陈某自然要还的……”

    这时，陌子鸣走了过来。

    “要说起这雮尘珠……或许，我能帮上一点小忙。”

    “哦？”

    一听此话，鹧鸪哨不由眼神一亮，心里又燃起了一线希望。

    “这事一时半会讲不清，先清理这里吧，回头再说。”

    “哦……行，那就先谢过兄弟了！”

    鹧鸪哨心里虽有些失望，但依然还是感激地拱手道谢了一声。

    “罗帅，现在怎么办？”

    有个手下眼红红地看了一眼石棺里的东西。

    罗老歪摸着胡须，一挥手：“开拔！”

    之后，罗老歪的一众手下以及卸岭一派的上百弟子纷纷上山，架起了蜈蚣梯，开始搬运山洞里的东西。

    看着这热闹的场面，九叔不由摇头叹息了一声，转身往山下而行。

    “师父……”

    陌子鸣追了上去。

    “又有什么事？”

    “没啥事，弟子主要是想劝劝师父不必有什么心理负担。

    现在看来，这个元代大将军之所以选择此地为墓地，必然是受高人指点，想要修炼鬼仙。

    结果鬼仙没有修炼成，反倒变成了个尸王。

    生前搜刮了那么多金银财宝，死后还不安生，也不知害了多少百姓，所以……”

    没等陌子鸣讲完，九叔不由摆了摆手：“行了，你不必多讲了，为师心里有数。”

    “嘿嘿，有数就好。那些炼丹的东西拿回去，师父也正好钻研一下炼丹术。

    说不定哪天灵光一闪，悟出个炼制长生不老丹之法……”

    “臭小子！”九叔不由笑骂着拍了过去：“长生不老丹岂是那么容易炼制的？古往今来，多少帝王将相沉迷于长生之术，又有谁成功了？”

    “那是因为他们没有找到真正的高人。”

    “废话，真正的高人又岂会受人驱使？”

    陌子鸣鸡啄米般点头：“对对对，就像师父这样的。”

    “臭小子……”

    师徒二人说说笑笑，身手敏捷地攀爬跳跃，一路下山而去。

    此行可谓是皆大欢喜，除了……鹧鸪哨、老洋人、花灵师兄妹三人。

    毕竟他们不是为财而来，而是为了寻找雮尘珠。

    结果却又要两手空空离开？

    “师兄，之前那个秋生说他能帮上一点小忙，难不成他手里有线索？”

    下山时，老洋人忍不住问了一句。

    鹧鸪哨嗯了一声：“应该是吧……不管怎么样，这终究又是一线希望。”

    “希望……何处是个头？”

    老洋人似乎有些泄气，眼神迷离地望向远方。

    ……

    当晚，陈玉楼、罗老歪等人忙得不亦乐乎，忙着指挥手下搬运，忙着分配战利品。

    看着一众人兴高彩烈，鹧鸪哨、老洋人、花灵却倍感失落。

    “师兄，要不……咱们先撤？”

    花灵忍不住小声道。

    “不急，秋生兄弟说他那里有关于雮尘珠的线索。”

    “好吧！”

    花灵暗自叹息了一声。

    对于寻找雮尘珠这件事，她与老洋人几乎是不抱希望的。

    也不知过了多久，陌子鸣主动走了过来。

    双方一阵客套之后，鹧鸪哨便急急问道：“不知兄弟有什么线索？方便现在告之否？”

    陌子鸣笑了笑：“也没什么不方便的……其实关于你们家族之事，我还是知道一些的。

    你们这一族乃是扎格拉玛族。

    当年，你们的祖先发现了神秘的鬼洞，为了窥探鬼洞的秘密却受到了一种奇怪的诅咒，所有族人身上都有一个眼睛状的印记……”

    “你怎么知道这些事？”

    鹧鸪哨不由失声惊呼。

    要说起搬山派，江湖中知道的人不少，也知道搬山派寻找雮尘珠是为了解除诅咒。

    但陌子鸣所提到的这些却是相当隐秘的，比如扎格拉玛族、鬼洞、印记。

    这些秘密鹧鸪哨从来没有与外人透露过，陌子鸣却信口道了出来，他又如何不惊？

    “呵呵，我是如何知道的并不重要，重要的是……”

    说到这里，陌子鸣念头一动，掌心出现了一颗散发着赤芒的珠子。

    “我有这个！”

    “这……这是……”

    鹧鸪哨不敢置信地瞪大眼睛。

    “天啊！这……这……”老洋人同样也瞪大眼睛，结结巴巴说不出话来。

    花灵的表情更是夸张，用牙咬着自己的拳头，声音颤抖道：“师兄，这……这莫非就是……就是我们一直在寻找的……雮尘珠？”

    “没错，这珠子正是雮尘珠。不过，我更喜欢称它为凤凰胆，这样更符合它的特征。”

    “咕噜……”花灵艰涩地咽了下口水，一脸期盼道：“能不能……给……给我看看？”

    “可以！”

    陌子鸣微笑着递了过去。

    他可不怕花灵，也或是鹧鸪哨抢了他的珠子。

    一来，以他的实力，就算鹧鸪哨三人联手也远非他的对手。

    二来，就算抢到手又能如何？他只需要一个念头就能悄无声息将之收回。

    “这……这真的就是雮尘珠？”

    老洋人忍不住上前两步，瞪大眼细细观摩。

    “怎么？你觉得它是假的？”陌子鸣乐呵呵道。

    “不，这的确就是雮尘珠……也就是兄弟所说的凤凰胆。没想到，在我有生之年，真的有幸见到这颗珠子。”

    鹧鸪哨也忍不住走上前来，激动得眼圈泛红。

    花灵小心翼翼将凤凰胆接到手中，神情变得无比虔诚，热泪滚滚而下。

    “师兄，这是真的么？我们是不是在做梦？”

    “是真的，是真的，不是梦，不是梦……”

    看到师兄弟三人一副激动的样子，陌子鸣不由笑道：“我知道你们需要这颗珠子解除诅咒，我可以借给你们。”

    一听此话，鹧鸪哨似有些不敢相信地侧过头来：“这东西实在是太贵重了，你……你真的愿意借给我们？”

    言下之意，你就不怕收不回来？

    “我既然敢拿出来，自然就不怕收不回来。花灵，你将珠子紧紧捏住。”

    “啊？”

    花灵愣了愣，随之还是一脸疑惑地将珠子握在手心。

    “握紧了。”

    陌子鸣微笑着退后几步。

    随之念头一动……

    “啊！”

    同一时刻，花灵不由得惊呼一声，急急摊开掌心……空空如也。

    “在这里！”

    陌子鸣举着珠子晃了晃。

    “这……这是怎么回事？”鹧鸪哨一脸惊疑。

    “因为……它已经认主了，就算我将它扔了……”

    说到这里，陌子鸣还真的抬手一抛，还真将凤凰胆扔了出去。

    “喂~”

    “天啊，你不怕摔坏了？”

    花灵惊呼一声，急急奔了过去，想将珠子捡回来。

    “放心，别说摔，你们就算用大铁锤砸也不可能砸坏。”

    陌子鸣微笑着回了一句，等到花灵跑到珠子面前想要弯腰捡的时候，珠子凭空消失。

    下一刻，又回到了陌子鸣手中。

    “太神奇了……”鹧鸪哨不由得惊叹一声，随之眉头一动：“这是你之前在地宫发现的？”

    “不！在来此地之前就有了。”

    “不知兄弟在哪里找到的？”

    鹧鸪哨忍不住追问了一句，毕竟他们祖祖辈辈找这玩意儿几千年，岂能不好奇？

    “这个……就不太方便透露了。总之，此乃天地灵物，有缘者得之。

    珠子我可以借给你们一用，不过有个答件……”

    一听此话，鹧鸪哨赶紧道：“有什么条件兄弟尽管开，哪怕上刀山，下火海，我鹧鸪哨绝不皱下眉头。”

    陌子鸣微笑着摆了摆手：“没你想的那么复杂，我只有一个条件，那就是你们摆坛解除诅咒之时，我必须在场。”

    说白了，借归借，但陌子鸣还是不太放心将凤凰胆交给别人保管。

    距离太远，能不能凭意念收回珠子，他可没有尝试过，也没有必要去冒险。

    瓶山的事处理完后，陌子鸣便陪着鹧鸪哨师兄弟三人跑了一趟，并按照扎格拉玛族的先知留下的方法，以凤凰胆为引摆下一个特殊的法坛。

    经过一番小小的波折，最终顺利解除了鹧鸪哨身上的诅咒：也就是他背上那个与生俱来的眼睛状的印记。

    同时，陌子鸣还将怒晴鸡留了下来，让鹧鸪哨负责喂养。

    毕竟他不属于这个世界，或许用不了多久就会离开。到时候，怒晴鸡怕是不会听秋生的指挥。

    对此，鹧鸪哨感激不尽，倾其所有凑了一大笔钱说要感谢陌子鸣。

    推辞了一番之后，陌子鸣最终收了两百块大洋，在鹧鸪哨师兄弟三人千恩万谢声中辞别而去，返回任家镇。

    返程时，陌子鸣突然想到了一个好玩的问题：既然扎格拉玛族的诅咒已经解除了，那么鹧鸪哨也就不会远赴海外。

    如此一来，自然也就没有雪莉杨、胡八一什么事了。

    当然，他也只是随便想一想，毕竟诸天世界是很奇妙的。

    他在当前世界解救了鹧鸪哨，但在鬼吹灯世界或许还有一个鹧鸪哨依然在苦苦寻觅着雮尘珠……

