    

    一处苍翠的星球。

    这星球上大部分都覆盖着原始植物。

    “宁瑶……我有点紧张……”

    “别紧张，深呼吸，不痛的。”

    “可是……会死！还有！你能不能别说得那么奇奇怪怪？！”梦禾穗觉得自己有点暴躁。

    “啊？”宁瑶一脸无辜地看向梦禾穗。

    明明就是你自己想歪了，关我宁瑶何事？

    梦禾穗见她那样子，有些迷茫，迷茫的同时又有些赧然。

    难道……真的是因为她想得太多？

    “好了，多的话我也就不多说了。我只有一句，活下去，等我回来。”

    梦禾穗的眼眶渐渐湿润，她感觉有一种难以言喻的情感在胸头涌动。

    然后……她就被宁瑶一脚踢下飞舟。

    等梦禾穗再扭头时，只能看到飞舟变成一个小黑点。

    她心头一哽。

    不知道为什么……总有被卖的感觉……

    嘤嘤嘤，现在回去还来得及吗？

    宁瑶回到飞舟上后，笑容渐渐收起，沉吟片刻，拿出一枚通讯令牌。

    “呼叫雪雪子，呼叫雪雪子，雪雪子听到请回答！”

    令牌那头传出云藏雪的声音，“宁瑶，你少和我玩这一套。”

    行吧。

    真是没有情趣的男人。

    宁瑶把令牌一抛，“你在混沌海猎杀灰雾生灵？”

    “嗯。”

    冷漠的男人。

    呵。

    迟早把你头打下来。

    “知道了，核心星球见。”

    宁瑶也高冷地回了一句，然后直接挂断通讯。

    接着，她庞大了无数倍的神识直接操纵飞舟以更快地速度前行，速度快到甚至在宇宙中荡开波纹，加速入暗宇宙。

    接下来，就是生死时速的时刻了。

    要赶在异族发现不对劲之前，先找到那个星球的屏障来源，并尝试复制。

    这是最天马行空的一步，但也是至关重要的一步。

    一日后。

    一处宇宙间犹如水面投入一颗石子一般，漾出层层涟漪。

    飞舟似是流光一般掠过，在宇宙间化为一道绚烂的极光。

    稍倾，在一颗庞大到几乎要撑破的粉红色星球上，宁瑶顺着令牌的气息，找到了云藏雪。

    云藏雪站在粉红色星球前，上面像是大网似的覆盖了一张透明色的薄膜。

    “你来了。”云藏雪背对着宁瑶淡淡道。

    装模作样。

    宁瑶心底想着，脸上笑眯眯道，“附近异族还有多少？”

    “不多。八九个。”

    宁瑶皱了皱眉头。

    八九个异族，要是期间夹杂着金丹境，那确实还好。

    但要是……都是寻我境。

    那饶是宁瑶也感觉到一点压力。

    她紧绷着心神，快速道，“我的那份晶核，你收集齐了吗？”

    “齐了，只不过……追兵已经上来了。”

    宁瑶看了一眼后面的九位寻我境，笑容逐渐淡去。

    你他么……我说你等在这干嘛？！

    等着拖我下水呢！

    “怎么样，你能动手吗？”宁瑶看向云藏雪。

    云藏雪的神色也很坚毅，薄唇轻吐道，“两个。”

    宁瑶：“？”

    “才两个？”

    这下轮到云藏雪要破口大骂了。

    你妹的！

    他受了伤！

    他道心有损！

