    第84章又喝断片了

    沈域从来没想过自己有一天竟然会被人捧着脸，像个蛋糕似的被人吃。

    小姑娘脾气还挺急，见他稍微躲了下，就开始报复性地咬他了。

    心底的声音在不停地催促着他，让他将怀里的人推开，可他的双手却有些不听大脑指挥……

    陈岩很快便去而复返了。

    上车时，发现中间的搁板被升了上去，他还愣了那么一瞬。

    司机问：“现在去哪儿？”

    陈岩也不敢‘打扰’后面的人，于是自作主张道。

    “先送阮小姐回公寓。”

    后座上，江瑶已经跨坐在了沈域的身上，两条胳膊往男人肩膀上一挂，开始专心致志地享用起了自己的‘晚餐’。

    沈域已经全然放弃反抗。

    就这么任由小姑娘在他唇上胡乱嚯嚯。

    本以为她吃够了，就能消停了，结果小姑娘似乎不满足于这点儿开胃小菜，直接朝他叫嚣着，想要吃大菜。

    沈域纠结了良久。

    理智告诉他不能再继续纵容她了，心底那道防线一旦为她打开，恐怕就再也收拾不住了。

    可小姑娘执拗的很，抱着他一副不达目的誓不罢休的模样。

    理智与欲望进行着激烈的碰撞。

    最后，理智还是败给了欲望。

    垂在两侧的手缓缓地移到了小姑娘的腰上、背上……

    然后，化被动为主动。

    *

    江瑶醒来时发现自己竟然躺在一个陌生的地方，她坐起身后，开始揉起了太阳穴。

    昨晚……

    她跟韩制片去见了投资商。

    然后红的加白的喝了有……两瓶多还是三瓶？

    之后……之后……

    完了，又喝断片了。

    像是想到了什么，她低头去看自己的衣服……还好好的穿在身上。

    幸好幸好。

    江瑶立即松了口气。

    只是，这里是哪儿啊？

    她跳下床，走出房间，然后就看见了……沈域。

    他正一边系着衬衫扣子一边从楼上下来，看到她后，嘴角微微勾起了一抹弧度。

    “醒了？”

    “饿了吗？餐厅有早餐，你吃完后，我送你去学校。”

    江瑶脑袋蒙蒙的，不知道自己为何会留宿在……沈域这里。

    【昨晚，我……】

    沈域明知故问：“又断片了？”这丫头若是记得昨晚的事儿，现在估计就不会是这副表情了。

    江瑶心虚地点点头。

    因为，她记得沈域给她定的量，是两瓶以内。

    沈域走到小姑娘面前，表情突然严肃起来。

    “昨晚，你喝醉之后主动上了张乾的车，若不是春晓机灵，联系了木木，你……”

    江瑶听后，一阵后怕袭来。

    见沈域冷着一张脸，她就更心虚了。

    【我错了。】

    沈域问：“错哪儿了？”

    江瑶：【我不该喝那么多酒的。】

    沈域：“还有呢？”

    江瑶眼珠子转了两圈，还有？

    【我不应该主动上别人的车，可是我那是因为喝醉了，这个错误可以归结在上一条的。】

    沈域：“……”

    江瑶学聪明了，怕他再训自己，忙转移话题道。

    【这里是哪里？】

    沈域：“香水园，离公司近，我偶尔会歇在这里。”

    江瑶开始在屋内乱转悠了。

    三室三厅，面积得有三百多平了。

    沈域提醒她：“现在已经七点半了。”

    江瑶反应过来后立即冲进了她之前睡觉的屋子，本打算简单洗漱一下就走的，然后她就发现，自己的嘴唇……好像肿了。

    而且，她的舌头也有些疼。

    刚刚她就注意到了，只是没多想。

    难道是……

    她吃什么东西过敏了？

    可她昨晚就只顾着喝酒了，好像也没吃什么东西吧，还是她喝醉后吃了什么她不记得了？

    洗漱完后，她拎着包包出了房间。

    【时间不早了，我就不吃早饭了，我还得回去换衣服呢。】

    沈域已经坐到了餐桌前，给她盛了一碗粥。

    “吃了再走，衣服，我已经让人去给你取了，应该很快就能回来。”

    江瑶只好放下包包，在他的对面坐了下来。

    “以后，不管因为什么原因需要喝酒，都得提前向我报备，记住了吗？”

    江瑶刚送了一勺米粥进嘴里，闻言忙乖乖地点了点头。

    *

    吃了饭，换了衣服，江瑶就被送去了学校。

    临下车时，江瑶被叫住了。

    “等等。”

    江瑶回头看向沈域，等着他的下文。

    “昨晚，记不记得我在哪儿找到的你？”

    江瑶眼珠子往上转，想了片刻，然后摇头，都喝断片了，她怎么可能会记得。

    【我去了什么不该去的地方吗？】

    沈域的视线从小姑娘微微红肿的小嘴上收回。

    “没有，下车吧。”

    江瑶跟沈域挥挥手，正准备开门下车，然后突然想起一件事儿来，于是打开书包，从里面掏出一个袋子，然后递给了沈域。

    袋子里装着五万块钱，是她刚刚攒够的。

    【这里是五万块，我先还你一部分。】

    沈域心道，小姑娘果真什么也不记得了，喝醉后大发善心，清醒后肯定以为钱丢了，所以，他便让陈岩又去取了五万块，给小姑娘塞回了书包里。

    “那我给你打个收条？”

    江瑶摆手：【不用，舅舅再见。】

    下车后，江瑶便直接朝候在校门口的春晓奔去。

    “知不知道你昨晚差点儿没把我给吓死，人家让你上车你就上车，我都来不及拽你。”

    “那姓韩的塞给我一张卡，想封我的口，我直接就把卡甩他脸上了，若不是我着急联系木木救你，我真想再抽他几个大嘴巴。”

    知道春晓是在担心和后怕，江瑶忙挽上她的胳膊，安抚道。

    【我知道错了，以后绝对不会再上陌生人的车了。】

    【还有，昨晚多亏有你，要不然，我就得坐牢了。】

    春晓没能跟上江瑶的思路。

    “他们犯罪，要坐牢也轮不到你啊。”

    江瑶解释：【你觉得，如果那个张总真的欺负了我，他还有命活吗？杀人不得坐牢吗？】

    春晓双手合十，表情滑稽道。

    “幸亏昨晚什么事儿也没发生，要不然，我以后就得经常去探监了。”

    车上，沈域望着有说有笑，一边往校内走一边嬉戏打闹的两个小朋友，嘴角忍不住微微勾起。

    *

    就在江瑶以为拍戏的事儿泡汤了的时候，又一个机会找上门了。

    题材是校园偶像剧。

    制片人比较中意的男女主，是她和裴君衍。

    因为剧中女主人设就是个小哑巴，一个家境贫困却努力向上，为了追梦，就像一只打不死的小强，顽强又执着。

    而剧中男主人设则是一个富二代，天赋极佳却因为某种原因自甘堕落，直到遇到女主，才慢慢解开心结。

    “我呢，就是看中了你们两个的CP感，属性相合的人，凑在一起，是能够彼此成就的，就像你们拍的那支广告，已经火出圈了知道吗？”

    “片酬问题，因为资金有限，所以，我只能给出这个数，当然，如果这部剧播出后反响不错的话，下部邀约时，片酬给你涨一倍。”

    见杨制片比出一个二的手势，江瑶正想着这二是指二十万呢还是两百万呢，然后就听见春晓朝对方说道。

    “我们不接受任何形式的潜规则。”

    杨制片：“放心，我比你们更加讨厌潜规则。”

    (本章完)

