    气氛一时很低落。

    钱佩英冲丈夫使个眼色，那意思你该说说，不用管女儿，一会儿就能好，再说又不是真的十三岁。

    宋爸爸有点怨自己刚才不冷静，拐带着闺女没精神头了。

    瞟了眼女儿，心里也明白：车轱辘话互相劝来劝去没大用。

    双手搓了搓脸，强打起精神和妻子道：

    “佩英，其实你这古代的爹对咱也够意思。

    钱老爷子是走南闯北贩货出身，年轻那阵脑袋别在裤腰上。后来不知在哪得的酿酒秘方，酒酿的好，就稳定下来在县里开了酒肆。

    那老爷子一辈子只得一儿一女。媳妇你是老大，下面有个弟弟，你娘在你弟弟十岁那年没的，这些你得记着点儿。

    我先头不也说了嘛，我命好就是因为娶了你。

    咱俩刚成亲那阵，是在农村和一大家子人过，你这身体的爹，怕你下地受累，每回农忙，他都自掏腰包雇人去大井村干活，弄的我也借光不用干活。

    等你生了咱闺女，老大夫说你伤了身体够呛能再生，那老爷子就更操心了。

    先是看我考秀才落榜了，就在县里给我走动个工作，负责给蒙童启蒙，让咱们远离农村，怕我老子娘磋磨你。

    接着把房子给咱们预备好了，就是现在住这房子，也是老爷子白给的。

    提到房子，这就要说那老爷子人生的第三阶段了。

    由于酒的生意太好，老爷子必须得去府城发展，就带着你弟弟一家，搬离了县城。

    他离开后，府城和县里距离太远，不能总回来，还不放心你们娘俩，当然了，也是怕我挣的那俩钱太少，会刻薄到你们，就决定把县里的酒肆也归到媳妇你的名下。

    听明白了没？等于不止白送咱房子，又白给一个买卖。

    所以说，他为你操碎了心，白给女儿女婿房子铺子，还不能对外显摆，一方面担心影响我考秀才，古代士农工商嘛。

    其二我分析是怕我多心。我要是受人嘲笑上门女婿一样，没面子不得回家找茬跟媳妇干架？他就把白送咱店铺的事给捂住了，又从老伙计里派来一位牛掌柜。

    这牛叔老哥一个，不知道为啥没成家，一直负责咱家那酒肆，也住在店里。

    那店铺就在咱家出门右转西街上，每月一号老牛头准时把利润银送到咱家。也就是说，咱们不用打理店铺，还白得银子。”

    提起银子，宋爸爸顿了顿，想起了让他们三口人穿到古代的诱因。

    他看向妻子皱眉道：

    “佩英，这里面还有个事儿，就咱有酒肆月月有银子进账这事，除了岳父、我那寡妇娘，还有两个哥哥，连我亲大姐都不清楚，根本没人知道底细。

    以前，我刚不是说了，我拿钱送到乡下让老娘每年添一两亩地，对外都说是抄书教书挣的，咱怎么就让贼惦记上了？贼是怎么知道的？”

    钱佩英嗤了下：“你不还有俩嫂子？你那俩哥哥能不关上门和媳妇说？你有屁大点儿事都回家跟我磨叨呢。那俩嫂子不还有娘家吗？娘家不还有嫂子们的嫂子？这世间，只要告诉了一个人，就不叫秘密。”

    “你的意思是说，熟人作案？”问完，宋福生没等回答，自己先点了点头：“嗯，有道理，偷咱家也好偷，就咱们三口人，得手的机会大。那咱真得研究下是谁，以后防着些。”

    正好说到这了，钱佩英也就顺便问了：“对了，我和闺女被迷晕了，你去哪了，你脑袋伤除了摔那一跤，头皮里的伤是和他们动手打的？”

    “动啥手啊！”

    宋福生心里很嫌弃原主是个怂蛋，嫌弃死自己这个身体了，除了会说有辱斯文，天天钻研占岳丈家便宜，屁事不顶。

    记忆里，原主昨晚是给教他考上童生的老先生磕头去了，那老先生死了，他在人家跪到凌晨当孝子贤孙，就躲过去中迷香。

    当然了，就是在家也没用。

    因为记忆里原主回来时，正好跟仨贼走顶头碰，然后抱头就蹲地上了，不敢瞅人家。估计那仨贼都没想到他能那么熊，十分看不上他，临走就给了他一棒子。

    “嗯，没在家，回来发现藏银钱那地方被摸空了，心疼呗，就赶紧跑到县太爷家报官去了。

    大概觉得自己是童生，牛逼，官老爷也能给几分面子快点出警，结果人都没见到，说是县太爷不在县衙，带差役早出城了。

    就开头，我说端药像潘金莲那女的，就是县太爷家的丫鬟。”

    钱佩英听没听懂话外音不清楚，只给了一个耳朵听的宋茯苓倒是明白了：“哎呦我去，爸，得亏你跟着穿来了，给他不担事的灵魂换了芯子。就这到了关键时刻，只查看银钱不看看妻女怎么样的男人，人品真是不怎么地”

    钱佩英跟着敷衍的点了点头，对这些古代的人和事，仍旧不大感兴趣的样子：“这回家里几口人也捋清了，咱们先做饭吃饭吧，边吃边说。”

    说完，她率先站起身去了外屋灶房。

    宋茯苓扒着门框问：“妈，贼没把米面粮油也偷了吧？”

    “没”，钱佩英看着粮袋子抿了抿嘴，心里多少泛起点儿涟漪，不再像刚才一样无动于衷了。

    为啥呢，因为她就算没记忆，就算不懂古代的一切，也明白在这年月，家里能有面粉大米，生活的真算可以了。要知道别说古代，就是现代七八十年代也有很多人家吃不上这些。

    而丈夫接下来只简短的几句话，更是让钱佩英一下子眼眶发酸。

    “我这身体就是一童生，你们跟我吃不上这些。是钱老爷子怕媳妇你舍不得吃喝，每月就让牛掌柜不仅送银钱，还得给买五十斤白面、二十斤大米、一罐子油一起送来。从他搬到府城那天，一直是这样，甭管粮价涨的多狠，精细面粉就没断了。”

    钱佩英弯腰舀米的动作顿了顿，声音里夹杂着鼻音说道：“我会把他当亲爹待的，咱们以后要对他好点儿。”

    宋茯苓听声不对，小心翼翼的凑过去：“妈，你怎么又哭了。”

    钱佩英用衣袖忙擦眼泪，没回答，也不知道该怎么回答。

    眼泪越抹越多。

    她只是此刻很想逝世多年的父母，想她亲爹。

    亲爹跟这个古代爹一样，哪像丈夫说的那样是对姑爷好啊，没有眼珠子哪有眼眶子。

    他们是在对女儿好，全心全意的好。嫁人前惦记她冷了热了饿了，嫁人后担心她受委屈也不和家里说。