    看着自己账户被注销的全过程，赵石面色微寒，刚刚没给自己一点好脸色的老孙，就全程参与了这一事件。

    原来早就已经被朱家买通，难怪对自己态度如此恶劣，否则虽然这个老孙为人不怎么样，也不至于如此。

    赵石没有选择立即找老孙算帐，而是选择在第二天上午，人最多的时候过来。

    因为这个时候，公司网点里就只有老孙和几个值班的保安，自己就算拿着证据，也很难得到想要的结果。

    赵石回家的第一件事，就是先举报投诉老孙这种联合外人，针对外卖员的违规行为。

    第二日上午，赵石来到公司网点。

    老孙远远瞧见赵石，嘴角不禁扬起几分冷笑。

    这小子昨天走了以后，怕是一个晚上没想通，现在还想来讨个说法吧。

    来就来吧，来了也是白来，谁让你得罪了朱家呢？

    一个小小的外卖员，也敢招惹朱家，简直是活得不耐烦了。

    现在只是让你丢个饭碗而已，还不知道满足！

    “有事？”老孙一副爱答不理，阴阳怪气的态度。

    赵石直接坐下，不复之前的客气：“不错，有事。”

    这一刻，赵石气势汹汹，一副要讨个说法的样子。

    “哟。”老孙笑了，这小外卖员还认真起来了，真以为自己一个送外卖的，能翻了天不成？

    只见老孙似笑非笑，一脸戏谑地看着赵石：“有事说事。”

    此时此刻，公司里的人都往这边看了过来，有的小声议论起来。

    “那不是赵石吗？今天怎么来找老孙了。”

    “唉，老孙今天语气好像特别欠扁啊，公司怎么让他这样的人做负责人呢。”

    “没办法，听说老孙有关系，没事别惹他……”

    赵石开门见山，故意用所有人都能听见的声音道：“我的工作账号，被人冒充本人，恶意注销了。我想要一个说法。老孙，你是负责人，想要恢复我的工作账号，应该不成问题吧？”

    也没有用极端的语气，或是直接翻脸，赵石首先提出了一个合理的解决诉求。

    但那老孙，像是听见了极好笑的笑话：“冒充？你也不照照镜子？谁吃饱了没吃冒充你一个送外卖的？别嫌我说的难听，你以为我针对你啊？你配吗？”

    老孙的答复，根本就没有解决问题的意思，反倒是试图将矛盾激化。

    你一个小小送外卖的，能掀起什么风浪？

    最好在公司里闹大，最好顶撞我，最好能动手碰我一下，到时候我直接给你开除咯！

    我老孙是负责人，你只是公司底层打工仔，真的发生了矛盾，公司会偏袒谁？更别说，我老孙上头还有人！

    再退一万步说，自己是帮朱家办事，出了问题，朱家怎么说也得出面照拂一二，更何况打击你这个送外卖的，本身就是朱家的目的！

    此时的老孙非但理直气壮，还底气十足，加上本身自己在公司也是豪横惯了，此时是对着赵石一顿数落，直接上升到人身攻击。

    “喂，老孙这话说的也太难听了吧……”

    “是那个赵石自找没趣，惹谁不好惹他？”

    “谁让他是个打工的，估计以后混不下去了。”

    周围人不由地为赵石叹息，有些兔死狐悲，有的则是觉得是赵石没有认清自己的定位。

    “呵呵。”赵石冷笑。

    老孙一愣，有些困惑，被自己这样攻击，对方竟然还冷笑起来，难道是打击太大，人已经傻了？

    随即老孙很快从赵石的笑容里读出了，轻蔑、鄙夷、不屑、嘲讽，等等！

    如此这般，老孙感到自己被羞怒，瞬间怒了：“你特么笑屁啊！”

    “对，我笑屁，你就是个屁，你说话也是在放屁。”赵石毫不留情地嘲讽。

    事到如今，对于这个老孙，根本没有客气的必要。

    周围人直接被赵石的“口出狂言”震撼了。

    “woc，他敢骂老孙！”

    “太牛了，做了我们不敢做的事情！”

    这些公司网点的职员，平时跟老孙接触，也没少受气，此时见到赵石顶撞，甚至气得老孙七窍冒烟，忍不住在心里拍手称快。

    “可惜了，他很快就要被开除了。”有人暗叹，赵石这是自己砸了自己的饭碗。

    殊不知，就算赵石忍气吞声，不招惹任何人，偏偏也有人想砸了他的饭碗！

    若非赵石系统傍身，成为万界外卖员，换作一个真正的普通人，遇到这样的情况，只怕是求天天不应，叫地地不灵，只能打断牙齿往肚子里咽！

    赵石之所以对这件事如此在意，很大程度上的一个原因，就是要为这些普通的外卖员鸣不平，难道一个打工的，就不能得到公正的待遇吗！

    故而，对于老孙这种人，这种行为，赵石十分痛恨。

    再进一步讲，赵石虽然佛系接单，但几乎每一单都是五星好评，对客户的服务也没话说，说是公司里的优秀员工也不过分。

    可这老孙，竟然勾结外人，设计坑害一个公司底层，表现良好的员工！

    不论怎么说，这个老孙，必须狠狠地打击。

    “你md！敢骂劳资是屁！你被开除了，滚，立刻给我滚！”老孙哪里遇到过赵石这样的辱骂，一下子恼羞成怒到了极点，直接跳起来动手就要打人。

    赵石伸手一挡，也没使劲，只是用内劲护住自己，直接讲老孙弹得人仰马翻，从办公椅上摔了下来。

    这下动静可大了，老孙更是狼狈到了极点。

    “打人啦，有人动手打人啦，叫保安！”老孙面红耳赤地尖叫起来。

    公司里的保安几乎是在第一时间抵挡。

    “发生什么事了！”

    老孙恶人先告状：“他动手打人，给我抓住他！我要报……”

    本来他下意识地脱口想说报警，却想到监控录下来的，反倒是自己先动的手，故而马上闭嘴。

    “我要处理他！”老孙改口，换了一个说辞。

    眼见整个公司网点的人都注意到这个事件，赵石朗声道：“各位，事情并不是他说的那样。第一，我没动手打他，是他先动的手，我只是挡了一下，结果他自己摔了。”

    此时有职员点点头，她看见了全程，只是出于自保，不愿意出面为赵石作证。

    “闭嘴！这件事姑且不论，你现在被开除了，请你马上滚出公司！”老孙机灵得很，根本没打算在这件事上饶，因为他理亏!

