
肖文星原本正想挣脱自己被莫云析握着的手，毕竟这太尴尬了，然而一听到莫云析的话后，他就什么都忘了。

莫哥，莫哥他这是什么意思？是明天要继续做饭给自己吃吗？！

当即眼睛亮晶晶又激动的看去，肖文星试探的道：“想吃红烧排骨。”

“嗯，明天给你做。”

听到莫云析的回复，肖文星脸上激动的泛起红晕，排骨，红烧排骨，好久没吃到了！而且莫哥做的排骨，一定是神级排骨，呜，莫哥这简直是菩萨啊！

而莫云析黑沉的眼眸看着肖文星被自己握着手，脸颊微红的样子，心中道：害羞了，真可爱。

……

第二天，肖文星如愿吃到了莫云析做的神级排骨，好吃到他吃完了都忍不住回味。

正所谓有一就有二，有二就有三，等到肖文星回过神来的时候，才发现自己的每日三餐都被金主爸爸包了，而且还可以点菜。

肖文星忍不住陷入了沉思，事情到底是怎么变成这样的呢？明明莫哥才是金主啊，是花钱的那个，自己怎么可以每天让莫哥做饭给自己吃呢？

不过想到莫哥那一手神级厨艺，肖文星不争气的吞了吞口水，决定这个问题，还是不要太过纠结了，毕竟自己那做个番茄蛋汤都能翻车的手艺，实在是拿不出手，就是自己勉强做出来了，莫哥可能也吃不下去，所以还是不要折磨莫哥了。

但莫哥身为金主，却把自己该做的饭做了，自己在别的事情上可就得勤快点，务必让莫哥不要再操心了。

于是肖文星除了做饭不跟莫云析抢，其他的事情，比如端菜收碗，全部都抢着做，还每天都帮莫哥洗衣服，动不动就问莫哥今天好点了吗，还有没有不舒服，时常给莫哥端茶递水，对莫哥道：“多喝热水。”

让肖文星有点奇怪的是，每当他如此殷勤的时候，莫哥就会用一种有点深邃的眼神看着他，似乎那眼神中还有其他深意，不过莫哥也没有拒绝自己帮他做的那些事情，自己每天递给他的热水也都喝了两口。

莫哥的眼神实在是让肖文星有点费解，但他也想不出问题在哪，因为他觉得自己做的真的不算什么，真要算下来，还是做饭的劳动量最大，毕竟这个世界的家电真的很齐全，洗碗有洗碗机，洗衣有洗衣机，也只是把东西放进去，按个按钮罢了，哪里比得上莫哥亲力亲为的做饭啊。

而且自己以前上学住寝室时，每当考试自己给室友押题，室友都会争相叫自己爸爸，那个时候室友们给他带饭洗衣服，甚至敲肩捏腿做的都不少，他觉得莫哥这做饭之恩，真的比自己大学时给室友押题之恩还大，就这样，自己还没做到给莫哥敲肩捏腿呢。

正因为想不出问题所在，所以肖文星只能把这点疑虑放在脑后，每天愉快的吃着莫哥做的饭，然后再努力用其他劳动反馈回去。

转眼间，就已经是莫云析住在肖文星这里的第六天了，莫云析现在一改刚刚住进来的时候，每天把自己关在卧室里，除了吃饭等必要时候，都不出卧室门的作态。

如今莫云析每天留在客厅里的时间越来越长，直到现在，一天中除了睡觉与在卧室处理必要的事情，其他时间都待在客厅里，与肖文星处在同一个空间。

而肖文星，自然也早已经忘了当初那个保持距离，能不说话就不说话的自我提醒，除了时刻谨记不要暴露自己不是这个世界人的信息外，其他时候与莫云析聊天聊的别提有多欢了。

甚至因为最近看了不少娱乐节目，接触了不少新奇的词汇和梗，有时候和莫云析聊天时用到，看着莫哥一脸茫然的模样，肖文星都生出了极大的安全感与满足感，然后就乐颠颠的对莫哥解释这些词和梗的意思了。

唔，等他以后再多看看娱乐节目，懂的这个世界的梗和新鲜词汇比原住民还多，看谁还分得清他是个外来货。

和莫哥的聊天一如既往的愉快，这个时候，投影仪刚好播放了一个广告，肖文星的视线控制不住的被吸引了过去。

投影仪上放的是一个美食广告，方形的烤盘里，是烤的万分诱人的酥皮，用餐刀切下一块，里面竟然别有乾坤，那整齐的切口里一层层的，有脆嫩的菜叶，有沾着酱汁的牛肉块，鲜嫩饱满的香菇块，并且中间不知道夹了什么，跟芝士一样还是流心拉丝的，看起来丰富美味的不可思议。

肖文星看的眼睛都忘了眨，这是什么？看起来好好吃的样子。

莫云析注意到肖文星的视线，跟着看去，然后道：“想吃那个？晚上做给你吃。”

肖文星的眼睛蹭的就亮了！真的可以吗？

不过很快肖文星就从激动中回过神来，努力矜持的拒绝道：“还是不用了吧，看起来就很复杂，自己做太麻烦了，要不我们今晚就点这一家试试看。”

面对肖文星的拒绝，莫云析姿态优雅放松的靠在沙发上，只淡淡吐出了几个字，“我做的比上面的好吃。”

一句话，就让肖文星再也吐不出任何拒绝的话，比宣传图还好吃的实物，呜呜，他好想吃。对于莫哥的厨艺，他是百分百信任的。

可是这太罪恶了，不仅每天让金主做饭，居然还敢要求这么复杂的菜式，肖文星感觉自己的良心简直无处安放，最后只能又去切了个果盘，放在金主大佬面前，这才良心稍安。

莫云析看着摆在自己面前的果盘，挑了挑眉，用叉子叉了两块品尝了一下，然后道：“你现在买食材，等食材到了我就做给你吃。”

前一刻还良心不安的肖文星，马上动作麻利的去买了食材，与莫云析确认过食材齐全后就激动的开始搓手等待。

两小时后，食材全部到齐，莫云析就拿着食材进厨房了。

肖文星想要跟着打下手，不过因为厨房的狭窄，以及跟不上莫云析利落的节奏，一如既往的被赶了出来。

这一天莫云析待在厨房里的时间较以往要长，因为今天要做的东西，确实步骤比较复杂，不过莫云析动作慢条斯理的处理着，没有任何不耐，甚至想到客厅里某个翘首以盼的身影，心情还称得上不错。

其实莫云析虽然厨艺很好，但也只是因为选修的omega烹饪课满分的原因，平日里，除了学习并完成课程规定的菜式，私下里并没有任何下厨的习惯，对于自己制作美食，也没有什么偏好。

但是现在，他突然觉得这门鸡肋的课程还是很有用的。

垂下眼睫，莫云析继续行云流水的处理食材，一切弄好后，放进烤箱，然后洗干净手走出去。

一出厨房门，莫云析就对上了一双亮晶晶盯着他的漂亮眼睛，莫云析的嘴角禁不住挑起了一个弧度，声音带着温度道：“再烤二十五分钟，就可以吃了。”

“真的，太好了！”肖文星开心到不行，眼见莫哥修长的手指上还沾着水滴，连忙狗腿去拿来一方干净的毛巾递给莫哥。

莫云析拿过毛巾，一根手指一根手指的擦干净手上沾着的水珠，心情也非常不错。

两人再度坐回到客厅的沙发上，等着烤盘里的美食出炉。这一次肖文星可完全没有心思去看娱乐节目了，心神全部牵挂在厨房里的烤箱上，不过肖文星也没有忘记最大的功臣，想到那个看起来超级好吃，做法又很复杂的美食，莫哥真的在厨房忙了这么久做给自己吃，心里简直无比的感动。

想到莫哥刚刚在厨房里忙活了一个多小时，肖文星心底那最后一点矜持的防线被打破了，回忆着曾经室友们是怎样回报付出劳动的爸爸的，肖文星蹭到莫云析身边道：“莫哥你累了吧，我给你捏捏肩。”

一直是学霸当着别人爸爸的肖文星也是第一次做这种事情，为了怕自己扭捏犹豫，他把手直接搭在了莫哥肩膀上。

肖文星明显感觉到手下的身体僵硬了一瞬，不过随着自己揉捏按摩，又慢慢放松了下来，肖文星也松了口气，道：“莫哥，按的舒服吧。”

“……嗯。”

过了刚开始那道坎，肖文星也不觉得给别人捏肩捶腿有什么了，捏了会肩，肖文星便自然的将手挪到了莫云析的腿上，“莫哥，我给你捶捶腿。”

几乎在那只白皙的手挪到莫云析的大腿上时，莫云析就绷紧了肌肉，险之又险的才没有将腿挪开，而是继续留在原地，任由那只手施为。

莫云析的眼底变幻莫测，所有的注意力都集中在腿上那只手的动作上。

这样触碰omega的身体，尤其还是大腿这种敏感部位，其实已经算得上严重的性.骚.扰，但是本可以轻易躲开阻止的莫云析，却没有任何避开的意思，只是眼底神色变幻，本就黑沉的眸色，变得更加深不见底。

他的喉结滚动了一下，似乎为了避免泄露更多情绪，干脆闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586765"  chaptername="11、第十一章">加入书签</a>
</div>
