    黄佳还以为陈飞羽手上拮据，拿小几十万出来也有些勉强，其实并没有抱太大希望。

    没想到来看房还不到十分钟，竟然就直接订下来了，而且还是全款，这么果断的客户属实少见。

    买房全款又和买车不同，买车贷款的话销售能帮保险公司拉个业绩，自己还能多一些手续费和返点之类的收，公司也多赚几千块钱。

    有些苛刻的4s店如果被客人全款买车，甚至要被罚500块钱。

    而贷款买房销售不但不会多赚，反而还要一直跟进客户联系，处理各种材料，全款客户就不用了，看房交定金后签个合同就完事了。

    黄佳提成0.6%，一个小时就赚了大几千块钱，难免喜形于色。

    不过一旁提出看房的严念颍见到陈飞羽这么果决，反而变得有些迟疑，抿了抿嘴巴说道。

    “我们还是再看看吧，好多地方都没了解清楚呢。”

    “圆景小区的质量还行，不会出现什么大的问题。”陈飞羽对严念颍解释了一句。

    严念颍想了想，把陈飞羽拉到旁边，持家的悄悄娇声道：“要不然还是再讲讲价吧，我感觉全款还能再便宜几万。”

    一旁的黄佳看到严念颍拉着陈飞羽说悄悄话，心里又惴惴了起来，生怕他们又改了主意。

    而陈飞羽听了严念颍的话，只是挑了挑眉笑笑。

    他没有回答她严念颍，而是牵住她的手道。

    “你先过来，闭上眼睛跟我走，我给你看个东西。”

    “什么东西呀，干嘛还要闭上眼睛。”

    严念颍有些疑惑，不过她觉得挺有意思的，就带着淡淡的笑容闭上了杏眸。

    “你肯定会想看到的东西。”

    陈飞羽牵着她来到了阳台，继续道：“我们一起数三二一，你再睁开眼。”

    “噢。”严念颍闭着眼轻点了点臻首。

    陈飞羽引导着她，开始数数。

    “三、二、一！”

    “可以睁眼了。”

    严念颍俏脸上满是好奇的睁开了杏眸。

    第一时间映入眼帘的便是远处的高楼大厦，紧接着便看到繁华的市井街道，人群像一只只蚂蚁一样缓慢的移动。

    随后她才在市井和大厦之中留下的空旷处，见到了一条长长的江河，上面是一条康庄大桥的全貌。

    “诶？是江心桥！”

    严念颍娇呼着退后了一步，情不自禁的用双手捂住了薄唇与琼鼻。

    紧接着她像个小女孩一样惊喜的拉着陈飞羽，伸出一只食指，指着远处的江心桥不停的叽叽喳喳。

    “是江心桥诶！”

    “小羽，这里刚刚好能看到江心桥诶！”

    “天呐，怎么会这么巧！”

    陈飞羽就这么看着严念颍兴奋的样子，一直等她平静下来后，才笑道。

    “千金难买心头好，今天就不讲价了。”

    “嗯，不讲价了。”

    严念颍精致的脸上洋溢着开心的笑容。

    黄佳听到两人的对话后，提着的心顿时放了下来，风风火火的带着两人去售楼处。

    她帮陈飞羽和严念颍两人带到了贵宾室里，这回泡了壶好茶，还拿了些糕点过来。

    黄佳笑道：“两位先稍等片刻，我去拿购房合同。”

    严念颍眼看黄佳走了，就悄悄的凑过来和陈飞羽亲热了一下。

    随后陈飞羽搂着严念颍的腰肢，趁着这个空隙，目光炯炯道：“想好怎么付款了吗？”

    严念颍微微愣了愣，顿时目光躲闪的低下头，有些不敢回应陈飞羽。

    但这事迟早要面对，两人该干的也都干了，就差这临门一脚。

    现在连房子都要买了，以后肯定也会经常住在一起，其实难免擦枪走火，她似乎没有什么理由拒绝陈飞羽了。

    总不能可能说等陈飞羽三年多以后，到了可以领证的年龄，才把自己完全交给他。

    严念颍咬了咬牙，有些脸热的低声道：“你决定吧。”

    “那我来付吧。”陈飞羽顿时眉开眼笑，心想好日子不远了。

    严念颍撇了撇嘴，有些不高兴陈飞羽总想这事，便提醒道。

    “但是房子原本的装修不太行，肯定还要重新装修，买家具什么的，还要等一段时间才能住进去的。”

    “没事，我可以等。”

    陈飞羽笑了笑，当然能理解严念颍的想法。

    入住只属于两人新房的那一天比较特殊。

    Ft blood总要浪漫一些嘛。

    他心想一个完美的地点有了，到时候再给你整个完美的时间，完美的仪式感，包你满意。

    两人等待了一会儿，黄佳便带着购房合同走了进来。

    之后说了一些注意事项之后，陈飞羽毫不犹豫的把卡给刷爆了。

    永新厂具这段时间拿下了沿海地区多家超市的合作，拿到了相当一部分合作款。

    不过陈飞羽并不急用钱，工厂也需要比较宽裕的资金运转，所以他暂时只拿了40万的分成。

    购房订金要缴50%的款项，购房资质审核十天左右以后才缴纳第二批45%的款项，等拿到房本和钥匙后，才缴纳第三次5%的尾款。

    也就是陈飞羽现在要缴纳49.5万的定金，他原本还剩9万多，添上40万的分成刚刚好。

    卡里估摸着就只剩几百块钱了。

    刷完卡又签了合同之后，黄佳站起身笑容满面道。

    “陈先生，欢迎入住圆景小区，我相信您一定会有一个愉快的住房体验。”

    “圆景小区还是不错的，主要是我女朋友喜欢。”

    陈飞羽也带着严念颍一起起身，玩笑道：“你今天没有抬价，要不然可能一百五十万我也买下来了，亏大了啊。”

    黄佳微微愣了愣，虽然不知道怎么回事，但确实亲眼看到严念颍兴奋的样子。

    面对陈飞羽的调侃，黄佳很会说话，她随口一个马屁拍了上去，如沐春风的笑道。

    “那可就因小失大了，我肯定会失去与您这样优质的客户交朋友的机会，如果您身边有朋友想买房，以后可以随时联系我，我一定会为您的朋友推荐最优质的房源。”

    陈飞羽挑了挑眉，道：“好，会有机会的。”

    都说销售是最锻炼人的职业之一，这话真的不假。

    说完后，陈飞羽和黄佳再次握了手。

    手碰到一起的瞬间，陈飞羽突然感受到异物感。

    他愣了一下，随即眉头微微动了动，不由饶有兴致的打量着黄佳。

    黄佳依然不露声色的带着职业笑容。

    ……

