    白晓文这些天都在勤修道术，消耗了不少精力，于是就睡了一觉。

    于是，寝宫之中，就出现了这样一幕诡异的场景。

    白晓文在睡觉。

    甄宓偷眼看着白晓文。

    李淑仪偷眼看着甄宓。

    甄宓轻声说道：“没想到，夫君的真实容貌，这么好看。简直挑不出一丝瑕疵。”

    李淑仪闷闷说道：“是呀，好看是很好看啦……这颗花心大萝卜。”

    甄宓问：“李家妹子，你跟随夫君南征北战，比我见识多……有没有见过其他英俊的男子？”

    李淑仪点头：“是见过几个，马超、赵云、孙策，都挺帅的，不过要论长相，周瑜应该是最帅。”

    “那么这些人和夫君相比呢？”甄宓进入了探究学习模式。

    李淑仪思考了一会儿。

    “如果用数值来对比的话，马超的颜值相当于0.1，孙策是0.2，赵云是0.3……周瑜大概是0.438吧。”

    甄宓好奇地说道：“夫君的……这个‘颜值’，算是1吗？”

    李淑仪笑眯眯地摇头：“是100。”

    甄宓：“……”

    李淑仪苦恼地倚在床头，侧头看着跳动的红烛：“好看归好看，烦心事也多。老是有不知羞耻的女人凑上来，赶都赶不走……呃，我不是说你呀。”

    甄宓：“……”

    李淑仪连连摆手：“我只是提醒你，别傻兮兮的给他选妃选侧室。你这观念，得改一改了。要不然，以后有你受的。”

    甄宓说道：“大丈夫三妻四妾，乃寻常之事，况且夫君如此英雄。天下女子，何人不爱？李家妹子，你不要有嫉妒之心，这让只会失去夫君的宠爱。”

    李淑仪急道：“他现在都有三个了！”

    甄宓释然：“我还以为有三十个，值得这样大惊小怪？”

    旋即甄宓又好奇地问道：“是哪三个？”

    李淑仪数道：“你一个，我一个，还有那个化名‘白三娘’的，其实是西方……嗯，西域女子，名叫塞西莉亚，也是他收的追随者。”

    “西域的番邦女子？”甄宓皱眉说道，“番女相貌丑陋狞厉，如同罗刹鬼一般，夫君怎会看得上？”

    李淑仪吐了吐舌头：“你这话千万别让塞姐听到……话说塞姐长得还是挺好看的啊，身材又好。”

    甄宓摇头：“非我族类，其心必异。番邦女子不服王化，不通圣人之义，怎能配得上夫君这样的英雄豪杰。”

    “等等，先别说这个……”

    李淑仪好像想到了什么，忽然来了精神，正色点头：“我很同意你的看法，番邦女子，不能做我们的姐妹。不过，已经有的就算了哈，咱们的侧重点，在于预防，预防！”

    甄宓疑惑的眼神看着李淑仪。

    李淑仪附耳低声说了几句。

    甄宓吓了一跳：“什么？那韩绮……”

    “嘘……”

    李淑仪竖起手指在唇边：“小点声。总之你明白了吧？那两个番邦女子，一直惦记着咱们老……夫君呢，不能给他们可乘之机。这项重任，就交给你了。”

    甄宓想了想，忽然笑了起来。

    李淑仪有点心虚：“你笑啥？”

    甄宓道：“李家妹妹，其实我们只要抓住夫君的心就够了，何必在意番邦女子？难道番邦女子，还能对我们产生威胁么？对于男人，你越是抓紧、管的越宽，就越是容易失去。到时候失爱于夫君，哪怕阻绝了番邦女子，又有什么用处？姐姐言尽于此，你好好体会吧。”

    说完，甄宓便躺在白晓文的身边，闭目睡去。

    李淑仪心里好一阵嘀咕。

    ……

    翌日，白晓文宣布撤除三公，重设丞相之位。一应朝政，均由丞相打理。

    田丰成为大燕第一任丞相。

    宛如一石激起千层浪，群臣纷纷进谏，希望陛下以国事为重。

    就连田丰也极力谦辞，希望白晓文亲自处理政事。

    白晓文果断拒绝，算是任性了一把。

    田丰虽然对白晓文的懒政有点不满，不过对白晓文的信重，却还是很感动的。当即忙碌地开府建牙，征辟属官；将白晓文制定的一系列善政，推行到各个州郡。

    还是那句话，乱世刚刚结束，人口从五六千万，跌到了几百万，人心思治。

    华夏的百姓，是最勤劳善良的，忍耐力也很高。

    只要统治阶层不搞事，无为而治就是极好的政策；如果能减免赋税，那简直就是第一等的善政。

    大环境如此，即便有心存反意的臣子，也没有民意支持。而基于白晓文的屡战屡胜，他在军中的威望极高，也无人敢反。

    白晓文随后留下了一个道术化身，在宫廷静室潜修，然后将渡鸦信使留在了邺都乔蕊的手中，随时联络；在做好准备之后，他就花100灵能点，换了一身普通儒生的幻化装束，前往邺都西南长亭。

    在十里长亭，白晓文第一次见到了左慈。

    左慈和三国演义之中描述的穿戴差不多，头戴白藤冠，身穿青懒衣；不过眼睛和腿脚并不像演义之中那样又瞎又跛，而是完好无损。

    葛玄介绍过后，白晓文和左慈见礼，顺手丢出了一个洞察。

    不过这个洞察，却像是丢在了空气之中，直接穿过了眼前的左慈，没有收到任何回馈。

    白晓文心中微微吃惊。

    这种情况，他也曾经遇到过。

    在地球探索一些未开发的宝地空间，有些时候就会遇到这种情况，如幽白鬼域。

    洞察无法指定目标！

    左慈似乎有所察觉，瞥了白晓文一眼，笑道：“葛玄曾言，陛下是至诚君子。今日得见，果然是丰神俊秀，气度过人。”

    白晓文见左慈拿话点自己，心中雪亮，就笑着说：“左仙翁，同为修道人，不必用世俗地位称呼。”

    左慈微微点头：“那么贫道就僭越，称呼一声公子。”

    白晓文应允。

    左慈道：“公子投身乱世，虽然造下了不少杀伐之业，但有大功于社稷。若非如此，贫道师徒也不会与公子相交。这次鹤鸣山一行，需要借助一位人间帝王的气运，公子正是不可或缺。”

    白晓文点头，满口跑火车：“天下已定，我的心愿也已经达成。若不是担心退位天下恐慌，我也不会恋栈这九五之尊。等我的子嗣成年之后，我就会把皇位传于储君，归隐山林。”