    下场恐怕将不知道会有多么凄惨才是！

    　　甚至对于全场众人来说。

    　　如今的叶辰便相当与是一个传奇人物！

    　　因为在这一次的天海岛秘境当中，叶辰可谓是屡屡创造奇迹！

    　　首先叶辰能够击杀掉魔煞宗当中的排名第一天才魔封天，其次还能够在与楼玄飞争夺九须弥参时，直接将对方击杀！

    　　再加上最后叶辰在九荒石林阵当中。

    　　夺得排名第一不说。

    　　甚至就连武煞境八重修为的魅姬都被叶辰顺手击杀！

    　　以叶辰的这番战绩。

    　　放眼下武域之内的年轻武者当中，便几乎相当于是创造了无数传奇，甚至能够击败超级天才的存在，他们又怎么敢有任何杀心？

    　　哪怕真的就如叶辰自己所言。

    　　如今的叶辰只不过是强弩之末，只要他们出手便可以轻易击败，但是他们也不敢去赌那万分之一的概率！

    　　毕竟一但赌输掉的话。

    　　恐怕就连身家性命也会直接荡然无存！

    　　而这也是叶辰所建立起来的威严，以及威信！

    　　“还算你们聪明……”

    　　“若是你们此刻有谁敢出手的话，恐怕或许也可以体验一下。”

    　　“什么叫做绝望的滋味。”

    　　看到全场众人的这番神态后。

    　　叶辰顿时忍不住冷笑一声，紧接着便一阵淡淡道。

    　　说罢，他便直接将婉儿师姐送给他的那枚雕坠山有木兮取出，直接将自己体内的灵力瞬间恢复到了极致当中。

    　　若是方才有人敢对他出手的话。

    　　必然会是死路一条！

    　　“呼……”

    　　同时，听到叶辰的这番话后。

    　　全场众人顿时心中微微地一阵放松下来。

    　　尤其是那些原本还打算赌一赌，想要一举击杀掉叶辰，然后来成名的武者，此刻在看到眼前这一幕后，心中顿时便充满了无数庆幸之色。

    　　开玩笑……

    　　一但方才他们果真动手的话。

    　　那么恐怕下场将会无比凄惨。

    　　……

    　　接下来的时间当中，随着九荒石林阵的考验结束，再加上叶辰将魅姬所斩杀掉，震慑整个天海岛秘境当中的所有天才后。

    　　在整个秘境当中便没有在出现任何风波。

    　　而叶辰则与婉儿师姐，以及战云宗当中的众人跟宁血莲，以及秦丹凤还有柳萱萱几人寒暄一番后，随即便各自分别开来。

    　　返回到了属于自己的阵营当中。

    　　对于宁血莲以及秦丹凤还有柳萱萱三人来说。

    　　她们心中此刻自然也是充满了无比喜悦，因为她们都极为清楚，随着这一次她们站出来支持叶辰后，便意味着往后便算是与叶辰有了一丝关系。

    　　即便日后叶辰成为下武域当中的超级天才，甚至是王者。

    　　对于她们来说。

    　　也相当于有着一丝人情的关系在当中。

    　　至于其他的各方势力弟子，则随着大局彻地定下来后，也不在有任何念头，随即在天海岛秘境当中四处搜寻一番宝贝后。

    　　便等待着此次的天海岛秘境彻地结束。

    　　唯独叶辰则在江婉儿的拷问之下，苦笑着连忙开始向江婉儿解释自己与秦丹凤以及宁血莲还有柳萱萱跟慕燕雪四女之间。

    　　的确没有什么事情。

    　　时间飞速流逝。

    　　随着足足三天之后，整个天海岛秘境当中，一个巨大无比的传送阵法运转开来，将所有各方势力当中的弟子，全部笼罩当中。

    　　……

    　　天海岛上。

    　　“算一算时间，想必他们众人也都应该快要出来才对。”

    　　“哈哈哈……你们这些家伙，便等着将你们先前答应下来的灵石老老实实地都全部奉上吧！以我们魔煞宗当中的两大天才，根本不可能输掉的！”

    　　魔煞宗当中的副宗主魔咫尺此刻仰天大笑一声后，紧接着便一阵毫不犹豫地开口说道。

    　　在他看来。

    　　他对魔煞宗当中的魔封天以及魔海两人，都非常有信心！

    　　毕竟不论是魔封天又或者是魔海，两人在进入天海岛秘境前，修为便都已经达到了武煞境五重的境界当中，只要在秘境当中在稍微获得一些机会的话。

    　　修为便可以突飞猛进。

    　　直接将其他各方势力当中的弟子，全部击溃！

    　　况且在魔封天的手中可是还有着一份隐藏着九须弥参的古图，只要魔封天与魔海两人按照古图的位置去寻找的话。

    　　想必两人的修为。

    　　在九须弥参的帮助之下。

    　　甚至达到武煞境十重境界当中，应该都不是什么问题才对！

    　　所以不论如何，他们魔煞宗都不可能会在这一次的比试当中输掉才是！

    　　“哼！我看未必，我们邪傀宗当中的弟子实力也都不是吃素的，尤其是以我们邪傀宗弟子的邪傀手段，在这秘境当中更是有如神助！”

    　　一侧。

    　　邪傀宗当中的副宗主此刻在听到这番话后，顿时忍不住冷笑一声，紧接着同样颇为有信心地一阵开口说道。

    　　“可笑！”

    　　“只怕你们邪傀宗以及魔煞宗当中的弟子，早就被我们血手堂当中的严森跟血不仇还有宁血莲三人给杀光了才对！”

    　　血手堂当中的副宗主此刻在听到这番话后，顿时整个人双手环胸，紧接着一副胸有成竹地毫不犹豫直接开口说道。

    　　反倒是在三大宗门当中。

    　　不论是九霄宗，又或者是青雷宗还是战云宗。

    　　各方宗门当中的副宗主都一副忧心忡忡的模样。

    　　尤其是在战云宗当中的燕千行以及韩青元两人，他们更是对叶辰以及战云宗当中的弟子一阵颇为担心，毕竟这一次天海岛秘境。

    　　战云宗当中的众人所要面对的乃是各方势力的打压。

    　　尤其是对于叶辰来说。

    　　恐怕在天海岛秘境当中所要面对的危险以及困难将会更大！

    　　“叶辰……”

    　　“你这个家伙可一定要活下来才是！”

    　　眼中闪过一道期待之色后。

    　　只见燕千行整个人心中顿时一阵暗道。

    　　对于其他人来说，燕千行可以不在乎，甚至就算是燕家当中的燕九陨落在天海岛秘境当中他都可以完全接受，可是唯独叶辰不行。

    　　毕竟以叶辰的天赋跟底蕴。

    　　一但若是在天海岛秘境当中陨落掉的话。

    　　那么对于整个战云宗来说。

    　　恐怕都将会是一个莫大的损失！

