    安阳城，西城门。

    深秋时节，野草枯黄，秋风凛冽。

    欧阳朔站在城头，注视着远处的敌军。猩红的披风，被大风吹的猎猎作响。披风是青儿特意为他缝制的，不仅防水，还能充当睡毯。

    抬眼望去，一面大旗迎风招展，军旗上硕大的“廉”字，极为耀眼。

    廉颇么？

    欧阳朔凝神沉思，不成想，竟然又是一位老朋友。他跟炎黄盟，还真是死敌啊，走到哪儿都能碰上。

    这一次，他是再没有退路了。

    “君侯！”

    王峰走了过来，躬身行礼。

    欧阳朔点了点头，没有回头，道：“告诉儿郎们，务必坚守一天。最迟明天下午，援军必至。”

    “诺！”

    王峰应了一声，却没有离开。

    “嗯？”

    王峰咬咬牙，道：“君侯，您有伤在身，还请回城主府指挥。城头就交给末将吧，定不负所托！”

    欧阳朔摇了摇头。

    “君侯！”

    王峰有些急。

    欧阳朔摆了摆手，“不必再说！”

    “诺！”

    王峰无奈，只能退下，方才的劝告，已经耗去他所有的勇气。

    此战凶险未卜，欧阳朔必须亲自坐镇，鼓舞士气。

    这是一场血战。

    也好，就用它来检验羽林卫的成果吧。白起曾言，项羽的江东猛士能以一当十。欧阳朔相信，他的羽林卫，定不弱于江东猛士。

    “来人！”

    “在！”

    “在城头竖起领主旗，这座城，是我们山海城的。”

    欧阳朔的语气，不容置疑。

    “诺！”

    亲卫精神一震，退下。

    羽林卫中，有专门的掌旗官，负责掌管领主旗。

    当领主旗在安阳城头飘扬的时候，羽林卫再没有退路。这一刻，三千羽林卫变得空前激昂。为了守护这面旗帜，他们将死战不退。

    远处的天空，传来一声惊雷。

    **********

    “看，主公，安阳城头竖起大旗了！”

    帝尘闻言，抬头看去，眼神一凝，继而大喜：“山海旗，嘿，竟然是山海旗。不是冤家不碰头啊。岂曰无衣，这一次，看你往哪跑。”

    “全军都有，全力攻打安阳城。谁先第一个登上城头，赏金五百！”

    “诺！”

    重赏之下，全军士气大涨。

    浩浩荡荡的大军，顷刻来到安阳城护城河前。

    安阳城位于洹水北岸，其他三面引洹水，形成一道天然的护城河。

    要破安阳城，必先破护城河。

    早在大军抵达之前，城门吊桥已经被拉起。

    盖亚布系统补丁之后，玩家的储物囊在战役中不能使用，帝尘自然也就无法携带大量的攻城器械。

    更何况在帝尘眼中，安阳城不过是一座空城。

    因此，三万大军虽然以步卒为主，却是缺乏足够的攻城器械。

    不过，这难不倒廉颇。

    三万大军，就是用最简陋的梯子，也能拿下安阳城。

    安阳之战刚一开始，就进入最激烈的对战，没有任何前奏。

    上万刀盾兵在廉颇的调度下，举着盾牌，拖着沙袋，仍入护城河内。城头的羽林卫，立即用弓箭还以颜色。

    羽林卫，装备精良，弓马娴熟，步骑皆擅长。

    山海城的强弓，带着阵阵破空之声，给敌军带来死亡。

    远处的廉颇，毫不动摇。

    如果有移动箭塔，大军倒是可以反击，可惜他们没有。

    在填平护城河之前，他们也只能被动挨打。

    现在的牺牲，都是暂时的。

    不到半个小时，护城河就被血水染成红色。

    一具具尸体，漂浮在河面，随着水流，流向洹水。

    大战开始，帝尘就自觉地将指挥权移交给廉颇。

    他站在大军后方，凝神沉思。

    帝尘在想，要不要将战报报给项羽。倘若告知项羽，让项羽引大军来袭，安阳瞬间就能告破。

    可是那样一来，他的功劳就要大打折扣。

    再等等！

    帝尘自信，以眼前的三万大军，定能攻破安阳城。等到那时，他就是此战的第一功臣。

    在廉颇钢铁一般的意志面前，大军不畏牺牲，井然有序地填平护城河。就连尸体，都被当做“材料”。

    两个小时过后，护城河彻底被填平一段。

    “杀！”

    廉颇大剑一挥，早就蓄势待的大军，抬着梯子，如潮水般向城头涌去。

    城头鏖战，正式开始！

    安阳只是一座空城，守城物资稀缺，就连基本的石块和滚木都少得可怜。只有猛火油之类的物资，更是想都不用想。

    守城的器械，也是简陋得让人无奈。

    不到半个小时，大军就攻上城头，跟羽林卫短兵相接。

    当此之时，唯有血战。

    欧阳朔大喝一声，天魔枪往前一扫，刚刚爬山城头的三名士卒，全部被他扫落城头。

    人还在半空，口中就喷出大口的鲜血。

    欧阳朔的一扫，不仅将他们扫落，而且已经伤到肺腑。

    “好！”

    见君侯威，羽林卫热血沸腾。

    城头的激战，逐渐进入白热化阶段。

    廉颇占据兵力优势，根本就没想过，要给城头守军以喘息之机。大军在他的指挥调度下，对城头起一波接一波的攻击，连绵不绝。

    羽林卫站在城头，却犹如站在海浪当中，面临一波接一波的冲击。

    巨大的海浪，随时要将他们淹没。

    面对海浪，唯有化身顽石，就像此刻的欧阳朔。

    他站定一个位置，就没有动过。不论多少敌人冲上城头，他的天魔枪，或扫，或刺，或档，一一接下。

    敌人的鲜血，流的遍地都是。

    四溅的鲜血，溅到欧阳朔的铠甲上、头盔上，还有脸上。

    猩红的披风，在鲜血的映衬下，越的妖艳。

    如烈焰，如朝霞。

    连续不断的战斗，对体能和意志都是一个巨大的考验。

    欧阳朔已然麻木，他站在原地，脑中已不做任何的想法，唯一的想法，就是扫灭眼前的敌人，再迎接下一波的敌人。

    城墙跟下，掉落的士卒尸体，已经垒到两人高。

    不远处的护城河，河面漂浮的尸体，密密麻麻，根本就看不到一滴的河水。咋一看去，更像是尸山，而不是河流。

    欧阳朔不倒，则羽林卫不倒。

    猩红的身影，挺拔而坚韧。

    这道身影，就是羽林卫的灵魂所在。

    “啊！”

    欧阳朔稍不注意，被一名刀盾兵砍倒左臂。他忍住剧痛，天魔枪一刺，直接将敌人刺穿。

    “君侯！”

    两侧的亲卫，立即围了过来，替他分担压力。

    “没事！”

    欧阳朔面不改色，从储物囊中取出金疮药，熟练地洒到伤口上，再缠上纱布，完成简单的包扎。

    前世，这样的包扎对他来说，简直就是家常便饭。

    包扎完毕，欧阳朔重新来到前线。

    欧阳朔受伤的时候，整个战线都为之一滞。

    敌军趁机，源源不断地涌上城头。

    等欧阳朔再次出现的时候，羽林卫终于放下担心，眼中的杀气，却越的强烈。该死的，竟然让君侯受伤。

    每一名羽林卫，都凝聚出一道道的杀气。

    成百上千道杀气凝聚在一起，让敌人胆寒。

    “杀！”

    欧阳朔左一扫，右一扫，干掉已经冲上城头的敌军。

    “王峰！”

    “在！”

    王峰浑身是血，匆匆赶了过来。他一直呆在欧阳朔附近。

    “带领一个先锋中队，清除掉城墙上的垃圾。”

    “诺！”

    方才涌上来的敌军，已经对羽林卫的防线造成冲击。如果不加以清理，随时都可能引全线的崩溃。

    王峰也是明白，带领一个中队，沿路清扫。

    带兵打仗不行，但要说到杀敌，王峰简直就是一尊杀神。

    这位羽林将军，双眼血红，浑身是血，犹如地狱中走出来的恶鬼一般。跟在他身后的羽林卫，无一不是如此。

    羽林卫的强悍，第一次展现在世人面前。

    经过王峰的清扫，战线重新稳定下来。

    欧阳朔一边杀敌，一边满意地点点头。

    城外，廉颇神情冷峻。

    他感到，方才差一点就要压垮敌军。

    没想到，敌人又稳住了阵脚。

    真是强军啊！

    即便如此，廉颇也毫不动摇，嘴角反倒露出一丝笑意。

    既然能有第一次，就一定会有第二次。

    他的攻击策略是正确的。越到后面，敌军就越支撑不下去。不管哪个地方出现险情，就足以引全线的崩溃。

    对此，廉颇信心满满。

    廉颇能想到的，欧阳朔作为当事人，自然也意识到了。

    欧阳朔虽然不算统兵出身，但是长期在一众名将身边耳濡目染，对战争形势的判断以及战场的临时指挥，也是有心得的。

    如若不然，他也没信心亲自指挥羽林卫和禁卫师团。

    欧阳朔当即让王峰率领的中队，不用再回到原来的防区，而是继续清扫工作。哪里有险情，就救援哪里。

    说白了，就是一支救火队。

    战火，还在燃烧，而且越烧越旺。

    接下来的战斗，欧阳朔又受了几次伤。每一次，他都是简单处理之后，就重新回到战场上，奋勇杀敌。

    经过几次揪心，羽林卫对君侯越的崇拜。

    他们的君侯，就是不败的战神，谁也不能将他打倒。

    敌人不能，伤痛也不能。

    欧阳朔正带领羽林卫，凝聚一股军魂。

    不败的军魂！(未完待续。)