    书房里。

    秦烽与传奇导师相对而坐，品着红茶与点心水果。暗精灵少女幻菱全副武装，脸色沉静地站在他身后的阴影处。

    以她现在仅十七级的实力，当然没法与传奇强者对抗，不过护卫主人的安全是自己的职责，打不打得过是另一回事。

    “……是不是觉得有些意外？”

    雅伦放下手中的茶杯，笑吟吟地问着。

    秦烽点点头：“确实，以你的尊贵身份，在皇家魔法学院任教，收益丰厚、又不存在什么风险，可以说想要的都有了。何必要放下这一切，去选择另一条充满风险的道路？”

    对面的导师模样看起来不过是十六七岁的精致美少女，身材却是丰满得不输于三十多岁的成熟美妇，一举一动都带着无比的魅惑，尤其是她23级巅峰的卓越实力，已经将帝国的绝大多数天才都远远地抛在后面。

    雅伦悠然道：“是这样，不过如果继续待在学院里，那么数百年之后的我是个什么样子，现在也能猜出个大概了，这种早早就知道结果的人生历程，于我而言又有多大的意义？”

    “所以……”

    “所以，我才决定来找你，”

    雅伦恬静地笑着：“看看你究竟能够走到哪一步，你现在身边缺人手，尤其是传奇强者，而我除了力量，还接触过过一些其他方面的学识，对你的基业应该还是很有帮助的。”

    这位美女导师此番登门造访，目的很简单，就是希望能成为他的核心追随者，跟着他去开疆拓土，为此甚至愿意放弃在皇家魔法学院里的优渥待遇。

    秦烽谨慎地道：“可我听说你和秘法工会那边关系匪浅，这无法令我放心。”

    “我的家族和秘法工会关系不错，有些生意上的往来合作。但我并不是秘法工会的人，他们更没有权利命令我做什么。”雅伦坦然道。

    “好吧，不过你真的愿意接受魔法奴役契约吗？”

    秦烽不再回避这个尖锐的问题：“我承认这有些冒犯，不过为了安全，我今后的去向、以及半位面中的秘密是不能被外人知晓的，所以现在为我效力的人，都必须接受这种契约，期限是三年。”

    “当然你是传奇强者，我可以给予你更多的好处作为补偿。”

    “那就说定啦。”雅伦答应下来。

    于是秦烽当场拟出了协议文本的条款，雅伦看过没有问题，便拿起魔法笔签下了自己的名字。

    随后，秦烽从次元空间里取出一个魔法奴役卷轴，想了想又拿出一个灵魂契约卷轴，一并放在她的面前，意思是让她自行选择。

    雅伦看了一下，发现这魔法奴役卷轴是级别最高的那种，主要效果就是保守秘密、以及不能主动损害主人的利益，除此之外并无更多的限制，有效期限是三年。

    至于灵魂契约卷轴却是永久性的，而且同样分为很多种，这张卷轴的效果是让使用者与被使用者结成一种类似于亲密朋友的关系，彼此都不得背叛、出卖对方，除此之外便不再有任何限制。

    “好吧，人家就选这个啦。”

    雅伦说着，拿起了灵魂契约卷轴。于她而言这就是多了个至交好友而已，当然用不着抗拒什么。

    于是秦烽撕开卷轴，明亮的金芒自半空落下，化为点点金色光雨将他和美女导师笼罩在其中，丝丝缕缕的光雾凭空生成，深邃、浩瀚的气息在空间内弥漫。

    须臾之后，金光异象消失，雅伦的眉心出现了一个小小的星辰印记，旋即隐去，标志着契约正式完成。

    秦烽随后又从次元空间里拿出了一只镂金的精美匣子，推到她面前：“拿去吧，这是预支给你的部分酬劳。”

    匣子是一件空间装备，里面是三百颗高纯度魔晶，一百公斤秘银，以及两瓶魔源精萃，还有十瓶不同种类的高阶炼金药剂，分别有着强化防御、提升魔法伤害、增加魔力上限、强效疗伤等效果，每一瓶都价值不菲。

    雅伦微微叹了口气：“过来之前，我曾经劝说洛丽兰和我一起的，可惜她始终迟疑不决，或许她很快就会后悔了。”

    秦烽笑道：“人各有志，没必要强求。或许对她而言，留在帝国是更加理性的选择吧。”

    洛丽兰毕竟是帝国皇族成员，身份地位比雅伦还要高贵一些，将来的前途必定是如花似锦，站在她的立场上，实在没必要跟着秦烽去冒险。

    雅伦盈盈起身，巧笑嫣然地道：“好吧，现在我们是真正可以相互信任的朋友了，去人家的半位面上看看吧。”

    秦烽自无不允之理，她当即开启空间传送门，拉着他一起走了进去。

    从传送门中走出，淡金色的柔和阳光洒落下来，带着暖意的清风徐徐吹拂，浑身上下暖洋洋的，恍如置身于冬日午后的户外。

    平坦的如茵草地，一条玉带般的小河在不远处蜿蜒流过，河流的对面是一片美丽的小树林，清脆的鸟鸣声不绝于耳，树林边有着一栋淡粉色的原木小屋，几只炼金傀儡在周围忙碌着。

    这处半位面给秦烽的感觉，就像是主世界电影动漫里面描述的童话世界，清新、唯美、梦幻，乃至于有几分不真实的感觉，带着显而易见的少女风格，可见雅伦当初很是费了一番心思布置。

    在小世界的另一端，就是小巧的魔法塔以及元素池等设施，这是整个半位面的控制枢纽、也是能量来源。

    “确实很不错。”

    秦烽赞叹道，除了巴罗佐殿下，自己是首度见识其他传奇法师的半位面，仔细观察这里的一草一木，能量运行流转规律，对于自己的力量提升之路同样不无裨益。

    雅伦颇有些无奈地道：“可是人家财力有限，所有的私房钱都花光，也只能弄成这样子了，本还想弄个更大更好的，可惜家里不答应，哎……”

    这处半位面直径三公里，总面积不到十平方公里，算是标准的普通半位面，也是大多数传奇法师的选择。

    当然了，半位面是可以长大的，依靠汲取虚空中的各种元素能量生成新的陆块，只是这个过程比较缓慢，上百年的时间才可以扩大一倍左右的样子。

    不过像那种大型、乃至巨型半位面就不同了，因着能量充足的缘故，只要位面主人舍得，将魔法阵汲取到的能量完全用于半位面本体的成长，那么一年时间就可以增加数百米的直径，实际上这也是不太可能的。

    两人在半位面里游历了一圈，由于总面积不大的缘故，没多久就看了个遍。

    雅伦说着：“有了你给的这笔资源，人家可以对这里的某些地方来一次升级优化了。不过在这之前，先去参观一下你的半位面可好？”

    “当然可以。”

    秦烽这次答应得挺痛快，以前雅伦和洛丽兰都曾提过类似的要求，只是他一直没有松口，现在倒是不用回绝了。

    回到秦烽在魔法学院的居住区，然后他再开启空间传送门，带着雅伦进入了自己的半位面。

    “不是吧？居然这么大？！”

    甫一看清眼前的景象，雅伦惊得美目圆睁，一度怀疑自己走错地方了。

    幽蓝光幕笼罩下的大地上，远处的三座魔法高塔清晰可见，还有两处魔力泉水形成的湖泊，绿树如茵、林木成片，一切都是美轮美奂。

    这处半位面的建设已接近完工，大群的炼金傀儡，高级奴隶，还有一些大魔导师正在各处忙碌，对某些细节部分进行最后的调整。

    根据她的估测，半位面的直径已经超过十公里，总面积将近上百平方公里，差不多够得上大型半位面的最低标准了，而且上面的魔法塔与配套设施都是高规格。

    正常情况下，这绝不是一个新晋传奇法师能够负担得起的。不过想到秦烽赢下来的那笔巨额赌注，似乎这又很好理解了。

    对此她除了羡慕还是羡慕，自己目前虽然还高了秦烽一级，不过有了这座半位面做后盾，相信他很快就会追上并超过自己了。

    “其实，还有更大的。”

    秦烽笑道：“等把这里看完，我再带你去。”

    “更……更大的？”

    雅伦美目中是满满的不可思议，她实在想象不出秦烽还能带给自己多大的震撼，眼前这座半位面就够让她羡慕嫉妒恨的了。如果自己能够得到这样一座，只怕任何代价她都是愿意付出的。

    一个小时后，当雅伦踏入巨型半位面的土地时，已经不知该如何形容自己的心情，这种近千平方公里、宛若缩微版神国的小世界，她以前也曾见过，但那是属于帝国的财产，而眼前的世界只属于秦烽一人所有。

    十二座魔法塔，巨型魔动熔炉，魔力湖泊，魔晶山，成百上千的炼金傀儡，还有那些她连名字都叫不出的设施……

    “这就是你的未来神国了？”

    站在半位面的边缘，看着陆块面积在以肉眼可见的速度增加着，她疑惑地问道：“不过你将太多的能量用于半位面自身的成长，其他方面的用度岂不是有些紧张了？”

    “没关系的，这里能量多得用不完。”

    秦烽说着。这可不是夸张，自从李畅雲等人成功开发出电能与魔法能量相互转化的装置后，半位面中已经有整整三十六座大型核聚变能源塔安装完毕并投入运行。仅仅以能量储备而论，是其他同级别半位面的十倍以上。

    海量的魔力，使得陆块的直径每天都能够增加三十米左右，将来随着更多的核聚变能源塔安装完成，这个成长速度还会进一步提升。

    换而言之，只需要一年的时间，这座半位面就可以增加上百平方公里的面积。地盘大了，就可以安装更多的核聚变能源塔，建立更多的实验室、军工厂，出产更多的珍稀资源等等。

    最后雅伦问着：“你大概什么时候离开学院去开拓领地？”

    秦烽道：“快了，再有一个月时间就会完成所有准备。”

    她立刻道：“那么，人家想借用这里的一座魔法塔潜修，可以吗？很快我就可以晋阶了。”

