    洛青辞觉得有些莫名其妙的，但她多聪明啊，她很快就想通了。

    “你没见过我说的这些兰花？”

    墨八公子说：“兰花是这世上最高贵最圣洁的花，是远古时期的仙人化成，价值连城！”

    “本公子寻了八载，才终于寻到这么一株……”

    “就是真没见过我说的这些品种……”洛青辞下了结论：“那行，你喜欢那些兰花的话，我回头送你几株，不过眼下不能拿给你，我这里还有些杂事要先处理一番呢。”

    第三招，找准他的喜好之后，吊着他，嘿嘿……

    墨八公子听到这话，却激动的捏紧了洛青辞的手：“几！株！”

    “你要送我几株？！”

    举世难得的兰花，她要送他几株？

    所以，她看上的墨公子还是他对吗？

    许是她从前对他一见钟情？知道他喜爱兰花，多年来一直都在默默的帮他寻找兰花？

    然后找到了很多？

    那她得吃了多少苦啊！

    他错了！他不该说她是舍弃墨家婚约的背信女的。

    她对他这么这么的好，他要怎么办才好？

    倘若小七统子能自由的说话，此时此刻，洛青辞的耳边会不断的响起。

    【叮咚！墨八公子对主人的心动值上升5个点！】

    【叮咚！墨八公子对主人的心动值再上升5个点！】

    【叮咚！墨八公子对主人的心动值再再再上升5个点！】

    【叮咚！墨八公子对主人的心动值持续稳定的上升5个点中……】

    （狗头保命，打死不承认这是水，本章多写点……）

    而洛青辞见墨八公子表情夸张，还以为他是觉得只送他几株兰花不满意。

    又说：“我说的这些，你要全部都想要的话，也不是不可以的，只是大抵要花一辈子的时间才能都送你了。”

    “有些品种长在野外，挺难找的。”

    “有些品种是人工培植的，挺费时间的……”

    她知道的兰花品种足足有四五万种啊！

    墨八公子抱着兰花的手一抖，差点把自己心爱的兰花掉下去。

    ——愿意一辈子给他送花的姑娘啊！

    就算不够娇软，他也想……

    “那就这么说好了，你得给我送一辈子的花！”

    “洛小姐，墨家的兄弟中我排行第八，虽然年纪最小，但我……我一定会对你好的！”

    “嗯？”洛青辞有些意外。

    她家墨公子只是家里的老八？

    而且只说了“兄弟”？

    所以她嫁过去之后，就是最小的弟媳妇儿？

    要和七位兄长的夫人做妯娌？

    三个女人一台戏，八个儿媳妇……这以后家里关系复杂，不好相处啊！

    人群后头马车里坐着的墨三公子忍了又忍，还是忍不住出来了。

    洛青辞只愣了一下下，又一位长的和主神大人相似的公子从天而降，立在了她的面前。

    只是，这位公子的身体似乎不是很好，这么暖和的天，他竟还裹着厚实的外袍，脸色也有些苍白……

    洛青辞顿时就懵了：怎么回事？

    这位怎么长的也像她家男人？

    那她……不会找错人了吧？

    她下意识的想问一句——“你们谁是墨九钦！”

    温从文那边却不甘心被忽视，被训斥，被辱骂，被失败，竟又抬高了音量大喊：“既然我和洛青辞小姐的婚事已经退了！”

    “那么，我今天就当着众人的面，求娶我真正心仪的姑娘——张月月！”

    他将内心的愤恨和郁闷强压下来，缓和了一下自己的脸色，才看向张月月：“月月！你说的没错，这些愚昧无知的人，根本就不懂得爱情的可贵！”

    “生命诚可贵，名誉价更高，若为爱情故，一切皆可抛！”

    “月月，我始终记得你念这首诗的时候，有多么的耀眼夺目！”

    “之前与洛青辞订婚，是我不愿的，她刚刚说的……那些事，我也并不知情，但她既然已经与我割断了关系，那么，我就可以没有任何束缚的娶你了！”

    “你，愿意嫁给我吗？”

    张月月顿时噙着感动的泪水说：“我自然是愿意的！温哥哥，从前有你和堂姐的婚约碍着我们相爱，如今，我们终于能名正言顺的在一起了。”

    说着，她还主动与温从文抱在了一起……

    “不行！这婚事我不同意！”洛父脸都青了：“张月月，你做出这样的丑事来，竟还想要嫁给温从文？我洛家这么多年教你的礼义廉耻，都被狗吃了吗？”

    这是他远方表弟留在这世上唯一的一点血脉，他和夫人这么多年一直都拿张月月当亲生女儿对待的，谁能想到会出这样的事呢？

    但就算温从文和女儿的婚事退了，他也不可能让张月月再嫁过去。

    那成什么了？

    他洛家鼓励家里的姑娘出去和野男人私定终生？

    那以后别人会怎么说？

    只说张月月品行不端吗？

    不会！大家会说洛家的女儿品行不端，放浪不堪！

    而他的阿辞，明明那么的好，怎么还能被张月月给拖累了名声？

    “我说过了，我不需要你们洛家同意！”张月月再一次摆出现代独立精英女的姿态：“我姓张，不姓洛！我感谢洛家这些年养育了我，但我的婚事，说到底你们做不了主！”

    “我也当众再宣布一次，我张月月要和洛家分家，单独开女户！”

    “从今天开始，我张月月就和洛家一点关系都没有了！”

    说着，她高高的扬起下巴，望着洛父洛母：“你们只需要接受和我分家，将属于我的那一份财产给我，再给我准备一份嫁妆，让我自己嫁给温哥哥就可以了……”

    温从文听到这里，也赶紧附和：“对！择日不如撞日，洛老爷、洛夫人，你们今日就和我的月月分了家吧！”

    他又转向张月月，脸色稍微有些不自然：“月月，等你和洛家分家后……唉，就是你也知道，我眼下还未曾考取功名，不曾做官，我们温家……也缺少银钱。”

    “可洛青辞竟然刁钻的要我们温家还钱，所以……”

    “我知道！”张月月马上说：“我会从我的那份财产或者我的嫁妆里，先把温家欠洛家的钱都还上！”

    “温哥哥，你是读书人，你最重要的任务就是读书，以后让我做官夫人！”

    “钱的是你不用担心，洛家是炎国的首富，我的那一份不会少的，而我的……就是你的！”

