    “啊呀，他们俩真的是……是不是有些过分了？”

    “没什么吧，我觉得很有趣。”

    “泉水酱，你怎么看？”

    “那个，我……我觉得岩田桑跟明菜姐都很好啊。”

    “真的吗？”

    “真的呀，我都忍不住笑。”

    “算了，你一看就是那种什么都说好的家伙。”

    “啊，这个……”

    岩田武的这个雅库扎版圣诞老人，确实是让人很意外，当然了，也实在是很搞笑。

    小泉今日子、还有Kohhy他们从明菜的新房子里出来之后还聊到了这个事情。

    不过，小泉今日子吐槽居多，明菜这个好姐妹，也实在是太让人嫉妒了吧？

    而其他人，特别是泉水，她的表现就很随和的样子，总是笑着，就算是问她，她也觉得很好。

    反正就是很好了。

    小泉今日子毕竟年纪大，算是大姐，她就觉得...

    “明菜这是公然秀恩爱！太过分了！”

    就算是好姐妹，那也必须吐槽。

    但是，这些个妹妹实在是不给力呀。

    “这件事，好像是意外吧，明菜姐也没想到岩田桑会出现。”泉水这话里就透着温柔。

    “是呀，完全能看出来，根本不是演的，大叔他也不知道我们会来的嘛。”小忍这丫头此刻还挺善解人意的。

    而且，她不是电影演的好嘛，那么，对于演技什么的，有发言权喽。

    “对对，确实是这样，我也看得出来，这次真的是个意外。”理惠也是如此说法。

    那这个情况...

    “嗯？你们几个是不是有问题？”

    小泉今日子可谓老江湖了，她表示自己的眼睛可是亮的很。

    “完全没有！”

    泉水、小忍、理惠可心齐了，可这异口同声着实略尴尬。

    “哎呀！这么晚了，别说这些了！”kohhy大笑着来打圆场，“不如去唱K吧！”

    这个提议就很好，特别是小忍。

    “我去我去！”

    这丫头如此积极，众姐妹的表情就很精彩呀。

    那么，岩田武跟明菜呢？

    ……

    “完了完了，我岩田武一世英名保不住了。”

    “哈哈……阿武，别逗人家笑啦。”

    “我这是逗吗？这么尴尬的一幕被她们给看到了，我以后可还怎么维持硬汉的形象？”

    “哈哈哈……人家知道你是硬汉就行了。”

    “这个……好吧。”

    “你在想什么呢！”

    “没想什么。”

    “等一下。”

    “啊？”

    家里的客人走了，就剩下岩田武跟明菜两人了，岩田武也把那身红衣服、红帽子、白胡子给扔到了一边。

    这个时候开始技术总结了。

    岩田武这次的圣诞老人装扮，到底取得了什么样的效果？

    这个圣诞老人是正经圣诞老人吗？

    总之，咱们的名监督是觉得自己大概率社死了。

    至少也是尴尬的能扣出个三室一厅了，对不对？

    明菜已经是笑的不行，就算是姐妹们都走了，她也忍不住。

    不过，圣诞老人就这么扮的吗？

    岩田武其实还背了一个袋子，而这个袋子里面……

    好几样的礼物，其中最引人注目的当然是……包治百病嘛。

    明菜眼尖，看到这个包就是电影里面幸子的那个，颜色不同。

    毕竟那是拍摄时候用的道具，她虽然不差一个包，可是阿武送了这样一个礼物也足见他的用心了。

    那么，难道自己就没有礼物给到阿武吗？

    于是乎，这就去‘拿出来’！

    岩田武确实有些尴尬，他这个硬汉形象恐怕真的要保不住了。

    不过，反过来想一下，这件事若是被她们给传出去，那大概率的，岩田武跟明菜正交往的事实，就会成为事实了，对吧。

    到了这个地步，大家就接受了吧。

    这么一想好像也不错，那自己不是达到目的了吗？

    正在扣三室一厅的过程中，突然，明菜回来了。

    岩田武这直接瞳孔放大，他看到了什么呢？

    明菜！

    只不过，此刻的明菜也十分的有圣诞气氛，她也穿了一个大红的衣服，还有红帽子，那个，白胡子什么的就没弄了。

    当然了，小红皮靴还是OK的，当然少不了白色丝袜。

    就这个形象...

    圣诞明菜？

    岩田武却直接双手捂脸。

    “阿武，你怎么了？”明菜好奇呀。

    难道说，自己这个圣诞礼物不好？

    过去，把这个家伙的手给扯开。

    “我没脸见人了。”

    “为什么？”

    “扮圣诞老人这方面，我没有你专业呀。”

    “这……噗嗤！”

    这事儿竟然还联想到专业？

    明菜笑的不行，只好十分大气的拍拍他的肩膀，“那好吧，以后这个光荣的任务就一直由你来完成。”

    以后，还一直？

    岩田武直接就……拿来吧你！

    把明菜往怀里一拉，直接就亲上了。

    “啊呀，怎么可以这样。”

    “还能这样呢。”

    “哈哈……痒。”

    “什么痒不痒的。”

    不久，这新房里就传出了古怪的声音，比之前的雅库扎圣诞老人还古怪。

    当午夜的钟声敲响，圣诞节就这么的过去了，而有的人，正开始忙呢。

    ……

    圣诞节结束了，而对于在月初就上映的《爱情这件小事》，已经可以算得上是第四周了。

    虽然，这个第四周还没有走完，可是，圣诞节这一天的票房，十分重要。

    岛谷在圣诞节也是玩的很嗨，可当他来到了宝冢大厦，依旧是一副非常有气势的样子。

    至于一双黑眼圈，这没什么，说明他工作努力。

    “我要圣诞节的票房数据！”

    “哈依！”

    直接给助理下达了任务，然后就在办公室里等着了。

    对于票房表现，他有信心，又有些担心。

    会不会大家都去玩了，而没有看电影呢？

    Love-hotel，可是……咳咳……

    毕竟这种可能是存在的，虽然，圣诞节约会看电影，这算是一个常规套路。

    直奔爱的旅馆，还是不符合日本人的传统吧？

    想什么呢！

    岛谷的内心可见一斑，还好，助理的动作很快。

    其实，老早就准备好了。

    49……

    速报上面一串数字，已经是非常接近50亿了！

    50亿！

    就当做50亿吧，这又有什么不可以的？

    太棒了！

    太强了！

    太...

    岛谷强忍内心的激动，他就知道这部电影会成功，而且，当下这个圣诞节，正好是爱情电影的爆发期。

    斯巴拉西！

    岩田监督，赛高！

    岛谷简直要化身岩田武的迷弟了，如此好消息，当然要马上通知给岩田监督。

    事实上，同一时间，宝冢大厦的另外一位厉害的干部，也在看着票房的速报。

    50亿呀，有些难办呢。

    山内，他推了推眼镜，让人完全看不出来他在想什么。

    虽然，山内已经预料到，这部电影会在圣诞节上来一个爆发。

    但也万万没想到，竟然爆发的这么厉害。

    那个砍一刀的活动，加上圣诞节浪漫的加成，还有当下的经济情况。

    钱少嘛，更是要这样省着花。

    可这个数据也太突出了。

    粗略的计算一下，大概得有140万到150万人在圣诞节期间看电影。

    当然，不是一天，大概从平安夜前的那一天就开始的。

    这能说明什么？

    山内不禁也起了一个念头，他拿起电话，拨了出去，只是这个号码，有心人会知道，是岩田映画的号码。

    ……

    “50亿吗？”

    “对！实在是太棒了！”

    “如此看来……”

    “就算是比《天与地》也不落下风！”

    “但，我个人感觉还是很难超过的。”

    “岩田桑，你太谨慎了。”

    “毕竟在过了新年假期之后，就很难找到新的爆点了，我个人估算，大概的极限在80亿左右。”

    “这……岩田桑，斯国一！”

    “哈……客气了。”

    “请岩田桑放心，我一定会全力支持岩田桑的！”

    岩田武从电话里得知了50亿这个票房，这个数据确实非常的棒。

    可他也很冷静，虽然《爱情这件小事》已经表现的足够出色，但这个圣诞节档期，其实力也就到这个地步了。

    再高实在是很难，除非有奇迹。

    《天与地》的总票房大概是110亿，配给票房55亿，确实很难超越。

    可是，岛谷提了一个有趣的看法。

    就目前而言，如果加上《这个杀手不太冷》呢？

    有才呀，两部电影加在一起，那好像岩田武就可以赢了。

    好吧，这个家伙打算以此来做接下来的宣传重点。

    岩田武也只好笑笑，看样子，东宝那边的日子也不怎么样，需要赚钱呢。

    而突然间，他又接到了一个电话。

    “莫西莫西。”

    “岩田桑，我是东宝的山内。”

    “哦，山内桑，有什么事吗？”

    岩田武真的很奇怪，山内这个家伙为什么给自己打电话呢？

    这位好像总是在跟自己作对。

    不，确切的说，他是在跟岛谷作对。

    而接下来，山内要聊的东西，着实让岩田武有些吃惊，但他也着实的很感兴趣。

    山内算是开门见山，“岩田桑，我看贵司的一些动向，再加上原本周防方面的，好像，您很想上市，没错吧？”

    “哦……当然了，这确实是我的意图。”岩田武自然不否认。

    “那么，如果我们有我们东宝的支持的话，上市的速度肯定会加快的，没错吧。”

    “原来山内桑是想要……”

    “我自然也是支持岩田桑的，绝对全力支持。”

    好家伙，这东宝内部的斗争，岩田武好像能来个坐收渔利啦。

    但是！

    “山内桑有条件的吧？”

    “只希望岩田桑能再与我们东宝合作，再拍几部稳定收益的电影。”

    他的这个说法，有点儿绕，但也很有趣呢...

    ……

    PS：不好意思，晚了一些，主要今天睡的多了，最近其实比较注意休息，还请大家谅解。

