    “桂英……”

    再次睁开双眼的秦峰，脸色有些难看，冲着一旁的穆桂英道：

    “召集士卒集合，咱们连夜出发，务必在天亮之前赶到毋极！”

    “末将遵命~！”

    穆桂英恭敬的答应一声之后，转身就出去传达命令了。

    尽管在此之前，她并不建议秦峰和张宝直接对上。

    可秦峰一旦下定决心，那身为属下，她唯一能做的就是执行！

    反驳？

    抱歉，

    在军营中反驳军令，你怕不是想死的更快哦？

    “唉~！”

    目送着穆桂英离开的背影，秦峰揉了揉太阳穴，情不自禁的叹了口气。

    这该死的系统！

    若是按照他之前的想法，用一万大军直接突袭城门，这个任务基本就没有难度。

    可这该死的系统，他居然要限制人数？还最多不能超过二十个人！

    这特么让他怎么搞？

    “秦公子……”

    见秦峰脸色阴沉，一旁站着的甄氏，脸色有些复杂的走了过来。

    她知道秦峰在纠结什么！

    用区区一万人，去和六七万黄巾贼拼命，这无疑是个艰难的决定！

    可是，

    她真的无法坐视自己的女儿，落在那群黄巾贼手中。

    因此，

    在来到秦峰身边之后，

    甄氏坐了下来，

    把整个身体都贴在了这个男人身上，哽咽着道：

    “对、对不起，是妾身让你为难了！”

    “嗯？”

    被声音惊醒的秦峰，感受着身体上传来的触感，有些茫然的眨了眨眼。

    这什么情况？

    眼看着就要出发了，你现在跑来诱惑劳资？

    然而，

    就在秦峰准备上手的时候，却听甄氏在他耳边喃喃道：

    “秦公子，你放心，这次你所有的损失，甄氏商行一力承担了！”

    “这……”

    秦峰看了眼甄氏，脸色有些怪异的道：

    “甄夫人，你确定要承担损失？”

    “当然！”

    甄氏肯定的点了点头，似乎的怕秦峰不相信，还一脸认真的解释道：

    “妾身虽然不能做甄家的主，可甄氏商行乃是妾身一手打造，这点妾身还是能做主的！”

    “唔……”

    摸了摸下巴，秦峰上下打量了甄氏一番，笑着点头道：

    “原本秦某还有些犹豫，可现在听你这么一说，秦某就彻底放心了！”

    “不过……”

    “让我放心的，并不是你承担损失这件事！”

    “嗯？”

    甄氏很给面子的抬起臻首，一脸疑惑的看着秦峰。

    “秦公子，那是什么事？”

    “你猜？”

    嘴角露出一丝坏笑的秦峰，不但没有回答甄氏的意思，反而一把将她揽在了怀里。

    “趁着还有点时间，咱们先把今天的运动提前做了！”

    甄氏：“……”

    ……

    是夜，

    借着朦胧的月色，

    身心舒畅的秦峰，带领着麾下那一万多士卒，连夜朝毋极县城赶去。

    只不过……

    夜晚行军的速度，着实让秦峰感到有些头疼！

    若是按照目前这种进度，别说天亮之前赶到毋极了。

    明天中午之前能到就不错了！

    “来人啊！”

    秦峰掀开马车的窗帘，冲着一旁的亲卫招了招手。

    “去把穆将军叫过来！”

    “是~！”

    得到秦峰的吩咐，亲卫顿时策马狂奔，不一会就带着穆桂英来到马车前。

    “末将参见主公！”

    冲着秦峰拱了拱手的穆桂英，凑到马车窗前，恭敬的问道：

    “主公，不知您有何事吩咐？”

    “也没什么大事~！”

    秦峰故作轻松的摆了摆手，一脸平淡的道：

    “一会我带几个人先走一步，你率领大军跟在后面，明天中午之前能赶到毋极就行了！”

    “什么？”

    即便是一直对秦峰唯命是从的穆桂英，听他这么说，神情也变得有些焦急起来。

    “主、主公，您身为一军统帅，怎、怎能独自一人行动？”

    “桂英，你不用担心！”

    抬了抬手，示意穆桂英不要着急之后，秦峰笑着道：

    “我只是先去看看情况，又不是去和那张宝硬拼，没什么危险的！”

    “……”

    听着秦峰的解释，穆桂英倒是闭嘴了，可看他的眼神，却宛如在看一个傻子。

    这话你自己信吗？

    “咳咳……”

    秦峰被穆桂英那犀利的眼神，看的有些不自在，微微扭头后，直接吩咐道：

    “桂英啊，我走后，军队事宜由你全权接管，闹事的直接杀了就是！”

    “主公……”

    穆桂英咬了咬嘴唇，有些艰难的抬起臻首。

    “要不让程远志率领大军赶路，妾身陪你一起去！”

    “唉……”

    见穆桂英罕见的露出小女儿状，秦峰低声叹了口气，伸出大手托起她那白皙的下巴。

    “桂英，你还不明白吗？”

    “程远志作为刚投降过来的敌将，我信不过他！”

    “只有把大军交在你手上，我才会感到安心啊！”

    “这……”

    穆桂英那白皙的小脸，以肉眼可见的速度红了起来，低声呐呐道：

    “妾身……遵命就了是~！”

