    “修复一柄剑，好啊。”

    干将痛快答应下来：“拿来吧，趁炉子还没熄火。”

    鬼谷子摇摇头：“那柄剑不在我这里，而是在云梦城。”

    干将愣了一下，眼睛缓缓睁大：“你说的不会是女娲大神，用来镇压帝俊的巨阙吧？”

    “没错，就是巨阙。”

    干将沉默了一会，开口道：“若是普通的剑我可以帮你，可那是女娲大神亲自铸成的神剑，以我的能力恐怕做不到。”

    这时候，姜明走了过来，说道：“不，干将，我看你的作品，绝对是顶尖大师的水平，如果这个世界只有一个人能修复那柄神剑，一定是你！”

    干将没有说话，只是一个劲的摇头。

    身为凡人，他不敢和女娲比较。

    更重要的，是他害怕失败。

    闷头铸剑好几年，都没有一件成功的作品，村里人的嘲笑，让得干将心里的自信已经消磨干净。

    “干将，我们需要巨阙剑来斩杀帝俊，你知道的，帝俊不除，整个大陆都将生灵涂炭。”

    鬼谷子搬出民族大义，可干将依旧沉默不语。

    姜明心思一转，捡起地上的铁剑，走到干将面前。

    当着他的面，一把将铁剑折断：“垃圾，这简直是剑中的垃圾，干将，知道你为什么铸不成好剑吗？”

    干将看他，眼神愠怒，仿佛今天姜明不说出个所以然，就别想走了。

    姜明见效果达到了，接着道：“因为材料！古往今来，但凡灵剑，无一不是用绝世珍品打造，你这两块破铜炼铁就像打造出灵剑，岂非做梦？”

    这其实就是干将的猜测，但是此时被姜明大声的说出来，就显得很让人信服。

    干将眉眼低垂，脸色复杂。

    姜明嘴角不着痕迹的翘起，道：“绝世材料谅你也搞不到，但是巨阙剑本身就是一件神剑，你可以将他熔炼重铸，创造出一柄属于你自己的神剑，这是你一生唯一可以实现梦想的机会，要不要把握住，你自己好好考虑吧。”

    姜明一番连哄带骗，把干将给唬住了。

    许久，他咬咬牙：“我去！”

    “这就对了嘛。”

    姜明咧嘴一笑。

    进入云梦城，在东皇太一和帝俊的眼皮子底下搞小动作，是件很危险的事情。

    所以几人没有莽撞进击，而是先坐下来好好交流计划。

    鬼谷子道：“拖住东皇太一和帝俊是最危险的，姜明一人恐怕不够，我给你打打辅助。”

    姜明：“不用，你还是保护干将，他只是普通人，万一遇上东皇太一的手下，会很危险。”

    “那你不是更危险？”

    “我习惯了，你们只要尽快搞定神剑就好。”

    三个大男人商量计划的时候，莫邪插入进来：“相公，我也要去！”

    干将连忙道：“不行，太危险了。”

    莫邪道：“就是因为危险，我才不放心你自己去，莫邪要和你在一起。”

    “还是不行，我怎么能看你陷入危险？”

    “那我也不能看你陷入危险。”

    夫妻俩唧唧歪歪，又墨迹又甜蜜，鬼谷子看不下去了，大声打断：“停！别逼逼了，莫邪想去就去吧，有我在，你们不会有意外的。”

    姜明也是一脸无语。

    太过分了，一不小心就吃了一把狗粮。

    玄微森林深处，高大的树木像是迷阵一样阻挡视线。

    “这座法阵叫幻境森林，是我亲手布置，只有我和东皇太一知道破解之法，其余人陷入其中，就是走到天荒地老，都找不到云梦城。”

    鬼谷子手掐法诀，嘴里轻轻念动咒语，淡绿色荧光从他身上散发出来。

    自然之力扩散开来，眼前的树木迷阵自发开辟出一条通路。

    姜明顺着通路看去，远远看见一座城市坐落在山谷之中。

    “那就是云梦城。”

    鬼谷子目光有些惆怅，“当初，我和东皇太一共同创建这座隐于深山的城市，为的就是在喧嚣乱世保留一方净土，只可惜，自从发现了被封印的帝俊，东皇太一就被力量诱惑，忘记了我们曾经共同的理想。”

    “是时候夺回云梦城了！”

    鬼谷子眼神陡然变得凝重，用力攥了攥拳头。

    弱小的身影第一个向前踏出，鬼谷子的背影此时显得无比高大。

    是信念，信念让人坚不可摧。

    干将莫邪紧随其后，脸色同样的庄重。

    他们心里，装着沉甸甸的梦想。

    姜明摸了摸鼻子，也想像他们那样充满仪式感。

    可是思来想去，发现自己居然是个没有信念和梦想的人。

    哦，我这糟糕的心态。

    是什么让我坚持一路走来？

    姜明仔细回想，得出答案。

    是女人！

    云梦城前，姜明昂首挺胸，深吸口气，大吼道：“东皇蛇皮，帝俊我儿，快点出来见爸爸！”

    “放肆，竟敢侮辱我阴阳家掌门人！”

    几名阴阳家弟子，怒不可遏的冲了出来，提着刀枪朝姜明杀过去。

    “我叫你们了吗？滚开，别在这碍事。”

    姜明随手挥出，一人一个大逼兜打飞出去。

    不一会，拖着长长尾巴的东皇太一在前面走了出来，身后跟着脸色阴沉的帝俊。

    帝俊五道残魂合一，力量超过王者境界，已经不在需要附身其他肉体，直接可以用力量凝聚出新的身体。

    “姜，好啊，我正要找你，竟然自己送上门来了。”

    东皇太一冷笑，“今天必杀你，你的奇迹之力，是我。。。最尊敬的帝俊大神的了！”

    东皇太一说话大转弯，听得周围阴阳家弟子险些跌倒。

    没办法，帝俊完全解放，实力远超他这个水货王者，奇迹之力想想都知道不可能归他了。

    先前和姜子牙去埋伏姜明的时候，东皇太一只释放了帝俊一道残魂，借助帝俊的力量突破王者。

    他失败后逃回云梦城，知道姜明绝不会放过自己，无奈之下，只能释放帝俊全部残魂，来对抗姜明。

    “就是你毁了我两道残魂？”

    帝俊看着姜明，眼神像毒蛇一样阴鸷。

    这五道残魂一直被封印在巨阙剑中，姜明消灭他两道残魂的事情，还是东皇太一告诉的。

    为的就是挑起帝俊对姜明的愤怒。

    “举手之劳，不用道谢，有需要的话，我可以把你这五道残魂也顺手灭掉。”

    姜明开启嘴炮模式。

    帝俊鼻子都气歪了。

    堂堂创世神，什么时候受过这种鸟气？

    “你找死！”

    帝俊脸颊直跳，表情狰狞，像是发狂的野兽。

    他脚下猛一蹬地，轰的一声，大地炸裂。

    两米多高的壮硕身躯，宛如出膛炮弹一般，朝着姜明爆射过去。

    姜明脸色微变，根本来不及拔刀，扭腰，胳膊往后一拉，然后狠狠向前怼出。

    砰！

    两只拳头碰在一起，发出爆炸般的响声。

    两人的力量根本不在一个等级，姜明倒飞出去，身体砸倒一片大树。

    帝俊丝毫不做停留，咚咚几步闯进树林，宛如巨人般横冲直撞。

    姜明想跑，却被他一把抓住，拎起来，狠狠按在地上。

    拳头如雨点般落下。

    轰轰轰，仿佛惊雷在森林炸响。

    砸的姜明身下土地凹陷，形成深深的巨坑，血沫从嘴角溢出。

    “卧槽，这家伙太猛了，一连串打击，连释放技能的机会都没有。”

    姜明挨着拳头，用手死死护住脑袋，让自己不至于被帝俊一套带走。

    他余光看向云梦城城门，东皇太一不在，他跟着帝俊一起进入了森林。

    “鬼谷子和干将应该进去了，还好，老子没白挨打。你们可要抓点紧啊，不然等你们出来，老子就嗝屁个球了。”

    姜明在心里默念。

