    观看室。

    众人看着屏幕里躺在擂台上一动不动的冷诗，死一样的安静。

    叶君慈只是稍微惊了惊，没什么情绪波动，“冷诗死了？”

    这句话像是一个炸弹丢进人群，把所有人都炸清醒。

    冷诗死了。

    102基地的特工处长，被白随一枪爆头！

    在102基地的地盘，当着霍执，长老会，四大家族和七大研究所长的面，冷诗被杀了。

    冷老爷子猛地站起来，身后椅子哐当一声被掀翻。

    他苍老的眸子充血的瞪着白老爷子，“是不是你指使的！你们白家想死！”

    顾肆翘着腿抖脚，笑了，“考核擂台上没有规定不可以带枪，也没规定不可以杀人吧。”

    语气轻飘飘的，却针扎一样的刺耳。

    “你！”冷老爷子脸色铁青，脸上的皱纹因为怒火显得极其狰狞。

    冷璇胸口剧烈起伏，才没让自己失控，她看向总长老，“我还是102基地的总负责人，白随以下犯上，我要立即处死！”

    白章拧眉，“冷长老，要算账，咱们好好算，冷诗敢对顾芒开枪这事儿，她死一百次都不足惜。”

    “考核是顾芒和冷诗的比试，白随插手开枪，他就该给冷诗偿命！”冷璇一字一句从齿缝里逼出来。

    白章淡淡一笑，“这么说如果冷诗是顾芒杀的，你就不追究？”

    “那这，有区别？”梵天忽然开口。

    其他人这才反应过来现场还有个外人。

    梵天看着一群人转过来，散漫的笑了笑，“不都是个死，谁做的有区别？”

    这番话根本就是在向着顾芒说话。

    “极境洲的事还轮不到你来管。”冷璇冷冷说了句，转向总长老，“白随今天必须给冷诗偿命！”

    总长老料到今天考核会有一些小意外，但没想到会是这种意外。

    冷诗死了。

    就这么被顾芒的人一枪打死在擂台上。

    总长老脸色沉着，思索了两秒，转向他的心腹，“考核暂停，把大小姐和白随带过来。”

    “是。”对方立即转身出去。

    ……

    与此同时。

    顾芒眼睛稍微低着，看着白随收回手。

    那是一只口红管大小的特制枪。

    白随把枪放进她的羽绒服口袋里，声音低在她耳边，“顾芒，这是我第一次为你杀人，但不会是最后一次。”

    顾芒睫毛微不可察的颤抖了下。

    白随还在继续，“再把我推开，我就……”

    话音突然停了下来。

    顾芒面无表情的看着他，几秒后，挑眉，“就？”

    “不是喜欢玩色诱那一套吗，我挑个你一定满意的。”白随对上她的眼睛，声线里带了一丝危险，缓缓开口，“抓回去，绑床上。”

    顾芒：“……”

    她收回目光，继续往前走，完全没反应。

    白随：“……”

    她什么意思？

    顾芒走到洗手间门口，看看男厕，又看看女厕。

    犹豫了下，抓着白随的衣领把人扯进女厕，推到里头。

    然后用脚踢上门。

    白随倒退几步，一抬眸，就看见顾芒转过来看着他，那双漂亮的眼睛漆黑又亮。

    顾芒视线扫过所有隔间，确定都没人，再次看向白随。

    一步一步朝他走过去，面无表情盯着他的脸，气场挺吓人的。

    白随下意识往后退，张了张嘴，“你……”

    “陆承洲。”顾芒一抬下巴，逼近他，“继续演啊。”

    男人闻言，神情一顿，忽然就站在原地不动了。

    还真早就认出他了。

    陆承洲笑了笑，看着走过来的她，张开手，“投怀送抱吗？”

    顾芒脚步停下来：“……”

    “什么时候认出来的？”陆承洲见她不动了，主动往她那边走了几步。

    顾芒眯起眼睛，“就你那破演技，还想跟我玩，等你什么演过顾肆再说。”

    “……”

    陆承洲唇角勾起来，“你那破催眠术不也没把我记忆洗了。”

    顾芒：“……”

    陆承洲稍一俯身，和她视线平齐，近距离盯着她的眼睛，“小姑娘操作挺猛，抛夫弃……”

    突然想到没有“子”，他顿了下。

    面不改色的继续，“犯这么大错，你是怎么做到在我面前还能这么理直气壮的？”

    他还以为把他拉到这儿来是跟他道歉自己之前做的事。

    结果比他还横。

    顾芒脸上仍然没什么表情，“我理不直气也壮。”

    陆承洲：“……”

    行。

    “你弄死人，想好怎么解决了吗？”顾芒没跟他再继续互相伤害，挺正经的问。

    陆承洲没说话，拉着她的手到洗手池这边，把她的手放到水下冲洗。

    刚才她碰了冷诗。

    仔仔细细的把顾芒的手洗干净，陆承洲从口袋里拿出手帕给她擦。

    “我保护我家大小姐，这是自卫，解决什么？”男人语气懒散。

    “一会儿他们让你赔命。”顾芒望着他。

    陆承洲笑了，漫不经心的，“102基地马上就是你的了，谁敢动我。”

    到这会儿，顾芒嘴角边终于露出笑，抬手勾了下他的下巴，“爸爸在，没人敢动你。”

    下巴处细微的痒像是抓到心上，陆承洲：“……”

    “考核应该要暂停了。”顾芒往门口看了眼。

    陆承洲没再乱想，点头，“贺一渡跟秦放他们就在外头，随时可以过来。”

    “现在用不着，我有些事还没解决。”顾芒拒绝，下巴朝外抬，“先出去。”

    这地方不能久待。

    “嗯。”陆承洲应了一声，跟她往出走。

    顾芒眉眼垂着，不知道在想什么。

    拉开门之前，陆承洲挺随意的问顾芒，“怎么突然不想见血？”

