    第757章 九尾白骨火狐   

    九尾火狐没有变成别的凶兽，只是血肉急速消融，似乎是被火焰烧化了。

    

    前后不过一秒的时间，九尾火狐变成了九尾白骨火狐。

    

    依然还是满身火焰，可火焰的内焰变成了青色。

    

    “三姑，你别乱来啊。”

    唐宇心中大叫，“快点变回去啊。”

    

    “和我无关，我什么也没做。”

    胡三姑冤枉至极，“我操控不了这面铜镜了。”

    

    “！！！”

    唐宇差点跳脚大骂。

    

    “怎么会这样？”

    马玲玲一脸惊讶之色，随后皱眉上下打量唐宇，“你身上没有阴气，九尾火狐没道理会变成这样啊。”

    

    阴气？

    

    唐宇怔了一下，随后就忍不住的磨牙。

    

    他身上是没有阴气，可胡三姑是地府的阴差啊。

    

    现在不是和胡三姑算账的时候，他扭头看向马玲玲。

    

    “能再验一次灵吗？”

    

    再验一次灵，胡三姑不出手，无论是什么图腾，都一定拥有血肉。

    

    “你不喜欢九尾白骨火狐？”

    马玲玲面露诧异之色，随后摇头道：“大神，就算你不喜欢也得接受，镜面显现出九尾白骨火狐，就说明你和这个图腾最契合。”

    

    唐宇当然不死心，还想再商量一下，可吕宝峰却突然问道：“把九尾白骨火狐纹刺在身上，会给他带来什么样的力量？”

    

    “九尾火狐拥有的是火焰之力。”

    

    马玲玲转过身去，让唐宇和吕宝峰看她的后背。

    

    她的脊背上纹刺着一只火凤，吊带遮盖着火凤大半个身子，露出来的是凤头和一部分翅膀，不过牛仔短裤下面的两条大腿上，有露出来凤尾，尾尖延伸到腿弯处。

    

    “我的火凤也是圣兽，拥有的也是火焰之力。”

    

    马玲玲转过身来看向唐宇。

    

    “我将火凤图腾纹刺在身上，施展火行术法，威力能提升三成之多。”

    

    “同是圣兽的九尾火狐，赋予的火焰之力绝不比火凤弱。”

    

    “至于九尾白骨火狐，绝对是拥有火焰之力。

    至于白骨之躯代表什么，我就有些说不准了，通常来说是代表着死亡和灾难……”   

    没等马玲玲说完，唐宇的脸色就白了，“那岂不是说，我以后走到哪里，就会将死亡和灾难带到哪里？

    这么搞，我死后还不得被打进十八层地狱，永世不得超生啊。”

    

    他还琢磨着积德行善活个百八十岁呢，要是把九尾白骨火狐纹刺在身上，还积德行善个屁啊，自己抹脖子下去报到，少害人就是积了大德。

    

    吕宝峰神色也变得凝重了。

    

    “大神，你别打岔，我还没说完呢。”

    马玲玲有些不满的看了眼唐宇，“我说的是通常情况，像你这种情况绝对是特殊的存在。”

    

    她扭头看了眼地上的铜镜镜面，此时九尾白骨火狐的图案已经消失。

    

    “九尾白骨火狐图腾出现的时候，我没有感受到死亡和灾难的气息，因此我可以断定，九尾狐血肉消融与你无关，哪怕是九尾白骨火狐，也只会赋予你火焰之力。”

    

    唐宇思索一下，不由得点了点头，九尾狐血肉消融和胡三姑出手有关，的确没有他什么事，“既然如此，那你就在我身上纹刺九尾火狐吧。”

    

    “不行。”

    马玲玲摇头道：“铜镜显现出什么图腾，你就得纹刺什么图腾，这是上天的旨意，你我都无权更改。

    就算你敢违逆上天也没用，我不敢。”

    

    没等唐宇说话，她接着说道：“你已经验灵了，九尾白骨火狐与你最契合，哪怕你现在决定不纹刺也不行，拒绝上天旨意的后果，也不是你能承受的起的。”

    

    唐宇见吕宝峰没有说什么，就无奈道：“既然我没得选择，那就纹吧。”

    

    马玲玲收起地上的铜镜，从行李箱里拿出萨满神衣，一边穿着一边说道：“我要设计九尾白骨火狐的刺青图腾，你们都走吧，明天晚上再过来。”

    

    唐宇问道：“几天能纹好？”

    

    马玲玲从行李箱里拿出纸和笔，吐掉嘴里的口香糖，咬下笔帽就开始绘图，头也不抬的说道：“圣兽图腾必须纹刺满背，最快也得48个小时。”

    

    满背？

    

    唐宇顿时无语。

    

    会不会被母亲打死？

    

    可现在他不纹都不行了。

    

    从房间出来，向着电梯走去，吕宝峰问道：“晚上出什么意外了？”

    

    唐宇将崔材的事情简单的说了一下，随后又说道：“回来的路上，我和所有部长都打过招呼了，让他们立刻就安排人去找肉身，每座城市的都集中在一家医院，方便我做事，还能避免邪灵占据肉身。”

    

    “我看到你在群里发的信息了。”

    吕宝峰拿出手机打开静音的部长群，神色顿时就变得有些古怪，“唐宇，辛苦你了。”

    

    “我有心理准备。”

    

    那些魂魄离体已经七八天了，肉身被邪灵占据，绝不可能只有崔材这一例，之所以让各个分部的部长将肉身集中，是防止再有肉身被邪灵占据。

    

    可他就算是做好了心理准备，看到群里的信息，还是差点口吐芬芳。

    

    已经有两位部长发来信息，确定七具肉身招了脏东西。

    

    其中六具已经被隔离控制住了。

    

    另一具肉身是两天前醒来，从医生护士的眼皮子低下溜走，目前是失踪状态。

    

    曲州这一座城市，出了个崔材，而那两个省才出了七个，这么一看貌似也不算多，可他在部长群里发消息到现在，才过去一个小时啊。

    

    按这个节奏来看，别说两个省，恐怕一个省内都不止七个肉身被邪灵占据。

    

    头疼加蛋疼。

    

    揉捏几下鼻梁后，唐宇说道：“爸比，把每个省的肉身都集中到一座城市？”

    

    “这样的确能节省你的时间，可各个分部抽调不出这么多人手，让振威镖局运送肉身倒是可以。”

    吕宝峰看了眼唐宇，“费用方面，得你个人买单。”

    

    唐宇：“……”   

    拿到手的一百万积分，还没有捂热乎呢。

    

    吕宝峰联系了一下振威镖局的总镖头，只是在电话里打声招呼，让振威镖局先做准备，至于具体的事宜，等唐宇的通知。

    

    把振威镖局总镖头的手机号给了唐宇，吕宝峰就拍拍屁股走人了。

    

    唐宇又不能回家了，只能去分队居中调度。

    

    路虎驶离宝峰大酒店后，原本已经离开的吕宝峰回来了。

    

    同行的还有拄着拐棍的唐天傲。

    

    二人上楼来到房间，唐天傲皱眉问道：“你真不知道九尾狐的血肉为何消融？”

    

    

