    凌风带着媚儿三人，朝着剑魂感应的方向赶去，越是朝着这个方向走，剑魂的感应也变得越强烈，凌风整个人也是越兴奋。

    凌风一边赶路，一边恢复着实力，一边好奇的问道：“合欢宗怎么只有你们三个人进入这里吗？”

    “难道你们宗门如此放心你们？天剑宗也好，无双城也罢，可都是有着实力强劲的长老一路保护，护送着进入了这里，”凌风十分疑惑的问道：“为何你们合欢宗却是没有长老随行呢？就不怕出现意外吗？”

    媚儿一脸无奈的说道：“我们合欢宗也有长老陪着我们前来，只是我们直接被传送到了雷霆沼泽中，那里危机重重，有着许多沼泽雷鳄，甚至还遇到了妖皇级别的沼泽雷鳄。”

    “不光是这些，还有雷霆沼泽的雷电雨，我们可以说是险象环生，长老们为了保护我们，甚至有的身受重伤，但后来雷电雨落下，雷电太多，将我们给冲散了。”媚儿一脸悲伤的说道。

    兰心也在一旁说道：“不知道她们怎么样，有没有安全的从雷霆沼泽中走出来。”

    “我们三个人一起，最开始在雷霆沼泽中迷路了，我们也是误打误撞，运气好，这才走了出来，”媚儿说道。

    凌风闻言点了点头说道：“雷霆沼泽的确危险，别说是你们了，我也险些在里面丧命。”

    别人若是不清楚雷霆沼泽的凶险，凌风可是最清楚不过了，他刚刚就险些命丧在中心的雷池外围，何况其中遇到的雷鳄妖皇，实力十分强大，对于媚儿她们来说的确很危险。

    只是凌风也没想到，媚儿她们竟然这么倒霉，竟然直接出现在了雷霆沼泽，实在是倒霉到家了。

    不过还好她们是出现在这边，若是跟凌风在一边的话，那她们就更加找不到地方了，直接迷失在雷霆沼泽中了，也走不到这里。

    媚儿紧接着说道：“其实，我们一起进来的人很多，不仅有我们合欢宗的人，还有一些散修，和一些跟我们合欢宗联合，以及一些附属宗门势力。”

    “奈何这雷霆沼泽太危险，我们又都迷失了方向，最后就都走散了，也不知道他们能不能安全的走出来，”媚儿一脸的担忧，十分担心的说道。

    凌风则是劝说道：“放心吧，你们三个人都能走出来，她们也一定能够走出来，这雷霆沼泽虽然凶险，但是你们合欢宗的长老实力都很强，应该没事。”

    “但愿如此！”

    媚儿三人闻言叹了口气，异口同声的说道。

    “那你们是怎么遇到邓涂这个色鬼的？”凌风好奇的问道。

    一提到邓涂，三女顿时气不打一处来，兰心咬牙切齿的说道：“算是我们倒霉，刚刚脱离了雷霆沼泽，刚走进这树林不久，就遇到这个丑八怪了。”

    “这个家伙见色起意，就想要暗算我们，被我们看出来了，恼羞成怒之下，直接动手了，之后的事情你也看到了，若不是你出手相救的话，我们今日就着了他的道了，”兰心愤恨的说道。

    婉玉则是说道：“若是长老们在这里的话，我们绝对不会被邓涂这个丑八怪欺负，长老们一定能亲手斩杀了他。”

    “放心吧，若是在遇到他的话，我一定不会放过他，不过就算是如此，挨了我那一剑，他也绝对不会好过，”凌风说道。

    “对了凌风大哥，你是怎么出现在这里的呢？实在是太巧了，”媚儿好奇的看着凌风，紧接着感激的说道。“若不是你及时出现的话，我们就真的凶多吉少了，真是多亏了你，”

    凌风笑着说道：“我也是在雷霆沼泽中迷路了，误打误撞走到这里，结果就碰到你们了。”

    “那还真是缘分，上天安排让你救了我们，”兰心在一旁说道。

    媚儿也是脸上露出了开心的笑容，仿佛觉得真是上天安排的一样。

    兰心则是说道：“所以说，你还是收了我吧，我愿意以身相许，这是上天的安排。”

    媚儿气得在一旁瞪了兰心一眼，嗔怒道：“师姐，你说什么呢，也不害羞。”

    兰心则是一本正经的说道：“害羞什么？我们合欢宗的弟子，还怕这些？什么没有见过？我只是说出了我内心的真实想法，凌风弟弟这么优秀的一个人，错过了多可惜？”

    凌风一脸的无奈，尴尬的挠了挠头说道：“兰心姑娘，你就别在这里逗我了，我现在一心只想努力修炼，不想男女私情。”

    “那好吧，”兰心有些失落的撅了噘嘴。

    媚儿闻言松了口气，但有显得有些失落，不想男女私情，那她岂不是也没有机会了？

    媚儿看了眼凌风，欲言又止。

    凌风则是并没有想那么多，有些尴尬的他，只能在一旁专心赶路和修炼。

    四个人走着走着，只感觉到四周的温度越来越高，四周的树木也变得越来越少，甚至一些树都只剩下了光秃秃的树干，仿佛是被火烧过一样。

    朝着远处看去，天际一片火红，甚至远处的山脉仿佛在着火，有着熊熊火焰在燃烧一般。

    凌风有些震惊的看着眼前景色，不知道究竟是什么地方，不过剑魂的感应方向一直在前方，凌风只能继续前进。

    媚儿三人则是眼前一亮，紧接着有些欣喜的说道：“这是烈焰山脉，据说其中蕴含着火焰晶石，乃是不可多得的宝物，甚至有人传言说，在烈焰山脉的深处，埋藏着仙晶。”

    “仙晶！”

    凌风闻言顿时眼前一亮，这仙晶可是好东西，凌风可是切身体验到了，这种好东西自然是多多益善。

    媚儿则是说道：“不过跟雷霆沼泽一样，这烈焰山脉也是这青铜仙宫内的一处禁地，危机重重。”

    “不过据说，只要翻过了烈焰山脉，就能找到真正的青铜仙宫的所在。”

    媚儿说道：“我们这些人其实都是奔着真正的青铜仙宫而来，若是能够进入其中，就有机会获得大机缘。”

    “那还等什么？赶紧走吧，赶紧翻过这烈焰山脉，”凌风此刻有些迫不及待，一马当先的朝着烈焰山脉的方向赶去。

    凌风有预感，剑魂感知的东西，一定在青铜仙宫内部。

    【作者有话说】

    键盘坏了，新键盘还没有到，码字很慢，大家见谅！下个月一定爆更！弥补回来，还请大家多多支持，你们的支持就是我更新的动力。

