    与此同时，在这玄化殿东侧，一座许久未曾有人入住的偏殿之内，太幻真人推开门，缓步走了进去。

    这个偏殿便是属于太幻真人的殿了。

    宗门之中，每个元婴境的长老，都会在玄化殿这边，获得一个属于自己的大殿。

    不过，宗门长老之中，有许多都是属于世家一边的，世家长老，是不会获得大殿的。

    毕竟各个世家的选址，都是宗门之中灵力极其浓郁的地方了，自是不会再重新分配这等资源给他们。

    而除却这些世家长老之外，如同左长生这类的长老，便是会得到一个大殿，并在此修炼。

    宗门之中的几名真人，在成就紫府境之前，也是如同左长生一般，在自己的大殿之中修行。

    突破为紫府真人后，基本上都是在自己的小世界中修行了，这偏殿自然是用不上了。

    不过到底名义上还是属于各位真人的，宗门之中，自是没有谁不长眼的会试图打真人的大殿的主意。

    此刻，太幻真人缓缓推开这大殿的门，走了进去。

    这大殿之中自然是有着各种禁制之类的存在，便是再久无人进入，也是不会积灰一类的。

    “真人，您来此，是有何事情吗？”

    大殿门一开，一个身穿童子服装，看上去已是中年的男子对着太幻真人微微一拜，恭声道。

    这人从修为上来看，已是元婴之境！

    在这宗门之中，每名长老，都是会安排一个天资不错，且行事机灵的童子。

    这童子不入宗门，属于每个长老的下属，不论这童子修为如何，长老修为如何，两人的身份都不会变。

    不过每名童子能够得到的修炼资源，都是会随着主人的实力地位变幻而提升。

    如这童子一般，太幻真人成为紫府境已是多年，他自是也能获取极多的资源，如今也已是到达了元婴境初期的实力。

    之前太幻真人叫去叫李哲的那童子，则是正殿童子，与这童子不同，正殿童子几乎每十年便会一换，换下去的童子，则是会加入宗门机密处，负责宗门之中各种消息的调查。

    太幻真人已是近百年时间没有回到自己的大殿之中了，几乎所有的时间，都是处于修炼之中。

    只是这十数年到达了紫府境后期，修为也是到达了一个瓶颈，如今才是会频繁出没罢了。

    太幻真人看着这童子，微微点了点头，轻声道：“你也不必一直守在这殿中，无聊的时候，出去闯荡几番，也是不错的。”

    “那倒不必了，身为真人的童子，自是要守在真人身边，便是不能，守在这大殿之中，亦是不错。”

    这人轻笑了一声，轻声说道。

    “嗯，长明啊，你将这大殿之中清理一下吧，要全都空出来。”

    太幻真人扫了一眼这大殿，而后轻声说道。

    闻言，这童子，也便是长明点了点头，恭声道：“是！”

    说话之间，他身形便是瞬间一转，开始收拾了起来。

    转瞬之间，整个大殿之中的凳子摆设一类，便已都是被他给收了起来，变成了一片空空如也的大殿。

    见状，这太幻真人才是长舒了一口气，一伸手，从虚空中一抓，一个透明的盒子已是落入了他的手中。

    而在这盒子之中，装着的，则是一片湛蓝色的晶尘。

    见着这一幕，那长明目光一滞，随即便是对着太幻真人恭声道：“我便去殿外守着了。”

    “去吧。”

    太幻真人微微点了点头，应了一声。

    闻言，那长明才是迈着步子，走出大殿，而后反身将这大殿的门给关上了。

    而太幻真人也是这时候沉吸了一口气，一伸手，从那盒子中抓取了一把晶尘，而后对着身前的地面一挥。

    顿时，整个地面便是出现了一道道有纹理的裂纹，这些晶尘也全都是铺在了这裂纹之上！

    这太幻真人此刻做的，竟是在这大殿之中，布置阵法！

    而那长明似乎也是因为太幻真人的到来而显得心情不错，开始在这大殿之外，剪起了花草来。

    李哲此刻，则是在自己的岛上，无聊的翻阅着各种典籍。

    按理来说，如今李哲灵力已是只差一点就能全都凝聚成水状，回宗之后，他早就该服下那凝灵玉，准备突破元婴境了。

    然而不知道为何，李哲的内心之中，却一直都是隐隐觉得，自己还未到突破的时间。

    也是因此，李哲回来之后，便是一直处于一个无聊的状态，并没有直接突破，而是等待着可以突破的那种感觉。

    时间缓缓流逝，一转眼的时间，便已是到了那太幻真人所说的三日之期了。

    李哲不知道太幻真人叫自己是有什么事情，不过李哲对于太幻真人观感不错，太幻真人也是对李哲很是不错。

    因此，这三日时间一到，李哲便是立即架着遁光，向着那玄化殿的方向飞了去。

    转瞬之间，李哲便已是到达了这玄化殿前的广场之上。

    才方一到，李哲甚至没有迈出步伐，便是一愣。

    只见在他的身前，已是悄无声息的站了一人！

    这人自然便是长明了，见着长明穿着童子服装，修为却是元婴境初期左右，李哲的内心之中也是有着一抹惊讶。

    不过随即他便是对着这童子抱拳一拜，轻声道：“可是太幻真人派你前来？”

    “没错，您便是首座弟子李哲了吧，李师兄请随我来。”

    听着李哲的话语，这童子应了一声，然后点头道。

    这童子随是元婴之境，不过依着宗门规矩，见着李哲，还是得称呼一声师兄的。

    只是听着一位元婴境高手这般称呼自己，李哲也是苦笑了一声，心头有种莫名古怪的感觉。

    不过当下他也是不再多言，直接是跟随着这长明，迈着步子向着那太幻真人所在的大殿行去。

    转眼间，两人便已是来到了那大殿之前。

    “真人已是在里面等您了，师兄请自行进去吧。”

    这童子看了一眼李哲，轻声说道。

    闻言，李哲点了点头，这才是推开了殿门，准备走入其中。

    不过，这殿门才是刚刚打开，一股铺面而来的浓郁灵力，便是让李哲愣住了。

    只见此刻，在这大殿之中，没有任何的座位，整个大殿之内，都是有着一个巨大的阵法。

    此刻这阵法之上，正散发着一道道幽蓝色的光芒，那扑面而来的浓郁灵力，便是从这阵法之中散出的。

    而那太幻真人，此刻则是盘膝坐在这大殿的中央，看着李哲，而后对着他挥了挥手。

    李哲沉吸了一口气，这才是迈着步子，走入了这大殿之中。

    便是李哲走进来的瞬间，太幻真人便是轻轻一挥手，刹时间，那大门便是直接自行关闭，与此同时，整个大殿的隔绝阵法也是在这一刻骤然启动！

    “真人这是……”

    李哲站在原地，看着太幻真人低声问道。

    闻言，太幻真人微微摇了摇头，轻声说道：“你且先过来，于我身前盘膝坐下。”

    听着太幻真人的话语，李哲沉吸了一口气，这才是点了点头，依着太幻真人的话语，盘膝坐在了太幻真人的对面。

    见着李哲坐下之后，太幻真人才是看着李哲，轻声说道：“我之前倒是一直未曾发现，直到那日带你回宗的时候才是注意到。”

    “注意到什么？”

    听着太幻真人的话语，李哲疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    闻言，太幻真人这才是轻声说道：“你乃是入道之身对吧？”

    “额……弟子确是入道之身。”

    李哲一愣，随即才是点了点头，应声说道。

    这入道之身极为隐秘，一般来说，除非是在突破之时，平日里，是与正常人无异的。

    这太幻真人发现李哲是入道之身，也是在那青衣书生飞升之时，在李哲身躯之内留下印记的时候，才是注意到李哲的乃是入道之身！

    “你放心，我自是不会对你做些什么，相反，我接下来要做的事情，对你而言，是有好处的。”

    太幻真人看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲眨了眨眼，疑惑的问道：“真人所言……乃是何事？”

    “你可知，拥有入道之身之人，进入紫府境之后，会发生什么？”

    太幻真人并没有回答李哲，而是对着李哲反问道。

    听着这问话，李哲果断的摇了摇头，此事他确实是不知道的。

    当即，太幻真人才是对着李哲说道：“修为到达紫府境，所修的便不再是灵力，而是对于天地规则的领悟，而入道之身之人，本就被大道青睐，据我所知，拥有入道之身的人，便是最慢的，也是只花了数十年，便从紫府境初期，到达紫府境巅峰！”

    听着太幻真人的话语，李哲眼睛一瞪，显然也是有些惊讶，这一点，倒是他没有想到的。

    “而我要做的，便是利用这阵法，暂时与你对换修为与境界，让你短暂拥有紫府后期的境界，而后去感悟天地大道！”

    太幻真人看着李哲，沉吸了一口气，轻声说道。

