    “英雄么……”

    何时鸣喃喃自语，随后抬头看向天空。

    小时候，他也崇拜英雄。

    但长大之后，不知道从什么时候，英雄成了讽刺的词汇，更没什么人会把英雄挂在嘴边。

    那些高喊要做英雄的人，更是成为了人们嘲笑的对象，是傻子！

    久而久之，

    他何时鸣也成为了这些人中的一员。

    觉得没有好处的付出，就是傻子的行为。

    只是现在听完龚伟忠的一番话，他却突然有了一些明悟。

    若是没有那么多的傻子，愤不顾身的付出，哪里有他在这里嘲笑别人的傻子的权利？

    穷则独善其身。

    因为穷，所以第一个想到的就是自己的利益。

    何时鸣从小就是苦过来的，一直以来都觉得自己是穷人，所以遇到什么事儿，第一个想到的也是自己的利益。

    但如今的他，

    已经不是普通意义上的穷人，而是可以轻易影响到整个东州的格局，甚至改变整个格局的人！

    富则达济天下。

    何时鸣一直不明白达济天下是什么意思。

    但现在，

    他却突然有些明白了。

    所谓达济天下，不是发钱给普通人，而是对社会对一些有价值，有意义的事。

    因为这些，对他的利益造成不了多大损失，却是能够改变无数人的命运，甚至拯救很多人的性命。

    他拿着机甲图纸，可以直接卖给米国，而且必然会得到无尽的财富与好处。

    但这么做后果，他不敢想。

    正如当初那些奋不顾身的人，若是把他们的顺风快递，把他们的氢武送给米国，得到无米的名誉与好处。

    但后果，

    可能他何时鸣，或者是他何时鸣的老爸老妈，包括他的爷爷奶奶，都有可能葬身在炮火之上。

    而他何时鸣，如今也不可能站在这里，享受着无尽的好处，坐拥着数千亿的资产。

    因为他，根本就不可能出生。

    就算是侥幸出生，最终的结果，也只会成为长江黄河里面，无数骨瘦如柴的浮尸中地一具。

    与这些相比，

    利益算得了什么？

    名誉算得了什么？

    在这方面，

    他宁愿做一个傻子！

    何时鸣拍了拍龚伟忠的肩膀道：“龚叔，谢谢你。”

    说完，

    直接掏了手机，给易如海拔了过去。

    很快，

    电话就通了，里面传来易如海的声音。

    “喂，何先生，怎么了？”

    “我想明白了！我答应你们。”何时鸣说道。

    “嗯？”

    易如海诧异道：“这么快就想明白了？”

    “是的！毕竟我是正经人，是充满奉献精神的好人！”何时鸣笑着道。

    电话里面的易如海沉吟了两秒，紧接着语气凝重的道：“我们给不了你名誉。”

    “我不在乎，我的名誉已经够多！”何时鸣回道。

    “我们也给不了你诺奖！因为在华为所做出的贡献，不可能得到诺奖的荣誉。”

    “我看不上！就算我要诺奖，那也是给他们脸！他们没了我，只会是他们的损失！”何时鸣回道。

    “我也给不了你钱！给不了你名气，什么都给不了你！你确定想好了吗？”易如海再次问道。

    何时鸣深吸一口气道：“我确定想好了！这些我都不在乎！”

    “谢谢你，何先生！现在说我们可以给你的，如果你能成功，东州大班装甲研究院全部都是你的！除此之外，还有内部特等英雄勋章，拥有豁免一切的特权！子女享受国家优待！”易如海说道。

    “呵呵。”

    何时鸣轻笑道：“看来还是有些好处的！可以！不过，我有一个条件！”

    “什么条件！你说！”易如海说道。

    何时鸣深吸一口气道：“等机甲和外骨骼装甲出来，我要求你们，把米国在太平洋晃悠的两艘航母，要么给我打跑，要么给我干沉！”

    “可以。”

    易如海回道：“只要机甲和外骨骼装甲搞出来！只要我们一句话，他们就得乖乖滚蛋！现在，我来接你？”

    “好！”何时鸣回道。

    挂了电话。

    不到十分钟，易如海就回来了。

    走到何时鸣跟前，何时鸣举起手，神色严肃的向何时鸣行了一个军礼道：“何先生，谢谢！”

    何时鸣也学着回了一个军礼，说道：“不客气。”

    来到车上。

    易如海向何时鸣问道：“何先生，能给我说说，你是怎么这么快就想通的吗？”

    “这个……”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“我主要是怕以后别人骂我为富不仁，知道吧？我倒是无所谓，关键影响找媳妇！”

    “哈哈！”

    易如海大笑一声道：“你特么还怕影响找媳妇！你丫的女朋友都能组成一个蓝球队了！”

    “别瞎说！哪里有！你可别害我！”何时鸣被人揭了老底，一脸害羞的道。

    “行了！”

    易如海轻笑着道：“你的私事我不管！哪怕是你娶一群，我也管不着，都是你自己的事，只要别闹出来大乱子就行！”

    “啊？”

    何时鸣惊讶道：“你确定你不管？”

    易如海摊了摊手道：“我管你干嘛！婚姻法看过吧？通篇讲的全都是财产，除此之外其它的什么都不讲！你丫什么都没有，就特么财产多！只要你能拿捏得好，谁闲的没事找你的麻烦！爱整多少整多少！”

    “别胡说！”

    何时鸣赶紧说道：“什么爱整多少整多少！我才没有！我的心永远只属性我的校花妹妹！”

    “切！”

    易如海翻了个白眼道：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！懒得跟你扯这些，给你说一下装甲研究院的事吧。”

    何时鸣听到这话，立刻来了精神，点头道：“好！我刚才也正想问呢。”

    “嗯。”

    易如海点头道：“装甲研究院是帝都科研院定下来的项目，一共有三个装甲研究院，专门负责装甲的研究！分别是东州研究院，南州研究院，还有西州研究院。”

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“怎么没有中州和北州研究院？”

    “因为人手不够！”

    易如海回道：“目前装甲方面的研究人员非常稀缺，而且大部分都集中在西方国家！我们东拼西凑，也只凑出来三个研究院！而且都才刚建立不久，东州目前还没有院长，目前由我暂时代为管理！”

    何时鸣惊讶的道：“没想到易阁老您还是院长！失敬失敬！”

    “别扯这些没用的！”

    易如海摇头道：“我只是暂代，而且从来没管过里面的事！现在研究院那边的事，是由副院长唐文君在管理！她可是一个科学女强人，帝都科研院符士铭的得意学生，年纪轻轻，就获得了几十个国际科研奖项！你如果不能得到她的肯定，可是有可能会被她赶出来的！”

