    随着一辆救护车驶入金陵中医院，提前得到消息等待在急诊部外面的两名医生，快速把受伤的王潇推进去，而跟过来的周毅则搀扶着唐震跟在后面。

    另外。

    在他们身边还有两名警察。

    前来医院的路上，周毅和唐震已经做过笔录，警察也大致了解了情况。

    门诊大厅里。

    曹旭看着进来的周毅，笑问道：“周医生，您检查过伤者的伤情了吗？还要不要上仪器检查？”

    “不用上仪器，我已经检查过了，伤情不是很严重，但要注意伤者的右腿小腿骨，被人打断，我帮他接上了，你们给固定一下。”周毅笑道。

    “行。”曹旭笑道。

    一旁的唐震闻言，简直不敢相信自己的耳朵。

    王潇被打得头破血流，腿都被打断了，这么严重的伤情，在周毅口中竟然是不严重？还有这急诊部的医生，是什么情况？不上仪器检查行吗？万一王潇受了内伤，造成内出血那不就麻烦了。

    他再次露出恼怒神色，等着两人训斥道：“你们是开玩笑的吧？王律师都被打成那样了，还不算严重？另外，你们不给他拍片检查？这不是瞎胡闹吗？”

    “老人家，我为王律师检查过伤势了，没事的。”周毅笑道。

    “你检查过了？你厉害还是仪器厉害啊？年纪轻轻的，你能检查出来个啥？”唐震怒道。

    换做是别人，他或许不会开口训斥。

    但周毅……这可是他女婿。

    自己没揍他都算好的，训斥两句，他觉得没毛病。

    曹旭听到唐震的话，却有些不高兴了，他瞪眼对唐震说道：“你这老人家，怎么说话呢？周医生的医术，别说在我们金陵中医院，就算是在整个苏省，都没有谁能跟他相提并论的，仪器也不如他。”

    “你说什么？”唐震愣住了。

    “我是说，周医生检查说伤者没事，那就是真没事，比仪器检查得都准确。”曹旭说完，好像生怕唐震不信，再次补充道：“周医生是我们门诊部的顾问中医，平时诊治的病人，也都是各类疑难杂症，我们医院没有任何一个医生敢说比他还厉害。”

    “我……”

    唐震不知道该说什么好了。

    他能看得出来，这位医生并不像是故意吹捧，而是发自肺腑的言论。

    可是，周毅年纪轻轻，真有那么厉害？

    不会是骗小老头的吧？

    这时。

    一群身穿白大褂的医生匆匆赶来，为首的正是金陵中医院的院长陈建荣。

    “陈院长……”

    “院长……”

    急诊部的医生护士，纷纷带着敬畏表情招呼道。

    陈建荣压根没有理会，而是带着一群人匆匆赶到周毅面前，急促说道：“周毅，什么情况？我接到报告，说你带着伤员又回来了，到底是怎么回事？伤者多吗？严重吗？”

    “没事，都不严重。”

    周毅指了指不远处的王潇，又指了指身旁的唐震。

    陈建荣愣住了。

    他接到周毅带着伤员重新返回医院的消息，还以为有严重事故发生，谁曾想就两个伤员，看上去都没啥问题。

    可是，为了这么点事，他竟然又回来了？

    曹旭带着满脸的恭敬，说道：“院长，周医生说他已经给两位伤员检查过了，伤情都不严重，连仪器都不用上。”

    陈建荣闻言，这才暗暗松了口气。

    他苦笑着摇头说道：“周毅，伤员伤情不严重，你又跑回来干嘛？没有重症伤员，没有我们都束手无策的病人，根本就不需要你回来。”

    “咳咳……”

    周毅干笑两声，用余光瞟了眼唐震。

    唐震有些懵。

    眼前这位是金陵中医院的院长？他话里是什么意思？

    只有中医院所有医生都觉得棘手的重症伤员，才值得周毅回来……治疗？

    周毅的医术真那么厉害？

    陈建荣与周毅相处了一段时间，对周毅还算是了解，他敏锐察觉到周毅的余光后，顿时心神一动。

    没有重伤员，那就说明这两位受伤的人，有周毅在乎的人？

    受伤这位老人家？

    陈建荣眯起双眼，打量着唐震笑问道：“老人家，我是咱们中医院院长陈建荣，您有没有觉得哪里不舒服？如果有的话，周医生在这里，我可以保证您一定不会有事的。”

    “他医术很厉害？”唐震指向周毅问道。

    “厉害？何止是厉害啊！用恐怖来形容都不为过。”陈建荣笑眯眯地说道：“我这么跟您说吧！周医生就是全能，别说我们中医院，就算是整个金陵城，或者整个苏省，在医术方面比他厉害的都是凤毛麟角，自从他来到我们金陵中医院，我们这里就像是多了根定海神针。”

    “……”

    唐震有点懵。

    他做梦都没想到，来一趟医院，竟然听到了这种消息。

    他的女婿，拥有着极为厉害的医术，甚至连金陵中医院的院长，都称他是医院的定海神针，这话可太重了。

    忽然间，唐震觉得自己老脸上真有面子。

    自己女婿厉害，那就证明自己女儿没瞎眼啊！

    再者说，自己闺女当初怀孕生女儿，是瞒着周毅的，人家根本就不知道。

    自己夫妻两人可以气他占了女儿便宜，但也不至于把人家一棒子打死，认为人家人品有问题嘛！

    唐震想通这一点，心里又舒服很多，笑着说道：“陈院长是吧？这小子在医术方面既然有点水平，那你们就让他好好做贡献，多多的救死扶伤，他要是敢不听话，你回头告诉我，我打断他的腿。”

    “啊？”

    陈建荣傻眼了，他身后一众领导和医生也都懵了。

    周毅心里暗笑，自己老丈人这话虽然说得不客气，但他认自己了啊！

    不过！

    演戏要演全，他故作疑惑地问道：“老人家，救死扶伤是我们医生的天职，我自然不敢怠慢，可您……打断我的腿？”

    “怎么？我身为苗苗的外公，还没资格打断你的腿了？”唐震面色一正，傲然说道。

    “咳咳……您，您竟然是……”周毅故意装作说不下去了。

    “我竟然怎么了？没资格？”唐震故作威严地问道。

    “不不不，您有资格。”周毅急忙变脸，赔笑说道：“爸，都是我糊涂，不知道是您老人家，您放心，我一定听院长和领导的话，以后一定多多的救死扶伤，做个好医生。”

    “这还差不多。”唐震满意点头，脸上浮现出一抹笑意。

    爸？

    什么鬼？

    包括陈建荣在内，一群人全都瞠目结舌。

    等等，他说他是苗苗的外公……难道周医生的女儿叫苗苗？

    这老人是……周毅的老丈人？

    可是，周毅之前不认识他老丈人？

    这是什么……神操作？

