    此刻。

    耀眼的光芒，从绿毛虫身上骤然爆发！

    剧烈的能量波动，以绿毛虫为中心，向四周迅速蔓延！

    “艹！那是什么！”

    鬼徒立刻感受到了一股极度危险，接近死亡的气息！

    这种感觉，让他下意识停止了前进的步伐。

    有些惊骇欲绝的看着后面的绿毛虫。

    怎么回事儿？

    这只绿毛虫怎么回事儿？

    它就算没死，也距离不远了吧？

    怎么可能会爆发出这么强大的能量？

    “难道，这不是一条绿毛虫？是我眼花了？”

    鬼徒傻了。

    以他的见识，完全看不出，此时绿毛虫到底是什么情况？

    但危险是绝对危险的！

    几乎是瞬间，鬼徒就猛地厉喝一声：

    “雨魔蝶，空速鸟，再施展千年魂技！给我挡住那只绿毛虫！”

    说完的瞬间，他一脸狠厉的再次朝着王澈冲了过去。

    只要干掉契魂师本人。

    生命魂契会消失。

    正常情况，魂宠短时间会丧失战斗。

    还剩下不俗战力的空速鸟，以及雨魔蝶立刻朝着绿毛虫冲了过去！

    鬼徒实在是怕了。

    雨魔蝶，口中再次凝聚剧烈的能量光束。

    空速鸟双翼鼓动，暴烈的狂风，再次席卷而来！

    然而，就在这时！

    绿毛虫全身闪烁着剧烈的光芒，闪耀得甚至两只魂宠都无法看清楚它的模样！

    尤其是那双虫眼中，宛若灯泡般发出光芒。

    下一刻。

    它身躯一震，地面颤裂，竟是直接钻入地底！

    无影无踪！

    雨魔蝶和空速鸟的两大魂技，直接落空！

    钻洞？

    绿毛虫还会钻洞？

    谁能告诉我，绿毛虫为什么还能钻洞？

    鬼徒向后看了一眼，那股极度危险的感觉，再次从心中扩散！

    他魂翼闪烁，迅速拉距离。

    绿毛虫什么情况，他完全不清楚。

    但愈发危险的感觉，让他不敢在前进。

    只有远处的王澈，微微一愣，知晓了情况。

    但也有所意料。

    那招应该是…

    死地后生：濒死之际，钻入地底进入脱壳状态，继而爆发足以惊动大地的致命一击。

    是绿毛虫从古代魂兽图鉴中，从天母地虫身上习得的传承魂技！

    即是传承，自然是无比强大的！

    这一招，绿毛虫一直没有学会。

    因为学会的条件，就是必须的进入濒死状态。

    事实上，为了学习这招，王澈曾试过，在袁小乐家中的俱乐部，和职业契魂师对战进行较高强度对战，以习得这招。

    可太难了，就算在魂宠对战，失败后，绿毛虫陷入濒死状态。

    也无法学会这招。

    后来王澈明白了，这里的濒死状态，并不是指的魂宠对战的濒死状态。

    魂宠对战有规则限制，魂宠知道自己根本不会死亡，只是失去战斗力。

    是无法领悟领悟这招的。

    只有在真正生死之间的界限！

    才有可能领悟这招。

    可真正的生死之间，大概率都是直接挂了。

    只有一口气的情况，太难太难遇到了！

    王澈自然不会随便让绿毛虫去尝试。

    所以一直没有学会这招。

    传承魂技，学习的条件，非常苛刻。

    绿毛虫现在能在关键时刻学会，在这场战斗前，王澈是有想过的。

    忽的。

    “都来保护我！”

    战斗的本能，让鬼徒再次大吼一声。

    空速鸟立刻飞到鬼徒面前，雨墨蝶已经施展了三次千年魂技，此刻又受了重创，翅膀被烈焰冲击击中一边，无法飞行，自然是无法飞到鬼徒面前的。

    可强大的魂力修为，以及战斗本能，让它扑哧了起来。

    跃上低空，挡在空速鸟前面。

    然而，仅仅过了一秒！

    当空速鸟刚飞到鬼徒面前时。

    下一瞬！

    地面轰隆震裂！

    一束束光芒，从震裂的地面，闪烁而出！

    天空雷霆闪烁。

    刹那间，一道耀眼的光芒，宛若激光般，从震裂的地面中飙了出来！

    那道光芒像是划破了黑暗的利刃，直接穿透了扑哧起来的雨魔蝶，以及挡在鬼徒勉强的空速鸟！

    原本就受到重创的雨魔蝶，再次落下，直接进入濒死状态。

    那只空速鸟，更是如此。

    强烈的光芒，惊天动地般，余势不减，冲向鬼徒。

    鬼徒直接给吓傻了。

    他不知道这是魂技还是其他什么。

    特殊强大的魂技，他不是没见过。

    可这，还从未见过！

    更不可能在一只绿毛虫身上出现！

    濒死状态，还能爆发出这般力量，让他脑瓜子属实有点嗡嗡的。

    危急时刻，鬼徒背后魂翼消失，强行催动身体中最后一丝魂力。

    吹动黑色的海螺。

    他有三个魂技。

    第三个，来自于滑嘻鬼，精神嬉戏。可以解开控制，同时也能简单的控制灵智低下的对手。

    第二个，来自于空速鸟，空速之光。速度增幅。

    第一个，也是最强大的一个，来自雨魔蝶。雨翼守护。

    术魂师，最重要的，就是战场中，保护自己。

    自己活得越久，能发挥的作用就越强。

    所以，这个魂技，是他最依仗的。

    本来打算干掉王澈时，留一手的。

    防止近身王澈时，他要是还有什么诡异的绝招，亦或是防止某些远程偷袭。

    但此时，也顾不了了。

    魂环闪烁间，只见一道和雨魔蝶翅膀相似的能量光翼，出现在他的周身。

    像是蚕茧一样，将它包裹起来。

    作为两千年魂环，附加的魂技。

    这一招，自然非常强大。

    惊天动地宛若利刃般的光芒，在击落雨魔蝶和空速鸟后。

    瞬间击中了那雨翼般的能量光翼。

    咔咔咔…

    能量光翼开始破裂。

    但同时，绿毛虫身上的光芒，也渐渐消失。

    在能量光翼破裂了三分之二的那一刻。

    绿毛虫身上的光芒，消失了。

    鬼徒全身大汗地呼出了一口气…

    差点，差点就交代在这里了！

    绿毛虫再次虫半空坠落，王澈冲了过去，一把抱住接近两米长的绿毛虫。

    死地后生这招很强。

    关键时刻，更是能发挥出扭转局势的作用。

    绿毛虫此时的皮肤，很是僵硬，眼睛朦朦胧胧的，大概是看到王澈的样子。

    叫唤了一声。

    传承魂技，强自然是非常强大，但，也是不能逆天的。

    那鬼徒虽然没有多少战力，但终究是一位三十级的术魂师，战斗经验也很丰富。

    绿毛虫以一敌三，做到这个地步，已经是破天荒了。

    “我不信，你还有底牌！”

    鬼徒背后再次出现魂翼，只是此时的魂翼，已经是半透明状态。

    显然，是支撑不久的。

    说完，他就杀向王澈。

    王澈却原地不动，缓缓说道：

    “我确实没有招式了，不过，我可不是一个人。我背后站着的…是战区。当蚁群落下之时，你没有跑，选择杀我。”

    “就注定了，你已经死了。”

    “只不过，是死得早与晚而已。”

    上方虚空一阵颤动。

    但就在这时。

    咻的一声！

    好似空间被震裂。

    米粒般大小的光点，穿越了空间，从极远处，于刹那间临近！

    在半空中，轻而易举，瓦解了包裹着鬼徒的能量光翼。

    继而穿过鬼徒的身躯，消失在远处。

    鬼徒身躯猛地一僵，猛地看向极远处。

    闭上了眼睛，口中喃喃着什么，摔落在地面上，再无声息。

    王澈转过身，立刻远离此处，避开那些绝命光粉的范围，才大口呼吸，吞咽着降落的雨水。

    王澈从来没有想过要直接干掉那位鬼徒。

    因为太难了。

    他要做的，一直都是拖延时间而已。

    计算着时间，王澈知道，支援肯定快来了。

    尤其是没有那成千上万的蚁群保护的鬼徒。

    一个三十级的术魂师，对他现在来说自然是不可匹敌。

    但对西岳洲来说，能随意碾死。

    果不其然，没过多久，一队十余人的契魂师，迅速来到了王澈所在的位置。

    “你们三位，去看看蚁群的情况！你们两个，去看看那个鬼徒的状况。其余三个勘察周围，看看还有无危险。剩余的一个，跟我来。”

    一位队长模样的军士，在半空中指挥着，随后带着另一位军士降落而下。

    立刻走到了王澈身边。

    “先治疗。”队长面容冷肃，背后魂翼闪烁，命令道。

    另一位军士，点点头。

    他身上魂环闪烁，四道魂环依次亮起。

    一黑三紫色。

    其中两道魂环，飞出两只模样十分可爱的愈灵菇，来到王澈和绿毛虫的身边。

    愈灵菇：草木系魂宠，性情温和，在森林中会经常救治受伤弱小的魂兽。身上会散发着淡淡的药粉香味，吸收了药粉香味的魂宠，身上伤势会加速愈合。

    愈灵菇的样子很可爱，约莫四十厘米高，头顶着圆润大大的白色菇头，淡黄色的躯干下面有两只十米里不到的小脚，身躯还背着一个红十字的药箱。

    来到王澈和绿毛虫的身边，相互拍着手，身上立刻就散发着强烈的药粉。

    同时，那位军士武魂骤然亮起，一株纯白色的花朵，从他的手掌中浮现。

    散发着洁白的光芒。

    在这光芒之下，两只愈灵菇似乎很享受这种光芒，身上的药粉香味，更为浓郁。

    武魂：愈灵花。

    愈灵菇伴生的灵花，与愈灵菇一样，具备十分强大的治疗效果。

    因为伴生，当愈灵菇成熟时，愈灵花就会枯萎。

    绿毛虫的伤势，以肉眼可见的速度恢复，连魂力都在恢复！

    ‘军部的医魂师，确实很强。这愈灵花武魂，和愈灵菇的组合，直接将治愈的能力增强数倍…’

    王澈心道。

    现代虽然医疗发达。

    许多药剂都有很强的效果。

    可遇到真正严重的伤亡情况，一位医魂师的作用，远远比正常的药剂要大无数倍。

    医魂师，虽然不具备战斗力，但却拥有强大的治愈能力。

    他们的武魂，大都和治愈相关。

    在社会上，也具有很高的地位，可以用于开发治疗各种绝症的药物，也可以直接亲自上场。

    在众多的职业契魂师中。

    医魂师的作用，覆盖行业很广。

    这时，那位队长开口了。

    “王同学，多亏你坚持了这么久。”队长动了动嘴唇，感叹一声，“是我们来晚了。”

    “那倒没有，来的刚刚好。”王澈说道，“对了，刚才出手的…”

    “是我们队内的一位斗魂师，擅长远程狙杀，他没有来现场。刚才是我们来到五十里外，队内的一位敏魂师发现了这边的情况，就立刻进行狙杀行动。”队长解释道。

    斗魂师，也分为近战和远程。

    王澈点点头，意料之中。

    军队配置的职业契魂师小队，肯定是各种类型都有。

    敏魂师擅长速度牵制。

    同时，他们往往具备很强的精神力，能在各种条件困难的环境中，利用魂宠和武魂，感知到，或者看到极远的情况，迅速制定作战计划。

    远程斗魂师，身边一般都会搭配一位敏魂师，打探敌情。

    高阶职业契魂师小队，都是具备超强作战力的。

    几十里外，两三秒内，一枪搞定。

    这也只有高阶契魂师能轻松办到。

    现代的热武器，达到这个射程和射速的，根本没有。

    但如果是和狙击有关的武魂，魂力等级足够强，有魂宠的各种加持，敏魂师进行辅助精准定位。

    在对手没有任何阻碍防卫的情况下，能超远距离精准击杀目标。

    王澈之前说那些蚁群落下后，那鬼徒就已经死了。

    就是这个原因。

    没有了蚁群的掩护，一位三十级的术魂师，一旦被高阶契魂师精准定位。

    自然是离死不远的。

    “你们，应该是打算营救这些千足飞蚁的吧？”王澈问道。

    队长一愣，大概是没想到对方还能想到这点。

    “是的，不然要是我们不惜代价，干掉这些鬼徒，是非常轻松的。”队长点点头，“我们出动高阶契魂师，目的是为了镇压这些陷入病症的蚁群。而不只是干掉鬼徒…不然我们基地也不会缺少高阶契魂师往这边支援了。”

    几位鬼徒，当然不重要。

    重要的是这些魂兽群。

    无论是联邦发布的魂宠宪法，还是各大战区的魂宠法。

    对野生魂兽，都有很强的保护原则。

    只要没死，都会救治。

    尤其是如此庞大的魂兽群落。

    一旦这些魂兽群落，大批死亡。

    他们西岳洲，将会面临巨大的社会舆论。

    因为，无论任何战区的魂宠法中，人的性命，和魂兽的是等价的！

    野外死了上万的魂兽。

    这和死了上万的人类，没有任何区别。

    西岳洲要是死了这么多魂兽，怎么都不可能瞒住。

    消息一传出，联邦总部肯定会重治，其余战区肯定会立刻攻讦，嘲笑。

    不然，几位等级不高的鬼徒，怎么可能让西岳洲出动这么多高阶契魂师？

