    来的都是一队留下来的人。

    无法确定墨上筠的身份，于是特地赶过来确认，结果还是慢了一步。

    阎天邢上了直升机后，并没有把这事跟墨上筠说。

    直升机空间很大，墨上筠随便找了个位置坐下，此刻正百无聊赖地盯着大门，见他上来，掀了掀眼睑，不知在想些什么。

    阎天邢走过去，就在她身边坐下来。

    过了会儿，发现墨上筠一动不动，机舱门已经关了，但她的视线还停留在那儿。

    “入定了？”阎天邢朝她递过去一块巧克力。

    墨上筠这才看了他一眼。

    将巧克力接过来，掰断，撕开包装，淡淡道：“思考。”

    吃了小块巧克力，墨上筠又将其丢回去。

    “思考什么？”阎天邢顺口问了一句。

    顿了顿，墨上筠简短道：“训练。”

    阎天邢：“……”

    还没回去，就开始进状态了。

    自己连队的训练，墨上筠也不跟阎天邢透露过多。

    再者，特种部队的训练和普通连队的训练是不一样的，他们很多的常规训练，放到普通连队里，那简直是惊世骇俗。

    墨上筠找飞行员要了纸和笔。

    一路，都在写写画画。

    阎天邢跟她离得近，无意间瞥了一眼，看到她写下“初一——初七”，然后划掉“七”，写了个“三”。

    确实够狠的。

    于是，阎天邢开始思考牧程所说的“让墨上筠当教官”的可能性。

    *

    直升机飞了一个半小时。

    顺利抵达。

    只是顺路送墨上筠一程，阎天邢自然不是在这里下来的，两人就此分道扬镳。

    “再见。”

    朝阎天邢说了一声，墨上筠将纸一收，站起身来，再把笔给还了回去。

    阎天邢懒懒看着她。

    慢条斯理地戴上绳降的手套，墨上筠站在机舱门口，不经意间朝下面扫了一眼。

    直升机在二连操场上空盘旋，螺旋桨在上空激起阵阵巨浪，可下面的人不仅没有散开，反倒是一窝蜂的朝这边汹涌。

    这里，不若京城那般的冰天雪地，没有皑皑白雪，也没凛冽寒风，午后的太阳在高空若隐若现，天气倒是好转了不少。

    墨上筠抓住绳索，动作专业地滑了下去。

    稳稳落地。

    松开绳索，她仰头，朝飞行员做了个手势。

    对方立即收绳、飞离。

    “墨副连！”

    “副连，你回来了！”

    “连长，新年好！我们想死你了！”

    墨上筠摘完手套的功夫，旁边那帮二愣子登时围了过来。

    视线扫过，没有人敢靠的太近，但个个神情里皆是激动喜悦之色，跟以往的态度比，简直是两个极差。

    把手套放回兜里，墨上筠眉眼挑笑，挺和气地样子问他们，“都闲着呢？”

    离开五天，又不是五个月，他们这殷切诚恳的模样，做给谁看呢？

    “这……这不是想欢迎您一下嘛！”

    “对对对，您要回来，也不早说一声，不然我们事先召集整个连队来迎接！”

    “是啊，那场面，绝对够面儿！给您长脸！”

    ……

    一群人立即表明诚意，描绘着想象中宏伟壮观的画面，七嘴八舌的，只恨不能用行动来表达。

    事出反常必有妖。

    墨上筠慢慢地从兜里掏出个黑色的哨子来。

    见到她手中的哨子，聪明人都识趣的闭上了嘴，并且偷偷往后退了两步，隔开一点距离。

    “哔——”

    哨声响了一次。

    瞬间，所有嘈杂的声响都被压了下去，等短促刺耳的哨音一落，顿时所有人都识趣闭上了嘴。

    耳根总算安静下来。

    墨上筠挑眉，视线扫了一圈，最后停在听到哨声往这边赶的一抹身影上。

    “黎凉！”墨上筠抬高声音喊了一声。

    “到！”

    走近的黎凉，忽然听到熟悉的喊声，冷不丁被吓了一跳，下意识铿锵有力地应声。

    等反应过来，这边所有的视线，都齐刷刷落到他身上。

    透过人群，黎凉看到大堆担忧、暗示的视线，还有他们几日未见的——墨上筠副连长。

    黎凉只觉得压力山大，脚步都顿住了，不敢贸然向前。

    “过来。”

    懒懒出声，墨上筠微微低着头，将绑着哨子的黑绳缠在左手手掌处。

    顿了顿，黎凉才认命地喊道：“是！”

    紧随着，小跑着过来。

    周围的人给他绕开了一条小道。

    然而，每个人都在给他递眼神，挤眉弄眼的，明显在暗示着什么。

    黎凉承受着莫大的心理压力，一步步朝墨上筠走去，气氛被他们弄的很紧张，以至于连他都有种“走向无间地狱”的错觉。

    “你们……”墨上筠斜斜地扫了他们一眼，慵懒的语气里带着命令的口吻，“散了。”

    完了完了……

    绝对藏不住了。

    众人在心里哀嚎。

    感觉到极不信任目光的黎凉：“……”

    有了墨上筠的命令，他们也不敢在原地久留，于是一步三回头地走了，那架势，搞的他们真的多想念墨上筠一样。

    “我不在这几天，发生了什么？”墨上筠直视着黎凉，直入主题地问道。

    “报告！”黎凉立即立正站好，身形挺得笔直，一板一眼地回答，“您走的第一天，我们按照计划训练、吃饭、睡觉。您走的第二天，我们还是按照计划训练、吃饭、睡觉。您走的第三天，我们白天按照计划训练、吃饭，晚上集体组织包饺子、看春晚……”

    眉头狠狠一抽，墨上筠朝他笑了一下，紧随着似笑非笑地盯着他，任由他将每一天的流程说完。

    黎凉被她笑的心里发毛。

    但是，为了不辜负四面八方传递来的殷切目光，他还是坚持着自己的“详细说明”，硬着头皮说到今天上午顺利进行的拔河比赛，还有安然无恙的午餐。

    末了，顺便特真诚地表示了下炊事班过年期间对伙食有所提高，二连集体战士都对此表示很满意。

    墨上筠从头到尾全部听完。

    一直等着她生气的黎凉，在说完之后，手心里冒着汗。

    纯粹是紧张的。

    他的回答，无异于找死。

    不曾想，墨上筠听完后，双手抱臂，不动声色地打量着他，把他盯得背后冷汗涔涔后，才淡淡道：“操场，五圈。”

    “……报告！”黎凉迟疑地喊道。

    “说。”

    “理由！”

    黎凉定定的看着她。

    “身为排长，连归纳总结的能力都没有，”墨上筠声音渐渐沉下来，挑眉问，“你自己说，要不要跑？”

    “……要！”黎凉无可反驳。

    “半个小时后，来办公室找我。”

    “是！”

    黎凉肯定地应声。

    很显然，墨上筠是盯上他一个人了，与其分散注意力追问他人，不如当众吊打他一个人。

    至于结果，要么是他死扛着，要么是她中途放弃。

    眼看着墨上筠离开，黎凉默默做了“死扛”的准备。

    *

    离开操场，墨上筠走向宿办楼。

    路上有见到二连的人，大部分对她避而远之，有少部分朝她问了声“新年好”，然后就迅速闪没了影。

    十足的异样。

    她不知道的是——

    宿办楼一间小型的会议厅里，此刻聚集着每个排的部分骨干，门外是紧张守候的两个哨兵，门内正针对墨上筠召开紧急会议。

    “不是让连长时刻盯着副连，打听她回来的具体时间吗，怎么一点消息都没有？”

    “她没带手机，连长联系不到她。本来计划离开一周的，也不知怎的，这么快就回来了。”

    “那咱们怎么办，明天还得拖一天呢。”

    “都冷静冷静，大家好好想办法，最好是能拖住她。”

    “黎排长被她拎过去问话了，不知道黎排长能不能撑得住……如果是我，估计被她瞪一眼就如实招了。”

    “黎排长跟她杠上过，应该不会这么怂，他就是，不会撒谎而已。”

    “……”

    气氛顿时陷入了沉默中。

    停顿了足足有十秒。

    最后，还是张政拍桌，“大家别杵着了，赶紧商量吧！”

    于是，一群人就又开始七嘴八舌地议论起来。

    与此同时——

    抵达宿办楼的墨上筠，刚想顺着楼梯走上去，意外在走廊拐角处听到细微的声响，眉头微动，便大步流星地朝那边走了过去。

