    “果然是什么都不知道的白痴！”

    好似明白过来，日向宁次更感好笑，这家伙真没救了。

    “可恶！”

    那副样子让旋涡鸣人更加愤怒，他最讨厌这种人和这种表情了。

    “我知道我很笨，也不清楚你们日向宗家和分家的事情，但侮辱别人信念和努力的你，我绝不饶恕！”

    双拳紧攥，甚至面上都带上一份凶狠，他绝不会饶恕对面那个家伙。

    “饶恕？就凭你？”

    笑了笑，日向宁次竖起一根手指，道：“首先我要纠正一下，你的愤怒不在于我对雏田的否定，而是你自己感同身受，或者你将我当成你的队友宇智波佐助了，想要借此向他证明自己。

    这才是你真正的内心，别再打着为雏田大小姐打抱不平的口号瞎逼逼了，你没那么伟大，你只是在证明你自己罢了。

    要学会正视自己，否则你未来也不会有多大的成就。”

    他的心智不弱，早就将旋涡鸣人这个人看透了。

    此话说的旋涡鸣人愕然，一时间不知道该如何去反驳。

    “其次……”

    继续开口，不过这次日向宁次接下了额头上的护额，显露出那绿色的笼中鸟咒印。

    “那是什么？”

    瞳孔骤缩，旋涡鸣人从那东西上感应到很不祥的气息，那绝不是什么好东西。

    “日向分为宗家和分家，分家成员都要被种上这种笼中鸟咒印，宗家成员可以借助笼中鸟咒印掌控分家成员的生死自由。

    就如同拴着狗的链子，我们分家就是宗家的狗，为他们看家护院，为他们出生入死，争夺利益。

    每一脉的宗家只能有一个，我父亲就是当代日向族长的双胞胎弟弟，就因为出生的时间晚了点，成为分家，被种上笼中鸟咒印，做了宗家一辈子的狗。

    明明我父亲的天赋资质要比族长更强，但却被笼中鸟咒印限制，终生被卡在准影级层次，难以寸进，最终郁郁寡欢。

    这一代族长有两个女儿，雏田是长女，花火是次女。

    我能看出来，雏田大小姐的天赋资质很强，甚至她的白眼纯度远在我之上。

    小时候的雏田大小姐也很努力，可自从知晓笼中鸟的事情，以及花火二小姐出世后，雏田大小姐便不再展现自我。

    我明白她的信念，她是要通过自己的方式守护妹妹花火，将宗家的名分让给妹妹，自己去承受笼中鸟咒印，成为宗家的狗，生死自由被人掌控。

    昨天我有不能输的理由，本想让雏田大小姐主动认输，可因为你这个白痴让雏田大小姐坚持战斗，最终输在我这个分家手上。

    宗家无论如何都不可能接受这种结果，最终的结局只能是雏田大小姐也成为了分家，被种上笼中鸟咒印。

    你今天就没发现雏田大小姐将以往挂在脖颈上的护额绑在了额头上吗？

    那就是为了遮掩这种栓狗的链子。”

    说到最后指了指头上的笼中鸟咒印，在日向宁次看来这就是一条狗链子。

    “怎…怎么会这样？”

    难以置信的扭头看向看台上的雏田，尽管雏田用刘海遮掩着护额，但还是被旋涡鸣人看到了。

    他昨天只是想让雏田证明自己，但怎么也没想到会造成这种恶果。

    难道这就是卡卡西老师对自己失望的原因？

    而日向宁次当众道出如此秘闻，或者说丑闻，让日向日足面色铁青，若非场合不对，他都想发动笼中鸟咒印给一个教训，甚至是清理门户。

    那小子怎么敢！

    “姐姐！”

    日向花火小脸惨白，泪水止不住的滑下。

    她以前只以为姐姐是真的天赋实力不如自己，但直到今日方才发现是姐姐让着自己的，目的是为了守护自己，独自承受笼中鸟咒印，成为分家。

    “不哭，花火不哭，姐姐是自愿的！”

    将妹妹搂到怀中，日向雏田并不后悔，守护好妹妹就是她最大的忍道。

    “所以说，你就是个什么都不懂的白痴，也别说对不起那种话，在残酷的忍界中，道歉没有任何意义，也无法挽回错误的结果，最多让做错事的人自己心安一点罢了，那本身就是一种自私的行为。”

    好似知道旋涡鸣人愧疚的想要道歉，日向宁次先一步开口，他可不会接受那白痴的道歉，妹妹雏田也不需要。

    “你不是想要跟我打一场吗，我同意了！”

    将手中木叶护额甩到一边，日向宁次摆出柔拳的起手式。

    本来他没兴趣跟这种白痴战斗，但他现在心里面很不爽，需要一个沙包发泄下。

    “我不知道你们日向为什么要有那种残忍的制度和手段，但这是不对的，我会扭转你们所有人的观念，今日就从你开始。”

    天生乐观的旋涡鸣人很快调整好心绪，虽然的确是自己害了雏田，但日向宁次说得对，道歉没有任何意义。

    可那家伙说的也不全对，错误的结果是可以扭转的，他旋涡鸣人一定会扭转这个错误。

    “拿出你的全力，在我面前试探纯属找死，别还没等出手就稀里糊涂的败了。”

    面上的冷意依旧，日向宁次做好了战斗的准备，也认真起来。

    如果是一般人他自然不放在眼里，但那家伙很不一般，所能爆发的极限恐怕会很惊人。

    “正好要让你见识下我努力修炼的成果！”

    双拳相碰，旋涡鸣人引动体内那股力量，瞬间一股金色的查克拉将自身包裹，身上也出现一些黑色条纹和勾玉图案。

    “……”

    瞅着对面化身小金人的旋涡鸣人，日向宁次面皮忍不住抽搐了下，发现那白痴除了蠢萌蠢萌的外，还很无耻。

    他真是四代火影的儿子？

    该不会是隔壁老王的吧？

    “你不是说要让我见识你努力修炼的成果吗？”

    忍不住开口问道，日向宁次着实受不了这种无耻的行径。

    你那一身九尾查克拉，跟努力修炼有个毛的关系啊！

    别以为我不知道九尾和人柱力的事情。

    “这就是我努力修炼出的成果啊！”

    不解的回道，旋涡鸣人低头看了看变身后的模样，这就是他努力修炼出来的。

    前段时间一直跟随好色仙人修炼，跟肚子里面那只臭狐狸要了点房租，然后就获得了这种力量。

    “没人跟你说过你很无耻吗？”

    沉默了下，日向宁次对那份无耻着实不知道该怎么去说。

    话说那货真的是四代火影的种吗？

    “白痴！”

    看台上的宇智波佐助忍不住捂脸，对此也倍感丢人。

    能将外力说成自身苦修的成果，这份脸皮也就旋涡鸣人了。

    关键是以那家伙蠢萌的智商，根本分不清内中区别，恐怕还很坚定的认为那就是自身修炼出来的成果。

