第1361章历史级任务

　　帮张芷澄改进配方，研发护肤品，对陈轩来说，仅仅需要不到一天的时间。

　　解决这件事情之后，他就可以专心找瑶瑶和琴琴了。

　　当然就算今天研发出护肤品，瑶瑶和琴琴也不一定有新的线索。

　　“知道你医术最厉害啦，我不相信你还能怎么办”张芷澄语气窃喜的撒娇道。

　　很快，陈轩查到三百米范围内有一条华人街，街上就有一家中医药堂。

　　两人步行来到华人街，一家家店铺挂着的牌匾都是华夏汉字，店主和行人说的也是汉语，陈轩听起来就舒服多了。

　　和张芷澄手牵手，陈轩走进这家名为百草堂的中医药堂里面。

　　一进来，两人就发现这家药店非常冷清，几乎没什么生意。

　　柜台前一个五十岁左右的中年男子，正在支着肘部打盹，连陈轩和张芷澄进来都没感觉到。

　　如此冷清的场面，陈轩内心不由得暗叹，中医在国外真是不受待见。

　　除了他们两个，连一个来买中药的顾客都没有，这样下去迟早关门大吉。

　　以小见大，国外的中药店生意都这么惨淡，久而久之，中医非但无法在国外推广，按照这个趋势绝对会完全没落。

　　因此，陈轩心中又生出一个想法。

　　如今华夏已经越来越强大，稳坐世界第二大国的位置，甚至连米国都感到华夏的威胁。

　　但是华夏国力强大，华夏文化却迟迟无法推广到全世界，大部分外国人最多只知道孔子学院。

　　像东瀛这种地方，还多了解一个三国。

　　华夏的其他古典文化对外国人来说，都是非常小众的东西。

　　这种局面，无非还是因为推广文化的决心和力度不够大，缺少领头人、代表人。

　　而陈轩得到邪医传承，将华夏上下五千年中医学融会贯通，如今国内中医有复兴之象，但国外中医依然无比凋零，他的肩膀上无形中多了一项历史使命。

　　这是陈轩自己下定的决心，他要让中医文化遍布全世界各个角落，让中医在世界医学界上大放异彩

　　张芷澄见陈轩眼中泛着神采，不禁好奇的问道“你在想什么”

　　“芷澄，看到华夏中医在国外如此凋零没落，作为中医传承者的我们，都有责任复兴中医学，这是一项长远而又艰巨的历史任务，你愿意协助我完成这项任务吗”

　　陈轩这番话，郑重而又严肃。

　　张芷澄从未见过陈轩露出这样的神色。

　　但是不得不说，她作为一个女孩子，被激起了一腔热血

　　“我愿意”

　　“我愿意陪你走到底，协助你完成这项伟大的任务”

　　陈轩和张芷澄深情对视，两人紧紧握住双手。

　　不过下一秒，就被冷不丁传来的一个声音破坏了气氛。

　　“几个菜啊，喝成这样”

　　陈轩和张芷澄一同转头看去，只见中药店老板打了个呵欠，缓缓的站起身来，还伸了个懒腰。

　　毫无疑问，刚才那句带着一丝讥讽的话语，就是这店老板说出来的。

　　张芷澄十分认真的回应道“老板，我们才没有喝酒，我们是真心想要复兴华夏中医。”

　　“快算了吧。”店老板很是不以为然，说着还揉了揉眼睛，“还复兴中医华夏中医要复兴早复兴了，轮得到你们两个毛都没长齐的年轻人来复兴吗”

　　这店老板明显是个粗鄙之人，言语粗俗，听得张芷澄又羞又气。

　　她很不服气的反驳道“大叔，不要小瞧我和陈轩特别是我男朋友陈轩，你知道他是谁吗”

　　“是谁”店老板眼皮子都没抬，懒散的问道。

　　张芷澄骄傲的回答道“陈轩是华夏中医最厉害的传人，现在华夏重新流行起来的针灸术，就是陈轩推广的，而且他还开了一家直播公司神农tv来推广中医文化，现在神农tv在亚太地区都很火了”

　　“嗤。”

　　店老板忍不住嗤笑一声。

　　“我还以为是什么中医界大牛呢，还最厉害传人，这都是中医骗子搞出来的名头，他要是最厉害传人，那我就是鬼谷医仙亲传弟子”

　　“另外你说的什么神农tv，我怎么没听过，既然在亚太地区很火，怎么没火到东瀛这边来”

　　张芷澄被店老板问得微微一窒，一时间竟回答不上来。

　　她从神农tv总经理安雅那边看到的数据，神农tv在各个亚太国家的热度是直线上升的。

　　但是东瀛这边，明显排斥中医，从立花兄妹的态度就可以看得出来。

　　而这家中药店门可罗雀，也是中医在东瀛没有市场的一个缩影。

　　这时，一直神色平静的陈轩开口了“老板，你真的认为华夏中医无可挽救”

　　“小兄弟，说实话，我就是学中医的，不可能看不起中医，要不然我就不会在这里开中药店了。”店老板这回说话的语气变得正经一些，“但是如今中医没落是不争的事实，中医的治病手法不如西医先进有效也是不争的事实，落后就要挨打，这是老祖宗教给我们的道理啊。”

　　“呵呵，我可不这么认为。”

　　陈轩负着双手，在店里来回踱了几步，然后停下来，目光定格在店老板身上。

　　“中医从未落后，只是现代社会人心浮躁，又有几个人能静得下心来学习中医”

　　那些浩如烟海的中医古籍，让人眼花缭乱的中药名称，就能劝退一大堆年轻人。

　　“学习中医的人越来越少，加上没有国家政策扶持，骗子败坏中医名声，导致中医传承近乎断代，除了那些老中医，真正学到中医精髓的年轻人寥寥无几，如此局面，才导致了中医没落。”

　　“但是中医并不是彻底断了传承，只要我们这些中医传承者愿意努力，花费几十年、几代人时间，把中医知识传授给更多的人，中医复兴完全是可实现的历史任务”

　　陈轩这番话，听得店老板不禁怔住了。

　　这个年轻人看来不是一时脑热，考虑得还挺长远啊

　　但他可不会被陈轩几句话打动，回过神来后，仍是摇了摇头。