    “真的？”

    沈绾若有所思，

    “难怪小说里穿越的特工王妃、特工皇妃、特工武林盟主，有五成来源于飞机事故。

    果然艺术来源于生活！”

    神他喵艺术来源于生活！

    符安安都听傻了，难怪这人执着于特工这两个字眼。

    她一脸懵的看向旁边的傅懿之，使劲儿地给他挤眉弄眼。

    傅哥，这是个大傻子！

    傅懿之看了她一眼，然后毫无感情地转移视线，继续看着放在桌上的有关资料。

    就刚才那眼神只透露出了两个字——活该！

    .

    十几个人的研究所依旧宁静。

    符安安握着铅笔在纸上划动，发出轻微的摩擦声。

    又是安全度过的一天。

    游戏第二十二天。

    此时整个长雨市的酸雾没有消退，低层的楼房已经不能住人了，躲在房间的幸存者不得不向高层转移。

    中间十天，整个城市因为误淋酸雨去世的人只有几千，而现在悄无声息的酸雾正在大肆杀害城市的居民，危险是酸雨的几十倍。

    最先遭殃是老人、小孩还有生病的人。

    一天死亡就是几千人，赶上了前十天的总和。

    游戏第二十三天，酸雾继续，浓雾蔓延到了四楼。

    长雨市城北的片区。

    正在规划建设的工地上，高脚架和吊车响起吱呀的声音，几十米的吊车从高处砸下。

    钢筋被崩断，铁管变铁皮。

    砸下来的吊车四分五裂，里面还有一具快被风干的尸体。

    一个的声响之后，工地又恢复到一片死寂。

    尸体和一堆破旧钢铁掩盖在这绿色的酸雾之下，无人知晓。

    游戏第二十四天，酸雾继续。

    浓雾的蔓延是看得见的，逸散在空间的酸性气体却并不只是浓雾之中才有。

    身上的红疹、眼睛的刺痛、呼吸时的灼烧感……

    人们在饥饿口渴中不停的咳嗽、咯血，然后渐渐死亡。

    一栋栋腐朽的高楼之中藏着大量尸体。长雨市每日的死亡人数，都在不断激增。

    ——

    一群将自己裹得严实的人，正在酸雾之中行走。

    他们头上举着玻璃，鞋底也粘着玻璃。身上用衣物、被子裹得严严实实。

    但是四处乱飘的雨水依旧会落在他们的身上，在衣物上烧出密密麻麻的，像虫咬的细小黑洞。

    一行人在能见度没有两米的迷雾中穿梭，终于到了目的地。

    关掉玻璃门，里面的能见度高多了。

    “人都进来了？”一个穿得稍微好点的人询问。

    “都进来了。”

    最后一个进来的人点点头，随后开始清点人数，

    “大哥，总共十六人，还有三个在外面走散了。”

    在偌大的酸雾之中走散，这是什么后果不言而喻。

    但是被称呼大哥的男人并没有对此做出任何的措施，不见了就不见了，连一句“可惜”都没有。

    “休息十分钟，看看身上的衣物有没有要补充的。时间一到，立刻就走！”

    听到这话，人们如同蝗虫过境一般，开始搜罗大楼中的布块、地毯，甚至是从窗帘。先请大哥挑选，剩下的全都裹在身上，时间一到立刻出发！

