    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘宅精灵’、‘二次元的双蝎座’、‘淘气酱’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    在无言、亚修、雷蒙三人私底下交谈甚欢时，场上，教官也将场面上的话语与告诫说到了最后。

    “另外，在进行实战的时候，切记，千万不能让自己的‘帕尔’跟除了自己的练习对手以外的龙的肢体进行直接的接触，那是非常危险的！”教官不厌其烦的做出了提醒。

    “一旦出了状况，甚至还有可能会牵扯到校规与惩罚，所以，在练习的时候，必须注意点周围的状况，都明白了吗？…”

    “是！！！”

    听着场上一众学生们响亮的回应声，教官露出了满意的神色，紧接着不知道想到了什么，目光扫到了无言的身上，故作咳嗽，微微开口。

    “那个…洛昂?兰德尔，你的‘帕尔’呢？…”

    随着教官声音的响起，全场顿时一静，所有的学生纷纷将自己的目光投向了无言，眼中充满了探寻。

    显然，在场的学生们都想见识一下这个‘走后门’的‘作弊生’的‘帕尔’到底是什么样子的，更想见识一下他的实力。

    明面上没有多说，但在这些学生的心中，肯定多多少少有些不服气吧？…

    不服无言凭什么直接跳过基础课程班，进修高级课程班。

    别说是那些学生了，连那些老师与实战的教官多半都没有认同无言。

    只不过，与那些学生比起来，老师与教官们倒是得知了无言是一名‘龙骑士’，其‘帕尔’是一头圣龙的官方说法，因此，不认同归不认同，只要无言能够拿出让他们认可的实力，那即使是走后门进来的。他们也未必不能接受。

    察觉到周围那些学生与首位上教官的目光，无言心中暗道一声‘果然被蕾贝卡给说中了’，旋即环视了所有人一眼，眼珠子一转，计上心头般的扯起了一个不可察觉的笑容。

    “教官！”宛如发问一样，无言举起手来，带着似笑非笑的表情。这样子询问出声。

    “不好意思，因为我是新来的，所以并不知道上骑龙格斗术需要带上自己的‘帕尔’…”

    闻言，周围的学生们顿时发出了惊愕的叫唤声，连教官都感觉自己好像被耍了一样，皱起了眉头。

    “既然是实战训练。肯定得需要带上自己的‘帕尔’才能进行，这一点，难道还需要我来提醒你吗？…”

    一众学生们也都向无言投来了轻蔑的眼神，其中，那曾经对无言投以凌厉视线的金发少女甚至还冷下了一张脸，蓝色的眼眸中满是刺痛人神经的冷色。

    “哦？是这样吗？…”然而，无言却将这一切都视若无睹。状似好奇般的询问。

    “那为什么亚修可以不带‘帕尔’呢？…”

    刹那间，整个现场，鸦雀无声了。

    “洛昂…”或许是觉得无言在挑亚修的痛处，雷蒙有些震惊的看向了无言，亚修也是拳头微微一紧，心中很不是滋味。

    可即使再怎么不情愿，亚修也不能否定，他的‘帕尔’。尚且还在他体内沉睡的事实…

    罗雷亚蒙骑士国的规定是凡满七岁的小孩都得在一个月后到‘阿比昂森林’进行‘幼生之仪’，亚修也是如此。

    而自从七岁那年获得龙的幼生，被选为‘育龙人’以后，亚修体内的幼生直到现在都毫无变化。

    这也是亚修心中一个永远的痛。

    毕竟，对于‘安萨里邦骑龙学院’的学生来说，让寄宿在体内的幼生苏醒，那可是身为‘育龙人’最基本的本分。

    一般。一个‘育龙人’的幼生都会在进行基础课程的第一年里就出生，让其成功拥有自己的‘帕尔’。

    唯独亚修例外，直到现在，仍旧处于幼生的状态…

    毫不客气的说。亚修连拥有‘帕尔’的资格都没有，有的仅仅的还未出声的幼生而已！

    换了一个人来，可能早就因为这件事而留级，升不上高级课程班了，可偏偏亚修又有‘天才驯龙师’的称号，能够骑乘别人的‘帕尔’，这才通过了实战考核，升上了高级课程班。

    只要是‘安萨里邦骑龙学院’的人都知道这件事，因此，大家也都知道亚修没有‘帕尔’的原因，也知道即使没有‘帕尔’，亚修也能凭借从别人手中借来的‘帕尔’进行实战训练，自然不会说什么了。

    但无言…

    “洛昂?兰德尔，你或许不知道，亚修?布雷克是一个例外…”教官还以为无言不知道亚修的情况，于是出声解释。

    “他的‘帕尔’还没有出生，但他能够骑乘别人的龙进行实战，所以学院特别允许他实战的时候可以借用别人的‘帕尔’…”

    “也就是说！”脸上浮现了一个‘等你好久’的表情，无言猛的打断了教官的话语。

    “只要能够骑乘上别人的‘帕尔’，能够进行实战，就不需要带上自己的‘帕尔’了对吧？…”

    “呃…”教官有些语塞了，唯有敷衍般的摆了摆手。

    “具体解释起来有些麻烦，但你想这么理解也没有问题！”

    “那就好了…”无言神色自若的转头，看向了雷蒙，紧接着，一句让全场人都为之惊讶的话语，从场地中响彻而起。

    “呐，雷蒙，能把你的‘帕尔’借我一下吗？…”

    空气，冻结了…

    清晰的话语如同回音一般荡在每一个人的耳中，令得所有人都面面相觑的对望了起来，包括教官与那个金发的少女。

    而雷蒙、亚修两人则是满脸的呆滞。

    “洛…洛昂…”雷蒙有些不知所措的露出一个勉强到极点的笑容。

    “你是在开玩笑的吧？…”

    “怎么？…”无言眉头一挑。

    “你不愿意吗？…”

    “也…也不是不愿意…”雷蒙显得有些结结巴巴，脑袋肯定已经有了短路的现象了。

    “可是你知道吗？每一个人的‘帕尔’都只允许自己的主人骑乘的，如果贸然骑上别人的龙，龙一发飙，那可不是闹着玩的！”

    听着雷蒙那结结巴巴中带着慎重的话语，无言翻了翻白眼。

    “但亚修成了例外不是了吗？你怎么知道我不能呢？…”

    “你…”雷蒙顿时无言以对了。

    “洛昂?兰德尔！”反应过来的教官也开始发出不满的声音了。

    “就算你是新生，至少也得知道骑乘别人的龙是多么危险的事情吧？出了事怎么办？…”

    无言没有回答，看着雷蒙，做出最后的询问。

    “嘛，你就借我一下吧！”

    雷蒙脸上的犹豫几乎以最浓郁的状态展露着，很明显不是很相信无言能够做到，就连布利基德都对着无言咧牙呲嘴，发出一声愤怒的咆哮声。

    “吼！！！”

    虽说只是一头地龙，但终究还是龙，布利基德的咆哮化为一股小小的风浪，吹袭在了无言的身上，将其身上的骑龙服长袍与头发吹得狂乱的飘荡。

    见到这一幕，现场近乎所有人都幸灾乐祸了起来，有些还发出了讽刺的笑声。

    面无表情的承受下布利基德的咆哮音浪，酒红色的瞳孔转移到布利基德的身上，凝视着对方的龙眼，里面闪过一丝丝金色的流光。

    “闭嘴！”

    毫无前兆的冷喝声回荡而起，令得众人脸上的表情凝固住，心中产生了荒谬的感觉。

    一个人对一头龙怒喝，那难道不够荒谬吗？…

    就在众人以为布利基德将会发怒，雷蒙也心惊胆战的准备安抚时，令人大跌眼镜的一幕，出现了…

    “嗷呜…”只见，刚刚还满是威严的咆哮中的布利基德，犹如看到了棍棒的小狗一般，发出一声携带着恐惧的咽呜声，四肢颤抖着闭上了嘴巴，甚至还伏倒在地面上，龙瞳中满是惊惧。

    “这不可能！”看着自己的‘帕尔’居然做出这般连自己都从来没有见过的举动，雷蒙首先发出了难以置信的叫声，亚修脸上也带上了不敢相信。

    前一秒还轻蔑的看着无言出糗的少年少女们也均都定格在了当场，看着俯首称臣的布利基德，渐渐的失了神…        

