    

    柯南这一声叫唤，听的西野微微一愣。

    不过，或许是柯南的语气相当严肃而急切，因此西野回过神来后，也是立即按照柯南说的关上了灯。

    “我说！你这个小鬼又乱搞什么？”毛利小五郎瞪着柯南，脸上满是怒色。

    刚才柯南把镜子弄掉就已经吓掉了他半条命，他生怕柯南又搞出什么幺蛾子。

    “好了爸爸，柯南他这么做一定有他的道理的！”小兰则是为柯南辩解道。

    “怎么小兰你都帮这个小鬼啊？”毛利小五郎疑。

    小兰微微摇头，黑暗之中，毛利小五郎也看不清她到底什么表情。

    柯南此时也没心思管小兰这边的情况，他打开手电筒，照向了手里的镜片，随后开始调整镜片的角度，将其对准了墙壁。

    墙上倒映出了一片光晕。

    下一刻，所有人都是脸色一变！

    “那是……”铃木史郎瞪着眼睛看着那片光晕。

    只见光晕之中，渐渐出现了模糊的线条，随着时间的推移，线条渐渐勾连起来，形成了一个个几何图形。

    最终，这些图形共同组成了一座气势恢宏的欧式城堡。

    “这……墙上怎么会反射出图形？”俄国大使馆的钦尼可夫满脸不敢置信道。

    “是魔镜。”乾将一淡淡道。

    “魔镜？”铃木史郎显然是第一次听到这个名词，一脸茫然。

    浦思青兰盯着墙上倒映的城堡，悠悠道：“我听说在华夏和日本，有一种神奇的镜子。”

    “镜子经过特殊的精细处理，镜子上的纹路可以反射到墙上形成特定的图案或信息。”

    乾将一补充道：“在日本，某些天主教徒就是利用特殊处理的镜子，来对着倒映在墙上的十字架进行祈祷。”

    “泽部先生，那是……”香阪夏美欲言又止。

    “没错，这就是横须贺的那座城堡啊！”泽部管家则是一脸笃定道。

    “横须贺的城堡……”小兰皱眉思索一阵后，眼睛一亮；“就是那座经常出现在广告里的那座城堡咯？”

    “没错。”香阪夏美微笑点头：

    “这座城堡是我曾祖父一手建造的，由我的曾祖母负责管理。”

    又观察了一阵城堡后，西野重新把灯打开，柯南也在园子的指导下安装好了镜子。

    毛利小五郎看向香阪夏美；“夏美小姐，据我所知，这两枚回忆之卵，应该都是你曾祖父制作的吧？”

    香阪夏美微微点头，其余众人也都或多或少出现了思索之色。

    毛利小五郎摸着下巴，分析道：“你曾祖父和曾祖母在俄国制作了这两枚回忆之卵，然后来到了日本。”

    “第一枚蛋上的宝石，被你曾祖父变卖之后，盖了这座横须贺城堡，而第二颗蛋，则是藏在了城堡之中。”

    “另外，你曾祖父还利用魔镜，将有关第二颗蛋的讯息藏在了第一颗蛋里面。”

    香阪夏美闻言，似乎想到什么，又在提包里翻找一阵后，掏出一把有些陈旧的钥匙：“这把旧钥匙也是我在整理遗物的时候发现的，这个也是吗？”

    毛利小五郎盯着那把钥匙，一脸笃定道：“依我看，这把钥匙应该和藏着第二颗蛋的地方有关。”

    “说不定，它就是开启藏宝密室的钥匙！”

    “收藏另一颗回忆之卵的密室？”寒川龙露出了饶有兴趣的笑容。

    “镶嵌宝石的回忆之卵啊……如果能找到的话价值绝对在十亿……不，至少十五亿！”乾将一则是以美术商人敏锐的商业嗅觉给另一枚蛋估了个价。

    柯南微微皱眉：“怪盗基德就是因为这颗蛋的价值才盯上它的吗？总感觉哪里不对劲啊……”

    这时，香阪夏美看着毛利小五郎：“毛利先生，等你回到东京以后，能不能和我去一趟横须贺的城堡？”

    “请务必让我同行！”乾将一立刻满脸堆笑道。

    “也请让我一起！”钦尼可夫微微鞠躬道。

    “请允许我去那里拍摄吧！”寒川龙也道。

    “我也想去！”浦思青兰也十分积极地响应道。

    “那大家就一起去吧，没问题的！”香阪夏美毫不介意地笑道。

    羽宫明冷眼看着一群目光中满是贪婪之色的家伙，心中哂笑：“宝物确实珍贵，但不知道你们有没有那个命拿到了……”

    “那小兰、梦语、到时候去东京就麻烦你们了哦！”和叶笑道。

    “这个当然没问题！”梦语和小兰欣然答道。

    “那羽宫，还有工……柯南，到时候也请多多关照了！”

    柯南盯着刚才又差点说漏嘴的服部平次，真的很不情愿这个嘴上没个把门的家伙跟着一起。

    不过想了半天没想出什么好的拒绝理由，柯南也只好无奈默认了。

    至于羽宫明，对服部平次的同行倒是无所谓，甚至乐见其成。

    毕竟原著中服部平次为了追踪记基德，开着摩托、载着柯南在大阪城拥堵的路段一阵狂飙。

    最后更是不慎撞到了一辆汽车，服部平次为了保护柯南，直接被撞的骨折了。

    结果寻找第二颗回忆之卵的旅途也就没他什么事了。

    现在服部平次能一起跟来，或许会发生一些有趣的事情也说不定。

    羽宫明正思索间，一阵急促的脚步声响起。

    下一刻，茶木警视和中森警官走进了会客厅中。

    “两位这是……”铃木史郎疑惑道。

    中森警官神情立刻变得有些激动起来：“我的一个部下在返回铃木美术馆的路上，刚好看到了远处飞在天上的怪盗基德。”

    “他本来想立刻通知我们的，结果就看到怪盗基德忽然失去了平衡从天上栽了下去！”

    “而根据我们的调查，怪盗基德是被一个神秘人狙击了！”

    “什么？怪盗基德被狙击！？”众人闻言，脸色都出现了不同程度的变化。

    中森警官回道：“没错！我收到消息赶到现场的时候，在基德栽下来的湖边发现了这个……”

    他从怀中掏出了一个证物袋。

    众人定睛一看，透明的证物袋中，正静静躺着一个已经破碎的单片眼镜！

    “这……这是基德的单片眼镜！”园子率先惊呼出声！

    茶木警视神色凝重道：“没错，子弹打碎了基德的单片眼镜，基德也因此失去平衡，落入了那里的一片湖泊中。”

    “我们现在正在尝试搜寻，看能否找到怪盗基德！”

    听到这一系列消息，众人顿时面面相觑，屋内的气氛骤然变得压抑起来。        

