
　　在场的除了白千户，懂棋的人也不在少数。

　　叶怀瑾这群文人早就在叶韶华与白蓁蓁的较量下几乎屏住了呼吸，尤其是叶韶华在死路之下置死地而后生的那一棋，干脆利落，几乎所有人看向叶韶华的目光充满了敬畏。

　　而在座位上的白蓁蓁已经傻了，这怎么可能？这个棋局不应该还要好几百年之后的现代才会有人解出来吗？

　　白蓁蓁越想越觉得不可能，难道这是叶韶华误打误撞的？想想也只能是这样了。

　　让她承认上下五千年的文化比不上一个古人，身为现代人的骄傲不她允许这样。

　　“白二小姐的那首《水调歌头》我甘拜下风，”叶韶华拂袖起身，“二小姐说的很对，才女这个称号我受之有愧。”

　　她看了一眼棋局，然后叹息一声，“也罢。”

　　似乎看出了叶韶华的动作，叶怀瑾等诸多学子目光一凝：“等等！”

　　然而这一句说得太晚了，叶韶华伸手一拂，桌上的遗世棋局就这么被毁于一旦。

　　然后翩然离去，等皇帝等人下来之时，只看到好几个棋艺爱好者拼命的还原刚才的棋局。

　　白蓁蓁还站在原地，她越想越觉得不可能，然后拿起棋子又自顾的摆了一个无解的棋局，“是了，是这样了，这才是对的！”

　　众人一看，只见她又摆了一道迷局，这种棋局，一般人一辈子都算不到，哪里像是白蓁蓁，几乎翻手间就是一个。

　　这棋局就算是现代也是无解了，它本就是一条死路，是现代那个天才少女围棋手在国际赛上打出来的棋局。

　　当时震惊了整个围棋界，那个天才少女是最有希望解出来的人，只不过她死了，锁所以这是真正的迷局。

　　刚刚那棋局连天机子都解不出来，白蓁蓁不相信叶韶华能解。

　　她渐渐被自己睡服了：“这个棋局才是对的，我不相信叶小姐能解出来！”

　　周围的学子还有刚来的皇帝等人，直接看呆了。

　　天机子在知道叶韶华解了棋局之后，就追着叶韶华离开。

　　皇帝看他的样子便低声提议让他收为徒，让他留在京城。

　　一时间白蓁蓁风头无两，虽然跟前世不一样，叶韶华并没有被她踩在泥地，但名声也是打起来了。

　　三皇子看着她，怅然若失。

　　叶韶华是朝国舅府的门外走去，身后跟着一贴身丫鬟。

　　没想到在长廊的时候，碰见了一个明黄色的身影。

　　“太子殿下！”叶韶华的丫鬟立马躬身。

　　叶韶华想起来了，这就是原文中的病弱太子，最后想要谋反被三皇子跟白蓁蓁联手除掉的太子皇甫云峥。

　　“太子爷，是相府小姐。”身边的太监尖着嗓子道。

　　闻言，太子只是摆手，连头也没抬，只是自顾的逗笼子里的鸟。

　　他对这个名满京城的叶韶华并不感兴趣。

　　而白蓁蓁回去之后，对没有将叶韶华踩在脚下而不甘。

　　“你说天机子收了叶韶华为徒？离开了京城。”白蓁蓁指甲几乎嵌入掌心。

　　白千户冷笑一声，“这个天机子真是没有眼光，你天赋这么高竟然不教你！”

　　“没事，”白蓁蓁冷静下来，“不用在意他们。”

　　叶韶华以为自己只是围棋比她高吗？那她就是真的大错特错。

　　她白蓁蓁虽然是学围棋的，但是她是现代人，她根本就没有打算以围棋扬名，她最重要的财富是来自现代的知识！

　　现代随便一样东西拿到古代来，都让这群没有见识的古人害怕！

　　叶韶华，你如果以为跟在天机子身后就能比得过我，就真是天真，现代几百年超强的发展，岂是一个古人能比拟的？

　　白蓁蓁清楚她只是将军次女，叶韶华的父亲是当朝宰相，一人之下万人之上。

　　所以要替原身报仇，必须要强大自己。

　　白蓁蓁利用现代的知识开了一个风雅楼，因为独特的管理方式还有菜色，最重要的是引进了很多新调料，这个风雅楼立马火了起来。

　　白蓁蓁也知道凭自己一介商人无法与宰相府抗衡，当朝太子庸碌无为，只有三皇子有成为一国之君的风范。

　　最重要的是，三皇子跟相府是一个阵营，只要让三皇子当上皇帝，不与相府来往，相府自然无法站脚，叶韶华也就靠相府而已，到时候相府没了，叶韶华也就没有了依靠。

　　想到这里，白蓁蓁女扮男装去找了三皇子合作，而三皇子也没认出来面前这个商人是被他抛弃的未婚妻。天籁小说网

　　“你拿着这个去找三皇子，”白蓁蓁一身男装，在纸上画出枪的样子，她在现代只学围棋，只在电视上看过枪的样子，还有火药，不过没事，只这些就足以让这群古代人惊叹了，“他只要还想皇位，就一定会答应跟我们合作的。”

　　三年后。

　　远在山谷的叶韶华接到叶怀瑾的信，还有一个黑乎乎的东西，乐了：“枪？”这个白蓁蓁不错嘛，还能画出这个，不就是里面构造差强人意。

　　“小姐，我还要抄经书吗？”身边的丫鬟苦不堪言，谷主明明罚的是小姐，为什么受苦的总是她？

　　叶韶华“啪”地一声收起了折扇，墨色的扇骨抵住了红唇，她轻笑一声，“好狗子，不用了，我们今日出谷！”

　　“小姐，说了多少遍了，我叫墨痕，不叫狗子！”

　　“知道了狗子，给我哥写封信，我们回京。”

　　白蓁蓁做这一切的时候不知道，叶韶华不仅不是个古人，还是个特工，虽然她一身黑客无用武之地。

　　但是对于枪，她闭着眼睛都能画出来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天有客人来我家啊，跪在榴莲上的高大花有点开心～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，021相府第一才女（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 