    

    
                第850章

    
                “来了！”凌一诺正给李文讲解自动洗碗机怎么用，听到他喊，立刻应声跑过来。

    
                进了屋，司焱沉声道，“你这是干嘛啊？”

    
                “我知道你们男人懒的做家务，所以买点能帮的上忙的东西。”凌一诺弯唇笑道。

    
                司焱点头，“也行，不过这个钱不能让你出，我给转过去。”

    
                他一边说着，一边给凌一诺转了五万块钱，“够吗？”

    
                凌一诺不肯收，又给退了回去。

    
                司焱蹙额，“你让我们几个大男人占你一个小姑娘的便宜？”

    
                凌一诺挑眉，“朋友之间送点东西还要收钱吗？除非你不把我当朋友！”

    
                “这是两码事儿！”司焱正色道，“不收钱你就别来了！”

    
                凌一诺瞪着男人，嘟嘴道，“收也行，但是钱数我来订。”

    
                “你说！”司焱把手机拿起来。

    
                “两百！”

    
                司焱抬头，勾唇一笑，“后面带个万吗？”

    
                “不带！”

    
                司焱深吸了口气，拿起放在床头柜上的剃须刀，“知道这个多少钱吗？也是两百，你觉得它值一个洗衣机还是值一个烘干机？”

    
                “两百！这么贵？都告诉你了不要买！”凌一诺突然伸手把剃须刀拿过来，在手里翻看，眯眼一笑，“那把这个送我吧，咱俩就算扯平了！”

    
                说完不等司焱反对，拿着剃须刀就跑了。

    
                司焱，“......”

    
                他拿这个小姑娘还真是没办法！

    
                屋外几个人，跟着扫地机器人在屋子里转了一圈，又欣赏了一下自动洗碗机洗碗的过程，之后还烘干了几件衣服，闻着上面的香味，几个大男人争着要脱衣服当场就洗！

    
                凌一诺看着他们闹，心里特别高兴！

    
                笑闹了一通，快中午了，一群人才下去开门营业。

    
                中午的时候，凌一诺照旧去粥铺里买粥回来给司焱，顺便帮他换药。

    
                上楼的时候，王斌突然跑过来拦住她，“小诺，给我吧，我正好去给老大换药。”

    
                “不用，我给他换也行。”凌一诺笑的没心没肺的样子。

    
                “还是给我吧！”王斌欲言又止，“这些事儿本来也不是应该你做的，以后买饭也让墩子去！”

    
                凌一诺看着王斌的表情，像是明白了什么，抿唇道，“是司老板不让我帮他换药了？”

    
                王斌讪讪笑道，“老大那人看着糙，但想的多，他也是为了你好！”

    
                凌一诺明白司焱的意思，也知道她去换药的确不方便。

    
                可是莫名的，她心里有些失落，把粥交给王斌，什么都没说就去大堂里忙了。

    
                王斌叹了一声，抬步往楼上走。

    
                进了卧房，给司焱换药的时候，王斌道，“我觉得咱们挺不够意思的，小诺那人是真义气，人家一个大小姐，不嫌弃咱们，还处处为咱们着想。”

    
                司焱皱眉回头，“你想说什么？”

    
                “没什么，就是刚才我让小诺别上来了，她那表情看着挺伤心的，人家刚给咱们买了这么多东西，就不让人家上楼了。”

    
                司焱被王斌说的心里有些烦躁，伸手去摸烟，“咱们跟她不是一个世界的人，你以为真能做朋友？等我伤好她就走了，以后也不会再见到。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->