
　　杨天道：“你这家伙有一点耐心好不好，就算是被我们最先杀掉的那一批人，现在估计也才复活过来，苍狼恐怕还不知道我们这里面有着一万多人。等他知道的时候，自然会派大军进来。到时候你别说自己的手软就行。要是你真闲不住，那就继续与子义过招吧！”

　　王凯一听到杨天说与太史慈交手，表情顿时垮了下来。刚才他在坐了一个小时后，便觉得有些坐不住了，再加上他知道身边这几人就是三国时期赫赫有名的黄忠和太史慈，便想与对方讨教几招。对他的这个建议黄忠并不太上心，毕竟他已经年过四十，对于争强斗勇之事，也没有了兴趣。不过太史慈却是答应下来，对于一个高手而言，能与人过招自然是一件愉快的事情，特别是对手的实力同样不弱的时候。

　　太史慈一答应下来，两人便一拍即合，立刻拿出武器开始较量。但结果就让王凯郁闷了，三招！仅仅三招！自认为实力高强的王凯便被太史慈打翻在地。好在两人之间只是友好较量，不然王凯准得受伤不可。

　　这事儿让王凯好一阵郁闷，不过不到片刻，他就从郁闷情绪中走了出来。原因很简单，以现在玩家的实力而言，有几人有资格与太史慈这样的高手过招啊？刚才那如同屠鸡宰狗的场面便很能说明问题。而自己最少还在他手下走了三招不是？自己应该高兴，而不是郁闷。

　　心情虽然好了，但要让他再与太史慈较量，那也是不可能的，自己脑子又没问题，明显找虐的事情还要去做？

　　无奈之下，王凯只好老老实实的坐了下来，继续等待。好在时间也不会太长，现在距离第一个苍狼公会的玩家被杀已经过去了四个小时左右，苍狼很快就能得到副本有敌人进入的消息，到时候好戏也就可以开始了。天籁小说网

　　果然，过了不久，杨天等人忽然听到远处传来杂乱的脚步声，从这声音中可以判断，赶过来的人不在少数。

　　几人对望一眼，杨天说道：“一会儿我和凯子带四分之一的人马守卫东面，你们三人各领二千五百士卒守卫一方，多使用弓箭，反正这次我带了足够多的箭矢，只要对方一冒头，就给我将他们射下来。务必不要让对方给冲到道观中来。”

　　“是，主公！”黄忠三人立刻领命。

　　随后杨天与王凯一道带着两千五百位青龙军团成员奔赴东面，黄忠三人也各自行动起来。至于那五百铁鹰锐士，则成了救火队员，那儿出现漏洞，他们便去封堵那儿。不过估计需要他们发挥的机会不多。以这2500位八阶兵防守只有五百米宽的一道围墙，这苍狼公会要想冲进来，难度还真不是一般的大。

　　十多分钟后，苍狼公会的人来到了围墙外面，他们也知道这时候里面的人不可能从道观中走出去，因此便放心的在外面布置，说是布置，其实也就是在围墙外面砌一些梯步出来，以供军队冲进去。其实他们更想直接将围墙打破，但这围墙属于系统特殊保护的东西，他们使出了吃奶的劲，也未能造成丝毫破坏。最后也就只好放弃了。

　　很快，苍狼公会的攻城工事便造好了，苍狼一声令下，密密麻麻的军队便开始进攻。

　　冲在最前面的士卒刚一从墙头上冒出来，几支箭矢瞬间便射在了他们的头上，一部分冲得比较快的人栽进了道观中，而一部分人则从刚刚铺起的阶梯上滚落下去，给下面之人的冲锋带来了一定的阻碍。

　　“靠！冲快一点，别挡在前面，老子还等着去赚经验呢……”走在后面的人不耐烦的吼道。这些人并不知道现在道观中的那群人有多么的恐怖，在临江县内，他们做惯了老大，很多人都养成了目高于顶的习惯。一听说神秘建筑争夺副本中居然有上万人来捣乱，他们第一时间想到的就是可以赚取经验了。

　　“前面的人！你们就不能聪明一点吗？用盾牌挡一下再出去……别死这么快啊！”也有一些人看到前面的人如滚地葫芦一般跌落下来，不免有些兔死狐悲的心态，便提醒了一下。

　　“好像盾牌不管用！我……啊……”这人还未说完，便是一声惨叫，跟着就掉了下来。

　　苍狼看到上面乱糟糟的一团，脸色比锅底还黑，大声吼道：“重盾兵上去！给我将弓箭挡住。弓箭手，插空射击！压制对方的弓箭手！”

　　无疑，苍狼在公会中拥有着绝对的威信，很快一排重盾兵便顺着阶梯爬上围墙，一群弓箭手紧随其后……重盾刚一立在围墙上方，箭矢夹着凌厉的破风声再次射来，那被寄予厚望的镔铁重盾却如同纸做的一般，瞬间被箭矢射了个对穿！那重盾兵头脑中还想着今天这重盾怎么不够结实了，箭矢却已经当胸穿过，连人带盾瞬间也滚落下来。

　　同样的场景在整个道观外围的围墙上不断的上演着。

　　“老大，似乎不太对啊！对方的箭矢太锋利了，居然能够轻易射穿一厘米厚的镔铁重盾，那最少也得是高级武将使用八阶弓箭才能办到啊！里面该不会全都是八阶特殊兵种吧？”一个站在苍狼身边的人皱着眉头说道。其实他猜得也不是很准确，里面的军队只是八阶兵，不过青龙军团的等级已经达到了五级，就算这个实力加成是针对重骑兵军团而言，但对于个人实力还是有一点提升的，也不怪这人会判断错误。

　　苍狼此刻心里也有些发憷！对方的箭矢太恐怖，他一时也想不到什么好的办法，无奈的道：“看来只有硬拼了！……重盾兵，不惜代价，给我冲过去！对方的弓箭手就在里面，只要我们冲到他们身前，胜利就是我们的！”

　　他们必须破开这个死局，不然等着他们的就只有失败。而苍狼现在已经因为这个神秘商人得罪了炎黄城，如果再从自己手中失去，那损失可就大了。

　　“冲啊！……杀！”一支由npc组成的军团才是冲锋……他们迅速爬上围墙，冒着被箭矢射中的风险，直接跳下围墙。无疑他们的行为非常冒险，可以说到目前为止，他们对围墙内的情况一无所知，这冒失的跳下去，与找死没有任何区别。

　　而结果也正是如此，一部分的士卒在落地之前，便已经身中数箭，命丧黄泉。而安全落到地面的重盾兵也并不比别人幸运，因为那下面还整齐的站立着一排手持长枪的士卒。那冰冷眼神中透露出的杀气令人胆寒。

　　“端抢！刺！”一声呼喝，给刚刚落下来的重盾兵画上了生命的句号。

　　“杀！……”围墙上还是不断的有人跳下来，然后又迅速被下面的枪兵杀掉。

　　苍狼等人在围墙外焦急的等待着，他们不知道里面的战况如何，唯一可以作为判定依据的便是里面不停射出的箭矢，到目前为止，里面的箭矢从未停下过。

　　此刻外面早已经天黑，但在这个特殊的空间内，却还是一片光明。

　　苍狼已经不知道战斗进行了多久，他现在已经有些麻木了。虽然他也很想冲上去看看，这里面的敌人到底长什么样子，但还是非常理智的克制住了。要知道箭矢可是不长眼睛的，他可不会认为这些箭矢要不了他的命，而作为他这种层次的人，复活一次的代价无疑非常巨大。

　　“老大！怎么办？”苍狼的亲信小心翼翼的问道。

　　苍狼冷着脸道：“继续攻打！我们现在进入副本的军队超过二十万，我就不相信凭他们这区区一万人，能将我们全部杀掉。”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，其他三面围墙的战斗情况怎样？”苍狼问道。

　　他的亲信无奈的答道：“与这边一样！”

　　……

　　在道观内东面，王凯一刀劈飞一个刚刚落到地面上的长枪兵，对着数十米外的杨天大声喊道：“老大，这些家伙也太疯狂了吧？完全是悍不畏死啊！你说这苍狼公会到底进来了多少人？”

　　“管他多少人！我们只管杀就行了。既然对方都不怕死，我们还怕杀不成？你该不会是手软了吧？”杨天笑道。

　　“靠！”王凯大笑道，“这可是给我送经验来的，现在这些人普遍等级都已经接近四十级，与我也差不了多少，经验可是非常多的，这么短的时间我就已经升了一级了。如此丰厚的奖励就算是杀上三天三夜，也不会手软！”

　　杨天倒是有些羡慕这家伙了，自己的等级比这些玩家可高多了，从他们那里得来的经验相对于自己升级所需的经验来说确实少了点。从一开始到现在，他的经验条也只动了2%左右，慢得有些吓人。

　　当下杨天就酸气冲天的道：“你就慢慢杀吧！现在距离神秘建筑争夺结束还有四个小时左右的时间，够你再升一两级了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十七章 强攻免费阅读。https://www.23sk.com 