
　　龙武道，安武府。

　　安武侯府外，魔焰缭绕。

　　府内，贾诩眸光微咪。

　　如今的他，这段时间以来，虽境界有所精进，但也不过洞天七重而已。

　　而外界，却是七绝魔宫法相境来袭。

　　强行交手，他决然不是对手。

　　哪怕是用毒偷袭，也很难杀敌。

　　脑海之中，各种念头疯狂涌动。

　　贾诩试图寻找到一条破局之法。

　　“安武侯，还不给本尊滚出来，你敢杀我儿子，今日，本尊便屠了你整个安武侯府！”

　　嗯？

　　外界的爆吼声传入耳中，贾诩面上也不由得闪过一丝怪异之色。

　　他怎么也没有想到。

　　之前他斩杀的安武侯麾下，其自称是七绝魔宫之人。

　　竟然还有一位法相境父亲。

　　“贾诩大人，我们该怎么办？”

　　安武侯现在就如同一个热锅上的蚂蚁。

　　怕的要死。

　　他生怕这外边的法相境冲进来，将他安武侯府满门给诛灭了。

　　“不要慌，让我再想想，你先安排人，从你府上的密道上，先行撤离。”

　　贾诩摆了摆手，眉头紧皱。

　　外界这七绝魔宫法相境，虽来势汹汹，但他毕竟只是一个人而已。

　　只要安武侯小心一点安排。

　　安武侯府大多数人，应该能够从密道先行逃脱。

　　至于他，实在不行，他也打算先溜。

　　毕竟，他贾诩，前世第一流的手段，可是保命。

　　对于保命之道，贾诩可是很有心得的。

　　说不得，尤甚于他的毒计。

　　“给本尊死！”

　　然而，还不待贾诩多想。

　　那七绝魔宫的法相境便是杀了进来。

　　安武侯府的侍卫都被打成了一团团血雾。

　　“叮，区区七绝魔宫法相境，也敢放肆，文武百官面板实在看不过眼。”

　　“叮，轮回之中，复仇魔刀傅红雪与文武百官面板达成一致，决定出世。”

　　“叮，傅红雪已然魔化，实力翻倍，在文武百官面板的帮助下，出世境界直达法相境三重。”

　　“叮，受到天命帝体的命运之力指引，傅红雪获得本土身份。”

　　【姓名：魔化·傅红雪】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相境三重】

　　【身份：七绝魔宫十八年前的弃徒】

　　“你便是安武侯吧？”

　　七绝魔宫法相境望着贾诩，冷冽一笑。

　　他见贾诩气度不凡，反倒是一旁真正的安武侯已经是阵脚大乱。

　　登时间，便是将贾诩认成了安武侯。

　　“你是谁？”

　　贾诩不答反问。

　　“也罢，本尊便让你做个明白鬼。”

　　“本尊七绝魔宫墨大华，之前死在你府上的墨凡，便是我唯一的儿子。”

　　“本尊很想知道，你为什么会杀我儿子，又凭什么敢杀我儿子，难道，我儿子没有告诉你，他是七绝魔宫之人吗？”

　　墨大华瞥了一眼贾诩，就仿佛在看一个死人般。

　　不过，他的心中亦有疑惑。

　　他不理解，凭借区区一个安武侯。

　　即便知道七绝魔宫在算计他，他又凭什么敢杀自己的儿子？

　　“呵。”23sK.com

　　贾诩笑了。

　　说实在的，他还从未真正在乎过七绝魔宫。

　　因为，他知道，以自家陛下的发展速度，用不了多久，便能轻易横推了七绝魔宫。

　　“不回答，那便死吧！”

　　墨大华显然没有多少耐心。

　　见得贾诩不语，便是直接拔刀要将贾诩斩杀。

　　“在我的面前拔刀，你，还不配！”

　　虚空中，一道霸气无比的声音骤然传出。

　　正见得，一抹刀光，划破天际，如同流星般，惊艳世间。

　　砰！

　　刀落，人亡！

　　墨大华甚至都没有看得清这刀光从何而来，便已经魂归地府。

　　可悲可叹，一个法相境一重，轻易间，就被人一刀秒杀。

　　“傅红雪，见过贾诩大人。”

　　傅红雪屹立在虚空之上，人如刀，刀似人。

　　魔刀之势，仿佛早已经与傅红雪融为一体。

　　他人就是一柄魔刀，一柄随时可以出鞘见血的魔刀！

　　“多谢。”

　　贾诩亦是回之一礼。

　　他之所以后来一点想要逃跑或是反抗的想法都没有。

　　完全就是因为，他已经感受到，傅红雪出世了。

　　这次危机，已解。

　　“告辞，有些因果，我需要亲上七绝魔宫了结。”

　　此次出世，傅红雪有了本土身份之后，自然与七绝魔宫，有了不浅的因果。

　　这一次，傅红雪，便是要亲上七绝魔宫，以手中之刀，了结一切恩怨。

　　“叮，傅红雪一刀秒杀七绝魔宫墨大华，并因为其本土身份关系，魔道面板顺手劫掠得百分之五的七绝魔宫气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得功法反馈，七绝魔掌入门。”

　　【七绝魔掌：王阶上品功法，七绝魔宫不传之秘】

　　“叮，七绝魔掌与千叶如来掌，一魔一佛，相互仇视，一见面，便是往死里掐架。”

　　“叮，千叶如来掌因境界更高，占据优势，一时间，大肆嘲讽着七绝魔掌。”

　　“叮，七绝魔掌魔性深重，哪里受得这种委屈，当即便是抱着千叶如来掌大喊着要同归于尽。”

　　“叮，随着七绝魔掌的发狂，没过多久，千叶如来掌与七绝魔掌双双重伤垂死。”

　　“叮，降龙十八掌抓住机会，伸出安禄山之手，不讲江湖道义，趁着千叶如来掌与七绝魔掌濒危之际，将他们强势吞噬。”

　　“叮，降龙十八掌吞噬千叶如来掌、七绝魔掌之后，成功进阶王阶上品。”

　　“叮，降龙十八掌虽进阶，但不想改名，仍名为降龙十八掌，不过，威力比之先前，却是天差地别。”

　　“叮，您的《丹灵心经》趁着众多功法谴责降龙十八掌不讲武德之时，独吞全部气运。”

　　“叮，得到气运冲刷，您的《丹灵心经》进阶第八重。”

　　常川府。

　　在将玄法、纪元刚二人打入天狱之中后。

　　嬴熙的名气，再度大涨。

　　于常川府所过之处，大小势力纷纷俯首。

　　帮派面板、世家面板也是在不断收录着，忙得是不亦乐乎。

　　总之，一路上，都很平稳。

　　嬴熙也乐得轻松。

　　“陛下，常川府之中，没有什么大势力，看起来，我们可以很快拿下常川府了。”

　　形势大好，上官海棠也是不由得放松了许多。

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百三十九章 魔刀傅红雪，降龙十八掌进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 