    第228章万死不辞

    “找到这少年时我已亲自查看过周围，并未见到类似竹简的东西，事后我也派人去查找，并无收获。”

    沈县令叹口气：“想来是真丢了，可惜我们辛辛苦苦好不容易找到个人证，却偏偏缺了同样重要的物证，这般即便是闹到圣驾前,那严律怕也只会说我们是随便找个人来污蔑。”

    真是想想就气。

    容衍看着这少年苍白的面孔，思考片刻后道：“丢了，就再找新的证据。”

    沈县令观他神色：“殿下有主意了？”

    容衍道：“当初雷家对这少年志在必得，若是让他们知道少年在此的消息……”

    沈县令眼睛一亮：“他们定会派人来取少年性命！”

    但说完后他又有些犹豫：“但这样一来，少年刚刚死里逃生，岂不是又要陷入危险？”

    容衍提出：“可否请人假扮？”

    沈县令摇头：“雷家且不论，严律是个多谨慎的人,若不能确定少年身份,他绝不会出手，否则也不会这么些年找不到他把柄。”

    便是此时，一个虚弱的声音从榻上创出，少年仍气若游丝，眼底却满是刻骨仇恨：“我来，只要能让严律伏法，韩清万死不辞！”

    三人视线交错，容衍和沈县令都看出了这名为韩清的少年绝然之意。

    “好，如此，就请韩少侠先养好身体，三日后，我们带你出府现身。”

    将此事定下之后，他们又回到厅堂，再各回各家。

    天色已经晚了，潇潇和哥哥们回家时宁丰年和宋氏正焦急地等在屋外，借着昏暗的烛火，潇潇发现爹的衣服上有好些血点子，一问方知,是水稻田里莫名多出好些蚂蟥。

    这东西最是让人头疼,抓也抓不尽，不管也不行。

    宋氏半是心疼半是责备地说：“你们爹也是个心大的，一个着急，就拿自个儿当饵去抓蚂蟥！”

    她气冲冲瞪宁丰年：“也不怕将自个儿赔进去！”说着说着眼睛就红了。

    宁丰年一看不得了，连忙又是认错又是哄，连连保证再不干这傻瓜事儿，好难才将宋氏哄得破涕为笑。

    他这时候才敢辩解几句：“我那不是看咱家稻田长得好，舍不得被嚯嚯么，再说这事也着实奇怪，怎的旁人家倒是好端端，就咱家蚂蟥一堆一堆的。”

    这事儿宋氏也摸不准，只能瞎猜：“难道是因为咱家地特别肥？”

    可他们买的不是中田么？

    潇潇倒是有了个猜测，不过在她拆穿宁老太之前，村里又发生了一件大事——小夕河的水位又涨了。

    六月的雨季即将到来，接连几天大雨让这一次的涨水来势汹汹，远比前几回更让人无法忽视，要不是沈县令提前让人挖了河渠,还不知有多少人家要遭殃。

    宁老太原本还在担心自己干的事儿东窗事发不好收场,一看这大水,顿时放下心来催促老头子和其他村民一起去抓鱼。

    虽说当时她就是一时气不过心血来潮往老大家的地里放蚂蟥，但当时也注意过四下无人，任谁也逮不住她的错处，如今这河水一冲刷，哪怕本来留了点儿蛛丝马迹，这也都没了不是？

    心宽之后，她还大着胆子，又去放了几回。

    老大不帮他们是吧，那他们大房也别想有好日子过！

    容衍看着大雨不断的天，与沈县令合计之后，护着少年韩清在大雁山露了几次面，做出努力寻找什么的模样。

    雷家也留了人在附近，见状忙不迭跑去禀报，就在他们摩拳擦掌打算在山里拦截之时，沈县令他们又忽然不来了。

    发生这种情况只有两个原因，一是他们放弃找账册，二是他们已经找到了。

    此事事关重大，雷家不敢擅自做主，只好将消息送去罗州，怪的是严大人那里依旧不急不忙，只让他们按兵不动等候消息。

    雷家焦灼地等待时，沈县令和容衍这里又何尝不是心急如焚。

    这几天的雨不过是小小的征兆，村民们或许还会为忽然放晴的天色欢呼，可深知雨季降临的他们，却已经到了夜不能寐的程度，更让人郁闷的是，严律的调令已经下发，他可不会在意连绵大雨将给沿河百姓带来的影响，只管脱身，带着被他藏匿下来的官银，置身事外。

    就连护卫们也跟着嘴角起了泡，等容衍又一次从县衙回来后迫不及待问：“主子，怎么样，找到了吗？”

    容衍回忆着这些时日种种，松口气般道：“幸好，找到了。”

    他没有去看护卫们的反应，只听着身后刻意压低的欢呼，希望所有人都是真心高兴。

    他让沈县令这几日放松城防，确保消息能快些送到严律耳中，但想着送消息的是自己身边人，又觉得心头发堵。

    这种时候，他忽然很想见见潇潇，想吃她做的东西。

    然潇潇这会儿正忙，自家地里的蚂蟥又莫名其妙多了起来，爹娘只猜和前些日子涨的水有关，潇潇却在云尔的帮助下得知宁老太逮着机会就半夜往她家地里钻。

    她可不觉得这老太婆会干什么好事儿，但比起拆穿她，潇潇倒是还有件更想做的事儿。

    又是无人时，潇潇将空间兑换商城翻到她需要的这一页，乐呵呵选择了兑换，然后寻着去地里的机会，拿出几只要放。

    起初空间还有些不放心：【主人，这毕竟算是入侵物种，您不担心出问题吗？】

    潇潇笑得见牙不见眼：【有我在，它们有这个机会？】

    空间一想也是，有主人的厨艺做辅，不被吃成濒危物种就不错了，于是它也高兴地响起提示音。

    【叮，恭喜宿主完成隐藏任务——物种起源，完成新物种引进，获得奖励积分10000，当前总积分为，53000。】

    哎呀一不小心怎么好像很快又要升级了呢，从前以为等级越高越难升级，现在看来竟是她有误解。潇潇愉快地伸手在水里搅和，每一次撩水花，就能从空间挪出几十只小龙虾。

    这小家伙不伤稻子，对田地有益无害，关键还好吃。

    想着小龙虾的做法，潇潇感觉自己有些控制不住口水分泌。

    蒜泥小龙虾、干煸小龙虾、十三香小龙虾、麻辣小龙虾、焗蛋黄小龙虾、清水小龙虾，还有她最爱的花雕冰醉小龙虾！

    (本章完)

