    “准备打大龙吧，这一波他们要是敢过来的话，那就直接开团。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”眼看着局势已经落入到自家的掌控之中了，叶帝果断的开口说道。

    在如今这么大的优势之下，他相信，就算是加上大龙的伤害，对方也绝对没有机会打赢自己等人的，这个时候香蕉兰博的伤害已经到达了巅峰。

    只要他一个大招撒下来，这个大招只要稍稍放的完美一些，对方都绝对没有再战下去的勇气了。

    至于香蕉能不能释放好这个大招，这一点叶帝从来都是选择相信的，在他的眼里香蕉除了偶尔会上头之外，他的个人操作在这个世界上都属于顶尖的。

    “他们要打大龙了，咱们怎么办？”看着叶帝等人的动向，楚南开口问道。

    “飞刀试着抢下大龙，这一波团战很难打，能抢到大龙，咱们还可以继续拖一拖。”秦霄开口说道。

    这个时候他并不想开团的，现在白队那边已经占据着绝对的优势了，而且阵容香蕉自己这边也要好上很多，而自家这边的几人包括小鱼人在内，几个核心位置的核心装备还都没做完呢，所以根本没法打。

    “好，这一波我试试抢龙。”听着秦霄的话，飞刀点头应道。

    只不过虽说盲僧这个英雄抢龙成功率很高，但是飞刀心里还是没有多少底气的，毕竟对方的打野选手是夜雪狂歌，那可是世界区十王者中仅有的一个打野位置啊。

    能够以打野位置登上王者，虽然当中有和叶帝双排的原因，但是夜雪狂歌的个人实力也是不能否认的，所以这一刻飞刀还是有些虚。

    而且最关键的是，他怕还没等到自己抢龙的时候，自己的盲僧就要被打残了，现在这边肯定都被对方给布置好视野了，也就是说自己的视线肯定在对方的视野之内。

    这个时候对方这几个育这么好的英雄，真要是消耗自己几下，那绝对是够自己受的了。

    现在唯一的好消息就是，对方没有什么控制技能，所以他们想要击杀自己还是很困难的。

    “这一波蓝队这是把所有的希望都放到了飞刀的盲僧身上了，盲僧能抢到大龙，那么蓝队就可以继续打下去，但是蓝队抢不到大龙，那么这场比赛就要至此结束了。”看着蓝队的动向，米粒开口说道。

    “蓝队这个时候的指挥很明智，如果换做是其他战队的话，恐怕这个时候就要誓死一搏了，而蓝队这么做的话，其实还是保留着赢下去的希望的，现在就看飞刀的表演了，盲僧这个英雄抢龙，还是很有机会的。”林雅楠跟着开口说道。

    场上飞刀站在大龙圈子墙壁边缘，随时等着摸眼或者利用自己的q技能过去抢龙，当然了如果真有机会的话，飞刀是想利用q技能过去抢龙的。

    毕竟q技能加上惩戒的伤害，在加上q技能的二段伤害，这套抢龙连招，是谁都比不了的。

    然而就在下一刻，当看到自己那不由自主高高飞起来的身影后，飞刀的心里却是咯噔一下。

    “酒桶大招！盲僧被炸回来了。”看到盲僧那向着大龙圈子内飞来的身影，米粒激动的大声喊道。

    “这一波飞刀有些大意了啊，站位太靠前了，居然被酒桶的大招给大回来了，这下子蓝队已经没法打了，少了一个打野，这条大龙已经是白队的囊中之物了。”林雅楠跟着开口说道。

    而场上在飞刀被炸下来的第一时间，夜雪狂歌手中的酒桶便是一个e技能直接朝着盲僧那瘦小的身体撞击了过去，刹那间盲僧便是被眩晕在了原地。

    看到这一幕，叶帝几人自然是毫不犹豫，几人连忙接上一套输出，几乎在瞬息之间，飞刀手中的盲僧便是被秒杀在大龙圈子内。

    “这一波我的锅！”飞刀语气低沉的开口说道，声音中充满了歉意，这一波是他们全队的希望，结果因为自己的这个一个失误，希望已然变成失望。

    “没事，本来就是赌一把，就算是赌赢了，咱们也不一定能赢，下一局大家好好打，下一把对方可就没有这么好的运势了。”秦霄笑着开口安慰道。

    这个时候教练不再，安慰自家队员的任务自然就落到了他的身上，现在只有大家的心态好了，接下来的比赛才更有希望。

    秦霄知道，叶帝他之所以这么急着拿出这样的大招，估计就是要在气势上领先自家这边，让他们在接下来的比赛更加的好打。

    可惜，这样的比赛如果放到别的战队还有些用，但是放到他们这边，那却是要一点用都没有了，大家都是拿过世界冠军的人，谁的心态也不见得就比对方差了。

    在这种大赛中，基本上秦霄还有楚南他们这些人，早就已经做到了宠辱不惊，唯一怕的就是飞刀。

    所以这个时候一旁的蒋念、林萧还有楚南他们三个人在秦霄开口之后，一个个也都是接连开口安慰着飞刀，示意他不要有心理压力，能够以一个新人的身份，打出如此成绩，并且帮助他们打到决赛，这已经很厉害了。

    虽然飞刀知道队伍能够走到现在自己其实功劳很小，但是听到自家队友的安慰，他的心情还是十分的舒爽，刚刚的苦闷之情，这一刻全部消失了。

    “说实话，如果今年不是白队他们那边拉到一个香蕉，今年的新人王绝对是飞刀的。”楚南继续开口说着。

    “这个是事实，飞刀的表现在所有新人中确实是拔尖的，只不过香蕉那小子太过强悍了，感觉给他时间十王者都有他的一席之位，这个真的厉害，小叶子这眼光不服不行。”秦霄跟着开口说道。

    在自家打野阵亡的情况下，他们这个时候只能是后撤，没有打野想抢大龙，尤其是在白队的手中，这绝对是难如登天的事情。

    而在他们几人说话的时候，叶帝五人已经是轻松的拿下了大龙。

    ps：又到新的一个月了，祝大家五一快乐，另外月票什么的都求一下，感谢大家的支持。

    (本章完)