    “洛天，这样下去不行，兽潮太庞大，似乎杀不尽，累也会把我们累死，”

    玉面狐狸来到洛天面前，有些花容色变，面对高手，她可以一争长短，可是面对这样的兽潮，她的心里直怵，这比人还要可怕，而且野兽动作极为敏捷，皮燥肉厚，很不好杀死，几十只野兽不要命的进攻，她都要手忙脚乱，何况还有这么多。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天深邃的目光望向远处，轻轻的点点头：“不错，这些野兽有那个兽王在控制，必须牵制此人，才有胜算，不然的话，后果不堪设想，你在这里陪同他们一起防御，告诉大家不要死抗，可以退回第二道防线，重新布置，”

    “那你呢，”玉面狐狸看向洛天。

    “我去会会那个兽王，”洛天说完，身形腾空而起，如同一道轻烟，踏着千万野兽的身体向着兽潮中心而去。

    “洛天”

    玉面狐狸大惊失色，她想不到洛天竟然冲向了兽潮。

    “洛天？”远处的王铁山听到叫声，回头一看，只见一条人影已经冲了过去。

    “是逍遥王？”，于是让他精神一震，更加拼命的阻止着兽潮，同时打电话汇报着这边的情况。

    “还是小看了华夏的防御力，竟然准备如此充分，一个小时了，竟然还没有攻破防线，让我有点失望”

    兽潮大军中，一个身材足有两米多的黑铁塔一样的男子，站立当场，身上环缠着一条黄金巨蟒，眼神幽幽的看向四周，不时的出长啸，催动兽潮更加的暴动。

    “咦？竟然有人过来了？是个高手，”兽王一对漆黑的眼睛望向这边，看到洛天如电般的射来，来到兽王的十米外，身上散出来的真力波动让那些野兽不敢靠近，自动的略过他向前冲去，在两从之间形成一片真空地带。

    “你就是兽王？”

    洛天冷冷的望着这个如同蛮古巨人一般的黑大个，扫了一眼他身上的那条黄金巨蟒一眼，心里微微一惊，洛天从药王孔胜那里了解不少东西，知道吞天蟒，此蟒不但体型庞大，而且身有巨毒。

    “哦？你竟然知道我？我自信没有见过你，我的名字在天堂也少有人知道，你却是知道，所料不错的话，那个东方不败要通风报信的是你？”兽王心机很深，洛天的一句话，他就一下子想到了许多东西。

    “东方不败？不认识，不过我有个结拜兄弟在那里，”洛天信口说道。

    “他是谁？”兽王一怔冷声喝问。

    “告诉你也无妨，反正你今天要死在这里，他姓罗，”洛天冷冷的说道。

    “姓罗？”兽王一愣，随即不由的一笑：“天堂姓罗的男子似乎只有一个狼人罗斯特，小子，你在唬我？”

    “对于一个要死之人，我有唬你的必要？”洛天不屑的哼道，表现的一切尽在掌握之中，他并不希望这个兽王会完全相信他的话，只是让他的心里有这种疑惑那就足够了。

    “好，很好，一个小小的半步化臻，也敢来到兽潮群中找我的麻烦，胆子当真不小，来吧，让我看看你的实力，凭你一个人根本就是以卵击石，兽潮袭击华夏京城，任何人都阻拦不了，你更不行，”兽王看向洛天不屑的哼道，大步上前，地面现咚的一声巨响，看起来很是笨重，不过度却是极快，洛天在此人面前，显得太过渺小了。

    “行不行，试试看吧，”

    洛天面色凝重，面对这个真正的化臻高手，他丝毫不敢大意，五禽功法运转，真力开始波动，身体的周围竟然出现了龙影虎形，如同实质般，庞大无比，惊的那些兽潮四下散开，龙呤声不断，虎啸连连，甚至比起真虎还要凶猛，硕大。

    这是洛天把五禽虚影纹身融化进入自己的身体后，出现的另一种异像，现在可以收自如，硬生生的把这套功法，推向一个新的境界，面对兽王，他有意要试试五禽功法到底能有多大的威力。

    “好奇妙的功法，不过似乎等级还是太低了，如果就凭这些，五招之内，杀你，”

    兽王看到洛天身形周围出现的异象，龙虎双形，对着自己就冲了过来，微微一怔，随后不屑的哼道，简简的一拳就砸了过来，看起来朴实无华，却是包含神鬼莫测的变化，那无尽的拳意，似乎上古洪荒蛮兽一般，整个天地都是蛮兽的海洋，真实和拳意相叠加，更是让人有种错乱的感觉。

    “轰”

    一阵真力爆破的真力响起，龙虎双形所形成的如同实质般的虚影，被兽王给一下了震散了。

    “小子，让你尝尝本兽的万兽决吧，”

    兽王大喝，大脚猛的在地上一跺，顿时大地震动，浑身上下充满了一种蛮兽的气息，一拳打出，万兽齐鸣，比起洛天的五禽功法不知道高明了多少倍，这一拳就像是从蛮荒中打来，让人似乎一下子回到了蛮荒时代，无尽拳尽让人窒息，庞大的真力如山般压来，直接封锁了洛天的所有的退路。

    “好厉害的拳意，化臻期的高手，确实非同小可，”洛天面色凝重，知道现在不是藏私的时候，半步化臻的实力彻底暴，生死轮回拳，一招生死就迎了上去。

    “呯”的一声巨响，两人的拳头根本没有接实，只是真力相撞，就让四周的野兽震荡的翻滚倒地，一片大乱。

    洛天的身体借助真力急后退，同时一脚把一只野狼踢起撞向兽王。

    “哼，不过如此，半步化臻就是半步化臻，想和我争锋，你的实力还不够，”

    兽王一拳把这头飞来的野狼击成了一片血雾，看向洛天冷哼道，只不过眼神却是极为的凝重，对面此人虽然只有半步化臻的实力，战力却是强悍无比，刚才此人的拳法让他都心惊，到了他这种境界，早已堪破了生死，不过洛天的那一拳，却是让他看到了死亡，这是他晋级化臻期以来，从来没有过的事。

    “你这是什么拳法，告诉我，我可以饶你不死，小子凭你一个人是挡不住的，华夏京城必将被兽潮所淹没，”兽王并没有再出手，而是看向立于一只大象上的洛天沉声问道。

    “你猜？”洛天调侃道。

    “哦？”兽王一怔，沉思了一下：“那我就猜猜看，你这套拳法的极别很高，而且拳意深奥”兽王的声音缓慢，不急不慢，似乎真的在猜测，让洛天有些疑惑，突然心生警觉，食指连弹，天空中的几只偷袭的鹰隼出哀鸣，被洛天击中，掉落在地上。

    这还不算，洛天神色再变，一击轮回拳打向了背后，只见一条黄金巨蟒，正张开大口向他吞来，腥气扑面，正是那只吞天蟒。

    “轰！”洛天一拳击中这条吞天蟒，把它打的飞了出去，在地上哀嚎翻滚，蟒身扭曲，而洛天也被这只吞天蟒的气息给喷了一个正着，只感觉头晕眼花，气息紊乱。

    吞天蟒巨毒无比，而且实力很强，相当于入圣后期的高手，如果不是洛天晋级半步化臻，这条蟒蛇就会让他手忙脚乱。

    “兽王，你好卑鄙，堂堂的化臻高手，竟然吸引我的注意，暗中让吞天蟒偷袭，”

    洛天怒喝，急忙取出一枚药丸吞了下去，这是药王配制的解药丹，不得不说这个哭货确实厉害，药物一入口，顿时清凉无比，那种不适应感极快的消失。

    “嘿，兵者诡道也，我的吞天蟒巨毒无比，世间少有解药可以解此毒，想不到你竟然有这种解毒圣药，让本兽王有些失算了，”兽王咧嘴憨厚的一笑，并不感觉偷袭丢人。

    “再来！”

    洛天脚尖一点一头狂奔的猛虎，冲了过来，而脚尖的猛虎却是脑颅一下子碎裂。

    “小子，你已经耽误了我太多的时间，毙了你，让京城享受这兽潮的大餐吧，”兽王一声大喝，对着洛天就冲了过来。

    “我倒要看看你这个化臻期的高手，到底有多少实力，”

    洛天狂喝，打出了真火，生死轮回拳，生死，轮回，脱，交替打出，只不过最后一式主宰，洛天却是一直在犹豫，主宰是生死轮回拳的总结一式，威力虽然强，不过所耗费的真力也是很恐怖，上次对战三道生，一举击杀此人，自己也是几乎油灯枯尽。

    虽然现在自己是半步化臻，可是兽王也不是三生道，这是货真价实的化臻，不知道比一般的半步化臻强横多少，所以洛天没有把握击杀或者重伤他，到时自己就会力竭，后果不堪设想。

    “吼”

    兽王想不到洛天的战力如此强横，一个半步化臻竟然和他打的难分难解，这是从来没有过的事，不由的心中大怒，更是有了要除掉洛天的决心，不然的话，一旦面前此人成长起来，根本控制不住。

    “战！”

    兽王开始狂暴，和洛天两人以快打快，真力四下波动，声滔惊天，在两人形成了一个巨大真空地带。

    ps:感谢尾号958、7o6、75o及追梦的人朋友打赏，感谢疯子、自由的风、龙行天下、等待、人生如梦、息县小窝、乐乐及尾号为75o、7o6、536、183、958、271、1574、395等朋友投票！