    这团三味真火射向香味四溢的烤兔子，那只焦黄油亮的烤兔子只一瞬间就变成了一团黑乌乌的东西。

    插兔子的树枝断裂，啪一声响，这团黑乎乎的东西顿时摔成粉末，散落在地面。

    “……”苏落手爆青筋。

    “……”小萌萌一脸呆滞状。

    没等苏落发挥身为主人的威严，小萌萌就已经嗷呜嗷呜地跌落地面，可怜兮兮地看着化成粉末的“兔子”，双眸带泪，泪眼迷蒙，它回过头，很委屈很无辜地控诉。

    苏落：“……”怎么好像做错事的是她？！

    就在苏落无语的时候，忽然，她感觉到一抹属于人类的危险气息，她抱起小萌萌转身欲走，却发现太迟了。

    不知何时起，她的周身竟出现一只十人的队伍，他们将她团团围住。

    这只队伍全身都笼罩在黑色斗篷里，看不清眉目，但是给人残酷嗜血的冷漠气息。

    难道又是瑶池仙子派人来截杀她？

    抱着小萌萌，苏落心中暗暗叫苦。之前那几个人分开来，她还能跟对方斗智斗勇逐个击破，但现在突然一拥而上十来个人，她双拳难敌四脚啊。

    就在苏落苦着脸的时候，忽然，其中为首那人发出一道低沉阴冷的声音：“阁下可是苏落苏姑娘？”

    苏落更是怀疑这些人是瑶池仙子派来的了。

    能够派出这样的队伍，她得罪的大人物中，除了瑶池仙子，还会有谁？

    可以否认吗？很显然不能。

    因为为首那人竟然自怀中取出一幅画卷，一眼苏落一眼画卷地对照着，最后，他收起画卷放入怀中，一双阴沉沉的眼毫无温度地射向苏落：“跟我们走。”

    难道不是当场格杀吗？

    苏落心中暗自警惕。按理来说，鹅黄已经死了，瑶池宫的人不会知道她身上的秘密，不应该留她活口啊。

    难道，不是瑶池仙子派来的人？那又会是谁？

    苏落心中暗自戒备，淡淡地问：“谁派你们来的？”竟然还踹有画卷！

    “无可奉告。”为首之人冷漠地如同地狱来的修罗，似常年生活在黑暗阴影中的人，给人一种阴暗嗜血的冷意。

    别人或许会对这种人心生惧意，但前世的苏落就是活在黑暗世界的金牌杀手，所以她对这种感觉很熟悉，也感觉很亲切。

    “好，我跟你们走。”既然反抗无果，那就只能跟他们走了。

    苏落神色淡淡，心中却放下了不少。

    对方一行十人将她围在中间，是在监视同时也在保护她。她在他们身上虽然感觉到嗜血冷意，但那是他们久居黑暗中的气息，并不是争对她的杀意。

    此时，隐藏在一棵古树后的琴宁气得几乎吐血。

    她随着踪迹找寻苏落，但很不幸的是，她一路寻来，只找到翠羽和鹅黄的尸体，想必嫩绿也凶多吉少。

    而苏落竟然安全无虞，竟然还有闲情逸致烤兔子！

    这一发现让琴宁几乎咬碎牙龈！

    琴宁虽然不知道那十名黑袍人是晋王殿下的秘密部队，但她有预感，若是苏落被他们带走，到时候如果泄露少宫主欲杀她的事，绝对会影响他们之间的感情和信任。

    所以，这一次苏落必须要死！

    琴宁隐藏在枝叶繁茂的古树上，长臂拉着一把弯弓，锋利的箭羽在黑夜中发出幽暗的光芒。

