    他一边走，一边心如电转。

    ‘魏忠贤坐镇内阁，权势滔天，所谓一朝天子一朝臣，不想我继位是肯定的，他会不会再使手段？我要怎么做才能安身立命？’

    朱振急急的想着，脚步尽可能放慢。

    ‘我不能被他们牵着鼻子走，节奏必须要掌握在我的手里！我现在要怎么做？该做什么才能掌握主动权？’

    朱振死死的拧着眉，余光不断左右四顾，想了种种办法，却又被他迅速给排除。

    忽然间，朱振想到了天启临终前的安排，陡然醒悟，猛的停下脚步，心中有些激动的暗自道：‘兵权，对，兵权！’

    “殿下，您是不舒服吗？”朱振身旁，扶着他的中年太监见朱振停下来，低声问道。

    朱振瞥了他一眼，不动声色的道：“我要上厕所。”

    中年太监一愣，继而道：“殿下是要如厕？”

    朱振点头。

    中年太监连忙道：“奴婢给您领路。”

    说着，他就搀扶着朱振向前走了几步，转移了方向。

    黄立极等人没有说话，站在原地不动，目送着朱振的背影。

    朱振走了许远，瞥了眼身后，这才低声道：“你叫什么？”

    这个中年太监连忙道：“回殿下，小人曹化淳。”

    朱振对这个名字太有印象了，又转头看了眼身后，见四下无人，压着声音道：“我问你，我现在要是想掌握禁军，要怎么做？”

    曹化淳神色微惊，但旋觉得理所当然，想了想，也低声道：“殿下，待您在文华殿登基后，就是一句话的事。”

    “我是说现在！”朱振声音有些低沉。

    曹化淳立马就明白了，有些忐忑的看了眼四周，走近一点道：“殿下，想要调配禁军，需要皇爷的王命令箭。”

    朱振心头一动，道：“你有没有办法拿到？”

    曹化淳面色犹豫，旋即道：“殿下是天命，若是有殿下的命令，加上皇后娘娘帮忙，小人可以拿到。”

    朱振懂了，又看了眼周围，低声道：“你立刻去找皇嫂，拿到王命令箭，然后去我府上找王承恩，一同接管禁军，重新调配各处宫门守卫，现在就去！”

    曹化淳也是深知现在情形的人，眼见朱振有命，立即就道：“奴婢领命。殿下，前面不远就是茅厕。”

    曹化淳指了一下，就快步的跑走了。

    ‘倒是一个伶俐之人。’朱振看着曹化淳的背影，暗自道。等曹化淳背影消失，朱振又看向刚才来的转角。

    黄立极一大群文武官员，就在那墙壁之后。

    朱振揣测着这群人的真实想法，暗自道：‘黄立极，我记得也是阉党，现在的内阁六部大部分都是阉党，这皇宫里还有一个形似太后，人称‘千岁老祖’的奉圣夫人客氏，这个女人也是胆大妄为，没有什么不敢干的主……魏忠贤加上客氏，这宫里宫外都是他们的人，地狱级开局啊……我现在要尽可能拖延时间，只要掌握了禁军，外面加上英国公的京营，应该能够震慑住魏忠贤与阉党，令他们投鼠忌器，不敢乱来……暂且能稳住局势，不至于太被动……’

    朱振渐渐理清了一些头绪，镇定不少，一边思索着，一边转身向不远处的茅厕。

    而在去往文华殿的廊庑下，黄立极带领着的文武大臣，还在静静的候着。

    天启驾崩，新帝继位，对他们来说，自然也是十分重大的事情。

    他们在考虑着新帝继位带来的影响，事关他们的荣华富贵，怎么能不多想？

    一众人很想说话，但英国公张维贤在场，只能强忍着。

    与此同时，曹化淳在张皇后的帮助下，在乾清宫拿到了王命令箭，急匆匆的出宫。

    朱振来到茅房，一拉开门，本就酒劲未去，差点被熏的吐出来。

    他缓了好一会儿，才适应，走进去，就看到了一个真正的马桶，费力的脱下裤子，坐在马桶上。

    一通排泄后，朱振顿时感觉身体舒服多了，脑子也爽利不少。

    他拧着眉，还在不断思索。

    ‘天启的安排，我已经能想明白，眼下，最为关键的，还是魏忠贤！这个人掌握着大明的几乎所有权力，想要安身立命，还得先解决他。魏忠贤，究竟是什么态度？’

    朱振揣度着。

    ‘大概率是不会造反，可要是限制我，架空我，甚至毒杀我，都有可能！’

    朱振可是知道，泰昌帝是死于红丸案，天启帝的死也有着诡异之处。

    ‘历史上的崇祯是怎么做的？’朱振仔细回忆着一段，只记得‘隐忍’二字，具体崇祯是怎么做的，却没有什么印象。

    朱振思考的越来越多，同样是在故意的拖延时间。

    不知道过了多久，朱振猛然警醒，他一个人在这里可不安全！

    他连忙擦屁股，穿好衣服出来。

    一出门，他就吓了一跳，两个内监服饰的人就站在门口。

    “殿下。”两人倒是平静，躬身行礼。

    ‘还好刚才没有说出声。’朱振面无表情，走出了茅厕，往回走。

    两个内监跟在朱振身后，亦步亦趋，一句话都没有。

    朱振现在十分警惕，整个人绷直，双拳暗暗握起，一直悄悄感受着后面，一旦这两人有异动，他就立刻反击。

    两个内监没有说话，离朱振不远不近，并没有什么异动。

    朱振直到走过转角，身形落在黄立极等人眼中，这才暗吐一口气，慢慢放松下来。

    黄立极等人见着朱振，纷纷跟上前。

    “领路。”

    朱振远远扫过黄立极等人，淡淡说道。

    “是。”两个内监连忙应着，走在朱振身前两侧。

    黄立极等人来到朱振身后不远处，目光集中在他背影上，闪烁不断。

    这位年轻的藩王，他们以往从未在意，谁能想到，二十多岁的天启，早早就驾崩？

    他们心思纷杂，静静的跟在朱振身后。

    朱振的脚步很慢，心里都在琢磨着怎么应对魏忠贤。

    ‘应付的好，或许能安身立命，坐稳皇位，再图其他。若是应付不好，鱼死网破，我这个孤家寡人，可能会死的不明不白！’朱振双眸灼灼，脸色坚毅的暗自道。

    他对眼下的情形十分清楚，他要将命运掌握他在他自己手中！

    在一众朝臣心思难测，朱振思绪万千中，他们来到了文华殿。

    朱振面色平静，慢慢的坐到椅子上。他腰杆笔直，目不斜视。

    黄立极领头，下面一群文武百官，郑重其事的抬手，跪地，大声呼喊：“臣等参见陛下，陛下万岁！”

