    第302章 叶玄作曲《恰空舞曲》

    “哦？你挑衅我之后还想要我手里的曲谱，这怕是没道理吧。”

    叶玄听了阿尔曼的话后笑了笑，他说出这句话之后，阿尔曼的脸立刻就羞红了。

    “叶先生先前确实是我太狂妄自大了，做了非常多出格的事情，我再次面对着全世界的观众，向您郑重的说一句抱歉。”

    阿尔曼为了得到这首曲子已经有些疯魔了，他冲着叶玄鞠了两三个躬。

    “希望叶先生您能把《恰空舞曲》这一首曲子的原曲谱给我，不管要付出什么都可以。”

    阿尔曼说的非常的诚恳，大家都不禁为他有些动容了。

    “你要的话给你就是了，彭彭去楼上的书架上找一找。”

    叶玄点了点头，这个人看上去还不错，虽然刚刚开始态度不怎么样，但是现在看来也算是个有理想有梦想的人。

    彭彭听了后也点了点头，连忙上楼去把那一首曲子给找了出来。

    “曲谱你可以带走。”

    叶玄把谱子递给了阿尔曼，这让阿尔曼些不可思议，他原本以为叶玄可能只是让他把曲谱抄一遍，谁知道居然把手稿都给了自己。

    “那怎么能行呢，这可是叶先生您的原作曲谱，我要带回去了的话，那你可怎么办？”

    阿尔曼连忙摆了摆手，叶玄肯把这首曲子去不给自己已经算是非常不错了，他怎么能够奢求把原谱都给带回去呢？

    “这首曲子早就已经记在了我的脑海当中，放在我这也没什么用，还占位子，有机会你还不如带回去。”

    叶玄摆了摆手，这个东西放在他这里确实是没有什么用，现在遇到了一个想要曲谱的，直接就大手一挥送给他了。

    阿尔曼怎么也没想到叶玄居然如此的慷慨，这让他为他之前的心思而感到羞愧。

    “谢谢您叶先生，回去之后我将把之前一切有关于您的微博都删除，并且在微博上向您公开的发表声明道歉。”

    阿尔曼的心情非常的激动，叶玄这行为也算是以德报怨了。

    不过在叶玄看来，只不过是给了一张没什么用的废纸给他，他实在是有些难以理解阿尔曼这么激动的心情。

    比试完了之后，阿尔曼回去果然就按照自己所说的承诺照做了。

    大家对阿尔曼的好感又多了几分，毕竟他是一个说到做到的人，在输了比赛之后也没有大好大叫光凭这一点就能赢得许多人的好感。

    虽然如此，但他是代表日不落帝国出战的，他在小提琴这一场比赛当中输了，那么也就代表着日不落帝国也输了。

    因此阿尔曼在回去了之后又被首相给召集了，首相将他大批了一顿，把他的房屋都收了回去，阿尔曼也成了流浪街头的流浪汉了。

    不过就算是如此难配，心里还是高兴的不行，因为他知道，他就算是没了房子，没了金钱，他还有自己的头脑，以及这一双永远都不会忘却小提琴的手。

    阿尔曼开始了，流浪之后，便一直把自己的小提琴带在身上，每天都苦练叶玄给的曲谱。

    虽然他的水平达不到叶玄那样，但是在这么久的练习之下，阿尔曼对这首曲子的感悟也就深了一些。

    这件事情过去之后叶玄又盛了，小提琴界的无冕之王，大家学习小提琴都纷纷奉叶玄为王。

    而且现在各大琴行夸奖孩子的话，也都成为了将来一定能够像叶玄那样做一个小提琴之王。

    小提琴的比赛结束了之后，叶玄便让彭彭把这一把弥赛亚小提琴重新放回了仓库里。

    这一次把小提琴拿出来也只是为了娱乐，谁知道后面居然惹出了这么多事，叶玄现在看到那一把小提琴，心中就觉得烦躁不已，他一向是一个怕麻烦的人，就把小提琴居然给他招来了这么多麻烦。

    “为什么要把小提琴重新放回去呀？我们找个地方把它放好就行了呀，而且牛蛙的小提琴曲真的非常的好听。”

    子枫妹见借叶玄要重新把小提琴放回仓库里积灰，心中觉得非常的不解。

    “我又不像他们，其他的人每天都要练着小提琴，这东西对我来说只不过是娱乐罢了，而且当初学小提琴也是因为很多人说他很难。”

    叶玄最喜欢的事情就是挑战了，既然这么多人说小提琴非常的那些，那么他也去试一试，结果一天就把小提琴给学会了，而且各大曲子都能拉得非常的流畅。

    这对他来说没有半点挑战性，再后来遇到了帕格尼尼，指导了帕格尼尼几年之后又销声匿迹了，直到帕克尼尼临终的时候，把这个小提琴寄到了他的手中。

    “在叶老爷子的眼中，一切有挑战性的事物和东西才是能够进入他的眼睛当中的，向这把小提琴对他来说已经没有任何挑战性了，还不如就让它回到仓库去。”

    黄老师伸出手拍了拍子枫妹妹的肩膀，语重心长的说道。

    子枫妹妹听了之后，似懂非懂地点了点头。

    “看来相处了这么久，还是小黄最懂我啊。”

    叶玄听到黄老师的话后也点了点头，只有黄老师点出来了这其中的原因。

    而叶玄这样的行为，则让直播间的网友们大开眼界，他们从来都不知道，居然还有人一生只喜欢挑战，而且这把小提琴的价格可是贵到难以想象，居然就这么随随便便丢到仓库里去了。

    这让网友们觉得叶玄简直就是在暴殄天物。

    “叶老爷子要是不想看到这把小提琴的话，我可以回收，直接到付寄到我家来。”

    “这可是弥赛亚小提琴多少小提琴家的梦想，居然就这么随随便便的放到仓库里去，我看到我都得心疼死了。”

    “果然有钱就是王者，叶老爷子的仓库里面这些贵重的东西可多的事，不过就是这样一把小提琴罢了，估计在仓库里面算是比较便宜的东西了。”

    直播间的网友们讨论得非常热烈，不过这和叶玄也没有什么关系，他做事一向是随心所欲，只要自己心里高兴就愿意去做，要是有什么事情让他不高兴的话，那可能要承受难以言喻的愤怒。

    (本章完)

