    张静一的话，绝不是空穴来风。

    而是这玩意确实真像这么一回事。

    若是以往，自己接到了这个，怕也要乖乖遵旨行事了。

    当然……这一切的前提是……自己对此什么都不知情。

    可事情坏就坏在，张静一是知情的。

    天启皇帝和张静一在拿下了李自成、张献忠之后，并没有和大队人马一起赶来京城。

    而是先行了一步。

    在锦衣卫的秘密扈从之下，直接赶到东林军校。

    因为在天启皇帝和张静一看来，这天底下最安全的所在，除了东林军校之外，再没有其他了。

    军校这儿，禁绝了消息，只等着鱼儿上钩。

    只是现在……这鱼儿来了。

    天启皇帝听罢张静一的话，也已来了浓厚的兴趣，凑上前来，不禁颔首低眉道：“不错，还真是这么一回事，这圣旨是真的，不会有假。”

    张静一不由感慨道：“陛下，若是真的旨意，那么臣是该奉旨而行的好，还是抗旨的好。”

    天启皇帝微笑道：“你自己看着办吧。”

    二人你一言，我一语，某种程度赞叹于这些反贼们能做到这一步，也算不容易。

    可这时，明伦堂里的气氛却格外的凝重。

    没有人觉得轻松。

    那吴谦依旧还张大着嘴，一言不发，只眼睛直勾勾地看着天启皇帝和张静一。

    到了这个时候，他才猛地意识到……好像……眼前不是在做梦。

    其实这也可以理解。

    在这鬼地方，遇到了自己最不想看到的人，换做是谁，内心也无法承受。

    眼前这个是皇帝……当真是皇帝。

    那么自己带来的旨意算什么？

    难道……难道……

    他脑子里无数的念头闪过。

    人在这个时候，有的整个人脑袋都空白了，也有人脑袋里突然变得清明。

    清明的时候，只要稍稍一复盘，便什么都明白了。

    自己……被骗了……

    从一开始……这圣旨的事，人家就知道。

    自己为何要走圣旨这一个昏招，这是脑子进了水啊。

    不对，不对，莫非是那张养浩……

    难道他就不怕自己的事败露吗？

    一刹那之间，吴谦打了个激灵。

    怎么会怕呢？这是将功折罪啊，等于是……将所有人都卖了，而那张养浩，自然而然……也就无罪，说不准还有功劳呢！

    一念至此。

    吴谦的脸色猛地僵硬，他觉得自己已经无法呼吸，便啪嗒一下，拜倒在了地上，而后……发出了刺耳的哀嚎：“陛……陛下……臣见过陛下，陛下怎的突然回京，臣……奉驾来迟，还请陛下恕罪！”

    说罢，磕头如捣蒜！

    天启皇帝这才目光落在吴谦的身上，笑嘻嘻地看着他道：“你放心，朕又不是糊涂虫，只是奉驾来迟而已，能有什么罪，朕是个宽厚的人，若是拿这个治你的罪，那还是天子吗？”

    接着，天启皇帝又道：“只不过……你勾结商贾，图谋造反，这条罪，朕倒是想和你论一论。”

    吴谦的脸色，骤然精彩起来，却是哀嚎道：“万死，万死啊，陛下请听臣解释，臣……对此，一无所知啊，臣只是来此传旨。”

    天启皇帝则在此时又道：“对了，还要加一条，矫诏也是十恶不赦的大罪！”

    吴谦这时如五雷轰顶，只是涕泪横流地大呼：“我要检举，我要检举……”

    此时，吴谦已经完全可以确定，自己已被张养浩那个混蛋东西耍了。

    他张养浩可以出卖自己，将功折罪，到了这个时候，自己若是再不卖一点人，挽回一点损失，这显然说不过去。

    “这一切的主谋，都是这姓张的，还有王尓、周检等数人，他们和李自成勾结，要谋夺陛下的江山。他们勾结了羽林卫，除此之外……还有……陛下，陛下……臣只是区区小鱼小虾，不过是被逆贼裹挟，臣还知道……他们还试图和佛郎机人勾结……只可惜，佛郎机人在海外，虽有过勾结，却是鞭长莫及……”

    他拼了命，想要抖露出一点有价值的事来。

    可惜……天启皇帝却用一种古怪的眼神看着他，而后道：“说累了吗？你说的这些，难道朕会不知道？朕不但知道这些事，且还知道，你全家有九十二口……知道你有妻妾十四人……朕还需你来说？”

    吴谦听到这里，更觉得是五雷轰顶，晴天霹雳一般，令他身子不由自主地打了个颤。

    他脸色阴沉到了极点，却只能叩首道：“臣只是被裹挟！”

    张静一便在一旁道：“裹挟？堂堂礼部侍郎，谁敢裹挟你？乱臣贼子，人人得而诛之，时至今日，还想抵赖强辩，不知廉耻的东西！”

    这话让吴谦无地自容。

    只是他却一句嘴也不敢回。

    却在此时，有人大呼道：“昏君就在此，我等还等什么，拿下昏君……才可活命！”

    说话的人，乃是张严之。

    张严之也早已吓得魂飞魄散了。

    当吴谦跪下，已经确定眼前这个人，就是大明皇帝的时候，张严之恨不得先给自己一个耳光。

    他是万万没想到，自己会蠢到这样的地步，居然还给人送上了门来。

    可到现在，他慢慢地清醒了过来。

    时至今日，已经没有路可走了。

    那就……只能拼了。

    自己想到带来了这么多人，若是拼命，未必没有成功的可能。

    他这一声大吼。

    外头浩浩荡荡的从逆者们，似乎也察觉出好像出问题了。

    虽然他们看不到里头的情况，但是他们却看到……在这黑暗之中，猛地一个个火把点出来。

    而后……

    他们发现就在他们数十丈外头，是一队队早已端着火铳的东林军。

    一队队的东林军，密密麻麻，他们竟在黑暗中没有发出任何的声响。

    甚至连神色，也没有什么太大的波动。

    置身在这密密麻麻的火铳口之下，许多人一下子炸开了锅。

    “怎么回事，这是什么人？”

    “我们是奉旨来的啊，你们这是要做什么？”

    “饶命！饶命啊!”

    “弟兄们，拼啦，只有和他们拼了，才有活路。”

    人们耸动。

    乌压压的人群，开始陷入了混乱之中。

    一个队官按着腰间的刀柄上前来，用看死人的目光审视着他们。

    紧接着，远处还有哗啦啦的脚步，显然有更多的军马在调动。

    几乎将他们所有的道路全部封死。

    而这时候……那张严之让大家拼命的呼声，在许多人耳朵里听来，简直就是一个天大的笑话。

    我特么的拼得过还需要来假传圣旨？

    明伦堂里。

    张严之这一句话说罢，便已有人上前，扬手便给他一个耳光。

    啪……

    这一巴掌，不知是否将张严之打醒。

    可张严之被打的半边脸肿了起来，却是真的。

    他眼前冒着星星，已是疼的龇牙咧嘴。

    打了个踉跄后，令人意想不到的是，张严之依旧继续高呼着：“动手啊，动手啊，再不动手，我等必定死无葬身之地，今横竖是死……何不死的痛快！”

    显然，他已有几分癫狂了。

    不过对局势，他倒是掂量的清的。

    到了如今这个地步，像吴谦这样方才还趾高气昂，转眼便似狗一般的怂货，已经没有任何意义了。

    这昏君一定不会放过大家的，就算昏君肯放过，这一个谋反大罪，自己怎么可能落的了好呢？

    于是他歇斯底里地想要大吼。

    只……可惜……外头几乎没有什么动静。

    倒是隐隐传出些许求饶的声音。

    于是，张严之觉得自己瞬间跌入了冰窖里，血都凉了。

    天启皇帝看着张严之的精彩表演，似乎很是满意，忍不住拍手，笑着道：“不错，不错，这个倒有几分叛逆的样子。”

    “我何时是叛逆？”走到了这一步，张严之还是不甘心，他已明白，指望靠着反抗，来死中求活已经不可能了。

    于是张严之道：“口口声声说我是叛逆，可有什么真凭实据？这圣旨，乃是吏部尚书张养浩讨来的，宣旨的乃是吴谦，我不过是跟从来此，瞧一瞧热闹罢了，我乃良民，不曾犯罪！”

    一下子的，却想将所有的罪责，都脱了个干干净净。

    当然，张严之比谁都要清楚，这事儿就算没有证据，自己也是死定了。

    不过他希望，至少这狗皇帝杀死自己之后，还留一个无罪诛杀良民的臭名。

    反正横竖是死，即便是死，也要溅你一身的血。

    天启皇帝和张静一，都万万没想到，这家伙居然如此的硬气。

    张静一便道：“你勾结李自成，莫不是谋逆吗？”

    “证据呢？”张严之道：“可有什么证据，莫非是捕风捉影？既然是谋逆，当然要有人证物证。岂可随口栽赃？我何时勾结了李自成，那李自成远在天边，若是有什么证据，我自当万死！”

    天启皇帝便冷笑一声道：“看来你是死也不肯承认了？”

    张严之凛然道：“莫说我没有勾结李自成，就算勾结了，又当如何？李自成善待士人，开科举，延续大明祖制，且仁和待人，将来得天下的，也势必是他！”

