    山间土道，杨柳依依，莺飞草长，和谐安宁。

    突地，一阵巨大的引擎轰鸣声传来，打破了和谐安宁的景象。

    紧接着，一位身穿黑色骑行服，戴着漆黑的头盔，胯下一辆漆黑的越野摩托的骑士呼啸着冲出了山林。

    他骑得非常快，带起的气流宛如一阵狂风。

    风卷尘沙，

    将依依杨柳瞬间弄得灰突突的。

    杨柳如有意识，想必要脱口骂上一句：

    赶着投胎啊！

    可惜杨柳没有。

    所以骑士头也不回地远去了。

    尘沙不住地飞扬起来，弄脏了越来越多的杨柳。

    ……

    骑士当然就是姜页。

    他来做任务了。

    《僵尸先生》的剧情很简单，简单到里面的人物很多都没个正经名字。

    九叔、秋生、文才……一个绰号两个没姓。

    不过剧情简单有简单的好处，那就是反派也没什么幺蛾子，危害也小。

    两只怪，一个僵尸一只鬼，都普普通通，不会狂暴。

    任家镇其实就死了两个。一个是僵尸任威勇的儿子任发，一个是无名路人甲。

    还都是僵尸杀的。

    而那只鬼是个女鬼，除了按聊斋传统跟人谈恋爱之外就什么都没干。

    虽然人鬼情未了这种事，时间长了会把人吸死，但只要赶走也就无事了。

    当然话说回来，这里是不是《僵尸先生》还不好说。

    虽然任家镇这名字第一反应就是《僵尸先生》，但这名字其实太普通了，不是《僵尸先生》也没啥说的。

    而且就算真的是《僵尸先生》，这里是不是只有《僵尸先生》也不好说。

    任家镇的道士只有九叔。

    九叔是不是林九、还是林正英、林凤娇，或者以后获得绰号一眉道人，甚至改名毛小方，那都是不知道的。

    要是有的话，这个世界的任务就多了。

    不过只要不是任婷婷拎出来一根青竹棒，然后一招敲落三千越甲，这个世界就肯定可控。

    不过就算没这种无厘头剧情，

    大概刷了任家镇这个任务，也马上就会出来一窝僵尸，表示你还得刷我们。

    真是……

    挺烦的。

    “什么人？停下！”这时，任家镇到了。大概是姜页风卷尘沙的形貌有些凶悍，镇上的保安队下意识挡在了他身前。

    不过保安队这种东西，勇气连三岁小儿都比不上。虽然下意识过来了，但回过神来，他们全都开始瑟瑟发抖。

    当然，这时候满街都是的大帅们的军队也就是如此。即使过两年打败了大帅们的光头，手下也只是稍微强那么一些。

    怪不得会被身高一米五的甲种师团们打得溃不成军，成建制投降。姜页暗道。

    他真是看不上这群人。

    不过看不上归看不上，他也不觉得有必要戏弄侮辱这些人。

    太麻烦了。

    “这里可是任家镇？有没有一位叫任发的先生？”姜页只问道。

    “你找表姨夫干什么？”听到了熟悉的名字，保安队长阿威从队员身后走出来道。

    “救他。”姜页言简意赅。

    “救表姨夫？啊，你是表姨夫雇来的保镖！”阿威觉得自己找到了真相，摇杆立刻就挺拔起来。

    “哼，我可是任家的表少爷，你这个保安还不赶紧滚下来！”他用鼻孔冲着姜页，哼声道。

    “砰！”一声炸雷般的枪响。

    枪声把整个镇子都惊动了。许多人跑了出来，也包括姜页保护的目标任发。

    “阿威，怎么回事？”他看着乱成一团的保安队和瘫在地上的自家无能外甥怒气冲冲地道。

    原来刚刚开枪的是姜页。

    他正擎着一柄巨大的史密斯威森M500，无奈地看着众人。

    差不多一点啊，笨蛋们。

    虽然人各有志，我不干涉你们的生活，但……别烦我！

    M500那12.7的口径仿若深渊的凝视，一个一个点过保安队员们的眉心，让那群乌合之众瞬间安静下来，低头涌到一起，拢成了一堆。

    他们甚至不敢抬头看姜页。

    刚刚那巨大的枪声，是他们从来都没有听过的。

    特别是一旁被一枪击碎的木门，最让他们心惊胆战。

    “表……表姨夫，救我！”阿威则被吓得瘫在地上爬不起来，只能瘫着对自家表姨夫伸出手求助。

    任发无视了自家这个无能的外甥。

    太丢人了。这谁？我不认识他。

    他仔细观察了下姜页，发现穿着打扮都是他从未见过的。尤其胯下的摩托，要不是他任发见多识广，根本不会认得这外国才能造的高级货。甚至看样子，比他见过最好的外国货还要高级。

    此人绝非常人，不能得罪。任发第一时间判断。

    “胡闹！”任发呵斥。

    然后他对骑士一拱手：

    “敢问阁下何来？鄙人任发，忝为这任家镇的商会会长。阁下有任何需要，任某都愿意帮忙。”

    “你是任发？”姜页意外。这和电影里一点都不像啊。

    也是，电影里的任发怎么可能有任婷婷那种模样的女儿！

    “正是任某。”任发道。

    “还好，看来我来得不晚。”姜页确认了任务对象，也不再理会阿威了。

    他一把摘下头盔，露出一张宛若刀削斧凿过一般棱角分明，硬朗也不失英俊的面庞。

    “任先生，在下姜页，此次算是来杀僵尸的。”

    ……

    虽然姜页的出场镇住了任家镇人，但任发对他说的僵尸却并不相信。

    镇上有九叔，怎么会有僵尸！

    不过他还是客客气气招待了姜页——毕竟人靠衣装，姜页的穿着打扮可是这个时代没有的。

    尽管姜页穿的只是某宝便宜货，也一样是超越时代的东西。

    “阁下远道而来，任某愿尽地主之谊。”于是，他开口将姜页请到了自己家中

    任发家中，众人简单寒暄几句之后便开席了。

    四凉四热八碟菜，外加一壶老酒，这就是任发招待姜页的标准。

    应该说，仓促间能准备成这样，任家的打工人们真是不容易。

    “姜先生，因为今日为家父起棺迁葬，家里有些杂乱，却是怠慢了。”席上，任发举杯道。

    “任先生客气了。在下除魔天地间，风餐露宿也是等闲，能有任家大宅这样的休憩之所，可是旬月都未必能有一次。”伸手不打笑脸人，姜页也举起了杯。

    “那姜先生可得在我这里住下，好好休憩一番才是。这样才能有精力为民除害啊。”任发大笑，然后将杯中酒一饮而尽。

    “任先生客气了。”姜页也不含糊，将杯中茶一饮而尽。

    哦，姜页不喝酒。

    以他现在的功行，喝酒会握不稳刀的。

    不过宾主之间依旧言笑晏晏。

    “敢问阁下，方才你说这里有僵尸，不知能否详谈？”这时，一个生着奇异的一字眉的中年男人开口。

    是九叔。

    姜页正怀疑九叔有没有别的身份，毕竟把林正英系列影片融合成一个挺流行的，于是顺势道：

    “敢问先生如何称呼？我听镇上的朋友都叫先生九叔？”

    “在茅山时，我排行第九，所以大家也叫我林九。承蒙镇上的朋友们抬爱，才叫我一声九叔。实则受之有愧。阁下叫我林九就行了”九叔道。

    茅山啊，看来不止《僵尸先生》了。姜页心道。

    他也没忘了跟九叔交谈：

    “林九却有些随意，在下还是叫您林道长吧。关于僵尸，在下会知道完全是因为上面给派了任务。哦，却忘了自我介绍，在下隶属人理保障机关，算是其中一个业务员吧。”

    “人理保障机关？”九叔被姜页提出的名词弄糊涂了。

    当然会糊涂。

    在某个抽卡游戏火起来之前，人理保障这四个字根本与游戏中的含义无关。

    对人类的道德规范起保护作用的机东西？机关又是什么？应该不是指墨家机关术吧？

    这就是九叔听到姜页的话脑子里升起的念头。

    机关这个词是近代才转义出办理事务的部门这个含义的，其实九叔可以知道。

    不过他学道多年，古籍看的不少，对这个时代新流行的用语却不甚清楚。

    “九叔，机关就是指衙门。”任发低声道。

    “……”九叔微微点头，显得好整以暇，好像他一开始就知道一样。

    然后呢，人理保障又指什么？

    不过他心里想的东西还是显示出了真相。

    “所谓人理保障，大概就是一种行侠仗义吧。不过更关注宏观上的人类延续，如果个人的利益与宏观上的人类延续产生了冲突，我们会毫不犹豫选择人类延续。”姜页道。

    “……存天理，灭人欲？”九叔皱眉，“未免过于残酷。”

    “那是上面的人要考虑的。对于我，只是杀杀妖魔鬼怪罢了。”姜页道。

    然后众人一时沉默，似乎这个话题过于沉重，让大家都不好说话。

    不过姜页其实没感觉有什么大不了的。

    上面这一堆都是他自己瞎编的。

    上面？哪来的上面！

    关于系统，他姜页就知道简介里那么两行字。

    “却不知这只僵尸现在何处？若是还未生变，我们能否提前将其消灭？”见姜页不回答，九叔也不再问。他其实更关心如何诛除具体的妖邪。

    “这个却不知了。”姜页摇头。

    他不打算提前灭杀任家老太爷任威勇。

    这是他第一次真正有挑战性的任务。之前他只在重生世界做过那些打狗灭猫的任务，可是需要积攒真正的任务经验的。

    他需要锻炼自己面对真正有挑战性的任务时的应变能力，以便在未来应对更困难的任务。

    众人一时无言。

