    护卫们听说去教那些孩子习武，纷纷表示愿意。

    但他们不知道的是，只要他们进了空间，他们就没机会出来了。

    那些小孩儿无所谓，还不理事儿，这些大人进去了，再出来，外面一二十天过去，里面就过去了一二十年。

    这种时间流速差，他们一旦出来，就会发现不妥，周润泽是不会留下任何隐患的。

    所以，他们就只有老死在里面了，包括刚买来的那些用来带小孩儿的粗使婆子。

    当然，周润泽也不会亏待他们，在空间里活个七八十岁应该没问题，到时候再每人分几个刚买来粗使婆子当他们的媳妇儿，日子应该也不会难过。

    做好护卫的工作，周润泽这才回过神来查看苏婉儿买来的粗使婆子。

    其实也是造孽，在古代什么都缺，唯独不缺卖身为仆的人。

    别看京城到处都是勋贵富户，但九成的人都面临生计问题，一遇到灾年收成不好或家里有人生病了，就只得卖儿卖女儿了。

    不逼到绝点，人们是不会这样做的，所以，人市的兴旺，也就代表着有许许多多的老百姓别说解决温饱，就连活命都异常艰难。

    周润泽默默叹息一声，来到偏殿，看着百来个才二三十多岁的女人。

    这些女人模样中等偏上，会做饭，会缝缝补补，没有太多技能，都曾是嫁过人的，她们有一个共同的特点，那就是身体健壮！

    周润泽一踏进房间，这些女人都刷地跪下了，齐声喊老爷。

    周润泽看了一眼苏婉儿，她述说道：“总共一百二十八人，年龄最小的二十三岁，最大的二十八岁，都是乡下来的农妇。”

    周润泽点了点头，向跪着的众人说：“把你们买来，是让你们带孩子的，活不太难做，但要用心，要把那些孩子当自家的孩子照顾。”

    “今后你们想要吃的饱，穿得暖，就全靠那些孩子了，你们也别担心，就只当重新安了个家，安安心心过日子就成。”

    说完后，周润泽吩咐苏婉儿道：“我在后殿放了百多套衣服，你带她们去烧水洗澡，搞好清洁，等周堂主他们将孩子带来后，再作安排。”

    周金伟他们应该要半夜才会到，还有足够的时间处理这些琐碎的事情。

    苏婉儿将百来号人带去后殿洗澡，周润泽迈步来到方丈禅房，坐下后，就听方丈竖掌道：

    “阿弥陀佛，门主，老衲已经联系了十八位身世清白，身无牵挂，有秀才功名的俗家弟子，他们最迟半夜就能到达归元寺。”

    周润泽喝了口茶后，点头道：“劳烦方丈了。”

    原本他是想自己去找几个秀才弄进空间教那些孩子读书的，不过既然方丈这边能找到，他也就懒得再去寻了。

    反正他也没打算教那些孩子很高深的学问，只让他们能识字，会算术即可。

    毕竟，这一批人他是用来做护卫的，少数优秀的可以弄了来先做伙计，如果确实有能为，让他们做掌柜也是无妨。

    按照空间时间流速，现实世界十几天，最多二十天后，这些人都全部要出来做事了。

    等他们学好武艺后，周润泽就打算将他们全部安排到自家商路去，对这些从小培养的孩子，忠诚问题暂时可以保证。

    他那茶叶生意，要做到全国各地，每年每个省涉及到十几万两银子，今后开了茶楼就会更多了。

    先前周润泽还有些担心，没人监督，怕那些派出去的执事掌柜见钱眼开，如今有了这些孩子，他就不怕了。

    深夜，三更已过。

    周金伟他们还没到，方丈找的俗家弟子先到了。

    周润泽出面，和那些秀才详谈，得知找他们来，只是为了教孩子读书，他们想都没想就答应了。

    这些人岁数小的二十多岁，岁数大的都四十多岁了，眼见着科举无望，连生存都有问题，如今有一门体面稳妥的营生，自然不会拒绝。

    为了能安这些秀才的心，周润泽做主，从那些粗使婆子里面，给每人选了一个媳妇儿。

    这下子，他们就加激动兴奋了，有好几个还嚎嚎大哭起来，说什么终于有了媳妇儿，不会断子绝孙了……

    周润泽叹息一声，这些秀才大多都是迂腐之人，幸好他只会让秀才们教这些小孩儿识字和算术，要不然还真不放心。

    不一会儿，周金伟他们终于到了。

    周润泽一看到风尘仆仆的周金伟，就差点笑出声来。

    只见他挑了两只箩筐，每只箩筐里都装着两三个孩子。

    他的那些手下也一样，也不知道从哪里找来这么多的箩筐，四五百个孩子就是这么让他们挑回来的，个个累得满头大汗。

    “门主，可累死我了！”周金伟放下担子，伸着舌头哈气道。

    周润泽笑吟吟道：“你不是武林高手么，挑这么几个孩子怎么能累成这样？”

    周金伟委屈道：“门主，这跟有没有武功没关系吧，那么远过来，靠的是体力耐力，说不定找些种地的农民挑这些孩子，走得还比我们快呢！”

    周润泽看了看身后的那些手下，问周金伟：“你们这次一起有多少人？”

    周金伟道：“有五六百人，准备去一趟西域，将今年要贩卖的药材运了来。”

    “为了不引人注意，我们就分成了十几个人的小商队，没想到点子低，偏偏遇到拦路抢劫的山贼了。”

    周润泽含笑道：“那不是你们点子低，是那群山贼点子低！”

    “嘿嘿，门主说的对，是那山贼没长眼，遇到了我们！”周金伟嘿嘿笑道。

    周润泽也不再废话了，挥手道：“人你就交给我了，你们快去吃饭洗澡休息就是，这些人我会安排妥当的。”

    接着，他让那些粗使婆子接手，每人挑一担子，人手还有富余。

    于是他在前面带路，让那些护卫断后，秀才们则跟着周润泽在前边走。

    蜿蜒曲折的山路上，火把宛如长龙往后山深处涌动。

    不一会儿功夫，周润泽带着他们来到悬崖边上，顺着一条小路往下走。

    只要走上这条小路，就已经踏进了空间，神不知鬼不觉。

    空间里的这座山脉跟现实世界没什么两样，也没人发现有什么不对。

    空间时间，近两个时辰后，周润泽领着精疲力尽的一群人来到木屋前。

    “这里，就是你们今后安居乐业的地方了。”周润泽笑着向众人大声说道。

    正累得不行的人们，闻言后，纷纷双眼放光，全都激动的大声嚷嚷起来。

    “这是让我们住的房子？”

    “天啊，我这不是在做梦？能住这么好的地方？”

    “啊，房子里还有米面，腊肉和布匹！”

    “锅碗瓢盆都是齐备的，家具也都一件不差。”

    “真是祖坟冒青烟了，这辈子还能住这么好的房子？”

    人们不敢相信，激动、兴奋的同时，又有些忐忑，生怕这只是一场梦。

    周润泽也不管他们，就让他们发泄，等闹腾了一会儿，回过神来后，才都安静下来。

    周润泽来到屋前正中，让众人坐在地上，然后向他们说：“老爷我也不瞒你信，今天我的手下无意间从人贩子手中救了几百个孩子。”

    “人是救下了，但怎么安排，却让我的手下伤透了脑筋，后来求到我这里，我就打算自己养着，免得再让他们受苦受累。”

    坐在地上的众人听到周润泽的述说后，都心有戚戚，他们大多数人也都是过苦日子的，越是这样，越是感同深受，同样也对周润泽打心里尊重。

    周润泽道：“当然，我收养这些孩子也并不代表拿了银子给他们一点吃的、穿的，就不管了，所以就请了你们来，有人教他们习武，有人教他们习文。”

    “我希望你们能够像对待家人一样对待他们，将他们教育成才，不说让他们今后做高官富户，至少也要学得一技之长，有谋生的手段。”

    沉吟片刻，他指着身后的山脉说：“这地方位置偏僻，毫无人烟，我将你们安置在这里，也是不想别人打扰你们，你们没事儿也不要随意走出这座群山。”

    “因为这座山外，有无数的虎豹豺狼，那可不是开玩笑的，哪怕我给你们安排了十个武功高手，和那些畜生遇上也不是对手。”

    “至于在山内，你们倒不用害怕，这山周围有一种野草，会散发出一种香味儿，那些野兽闻不得那种草香，所以就不会到咱们这座山里来。”

    接着，他又说了一些注意事项，说粮食、布匹等生活物资，他会过几个月安排人送到后山上，盐巴在隔壁山里自己去挖。

    如果闲着无聊，也可以自己种些粮食、蔬菜什么的，打发时间。

    总之，除了养育那些孩子外，其他事情他们就自行安排。

    最后，周润泽道：“我每年都会过来看你们一次，也看看孩子们，看他们武学的怎么样，书读的怎么样。”

    “这也是对你们的一种考验，要是有哪个敢不尽心，我就把他们撵出群山，让他和山外的野兽相伴，任他自生自灭。”

    众人都吓了一大跳，纷纷表示不会怠慢，会认真抚养和教育那些孩子。

    周润泽见该说的也都说了，于是就让他们自个找房子住，每座房子算一户人，每户安排五至六个小孩儿。

    临走之前，他又给那些护卫每人找了个媳妇儿，免得时间久了，他们精力无处发泄。

    至于其他剩余的女人怎么办，那就看护卫和秀才们自己了。

    进来走慢，出去就快了。

    周润泽来到后山的背人处，身形一闪，就来到了归元寺后山。

    抬头看天，天上星星数颗。

    周润泽长长的吐了口气，将空间之门收了起来，拿起插在地上的火把，哼着小曲儿，下山去了。

