    听到他的话，不少人皱了皱眉，同时看着罗克目光变得不一样，假面小议长的职位一直处于秘而不宣的状态，此时众人才发现灰雾塔多了一位身份特殊的人物。

    特别是薇薇安，望着罗克目光灼灼。

    “你这么说---也没有错误。”

    罗克沉吟一下，在众人的目光下点了点头。

    有了灰雾塔一众巫师支持，其他三学院的支援变得可有可无，就他本人而言，能来肯定欢迎，派一些一阶巫师意思意思也行。

    他倒不怕这些人泄密，守望盟约是白蒲学院盟的根基，相信在场的一众巫师没谁敢以身试法。

    “时间呢？”白巫泰德问道。

    “从明天开始算，两天内赶到灰雾塔，听候调度。”蒂莫西回应道，两天内所有灰雾塔的参战巫师均能赶回。

    “时间有点紧迫。”哚萝狐疑地看她一眼。。

    这些人也不避讳，直接拿出~水晶球，和学院其他人的商量起来，两个小时后有了决定。

    “白河学院，我们三人参战。”泰德直接表明了态度。

    要是其他一阶巫师，白河学院肯定就派一阶巫师意思意思，罗克身份到底有些特殊，还是给予了一点支持。

    “没问题。”作为主事人，罗克一口应下来。

    “黑骨所学院，包括我们三人在内，2名二阶巫师，2名一阶巫师。”黑骨所的二阶巫师文森特接着说道。

    同为黑巫，黑骨所肯定要表现比白河学院大气。

    “欢迎黑骨所的诸位。”罗克应了一句。

    如此，参战的二阶巫师人数到达了25人。

    “红叶古屋学院，5名二阶巫师，10名一阶巫师参战。”顿了一下，哚萝看了几人一眼，笑着说道。

    “哚萝巫师，你确定？”文森特诧异道。

    “呵呵，若不是准备的时间太短，我们学院将会有更多巫师参加，蒂莫西巫师你们有些不厚道，说好了相互扶持，你们竟然卡着时间，分明就是想将我们撇开。”哚萝似笑非笑地盯着师徒二人。

    她对老友比较了解，最近又曾调查过罗克的事情，看两人遮遮掩掩的态度，她能分析出不少事情，两人肯定隐瞒了一些关键信息。

    而且，灰雾塔自身肯定做好了充足准备，试图包圆所有利益。

    众人一听，确是如此，也不排除其中有诈，反正已经做出了决定，他们没有出言更改。

    “事情比较急切，只能速战速决。”蒂莫西无视了她的神情，淡淡地回应道。

    “诸位，越界战争非同小可，希望大家做好准备，尽量避免出现伤亡，这次的对手主要是魔兽族。”罗克说道。

    事情商议结束后，所有巫师均离开了灰雾塔，正如罗克所说，他们要做好充足准备，位面战争可不是儿戏。

    接下来两天，灰雾塔出现了越来越多的巫师身影，即使是学徒们，也能感觉到学院气氛变得凝重，让他们心里忐忑不安，不敢在这个时候外出执行任务。

    商谈会后第四天，所有参战巫师齐聚灰雾界，来到灰雾界的核心之地——十塔岛屿，参战人数100人，一阶巫师70人，此时有二阶巫师28人，一艘大型二阶战争云船。

    巫师们站在云船上，一袭简单的巫师袍，神色肃穆而冷漠，让岛屿上的本土生物吓得瑟瑟发抖，不敢出现在他们的视线范围内。

    “罗克巫师，可是此时就出发？”三阶巫师阿米利亚问道。

    “阿米利亚塔主，正是如此，位面通道拜托您了。”出于礼貌，罗克准备飞下去，却被他挥手制止。

    “无妨无妨，若不是微型位面，我这老家伙也想跟你们一块去看看。”阿米利亚一边说着，一边激活了大地上的双塔祭坛。

    随着魔力涌动，双塔之间的祭坛上，出现一道漆黑的墨痕，像是有人随手涂鸦划了一笔。

    与此同时，在祖领界的祭坛上，同样出现了一条磨痕，见此状况，镇守在此的两名巫师激活了祭坛，使得两座祭坛勾连更加紧密。

    半空中，像是有一只手搭在磨痕两边，粗暴地一拉扯，拉出一条如同深渊般的裂缝，使得周围不断震荡，出现电闪雷鸣风暴火焰。

    一艘大型云船从裂缝中探出头，顷刻间撞入祖领界，巫师们顺利到达祖领界，裂缝消失。

    这时，山谷突兀地刮起了怪风

    “且随我来。”

    罗克扫了一眼，毫不客气地下达了领命，带着一群灰雾塔的二阶巫师飞下云船。

    “位面通道祭坛搬到云船上，这可能是我们的退路。”

    “诸位巫师，启动追踪祭坛。”

    另一座祭坛四周立了五根石柱，柱子中央有符文锁链，绑着一个半米直径的水晶球，这就是追踪祭坛。

    五名二阶巫师站到石柱旁，罗克招呼克罗尔站到祭坛中心，另外十名巫师站在更外侧。

    在二阶巫师们的操纵下，追踪祭坛运转起来，散发一种猩红色流光，遍布祭坛所在，这会怪风更大了，发出厉声，隐隐有风刃凝成，似乎在警告什么。

    外侧的巫师们撑开了巫师罩，将怪风挡在外面。

    在罗克的提示下，克罗尔适时地控制小块权柄神晶飞出，落到水晶球下方，祭坛中心。

    “霹雳！哗啦！滋滋！”

    周围元素能量骤然收拢，化为一尊尊雷兽、风鸟、火怪，朝祭坛倾泻而来，试图将祭坛摧毁，攻击强度已然超出了二阶。

    “位面意志怒了，为何这般迅速？”

    见此一幕，不少巫师皱了皱眉头，开局就被位面意志盯上，显然对他们有些不利。

    他们目光紧紧地盯着这座奇异的祭坛，想看看到底有何古怪的之处，值得灰雾塔众人冒着被发现的危险，也要启动祭坛。

    “呵呵，只是一个追踪位面之心的祭坛，这样大家能省事一些，免得耽搁时间。”留在战船上布赖特，笑着回答了他们的疑问。

    “好一个蒂莫西，竟然有如此秘法，做了如此充沛的准备，难怪这般自信。”哚萝叹道。

    如果真能追踪到位面之心，灰雾塔一方就能把这个位面占据下来，她有理由相信，若不是守望盟约限制，灰雾塔压根不会带上其他学院。

    其他人同样想到这点，脸上的神色很复杂。

    “哈哈，你猜错了，这可不是蒂莫西的秘法，而是源于这次战争的开启者——罗克巫师，无论发现还是追踪均由他一人操办，你可别忘了他如今的身份，用不了几年，他就是吾辈中人了。”布赖特大笑着解释道。

