    “不是你怀疑我冒功吗……”贾瑞小声嘀咕了一句。

    永康帝假装没听见问道：“城管新军果然可以一战吗？若再组建一支万人队，大概要多久？”

    贾瑞道：“训练有一年半载也尽够了。只是火器的打造得跟得上才行。

    现在的火铳都是手工打造，效率低下且火枪配件也都不标准。

    若是陛下决心大力发展火枪兵还需要加大力度致力于火器的打造和火器作坊标准化、流水线化改造。”

    永康帝听了点了点头道：“需要投入多少？”

    贾瑞道：“这个……儿臣也说不好，不过这可不是能一挥而就的。

    火枪得一点点的在实战中不断总结经验和教训慢慢改进，得循序渐进的来。”

    永康帝道：“既然这样，你便上点心吧，把火器作坊扩一扩，多造些火枪出来先给京营换上一批。”

    贾瑞道：“是了。父皇既然有意大力发展火器，儿臣以为还是应该多同尼德兰或者其他西洋国家交流学习。

    西洋诸国在海上争霸多年，对火枪火炮的应用都纯熟。

    若是同他们取长补短定能使我大乾的火器发展事半功倍。”

    永康帝道：“怎么？不让你去辽宁州，你还要下西洋去不成？”

    “没没！父皇别误会，我可没那个意思！”

    “那是什么意思？再娶几个西洋女子和亲？”

    “得……当我没说……”贾瑞发现自己已经没法和永康帝好好沟通了。

    “将辽宁城管军中有经验的军官抽调回来一些，还用城北军营继续训练新军。”

    “是。”贾瑞答应一声。

    正说着，小太监来报碳炉烤串已经预备下了。

    永康帝自然不舍得把自己心爱的御书房中弄得烟熏火燎的，便让人安置在了一处偏殿。

    父子两个当面而坐，贾瑞的烤串手艺终于再次派上了用场。

    久违的烟火气让永康帝的精神也为之一振，

    “父皇，魇魔法一事还有刘钊的案子，还要往下查吗？”

    贾瑞见永康帝心情好了些又试探性的问道。

    永康帝咬了一口滋滋冒油的大腰子细细的咀嚼下咽才说道：

    “辽宁州荒地开垦得如何了？”

    贾瑞只得说道：“才开垦出了五十多顷土地，是儿臣把事情想得简单了……”

    永康帝挑了挑眉毛问道：“哦？说说看，都哪里想简单了？”

    贾瑞摇头苦笑道：“嗨，别提了！我以为开荒就是赶着头牛把荒地翻一遍就成了呢。

    现在才知道，原来先得砍树拔草挖石头，尤其是那树根子，竟能长到五六尺深，着实费力。

    而后再平整土地。冬天了地冻得梆硬，根本开不动……”

    听着贾瑞诉苦永康帝竟然有些欣慰，冷笑一声：“你小子也有不能的时候？”

    贾瑞忙说道：“是了，主要是开荒这事儿臣以前从未接触过，故而想得简单了。”

    “要父皇帮你点什么？”永康帝问道。

    “铁器！”贾瑞想都不想就答道。

    永康帝又问道：“明年是不是还得运大批粮食过去？”

    虽然已经开垦出五十顷土地了，明年还要留劳力继续开荒，只有一部分可以耕种土地。

    更何况新开垦出来的生地产量低，能有多少收成还是未知数呢。

    贾瑞却说道：“这个……应该不用了吧？养活那几万人还是足够的。”

    永康帝心中只道是贾瑞不肯服输，冷笑道：

    “是么？这么有信心，是你在那边种土豆了？亩产多少？”

    贾瑞笑道：“父皇英明，正是种了些土豆。亩产么，有多有少。

    一般也能到十来石吧。听说开得好的地方亩产能到十七八石。”

    “多……多少？”永康帝差点把串肉的竹签子给咬断。

    “十七八石。您别激动，不是所有地都能出这么多……

    不过辽东辽北的土地确实肥沃，唉，这么好的土地生生让建州野人给糟蹋了。”

    土地肥沃……

    永康帝还是有点不相信。

    当初贾瑞带着他和文武百官去庄子上挖土豆的时候亩产十二石已经让他差点惊掉下巴了。

    那里的土豆还是精耕细作在最肥沃的田地上种出来的。

    辽宁州随便开一片荒地种上土豆就能收十七八石？

    “若是再给你些人口，你辽宁州可以安置吗？”永康帝问道。

    这么肥沃的土地不开垦出来对不起祖国和人民啊！

    贾瑞听了这话心中大喜：“那必须的啊！没问题！等来年开春了去就行了！

    要不儿臣明天就安排人去曲阜宣传辽宁州的开荒给地和免税政策？”

    听到贾瑞还惦记着衍圣公府永康帝白了贾瑞一眼道：

    “大可必不。你就让城管卫严查秦王党和魇魔法案就是了。

    到时候主犯该杀的杀，其余家人等皆发往辽宁州去开荒吧！”

    贾瑞下巴差点掉碳炉上，永康帝这是真要大清洗了啊！

    看着贾瑞被惊着了永康帝的虚荣心小小的被满足了一下，装作漫不经心的拿起一串肉串问道：

    “怎么，觉得朕太小题大做了？”

    贾瑞也拿起一串大腰子狠咬了一口，烫得龇牙咧嘴示意说话不方便。

    这种坑问题还是装傻的好！

    永康帝吃了口茶说道：“你还记得以前你同父皇说过土地兼并之事吗？

    朕也知道这是历朝历代无法去除的顽疾。

    故而趁着今次之事，将他们手中的土地收回来一些再发给无地可耕的农户也是好的吗。”

    “父皇圣明！”贾瑞随口就是一句马屁。

    不过这倒也真是个好机会。

    刘钊结交的这些勋贵哪个家里头没有良田千顷？

    更操蛋的是这些田地在他们这群特权阶层手里不用纳税！

    似乎是要考校考校贾瑞，永康帝问道：

    “除了能收回土地，你觉得还有什么好处和坏处？”

    贾瑞道：这好处么，实在太多了。

    首先，那些土地到了农户手中，农户的日子就好过了，国家的赋税也增加了，除了那些作死的勋贵们亏了。

    其次，儿臣的辽宁州还能不花一文钱获得大量的劳力。

    虽然这些罪臣和家奴们平日养尊处优惯了，儿臣相信有法子可以教他们勤勤恳恳的为我大乾开荒大业贡献一份力量的。

    再者……”

    说道这里贾瑞便有些犹豫的看了一眼永康帝。

    不知贾瑞有何话说，且听下回分解。

