
    第1060章请帖，战书？

    富云安一脉，一边对分歧巨大的富员外下手，一边谋取姚氏资产作为功绩上位，可谓是两手准备。

    叶天龙自然不会给他这个机会，所以指使云姬让人迅速寻找富员外，锁定后让富员外跟他通话。

    叶天龙对富员外有更深层次的想法。

    看着叶天龙简单却有效的发号施令，如果不是对他足够熟悉，姚飞燕一定认为这男人装叉。

    连富氏集团都无法联系上富员外，更无法确保他的安全，千里之外的叶天龙又有什么能耐找到他？

    只是姚飞燕清楚叶天龙不会做无意义的事，他也不需要在她面前炫耀实力，所以眸子多了一丝好奇。

    “我以为自己早就了解你，现在一看完全就是井底之蛙。”

    姚飞燕靠在座椅上看着叶天龙，俏脸有着只属后者的温柔：“对了，你还没告诉我，怎会来江城？”

    叶天龙夹起两片烤肉塞入嘴里，随后目光坦然看着姚飞燕：“有三件事，第一，知道你有大麻烦。”

    “所以过来帮你度过难关，不管咱们是否有隔阂，利益还是绑在一起。”

    姚飞燕身躯微微一震，随后轻柔出声：“谢谢。”

    “第二，来问一问你，半年差不多到了，三百亿准备的怎么样？”

    叶天龙扬起一丝笑意：“你千万不要忘了，你在明江时答应过我的事，不能穿了裙子不认人。”

    姚飞燕闻言扑嗤一声笑了，随后目光平和看着叶天龙，或许是又经历一难，她对三百亿少了心疼：

    “三百亿现金没有，但我的股份可以分一半给你。”

    “姚氏集团市值八百多亿，我的股份价值六百五十亿，分你一半足够抵消我的承诺。”

    她向叶天龙发出了邀请：“咱们明天就可以签协议，如果你需要，还可以参与集团的运作。”

    叶天龙看着女人笑道：“不心疼了？”

    姚飞燕红唇轻启：“换成别人，我肯定心疼，但给你，我不会伤心……我忽然想通一些东西了。”

    她虽然想护犊子一样护住自己的任何东西，可连续的两次劫难也让她清楚自己还没到无人敢欺地步。

    自己护不住，只能找个靠山了，叶天龙是最合适的人。

    叶天龙欣慰一笑：“好，明天我就跟你签协议，到时或许我们可以深入合作。”

    听到叶天龙答应签协议，姚飞燕如释重负一口气，虽然有些难过，但尘埃落定不再纠结，还是好的。

    接着，她又给叶天龙烤了几片肉：“天龙，你第三个目的是什么？”

    叶天龙漫不经心问道：“你手下是不是有一个人叫袁老板？”

    姚飞燕微微一怔，随后点点头：“没错！”

    叶天龙又轻声问出一句：“你这几天是不是派他去京城？你让他去干什么？”

    “是啊，我让他去京城，去找富员外一个亲戚，希望他能做说客摆平富云安。”

    姚飞燕嗅到一抹不好气息，但还是老实回应：“只是他跟我说任务失败了。”

    叶天龙又追问一声：“那亲戚叫什么名字？住在哪里？”

    姚飞燕眉头紧皱起来，感觉叶天龙话里有话，但还是把名字和地址写在一张纸上，递给叶天龙开口：

    “富穿隆，京城四环，你可以让人核对。”

    接着，她又带着一抹委屈：“天龙，怎么了？你怎么会认识袁老板呢？究竟发生什么事了？”

    叶天龙审视姚飞燕一番，看得出她确实不知情，于是淡淡出声：“他绑着炸药想要杀我。”

    姚飞燕一脸震惊：“什么？杀你？这怎么可能？”

    “我没有让他杀你啊，特别是上次你让人送来照片后，我就再三叮嘱他不要动你。”

    “他怎么好好的去杀你？这是不是有什么误会？”

    姚飞燕美丽眸子很是惊讶，袁老板一直是她心腹大将，虽然这两个月有点忧郁，但做事还是很痛快。

    而且袁老板对她每一个指令都不打折扣执行，这次去京城前，还调了一队精兵保护宅子和她的安全。

    姚飞燕怎么都无法相信，袁老板去京城袭杀叶天龙，她寻思里面一定有误会。

    叶天龙扬起一丝笑意：“他不仅来杀我，临死前还摆你一道。”

    “我给他说，说出幕后黑手，我就放过他，结果他给你打了电话，向我证明他背后的人是你。”

    叶天龙打开手机，把两人的最后对话说出来。

    姚飞燕听完嘴角牵动，脸色很是难看，这是一番诛心的对话，随后问心无愧看着叶天龙：

    “天龙，我不否认，以前通过袁老板杀过你，但只有那一次，后来就再也没有。”

    姚飞燕落地有声：“这件事情，我不知道怎么解释，但我问心无愧，袁老板不是我派去的。”

    “我当然知道不是你，不然现在就不是跟你喝酒吃肉了。”

    叶天龙笑容很是温润：“我早看穿袁老板挑拨离间的把戏，我主要是想问你，关于袁老板的来历。”

    “不是你唆使的，那就说明他背后还有人。”

    说话之间，他站了起来，缓缓走到窗口，他捕捉到一个人影，视野中，斑点狗正蹲在一个角落，拿着一个汉堡啃着。

    他吃的很快，狼吞虎咽都难于形容，一个汉堡瞬间被吃个干净，连手指都舔的干干净净，然后咕噜噜灌着水。

    他怎么跟过来了？

    叶天龙心里闪过一个念头，看他没什么恶意，也就没有再搭理，转身走回桌边开口：

    “而且袁老板靠近你所图甚大，不仅打着你的幌子杀我，还想借我的手干掉你。”

    他捏起酸梅酒一口喝完：“因此这背后的人一定要揪出来。”

    姚飞燕双腿一错，让身体坐的更舒服一点，随后捏出一支贵夫人，点燃，徐徐吐出一口淡淡烟雾：

    “纳兰霸一事，让人很没有安全感，于是就物色一批保镖，袁老板就是那时认识的。”

    “他不仅给我展示了强大实力，还制定一份安保流程给我过目，我很欣赏他，于是就留下他做事。”

    她流露一丝赞赏：“他看起来人畜无害，但做事效率很快，执行力也很强，手段更有过人之处。”

    “不瞒你说，我回到红衣集团能够迅速坐稳位置，他有很大功劳，是他用各种手段肃清了对手。”

    “对你下手的时候，也是他作出的安排，无论是盯你的行踪，还是杀手伏击，全都由他一手调配。”

    姚飞燕一脸惆怅：“我一直认为他对我足够忠心，没想到最后这样捅我一刀。”

    接着，她又苦笑一声：“他的具体来历真不清楚，但我知道他一点变化。”

    叶天龙好奇问道：“什么变化？”

    他又向外面望了一眼，斑点狗还在暗影中，靠着墙根，像是无家可归，也像是墙根就是家。

    “他这一个月来，虽然还是兢兢业业做事，但神情很是忧郁，还借酒消愁，好像遭到什么难事。”

    姚飞燕呼出一口长气：“我问过他，可他说没事，只是夏天来了，心情有点闷。”

    “你如果想要更多线索的话，晚点可以跟我去他房间看一看。”

    “他在姚氏花园有一间屋子，他的东西还没有人触碰，或许你可以找到一点线索。”

    她呵气如兰：“我也希望能够还我清白。”

    叶天龙又喝完杯中的酸梅酒：“好，晚点跟你回去看看。”

    就在这时，楼梯响起一阵脚步声，随后一名姚氏护卫跑了过来，手里拿着一张帖子出声：

    “夫人，富氏让人送来一封请帖。”

    姚飞燕柳眉一竖：“请帖？念！”

    “明晚八点，江楼一见，备好文书，散财交凶，如有违令，血洗姚氏。”
