    太恐怖了！他们发誓还是第一次见到这么恐怖的场景。

    见这些人如此的表现，李承乾就知道，多半是暗卫和玄甲军的人，在里面收集人头了。

    斩首，自从唐律公布以来，已经是律法允许的范围内，最残酷的刑罚了。这种刑罚的残酷并非针对生者，而是针对死者。毕竟，这个年代讲究落叶归根、全尸入葬。如果没有全尸，甚至不能进入祖坟。

    对于这些叛乱者，李承乾自然是不打算将他们的头颅归还的。他准备在长安城外，专门建造一个墓地，将这一次的事情，牢牢的挂在历史的耻辱柱上，就如同某位抗金英雄坟墓前的夫妻一样。

    野心，是个人就会有。但是当一个人，或者一群人为了野心，不惜对周围人产生危害的时候，那就是不可饶恕的。

    大理寺卿戴胄，现在被李承乾调到了门下省，担任大理寺卿的是韩度。

    长安发生了这么大的事情，韩度自然知道该自己出场了，用不着李承乾吩咐，他已经将大理寺的人手带齐，静候皇宫门前。

    看了一眼韩度，李承乾开口了：“韩度，孤命你彻查这件事，同时，准许你调动施州、朗州府兵，入太原擒拿相关罪人。如遇阻挡，杀无赦！负隅顽抗者，罪加一等，主动自首者，罪减半等，视自首检举程度，再加量罪。肆意攀咬者，罪加两等！”

    一边的魏征，听到太子最后一句话，才松了一口气。

    造反不可怕，可怕的是造反者随意攀咬，会将好多罪孽不重，或者根本无罪的人，也拉下水。玄武门的流血，就是如此。长孙敬业、李孝常谋反，也是如此。

    如今王家谋反，一旦兴起攀咬之风，也不知道要杀多少人啊！

    韩度单膝跪地道：“微臣领命！”

    以一文臣之身，能够得到调动军队的权力，这可是稀罕事儿，说不定要记录到史书中的。所以韩度也就行了军礼。

    房玄龄、杜如晦、魏征和赵子安都站了出来，带着韩度一起进了皇宫。只有他们齐全，才能给予韩度这个权力。

    打量了一眼各家家将和前来表态的众勋贵，李承乾继续道：“王家谋反，侯君集助纣为虐，已经被抓。金吾卫全体叛变，孤念在他们戍守皇宫多年的份上，身死罪消，只累全家，不坐三族。”

    尽管依旧是家破人亡，但是所有人都知道，太子这已经是法外开恩了。造反这种事情，参与者就算被诛九族，下令者也最多被指责残暴，却不一定能收回成命。

    李靖也在驰援皇宫的勋贵人群中，作为目前这群人中最高级别的一个，李靖带头道：“太子殿下仁慈之心，天地可鉴！”

    “太子殿下仁慈之心，天地可鉴！”....

    伴随着一声声混乱的称赞声，人群集体矮了一截。

    李承乾烦躁的挥挥手说：“少拍马屁！户部左侍郎独孤博，善和坊和通化坊的火灾，皆因王家谋反而起。既如此，暂且预支国库钱粮，安置两坊百姓。待到查抄王家以后，再行补填。”

    “吏部左侍郎周沢，限你三天以内，找出王家直系官员，并列表上奏。”

    “工部左侍郎赵虎，承天门前的路段，需要重修，善和坊和通化坊的重建，也要你们参与其中。”

    ....

    一连串的命令下达以后，李承乾才慵懒的挥挥手，一步一步的回了皇城。

    没过多久，一队信使就窜出了皇城，朝着辽东急奔而去。

    从早上三四点，一直到正午，期间，因为大部分的时间都在战斗，就算是李承乾，也精疲力竭，回到东宫，勉强坚持着给辽东写了一封信以后，就趴在桌子上睡着了。

    再睁开眼，已经是星斗满天，不过书房里的蜡烛都烧着，很是明亮。

    身上的铠甲不知道什么时候被人脱了，一身的血污也消失不见。

    床边，苏媛的上半身趴在床上，睡得正香。就算如此，她的一只手还紧紧抓着他的衣襟。

    看到这一幕，李承乾又想起了王迮的话。

    真以为你们王家的闺女多香啊！婚姻这种事，不管什么东西都是相互的。既然一个女人，将一辈子交给了你，你也要用一辈子的时间，来回报她。

    为了政治利益牺牲女人，在这个时代并不会多加指责。但是，出于一种来自后世的骄傲，让李承乾对这些潜规则痛恨至极。

    想要起身，但是却惊醒了苏媛。

    见夫君醒来了，苏媛连忙道：“您醒了，饿不饿？臣妾这就叫厨房给您做饭。”

    李承乾点点头，见苏媛兴奋的跑出去了，就翻身而起，走到了书桌前。

    如今书桌上，已经摆上了一些奏折。

    随便打开一个，看了看，李承乾只能叹息一声，将奏折丢到了一边。

    善和坊、通化坊的大火，烧死民众三百有余，房屋半数倒塌，如果不是各个坊市的坊官临机决断，打开坊门号召救火，恐怕灾难还会蔓延。

    至于两个坊市的坊官，已经畏罪自杀了。不管他们有没有参与谋反，善和坊和通化坊出现了这么大的灾难，他们都难辞其咎。没有第一时间发现火情，一直到全面烧起来才跳着脚补救，就是失职。

    三百多平民啊！只因为一场政变，就没了性命。李承乾知道，自己还是太小看王家的狠心了。为了给自己进宫找一个借口，他们甚至不惜玩一次耍赖。

    重新捡回奏折，李承乾在上面批复道：“首罪王家，然皇家亦难辞其咎，东宫捐款铜币百万，用于救灾。”

    写完，正要翻开第二本，书房的门却打开了。

    不是苏媛，而是方山。

    将一壶温热的茶水放到书桌上，见太子盯着自己的胳膊，方山就笑道：“虽然奴婢跟随张总管学了几招，但是真的开战的时候，还是瞎比划。医生看过了，说没有伤到筋骨，休养一月，就能恢复如初了。”

    李承乾点点头，迟疑道：“联盟损失如何?”

    方山一愣，但还是老实回答说：“战死五百有余，不过殿下不必伤心，为殿下而死，是我等荣耀。”

    李承乾叹息道：“不管怎么说，人还是没了。传孤命令，厚葬，如果能联系上他们家人的，降太子教嘉奖，至于抚恤金....”

    方山笑道：“殿下肯降下太子教嘉奖，已经是最高级别的奖赏了。他们的家人能够获得太子教，除了当官，不管做什么，都会被欢迎的。就算是家中一青壮能进入县衙做捕快衙役，也够养活一家老小的了。”

    李承乾没想到自己的太子教，竟然还有引荐信的效果。嘛，既然如此，倒也用不着给钱了。毕竟，授人以鱼不如授人以渔。

    “承天门收拾的怎么样了？”

    “已经清理干净了，工部下午挖走了承天门前的土，估计明天就能恢复如初。”

    “王家其它的头目呢？”

    “这个就不是奴婢知道的了。”

    正好苏媛捧着餐盘过来，李承乾就挥挥手让方山退下，坐在原位翘起二郎腿，长大了嘴巴等着苏媛来喂。

    夫妻之间玩这种游戏也不是一次两次了，见夫君还有心思玩这个，苏媛才松了一口气，笑着开始玩喂食的游戏。

    对付生物钟最好的办法，就是强行恢复正常的作息时间。

    吃过饭后，李承乾就连夜去了大理寺。

    大理寺的牢房外面，韩度毕恭毕敬的将一份名单交到了太子的手里。

    拿起名单看了一眼，李承乾又是叹了一口气。这两天时间，他叹息的次数比正常一个月加起来还要多。

    单单长安城内，要收押的就超过了两千人。其中，半数以上会被处以斩首。

    在这一次死人数量的面前，历年来刑狱事件的处刑者数量，根本没法相提并论。这已经，快赶上一场中型战争了。

    “侯君集怎么样了？”

    “回禀殿下，自从收押牢内以后，他就不吃不喝，就连御医进去给他治伤，都被打的吐了血。他是国公，又是之前陛下最亲近的大臣，卑职也不好给他上刑啊。”

    李承乾冷笑一声道：“去把侯夫人，还有他的儿子，都关押到他旁边的牢房。他不吃不喝，就一起饿着。他再敢打御医，就给他的儿子上刑，既然参与了谋反，那他就不是父皇最亲近的大臣之一了。不过，你还是得把他养的白白胖胖的，对他的宣判，还是父皇亲自来比较好。”

    韩度拱手领命，同时也为太子的手段喝彩。看似严厉，实则，只要侯君集就范，还是不会有什么事的。

    从牢门处的缝隙看了一眼里面，李承乾就不由得为飞鹰的手段感慨。

    明明侯君集穿着铠甲，但是依旧被飞鹰的拳头打成了内伤。这家伙只是当类似情报组的成员，实在是有点浪费人才啊！

    此时正在睡觉的飞鹰，莫名的感觉腿间一寒....

    侯君集的不远处就是常何，这家伙跟侯君集比起来差的不是一点半点。

    侯君集被飞鹰打成了内伤，必然五内如焚，却连粗气都不喘，只是偶尔咳嗽一声，吐一口血痰。

    而常何，时不时的就会哀嚎一声，很是影响周围牢房邻居的休息。

    李承乾才打开牢门进入牢房，常何就连忙跪倒在地：“太子殿下，末将知错，末将知错，求太子殿下网开一面啊！”

    狱卒搬来了一把椅子，李承乾坐在椅子上，翘着二郎腿道：“现在知道错了，早干嘛去了？常何啊，让孤猜猜，你之所以再一次造反，背主求荣，就是因为你的爵位从雷泽公变成了武水县伯，而且历来都不得志，官职从不变动吧。可是，你可知道这是为什么?”

    常何迷茫的摇了摇头。

    “因为你太投机取巧了，李密心生反唐之心的时候，你尚曾规劝，还策反了王世充的军队，被太上皇亲自接见嘉奖。但是涉及到皇储之争的时候，你却摇摆不定，谁给的好处多，你就帮谁。虽然最后你选择了打开玄武门，帮助了父皇。但是，你那段时间给父皇留下的坏印象实在是太明显了。

    没有人喜欢墙头草，尤其是搞不清楚自己的位置，偏要夹到两股风里左右摇摆的那种。如果你跟跟李靖一样躲着风，等彻底变成一股风以后再跟着摇摆，也就没什么问题了。

    虽然你的爵位变成了武水县伯，但是依旧是贵族。金吾卫大将军这样的官职，依然不低。但是，是你自己不知道珍惜。

    当然，抛却这一切不谈，常何，打从你对孤挥动匕首的那一刻起，你这辈子就已经完了。孤能忍着让你活到父皇归来，不灭了你们常家九族，你得感谢孤才是。”

    说完，李承乾也不理会一脸灰败之色的常何，走出了牢门。

    侯君集、常何，都见到了，不过，他们都不是今天李承乾来到大理寺的主要目的。最让他好奇的人，其实是泉盖苏文。

    事变发生当日，鸿胪寺首当其冲，但是，住在客馆的使节们，毫不犹豫的选择了帮助鸿胪寺的守卫，抵挡敌人。在这个关口，唯独泉盖苏文跑了出来，还跑过来袭击。

    而且，最令人好奇的是，在鸿胪寺近乎连睡觉都监视，连他早晨起来洗了几下脸都记录在案的情况下，他是怎么知道大唐已经开始进攻高丽的？只是猜测，未免也太准了吧！

    穿过几间空的牢房，李承乾终于见到了泉盖苏文。

    这家伙哪怕在牢里，都是一副翩翩公子哥的模样，端着一杯茶，品的格外认真。只不过，在他手脚上的链条，却让这副形象大打折扣。

    进入牢房之内，李承乾直接坐在了泉盖苏文的对面。

    看到李承乾，泉盖苏文一点都不惊讶，也没有了被打败时候的愤怒，甚至还拿起茶壶倒了一杯茶，想要递过去，却被链条拉住，只好作罢，放到了中间，改为用茶壶推过去。

    接过泉盖苏文推过来的茶水，李承乾想都不想的就喝了下去。

    一杯茶喝完，两个人面面相觑，谁都没有先开口的意思。

    最先绷不住的还是李承乾，伸手接过茶壶，给泉盖苏文倒了一杯茶。在给自己倒的时候，李承乾才问：“你知道孤要问你什么。”

    “自然，太子殿下要问的，是在下为什么知道大唐开始进攻高丽了吧。

    其实很简单，在下从倭国登船，于苏州靠岸。在往长安过来的同时，也密切的关注了各个州府的情况。大唐自建立以来，虽然征战不断，但是一直在与民休养生息。所以，哪怕是遭受过灾难的州府，依旧有所存粮。

    正因为如此，粮食的买卖，一般都在当地进行，除非有地方发生了大灾，才会彼此沟通。然而，大唐没有州府发生了灾难，但苏州却有大量的粮食北运。

    粮商是不会干亏本买卖的，他们将粮食北运，只能说明北方有需求。除了战争，我实在想不出什么情况，能消耗这么多的粮食。”

    李承乾迷惑道：“既然发现了这一点，你应该立刻回去报信才对，怎么依然来到了长安？别跟我说你是来投降的。”

    泉盖苏文笑了：“我渊氏家族什么都出，就是不出叛徒。其实，在下来长安的原因，很简单，就是要近距离的看一下自己的功绩。”

    “功绩？”

    “太子殿下以为，在下这些年都在干什么？大唐如日中天，高丽想要对抗大唐，无异于痴人说梦。但是，这个世间，想要做一件事，并非一定需要绝对的力量。有的时候，嘴皮子溜一点，也能达成一些成就。

    在下听闻，慈恩寺有一和尚，为求佛经，往返五万里，得以成为大唐人心目中真正的高僧。他翻译的经文，一度使得长安纸贵。只是不知道，如果在下著书立说，是不是也能畅销？毕竟，跟玄奘比起来，我的行程要更远，怎么也有个二三十万里了。”

    二三十万里....

    看着泉盖苏文黝黑的肤色，李承乾没缘由的想起了那曾经跟天竺王密会的“东方人”。如果，这个人不是大唐人，而是泉盖苏文的话....

    霍然起身，李承乾目光阴晴不定：“你到底做了什么？”

    泉盖苏文哈哈大笑，拿起茶壶，一口气抽干，狂笑道：“太子殿下既然已经猜到了，为何还要疑问？哈哈哈！强大又如何？难道大唐能强大到跟全天下为敌？

    不容易啊！有些偏远的地方，单单舌人就要准备七八个，一个翻译完，交给下一个翻译，一层层的才能跟对方交流。但这又有什么难的？

    言语的不通又如何？多请几个舌人就好了！只要利害一致，就算是几经翻译才能交流，对方依然愿意倾听。

    疲倦又如何？劳累又如何？殿下不会不知道你们中原的古语—围魏救赵吧！高建武虽然昏庸，但是高丽名将众多，高惠真、高延寿等人，都是人中龙凤。就算你们大唐的武器犀利，依然能抵挡一段时间。

    而就是这段时间，已经足够众多的‘齐国’动手了！太子殿下，现在你还能笑得出来吗？你们唐人，终将为你们的桀骜，为你们的猖狂，为你们的罪孽....”

    “付出代价！！！！！”

