    有消息称，圣手回春的东家，圣手葛老回来啦！

    谁不知葛老的圣手名号，名扬四海？

    谁不想拿到葛老一次，看诊资格？

    好在葛老看诊不分贫富贵贱，全凭心情摇号。

    万一抽中资格就算自己不看，转让出去赚的银子，也够一家子嚼用好多年呢！

    热闹的圣手回春医馆前，人们骤然听到一句惊喜的大喊声……

    “葛老是我师公！”

    嘈杂的人群，骤然安静下来。

    人们纷纷朝谷义平看去。

    面黄肌瘦、蓬头垢面、破衣烂衫……

    “噗……哈哈哈……”

    众人不约而同哄笑。

    “葛老要是你师公的话，我还是葛老的亲孙呢！”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的！敢说葛老是他师公？”

    “估计当乞丐找不到吃的，改坑蒙拐骗了！”

    ……

    谷义平耳边，全是冷嘲热讽声。

    自认做人做事问心无愧的谷义平，越听越生气，脸色涨红。

    他气愤大吼。

    “你们等着，我这就去拜见师公！”

    众人看他说得信誓旦旦，有点迟疑。

    虽不太相信谷义平的说辞，还是让开了一条，足已一人通过的小道。

    谷义平冷哼一声，昂首挺胸迈着六亲不认的步伐，大步朝圣手回春医馆内走去。

    医馆内，几个坐诊郎中正在给病人看病，药柜前五六个药童，动作飞快的抓着药。

    在众人皆忙碌的环境里，突然出现一个乞子，别提多显眼了!

    “请问你身子哪里不舒服？”有个抓药的童子，好心询问。

    谷义平环视一圈，没找到葛老的身影。

    他眼露失望，回答药童的话。

    “我找我师公葛老，请问他老人家在哪？”

    大堂内顿时安静如鸡，所有人无比默契的转头，看向谷义平。

    葛老的徒孙？

    怎么可能！！！

    几个坐堂看诊的郎中，脸上的神色不佳。

    他们想拜葛老为师，已经很多年。

    若不是想拜葛老为师，他们怎么会甘愿留在圣手回春医馆里，每月领那么点月例？

    其中一个，年纪约二十三四，容长脸的坐堂郎中，看向谷义平的眼神，充满敌意。

    他江成年少成名，十六岁进圣手回春医馆坐堂，也没敢对外说跟葛老有师承关系。

    这人好大的胆子！！！

    江成看着谷义平，冷哼一声，加大音量，轻蔑道。

    “你是哪只阿猫阿狗？也不撒泡尿照照，就你也能入葛老的门？”

    他的嗓音颇大，在安静的圣手回春堂内，格外清晰，就连医馆外等候的人，皆听个一清二楚。

    众人听出，正在说话的是，年少有为，医术高明的江成。

    江成亦是众人心目中，最有可能被葛老，收徒的人选！

    众人见江成对自称是，葛老徒孙的乞子，冷嘲热讽，顿时笑出声来。

    “哈哈哈，果然是丑人多作怪，一个乞子也敢胡乱攀关系！”

    “就是，真该报官，别让这种厚脸皮的人，败坏葛老的名声。”

    “还是江郎中火眼金睛，一眼看出骗子的身份。”

    “对啊，也不看江郎中是谁，以后肯定是葛老的入门大弟子……”

    坐在医馆大堂内的江成，听到医馆外众人，不加掩饰的恭维声。

    他不自觉挺直腰杆，脸露得意之色。

    江成指着诊桌对面一位，眼口处布满红斑疹子的患者，问谷义平。

    “你知道这位患者症状的病理吗？”

    他问完，已笃定谷义平啥都不会，直接显摆的解说。

    “温热毒邪蕴滞，外因受湿热毒邪，内因脏腑失调，温热毒邪蕴于肝脾肾上攻于口、眼下注于外-阴。”

    听着江成的解释，周围等着的患者听不懂，但觉得好厉害的感觉！

    他们皆用崇敬的目光，看着江成。

    江成受用极了，有点飘飘然。

    虽然这个病症，他开不出根治的方子，但唬唬周围的人，还是可以的。

    谷义平冷嘲热讽的话，听得多了，反倒淡定下来。

    他观察着江成所说的患者，脑海里回忆季婈跟他讲过的案例。

    这是一种免疫性的疾病，它的病理基础，基本上是血管炎为病理改变的。

    谷义平蹙着眉，慢慢回忆，重复着季婈当初说的话。

    他的声音虽迟缓，却吐字清晰。

    “狐惑病，辩证湿热生虫，上下相蚀，湿热阻络，气滞血瘀。”

    嘲笑谷义平的人，渐渐安静下来。

    整个圣手回春医馆，只听到谷义平的声音。

    “治法，苦辛通降，清化湿热。”

    “药方，生甘草9克，川连4.5克，黄芩9克，干姜4.5克，大枣5枚，制半夏6克。”

    谷义平抬起头，娃娃脸上眼睛清亮，吁出一口气：“水煎服，每日1剂，日服2次。”

    “出方了，出方了！！！”

    人们争先恐后惊呼！

    他们虽然不知道谷义平，出的方子到底对不对，可他们知道……

    这个得了狐惑病的人，走了好多医馆，都没能治好。

    甚至根本拿不到一个，完整的方子。

    这病没看到江郎中，都不敢随意出方子吗？

    再看医馆其他郎中，自从听了乞子的方子，从怔楞到惊喜的表情……

    众人看谷义平的眼神变了！

    江成脸上得意的笑，僵在脸上。

    他看到刚才崇敬看着他的目光，全都转移到，来砸场子的乞丐身上。

    江成双手攥得死紧！

    “呵——”

    倏然，他轻笑出声，惹得众人疑惑的看过去。

    莫非江郎中遭到打脸后，气得神经错乱，得了失心疯？

    江成看懂了众人脸上的神情，气得差点呕出一口心头血。

    你们才得失心疯！

    你们全家都失心疯！

    他暗暗将用异样眼光看他的人，记在心底。

    打算以后再给这些人看诊，一定小病当大病治。

    不坑死他们，也吓死他们！

    江成深呼吸几次后，勉强压下怒气。

    心底笃定，葛老根本没有收徒！

    他江家是医药世家，家祖和葛老有几分私交。

    昨天家祖还领着他，见过葛老，并提及收徒一事。

    葛老亲口言明，膝下没有徒弟，暂时也没有收徒的想法。

    江成心底冷哼，待会将葛老请出来，看这臭乞丐怎么收场！

    他冷冷看着灿烂笑着的谷义平，咬牙切齿的开口。

    “看来你假冒葛老徒孙，还做了准备背了点方子，可惜葛老今天在医馆后宅中，你敢当面喊葛老师公吗？”

    谷义平看着，眼神跟淬了毒箭，看着他的江成，一脸莫名其妙。

    他实在想不明白，哪里得罪了这个神经病？

    不过请葛老出来吗？

    谷义平一脸欢喜，他还怕见不到葛老呢！

    “那就劳烦江郎中，前去请师公他老人家吧。”谷义平开心的朝江成作揖。

    “好好好！真是死鸭子嘴硬！”江成气急反笑，一甩袖子，朝医馆后宅大步走去。

    谷义平目送江郎中离去的背影，心底美滋滋的想……

    ‘等会一定要替季婈师父，给师公多磕几个响头。’

    ‘还要让那些狗眼看人低的人，惊掉下巴，看看他到底是不是葛老的徒孙？’

    江成怒气冲冲地，冲进后宅药房中。

    “咿呀——”

    药房门发出刺耳的声响。

    整排整排的药柜前，鹤发童颜，个子稍矮，圆脸微胖身子，青袍老者不悦的抬起头。

    他看到江成不问自行进来，眼底闪过一丝不悦。

    “不是跟你们说过吗？没事不许来打搅我，我这正忙着呢！”

    江成看到老者不悦，心底一沉。

    他忘了葛老最不喜，有人乱进药房的规矩。

    懊恼的江成在心底，将谷义平骂了个狗血淋头，暗忖自己昏了头。

    他小心翼翼朝葛老抱拳行礼。

    “葛老，晚辈也不想打扰您，只是外头来了个骗子，说他是您徒孙，败坏您名声呢！”

    “老夫哪来的徒弟？！”

    葛老嘟囔，拧了拧眉，看着身前又失败的药剂，无比烦躁。

    ‘药再做不出来，仲太傅那个老东西就要早蹬极乐去了，这可怎生是好？！’

    他将失败品丢进废药桶里，心底有点迁怒外面的骗子。

    背起手，葛老沉着脸，气呼呼出了药房，往前堂走去。

    跟在葛老身后的江成，看到葛老黑着脸，心底乐开了花！

    哈哈哈哈，死骗子，等会让你哭都没地方哭。

    他往医馆后宅来时，已示意小厮往京兆尹那跑一趟，带人来抓人。

    “来啦，来了，葛老出来了！”

    医馆大堂内，眼尖的人看到矮个子葛老出现，顿时兴奋起来。

    葛老背着手，迈进前厅，沉声喝问。

    “是哪个骗子，敢败坏老夫的名声？！”

    四周细碎的人声，顿时安静下来，齐齐看向站在中间，像乞丐一样的谷义平。

    骗子？败坏名声？

    谷义平心底，他拜季婈为师，季婈拜葛老为师。

    这事早已是事实！

    此刻听到葛老问骗子，他丝毫没将骗子二字，与自己联系起来。

    他激动的看着葛老，周围的人和物，仿若虚化，只剩下他和葛老俩人。

    谷义平的眼眶，渐渐红了起来。

    他想起刚才，说葛老是他师公时，周围嘲笑的声音。

    加上随毕知府进京，毕知府被抓之后，他趁乱跑掉，身无分文，四处流浪。

    可怜得不能再可怜了，说多了都是泪……

    现在看到葛老了，犹如迷路的宝宝，看见家长，顿时委屈极了！

    “扑通——”

    谷义平双膝重重跪在葛老面前，像个孩子，一把抱住葛老的双腿，大嚎。

    “师公啊！”

