    “找死！”

    然而，林寒轻蔑的扫视了他们一眼，就像在看待一群蝼蚁，以他现在的实力，这些人根本不足以对他产生任何的威胁。

    轰！当下轻蔑一笑，袖袍一挥，体内爆发出一股强悍的神光，像一片大浪拍击高天，朝前淹没而去。

    啊啊啊……众人攻击瞬间瓦解，然后在神光席卷下，如被大山压塌的泥土，发出凄厉的惨叫，身体一个个在空中爆碎成血雾。

    只有一些肉泥从半空中坠落下来，画面血腥。

    观看的人都头皮发麻，神色震撼，没想到林寒会这么强。

    眼下他们对其充满佩服。

    “你究竟是谁？”

    风明终于恐惧了，倒退两步悚然道。

    这时，若还当林寒只是一个无名小辈，就是傻子了。

    拥有这么变态的实力，林寒必然来历不凡。

    “死人不配知道我的名字。”

    林寒只是冷漠一笑，不客气道。

    他现在的精神力比起当初在凰宫秘境之时，还要厉害一些，斩杀风明根本不成问题。

    对方性格张狂，视人命如草芥，死有余辜。

    当下，旺盛的精神力在林寒的控制之下，便是加速的朝着风明席卷而去。

    风明瞬间绝望了，面如死灰，知道无论如何，都不能抵挡，心早知道这少年这么厉害，他说什么也不敢招惹啊。

    眼下有种踢在铁板上的感觉，想哭出来。

    “住手，我风族的少爷，岂是这么好杀的？”

    就在这时，一到女子，冰冷的喝声，却是在船舱之内响起。

    十分动听，犹如天籁让人沉醉。

    嗡！接着，一股神秘的力量席卷而来，林寒无尽的精神智力，瞬间像是打在一面无形的墙壁纸上，全部都被抵挡而住，没对风明造成一点伤害。

    风明大松了一口气，接着似想到什么，看一眼船舱，眼中流露出一抹惊喜之色。

    他知道那人被惊动了，自己有救了。

    再度看向林寒，残忍的笑出来，这小子要完了。

    “是谁？”

    这般变故，也让得林寒吃了一惊，眼神盯着船舱，有些郑重地道。

    他的精神力，只要施展出来，就算老辈人物，想要抵挡都不容易，船舱之内的女子，随手间就能抵消，着实让他意外。

    这女子，必然很不简单。

    “风九小姐，一定是风九小姐出关了。”

    那些士兵大喜道。

    风九，是他们风族的九小姐，年纪轻轻，天赋为妖，名动天神境。

    她在船舱内，一直在闭关，眼下无关，无疑是让他们开心。

    偌大的风族，岂非真要被一个九仙境的土包子欺负了？

    主心骨来了。

    嗡！虚空震颤，士兵的话音刚落，便是可以看到，在船舱内有一个帘子，帘子打开，一个让星空黯然失色的倾国倾城女子，从中飘然飞出。

    她大约十八九岁的年纪，很年轻皮肤白皙如羊脂美玉，五官精致，美眸似蕴含星河可一眼万年。

    身段窈窕起伏，曼妙有姿。

    身穿一袭青色长裙，犹如一株仙葩，十分魅力。

    刹那间，广场上很多男子都露出了猪哥的表情。

    这样的女子，着实美丽，像画卷之中的仙女一般，不属于凡尘。

    很多人一辈子也没有见过这等美女。

    一些人体内的血液都变得滚烫起来，口干舌燥。

    “这就是风九？”

    林寒也皱了皱眉，在女子那娇躯之内，他觉到像浩瀚星河一般的力量，境界比起风明不知高了多少，且天灵盖之内，还有十分强悍的精神波动。

    其精神力竟然也达到天级中期地步。

    这个发现，当真让她有些意外。

    一路走来，他还极少遇到，有人能在精神力方面跟他比肩者，毕竟他的精神力是经历了诸多奇遇之后才造就的。

    按部就班的修炼，同龄人根本不可能追赶上。

    四周的气氛变得有些寂静，女子的到来，像定格了时空。

    “想必你就是林寒吧？”

    风九轻轻一笑，站在甲板之上，玲珑的娇躯，像世间最美好的事物，美眸转动，盈盈的眸光盯着林寒，嫣然道。

    声音十分悦耳，如一汪春水流入人的心田。

    “不错。”

    林寒淡笑点头，倒也并没有隐瞒。

    从他的实力，别人就能猜出他的身份。

    那些风族的士兵都忍不住敬畏的缩了缩脖子，虽说已经猜到林寒的身份，被证实也很吃惊。

    这是北皇飘风的传人。

    在天神境，早就被很多人知晓了。

    “果然是九仙境的第一天才。”

    风九轻笑赞叹，三个月前，林寒在凰宫秘境之内，斩杀狻猊神兽，解救百万天才的英雄之举，也是已经传开，诸多人都对林寒十分敬佩。

    现在林寒的名气，比以前更大了。

    她对林寒也有些好奇，此番得见，名不虚传。

    “你想上破境船，倒也可以，只要我们两个切磋一下精神力，如果你能胜，我就答应你，而且整个风族还会将你视为贵宾，怎么样？”

    风九笑道。

    没有计较风明的事。

    更言称，还可以和林寒促膝长谈，探讨精神力。

    听得此话，很多人都不禁羡慕。

    跟风九这等大美人，在一个房间内，探讨修炼，是无数男人梦寐以求的好事啊。

    若能擦出什么火花，更妙不可言……风族的姑爷身份，将使人地位大增，呼风唤雨。

    林寒对此自然没有什么兴趣，只想上破境船而已，沉吟一下，便是轻轻点头，淡笑道：“好啊，既然风九小姐有这个雅兴，我就陪你玩玩。”

    “找死！”

    风明顿时讥笑。

    他是旁系少爷，和风九这嫡系小姐的身份，不在一个层次。

    风九小姐，不但是精神力方面的万古奇才，小小年纪，就已经达到了天级精神力中期，且自幼还习得了他们风族精神力方面的一门古典“乱世九杀”。

    这是精神秘籍，使得她精神力比起同级别人物，更加厉害。

    林寒敢跟她切磋，无疑是自讨苦吃啊。

    林寒却神色不变，和风九切磋，也有一方面想要看看天神境真正天才的实力。

    据他所知，天神境的势力划分，极为的严苛，十大圣地只是比较底层的存在，其上便是隐世家族，而隐世家族也有三流、二流、一流之分。

    之前，他所遇到的虎家、杜家都只是最三流的隐世家族。

    风族则二流隐世家族，其中的天才质量更高。

    和凤九切磋，能让他探探底。

    

