    小马哥终于又见到了唐刀。

    后者说的第一句话，就让他鼻子微酸。

    “精神许多。”

    当年他从HK被赶出来，沦落成洗车小弟，受尽了白眼，口袋里没钱的时候那些所谓的邻居叫你，小马，现在回去一趟，人家叫你马先生。

    先生这两个词，听起来更像是在叫美金。

    小马哥内心对唐刀是十分尊重，见面后，还很恭敬的叫了声，“唐先生。”

    唐刀左手夹着根烟，摆摆手，笑着说，“别那么客气，坐吧，想要喝点什么？”

    “我咖啡就行。”小马哥还稍显急促，按照道理来说，他以前在HK的时候，干的也是不要命的买卖，也算是过过一段潇洒的日子，一个月最多用了十几万美金，可跟眼前这个比自己小几岁的男人相比，根本没有攀比的信心，他跟着查利的时候，也时刻在意救世主公司。

    公司要在全美有个计划叫做：“surround”计划，打算在超过70个城市开店，这侧面说明了个问题，救世主公司已经拿到了许可证。

    这说明，公司已经走向合法！

    在美国军火商很多，但有色人种中就很很少，不能说是独一份，但也说明，唐刀在鹰酱这里，有极高的人脉，等你走进波士顿，你才会明白，这个男人，在这里到底拥有什么样的实力。

    正如查利先生跟他说的一样，“你在波士顿丢了个人找警察局没用，但你找尼古拉斯，所有的问题都不是问题。”

    唐刀把烟头在烟灰缸里塞了下，熄火，看着稍显拘谨的小马哥，就温和道，“我把你从查利先生那里要回来，是有重要的事情交给你。”

    “老板，您吩咐。”小马哥忙说。

    “我发现公司内部存在很严重的贪污腐败的问题，我在北欧的负责人亏了我三千万美金，这只是明面账目上的。”

    小马哥听到这三千万美金数目时，眉头一跳，也咋舌契尔科夫索的大胆，他偷偷瞄了眼唐刀，对方却表示的很淡定和冷静，他也不多话，就继续听下去。

    “我要成立公司的反腐部门，你担任一把手，我会把乌立辉调回来，他负责二把手，至于人员，保护伞公司内有一些曾经是KGB的退役特工，到时候我会让米斯特配合你们，需要多少人，你直接说，开支费用直接走公司账户，我只要知道，到底有多少硕鼠藏在我的公司里。”

    用KGB的专业人士去打仗，唐刀觉得太浪费了，跟米斯特已经通过气，保护伞公司大约吸纳了超过100名的KGB成员，除了其中必要的情报部门外，大约还有30人的空闲人口，唐刀让米斯特发内部公函，愿意应聘反腐部门的可以报名。

    年薪=固定薪水+分红。

    分红包括，腐败人员数额的10%！

    还有每两年一次公费旅游报销，最重要…安全！

    最起码跟在前面的情报部门相比，这个部门要安全的多。

    唐刀的决心是坚定的，而且，这么大公司光这几十个人明显不够用，他把想法打到了FSB以及CIA当中，但这些特工都因为或多或少掌握一些外人看来的秘密，不太好招聘，所以，到后来只能自己培训。

    “在安全地区反腐部门不配备任何武器，但在非洲或者北欧等地方出差，可以领取武器，包括自动步枪在内，甚至你可以成立专门的行动组，这些都是你的事情，我不管，我不看过程，我只要答案，如果你不行，我会换另一个人上去。”唐刀一说起工作上的事情，就不太温和了。

    小马哥也感觉到了压力，但他几乎没有犹豫，“交给我就行。”

    唐刀很满意他的自信，拍拍他的肩膀，“没事，我给你时间。”

    在资本世界中，公司的存在的个体更像是个国中之国，麻雀虽小，五脏俱全，所谓的利益输送更加的明显，在文明世界中就使用法律，在灰色角落那就使用武器！

    救世主公司是军火公司！

    “那我们的办公地点放哪里？”小马哥问。

    “就放在波士顿吧，先在市中心找个地方，我已经让中介在找办公大厦了，到时候，买下来就行。”唐刀随口说，他原本打算自己建一个大楼，可这浪费时间，还不如直接拿钱买。

    有钱了，就得学会花钱的姿势。

    小马哥眼角一抽，遇到这么大方的老板，这太幸福了。

    “午餐时间到了，走，我们去吃个饭。”

    唐刀拍了拍西装裤上不存在的灰尘说，小马哥连忙站起来，两人并行朝着饭厅走去。

    ……

    救世主公司发动所有力量，搜集K先生的线索。

    根据那个叫霍勒斯的枪手说法，还派了专人去了趟洛杉矶中心公园，但根本没发现什么，周围少数的监控头都坏了好几天了，根本查不出来，但在这样的力度下，还是你剖析出线索的。

    比如，有流浪汉曾经看到过中心公园椅子下的袋子，只是等他准备去拿的时候，已经有个男人拿走了。

    还有就是，他上了一辆大巴车，但具体去哪里不知道。

    最重要一点就是，那人曾经准备离开时，碰到了一熟人！

    那位熟人当地一名混混。

    没连忙去找他，免得打草惊蛇，而是等他落伍时，才偷偷摸摸的套上麻袋，在暴力的询问下，这混混顿时就如盘托出，那个跟他见面的是洛杉矶的一名官方人士。

    这就有点棘手了，总不能用同样的手段询问对方吧？

    他们只能如实将事情汇报上去，没多久，上面就下命令，不择手段问道K先生是谁。

    那这里面就要好好想想方法了。

    下午五点。

    希区考克从就职的部门离开，开着自己价值一万美金的小轿车回家，在路上还打了几个哈欠，拿出钥匙开门后，那原本以往要冲上来抱着自己的儿子，今天竟然没跑过来，希区考克他喊了几声，都没人应，疑惑的走进客厅，突然看到了什么，惨叫一声，跌坐在地上，嗷嗷叫着，满脸惊恐。

    一只金毛被人吊在墙上，开膛破肚。

    地上满是鲜血和内脏。

    这一幕，是个人看到都要尖叫出声。

    就在希区考克快吓得尿裤子时候，一声低沉的音乐响起，是他最喜欢的猫王《That's All Right》，这已经是老曲了，都快四十多年了，但是经久不衰的金曲，但在家里，一般播放都是在他生日的时候。

    而今天恰巧就是他的生日。

    希区考克吞咽着唾沫，浑身吓得鸡皮疙瘩炸起来，然后紧接着就看到两名带着面罩的壮汉从厨房中走出来，看着希区考克说，“生日快乐，先生！”

    ……

