
随着将近二十天的时光转瞬即逝，全大陆高级魂师大赛也正式开始。

此时此刻，天斗城的参赛区中。

“小怪物们，你们干嘛还套着一件斗篷？赶紧的，把斗篷取下来。”

弗兰德见到玄墨六人还披着斗篷，并且将他设计的队服给全部遮挡住后，就出声想让玄墨他们，把斗篷取下来。

这一下，众人齐刷刷地把目光放在了玄墨身上，看着揽下这件事的他怎么发挥。

“院长，我们打算在比赛正式开始为的时候，再把队服露出来，这样的话不是更有震撼力。那样，你的招商不是更成功。”

玄墨瞥了一眼众人，看着弗兰德那狐疑的目光，皮笑肉不笑地说了一句违心的话。

“嗯，有道理。不过…”

弗兰德说着，便把目光放在了史莱克众人的身上。虽然他嘴上没说什么，但是大家却都已经明白了弗兰德的意思。

只见众人相视一眼，然后一齐将斗篷掀开，露出了里面的队服。

屎绿色配上广告词，真可以说是丑陋一词就是绝配。

“嗯，不错。”

弗兰德见到众人都把队服穿在身上后，十分满意地点了点头。

然后便从口袋里取出了好几个徽章，让众人别在胸口。

“好了，你们赶紧下来，准备入场。我的话，再去唐三他们那六个人那里看看。”

弗兰德见到众人将徽章接过后，便下了这个宁荣荣出资，租下来的超大号马车。

同时嘴里嘀咕道：“真是的，干嘛租这么大辆的车子呀，要花不少钱吧，真浪费。这个距离也不算远，还不如直接走路来呢。”

玄墨闻言，当即感到无语。

要是真就从学院这么走来的话，以弗兰德的尿性，肯定不会放过这样招商的机会，那他们的脸面就真的别想再要了。

看到弗兰德走出马车后，其余五人便围了上来，而马红俊更是一脸兴奋，“墨哥，你这方法真把老师给糊弄过去了。”

“现在就看小三他们了。赶紧，趁现在把里面那件外套给换了，不然就没时间了。”

说着，便从“金刚”里取出了几天前，由宁荣荣亲手设计、定制的衣服外套。

……

“哇，好多人啊！”

走出马车后，宁荣荣看到外面这人山人海的盛大场景，便忍不住惊呼出声。

毕竟这种场面，她也是第一次见到。

而玄墨则是站在宁荣荣身边，护着她的同时，也将自己的目光转向了唐三他们。

毕竟只有唐三那边没有差错，这样他的那个计划才能顺利进行，否则就等着丢脸。

直到看着唐三给了自己一个安心的眼神后，玄墨这才缓缓地松了一口气。

不过身披斗篷的史莱克众人，也可谓是特立独行，毕竟无论其他哪一个学院的队服，不是光彩照人。

所以史莱克战队的样子，还是引来了许多周围人的热议，像是一些质疑他们实力的话语，也可谓是层出不穷。

“他奶奶的，要不是老师之前设计的队服这么丑。现在的话，要不是怕破坏了计划，我们能落到这种田地吗。”

马红俊在听到人群的议论后，就差没有直接冲出去，跟众人理论了。

玄墨见状，一手按住了躁动不安的马红俊，用眼睛给他示意了一下后面面带微笑的弗兰德，“胖子，说话小心点。”

而后看了眼注意力不在这的弗兰德，“我估计我们计划也只有一次机会。回去以后，我们就怕是得和弗兰德院长交流一下了。”

与此同时。

就在史莱克挤进赛区，刚将帽子摘下，却还没缓一口气的时候，一道令玄墨感到阴阳怪气，且又略微熟悉的声音从旁边传来。

“哎呦呦，真是冤家路窄，一群家伙藏头露尾的。怎么，乡巴佬在一个小地方待久了，现在要跑到精英大赛来丢人现眼不成。”

众人闻言，立马转过身去。

发现说他们的，正是一年多前的那只王八，叶知秋。

而他身边跟着的，都是苍晖学院的学员，一个个不仅队服穿着好似珠光宝气一般，而且那些脸根本不拿正脸瞧人。

“龟孙，你娘的什么意思！？”

“哼！没教养的狗东西，竟然跑出来随意乱叫唤，也不知道尊重长辈。”

本来就有些窝火的马红俊，在听到叶知秋的话，以及用苍晖学院的队服和弗兰德设计的一对比，顿时气不打一处来。

刚想动手时，却被奥斯卡拦下，“还尊重长辈。刚刚胖子可是叫你龟孙，而且你都还不否认，那我们都是爷爷奶奶，咋滴，现在谁才是谁的长辈，你说说。”

奥斯卡的这番话，使得史莱克这边的四个女生，脸色瞬间羞红，看向奥斯卡的眼神都和看死人一样。至于玄墨这些男生，则是爽的不能再爽，平白高了对方两辈。

“墨哥，贱人奥的嘴皮怎么这么溜了？”

玄墨听到马红俊的话后，整个人不禁微微一愣，“这我也不知道，不过…”

“哎呀，小奥这是想追女朋友了。”

戴沐白的声音突然在耳边响起，只见他挑了挑眉头。

“小奥这不是想找女朋友吗，所以我告诉他，想要追女生，首先嘴皮子要溜，所以这几个月下来，小奥可没闲过。”

“戴沐白，看来你很有经验呀。”

“那当然，想当年的我，用老墨的话讲，我就是个海王。我…呃，竹清，你听我说…”

戴沐白下意识回答，然后后才发现站在自己背后的正是一脸冰冷朱竹清，于是连忙上前认错，而玄墨也被宁荣荣给紧紧盯着。

玄墨见宁荣荣脸上的表情，直接暗骂道：“该死的戴沐白，干嘛把我牵扯进来！你给我等着，看我不弄死你。”

看着史莱克众人基本把自己忽略后，叶知秋以及苍晖学院的那些学员，可以说是气得是火冒三丈，但就在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”

只见，一个老者走了过来，冷冷地看了玄墨等人一眼。也就是这一眼，磅礴的精神力朝着史莱克众人席卷而去。

这一刻，包括玄墨在内，史莱克众人都感到这片世界好像发生了扭曲，一阵阵精神力冲击着众人的大脑。

“哼！”火龙王见有精神力袭来，当即在玄墨的识海里冷哼一声。不过刚想在识海中动手的时候，外界却发生了变化。

“时年，你真是越活越过去了。”

只见一张广告突然从一脸讥讽的弗兰德手中飞出，直接将玄墨等人罩住，然后凭借强悍的魂力，直接破了时年的精神力。

“真是好久不见呀…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66879178"  chaptername="第145章  遇苍晖，时年出手">加入书签</a>
</div>
