    感谢书友：“法克球”的万赏！

    ……

    二月，北平城飘起了细雨。

    春雨贵如油，可对城里人来说，春雨除去泥泞道路的作用之外，就只有在天气暖和些的时候，可以带着美女出游，看着那丝丝细雨憋出几首自己都心虚的诗词来。

    潘俊很紧张，作为家中寄予厚望的这次春闱，他势在必得！

    可捶胸口表决心很简单，考试却很难。

    昨天为了放松一下，他和那个两个俏婢厮混了大半个时辰，早上起来感觉神清气爽，不禁对自己的身体满意到了极点。

    收拾考具，在家人的叮嘱之下，潘俊上了马车，朝着贡院去了。

    “俊儿此次必中的，你就不要担忧了。还有，咱们这等人家，要矜持，知道吗？等他考出来也不要声张，放榜再说。”

    潘俊的父亲抚须看着马车远去，自信满满的说道。

    而潘俊的母亲却按捺不住激动之情，说道：“老爷，那个丧门星死了，俊儿的婚事也得提起来了吧？不然等他考完之后？”

    “不了，那媒人不是说了几个吗？现在就可以去探探口风。”

    潘俊的父亲矜持的道：“这种时候却不能矜持，咱们就要看看谁的眼光好，那种想先等着俊儿中了进士再谈的人家不可取，不要！”

    潘俊的母亲点点头，自豪的道：“我们俊儿哪怕是成过一次亲，可也不是谁都能挑剔的！”

    ……

    而就在此时，黄钟去求见了朱高炽。

    “可是方家出事了？”

    朱高炽有些怒火，方醒和朱瞻基出海，要是谁敢在这个时候去他家弄鬼，他也不会吝啬于用雷霆手段让那些人知道，自己这个太子可不是老好人。

    黄钟说道：“殿下，方家无事，只是伯爷临走前有交代，让在下此时来禀告殿下。”

    “你说。”

    “殿下，今年的春闱有北平考生……”

    ……

    方家的外院里，铃铛看着眼前这条同类，有些跃跃欲试。

    方杰伦在边上吆喝道：“铃铛，快上啊！”

    俞佳有些尴尬的看着这一幕，等铃铛过去，和那条母的撵山犬相互闻闻，舔一舔，就开始了动作后，他就更尴尬了。

    “好！”

    方杰伦不禁叫好道：“有力气！下的崽子肯定厉害！”

    俞佳有些尴尬，看到解缙也在关注着这边，就凑过去拱手道：“解先生，今年的春闱也不知道能出几位栋梁。”

    解缙一心想着到时候和方醒要一条铃铛的后代，闻言就漫不经心的道：“什么栋梁之才？没在宦海里磨砺十几年，都是庸才，不堪用！”

    俞佳暗自腹诽着解缙，一直等了许久，才过去看战果。

    太孙府中养狗的那个太监满意的道：“不错，这次应当是成了。”

    铃铛喘息着进了内院，对于这个临时媳妇都不多看一眼。

    “这狗好傲气！”

    ……

    “这人好傲气！”

    贡院的外面，一些外地考生看到负手而立，身后跟着两个小厮的潘俊，有些艳羡的说道。

    潘俊矜持的站在那里，等贡院的门一打开，才接过考篮，跟上了队伍。

    此时的会试还没有以后那么严格，至少不会让你脱得只剩下内衣来检查。

    潘俊跟随着人流缓缓而进，等轮到自己时，他从容的放下考篮，给那些衙役们验证身份。

    这等事也只能让这些老油子们来做，别的人容易被蒙混过关。

    给他检查的那个衙役仔细核对了身份，然后示意他进去。

    贡院修建的时间不长，进去后，潘俊找到了自己的鸽子笼坐进去，等待着开始……

    第一场开始了，考生们不是在奋笔疾书，就是在冥思苦想。

    潘俊觉得题目太轻松，可时间却有三天，就开始打草稿。

    十年寒窗苦，能否成为人上人就看这几天了，所以没人敢疏忽。

    于谦同样是如此，在和解缙父子共处了两个月之后，他自觉学问大进，而且对于时事也不陌生。

    考中了之后呢？

    于谦停笔，想起了方醒的随和，心中微动。

    中了进士，如果他再和方醒走近，那么就是官场异类，会处处碰壁。

    可……

    天地有正气，杂然赋流形……风檐展书读，古道照颜色。

    于谦在心中默念了一遍文天祥的正气歌，把自己刚才的心思浮动鄙夷了一番，然后凝神做题。

    “有人作弊！”

    这时不远处有人高喊道，旋即有几名小吏飞快的往于谦的身后跑去。

    于谦才将为自己的懦弱忏悔，听到喊声就回身看了一眼。

    “学生没有！没有！”

    “这不是学生的书，不是……大人！不是学生的！”

    “不是你的？难道这书会飞？带走！”

    一阵喧闹后，潘俊被人从后面拉了出来。

    走过于谦这里时，于谦摇摇头，低叹道：“平日里不好好的学，尽想着走歪门邪道，现在的读书人啊！”

    “大人……呜呜呜！”

    于谦看到潘俊被堵住了嘴，就摇摇头，然后收敛心神，继续做题。

    ……

    朱高炽难得的没有吃零食，问了婉婉。

    “殿下，郡主在方家庄不愿意回来。”

    梁中也很苦逼，十多天前他把婉婉接回来，结果晚上睡觉的时候就犯病了，御医一看，就赶紧让梁中再送回去，果然就好了。

    朱高炽的肥脸抽搐着，就问了朱瞻墉。

    “郡王正在抄书。”

    梁中一点儿都不心疼，甚至还觉得朱棣的处罚轻了些。

    朱高炽冷哼一声，没有婉婉在身边，每天也没人来拉着他出溜圈，也没人撒娇不许他再吃零食……甚至连御花园里都许久未见炊烟了，让朱高炽每每眺望都有些惆怅。

    “那个潘俊……”

    瞒着朱棣做下此事，朱高炽没有丝毫后悔：“那等人全无心肝，谢忱的罪不及出嫁女，他却迫不及待的马上把人赶出去，这等没有廉耻的东西，就算是有经天纬地之才，大明也不要！”

    而在乾清宫中，孙祥正在汇报。

    “陛下，那潘俊上午回门，下午就休妻，兴和伯大概是气不过，或是……，就让幕僚告诉了太子殿下。殿下派人去了贡院，大抵那些考官们也是同仇敌忾，就把那潘俊抓了作弊。”

    朱棣起身出去，孙祥赶紧跟着，一路绕过乾清宫，朱棣看着御花园方向，幽幽的道：“此辈卑劣，太子怎么处置的？”

    孙祥说道：“陛下，太子殿下的意思好像是废了他的功名。”

    朱棣看了后花园良久，突然暴怒道：“太软！传朕的旨意，那潘俊流放交趾！”

    呃！

    孙祥觉得有些坑人，那潘俊虽然名节有亏，可好歹没作弊啊！

    这……

    “是，臣这就去。”

    会试前被视为大热门的潘俊，就这样被弄回家，然后通告他此后就成了平头百姓一个，啥优待都没了。

    顿时孙家一片嚎啕，可等朱棣的旨意到后，嚎啕就变成了绝望。

    “老爷，外面有人送来了一封信。”

    潘俊的父亲正在喝骂着儿子，闻言就接过，取出来一看，就呆了……

    “父亲，是不是有人愿意伸出援手啊？”

    潘俊已经绝望了，此时一个风吹草动都会被他视为救命稻草。

    潘俊父亲的手一松，信纸落在地上。

    不用去捡，潘俊就看到了那一行字。

    ——谢雨晴在九泉之下向你问好！

    “嗷……”