    

    茫茫的海面上，一片沉压压的黑雾正飞驰着，远远看到这团黑雾的修士，多是慌不择路地转头就跑，实在是离着太近的，则干脆一个个站在飞行法器上，躬身行着礼，不敢直视。

    黑雾中有位修士，正是那身穿着黑袍的秦风，他嘴角带着一丝笑意，看起来心情似乎不错，转瞬间他已飞数里。在后面的那些行礼的筑基修士，感受着那股迫人的气息远去，直至没有半点，全都干干净净以后，他们这才起身。

    其中一座飞舟上，站着两人，一位面相看起来有些富态的修士，另一个则是个肤色铜黄的精壮修士。这肤色铜黄的修士摘下腰间的酒葫芦，大喝了一口，而后这才深深地吐了一口气，神色也没有刚才的那般僵硬。

    “给我也喝一口压压惊。”那面容富态修士一把夺过徐苏手中的酒葫芦，好似牛喝水一样，哗哗地灌着。

    唐虞一口气将这酒葫芦中的酒喝了大半以后，他这才放了下来，“吓死我了，刚才那位绝对是元婴期的前辈，而且这位前辈周身的气息……”

    说道这里以后，徐苏赶紧捂住了唐虞的嘴，左顾右看着，神色有些慌张，他呵斥道：“慎言，这等存在岂是我等能议论的！”

    唐虞掰开徐苏的手，只见他满嘴是血和油渍，一股腥气直涌着脑门上去。

    他刚想‘唾’几声，但是想到了什么，怕被误会了，只好一边瞪着满手是血的徐苏，一边用衣袖擦着血，而后又用酒水漱了漱口，直到嘴里那腥臭之气淡去了，他这才将酒葫芦扔给了徐苏。

    “唐兄，对不住了。我这也是担心你嘛！”徐苏接过酒葫芦，挂在腰间，带着几分歉意地说道。

    “这两条棘鳞蛇，都交给你了。”唐虞指着两人脚下那两条怪蛇。

    这棘鳞蛇蛇身约莫手臂粗细，浑身长满了犹如细针的黑鳞，此刻它们身躯还在不停地扭动着，略扁的尾巴卷着两人的小腿。不过这两条棘鳞蛇蛇头都已经让两人斩断，收入储物袋中了，不至于被咬了去。再说棘鳞蛇除了这身蛇皮外，最值钱的就属它的毒液，徐苏两人在海上闯荡了那么久，哪能不精打细算！

    不过这棘鳞蛇与一般的海兽，都些不同，黑鳞之下有一层油脂，天然带着腥臭，极为难闻。而且在处理它这身黑鳞的时候，为了保证品质，不能用金石之物碰触到它的血液，最好的方法就是忍着恶臭，从上到下捋下蛇皮来。

    刚才徐苏取皮取到一半，不想有位元婴前辈经过，还是那种一看就极为不好惹的，吓得两人也管不上手头的事情了。在听到唐虞快要说错话的时候，他也忘了手头上还有蛇血，就赶紧捂住了唐虞的嘴。

    “好好。”徐苏只能无奈地点了下头，之前他们两人商量的是各取一条棘鳞蛇的。

    黑雾转瞬又飞了千余里远，再经过一处海面的时候，他双眼突然一动，眼中露出了些许意外。

    “海族的这些老家伙偷偷摸摸混到内海来了？果然玄山与溪凤两位尊者不在了，这些家伙是忍不住了吗。算了，别来惹我就行。”秦风俯瞰着海面，他双目中有抹幽光闪过，继而喃喃自语地说道。

    在海中，有条二十余丈长的黑影在游曳，一头面容狰狞的黑蛟正看着海底，观察这海中灵脉的走势，也不知道它将储物法宝藏在了哪里，只看到随着他游过，每一小断，就有一颗又一颗颜色各异的圆珠落下，没入了灵脉之中。

    南海之中其他的地方，还有好几个海族的元婴妖君，正和熬靐一般，沿着海地的灵脉走势，在不停地放着圆珠。

    大约又过了半盏茶后，这团沉沉的黑雾在一座荒岛上转了一圈，这才缓缓飞落。

    “秦道友，东西拿到了吗？”一位衣着华丽锦袍的老者，看到黑雾后，起身开口喊了一声。

    “可以说拿到了，也可以说没拿到。”雾气尽散，秦风走了出来，缓步走到玉嵇面前，他将面具摘了下来，神色懒散地说道。不过秦风此刻身上所显露的气息，却减弱了很多，最多也就是元婴初期的水准。

    “你这是什么意思。”玉嵇听到秦风这话，皱眉问道。

    “《相山诀》我没有找到剩下的一小部分，实在是可惜了。这块冥窍元鬼砖只是一件容纳魂魄的法宝，不是我所想象的样子。”秦风也有些无奈。

    他摘下了脸上这块半哭半笑的木纹面具，揉了揉鬓角，看起来颇为无奈！

    “那我这阵法呢，道友还需要推演几次，才能寻出破阵之法，最不济也应该找到入阵之法吧。”玉嵇神色难看至极！

    “我都说了，你要是直接带着我过去那里，让我亲身体验一番，肯定能节约下你大量的时间。”秦风嘴边带着一丝轻笑。

    “这是不可能的，你不要再提了。”玉嵇摇头不答应张世平的建议。

    秦风不再理会玉嵇，他从储物法宝中取出了一蒲团，盘膝而坐，那面具就倒扣在身边的草地上。而看到张世平没有离开，玉嵇却放出了灵压，华为一道惊虹，朝着远处飞去。

    至于南枭城那边。

    济丰与张世平分开以后，这位元婴真君就稍微感受了一下，确认了渡羽在哪里以后，他就朝着大殿飞来！

    那玄远宗大殿前放着一尊三足铜炉，腹部扁鼓下垂，圆底，上有双耳，口沿微向外凸，与器身微浮的弦纹相呼应。炉中升着缕缕轻烟，大殿内散发着淡淡的檀木香味。

    济丰从铜炉旁走过，进到了店内。

    “师尊，事情如何了？”渡羽真君缓声问道。

    “那秦风修为确实是元婴后期，这一点毫无疑问。只不过这人神经兮兮的，性格古怪，我们暂且先别招惹他，免得染了一身的麻烦，不值得！”济丰淡淡地说道。

    “那世平那边呢，可要将他唤到秘境之中修行？”渡羽问道。

    过了片刻，济丰这才开口说道：“不用了，他身上又秦风觊觎的东西，没事的。”

    ……

    ……

    数天过去了，在府院静室之中的张世平，他依然盘膝坐着，一动不动，好似一尊石雕！        

