
　　眼见陈飞宇这么快就记下了运功的法门，灵儿师姐惊奇地道：“你倒是记忆力不错。”

　　岂止记忆力不错，我还悟性也不错呢。

　　陈飞宇笑着道：“哪里，主要是师姐教导有方，讲解起来深入浅出，让人容易理解。”

　　“这还像句人话。”灵儿师姐神色得意，难怪父亲会点名自己教导陈非，原来父亲一早就看出来自己适合传授学生，当即喜滋滋地道：“虽然师姐我教导有方，但‘师父领进门修行在个人’，你可得努力修炼，不能辜负师姐的一片苦心。”M.23sk.com

　　“那是自然。”陈飞宇笑着应承了下来，突然眼珠一转：“不过根据师父所说，我还得干杂活，修炼雷法的时间不多，估计会让师姐失望。”

　　“这倒是个问题。”灵儿师姐暗自沉吟，如果因为做杂活的原因，导致陈非在雷法修炼上没什么进步或者进步缓慢，到头来还不是自己丢人？不行，绝对不能让这种事情发生。

　　“别以为师姐不知道你的小心思，不过是不想做杂活罢了。”灵儿师姐纤手轻挥，话锋一转：“不过我们玉枢派当以修炼雷法为先，这段时间除了吃饭睡觉之外，你就待在这里练功，至于怀临那边你不用担心，下次碰到怀临的时候，我会亲自跟他说的。”

　　“多谢师姐。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，仿佛已经能够看到怀临苦着一张脸的拉胯样子。

　　“好好修炼，师姐我走了，过几天再来检验你的成就，要是一点进步都没有，你就死定了！”灵儿师姐说完后就离开了。

　　竹林里面只剩下了陈飞宇一人。

　　竹风飒飒，陈飞宇衣摆微微飘动。

　　他深吸一口气，盘腿坐在地上，按照灵儿师姐刚刚所传的功法修炼起来，惊奇的发现，修炼起来竟然得心应手，没有丝毫的真气凝滞感，体内阴阳二气运转，不断壮大并滋养着经脉中的雷霆之力。

　　按照灵儿师姐先前所说，通过运转体内的阴阳二气，来模拟天地间阴阳二气的运转，从而使自身体内阴阳二气搏击产生雷霆之力储存在丹田之中。

　　这一步是最基础也是最难的，想要在体内产生雷霆之力，至少得需要数年的功夫才行，甚至有的人一辈子都卡在这一步没办法寸进。

　　修出雷霆之力后，便可以开始从“引雷符”中吸引雷气，一来“引雷符”随时都可以制作，二来“引雷符”中所蕴含的雷霆之力很少，吸引雷气时不会伤及自身。

　　等到丹田中的雷霆之力逐渐壮大，便可以开始正式从天地之间吸引雷霆，这一步危险重重，一不小心就会被雷给劈死，这也是千年来玉枢派不断式微的原因之一，毕竟想要找到适合修炼雷法的人才千难万难。

　　但是陈飞宇偏偏得天独厚，也不知道是不是“玄雷珠”的功效，陈飞宇先前入门测试时触碰到神像的时候，一部分雷霆之力留在了他的经脉中，且这股雷霆之力还不算小，非但一步跨入雷法大门，且这股雷霆之力也已经胜过寻常人十几年的苦功！

　　“拜绿帽三师兄所赐，神像非但没伤到我，反而平白给我增加了不少雷霆之力，不过按照灵儿师姐所说，雷霆之力应该会储存在丹田中，为什么我体内的雷霆之力反而分散在奇经八脉中？”

　　陈飞宇心念一动，按照灵儿师姐所传雷法，缓缓将散布于经脉中的雷霆之力导归丹田。

　　霎时之间，经脉中的雷霆之力受到牵引，缓缓向丹田而去，虽然速度缓慢，却如同表面平静的大河，浩浩荡荡，沛不可挡。

　　没过一小会儿，眼看着经脉中的雷霆之力就要全部回归丹田的时候，经脉中的雷霆之力自动停了下来，无论陈飞宇怎么用功，这部分雷霆之力都不再继续向丹田而去，反而残留在他的奇经八脉中不断淬炼他的经脉。

　　“莫非这些雷霆之力在改变我的体质，使我更加适合修炼雷法？只是雷霆之力霸道绝伦，不会将我丹田中的剑意给炼化了吧，那就得不偿失了。”

　　陈飞宇惊讶，连忙瞑目内观，只见丹田中的小剑非但完好无损，且雷霆之力逐渐附着上小剑上，不断的淬炼小剑，散发着雷霆光芒。

　　“竟然连剑意都增强了，而且这股剑意中还散发着雷霆之力！”陈飞宇神色大喜，雷霆可是天地至威，想都不用想，得到雷霆之力淬炼的小剑，威力肯定会暴涨！

　　“雷法果然神奇，实在难以想象，全盛时期的玉枢派该有多强，接下来该试一下‘浮光掠影’了。”

　　陈飞宇从地面上站了起来，心情大好。

　　却说灵儿师姐离开竹林后，担心怀临来找陈非耽误陈非练功，便第一时间返回了厨房的院子里，叮嘱怀临不得去竹林打扰陈非练功后便离开了。

　　怀临看着墙角的柴火堆，撇撇嘴不爽地道：“这些杂活都归我干也就算了了，就这还被人嫌弃，觉得我会去竹林打扰陈非练功，得，反正命苦的人只有我。”

　　“什么竹林？”

　　突然，院子里传来一个熟悉的声音。

　　“三师兄，你怎么来了？”怀临扭过头去只见三师兄走了过来，顿时吓了一跳。

　　“没什么。”三师兄环视院子一圈，皱眉道：“陈非呢，他不是应该跟着你一起做事情吗，怎么不见他，还有你刚说的竹林是怎么回事？”

　　一提起这件事情，怀临就是一脸愤懑，碎碎念道：“灵儿师姐带着陈非去竹林练功了，还不让我打扰，切，我还不想去呢，想我怀临堂堂英雄好汉，英俊帅气、乐善好施、潇洒不凡……”

　　他这边絮叨不休，三师兄脸色却是变了，灵儿师妹带着陈非两个人在竹林里面练功，这孤男寡女经常待在一起，岂不是很容易产生情愫？不行，绝对不行！

　　一念及此，三师兄匆匆转身离去向竹林走去。

　　“……如此优秀的我，就连烈阳宗的卢修诚都被我打败了，我去会打扰陈非练功？也不看看我……哎，三师兄我还没说完呢，你去哪里？”怀临还没说完，突然发现三师兄匆匆离开了，连忙在背后喊了两句。

　　三师兄一门心思都在担心灵儿师妹被陈非拐走，并没有听清楚怀临的话，谁被他打败来着？算了，反正怀临只会吹牛，不用在意，还是去竹林里看看，绝对不能让陈非占灵儿师妹的便宜，必要时刻必须将陈非给赶出玉枢派！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1760章 雷法这么简单？免费阅读。https://xs.23sk.com 