    “大胆刁奴，狗仗人势，打量着皇后娘娘仁善和气，都欺负到主子头上了。背着皇后娘娘胆大妄为，还擅作主张，谁让你在这里拦人的？来呀，把这个刁奴给我拖下去杖毙。”

    姜婀朝声源望去。

    一个打扮十分有脸面的嬷嬷，人未至，声先到。人还在那头，就大声呵斥起来。

    声音有些尖细刺耳，让人听了很不舒服。

    姜婀皱眉，谁呀，这么嚣张。

    看姜婀不认识，田心小心说：“是皇后娘娘的奶娘张嬷嬷。”

    田心经过马车上姜婀的一阵彩虹屁加心理暗示，刚刚又见她就算是到了皇后娘娘的地方翊坤宫也毫不怯场，顿时觉得姜婀可靠。

    难怪呢，这才是狗仗人势吧。

    见姜婀反唇相讥，怕连累了皇后，那宫女不言而喻，成了炮灰，皇后娘娘这是铁了心要和秦家作对还是怎么？

    好好的当皇后不好吗？非要挑事？

    跟国仗一个样，上梁不正下梁歪。

    张嬷嬷训斥发落了那宫女，立马换了张笑脸，带有褶皱的脸，因用了厚重的粉而原本有些木楞，可能原本不长笑，这一笑，就有些不协调。

    还不如像前面板个脸自然。

    张嬷嬷运势给姜婀两人行礼，田心不敢受侧了身子回了礼。

    姜婀却没有动，反而还站直了身体，活生生的受了这一礼。

    张嬷嬷原本也是做个样子，却不想姜婀一个黄毛丫头，地位都还不稳的前提下，竟然还真这么狂妄敢受她一礼。

    皇后自幼就没了母亲，国仗又常年管生意，所以，张皇后的一切都是张嬷嬷在照顾，她在皇后心中由如半个娘。

    多少有品级地位不高的那些命妇们，见了张嬷嬷都要想办法巴结，别说张嬷嬷给他们行礼，他们不给张嬷嬷送礼就是好的了。

    张嬷嬷抬头看姜婀那冷冷站在那里看着她行礼，而没有说一句客套话，张嬷嬷低下去的头瞬间淹没了笑容。

    不得不行完礼，然后请他们进去。

    姜婀见她规规矩矩行完礼后，也立马就笑道：“难为张嬷嬷了，还是老人懂事知道规矩些，见了紫龙鞭半分不含糊，就行了一个大礼。这才是对先帝最起码得尊重。”

    她这话，反正不是我桀骜不驯，你虽行礼的人是她，敬的是鞭子而已。

    所以姜婀就这么毫不在的意直直往内间而去。

    跟在后面的张嬷嬷恶毒的狠挖了姜婀一样。

    死丫头，不知天高地厚，以为地位稳固如山吗？还不是靠个男人，男人都是有新欢忘了旧爱，看你还能嚣张多久。

    进了内堂，里面已经坐了一大堆命妇。

    姜婀一眼扫过去，只看见一个熟悉的影子，泾阳公主，其他的一个不认识，包括最高上坐着的皇后。

    如果九公主不是在自己宫里养伤的话，认识的应该还要加一个她的。

    姜婀和田心像皇后行礼，姜婀也做得规规矩矩的，半点不出差错。

    泾阳原本还担心姜婀第一次见这种场面会慌了神，结果竟然游刃有余，半分不怯场，也就安心了。

    对她亲切的一笑。

    见了皇后，如果用一个字形容就是美，两个字就是妖娆，四个字就是妩媚多姿。

    想不到那肥胖国仗真能生出这么出众的女儿？基因突变？

    皇后长得也的确漂亮，这点姜婀都还是认同。

    只是皇后美则美矣，却真的差点母仪天下的凤仪，总是感觉像一代妖姬一样，妖娆妩媚有，端庄贤良大气没有。

    如果不是靠颜值撑住，这位置恐怕早就换人了吧。

    只是皇后的长相太具有攻击性，而姜媚也同样的美，却美得与世无争，美得楚楚可怜，是个男人都想去保护她，得到她。

    田心此刻再看皇后，心境就不一样了。皇后那金光闪闪的一身，华贵大气雍容的凤袍，顶级无瑕疵的珠宝，都仿佛看见了将来这一身穿戴在她身上的感觉。

    自以为会比张皇后更雍容大气，幻想着这一群人都在拥戴着她匍匐卑微的跪拜她的感觉。

    要不是场地不合适，田心都要癫狂的笑出了笑声。

    皇后看了看姜婀，又看了看田心，觉得田心有些不对劲，她怎么好像还和姜婀很好的样子？

    虽然她们事前商量好了，两人假意相处和谐融洽，可这田心好像不是在装了。

    “两位姑娘多礼了，瞧这水灵模样，本宫看了就喜欢，还不快赐坐。”皇后表现出对两人的喜欢。

    仿佛前面的事，她真的不知道！

    不得不说，做戏皇后还是很会的。

    “多谢娘娘！”

    姜婀看了下周围，虽说赐坐，却无座可坐，周围已坐满了人。

    他们就那么尴尬的站了一会，好像才有宫女发现，然后端了两个圆墩过来，放在了最后的位置。

    姜婀又是一笑，看看前面坐的，看穿着打扮就知道，显然一个个的都是按照品级来坐的。

    前面的位置，低等级的明显是不敢逾越去坐的。而后面来的，自觉的就会坐圆墩。

    姜婀他们来得不算太晚，前面的位置除了宫妃以外，都是国公夫人或者一品大员的夫人。

    姜婀想了一下，坐哪里都是坐，也懒得计较了。

    皇后也就这点心眼了。

    姜婀准备坐得时候，泾阳却发话了：“来，把姜三姑娘的圆墩往我旁边放。”

    泾阳是直接吩咐刚刚搬圆墩那宫女的。

    那宫女看了一眼旁边的张嬷嬷，一时之间没动。

    泾阳看了，顿时脸色就夸了下来道：“今天的宴会，是打着给凤将军接风的名义。皇上重视凤将军，才有此一举，如今却让他未婚妻坐在门边，这不是打凤将军的脸吗？”

    刚刚的宫女确实是按照先来后到的顺序，把圆墩放在了后面靠门边了，因为场上已经坐了很多人了。

    皇后面上笑着，心里却嫌泾阳多事，一个嫁出去的公主，却回宫里来指手画脚来了。

    “宫女们不懂事，尽是些蠢笨人，平常少不得多磨人，还是公主考虑周到。还不赶紧给姜三姑娘换位置？愣着干什么，真是木头疙瘩吗？”

