    由于能清晰感受到【玛丽缇丝领主】刻意藏匿起来的怒意，韩东也就没有继续交谈下去……感情这东西，总归需要慢慢来磨合。

    大约等待一小时，邓普斯提供的至尊按摩服务到此结束。

    合作已达成。

    蟾祖直接就洞穴区域，施展一招独有的空间能力。

    一只既存在于现实、又存在于虚空夹缝间的蟾蜍大嘴笼罩着洞穴，定位捕捉着这里的活物。

    转眼间。

    包括玛丽缇丝在内，韩东等人已位于口囊之间。

    通过「口囊」能免去空间转移时的负担……而且，这一次转移距离相当遥远，中途还会穿越一些禁忌之地，必须给予相应的空间保护。

    蟾祖本体位于地球内部的黑暗世界-【恩凯伊（N'Kai）】

    不过，韩东一行人所要前往的是【恩凯伊】正上端对应原人类城市，位于南半球的澳洲大陆，原人类重要城市之一-堪培拉城。

    其实，无论是地表的城市，还是地下的黑暗世界-恩凯伊，均由「王级地契」所统御……两者可看作一体。

    皆属于蟾祖本尊的地盘。

    现如今，这位地面的堪培拉城，直接以【恩凯伊-表城】来称呼。

    传送期间，玛丽希雅依旧是保持着长发遮面，下半身浸泡于水潭中的姿态，与韩东一行人没有任何的交流。

    ……嗡！

    伴随着口囊内部的空间震颤。

    传送结束-【恩凯伊-表城】。

    张嘴时，便有着密度极高、甚至异常粘稠的空气从外部逸散进来。

    ‘异魔王都’的风格，完全悖于扎根在人类脑袋中的常规城市建设理念。

    铺设在地面的并不是平坦的水泥或是规整的石块。

    满是皱着纹路的肠道与毫无规则的怪物骨块，所组成的实质街道。

    同时有着大量的污秽河渠贯穿在城市里。

    河道与街道的比例大约是6：4。

    除此之外，天空间还漂浮着大量的蟾蜍气球，气球底部有着一条具备‘快速升降’特性的血肉通道，与地面连接。

    不同蟾蜍气球间再通过柔软的管状通道连接在一起。

    在韩东眼里，这里算是一处从未见过的‘风景区’。

    看似混乱不堪的城市，仔细观察却能发现隐藏的精密细节，慢慢感受到一种「重度生物美学」的设计风格。

    混乱但又不失章法、复杂却又格外便利。

    然而，根本没有太多的时间与机会去观赏这座【蟾蜍王都】。

    韩东能够适应这座城市，但队友们却不行。

    也就在韩东准备给队友们释放一系列的污染庇护手段时，却发现大家的精神样貌都很好，完全没有被污染的迹象。

    “这是……粘液保护层？蟾祖这么贴心吗？”

    「口囊」除了提供传送保护外，还将口腔粘液附着在了大家身上，可有效隔离污染。

    传送结束时。

    从蟾蜍口囊的最深处，爬出全身长着黑毛的蟾祖化身。

    通过茂密的毛发将‘王之气息’压至最低。

    因「倦怠」的影响，蟾祖根本就不想走路……祂出现时，立即由地面间软管里涌出大量长有翅膀结构的蟾蜍，迅速构建出一道柔软的蟾蜍躺椅，载着蟾祖在空中移动。

    再度入眠。

    引路与讲解工作便交给随行的玛丽缇丝。

    “我们将由「蟾之门」进入命运空间。

    位于我们面前的这座建筑就是「蟾之门」的稳定与干扰装置。

    以神话力量为代价，配合蟾体结构以及少许的异魔科技，构造出来的大型干扰装置。

    可有效干涉「门」的性质。

    能允许混有人类属性的眷属进入其中，且不会被清除记忆……可与你们人类一样，在其中完成剧情任务、获取对应的奖励。

    不过，通过「蟾之门」时，我们的身份就会被定向标注。

    具体情况待会儿再说……跟着我。

    你们一旦走失，你能会被误认为是入侵者而被抹杀。”

    玛丽缇丝只是按照蟾祖的吩咐稍作讲解而已，全程根本不看韩东一眼。

    这样的解释让韩东陷入沉思，“蟾之门……黑白先生说得没错。

    这么几百年来，异魔们不可能什么都不做……命运空间里异魔队伍数量的增加就是很好的证明。

    正好能借着当前的机会，提前了解「被污染的命运之门」。”

    圣城内，以【钟楼】囊括并管理着「命运之门」。

    韩东等人面前也伫立着一栋类似于钟楼的建筑-【王蟾之塔】，所谓的蟾之门就在其中。

    蟾塔整体就像是一只瘦长的蟾蜍，蹲坐在地上……即便是蹲坐姿态，整座塔楼也有一百三十多米的高度。

    【王蟾之塔】的本质是一只神话体王蟾的肉身。

    这只王蟾在战役中牺牲，在死亡前请求蟾祖利用他的肉身做出最后的贡献。

    蟾塔内部同样保留着蟾蜍的体内结构、

    各种血管作为传输通道、

    各种脏器则作为塔楼的重要区室，内部设有大量的仪器装置、

    这些重要的装置通过分散在体内的‘神经网络’连接到王蟾的头颅，也就是「蟾之门」所在的区域。

    各种仪器、蟾蜍祭司再配合着王蟾的大脑，一同干扰着命运之门。

    ……

    因蟾祖的化身跟在旁边。

    【王蟾之塔】的守卫们也被吓了一跳，立即予以放行。

    本应进行的多重检查全部略去，通过最快的动脉升降梯，来到【蟾脑区】。

    数以千计的软管连接在大脑层区，提供干扰能量以及稳定支撑。

    原本漂浮不定的「命运之门」已与王蟾的大脑融为一体，化作一扇肉眼可见，嵌合在大脑表面的「蟾之门」。

    肉状门体的表面还印有「沉睡之蟾」的图样。

    这一次。

    沉睡的蟾祖主动清醒过来。

    “玛丽缇丝……”

    听着蟾祖呼唤自己的名字，玛丽缇丝立即将全身贴在地面，等待着蟾祖赐予她这次行动的指挥权。

    “这次的命运之行，将由你协助尼古拉斯共同完成。

    全程的指挥权都在尼古拉斯的手中，你可以提出意见，但绝不能强行干涉。”

    “呱！……是。”

    玛丽缇丝有一瞬间的血压激增反应。

    这是蟾祖直接下达的命令，她不敢提出，也不能提出质疑。

    心间堆积的怒意再提升一个档次……

