
　　听到马尔福求助的声音后，正在威胁哈利投降的高尔转头看见马尔福居然摔倒在地上，而自己与他的距离大概还有两米远。

　　高尔赶忙放弃对哈利的攻击，转身三步两跑来到马尔福的身边，举起手中的奶锤对着躺在地上的马尔福使用出自己的技能。

　　“治愈！”

　　【治愈】：选中一个目标施放技能，延迟0.5秒后使目标回复10点血量，施放范围1米。消耗魔力5点。冷却时间25秒。

　　看见高尔来到自己身边，马尔福安心许多，可是这时哈利也进入了他的视野之中，这让马尔福更加害怕。

　　前有狼后有虎啊。

　　原来高尔的离开瞬间让哈利瞬间找到了一处脱离克拉克堵截的破绽。

　　原本被两人逼近角落的他，趁着克拉克想要用技能攻击自己，哈利他蹲下身子，利用盾牌抵挡克拉克的间隙，他快速地左前方一个翻滚，成功逃脱克拉克的包围。

　　越过克拉克的哈利，重新站起身，看到倒地的马尔福和举起奶锤的高尔，他暗道一声不妙。

　　哈利不知道对方的技能效果具体是什么，但明显一个牧师的魔法一定和回复血量有关。想着被罗恩打残的马尔福马上就要被回复健康状态。

　　哈利没有过多犹豫，罗恩距离他们太远，现在弄死马尔福的人，只有他自己了。

　　于是哈利借着脚下凸起的地面为支撑点，飞身一跃向着高尔和马尔福扑去。

　　飞跃在空中的他将手里的木盾已经收起，双手紧握木剑。为了能将这个可恶的马尔福击败，哈利决定放手一搏。

　　“劈砍！”

　　......

　　“格雷戈里！快点啊！奶！奶！”

　　躺在地上的马尔福望着跳跃在空中的哈利，如同高空之中翱翔的雄鹰、草原上的雄师，向着他的猎物一样向着自己扑来，马尔福已经害怕的说不清楚话，心脏在砰砰剧烈地跳动。

　　这时高尔的手中奶锤亮起白光，然后化作一道金色飞贼一样的大小光球向着倒在地上的他胸口飞去。

　　看着那木剑的银白剑影马上就要击中自己，马尔福感觉下部一热，暗骂高尔大笨蛋，连奶自己都不会。23sk.Com

　　不敢直视哈利的攻击，他害怕地闭住双眼。

　　“该死！”

　　眼看自己的劈砍技能就要击中马尔福，哈利发现那枚长相如同金色飞贼一样的光球已经没入马尔福的胸口，这是他最不愿意看到的结果，高尔完成对马尔福的加血。

　　现在的他只期望奇迹出现！

　　可是奇迹真的会发生吗？

　　......

　　上一秒绝望的小便失禁的马尔福，现在感觉进入了天堂，十一点血加护盾两点。即使还在僵直状态下，他不相信哈利能一个技能秒了他。

　　他睁开双眼，嘴角上扬，露出他特有的微笑看着哈利。

　　“哈哈，哈利你...额！”

　　可惜，奇迹真的出现了。

　　幸运女神这次眷顾哈利，而马尔福这一次也没有第二个蛋之守护。

　　【劈砍】：使用者用剑向前横劈，对目标照成5点伤害，可触发弱点攻击。攻击范围为120°***1（参考扇形面积计算公式）；

　　弱点攻击触发条件：当目标处于负面状态，可触发弱点攻击判定，判定方式根据比较双方体力值，如果目标体力值低于使用者，弱点攻击判定成立，对目标造成五倍攻击伤害。

　　哈利他们在结束猫狸子战斗之后，体力值所剩无几，但在马尔福他们到来之时，体力值已经恢复大半。而马尔福他们因为一直在躲避格里肯的追击，一路上躲躲藏藏，他们的体力值远远没有哈利等人高。

　　所以哈利的技能，【劈砍】的弱点攻击判定成功！

　　哈利的木剑击中他的那一刻，马尔福的微笑永远被定格在所有观看这场战斗的小巫师们的心中。

　　“哈利·波特！你居然，你居然！！！”

　　高尔气愤地用他那肥胖地手指着哈利，半天说不出一句完整的话。

　　“哈哈，哈哈！”

　　当自己的木剑成功让马尔福化为尘埃，扑倒在地上的哈利翻过身子，仰头看着甬道顶部的碧蓝幽光，大声笑着。

　　可恶的马尔福死在自己手里，这是他从半年以来除了在陋居生活得到的快乐以外，这是另一件让他开心的事情。

　　“哈利，小心！快躲开！是！是！是...”

　　这时罗恩惊恐的声音传入哈利耳朵。

　　哈利不明白罗恩到底看到了什么，就在他准备询问之际，可下一秒他便陷入无尽的黑暗中.......

　　不知道过了几秒、或者几分钟，甚至是几个小时，恍惚间当他抬起头来，却发现他已经回到了教室之内。

　　周围的身影让他倍感亲切。

　　“哈利！哈利！哈利！”

　　熟悉的声音传入他的大脑，是他格兰芬多学院的学生们，在激动地呼唤着他。

　　就在这时他感觉到有人抱住了他。

　　‘原来是赫敏啊，’哈利心中想到。

　　“谢谢你，哈利！真的太谢谢你了！”

　　赫敏看见他醒来，直接站起身跨过还在游戏中的罗恩抱住哈利，眼睛留着泪水，轻声说了一句谢谢。

　　“不要哭，赫敏。我们是朋友吗。”

　　赫敏的眼泪滴落在哈利的脖颈，这让哈利有些不适，他扭了扭脖子，用手轻拍赫敏的后辈，开口安慰她。

　　差不多过了几秒，赫敏也意识到自己情绪有些过激，赶忙松开双手，重新做回原位。

　　脱离赫敏的怀抱后，哈利看到周围几名熟悉的身影。

　　此时的哈利，才将虚拟和现实分开。他左右观望着，发现斯莱特林那边寂静无声，马尔福一直用怨恨的眼神看着他，哈利也不甘示弱，怒视着他，冷哼一声。

　　“哇！是狼人吗？！”

　　这时教室里爆发出小巫师们的惊呼声。

　　哈利被声音吸引，他目光跟随这小巫师的目光看向了投影光幕。

　　‘原来，他们可以从这个像极了电影屏幕的魔法中看到我们。那么刚才...’

　　来不及多想，哈利看到了熟悉的身影。

　　“那是...罗恩！”

　　他惊喜的发现罗恩正背对着他，心里盼望着他能摆脱高尔和克拉克两人的纠缠，因为在他心里，一直认为自己回到教室的原因是被高尔杀死的。

　　可下一秒一个高大的身影出现在罗恩的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第二十三章 马尔福的第一次免费阅读。https://xs.23sk.com 