    申马伸手轻轻一拂，岩壁上的古藤杂草皆被抹去，露出了完整的石刻，上面的刻痕十分拙劣，缺少美感。

    若不仔细观察，常人定会以为是秦门中的某位弟子无聊时所刻。

    申马取出了一枚通讯玉简，告知段德兵字秘所在位置。

    半刻钟后，一个肥胖的身影从山下急匆匆窜了上来，道：“申老弟，秘术在哪呢？”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “那呢。”申马指了指身后的石壁。

    段德喘了口粗气，“嗖”的一下靠近岩壁，轻轻的抚摸上面的刻图，细细的感悟，却是一无所获，道：“怎么一点反应都没有，该不会是假的吧？”

    “别急，等月上枝头再看看。”申马盘坐在一块岩石上，一副淡然自若的样子。

    “月光！”段德一下子就明白了。

    太阳早已躲起来了，月亮还没有出来。夜色，像块宽大无比的幕布，悄悄地拉开了，罩住了山川原野。一时远处的群山，近处的房子树木，都由清晰变模糊了。

    高高的天空里，星星一颗一颗地跳了出来，那么多，那么亮，又是那么遥远。

    慢慢的，月亮似娇羞的少女探出了头，月光如瀑，倒泻而下，岩壁上的兵器刻痕闪烁着微弱的光芒，如同一头头神龙在游动，将要破天而去。

    “活了！”

    “真是神奇，这些烙印竟然能瞒过道爷的神眼！”

    神月高升，皎洁明亮，流淌而下，岩壁上所有的刻痕都活了，相互交织辉映，有道则在演化，玄奥莫测。

    刀枪剑戟，钟鼎塔盾，逐一呈现，各自代表着一种神秘法则，神纹转动，重组又分解，最终化为一个兵字。

    此字一出，一股古老沧桑的气息扑面而来，申马的耳畔传来了缥缈的道音，如同天音下九天，振聋发聩。

    兵字如刀，斩人神魂，申马识海中的红色神识龙马一步迈出，悬在额前。

    申马在接受兵字秘的锤炼，感受兵之锋锐，他受到了冲击，像是一件仙兵在镇压，神识似要碎裂。

    但是，这是一种磨练，也是一种考验，想要运转兵字秘，便需要强大的神识为基础。

    兵字秘，与皆、斗字秘不同，经义繁奥，字字撼动神魂。这一秘极难修成，条件十分严苛，欲掌万兵，必先掌一兵。

    祭成自己唯一的器，这是最重要的根基。

    申马静静的参悟石刻的变化，兵字秘博大精深，玄奥莫测。从铸器、养器、控器，涉及面非常广，详细无比。

    “这一秘太可怕了，若是自身足够强大，说不定连帝兵也可以夺取。”申马不由得感叹。

    兵器是修士最大的倚仗，若是在战斗中倒戈一击，对于很多人来说将是一种噩耗。

    “兵字秘比起我领悟的五色神光更加强大，五色神光能让对方的宝物不能发挥作用，却不能反手攻击。

    但是，五色神光又不单单只是刷宝物，修士也可以用来刷，号称无物不刷，只是现在还无法完善。”申马不由得陷入沉思，

    这座山峦很偏僻，幽静无比，也不知过了多久，月光渐渐暗淡，石刻暗淡，所有的异象都消失不见了。

    申马从感悟中睁开了双眼，呢喃道：“以兵字秘炼化度天棺，以后潜行的速度会更快！”

    一旁的段德也从悟道中清醒过来，笑的咧开了嘴，喜不自禁，道：“兵字秘果真神异莫测，等道爷成圣，各大拥有极道帝兵的道统必然要走一遭。”

    “胖子，你飘了！”申马笑道。

    “哈哈，喝一杯去！不过，此地的石刻要不要…”段德开口。

    “留给有缘人吧。”

    “好。”

    星星依旧在闪烁，可是地平线上，清晨的第一缕晨曦却是徐徐拉开了帷幕。

    远方的几处村庄，屡屡炊烟袅袅升上天空，鸟儿在低空追逐嬉戏，给清晨增添了无数生机。

    申马和段德驾驭神虹，离开了主峰地界，朝着外门山脉飞去。

    忽然，在前方的一处竹林中，出现了一个女子，她盘坐在一块青石上，五心朝天，似在感悟自然变化。

    申马神色一动，瞥了一眼，感觉这女子有些熟悉，不由得多看了两眼，才恍然大悟，呢喃道：“原来是一同搭乘九龙棺的李小曼，若是我没有猜错，华云飞应该也来了。吞天魔功…”

    “申老弟，怎么了，难道你看上了我西脉的女弟子了？哎，人妖有别，我劝你还是死了这条心吧。”段德坏笑道。

    “滚蛋！我这是发现了一宗新的买卖，就看你敢不敢做了。”申马开口道。

    “说来听听。”段德搓着小手，一副市侩的模样。

    “此事需从长计议，我们寻个僻静的地方。”申马回应道。

    秦门外围的一处幽静的松林，清泉汩汩而流，鸟儿在轻鸣，落英缤纷，芳香四溢。

    一堆篝火旁，申马和段德正盯着火架上炙烤的烧鸡，金黄的油脂滴落在木炭上，不断的发出“吱吱”声，浓郁的肉香弥漫开来，令人垂涎三尺。

    “熟了，开吃！”

    “吸溜！”

    一只磨盘大的风灵鸡被撕成两半，一股浓郁的精气迸发出来，在虚空中形成淡淡的鸡影。

    申马捧着一半鸡肉，咬下一大口，入口即化，香嫩有弹性，浓郁的生命精华在腹内流转，浑身神曦缭绕，晶莹璀璨。

    “此鸡，极品！”

    “多一份显肥，少一分显瘦，完美！”

    段德在一旁吃的满嘴流油，口中喷吐着香气和精气，“吧唧”声不断，陶醉在美食之中。

    半个钟后，一人一马斜躺在草地，晒着暖和的阳光，嘴里衔着牙签，好不惬意。

    “申老弟，你之前说的买卖是什么？”段德摸着圆滚滚的肚皮问道。

    “你可听说过吞天魔功？”申马慢悠悠开口道。

    “你…你难道有吞天魔功的消息？嗝，就别吊着道爷的胃口了，都快被那极品鸡撑着了。”段德猛地起身，差点岔气。

    “修道之人要平心静气，急什么？刚才在路上的时候我多看了几眼的那个女子，便身怀吞天魔功。若是能降服她…”

