    

    夜，清凉如水。

    夜锦汐轻手轻脚打开房门，行了出去。

    避开巡逻守卫，向着花园入口行去。

    只见白日烧焦的海棠花枝，不知何时已被修剪掉。

    “果然有猫腻！”夜锦汐唇角微勾。

    顺着蜿蜒小路向着花园深处行去，不知行了多久，隐隐约约的水声，将她吸引过去。

    只见皎洁月光下，一抹侧对着她的身影，依靠在冰池中。

    水面上浮动的冰块，腾升起缕缕白雾。

    浓烈的寒意，向着周边扩散。

    夜锦汐虽离得有些距离，却仍清晰的感受到，丝丝寒意席卷而来。

    抱紧手臂，眸光再次落向静坐与冰池中，像是丝毫感受不到寒冷的男子。

    不知他是如何做到，静坐如斯？

    莫不是已经冻僵？

    “你是自己出来，还是本王亲自动手？”冰冷毫无起伏的嗓音，自冰池方向传来。

    “……”夜锦汐一个激灵。

    这声音怎么这么耳熟？

    风祇？

    思绪落下的同时，夜锦汐下意识想要开溜。

    然而……

    她还未来得及迈开步伐，一把冰冷的剑刃，已落与她的脖间。

    “……”夜锦汐。

    “不知夜小姐是否听说过一句话，好奇心害死猫？”紫陌眉梢微挑，似是而非道。

    夜锦汐略显僵硬扯了下嘴角。

    她岂止是听说过，现在她就是那只，即将被好奇心害死的猫！

    “其实，我是起夜恰好途经此地，什么也没有看到！”

    “属下怎不知，祇王府的茅房，要经过此处？”紫陌动了动手中的剑刃。

    夜锦汐只觉得脖子一紧，干笑道：“我这不是人生地不熟，迷路了嘛！”

    “这些解释，夜小姐还是留着，亲自去对王爷说吧！”紫陌意有所指，望了眼冰池方向。

    “……”别无选择的夜锦汐，默默望着脖间的剑刃：“……去可以，能否麻烦你先把它挪开？”

    她可不想被误伤！

    紫陌如她所愿，收回剑刃。

    夜锦汐踌躇一下，硬着头皮向着冰池方向行去。

    隔着缭绕水雾，依稀可见他墨色发丝垂落，俊美绝伦的脸庞上，雕刻般的五官，透着高贵与冷俊。

    “……”夜锦汐撇了撇嘴。

    传闻果然不可信！

    他这哪里是毁了容，面如鬼夜叉，分明就是俊美的令人挪不开眼！

    她现在总算是知道，当年原主为何会一眼误终生了！

    就他顶着这么一张祸国殃民的脸，别说是迷倒京城一大片贵女，怕是在战场上，敌军都会被迷得七颠八倒！

    所以……

    这么一张脸，还是遮着比较好！

    “本王如果没记错，傍晚时已派人通知，任何人夜间，不得在府中随意走动！”闭眼假寐的风祇，缓缓睁开眼睑，深如幽潭般的眸，透着妖异的红。

    “……”夜锦汐。

    大哥！

    你睁什么眼啊？

    你这么一睁，我想装作什么都没看见，也不成啊！

    “你也知道，人有三急嘛！”夜锦汐压下心头吐槽，悄摸摸顿住步伐，觉得还是离他远些比较安全。

    “是吗？”风祇不置可否轻启薄唇。

    “是！”夜锦汐摆出一张真诚的脸：“我真是起夜，不小心迷了路，途经此地，绝无打搅之意，况且，我这人眼神也不好，稍微离远些，就什么也看不清，所以，你看……你接着沐浴，我先走一步成吗？”

    “既是迷了路，那就留下吧！”风祇起身，缓步迈出冰池，被冰水打湿的衣襟，紧贴与挺拔身躯之上，妖异的红眸，一瞬不瞬的凝望着她。

