    第155章154.上河村遭袭（4）

    村长也不跟他客气，接过就一言而尽，那股凉爽的甜味直到心里。

    “你姐姐的手艺真好，这绿豆汤熬的。那我就先回去了，好回来就赶紧来告诉我一声啊。”

    “好。”

    那一碗绿豆汤解了暑气，村长又赶紧跑回去了。

    村长媳妇一听到村长说经常没有回来，那个眉头皱的都快打结了。

    “这叫什么事儿呢。别的就不怕，就怕那两个人给咱们村子招灾，随便给一碗水，给俩干馍馍，千万别给的太好，省得让人惦记了。”

    眼下也只能这样了。

    村长吩咐人赶紧过去办了。

    村口的草棚子离村子还有两百米的距离呢就一个带顶的草棚子，四周只有两堵草墙。

    人躺在里边热的都出汗了。

    那个男人跟那个老婆子被抬到这里来了，一看到这里的环境这么简陋，男人就皱了眉头。

    “这…这里有点太热了吧，能否让我们在屋子里面休息一下，等我娘好了我们一定走。”

    面对男人的请求，虎子摇了摇头。

    “不行。能让你们在这里休息已经是我们村长宽宏大量了，你就不要再有太多的要求了。”

    就在这时送东西的人来了。

    来的时候还跟虎子眼神交流了一下。

    一脸惨兮兮的样子。

    “虎子哥，下次可不能把人再带进来了，咱们村里的人都勒紧肚子了，哪里还有多余的粮食跟水去救济外面的人呀，这点子还是村长从牙缝里面省出来给你们的，省着点啊。”

    说着把两碗水拿了出来，还有两个硬的能砸钉子的馍馍。

    虎子冲他眨了一下眼睛。

    “好，回去多谢村长的好意了。”

    说完就把这些东西摆到了那个男人的面前，还一脸担忧的看着他。

    “大兄弟，赶紧把这个水给你娘喝下吧，然后再吃点东西就缓过来了。”

    男人有些惊恐的看着眼前的东西。

    那水似乎还有些浑浊。那俩馒头硬的都能打死人了，这怎么吃嘛？

    “你们村子里边就吃这种东西吗？”

    说好的非常有钱，有粮食的，就吃这？？

    不可能吧。

    虎子听到他这话就有些疑惑了。

    人只要饿到濒临死亡的时候，哪里还会挑三拣四的，哪怕是一把土都可能往嘴里面塞的。。

    这还嫌弃上了。

    当下脸色就有些沉了。

    “我们村子里面也不好过，能省出这两碗水跟馒头给你们已经是很难得了，你要是嫌弃的话那就别吃了。”

    说着就要把东西端走。

    男人赶紧拦住了他。

    “大兄弟你可别生气啊，我只是随口一说，没别的意思的。我这就吃。”

    上前去就把东西抢过来了，先把那碗水灌给了老婆子。

    一边喂水还一边小声的呼唤着。

    “娘，起来吃点东西吧，吃点就好了，这都是人家好不容易省出来的，可千万不能浪费呀。”

    老大娘在他深情的呼唤中慢慢的睁开眼，这是那水泥入口一股子泥腥味。

    刚想吐出来呢。

    男人就狠狠的瞪了她一眼。

    温柔的对她说道：“娘，你慢点喝啊，儿子这碗水也留给你。”

    在男人的威胁下，那老婆子把那碗水给喝完了，嘴里一股泥腥的味，难受的紧，接着手里又被塞进了一个硬邦邦的馒头。

    男人迫切的看着她。

    “娘，你肯定饿坏了吧，赶紧吃吧。”

    老婆子手里捧着那个硬邦邦的馒头都快要哭了，就这馒头一口下去牙都能崩掉了，这简直就是要她的命啊。

    捧着馒头的手都在发抖，颤颤巍巍的递到了男人的面前。

    “儿啊，娘都这把老骨头了，没几天好活了，还是你留着吃吧。只要你活着，咱们家就有希望。”

    男人感动的眼泪都出来了。

    “娘，咱们家有你才是个家，你没了，儿子一个人活着也没意思，所以你一定要吃，咱们一起吃吧。”

    俩人捧着那个硬邦邦的馒头，慢慢的在那咬着。

    馒头实在是太硬了。

    一口下去老婆子就觉得自己的牙有些松动了。

    只是迫于男人的威胁。

    不能不吃呀。

    吃了一会之后，男人见虎子还在。

    就笑着跟他说道：“兄弟，多谢你们收留我们母子俩了，耽误了你这么久，你赶紧去忙吧，我们就在这里歇会。”

    虎子听到他这话不仅没走。反倒找了一个阴凉的角落坐下来了。

    “没事的，反正现在也不用种地，庄稼都干旱的毫无收成，在家呆着也是呆着。好不容易碰见你们了，咱们就坐下来好好说说话吧。兄弟，你们是从哪里逃难过来的？”

    男人听到虎子这话，谨慎的回答着。

    “我们是从旁边的清泉镇逃难过来的，我们那边也干旱的不成样子了，一滴水都没了，整个镇子的人都拖家带口逃难去了，我们家里就我跟我姥娘两人，走的慢。所以就跟村里的人走散了。”

    虎子听到这话眉毛一挑。

    走的慢就走散了，这得走的多慢呀。

    又仔细的看了看他们两人。

    “怎么你们出来逃难身上什么东西都不带呀，家里的东西就那么不值钱吗？粮食也没有吗？”

    身上干干净净的啥都没有，这反倒不像是逃难呀。

    男人一听这话心里就咯噔一下。

    脑海里迅速找了一个理由。

    “唉，实不相瞒呀，兄弟。我跟我老娘俩人孤儿寡母的又是个外来货，跟人家村子里边的人闹不到一块去。所以走了半道上我们的东西就被人家抢了，我们母子俩也是被他们赶出来的，不然我娘怎么会成这个样子呢。说多了都是泪呀。”

    男人拉起虎子的手，一把泪一把鼻涕地说起了这一路的心酸。

    一下午聊的挺多的。

    青城跟苏老头背着背篓一大早就上山了，一路朝深山里边走去。

    中午的时候随意吃了点干粮。

    望着这一重又一重的深山。

    再想想外面的干旱到枯黄的世界，大自然的力量就是如此的神奇。

    两人的背篓采了不少的草药了。

    望着已经偏向西方的日头，苏老头看着倾城说道：“乖孙女儿，咱们俩这一天的收获也不少了，要不就回去吧。改天再来一样的。”

    一路走来，他们不仅采草药，还寻找着水源。

    (本章完)

