
楚炎洌心里的不爽立刻被扑灭，点点头刚拿起筷子要夹肉，江无恒连忙把筷子伸入他碗里，就把肉夹走道：“肉太油腻，你还是不要吃了，吃点清淡的。”

楚炎洌立刻急得把肉抢回来道：“谁说的，这肉我喜欢吃，我伤也没事，我自己知道。”说着立刻把肉直接咬嘴里了。

江无恒惊讶的看着他，楚缙云嘴角抽搐了一下，随即看看风云菱，似乎明白点什么，不禁心里摇摇头，这六弟看来对风云菱越来越在乎了。

早知道今日，何必当初呢！

“吃这么快干什么，慢慢吃，细嚼慢咽，这么大个人了，怎么什么都不懂呢？”风云菱嫌弃的说楚炎洌。

楚炎洌居然没生气，还点头，放慢节奏，看着风云菱黑眸都是闪亮闪亮的，心里对风云菱说他的话居然很受用。

江无恒算是看出来了，这该死的臭小子，原来是因为风云菱夹的肉，才抢回去，平日都不见得他这么喜欢吃肉！

楚缙云低头吃饭，不知道为啥，有点羡慕楚炎洌和风云菱之间如此的互动，好像是亲人一样。

晚膳风云菱吃得不多，因为等下要骑马。

楚炎洌死活要跟着去，答应在城门上等候，不出城，而风云菱想到要出城，不翻城墙的话，是需要令牌的，而楚炎洌六王爷的令牌自然是最管用的。

最后风云菱带着楚炎洌，江无恒，金钟，逐浪，岳山五人，六匹马直接朝着西城门而去。

果然骑马都需要一个时辰，到了城门口，楚炎洌交代了城门侍卫之后，一帮人走上城头。

“你们都在这里等我，不要跟着，一旦因为你们，让颜轻灵发疯，伤害小恩的话，我不会原谅你们懂吗？”风云菱目光犀利地看着他们说道。

楚炎洌很是郁闷，但还是点头道：“你拿这个烟花筒，一旦需要我们就放烟花，这点距离，我们很快就能来帮忙。”

风云菱知道他担心，点点头结接过烟花筒道：“好，无恒，我们走吧。”

说着就带着江无恒下城头，在下去的过程中，她把江无恒收入了研究所的厢房里，原来毒医养病住的地方。

风云菱直接锁住的门，意念直接把人就收入这个厢房内，而为了让人在里面不无聊，她早放了很多书籍，还有就是她的一些毒药标准，上面都贴了标签。

这让江无恒看到就非常兴奋了，立刻就在房间里转悠起来，一样样东西都让他感觉新奇。

而风云菱下城头之后，直接跃上马儿，在城门打开之后，策马而出。

城头上，楚炎洌，逐浪，岳山和金钟看着风云菱一人骑马，都很好奇，大家都不约而同转头看看后面，是不是江无恒又回来了。

但没有看到江无恒，他们面面相觑，江无恒呢，难道不是和大小姐一起去的吗？

“王爷，江少爷呢？”逐浪实在好奇，询问一脸冷酷，目光幽然望着不远处那片黑影，那就是西山的位置。

楚炎洌眼睛眨巴了一下后低沉道：“他偷偷潜出去接应云菱，他是江湖中人，自然有办法把自己藏好。”

逐浪挑眉，随即点点头，其他三个想想也对，到是没有再多好奇，只是接下去的时间对他们来说都太煎熬了。

“金钟，你给我们讲讲你跟着大小姐后的事情吧。”逐浪觉得太安静了，知道自家王爷想多知道风云菱的事情，所以主动提出来。

“金钟，你可真幸运，能跟大小姐这么好的主子。”岳山也连忙说道，逐浪连连点头。

楚炎洌瞥他们一眼，心里郁闷，自己对他们不好吗？

“王爷，我们不是这个意思，只是说一个女人，能做成大小姐那样，真的很厉害，金钟跟着能干的女主人，确实有福气的，不过我们跟着王爷，福气更好。”岳山尴尬的不停挠头。

金钟笑起来道：“在下确实幸运，大小姐真的是对手下最好的主人，她还会做美食给我们吃，对我们的衣食住行都安排得妥妥当当的，对手下也不摆主人的样子，当自己人一样。”

金钟一脸的幸福和陶醉的样子，让三个男人看了都很想揍他。

当意识到自己太过于得意忘形，见三个男人那不友好的目光的时候，连忙讪笑道：“之前在下也是认为大小姐不学无术，嚣张跋扈，那是因为我一直跟着老爷，不了解大小姐，等到老爷把我安排在大小姐身边的时候，我才发现那些谣言简直就是胡说八道！

大小姐是天下对下人和对百姓最好的人，真的，把我们都当兄弟姐妹，逐浪你也看到的，大冷天的，大小姐不让我在外面站岗吃风雪，还能和她同桌用膳的，热乎乎的汤啊，真太感动了。”

三个男人满心羡慕，看到金钟那发亮的眼神，逐浪来了一句：“金钟，你不会喜欢上大小姐吧？”

“喜欢啊，当然喜欢，大小姐这么漂亮，人又好，还那么多本事，你难道不喜欢啊，不过我们的喜欢不是男女的喜欢，是从内心一种由衷的敬爱，反正我金钟以后的主子就只有大小姐，死活不走。”

“你到是没脸没皮啊。”岳山没好气的道，看看楚炎洌那阴沉的俊脸道，“王爷，你听听，大小姐这么好，王爷，我们也想有这么好的女主子。”

逐浪急道：“别急，王爷会把大小姐追回来的，王爷，您说对吧？”

楚炎洌看看岳山和逐浪两张很是期望的脸，最后沉声的点点头，嗯了一声。

“哇！我就说，大小姐这么好的人，要是被其他男人抢走那就太可惜了，只有王爷是最佳良配！”逐浪高兴道。

金钟看着楚炎洌咳咳起来道：“这都配过了，还能再配不成？”

“怎么不能！之前王爷不知道大小姐这么好嘛，这不可以知错就改，再给一次机会嘛。”岳山也笑了起来。

金钟摇摇头，看着楚炎洌道：“有点难度，大小姐这人什么都好，就是脾气不太好。”

“总有软肋。”楚炎洌望着前方黑漆漆的阴影，缓缓的说了这么一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732803"  chaptername="第266章">加入书签</a>
</div>
