一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零五章  全部放倒

    “大胆！”

    楚中天拍桌而起，虽然不知道陈强做了什么，但是听惨叫传来的方向，楚中天就知道他安排的人出事儿了！

    这里可是楚氏集团的总部，还轮不到一个乡村小子撒野！

    “我的胆子一向很大，别藏着掖着了，都给爷滚出来！”

    陈强又是一声低吼，强大的气势瞬间就将办公室里的玻璃茶杯全部震碎。

    楚中天更是被这股气势冲飞，一把老骨头狠狠地撞在墙壁上，差点就散架了。

    “杀了他，给我杀了他！”楚中天气急败坏，既然已经撕破脸，那就取了陈强的狗命！

    嗖嗖嗖！

    几个人影从房间暗处钻出，霎那间，几道致命的威胁直奔陈强而来。

    陈强冷笑一声，脚下一个箭步前冲，结实的拳头迎着身前的壮汉就砸了过去。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音和惨叫声同时响起，仅仅是一招，楚中天请来的这个格斗高手就变成了残废。

    陈强根本不去理会格斗高手的惨叫，转身又是一拳轰出，随即身体一个灵巧的侧步，抬腿又是一脚。

    咣当！

    两个格斗高手同样在惨叫声中倒地，再也爬不起来了。

    电光火石之间，陈强就放倒了三个，加上之前被玄气直接击倒的那个，楚中天请来的八大高手眨眼间就只剩下四人。

    好强！

    将陈强围住的四个壮汉面面相觑，他们都是格斗界一流的高手，一拳下去的力量怎么也有六七百斤，结实的身体更是随随便便可以招架一头野牛。

    可是在这个看似精瘦的男人面前，他们的身体居然像是纸糊的。

    “愣着干什么，上啊，只要弄死他，我每人给你们一亿！”楚中天大声咆哮，陈强的强大远远出乎他的预料。

    别看楚中天一把年纪了，私下里也是个练家子。

    既然是练家子，楚中天自然也有一定的眼力劲儿。陈强的速度也好，力量也好，那都是一等一的。

    但是那又怎样，刚刚陈强不过是趁其不备，现在四个高手已经站稳脚跟，只要大家一起上，陈强的双拳难道还能同时放倒四个人不成？

    而且楚氏集团又何止这八个高手，就在陈强出手的一瞬间，楚中天就悄悄摁下了内部警告开关。

    此时此刻，起码二十个身材魁梧的男人正在以最快的速度冲向楚中天的办公室。

    “一亿！楚老板，你真的肯给一亿？”

    都说有钱能使鬼推磨，楚中天开出的价格无疑是能驱动任何野鬼。

    四个高手对视一眼，随即同时朝着陈强发动进攻。

    “臭鱼烂虾也好意思出来丢人现眼，老子今天就把你们全部废了。”

    陈强豪气万丈，纵使千万人为敌又如何，一个一个放倒不就是了么？

    玄气运起，陈强的身影就像鬼影一般消失在原地，四个格斗高手的合力一击立刻扑空。

    还不等他们回过神来，陈强的拳头就纷纷落在他们后背上。

    只听见一阵咔嚓声响起，四个高手同时被陈强砸断了双臂，就像是没了翅膀的凤凰一般，连鸡都不如！

    啪啪啪！

    陈强轻轻拍了拍手，好像放倒这八个高手有些脏了他的手一般。

    再看楚中天，此时一张老脸上写满了恐惧，他无论如何都想不到陈强的实力会这么强，这八个高手可都是格斗界的一流强者，怎么可能连陈强的一根毫毛都没有伤到？

    “还有没有人，都叫出来，老子还没热身呢。”

    陈强嘲笑着看了楚中天一眼，这就是招惹他的下场。

    如果楚中天老老实实地将十亿赔偿给陈强，陈强肯定不会找楚中天的麻烦。

    因为林天说过，楚家在天海市还是有着一定的作用，就算是叶老，也不可能无缘无故地彻底和楚家撕破脸。

    毕竟楚家关系到天海市的外商贸易，每年都会给天海市带来极大的利润。

    但是楚中天羞辱了陈强！

    不只是羞辱，简直是把他当猴子一样戏耍。

    一想起陈家村村口的那座银山，陈强心头的那口恶气就怎么都消除不了。

    “你别嚣张，今天一定要让你有来无回！”楚中天强忍着惧意，继续威胁陈强。

    陈强不屑一笑，示意楚中天尽管放马过来，他今天来这的目的只有一个，那就是让楚中天后悔！

    砰！

    办公室的大门被一脚踹开，同时一把尖刀直接朝着陈强劈了下来。

    楚氏集团养得恶犬终于来了！

    “杀，给我杀了他，只要杀了他，我奖励一亿！”楚中天拽紧拳头，眼神里充满了强烈的恨意。

    今天就算豁出去全部家产，他也要让陈强死在他的面前！

    “在我面前用刀，你怕是活腻了！”

    陈强冷眼一扫，面对用力劈来的长刀，陈强直接用拳头就迎了上去。

    只听见咣当一声，长刀居然被拳头砸成了好几截。

    而陈强的手上则是毫发无损！

    用刀的男人看了看自己手中光秃秃的刀把，心想这该不是幻觉吧，这个男人的身体难道已经刀枪不入了？

    回答这个男人的，是陈强有力的拳头。

    男人的身体狠狠地被击飞出去，刚好砸中了一个从门口冲进来的保镖。

    这下好了，两个人一并被砸飞了出去！

    “快来人，给我杀了这个混蛋，快来人啊！”

    楚中天彻底吓坏了，连刀都砍不死陈强，这家伙到底有多强？

    接连冲进办公室的高手无一不被陈强放倒，不管是用刀的用剑的，还是用拳用腿的，只要冲进办公室就难逃被陈强放倒的命运。

    接连响起的惨叫声就像是地狱里的哭嚎一般！

    轰！

    又一个高手被陈强一拳砸飞，到底之后努力了好几下都无法爬起来，只能顺势躺在地上惨叫连连。

    陈强用他那沾满鲜血的手擦了擦鼻子，冷冷笑道：“楚中天，你还有多少人，赶紧都叫上来，让老子好过过瘾呗？”

    咕噜！

    楚中天艰难地咽了咽口水，偌大的办公室里躺满了人，凄惨的哭嚎更是让办公室变成了修罗场。

    在看那毫发无损的陈强，楚中天一下子有些恍惚，仿佛站在他面前的人不是陈强，而是一尊高高在上的杀神。

    “小子，仗势自己有玄气就了不起么，今天我就来教训你！”

    窗外，一个傲气的声音突然传来！