    第30章 我超喜欢这里的

    这一次，聂十娘特意多做了一些饭菜。

    没想到，她还是低估了程处亮饭桶的程度啊！

    第二次饭菜，仍然被程处亮抢走了大半。

    苏长生都觉得还有些没吃饱。

    程处亮的饭桶程度，让苏长生不由紧皱眉头。

    这小子是能干，但是他更能吃啊。

    这样的吃法，倒也不是养不起他。

    主要是苏长生心疼做饭的聂十娘。

    想到这里，苏长生不由对程处亮说道：“处亮啊，我看你留在这里也不情不愿的。”

    “再说你又嫌弃干活太累，这样吧，等明天你就可以走了。”

    听到庄主要撵这家伙走。

    聂十娘还有席君买和李元芳，都不由悄悄松下一口气来。

    和这个饭桶在一起吃饭，他们觉得压力很大。

    然而，令他们万万没有想到的是，听到苏长生的话之后，程处亮不由感激涕零。

    他凝噎道：“庄主，这里人又好，说话又好听，我超喜欢这里的！”

    “以后，我会更加努力地干活的！”

    “我生是武城村的人，死是武城村的死人！就算你们打我、惩罚我，我也是绝对不会离开的！”

    这个贱人！

    聂十娘还有席君买和李元芳，甚至就连苏长生包括在内，都忍不住在心里骂了一句。

    ……

    接下来的时间，门神画像的生意，日渐火爆。

    武城村的印刷作坊，火力全开，但是因为产量有限，仍然难以满足顾客的需求，每日都是供不应求。

    李世民，每天都是眉开眼花。

    因为无烟煤还有门神画像这两桩生意，不敢说日进斗金，但是收入也十分可观。

    至少过年给内宫嫔妃宫女的福利都赚出来了。

    他终于不用怕自己吹的牛圆不回来了。

    但是李世民并不满足于现状。

    他觉得，便宜表弟的格局还是太小了。

    怎们能把目光紧紧局限在长安城周围或者是关中道呢？

    要将目光长远到整个大唐啊！

    如果能将门神画像的生意，普遍整个大唐的话，将会给他们带来多大庞大的收益啊！

    李世民也强烈要求过苏长生，迅速扩大规模，将门神画像的生意做强做大。

    但是最终却是被苏长生给拒绝了。

    李世民还记得苏长生说的话语：大表哥啊，你要记住，步子太大了，容易扯到蛋！

    急剧扩充，会出现无数未知的问题，咱们还是稳扎稳打，稳步提升的好。

    气的李世民直冒火，一急之下，差点把自己是皇帝的事实给摊牌了。

    不过到了最后关头，还是忍了下来。

    门神画像的利润固然可观，但是比起苏长生来，又远远不如。

    而对武城村来说，水泥厂的建设工作，进展也十分顺利。

    主要是程处亮这货，为了一口吃的，也真的是拼了。

    真的是卖力的在干活。

    水泥窑很快便搭建起来，接下来的工艺就是碎石。

    另外一边，苏长生命人运送过来煤炭，还有好多的木柴。

    只要等到碎石积累到一定的数量，就能够开窑生产水泥。

    ……

    这段时间，对长安城周围，乃至整个关中的大唐百姓来说，都是其乐融融。

    原本今年寒冷，许多贫苦家庭，怕是难以过冬。

    但是朝廷忽然推出了无烟煤，不但价格低廉，并且十分好烧，也不冒烟。

    不但可以取暖，甚至还可以烧饭做饭。

    并且各地官府，都开展无烟煤的生产。

    聘用的，全部都是最为贫穷的百姓。

    让他们不但可以免费烧无烟煤，还可以赚取一定的钱财。

    因为无烟煤的推广，整个关中道的百姓，都过的不错。

    但是这个冬天，对阴山的突厥百姓来说，就是噩梦和炼狱了。

    这个冬天，本就十分寒冷。

    还没到最冷的时候，就已经比往年还要冷上许多。

    大量的牛羊都被冻死。

    虽然这些肉不会变质，这个冬天，是不愁食物的。

    但是等来年，就会因为数量急剧减少，导致没办法大量繁殖。

    到了明年，对他们来说，将会是一个灾难年。

    因此，突厥的颉利可汗，便召集突厥各部，准备突袭大唐边境，抢夺储存粮食，好度过明年的饥荒。

    但是令他们万万没想到的是，大唐居然事先预判到他们会来，并且设下了重重陷阱和埋伏。

    让他们损失惨重，只能狼狈退回。

    这让突厥实力大损，并且他们明年将会缺少牛羊的难题并没有解决。

    而这，才是他们灾难的开始而已。

    就在他们正躲在部落里舔舐伤口的时候，大唐军神李靖，带领六千五百骑兵来袭。

    突厥部落，有大有小，小的部落不过几千人。

    大的部落几万人到十几万人不等。

    但是因为之前的惨重损失，他们的青壮损失了好多。

    而唐军又是骑兵偷袭，专门趁着晚上冲入他们部落大肆杀戮。

    这让他们，根本没办法阻止起有效的防御。

    而大唐在杀掉他们的青壮之后，会将他们部落所有的马匹和牛羊，统统杀掉。

    唐军只留下自己吃的少部分，然后轻装上阵。

    而突厥的部落十分分散，彼此之间间隔几十里甚至上百里。

    李靖接连屠戮了突厥十几个部落，唐军进攻突厥的消息，竟然还不被突厥众部落所知晓。

    直至李靖带领唐军，在夜里袭击突厥最大的部落，也是颉利可汗所在的部落的时候，突厥才蓦然醒悟。

    然而，此时已经为时已晚。

    唐军依然是在晚上发动的袭击。

    对唐军的夜袭，整个突厥，从第一个部落到最后一个部落，全部都没有丝毫的警惕。

    他们作为猎人的时候，他们的猎物，固然如同待宰的羔羊。

    而实际上，身份转换过来，他们并没有比他们曾经的猎物，好上多少。

    自从他们部落崛起之后，这么多年来，只有他们袭击别人，从来没发生过别人来袭击他们的事情。

    而这种袭击一旦降临的时候，他们的反应，同样的十分滞后。

    直到震天的厮杀声传来，外面火光闪耀，惨叫声不绝于缕传入耳中。

    许多刚从睡梦中被惊醒的突厥人，任然有着片刻的茫然。

    到底发生了什么事情？

    他们的神经反应十分滞后，半晌之后，才幡然醒悟。

    (本章完)

