    孙布衣自己倒是无所谓，一边没心没肺的吃着小吃，一边随口答道：“没事，我从小就扛揍，小时候天天都被我爸揍，比这狠多了。”

    “牛批。”

    林逸三人面面相觑，自家寝室还真是藏龙卧虎，一个比一个狠，连最是貌不惊人的孙布衣都是一个不折不扣的牲口！

    这尼玛以后要是出去打团，同级之中谁是他们对手？

    卡着最后门禁的点，四人一路急赶，然而就在快要看到学院大门的时候，一马当先的林逸却忽然停住了脚步。

    与此同时沈一凡和严中原也默契的一起停下，唯独跟在后面的孙布衣茫然不觉，依旧吃得不亦乐乎。

    感受着前方埋伏的森然气息，沈一凡不禁皱眉：“今儿这阵仗可有点悬了，怎么整？”

    旁边严中原话不多，就一个字：“整！”

    林逸笑了笑，昂首迈步向前拱手道：“诸位学长如此严阵以待，该不会是在等我们吧？”

    “几个新生蛋子还挺有自觉啊？”

    伴随着低沉的话音，前方原本迷蒙的空气陡然为之一清，十几道影影绰绰的人影随之出现在林逸四人的眼前。

    为首的是一个戴着鸭舌帽的凶相男子，冷冽的眼神林逸四人身上扫过，竟是破天荒给四人一种被剔骨钢刀刮过的刺痛感！

    “风纪会别动队队长，陈北山。”

    沈一凡面色凝重的跟林逸几人通报了一声，沉声道：“据说风纪会会长姬迟麾下有三大狠人，这陈北山就是其中之一，实力极强，而且心狠手辣，上个学年光是折在他手下的学生就不下百人，落到他手里最少也是重伤残疾，当场毙命都不奇怪。”

    对面陈北山勾起了嘴角：“行啊，对我还挺了解，正好省得我浪费口舌了，自觉一点束手就擒吧。”

    “陈学长，我没记错的话，风纪会别动队一向只针对情节特别恶劣的穷凶极恶之徒，我们四个顶多也就是回来的时间晚了点，误了门禁，犯不上您几位出马吧？”

    沈一凡不卑不亢的试探道。

    陈北山挑了挑眉：“误了门禁？你倒是真会捡小的说，几位刚才在夜市小吃街的壮举，都已经被人拍成视频送上热搜了，顶着江海学院学生的名头当众行凶，肆无忌惮，导致我校形象严重受损，难道这还够不上一个情节恶劣？”

    “这还能上热搜？”

    林逸都愣了，忽然回到网络时代，他还真有点不适应。

    沈一凡则是很快反应过来：“背后要是没人推波助澜买热搜，我名字倒过来写！从头到尾，这特么就是一出连环计，想要直接将咱们哥几个一锅端呢，够狠的。”

    林逸倒是一脸从容：“设想的是挺好，不过就要看他们端不端的动了。”

    沈一凡愕然：“怎么着？硬碰硬搞一把大的？这要是事情闹大了恐怕有点罩不住吧？”

    风纪会别动队不比其他，这时得到学校官面认可的执法武力，尤其如今还拿着负面热搜这样的尚方宝剑，且不说能不能打得过，真要正面硬碰，搞不好就真的跟整个学校对上了！

    林逸不置可否的笑了笑，转向对面朗声道：“只是上个热搜而已，陈学长这么兴师动众有点小题大做了吧？至于说什么败坏学校形象，这个罪名我们可担当不起，您还是收回去比较好。”

    陈北山一声冷哼：“收回去？网上都已经议论纷纷，都在说我江海学院的学生闹市行凶，这还不是败坏学校形象？”

    林逸正色道：“陈学长此言差矣，今天的事从头到尾我们都是被动受害方，对方讹诈不成被我们当场戳穿，最后也只是给了一点小小的惩戒以作教训而已，现场有大批目击者可以替我们作证。”

    “哦？有人能替你们作证？带过来让我瞧瞧？”

    陈北山似笑非笑，摊手道：“你要是现在能找出一个来，我就信你一回。”

    沈一凡闻言无语：“陈学长这就未免强人所难了吧？这里怎么会有目击证人，就算我们能找来，至少也得给我们一点时间吧？”

    陈北山嗤笑：“既然没有那还废什么话？给你们时间，让你们找人窜供吗？”

    一句话，林逸几人彻底没了跟他继续掰扯下去的心思。

    这是妥妥的莫须有，人家摆明了就是要借由头来整你，这种时候跟他讲道理？不存在的。

    就算真想讲道理，也不能用嘴巴讲，而得用实力来讲。

    这时忽然一个熟悉的声音横插进来：“不需要窜供，我就是他们的人证，全程我都在现场。”

    众人循声看去，映入眼帘的赫然是那位俊秀公子，卓卿。

    陈北山脸色沉了下来：“你又是什么人？”

    “一介小小新生而已，不劳陈队长挂心。”

    卓卿不以为意的扇着扇子，似乎全然没看懂对方威胁的眼色，转而对林逸几人点了点头：“不是第一次见面呢，几位跟我好像还挺有缘。”

    “多谢。”

    林逸几人齐齐拱手，不管怎么说对方在这个时候站出来替他们说话，绝对是冒了不小风险的。

    果不其然，对面陈北山立马就一口断定：“我怎么知道你是不是他们找来的？或者说，干脆你就是跟他们一伙儿的？”

    卓卿闻言一笑，他一个男儿身，这一笑竟愣是笑出了万种风情，令对面一众风纪会别动队高手都有些眼睛发直。

    饶是陈北山都不禁偷偷给了自己一记耳光，生怕被这货给掰弯了。

    “陈队长，我跟他们是不是一伙其实都不重要，有视频为证，我这人喜欢热闹，那事儿从头到尾都给拍了下来，保证没有半点遗漏。”

    卓卿亮出手机，其中将孙布衣如何被讹诈殴打到林逸三人如何拆穿对方碰瓷，整个事件来龙去脉拍得一清二楚。

    沈一凡顿时松一口气：“太好了，有这个视频在，就不怕任何人往我们身上泼污水！”

    “是吗？可我怎么听说视频也是可以剪辑伪造的？我得好好检查一下才行。”

    陈北山说着单手凌空虚握，卓卿手中的手机竟是凭空消失，下一秒便出现在了他的手上。

