    景喻跟着席北御上车，她直接坐在车后座，可不想再像上次那样被他说副驾驶的位置不是她可以坐的。

    席北御在驾驶座上透过后视镜，狠狠的瞪了她一眼，驱车离开。

    在后车座的景喻，左手捂着胃，晚上和唐曼一起喝了不少的啤酒，后面一系列的刺激导致酒醒了，这会儿在车上坐稳之后，胃里翻腾的要命。

    感觉随时随地都可能会吐出来，要是吐在席北御的车里，一定会免不了被他疯狂嘲讽，和深深地嫌弃。

    她靠在椅背上，微昂着头想要忍住。

    席北御一直透过后视镜观察着她，看见她装死的模样，目光寒凉冷嗤了一声音：“席太太真是一手好演技，演得那些记者都被你唬了住，如果以后景氏被我吞并了，席太太或者可以考虑成为一名戏子。”

    景喻胃原本就不太舒服，听着他的话，胃里直泛酸，一只手揉着胃冷哼了哼：“再怎么样也比不过席总您啊，轻而易举就说出心里只有我一个人这样的鬼话，演得那么的深情，我都相信了呢。”

    席北御握着方向盘的手微松了松，打量着她的脸庞，语气不自觉的缓和了好些许：“你真的相信了？”

    她冷睨的抬眸，望着后视镜里的席北御：“相信你说的都是鬼话连篇，席总心里只有我一个人这样的鬼话我怎么可能会相信，就算陆知云没有入你的心里，不是还有一个人一直都深藏在您的心里么。”

    席北御闻言，漆黑的眼眸骤然变冷，连着声线都极转急下：“够了，不要往下说了！”

    景喻从以前起就是个刺头儿，这会儿更加不可能会听席北御的话。

    “骆桑桑，这三个字就如同烙印一般刻着你的心脏上吧……可惜啊，骆桑桑的心脏上刻印着的可不是你的名字呢。”

    叭——！！！

    席北御手重重地按着喇叭，刺耳的声音使得她不得不用双手捂住耳朵，人还没有隔绝喇叭的声音，席北御突然刹车，将车给停了下来。

    而景喻在后车座没有系安全带，身体往前暴冲了出去，冲出手动档位置，头撞上车前面的导航按钮。

    “绿爵导航竭诚为您服务……”机械式的声音在车里响起。

    伴随机械式女声，疼痛也随之袭卷而来，疼得她眼冒金星，胃里更加的酸，更加翻腾了，她赶紧用手死死的捂住嘴。

    右耳边响起席北御冷酷中带着愤怒的声音：“下车！”

    “我就不该管你这种人的死活，给我滚下车！”说毕，他大力抓住她的肩膀，往后面一甩。

    景喻被甩到车后座，胃里汹涌的感觉让她顾不得去骂他狗血淋头，连忙开门下车，快速跑到路边，扶着树吐得稀里哗啦。

    等到她把胃里吐得干净，抬起头来的时候，席北御的车早就已经不见了，估计是她下车第一瞬间，他就已经踩着油门迫不及待地离开了。

    毕竟是踩到了他心中最痛的地方，只要说出骆桑桑的名字，他就必暴躁，必跳脚抓狂，就跟个野人没有什么两样。

    正好，她一点都不想要回到席家，回去不仅仅要面对他，还极有可能看见席宁煜和景菲菲住在那里，再来还有习凤芸。

    那一家子的人一个比一个还要膈应，那样地方她怎么可能会回去。

    景喻看了看周围，四周荒凉得连个车都没有经过，只寥寥几个路灯亮着，还有个路灯忽明忽暗，夜里的冷风吹过，激得她不禁打了个冷颤。

    幸好她有带手机，这里虽然偏僻，但还是可以叫车过来的。

    一开始景喻是打算要去医院里看看爷爷的，可是时间上太晚，再来是怕去了爷爷看见她脖子上的伤痕，又会惊得睡不着觉。

    所以景喻直接打车去了景宅，休息一晚。

    ……

    御庭酒店101号总统套房。

    席宁煜半躺在软椅上，握着ipad观看着视频，视频早就已经看过了，却不时划动着屏幕，翻看着评论。

    这样的状态已经持续了半个多小时。

    “你手里的ipad要是一盘菜，这会儿早就熟了，端上一碗米饭可以开饭了。”霍南城瞟了他一眼，调侃地说道。

    席宁煜手指停了停，嘴角微弯了弯：“你看这条评论觉得席北御和景喻一点都不相配，和席宁煜在一起反而更有夫妻相些。”

    “你这是翻了多久才找到这么一条评论的。”霍南城紧跟着又说道：“大部分的人都在说他们是一对恩爱夫妻，他们的存在就是一部童话故事这样的话吧。”

    席宁煜手指顿了顿，抬眸眼睛里泛着些许不悦。

    霍南城耸了耸肩：“你既然还喜欢着她，为什么当初要把她亲手送给席北御呢，现在后悔都已经来得晚了，又何必于她呢。”

    席宁煜把ipad关上，扔在一旁：“人的一生可以遇见几个让自己动心不已的人呢，我的这一生里就这么一个，你的人生呢有几个。”

    霍南城低垂下眼眸，捣弄着医药箱，本不准备要回答这个问题的，但是席宁煜却替他答了：“我猜你可能也会只有一个。”

    就在这时霍南城的手机震动了起来，席宁煜扫了一眼：“应该是喻喻的闺蜜唐曼给你打的电话吧，不接的话说不定她过几天就会找上这里来的。”

    唐曼他是见过的，以前是远远的扫过几眼，也是在最近才正式地见过，在此之前他隐约知道她和霍南城之间一直存着剪不清，理还乱的感情因素。

    霍南城拧了拧眉：“不会的，她并不知道我在这里的。”

    “喻喻知道啊，她一直找不到你，你说她会不会通过喻喻来找认识你的我呢？”席宁煜说着，手指略微摸了摸下巴，还真的略有深思了起来：“如果因为这样能让喻喻主动过来找我，不失也是一种好方法。”

    “要不要你就不要接了，关机吧。”

    霍南城冷冷的扫了他一眼，拿了手机转身走出房间，把套房的门给带了上。

