    在记录了功勋值以后，王辰自身收获的宝物，已经差不多全部留给了金刚家族。

    当然，他自己在极北冰原收获的那块魂骨，和之后的三十万年的魂骨于三十万年的外附魂骨，王辰都还留在自己的手上。

    这倒不是王辰舍不得这些东西，他自身现在的实力，也不需要这几块魂骨。

    不过，这几块魂骨，对于王辰的亲人来说，可是有着非常大的帮助。

    虽然王辰一心想要壮大金刚家族，但是也不会说，王辰就真的没有了其他的私心。

    这几块魂骨，他准备留给自己的亲人，提升他们的实力。

    而且，王辰的亲人，也是金刚家族的族人。

    提升他们的实力，也是相当于再提升金刚家族的实力。

    在发展金刚家族的同时，也能够提升自己亲人的实力。

    这样的事情，王辰自然也会去做的。

    毕竟，不管从哪方面讲，这样做都是非常合情合理的安排。

    于是，在记录完功勋值以后，王辰便叫了自己的父亲王龙。

    准备单独和父亲王辰交流一下。

    这样一来，王辰才好把自己手中的三块魂骨，交给自己的亲人。

    “老爸，这些东西交给你了！”

    说着，王辰便把自己储物魂导器之中的三块魂骨，拿了出来。

    然后，递给了父亲王龙。

    “这……？”

    在接过三块魂骨之后，王龙也是感应到了魂骨的能量。

    如此澎湃的能量，显然不可能是什么一般的东西。

    所以，他才有了疑问。

    看到父亲王龙的样子，王辰也是开口讲解了一下魂骨的来历。

    当然，最主要的还是给父亲王龙讲解，自己已经不需要这些魂骨了。

    不然，父亲王龙肯定是不会同意接受魂骨的。

    有了王辰的解释，王龙最终还是把三块魂骨留下来了。

    不过，这三块魂骨都是寒冰属性的魂骨，一般魂师吸收起来，根本发挥不了魂骨的全部威力。

    不过，这三块魂骨的品质和年限，那都是非常的高。

    就算发挥不了全部威力，那也可以魂师带来非常大的帮助。

    不过，王龙最终并没有选择吸收这几块魂骨，而且选择把它们留给自己的女儿王灵。

    对此，王辰也没有什么意见。

    反正自己现在也不需要这些魂骨了，不管是父亲王龙吸收，还是由妹妹王灵吸收，那都是自己的亲人吸收的。

    对于王辰来说，那都是差不多的。

    而之所以王龙现在并没有把魂骨交给王灵，那是因为这几块魂骨，实在是太珍贵了。

    王灵现在就吸收，根本就没有能力，来保护这几块魂骨。

    一旦暴露了魂骨，那最终王灵也不要想外出历练了，可能一辈子都待在家族了。

    毕竟，魂骨实在是太珍贵了。

    别说是这种超级魂骨，就算是一般的普通魂骨，那都是可以引起魂师争夺的宝物。

    猎杀魂兽的魂骨掉落几率，那实在是太看运气了。

    运气好，可能随便猎杀一头普通魂兽，就能够收获一块魂骨。

    运气不好，那可能猎杀千头、甚至万头，也不会掉落一块魂骨。

    而如果猎杀有魂骨的魂师，那就是必定掉落魂骨了。

    由此可见，一旦暴露了魂骨的存在，而自身又没有足够的实力，那就是小儿持金过闹市。

    别看金刚家族势力比较庞大，但是一旦暴露出了魂骨所在，那些魂师可不会管那么多。

    所以，在原著剧情之中的魂师学院大赛，象甲宗的呼延力，最开始都不准备暴露自己的魂骨所在。

    要不是最后实在太危险了，他也不会暴露自己的魂骨。

    从这里就能够看出，不管自身的势力有大多，他们也不敢去试探其他魂师对魂骨的欲望。

    就好比原著之中的主角唐三，在魂师学院大赛的时候，就暴露了自身的外附魂骨。

    要不是他自身的天赋极强，让七宝琉璃宗准备拉拢他。

    不然，他可能还没有去参加总决赛，就被那些贪婪的魂师，给猎杀了。

    虽然说外附魂骨，一般是无法被猎杀掉落的。

    但是，对于那些贪婪的魂师来说，这种想法根本就不会有。

    他们只会相信自己。

    绝对会去猎杀唐三的。

    如果外附魂骨无法掉落，那最多就是没有什么收获。

    并且得罪了唐三背后之人。

    但是，只要动手干净利落，不留痕迹。

    那就没有任何的问题。

    而如果一旦外附魂魂掉落，那就是天大的收获。

    在这么大的诱惑之下，谁能够把持得住。

    不过唐三运气好，先是有七宝琉璃宗的庇护。

    让其他的魂师没有下手的机会。

    毕竟，那些想要杀人的魂师，实力弱的，过不了七宝琉璃宗那关。

    而实力强大的，又要考虑影响。

    一来唐三身后有一位超级斗罗，二来唐三又是参加魂师大赛的学员。

    在大赛期间猎杀唐三，不仅会得罪唐昊，还容易得罪开办大赛的势力。

    当然，最主要的还是收获和付出，完全不成正比。

    外附魂骨的掉落几率，实在是太小了。

    小到基本不可能掉落。

    所以，谁也没有去做那种得不偿失的事情。

    而且，唐三在大赛结束之后，就被唐昊带走了。

    所以，唐三才能够在魂骨暴露之后，还可以活的那么潇洒。

    而王辰给出的魂骨，就和唐三的不一样了。

    其中一块是外附魂骨，而另外的则是必定掉落的内用六大魂骨。

    所以，王龙才没有准备在第一时间，把魂骨交给王灵使用。

    他准备等王灵的实力强大之后，再把魂骨交给对方。

    王辰对此也没有反对。

    现在就让王灵吸收魂骨，确实是太过冒险。

    在把魂骨交给父亲王龙之后，王辰这次返回家族，所有的事情就算是完成了。

    而且，他现在的实力，已经非常强大了。

    那些一般的外部条件，已经没有办法增幅王辰的实力了。

    并且，他自身现在的修炼，也差不多到了一个瓶颈期了。

    他还可以继续修炼积攒神力，但是自身的基础能力，经过了这么多次的强化。

    现在已经不是随便简单修炼，就能够提升了。

    因此，王辰在交代完事情之后，就准备再次外出了。

