    叶仁领地西南二百余公里外，一处庞大华夏领地。

    一具庞大的身躯刚刚从罪恶之源爬出来，就遭到了铺天盖地的攻击，而攻击它的防御塔位于两千米之外的领地中央。

    视线拉进领地中，射程足足两千米的建筑却只是普通的基础防御塔，这全靠领主林方的特殊天赋--狙击。

    就是字面意思，可以通过这个天赋改造炮塔类和箭塔类的防御塔，赋予它们狙击的特殊效果。

    即使是平台的两种基础防御塔，再经过林方的改造后，也能拥有强大的效果。

    狙击炮塔可以直接达到两千米的射程，同时炮弹的拥有更强大的动能，即使是大boss也能破防后再爆炸，给boss造成更大的伤害

    而狙击箭塔射程同样也能达到两千米，更有一定概率打出贯穿伤害，忽视部分boss的护甲，造成长时间流血伤害。

    防御塔改造获得狙击效果后，群伤能力受到很大影响，炮塔的爆炸范围大幅下降，而箭塔也无法镶嵌多重符文。

    这就造成了一个新问题，boss是好打了很多，但是跟随boss进攻的大队精英却依然麻烦。

    所以他一直并没有太强的野心，只是得过且过，并没有急于升级领主府，争什么排名，反正活着就很好。

    直到降临一段时间后，区域公认的大佬宫昆突然和他联络，想要加入他的领地，他才脱离了咸鱼行列。

    随着宫昆带人的加入，领地的实力开始急剧膨胀，很快就站在了区域第二梯队的前列，成为叶仁领地之下最强的一批。

    经他天赋改造后的狙击版防御塔，再配合上宫昆万物共生的天赋，共生出来的狙击豌豆炮，成功补足了他的短板！

    按照宫昆所言，这种带了狙击属性的豌豆炮远远强过了之前在普通防御塔上边共生的豌豆炮，不仅大boss打起来十分轻松，铺天盖地的豌豆也能轻松摆平大队精英。

    他的天赋与宫昆的天赋配合之后，产生了某种化学反应，造成了1+1大于3的效果，两个人的野心都开始滋生了起来，变强，扩张。

    但是好日子没过多久，他曾经视为偶像的叶仁竟然屠灭了一座强大的棒子领地，一时间整个区域风声鹤唳。

    就算他平时与叶仁领地交好，也有些担忧自己会不会有一天成为对方的攻击目标。

    所以，他和宫昆以及领地其他几个管理讨论后，最终做出了一个重大的决定。

    打不过，就加入！

    他们果断加入了叶仁领地组建的联盟，外部环境再次安全，虽然还有一个敌对联盟，但他们领地的人都没放在眼里，进攻不足，但防守万无一失。

    同时获得了联盟内部的攻略扶持，他们的领地发展路走的更顺利。

    在可以轻松摆平三阶领主后，并衡量完四阶大领主的强度之后，他们准备再次晋升领地。

    新的野心滋生了，就算无法超越叶仁，他们也要做第二强的领地。

    结果，却突然收到了波及大陆的警告，之后击杀怪物的收益开始跳崖式下跌，两人的野心再次被浇灭。

    林方的野心升降了两次后，变得疲沓了起来，而宫昆的野心升降了三次，已经开始怀疑自己的运道。

    两人准备认命，世事无常，就做个比上不足比下有余的小领主吧，自己开心就好。

    但是，就在刚才，叶仁突然联系他们了，还送出了一笔让他们心动不已的物品，这在以前根本是不可能的，联盟众所周知，盟主是不管事的。

    面对诱人的物品，他和宫昆略一商量后，还是选择了接受条件，把东西拿了下来。

    一枚史诗级的悟性水晶，一件史诗级的能量晶瓶，还有数张强大的建筑图纸，不仅有符文炮塔这种强大稀有的防御塔，还有三阶的兵营图纸，这是他们没法拒绝的。

    按照叶仁的说法，使用水晶后，再使用图纸建造建筑，大概率能领悟技能。

    而这些东西的代价就是彻底上船，而不是以前那样加入个松散联盟。

    他们接下来需要探明领地附近所有的环境，并绘制地图标注清楚。

    自己联盟的，敌对联盟的和中立的必须详细摸清楚情况，并做好随时战斗的准备。

    两人再次感到了世事无常，刚准备当个小领主混日子，就又要彻底卷入旋涡之中，风雨欲来啊，但是不上船就能独善其身了么。

    林方看着背包里的物品，有点惆怅。

    和他一样情况的领地还有好几处，叶仁已经开始加速摸清楚区域的详细情况，只等新人期结束，看看接下来的局势，就要做出下一步的规划。

    一个人力量有限，所以他开始了合纵连横。

    有巫哲给出的联盟骨干成员信息，还有叶仁自己沟通得到的信息，根据每个领地的情况，按照实力与亲近度不同，叶仁都给了一定的扶持。

    他的钻石宝箱实在太多了，开出来的东西也太多了，很多东西功能产生了功能重叠甚至重复，他拿着也是浪费。

    尤其是一些图纸，三阶兵种很多，但除非是T或者奶，对他的帮助都不大，反正他也没多余的资源出太多不同类型的兵种。

    尤其是现在，boss掉落大缩水，大家发展全部受到限制，想要获得好东西太难了。

    现在这些东西正是价值最高的时候，最重要的是整个大陆都应为警告惩戒，变穷了，自己想卖都没人能吃的下。

    不如给了这些亲近的联盟领地，加速他们的发展，彻底壮大联盟的实力，提升联盟吸引力，增加内部向心力。

    此消彼长，自己联盟壮大了，给与对方的压力同样更大，可以更有效分化对方斗志不坚定的领地，这些都是价值，关键就看怎么发挥了。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，这是老祖宗的真理，永远不会过时。

    不说联盟里边获得资助的领地，单说叶仁这边，现在他已经累的摊到在沙发上，兔子出气般的喘息。

    又是连续几个小时的花钱，他是真的累，而把钱花完的曙光他依旧没有看到，好烦啊。

    背包里靠前的遗物还好，里边装的还都只是箱子，后边的遗物里边装的就是遗物了，然后遗物再开出遗物...

    他现在已经更深刻的了解到了这个世界的监察规则，开始时候刷箱子并没有引起警告，是因为一次刷的数量少，放到一个人身上厉害，但是放到某一个地区来说就不算显眼。

    后边刷一次都是刷几个甚至十几个遗物，那些遗物有的还是互相套的，一次性刷的宝箱太多了，达到了某种阈值，才引起了监察者的反弹，对整个大陆进行惩戒。

    下次刷的时候，一定要注意了，一次少刷几个，多刷几次，尽量低调行事。

    而且最重要的是，他是强迫症，不想在留着这些宝箱过夜了，所以少刷点，开着也轻松不是么。

