    沈青青看着这样的男人，潇洒，肆意，又有点坏，一颗心因为他随意的一个举动，砰砰乱跳。

    “你这个醉鬼，笑什么笑，有什么好笑的，快起来，我们要带逗逗回去了。”她娇滴滴的嗔怪着，听得顾容情心里莫名觉得满足，嘴角更是止不住上翘。

    “青青，我会对你跟逗逗好的，你放心。”他看着她，笑容温柔得仿佛能滴出水，“你放心。”

    呸，她才没有不放心呢，算了，不要跟醉鬼计较。

    沈青青心里仿佛装了一只小白兔，噗通噗通跳个不停，她强自镇定，起身去拖顾容情，顾容情很听话的顺着她的力道站起身来，伸手拍了拍衣服，又去给沈青青整理。

    沈青青想起，以前她怀着逗逗的时候，连衣服袜子都是他给她穿，他待她像女儿又像妻子，感情很是复杂。

    她暗自得意，秦向晚虽然是他的白月光，但是自己也不差，白月光能跟女儿比吗？哼！！

    “对了，我有东西送你。”

    顾容情忽然停住给她整理衣服的动作做，笑着凑过来，那额头跟沈青青的额头碰了碰。

    沈青青触碰到他的男性气息，又觉得他这个动作优雅温柔，整个人都被他撩得晕晕乎乎：“什，什么礼物？”

    顾容情贴着她的额头，没有说话，而是慢慢转动了下，这个姿势，只要他稍微靠近，便又能一亲芳泽。

    周围的气氛又是暧起来。

    两个人紧紧贴在一起，他的手放在她柔软纤细的腰上，薄唇贴着她的脸颊，慢慢滑下，沈青青忍不住吞了口唾沫，恰好看到他的喉结也急剧地滚动了一下。

    “沈青青，你会喜欢的——”

    沈青青：“……”

    到底两个人没亲上去，因为最后一刻，沈青青怂了。

    扭头飞快跑开，顾容情却不觉得失落，反而觉得她这样子着实可爱，不由得又轻笑了几声。

    原本准备马上回家，孟称羡却接到噩耗，明天朱老师要抽查他们两个的功课，两个人想起自己这段是事情颇多，都没有好好看书，一时间鸡飞狗跳，顾家三口也不走了，就呆在三叔这里，男人女人继续脱玉米粒，顾容情跟孟称羡一人抱着一堆书，在油灯下用功。

    沈青青偷偷瞄了顾容情几眼，总觉得今天他说的那句你放心，颇有深意。

    但顾容情始终垂眸用功，并不曾与她再有任何交流。

    难道是这家伙酒醒了，又缩回去了？

    沈青青气鼓鼓地戳了戳逗逗酣睡的小脸，心里嘀咕，你爸说有东西要送我的，要是他忘记了，我就欺负他儿子。

    逗逗迷迷糊糊地被自己老妈弄醒，茫然的大眼睛看了看沈青青，然后好脾气地抓住沈青青的手指，塞进自己的小嘴，波及波及地大力吸起来，可爱得叫人萌了一脸血。

    沈青青忍不住露出笑靥，真可爱，她生的，她的宝宝，天下最可爱的宝宝。

    就这么看了大半晚上的书，因为是在三婶家，顾容情和沈青青没说什么话，就双双睡了。

