    黑炭勘十郎经过简单的包扎，伤势很快稳定了下来。

    他跟黑炭暮蝉被绑在了一起，身上都标配了海楼石手铐，这样就不用担心能力的问题。

    巴基那边已经让雷藏和犬岚、阿修罗童子带着香克斯前去寻找了，有生命卡方向不会有问题，雷藏和犬岚本身就擅长追踪，而阿修罗童子又对九里的周围再熟悉不过，同时三人还是战力保证，就算遇到什么危险也能解决。

    “还是不肯说吗？”艾伦问锦卫门。

    锦卫门很惭愧，低头道：“艾伦大人，在下实在是无法问出什么有用的东西，勘十……黑炭勘十郎完全忠于黑炭大蛇，什么都不说。”

    艾伦点点头。

    一般情况下，能做卧底的人，都是心志坚定之辈，如他一样。

    不同的是，他是一个有原则有底线有思想有道德的卧底，行得也是正义之事，跟黑炭勘十郎这种一条路走到黑的坏蛋完全不同。

    他来到两人跟前，看着脸色灰败，身上伤痕累累，即使包扎过仍旧有不少地方渗出血迹的黑炭勘十郎。

    “别白费力气了，关于大蛇大人的事，我一点都不会说。”

    “其实你们说不说，问题不是很大，这都改变不了黑炭大蛇最终会跟你们一样落败的下场。”

    艾伦淡淡的开口，目光又转向手臂被包扎好的老巫婆，“黑炭暮蝉，其实造成如今这种情况，罪魁祸首就是你。原本你们黑炭家之所以会被灭族就是因为想要谋反，可惜，你这个人不知悔改，竟然又怂恿着黑炭大蛇谋篡将军之位。

    如今和之国陷入现在这种惨状，无数人因你们而死，黑炭大蛇也逃不过死亡的命运，你们所有人都会被送上行刑台。”

    说真的，如果黑炭大蛇上位之后，把和之国带向更好的方向，艾伦还会敬他们一筹。

    但这种人只想着毁灭，自从他当上将军之后，短短时间内因为他而死亡的人数，已经有上千人。

    这种人的可恨之处，甚至比海贼还要更恶劣十倍。

    “库库库，老身就是要这样的效果，就是要和之国在恐惧和悲惨面前，一点点的毁灭，只有这样才能解我黑炭一家被灭族之恨。”

    黑炭暮蝉的声音虚弱中仍旧带着她特有的恶毒，让人停了有种不寒而栗之感，“我唯一可惜的是，没有预料到你这种人的出现。不过，别以为你们就胜利了，黑炭大蛇不算什么，他身后站着的才是真正可怕的怪物，你们这些人最后都会落得跟我一样的下场。桀桀桀桀桀。”

    “不就是凯多海贼团吗？也不知道他是否能够来得及救黑炭大蛇一命。”

    艾伦平静的声音让老巫婆仿佛夜枭一样令人烦躁的叫声戛然而止，她神色有些错愕的看着艾伦，没想到竟然连这种消息都被知晓。

    她眼里的艾伦越发的神秘，神秘道甚至让她有些恐惧。

    还有什么比敌人清楚的知晓你所有的底牌更可怕的事？这种全部秘密被知晓的感觉就像是阴沟里的老鼠暴露在空旷的阳光之下，无处可藏。

    她很快压下心头的思绪，用沙哑的声音道：“没用的，即使你们杀了大蛇，也没用的。那个怪物已经盯上了和之国，这里有他需要的东西，你们之中没有人能够抵抗那个怪物。他终将会降临，挡在他面前的你们也会被他埋葬。

    库库库，和之国最终的结局也会一样，这个国家也会走向毁灭！”

    说是这么说，可黑炭暮蝉的心里没有一点点底气。

    谁也不知道眼前这个可怕的年轻人到底有多厉害，自始至终，他们就不知道这个年轻人的实力。

    万一这要是个光月御田那样的家伙，即使凯多来了，也照样会无功而返。

    “哦？那就拭目以待了。”

    艾伦很明显的表现出自己的不屑，如今的凯多要是十年后这么说还没毛病，现在的话，凯多跟大妈最多只能算是海贼当中的二流选手。

    真正第一流的是罗杰、雷利、白胡子、金狮子，御田都还要稍逊一些，如果是玄幻分级的话，可以称之为准一流选手。

    反正艾伦又没打算自己跟凯多对上——从老巫婆的话语中也能听出来，凯多那个家伙现在还没有抵达和之国呢！

    ……

    ……

    废弃的建筑内，巴基鼻青脸肿的被绑成了一团。

    由于红肿，让他的鼻子越发的明显，比起之前肉眼可见的大了一圈。

    好在都是皮外伤，也只是有些疼痛难忍，问题不是很大。

    巴基大爷这次可没有出卖任何人，他心中自豪不已，其实心里早就思考着如何逃离这里了。

    就是眼前这个家伙看着，他一直没有机会。

    巴基亲眼所见，那个可恶红头发（红头发的人最可恶了）的家伙用那根毛笔仔细的画出个一模一样的人出来，就在这里一动不动的看着自己。

    这让他的所有设想都全部落空，之前这个家伙被命令过，要是发现巴基大爷逃跑就会杀了他的。

    突然，巴基脸色一变。

    外面传过来一声呼喊：“喂，巴基，你在里面吗？”

    那是香克斯的声音。

    画出来的黑炭勘十郎立即变得警惕起来。

    这个笨蛋，竟然就这么暴露了，连带他巴基大爷也陷入危……一道庞大的身影猛然撞破了墙壁，以迅雷不及掩耳之势冲向了被画出来的红头发坏家伙。

    另外还有一道身影闪烁道巴基跟前，抱着他一溜烟的消失。

    阿修罗童子跟雷藏的合作轻松的把巴基救了出来，香克斯的声音只是一个诱饵，为的就是吸引可能存在的敌人的注意。

    “巴基，你没事吧？怎么看上去好像大了一圈？”

    “混蛋香克斯，你再说谁的鼻子又红又大呢！”巴基立即忘记了其他的东西，差点就挣脱雷藏的怀抱。

    “……”

    看起来没大问题。

    等他们带着巴基返回大名府的时候，所有人都已经准备妥当，只需要一声令下就可以行动。

    “艾伦大哥，我可是一个字都没说哦。”巴基很骄傲的说。

    艾伦看着面目全非的巴基，难得的不是幸灾乐祸的样子。

    他夸奖道：“巴基，这次你表现得很好，是一个大海上真正的男子汉了。对你出手的人已经被我们抓住，等下就由你来看守他们，只要不杀掉他们，随意你处置。”

    巴基猛点头不止。

    之前挨揍的时候，他心里就发誓要让这两个混蛋好看。

    “香克斯、犬岚以及猫蝮蛇留下照看时小姐他们，其他人跟我一起，去灭了黑炭大蛇！”

