
　　在未正式出版之前，《红楼梦》以《石头记》为名，以抄本形式流传了三十多年时间。保存下来的抄本中，最重要的一个版本叫庚辰本，题名《脂砚斋重评石头记》。庚辰本封面有“庚辰秋月定本”字样。本书中提及《红楼梦》，或者引文，都是依据此版本。

　　另有一个手抄本被称为甲戌本。甲戌本第一回前有脂砚斋批语：“雪芹旧有《风月宝鉴》之书，乃其弟棠村序也。”

　　《红楼梦》第十二回回目：王熙凤毒设相思局贾天祥正照风月鉴。

　　这一回中，贾家塾师贾代儒的孙子贾瑞，迷恋凤姐，以致一病不起。家人请一个道士来治病。道士“从褡裢中取出一面镜子来，两面皆可照人，镜把上錾着风月宝鉴四字。”他告诉贾瑞，这镜子“专治邪思妄动之症，有济世保生之功。”“千万不可照正面，只照他的背面。”贾瑞不听，照了正面，看见里面有红粉佳人，“凤姐向他招手。”照背面，里面立着骷髅。M.23sk.com

　　贾瑞病死，代儒迁怒这镜子，“遂命架火来烧。”那时候镜子是铜镜，要毁铜镜，可砸可摔，但火烧并不管用。除非烧的是书——名字叫《风月宝鉴》的书。

　　回目中，把《风月宝鉴》称为《风月鉴》，这本书的名字也可以是《风月鉴》。

　　“只听镜内哭道：‘谁叫你们照正面了，你们自己以假为真，何苦来烧我！’”

　　《红楼梦》第一回，空空道人检阅《石头记》，“其中大旨谈情”，“毫不干涉时政，方从头至尾抄录回来，问世传奇。”

　　清裕瑞《枣窗闲笔》提到：“闻旧有《风月宝鉴》一书，又名《石头记》，不知为何人之笔。曹雪芹得之，以是书所传述者，与其家事迹略同，因借题发挥，将此部删改至五次，愈出愈奇，”终于写成《红楼梦》。

　　《红楼梦》第八回，描写宝玉“落草时衔下来的宝玉”，录有一首诗，最后两句是：“白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆。”

　　红楼由《风月宝鉴》或《风月鉴》改写而来，《风月宝鉴》有正反两面，红楼也有正反两面。正面大旨谈情，公子红妆，备记风月繁华之盛；反面则干涉时事，白骨如山，是不能直写，只能隐去的真事。

　　作者的态度是：“千万不可照正面，只照他的背面。”希望人们去猜解红楼隐事，即索隐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，风月 正反红楼免费阅读。https://xs.23sk.com 