    竟然是铁矿石！！！

    季婈惊喜的看向粉脸小猴，问。

    “你能告诉我，从哪找来的铁矿石吗？”

    粉脸小猴惊慌地抱住地上水果，害怕季婈反悔。

    季婈抚额。

    一高兴竟忘了粉脸小猴，不像家里养的几只，都是开了智的。

    她想了想。

    铁矿可不是那么容易找的。

    谷义平被囚的地方，也是铁矿……

    季婈心头一动。

    还是从空间里，取出小半碗灵泉。

    灵泉水一取出来，粉脸小猴顿时露出陶醉的神情。

    它眼巴巴地看着，季婈手中的陶碗，本能的觉得。

    人类手上碗里的水，对它有极大的好处。

    “给你。”

    季婈将碗放在自己一臂之外。

    粉脸小猴被灵泉勾得，吱吱乱叫。

    既兴奋又焦灼。

    它小心翼翼走过来，伸出手试探的碰碰碗后，马上警惕地闪开。

    却发现季婈并没有任何动作。

    粉脸小猴终于确定，这个人类真的，任由它喝掉碗里的水！

    “吨吨吨。”

    粉脸小猴，捧起陶碗，一阵猛灌。

    灵泉下肚，粉脸小猴身上的灰色皮毛，渐渐发生了变化。

    一些乱糟糟，毫无光泽的灰色毛发，渐渐脱落。

    长出一身油光水亮的灰色毛发。

    季婈甚至发现，在灰色的毛发中，还夹杂着部分金色的毫毛。

    变异！

    季婈没想到小猴的潜力这么好。

    只喝小半碗灵泉，就变异了。

    像家里的大水牛，蹭灵泉的日子不短。

    现在只能听得懂人话，离变异却远着呢！

    粉脸小猴喝完灵泉后，放下碗，看向季婈的眼神，多了些感激。

    它明白，眼前这人类，给了它多大的机缘！

    从此以后，它可以不用再像以前一样，凭着本能，浑浑噩噩的活着。

    “噗通。”

    粉脸小猴突然朝季婈跪下，磕了几个响头。

    磕完头后，便乖乖巧巧跪坐在一侧。

    等待季婈吩咐。

    这行为动作……

    若不是看到粉脸小猴，长着一身皮毛。

    说它是一个八九岁的孩童，也不为过。

    季婈看着粉脸小猴，眼底的灵动，心生喜爱。

    她再次温声问。

    “你能告诉我，这些石头，从哪里找来的吗？”

    粉脸小猴看着铁矿石，想了想，让季婈稍等。

    它走到一旁，用藤条编了一个网兜。

    将季婈刚才给它到水果，都装进网兜中，然后朝季婈吱吱叫了两声。

    季婈看粉脸小猴在前面引路，赶紧跟上。

    她跟着小猴，在崖底穿梭着，夜色渐渐暗沉下来。

    粉脸小猴带着季婈，来到一处乱草丛中。

    拨开及肩高的枯草，入眼一处黑漆漆的山洞。

    季婈从空间里，拿出一根火折子，吹燃。

    微弱的火光亮起。

    视线中，黄的赤的黑的……

    季婈心神一震。

    这个山洞的岩壁上，全由铁矿石组成！

    铁矿资源，向来集中在官方手里。

    季婈没想到，在这荒芜贫瘠的山崖下，竟有这么丰富的铁矿！

    “吱吱。”

    粉脸小猴，双手捧着一把铁矿石，递给季婈。

    季婈笑着刚想告诉小猴，这么石头予她无用。

    可话没说出口，她蓦然想到一个可能。

    刚才她让小猴带她找铁矿，是觉得此铁矿与，囚禁谷义平的地方有关。

    可来了后，看到蕴含着铁矿的山洞，还是个原始山洞。

    并没有人踏足过的迹象。

    可现在，她还想到一个可能……

    或许这铁矿脉很大呢？

    山崖底这处，只是整个铁矿的一角。

    要是挖出去呢？

    是否能找到囚禁之地？？

    季婈越想越觉得，还有这种可能。

    以其呆在山崖底，等寸刀发现她不见，再寻来。

    还不如自己想办法出去，没准真让她寻到，当初囚禁谷义平的位置也说不定呢？

    再说难得见到质量这么好的铁矿，收集点也好。

    没准啥时候能卖给别人呢？

    也是一笔收入嘛！

    反正有空间方便得很。

    季婈站在山洞内，朝岩壁，用力一挥。

    她面前的岩壁，果然如她所想。

    骤然凹陷进去一大块，直径两米的圆球。

    季婈将意识探进空间里。

    马上看到消失的圆球，出现在空间一片空地上。

    她马上用意识，分解圆球中的泥土、岩石与铁矿石。

    铁矿留下，岩石和泥土再挪出空间。

    一个来回，可以得到铁矿十几斤铁矿。

    季婈虽然不知道黑市上，铁矿石多少钱一斤？

    但也知道但凡受到管制的东西，都能卖出高价！

    反正用空间之力挖矿，也不累。

    一时间，季婈挖矿挖得起劲。

    在她眼里，这些可都是银子啊！

    当季婈不断挥手挖矿时，寸刀正带着四个人赶路。

    五人的行动间，明显以寸刀为首。

    年纪大约十七八岁的，两个女子。

    身材丰满的女子长相明艳，身材纤柔的女子，长相丽质天成。

    剩下的两个男子，年纪大约刚及冠。

    一个皮肤白皙，像个书生。

    一个身材魁梧，浑身土气，像极了普通的猎户。

    四人身上皆有伤口。

    山崖顶。

    “到了。”

    寸刀带着四人，赶到山崖顶，看着崖顶上，凌乱的脚印，皱了皱眉头。

    “噗——”

    蓦然，刚停下的长相明艳女子，脸色苍白，呕出一口殷红的血。

    “老大，你不是说姑娘在崖顶吗？”

    白面书生扶着明艳女子，大急。

    “他们走了，走得很匆忙。”寸刀看着脚印，声音低沉，眼底浮出担忧。

    “那艳子怎么办？”白面书生心疼的帮呕血艳子，拭掉嘴角的血。

    “铮——”

    身材纤弱的女子，突然朝寸刀拔刀。

    冷冷的弯刀尖，直指寸刀的后心，冷声质问。

    “老大，我们信任你，才跟你叛出杀手联盟，但你就这样涮我们？”

    寸刀镇定转身，淡淡睨了一眼，朝他拔刀的女子。

    “放心，我不会让艳子死，不过你若再敢对我出刀……”

    寸刀徒然出手，一把薄如纸的柳叶刀，从寸刀的指缝中掠出。

    “嗡——”

    一道嗡鸣声绕着，身材纤弱的女子一圈，回到寸刀的手里。

    几缕断发，从女子的肩上慢慢落下。

    跟在寸刀一起来的四人，眼神皆震！

    他们没想到，寸刀离开组织，不到两年的时间。

    功力竟大进了！

    他们想要胜过寸刀，只有五分把握。

    还是在他们四人，全胜时期，再联手的情况下……

    现在他们跟寸刀斗，和找死有什么区别？

    寸刀收回柳叶刀后，声线冰冷。

    “你们既然选择跟了姑娘，就不许生出质疑，否则别怪我手里的刀！”

    四人面上沉默，心底却不屑。

    我们不是信什么季姑娘，我们信的是老大你。

    现在那个被老大吹嘘得，天上地下第一人的小姑娘，他们连影都见不着呢！

    “噗——”

    艳子骤然又吐出一口血，气息更加萎靡。

    艳子自己擦掉嘴角的血渍，朝看着她，神色悲戚的三人道。

    “你们别怪老大，再说我这伤，就算见到季姑娘，也不一定能好。”

    她艰难的喘了口气，气虚无力的叹息。

    “这都是命。”

    眼看艳子的气息渐渐弱下去。

    三人的眼，渐渐泛红。

    寸刀咬咬牙，从怀中摸出一个小瓷瓶，丢给白面书生。

    “给她喝下去。”

    白面书生一愣，下意识打开瓷瓶塞，瓷瓶口对准艳子的嘴，灌了下去。

    灌完一瓷瓶水后，他才反应过来，问寸刀。

    “老大，刚才那是什么？”

    寸刀磨牙：“那是老子一条命！”

    这次闯杀手联盟，季婈给了他三瓷瓶救命药水。

    他用了两瓶，弄死了几个无恶不作，三观不正常的长老。

    剩下这一瓶，他想留着以后保命用。

    哪里想到，赶到崖顶，季婈却不在。

    带来的伤号，只能舍了最后一瓶保命药水……

    白面书生等人，没听懂寸刀老大，说的一条命到底是什么意思。

    他们看着气息萎靡，脸色苍白的艳子，悲观的觉得。

    现在就算是神药，估计也救不回艳子了。

    身材纤弱的女子，已经背过身去，悄悄抹掉眼泪。

    就在此时……

    原本气息几近于无的艳子，呼吸徒然粗重起来。

    刚才还苍白如纸的脸色，渐渐多了几分血色。

    “咦——？”

    一直给艳子整理‘遗容’的白面书生，看到艳子的变化。

    他的心口直跳，轻咦出声。

    纤柔女子和猎户壮汉，听到白面书生的轻咦声，皆不解的看过去。

    骤然，他们惊了！

    刚才还面露气死的艳子，现在睡得香甜。

    白面书生将手指按在，艳子手腕的脉搏上。

    面上带着期待。

    “怎样？”

    纤弱女子和猎户壮汉不约而同，四目灼灼的问。

    白面书生期待的神色，骤然变了。

    变得惊骇不已。

    纤弱女子和猎户壮汉也跟着紧张起来。

    “白书生，你倒是说啊！艳子怎么了？”

    “她，她她……”

    白书生结巴，猛的看向寸刀，急切的说。

    “艳子的内伤全好了，并且内力大涨！”

    寸刀酸了！

    艳子用一瓶就功力大涨。

    “这药？”

    除了正功力大涨，正沉睡的艳子外，白书生三人呼吸都重了。

    他们看着寸刀，眼底急切。

    像他们这种，天天刀口舔血的人，有这种药，等于多了一条命啊！

    艳子的内伤有多重，他们能不知道吗？

    可竟有药，一瓶见效，起死回生！

    这效果……

    说书先生都不敢这么编！

    “那是老子最后一瓶药了，没了没了。”

    寸刀没好气的开口。

    “老大，你肯定知道，去哪里弄到这种药。”

    白书生眼露精光。

    寸刀双手抱臂，嘴角噙着笑。

    “我是知道，可你们想好了？秘密知道了，就下不了船了。”

