    让郝仁没有想到的是，貌似他这个惩教署话事人的位置，有点要保不住的趋势。

    一连四天，郝仁收到了惩教署下至基层狱警，上至各大监狱典狱长，总计60多封信件，全是给那个郑姓女典狱长求情的。

    他们纷纷表示，变态女科长确实应该被开除，这个没毛病，但是一杆子把典狱长都给捅下来，太不近人情了，希望仁哥可以酌情考虑监狱管理工作的实际困难，收回成命。

    好在这帮人都是用不近人情作为理由，倒是没人敢跟他说不合规矩。

    郝仁下班的时候，也看到那个女典狱长在他楼下哭，一看着他就上来拽他胳膊哭，各种哭，鼻涕一把眼泪一把的就往郝仁的身上蹭，特别的无赖。

    一开始还只是她一个人，到后来越来越多的人陪着她一块来找他求情，恳请他收回成命，十几个，二十几个不等，反正谁有空谁来，基本上没有员佐级，全都是主任级的，说是求情，可怎么看怎么像是逼宫。

    这一天，郝仁正在办公室处理日常文件，便听到有人敲门，一抬头，就看到署长约翰笑呵呵地把脑袋伸进了他的办公室：“仁署长，忙着呢？”

    “呦，约翰署长，什么风把您给吹来了，坐坐坐，您请坐，抽雪茄么？我这新弄了一批多米尼亚产的好货，顶级，来尝尝署长。”

    “你仁哥的东西，肯定是好东西。”约翰接过了雪茄笑着打趣道。

    “别别别，领导你别玩我，你官职比我大，年龄比我长，这声仁哥我可受不起。”

    约翰一边烤着雪茄一边道：“华人狱警的话事人么，怎么会受不起呢。”

    “您今天这是来特意糗我的呀。”

    “想多了，我说的这是真心话，老实说惩教署这种地方影响力真的不怎么样，论级别我是你的上级，但是要论权力的影响力，你可能远超过我，小庙难容大佛，谁都知道，惩教署这种鬼地方对你来说就是个过度，我知道你是个强势的人，而我，是个只想混到退休就回欧洲养老的人，所以你在惩教署的这段时间里我并不想跟你起什么冲突，尤其是华人的事，你说了算，ok？”

    “那我谢谢您了，等我调出去了，再请您喝茶，跟您处个朋友。”郝仁也没客气，也没觉得他说的有什么地方是不对的。

    “不过仁，我听说下面最近对你的某些做法有那么一点点的意见，你知道我们这种部门，不出事儿的时候没人注意我们，出事儿的时候全特么是坏事儿，所以像是懒政、捂盖子这种事情，绝不是某个人，甚至某个监狱的事儿，这是一个系统化的问题，你就不怕你这么做，失去下层华人狱警对你的支持么？”

    “所以我就更要杀鸡儆猴了，他们让我当话事人，我自然会给他们谋取好处，但是与此同时他们也必须得服从我的管，没什么不对的，万一真把我抛弃，其实也没什么大不了的。”

    “好吧，你心里有数就好，不过我希望多一事不如少一事，还有，你的本职工作是工业组，是文职，希望你不要忘记做点成绩出来。”

    “多谢关心。”

    一直到送走了约翰，郝仁也忍不住微微地叹了一口气：“连老外都掺和这个破事儿了啊。”

    梁紫薇给郝仁冲泡了一杯柠檬茶，忧心忡忡地道：“这事儿都闹闹哄哄这么多天了，社会舆论上愣是一点风都看不见，既没人关心囚犯的生存环境，也没人关心狱警们的工作态度，这还真是个‘被社会所遗忘的部门’啊，仁哥，咱不会是被流放了吧”

    这丫头的关注点总是这么奇怪。

    “帮我通知所有惩教署现役主任级华人狱警，我下午三点要给他们开个会，有什么问题一口气给我说完，另外再通知小乐，给我安排记者现场采访，有我在的地方，不存在边缘之说。”

    ………………

    乐慧珍已经很久没收到郝仁的采访要求了，收到命令后，作为传媒集团董事长的她，立刻就对这一采访高度重视了起来，自家的这个老板，肯定不甘心只在惩教系统内耀武扬威。

    这是一个到了哪里都能呼风唤雨的人。

    果然，当她亲自作为老板出现在惩教署的会议室之后，就看到诺大的一个会议室的背后，挂着一条大大的红色横幅：懒政学习班。

    一看就很不寻常。

    而其他来开会的华人狱警见到了横幅，又见到了乐慧珍之后，则更是一脸懵逼。

    内部开会，居然还来了记者？这是要唱高调么？

    有记者在还怎么说心里话！

    不一会儿，郝仁穿着一身量体剪裁的名牌西装，施施然走进了大会议室，站在了前面的讲台中央，笑呵呵地就开始了自己的表演：

    “都到齐了，现在开会，郑代典狱长，请把头抬起来。”

    郑典狱长一脸莫名其妙的抬起头，脸色极其难看，她现在预感特别的不好。

    “今天在坐的各位，都是从各监狱，戒毒所，和少管所各岗位中集合到了一块儿的，都是主任级以上，也都是咱们狱警系统里的华人精英，我就有话直说了，我认为咱们狱警系统，是有着很大，很严重的问题的，什么问题啊：懒政不作为，白吃干饭！”

    “说句不好听的话，外面的人，是怎么看我们狱警的？是我港岛所有体系之中的了，残次品！我在这里并不是有意的诬陷某位同僚，我说的是一个让人心痛的现实。”

    “你们觉得，华人狱警么，最高也就做到典狱长了，再向上也升不上去了，外面的人也看不到我们，市民百姓也不关心我们，所以什么都无所谓了，以集体决策为由头，在工作当中，相互推诿扯皮不作为，视囚犯最基本的人格尊严如无物！”

    说着，郝仁溜达溜达着，就坐到了某位郑姓女典狱长的身边，继续道：“比如某位女性监狱的代理典狱长，为了不让监狱里的刺头闹事，居然非法给人家注射镇定剂，一座女子监狱，居然养了一个三岁大的男孩，我看，这种人不应该再做什么内部调查，应该问问廉政公署，这种人，难道不应该开除她的公职么？”

    乓的一声，身边的女人一拍桌子就站了起来，眼眶通红的看着郝仁：“姓郝的，你特么才来了惩教署几天啊，你在监狱里待过么，你接触过那些犯人么？你凭什么阴阳怪气的说我，我不用你数落，我辞职，不干了行么！姓郝的，我特么等着你开除我的公职！”

