
“我们已经将魔兽给斩杀了，已经给樱桃报仇了，你也不要太纠结这件事了，看开点，要是樱桃知道你在这里这般的纠结，樱桃的心中定然是不好受的。”

“我知道，但是……要是我的修为再精进一些，是不是就会发现破绽，樱桃是不是也不会死了……都是我的错，是我……”

潘浩森说着，将自己脖子上的金链子给拿了下来，而后将金链子给放到了樱桃的坟头。

“这不是你的宝贝吗？”托尼目光落在坟头上那很有分量的金链子上边，眼底闪过一丝诧异。

“是我的宝贝，但是是我对不起樱桃。”

“要不你将这项链埋在地下？”托尼提醒。

“怎么？”

“你不觉得这么一个金链子明晃晃的出现在地上，被人看见了会怀疑地里埋葬的人身上有更加值钱的东西，然后会引来贪婪的人将樱桃的坟墓给挖开的。”

这话让潘浩森的身子一僵。

而后潘浩森蹲下身子，在樱桃的坟头边上?，挖了一个比较深的土坑，将项链给放了进去之后，将土坑给填上了。

之后，潘浩森拍了拍樱桃的坟头，“樱桃，这次是我误伤了你，这项链是我最珍重的东西，现在我将项链给留下来，就当是我给你赔罪了，你放心，我们?一定会找到你的弟弟，然后尽力去帮助你弟弟。”

“但愿你能说到做到。”托尼在潘浩森旁边道。

“你什么意思！一定要泼冷水是不是！我们还是不是兄弟了！是不是了！”

托尼没有理会潘浩森的炸毛，朝着前边走去。

潘浩森怒气冲冲跟在托尼身后，要托尼给自己一个说法。

祝寒珊看着这一对，摇了摇头，而后跟在了两人身后。

晚上，光饼派分部。

洁白的大殿中，王倩坐在大殿上边的椅子上边。

王倩先前跟祝寒珊交手，受了伤，这段时间的调养，让王倩的伤势好了不少，此时脸色也是红润了起来。

大殿中有一个尸体，尸体旁边还有一个金链子。

一个男童此时抱住这个尸体，肩膀耸动，之后，男童猛地抬起头看向王倩，“是谁伤害了我的姐姐！”

樱多的眼底满是怒意。

“是祝寒他们。”见樱多这般反应，王倩心中满是，但是脸上表情却是严肃的。

“他们？”樱多眸子微闪，目光落在王倩身上。

“怎么，你该不会是不相信我，以为我是在骗你吧，我骗你的理由是什么呢？”王倩说着一拍椅子，随后一股强大的玄力从王倩身上散发出来，玄力袭上樱多，竟然让樱多身子微颤。

若是常人，被王倩这般攻击，此时定然早已倒地不起了，但是这个樱多竟然生生的抗下了攻击。

很是不简单！

不愧是他们光饼派最有实力的外门弟子之一。

“弟子不敢。”樱多垂下了眸子，这时候樱多小声道。

樱多的顺从让王倩很满意，大手一挥，从储物袋中掏出了一个灰色的匕首，而后将匕首甩到了樱多的跟前。

这匕首虽然看起来其貌不扬，但是樱多却感受到了匕首上边那不同寻常的气息。

手指触摸上匕首，神识落在匕首上边，樱多瞪圆了眼睛，这匕首上竟然被符咒师刻了咒印！

这个世间，宝器很难得，樱多出声普通怎么也是么有钱去买宝器的，宝器难的，刻有咒印的宝器更加难的，基本上这类宝器一出世，便会有人争先抢后去竞拍。

将这个匕首捧在手心中，此时的樱多心中很激动。

没有想到，有一天，他竟然也可以碰到宝器。

“我找到你姐姐的时候，你姐姐手心里紧紧攥着这个金链子，这链子便是祝寒珊他们一行人的，杀死你姐姐的，定然是他们。你现在先……”

两天后，祝寒珊几人出现在城中心。

本来是晴天，但是这时候，天空上突然有小雪飘散了下来。

祝寒珊伸出了手，任由雪落在自己的手上，这时候，凉凉的感觉让祝寒珊的眼睛眯起。

“真是奇怪，应该还有几个月才会下学吧，这就下了雪。”潘浩森这时候在祝寒珊身边嘀咕。

潘浩森此时身边站着一个人，这人听了潘浩森的话之后，忍不住开口道，“这位兄弟，听你说这话，就知道你不是松自城的人。”

“是啊，我们是游历过来的，还什么都不知道，你知道什么，跟我们说说。”潘浩森用胳膊碰了碰旁边的老伯，开口客套道。

“你问我，可算是问对人了，这城中没有什么是我不知道的。”说完，老伯冲潘浩森搓了搓手，“但是你想知道这些事情嘛……”

“啧！”就知道天下没有白来的午餐，潘浩森掏出了五个金币，将金币扔到了老伯的手上。

随后便听老头开始给大家介绍这个城池，原来这个城的城主是皇族中人，但是因为专研长生之术，对这个城池疏于管理，而后便让光饼派钻了一个空子、

至于先前在城门口跟他们要钱的姑娘，都是光饼派的人，但凡是没有掏钱的旅人，都会被光饼派给记上。

“不是，他们就这么缺钱吗？”

“这我就不知道了，反正这个光饼派平时是没有少搜刮民脂民膏，百信们心中苦也只能忍着。”

"真是够过分的了！”

“十几年前，城主的孩子降生了，这孩子刚出生就下雪，不仅如此，夏天的时候，城主的孩子竟然也可以召唤来雪来。因此，百姓都将小城主视作神明。”

“老城主追求长生不老，每年都会让一批又一批的人道秘境当中给他找长生不老药，这几年是小城主组织大家参与这件事。”

听了老头的话，大家对这里也有了大概的了解。

光饼派在这里是根深蒂固，先前得罪了王倩，想来王倩不会善罢甘休，要是真的闹起来，损害了房屋，会对百姓造成影响。

眼下真的像是樱桃先前说的那样，他们只有一条路可以走，那就是去秘境当中找长生不老药。

等炎弟醒来，他们就可以去找祝兴思了。

还在想着，城主府的大门打开。

祝寒珊跟潘浩森等人进了城主府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576586"  chaptername="第215章">加入书签</a>
</div>
