    韩非吸了口气，看来是了，这定海图绝对有大秘密，难道这是一件无与伦比的超级宝贝？

    却见韩非掏出那写着“定海图”三个大字的盒子，看的江琴差点没把眼睛瞪出来。

    韩非忙道：“小琴姐，咱先不激动，你先看看这盒子里有没有。”

    江琴“嗯”了一声，结果盒子，却见她双手灵光翻涌，盒子上的阵法冒出诡异的光芒。不一会儿，盒子“砰”地一声打开。

    不过和韩非预料的一样，盒子里面空空如也。

    江琴“呼”地一下松了口气，喃喃道：“是我想太多了，定海图怎么回在这个地方。”

    她恢复平静道：“如果真有定海图，天水村这里早就被无数强者踏翻了，没有是应该的。”

    韩非吸了口气道：“小琴姐，你再看看这个。”

    完了韩非就把那张鱼皮给掏了出来，当江琴看见鱼皮上的内容时，整个人“蹭”一下站了起来，面色阴沉。

    韩非好奇道：“小琴姐，这上面说定海图在埋骨之地，埋骨之地是哪儿？在三级渔场吗？”

    江琴脸色变幻，过了许久才道：“不，在三级渔场之外。”

    韩非讶异道：“不可知之地？”

    江琴微微点头，随即她收好了这张鱼皮，淡漠地说了句：“回去吧！”

    韩非一声不吭地操控着钓舟飞回天水村，而江琴站在甲板上，双手握成拳头，韩非看的出她的内心情绪波动非常大。

    过了许久，江琴才道：“你在下面遇到了什么？我到的时候下面似乎有剧烈的战斗痕迹。”

    韩非：“哦！遇到了一只会吸灵气的大蜈蚣，从船上一直打到船底，然后打到一个洞里。后来我就发现了这把剑，把剑拔了，你就来了。”

    江琴微微点头：“吸灵蜈蚣，你运气不怎么好，那东西防御力很惊人，不过攻击手段算不上强，此刻封印被破，它应该会跑去二级渔场，这事就不用管了。”

    韩非没说话，说出来我怕吓死你，你说的那只现在已经成了虾日天的尾巴了。

    江琴回头看了韩非一眼：“你突破到高级大钓师了？”

    韩非眼睛一砸吧：“我找到了一些石头，里面有大量的灵气，我就顺手修炼了一下，然后就突破了。”

    江琴：“……”

    当江琴看见韩非手里石头的时候，不禁皱眉道：“下品灵石，有吸灵蜈蚣在，为何这下品灵石没被吸完？”

    韩非瞎起来扯道：“在一个奇怪的箱子里找到的。”

    韩非可没有一点负罪感，难不成我要说我也能吸灵气，还能储存灵气？

    江琴没把这事放在心上，她努力让自己平静下来，看着韩非认真地说道：“定海图的事情，不可以向任何人提及。注意了，是任何人，包括第四学院的同学和老师，知道吗？”

    韩非挠头：“小琴姐，这定海图到底是什么啊？”

    江琴：“你不必知道，原来我以为他们只是去探索了某个秘境，被困在了里面。而今，我才发现我错了，他们竟然是去寻了这定海图……韩非，有些事哪怕你以后有机会去到了不可知之地，也不要去尝试。”

    韩非一阵迷糊，好像事儿挺大的，可他不懂啊，一脸懵逼，没什么感觉。

    完了江琴还对韩非说道：“以后我也不会对你有什么要求了，也不会让你帮我去找他了，这件事比我想象的要更复杂。”

    韩非眨巴眼睛道：“小琴姐，你要自己去这个埋骨之地？”

    江琴没有说话，反道：“你不需要管，天水村休息几天也够了，早点回学校吧！据我所知，你们几个人的综合实力还远远不够，别以为去过了二级渔场就无敌了，三级渔场你们可没去呢。”

    韩非再次眨巴眼睛，这是要撵我走了？

    回到了天水村，许是巧合，韩非恰好看见何小鱼、王白鱼、夏无双几个人准备出海。

    何小鱼远远就看见韩非了，连忙大喊：“韩非！”

    韩非自然也看见了他们，可这会儿他哪有功夫搭理他们？定海图的事绝对是一件严重的不得了的事情。该死的江老头指定还有一大堆东西没教给自己呢，别自己一回头，江琴和江老头就没了，自己找谁哭去。

    韩非只是和他们挥挥手，然后道：“我还有事，你们先忙，以后找你们玩昂！”

    完了他就匆匆跟着江琴走向种植园。

    何小鱼刚挂起的笑脸就没了，手耷拉下来，哼哼：“混蛋，见了面都不来打个招呼。”

    王白鱼皱眉：“看韩非的样子似乎很匆忙，应该是有什么事吧？过两天我们回来约他一起吃个饭好了。”

    这只是一个小桥段，韩非完全没放在心上。

    种植园。

    江琴一回来，就把鱼皮摔在江老头的身上。

    江老头疑惑地拿起鱼皮地图，随即那懒洋洋的面孔就发生了变化。

    江老头眯着眼睛看着韩非：“你找到的？还找到了什么？”

    韩非摊手：“没了啊！哦，还有三具尸骨，不过都已经成骨头了，我就没带回来。”

    江琴瞪着韩非：“你怎么不早说？”

    韩非无语：“你也没问啊！”

    江老头扬扬手：“罢了，不可能有他。现在就是不知道到底是在埋骨之地还是在……算了，韩小子，你今晚去给整点菜，还有前几天的饺子，多整点。”

    韩非眨巴眼睛：“老爷子，我怎么感觉您要溜了呢？”

    江老头哼哼道：“溜？我能溜哪儿去，不过就是想大吃一顿罢了。”

    韩非将信将疑：“得嘞，火锅还要整上么？”

    江老头：“整啊！还有醉虾……”

    晚上，韩非破天荒的整了八个菜，一大盆的饺子。其实对于修行者来说，这点东西完全可以吃完的，只要韩非愿意，他就可以快速消化掉，然后继续吃。

    可吃饭讲究一个感觉，一直吃反倒就差了点感觉。

    不过今晚不同，江老头道：“韩小子，跟我喝两杯。”

    韩非讶异道：“您还舍得分我酒喝呐？”

    老头笑骂：“你酿酒的原理我都知道了，我怕你喝光了不成？”

    江琴只吃了一会儿，然后就回屋了，于是桌上就剩下了江老头和韩非不时的举杯喝酒。

    酒过半寻，韩非问：“老爷子，你是不是还有什么特别厉害的聚灵师战技没教我啊？我跟你讲，我可是在学校里才学的治愈术，你都没教给我。”

    “嗝……”

    江老头打了个酒嗝，懒洋洋道：“不会不会，哪还有什么什么战技法门啊！聚灵师主要看你自己怎么去用就行了，熟了，自然就会了。”

    韩非一脸的不信，老头嘴里听不出真话假话。

    最终，一桌子的菜和一大锅的火锅被俩人吃了个干净，韩非越吃越迷糊，酒力有点大啊！

    第二天。

    韩非伸了个大大的懒腰，打了个哈欠从床上爬起来，嘴里嘟囔：“老爷子，下回不能这么喝了昂！我还小，还长身体呢。”

    韩非揉着眼睛走出门，发现老头没在躺椅上躺着，屋外的桌子上依旧一片狼藉，也没人给收拾一下。

    “老爷子？”

    “小琴姐？”

    韩非叫唤了两声，顿时灵气一震，把酒气给震出体外，麻溜的在屋里屋外转了一圈，发现没人。

    关键是，旁边的醋缸没了，这让韩非很无语。

    当韩非从杯盘狼藉的桌上发现一张破鱼皮和一块玉简的时候，顿时破口大骂：“混蛋，老混蛋，说好的不溜的呢？过分，无耻……”

