    ……

    “爆！”

    王守哲一声轻喝，体内浑厚的淡青色玄气高度凝聚起来，一掌拍出后玄气炸裂，如春风化雨一般，星星点点地落在了那些藤蔓上。

    刹那间，血魔女三号藤蔓本就已经飞快的生长速度再次暴涨，陡然间变得狂野起来。短短几个呼吸间，那些藤蔓便成长成型，如魔女长发一般，疯狂的乱舞。

    这是王守哲根据自己的血脉天赋特色，自创的“化雨催元掌”，并不算什么高深莫测的玄技，目的也不是为了打人，只是为了催生和强化战斗植物而已。

    被王守卫放过来的，乃是皇甫氏两位灵台境中期的长老。

    他们实力也不弱，各自拥有一柄下品灵剑，施展开剑法时凌厉的剑气纵横四射，削起血魔女藤蔓时就跟砍瓜切菜一般，霎时间，藤蔓的残骸漫天飞舞。

    其中有一个，修炼的还是皇甫氏家族的镇族功法《赤龙真诀（灵台篇）》，下品火系灵剑呼啸激荡而出，切割与灼烧着血魔女藤蔓，一时间威风不已。

    然而，他们破坏藤蔓的速度虽快，却依旧赶不上藤蔓生长的速度。

    因为就在他们大肆摧残着血魔女藤蔓的同时，王守哲一直在用宙轩剑劈斩出一道道剑气干扰他们，同时还时不时拍出一记化雨催元掌，催生藤蔓。

    那些被斩断大半截，或是被烧枯了的血魔女藤蔓，只要他们的根系还在，便会如雨后春草般，再度疯狂生长。

    时至此时，那两名被困的皇甫氏长老，脸色才变得难看起来。

    那些藤蔓长得比他们砍的还快，这如何破？

    更别提藤蔓大阵之中，还有王守哲在催发剑气不断骚扰了。

    两三个回合后，其中一位长老就在躲避王守哲一道剑气的时候，猝不及防下被一根藤蔓缠住了脚。

    尽管他眼疾手快，回手一剑便把它斩断，并运起玄气将缠绕在脚上的藤蔓残骸震碎，可魔女藤蔓的倒刺，依旧有一小部分刺穿了他的皮肤。

    哪怕被砍断，那些密密麻麻的倒刺依旧如毒蛇獠牙一般，第一时间往他体内注入了麻痹毒液。随后，空空的倒刺毒囊鼓胀起来，如针筒般开始往外抽血。

    尽管那些嗜血毒刺很小，注入的毒液也只有一丝，抽掉的血更是连一滴都不到，可架不住藤蔓上的倒刺数量多啊！

    那名皇甫氏长老只觉脚上一麻，速度和反应顿时就慢了些许。

    他暗道不妙。

    果不其然，王守哲趁机开始针对起他，借着藤蔓的屏障和掩护，不断用剑气对他进行压制。

    为了抵挡王守哲，他不可避免地就露出了破绽，不断被魔女藤蔓攻击到。

    短短七八个呼吸后，他身上就已有了多处来不及处理的藤蔓残骸，只觉得浑身麻痹感越来越强，血液也在不断加速流失。

    他心头无比恐惧，知道自己若是不逃，恐怕会栽在这个可怕的藤蔓大阵之中。

    逃逃逃！

    那名皇甫氏长老当即就爆发出了一道道剑气，向外冲刺。

    却不想无数普通的魔女藤蔓中，早已有一条色泽更加暗红粗壮的藤蔓潜藏其中，如同一条致命毒蛇一般，伺机而动。

    趁着那名皇甫氏长老露出破绽的那一瞬间，它猛地弹射出击，速度之快就如同一条红色闪电一般。

    那皇甫氏长老还以为只是一条普通的魔女藤蔓，回首便是一剑。

    “噗嗤~”

    嗜血藤蔓的汁液飞溅。

    可他的下品灵剑却卡在了藤蔓上，仅仅只斩进去小一半，就再也不得寸进。

    那皇甫氏长老心头一慌，暗道不妙。

    然而，已经来不及了。

    还没等他手里的下品灵剑拔出来，嗜血藤蔓就已经如同一条缠身巨蟒一般，将他死死缠住。

    它甚至是比巨蟒更加可怕。它的倒刺更加尖锐，麻痹毒液的性能远不是那些血魔女藤蔓可以比拟的。

    仅仅是一瞬间，便有无数根倒刺扎入了他的体内，将他从半空中狠狠拽了到地上。

    皇甫氏长老惨叫了一声，立刻拼命挣扎打滚抵抗起来，可周边的血魔女藤蔓却纷纷动了起来，如同魔女发丝一般缠绕上了他的身体。

    随着时间的流逝，一声声的惨叫不断响起，抵抗的力量却越来越弱。

    无数藤蔓将他包裹成了一个藤茧，从外面看，已经完全看不到他的身形，发出来的惨叫声和求饶声也越来越微弱，直至最后，渐渐没了声息。

    而这一切，不过发生在短短数十息内。

    “四叔公！”

    皇甫锦环难以置信地瞪大了眼睛。

    皇甫氏一脉其他人的脸色也变得无比难看。

    谁都知道，那一位皇甫氏长老已经凶多吉少了。

    “王守哲，我要杀了你！”

    皇甫锦环悲痛不已，抄起下品灵器长剑就想要杀了王守哲给四叔公报仇。

    只可惜，王守卫作为神武皇朝出品的护卫傀儡，进攻能力虽然算不得强大，防守起来却如同铜墙铁壁一般，无法撼动。

    王守哲见他这副样子，不由得冷笑了一声：“皇甫锦环，我们王氏当年并未得罪皇甫氏，却因为你们皇甫氏一个随意的念头，几近灭族。你可曾想过，那也是一条条活生生的人命？”

    “何况，皇甫氏对外勾结阴煞宗，对内欺凌弱小，旁人也许不知，但是你皇甫锦环却要知道，你们皇甫氏会有今天的下场，怪就怪你们祖祖辈辈不修德行。”

    “君不闻，‘人在做，天在看’。今天，我王守哲便要为平安王氏逝去的孤魂讨一个公道，让皇甫氏也尝一尝我平安王氏当年的滋味！世家有世家的潜规则，此事，便是捅到皇帝陛下面前，我平安王氏也一样坐得正站得直！”

    随着话音落下，王守哲的攻击愈发猛烈。

    他谋划了那么多年，今日今时，便是解决数十年仇怨的时机，容不得他有半点心慈手软。

    否则，便极有可能会给家族未来埋下巨大的隐患，也会给子子孙孙带来灾难。

    在王守哲的强势攻势下，另外一名长老仅仅支撑了二十息功夫，一身血液便被嗜血藤蔓吞噬一空，化为了一具枯尸。

    如此诡异强悍的手段，让皇甫氏一方惊怒恐慌的同时，也让萧元武和钟向阳两人面面相觑。

    先前他们还以为王氏最为强大的是王氏珑烟老祖，或是王氏大妇柳若蓝，想不到隐藏最深，也最出乎人意料的，竟然是给人贪生怕死印象的王守哲。

    诚然，王守哲做族长很厉害，短短时间内将家族发展到如此程度，着实算得上是有惊天之才。

    可等他动起手来才发现，这位擅长赚钱的族长，才是王氏真正的底牌，颇有种不出手则已，一出手便一鸣惊人的感觉。

    而且，他一旦下定决心动手，颇有些杀伐果断，斩草除根的气魄。

    “皇甫氏完蛋了。”百岛钟向阳感慨万千道，“以守哲小友的手段，皇甫氏恐怕再无翻身余地了。”

    安远萧元武看向王守哲的眼神中也充满了忌惮和后怕之色。

    他心中莫名生出了一个念头：平安王氏，只要有王守哲在一天，他安远萧氏便只能与之交好，绝对不能与之交恶。

    皇甫氏作为萧氏的姻亲家族，这些年来安远萧氏也帮了他们不少，算是尽到了心意。诚如王守哲所言，一切种种，皆是长宁皇甫氏咎由自取。

    随着两位灵台境长老被王守哲剿灭，接下来的战斗已经毫无悬念。

    哪怕对方有心逃跑，也难以逃脱王守哲布下的藤蔓大阵。

    很快，除了皇甫锦环之外，另外两名灵台境的家将也被王守哲逐一消灭。

    尽管他们苦苦哀求，甚至不惜背叛皇甫家，从此之后愿意以平安王氏马首是瞻，也愿意揭发皇甫家族的一些丑事，王守哲依旧毫不留情地送他们上了路。

    此等关键时刻，卖主求荣的家将他要了又有何用？

    王氏的家将，他情愿自己慢慢培养。反正王氏越来越能赚钱，培养家将的资源他根本不缺。

    至于皇甫锦环，王守哲暂且没要他性命，而是令王守卫打断他的四肢，用血魔女藤蔓将他捆成了一团。

    “王守哲，你们王氏赢了，求求你杀了我。”皇甫锦环虚弱无比，苦苦哀求起来。

    见状，萧元武也忍不住求情道：“守哲小友，虽然皇甫氏有诸多不对，有今天这一日也是咎由自取，怨不得旁人。可皇甫锦环到底是世家之主，守哲小友能否卖老夫一个面子，给他一个痛快。”

    王守哲略作沉吟，便笑道：“我已暗中调查过，萧氏与皇甫氏虽然是守望相助的姻亲家族。但萧氏的口碑很好，也没有牵扯进与阴煞宗勾结的案件中，既如此，我便给元武老祖一个面子。”

    说完，他便吩咐王守卫动手，一把扭断了皇甫锦环的脖子，也没让嗜血藤蔓吸干他，算是看在同为家主的份上，给他留了一个全尸。

    “多谢守哲小友。”元武老祖感激道，“他日小友若有差遣，老夫必不推辞。”

    这句话他说的十分真心。从王守哲如此给他面子便能看得出来，王氏是真心不想与安远萧氏交恶。

    随着王守哲这边战斗结束，珑烟老祖等人和皇甫华烨那边的战场，也很快分出了胜负。

    皇甫华烨再厉害也抵挡不住三人联手，更何况，皇甫氏的族人一个个死去，也早就令皇甫华烨乱了方寸。

    当他使出了最后一枚赤火龙鳞搏命后，便再无翻盘机会，接连遭受重创，最终被珑烟老祖一剑割了脑袋。

    皇甫华烨的脑袋在空中划出一道弧线，滚落在地，赤色的头发凌乱地散落一地，和地上的血水混在一起，几乎分不出彼此。

    看着这一幕，珑烟老祖僵立了半晌，眼泪忽然无声地从眼角滑落。

    晶莹的泪滴衬着她通红的眼眶，让她再没了平时的清冷和冷漠，反而看起来像是个普普通通的女儿家一般脆弱。

    再坚强的人，终究也有自己的软肋。

    纵然珑烟老祖平时看起来坚不可摧，也终究是一个人，一个活生生的，有血有肉的人罢了。

    不哭，不过是未到伤心处。

    王守哲叹了口气，上前扶住了珑烟老祖，柔声安慰道：“老祖宗，咱们宙轩老祖，穹元老祖以及祖祖辈辈的仇如今终于得报，应该是件开心的事情。从此之后，咱们平安王氏就可以安安心心的发展，过好自己的日子了。”

    其实今日得报大仇，王守哲也是内心一下子落下一块大石头。

    自从穿越以来，他一直都顶着压力在过日子，非得走一步算三步。什么料敌从宽，都不过是无奈之举罢了。

    如果可以，谁不想家族太太平平，每日里安安生生的过日子？

    何况，他虽然没有亲眼见过宙轩老祖，但他亲眼见过家族曾经的落魄和艰难，对导致了这一切的皇甫氏自然也同样痛恨。

    “没错。”北辰老祖也在一旁劝道，“罪魁祸首已去，剩下一些皇甫氏余孽已不足为虑。从此之后，咱们长宁卫各大家族都不用再提心吊胆的过日子了。”

    此战结束，北辰老祖当然也是十分高兴。

    皇甫氏的彻底倒台，受益最大的当然是平安王氏。但除此之外，便是长宁徐氏最为受益了。

    ……

    “王守哲，你那边好了没有？”

    就在王守哲等人完成己方任务后，远处传来了房佑安的咆哮声：“这家伙太猛了，我与绿薇师妹快顶不住了！”

    他们的战场早已经脱离了这个大巨型血巢的内部，打破了穹顶，去了外面。

    自然，王守哲等人也是急忙收敛心情，一齐赶了过去。

    他们打着打着，已经打到了血巢基地浮岛的边上。这里到处都是坑坑洼洼的痕迹，激战后的场面。

    随后。

    王守哲便看到了房佑安的惨状，忍不住嘴角微微抽搐。

    堂堂佑安师兄，竟然被揍得如此之惨？

    明明他先前飞出去时，那雪花飘飘英姿勃发的模样似乎犹在眼前，这对比也未免太惨烈了点吧？

    ……

