    第245章 独特的名字

    皇室众人都很清楚这个不见硝烟的战场里有着什么。

    公子扶苏看透了这些，也觉得皇室的残酷斗争对一个普通女孩子来说太难了。

    她接受的是墨家非爱兼攻的思想，认为天下是平和的，跟皇室的那种法家思想是不一样的。

    “兄长，哪有那么多容易事呢？她得接受，这是她与生俱来的责任。”

    就算心中再不舍得，他也知道必须让她去接受了。

    身份的转变是临沅必须接受的事实。换句话说，从她得到临沅这个名字开始，这一切都发生了改变。

    时间在变，他们也在变，到头来也说不清现实的差距。

    “你太勉强她了也不行，”公子扶苏站起身来，“阿寒，走吧，我们去看她。”

    公子扶苏打算认真地认识一下这妹妹。

    只要她能用心接受这身份的转变，那么公子扶苏愿意出力帮助她的。

    公子寒没有反驳，公子扶苏说的那些话让他动容了。这件事从一开始便是他做错了。

    去到艾月宫，他们停下了脚步，互相对视一眼。

    公子扶苏开口道：“阿寒，你推门带我进去。”

    他想到了这妹妹对自己很陌生，所以要公子寒走在前面。

    当艾月宫的面貌在他们的面前展现出来，公子寒伸出的手停留了一下。

    他想到了一些不好的事情。

    “阿寒，你犹豫了。”

    公子扶苏一下子就看出了他的情绪，“我太了解你了，你在害怕。”

    “为什么会觉得害怕呢？难道在你的心里这些是不可触碰的？”

    公子扶苏微微一笑，“阿寒，你还说她呢。”

    “你们是一样的。”

    公子寒走向前面去，“不一样的。”

    “我比她更没有选择。”

    无论是过去还是现在，他都没有选择的权利。只要身份摆在那边，他们就得重视这些。

    “不要让这些压力压垮你。”

    进入了艾月宫，公子扶苏见到了赢临沅。

    那跟越夫人相差无几的面容，那双跟公子寒一模一样的蓝色眼眸里全是清澈，那是天真的情绪，也是一种未经世事的天真。

    真的见到本人那一刻起，公子扶苏觉得闻名不如一见啊。

    不愧是越夫人的孩子，这容貌是一顶一的好啊。

    “我是公子扶苏，是你的兄长。”公子扶苏朝着临沅伸出手来，“我从寒的口中得知到你的存在，我便立刻的赶来。闻名不如一见，看来这血脉远比我想象的要深啊。”

    公子扶苏不是开玩笑的，是用一种极其认真的语气跟她说着。

    公子寒的妹妹就是他的妹妹，他是发自内心地承认临沅的身份。

    临沅冷冷地望着他，随后开口道：“公子扶苏？你就是长公子扶苏？”

    临沅遥想起在墨家时听说到的有关大秦帝国长公子扶苏的事情。

    这是一位很温和的人，其政治做法跟嬴政是完全不一样的。

    当时的一位墨家统领曾说过，若是大秦帝国交在长公子扶苏的手里，那么这会传承到几百年后。反之，不是在长公子扶苏的手，那么这腐朽的大秦帝国会很快就灭亡了。

    因为暴君无仁，仁君有爱。

    比起暴君，平民百姓们都喜欢仁君。对于他们来说，仁君大抵是长公子扶苏这般的人物。

    从外人的口中了解长公子扶苏，自然是不如亲眼所见。

    “是啊，临沅，我是你的兄长。”公子扶苏看出了她眼眸里的抗拒，“这十几年外面的生活是辛苦你了。”

    “从今日开始，我和寒都会弥补你的。”

    这弥补当然不是公子扶苏随便说说而已，他们对临沅的愧疚就会让临沅得到其他公主无法得到的东西。

    “兄长。”

    轻柔温婉的声音从外边传来。

    一个蓝色的身影出现在他们的面前。

    十七公主安平公主猛然地跑过来，她用喜悦的神情望着公子扶苏和公子寒。

    随后，临沅也入了她的眼眸。

    “这是晨乐姐姐吗？”

    安平温柔地看向临沅，“我是十七公主安平，是你的妹妹。”

    十五公主晨乐公主回归的消息早已传遍在整个后宫。时刻关注着公子寒和公子扶苏这边消息的安平公主是迫不及待地赶过来的。

    她倒要看看跟十三公子血脉相连的十五公主是个怎样的人。

    如今见到了真人，她觉得这容貌跟血脉是有关系的啊。不愧是十三兄长一母同胞的妹妹。

    “你好。”

    临沅也伸出手了，用诧异的眼神看向安平，“我是临沅。”

    安平，她在细想这是十七公主的封号还是十七公主的名字？

    “临沅姐姐，你用名来跟我交流啊。”

    安平公主一脸吃惊地看着她，随后笑吟吟道：“看来临沅姐姐很喜欢我啊。”

    “我们一般都是称呼封号的，很少有人会用名来交流。一般这样子都是很亲昵的行为了。”

    亲昵就是两个人的关系很好才会有的行为。因此，她在想这十五公主是否知道这层含义呢？

    扶苏兄长和寒兄长说到底是男子，对这些小事并不太在意，不一定能够教导到她的。

    “……”临沅很惊诧的望着她。

    这安平公主比她想象中的要难搞多了啊。

    “我叫赢冷蔓，你称我为冷蔓就行了。”

    “你的名字跟我们是不一样的。”

    安平公主感叹地说着，她觉得这十五公主跟她们是不一样的。

    她们的名字就中间的字是不一样的，其他都一样。唯独十五公主是另外用全新的字来命名的，从这一点就表现出了她的独特性。

    越是不一样的就越是表明了她在父皇心中的地位很不一样。

    安平公主这一刻是很羡慕她的。

    临沅，这名字背后的深意她不清楚，但父皇的疼爱是彰显在这些名字上的。

    “我……”临沅一时之间迟疑起来了。

    她不清楚这君王不一样的疼爱是福还是祸呢？

    临沅这名是给她这十几年得补偿吗？

    “临沅姐姐，我好羡慕你啊。”安平公主无视了长公子扶苏和公子寒，径直地走到临沅的面前，“有着父皇不一样的宠爱。”

    父皇的宠爱对她们这些公主来说是至关重要的。她们的人生都在于那日后的嫁人。若是不受宠的，很有可能是随便嫁给一个臣子。反之，受宠的不会轻易下嫁。

    而且还不会受到夫家的轻视。

    公主是金枝玉叶的，却又取决于她们是否受宠。

    安平公主很明白这一点，所以她牢牢抓紧了长公子扶苏和十三公子寒就是为了日后能有依靠。

    她没有一母同胞的兄长，只能够依靠这两位兄长的帮助站稳在后宫上。

    “……”

    临沅顿时不想说话了。别人想要的东西，她并不想要。

    如果可以的话她宁愿待在墨家，别跟大秦帝国的皇室有一点儿的关系。

    “临沅姐姐知道后宫的规矩吗？需不需要妹妹来教导你啊。”安平柔声地提议着。

    那双天真的眼眸里闪过复杂的情绪。与其说是羡慕，倒不如说是迷茫。

    “安平。”公子寒开口着，“临沅有很多事情不太明白，你不必教导她，你是妹妹。”

    公子寒已经把警告写在了脸上了，他并不想要临沅有一点儿的难受。

    尽管安平公主是跟他一块儿长大，跟在他的后边，在他心里是有着不一样情感的，却是抵不过临沅在他心里的地位。

    “我知道了。”安平公主的眼眸一下子暗淡下来了，“我原以为在十三兄长的眼里我是不一样的。现在看来我跟那些公主们是没有区别的啊。”

    “难道我一直跟在十三兄长的后面，还不能让十三兄长认为我是自己人吗？”

    安平公主是真的难受，她把十三公子当成亲兄长来看待，但现在看来她的想法是多余的啊。

    难道他们之间的感情还抵不过一个才认了几个月的血脉相连的妹妹吗？

    “就事论事。”公子寒语气缓和了一些，“临沅会这样是因为上一辈的错误，并不是她自己的错，没必要揪着她的错误不放。”

    这个错误说的是宫规了。

    他们都很清楚临沅并不懂这些，她自幼在墨家那边长大，所以她对大秦帝国的皇宫毫无印象，更别说是那长长的宫规。

    这宫规是用来约束后宫之人，而不是用来约束平民百姓的。她不清楚这点是在他们的情理之中。

    安平用这个来做话题，就是摆明了看临沅不懂这些。

    “好一个就事论事，难道在十三兄长的眼里我还会害了临沅姐姐不成？”安平顿时觉得委屈了，泪光氤氲在了眼眸里，“临沅姐姐是十三兄长的妹妹，那么就是安平的姐姐。”

    “安平讨厌谁都不会讨厌临沅姐姐，因为安平是真的很在乎十三兄长和扶苏兄长啊。”

    经过那几句话，安平公主的情绪不佳起来。

    她是真感觉到委屈啊。

    “好了，阿寒。”公子扶苏突然开口了，他轻拍了公子寒的肩膀，“你的语气太严肃了啊。”

    “安平也是一片好心。”

    “这宫规的确是我们不清楚的。”

    公子扶苏是站在中立的角度来讲的，因为他们这些公子对宫规的了解是真不如公主们多。

    十七公主安平公主也是很受宠的。

    “安平没有坏心，你是知道她的性格的。”

    公子扶苏的话让公子寒脸色缓和了一些。

    他转过头看向安平公主，“安平，兄长有点太急躁，说了一些不好的话。”

    “还有，我真不想你和临沅有什么冲突。一旦有了冲突，我只会帮临沅，而不是帮你的。”

    公子寒很严肃地说着，他不会看在以往的感情上来帮助安平公主的，而是站在临沅这边。

    他血脉相连的妹妹就只有临沅一个。他才不会本末倒置。

    “我明白。”

    安平公主微微低着头，“是我要求的太多了，十三兄长。”

    随后，她坚强地抬起头看向临沅，“临沅姐姐，你别生气。”

    “安平有时候太笨了。”

    “话说的太不好听了，所以临沅姐姐不要生安平的气。”

    “不是安平来教导姐姐，是安平来告知于姐姐。”

    在公子寒的警告之下，安平还是收起了那些不成文的打算。

    从公子寒的表现来看，她就知道临沅的重要性了。

    对于这唯一的妹妹，公子寒是愧疚又想弥补的，因此他不会允许别人伤害到她。

    后宫众人不说八面玲珑，但看人脸色行事还是有的，所以安平公主决定改变策略。

    临沅幽深地望了她一眼，心想这后宫并没有自己想象的那么平静啊。

    这安平公主不请自来，那脸上的孤傲少了一些，但临沅能感觉到她不是很喜欢自己。

    临沅仔细想了一下，看了公子寒和公子扶苏一眼，觉得她可以试一试。

    公子寒和公子扶苏看人的目光不会错。这安平公主不会是坏人，是一时之间无法接受她的存在而已。

    “好，我相信你的话。”临沅点点头，脸上出现满意的神色，“不过，像这种心机就不要在我的面前露了。”

    “我虽然生长在普通百姓家，但我不是是非不分之人，别想用那种方法来对待我。”

    她也在警告着安平公主。

    只有威胁到位了，安平公主就算有坏心也不会掀起风浪来的。

    这一点，临沅是很笃定的。

    “安平，你先坐下来。”公子寒看了她们一眼，“临沅，我想问你一些事情。”

    公子寒拉着公子扶苏一块入座，沉静着一张脸地开口道：“你是否会剑法？”

    这剑法说的不是懂得几套剑法，而是有内力来支持剑法的运行。

    他想到临沅原先所在的墨家。

    墨家里有不少会武功的女统领，跟在她们身边的临沅说不定会武功呢。

    以临沅的年纪来学剑，现在是有些晚了。再说了，错过了最佳年龄来学习，这学剑的速度会比常人慢太多的。

    “我没有学过这些。”临沅顿了顿，“内力是需要很长时间才能修炼到的。”

    “我认为我没有那个天赋去学习，所以我一开始就放弃了。”

    乱世之中能保全一条命已经算是不错了，更别说是去学习剑了。

    学剑，这东西对以前的临沅来说太过于奢侈了。

    “那你愿意学习吗？”

    “我可以教你。”

    临沅沉默了一下，随后道：“我愿意。”

    能有一个免费的老师教导，临沅自然是愿意的。

    (本章完)

