
“行，那我明天就去找宗教管理局，把这件事说一下。”张禹说道。

说完，他也举起了酒杯，又道：“老爷子，我敬你。”

二人又喝了口酒，等潘重海将酒杯放下之后，竟然摇了摇头。

“又怎么了？”张禹好奇地问道。

“你去找宗教管理局能有什么用，你这个道教协会的副会长，在人家的眼里根本不算什么。到时候，只需要一句‘你们道教协会’内部自己协商，就能把你给打发了。”潘重海淡淡然地说道。

“这招不是你说的么......”张禹皱眉啊。

“同样的招数，要看如何执行。你不是官场中人，就算是你的本事再大，人家也不会给你什么面子。这件事，你得去找温琼，让她出面。”潘重海微笑着说道。

“找温阿姨......”张禹沉吟一声。

“没错。”潘重海点头说道：“也不知温琼现在的情况怎么样，付森博死了的消息，已经传出来，我想......对她的打击恐怕不小......你可以去问问她，如果由她出面，那效果一定要好得多。她是镇东区的副区长，又是负责光明镇一带的事务，你的表现，她最为清楚，特事特办，由她提出来，才是最冠冕堂皇......宗教管理局也要给她几分面子......”

“我明白了，等下我就去找温阿姨。”张禹说道。

“来，咱们接着喝。”潘重海笑了起来。

二人又继续吃喝，现在的张禹，对潘重海是极为佩服。这老爷子可着实了得，就好像上次的事情，运筹帷幄之中，决胜千里之外，一下子就让张禹当了董事长。

这次的事情，更是谈笑风生的，就把办法给想出来了。

特事特办，说的是有条有理。

以张禹的阅历，就算是打死他，他也想不出这种法子来。饶是孙昭奕见多识广，也终究没跟官场上、商场上的人打过交道，这种外部的事情，孙昭奕没有好的主意，还得靠人家潘重海出谋划策。

而且张禹也能看出来，潘重海虽然一天到晚的，就跟没事人差不多，但好像没有什么事能瞒得了他。

吃了晚饭，张禹告辞离开，出门之后，就给温琼打电话。

温琼告诉他，现在在外地，明天才能回来。二人约定好，明晚到温琼家里吃饭。

张禹晚上回到自己家，本以为方丫头会纠缠不休，毕竟要参加生孩子比赛。结果可好，小丫头并没有进行要求，这倒是张禹颇为意外。随后他才从杨颖的嘴里得知原因，这丫头来例假了。

不仅仅是方丫头来了，杨颖的大姨妈今天也如约而至，这下可好，晚上可以刀枪入库、马放南山了。

张禹只好搂着二女睡，倒也是无微不至。

“啊！”

城中城小区。

伴随着一声惊叫，潘云从床上坐了起来，她的头顶满是冷汗，显然是做了恶梦。

卧室里的灯亮着，她本以为这样就不会再做恶梦，结果可好，仍然不知不觉地梦到那天晚上在矿穴中看到的景象。

森森白骨，各个形态的干尸，简直让人触目惊心。

潘云的胆子一向不小，可是现在，她不自觉地蜷起双腿，好像是一只受伤的羊羔。

她不自觉地看向房门那边，总觉得在门外好像有什么东西。这一刻她才意识到，自己的胆量或许并不大。

“他......他现在在做什么......”潘云不自禁地想到了一个人，能够成为她精神后盾的一个人。

“他在就好了......”潘云看向放在床头的手机，伸手抓了过来。

她有心去拨打那个号码，却又迟疑了。

“这样好么......他会不会觉得我是故意的......他会不会觉得我是胆小鬼......”

胡思乱想了能有一分钟，潘云突然感觉到有阵阵尿意。她又看向门口，有心去卫生间，心中却又莫名其妙冒出那个念头。

“我这一开门......外面会不会有......”

那晚在矿穴之中，只要一开门，就会看到无数恐怖的画面。现在一想起来，仍然叫人心有余悸，仿佛难以忘怀。

“我......胆小鬼就胆小鬼吧......张禹......”潘云终于忍不住，拨了张禹的电话号码。

没一会功夫，电话接通，里面响起张禹迷迷糊糊的声音，“喂，你好。”

“喂，张禹呀，你干什么呢？”潘云急切地问道。

“我在家睡觉。”张禹如实说道。

“你......我......”

“怎么了？”见潘云吞吞吐吐，张禹赶紧关切地问道。

“我又做恶梦了......总觉得门外有什么东西......你能不能......过来......看看......”潘云又是吞吞吐吐地说道。

能说出这样的话，实在是太叫人难为情了。

张禹当然明白潘云现在的情况，属于典型的日有所思夜有所想，矿**看到的东西，对她的刺激太大，一时间难以忘怀。

他也听得出潘云声音中的期盼和恐惧，略一迟疑，跟着就道：“好吧，你在家等着我，我现在就过去。还是在那个别墅大院吧。”

“不是那里，我现在回家了，在城中城。”潘云说道。

“好。”张禹说道。

挂了电话，张禹跟方彤、杨颖告别，只说是有生意，一个朋友做恶梦，得去看看情况。

二女虽然不舍，可张禹一向是这样，也只好答应。

给张禹当司机，绝对不是什么好的工作，开车到处乱跑，不分白天黑夜。当然，唯一的好处是，工资特别的高，如果有一个司机收入排行榜的话，张禹的司机绝对能排进前三。

潘云就坐在床上等着，几次有心想要出门上卫生间，都让她忍住了。

“当当当......”

也不知过了多久，外面突然响起了敲门声。

一听到声音，潘云先是心头一紧，跟着想到，应该是张禹到了。

她一咬牙，连脱鞋都没穿，就冲出房门，嘴里大声喊道：“谁？”

“是我。”张禹的声音在外面响起。

潘云登时松了口气，快步来到玄关，将灯打开，给张禹开门。

房门打开，那个熟悉的身影就站在门外。只是看起来，显得那样的高大。

一看在眼里，就能让人感到踏实，有一股强烈的安全感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483290"  chaptername="第894章  冠冕堂皇">加入书签</a>
</div>
