    看见萧沐阳的脸色，上空的中年开口解释道：“至尊陵内虽然有东华府诸多先辈的陵墓，但尊者级别的人物却不多，他们的传承被人取走，消息会传扬开来。”

    “原来如此。”萧沐阳心中明白过来，要知道那座洞府可是府主亲自命人建造的，只此一点，便可看出青云尊者的地位了。

    “晚辈心中好奇一件事，可否冒昧向前辈打听。”萧沐阳对着中年问道。

    “你问吧，若是可以回答的话，我会解答。”中年淡淡道。

    “如今八大陵之中，有多少人取得了尊者的传承？”萧沐阳问道，这句话使得周围诸人内心一颤，目光纷纷看向上空的中年，显然他们对此也颇为好奇。

    中年目光蕴含深意的看了萧沐阳一眼，没想到此子竟然关心这件事，看来野心不小啊。

    “据我所知，目前共有五位尊者的传承被打开了，青云尊者便是其一，另外四位尊者的传承在其他陵内。”中年回答道。

    听到中年的话语诸人目光先是凝滞了下，随后他们同时看向萧沐阳，神色显得颇为激动。

    萧沐阳乃是震陵之中唯一一位取得尊者传承之人，放眼整个至尊陵，目前也仅有四人能够与他媲美。

    如此成就，简直太令人心惊了。

    以前他们只知道萧沐阳天赋卓绝，而此刻，他们看到了萧沐阳的天赋在东华府所在的层次，能够与他相提并论的，只有寥寥几人而已。

    而且，这之中还包括了天罡人物。

    一位天位人物战胜了许多天罡，传出去恐怕没有多少人会相信，但这便是无可争议的事实。

    “虽然你取得了青云尊者的传承，但也不要沾沾自喜，毕竟这里不是东华宴，唯有在东华宴上证明你的能力，才能得到府主的青睐。”中年对着萧沐阳说道，似乎担心萧沐阳骄傲自满。

    “前辈放心，我会继续努力的。”萧沐阳认真的道。

    “很好，我希望在东华宴上看到你的光芒。”中年朗声笑道，随后转身踏步离去，很快便消失在人群的视线之中。

    中年离去之后，萧沐阳目光扫向身边的诸多身影，笑着开口：“这段时间大家各有一些收获，没有得到传承的人也无需太在意，之后还有机会。”

    “恩。”不少人点头，距离东华宴召开还有一段时日，还有机会得到东华令。

    “下一步，你有何打算？”解嘉看向萧沐阳询问道，仿佛以他的意见为主。

    萧沐阳目露思考之色，若是继续分头行动，支援的时候太过麻烦，从这次发生的事便能看出来，一方遇难，三方前来支援，路上耽误了太多时间。

    但若是一起行动的话，机缘如何分配也是一个问题。

    想到这萧沐阳揉了揉眉心，感觉难以做出决定。

    似乎看出萧沐阳心中的想法，解嘉目光凝了下，旋即开口道：“我有一个提议，不知大家觉得如何？”

    “什么提议？”司徒稷看向解嘉问道。

    “我们一起行动，由萧殿主带领，谁能获得机缘，机缘便归谁所有，若是有数人能够获得同一道机缘，便共享机缘，至于东华令，统一由萧殿主来分配。”解嘉开口说道。

    周围诸人听后目光露出一抹异色，解嘉的提议听起来可行，不过这需要他们所有人达成一致，不能存在两种想法，而且对萧沐阳的决定没有异议，否则便会出现矛盾。

    萧沐阳看了解嘉一眼，没想到解嘉会提出这种想法，看来对他非常信任。

    “我们没意见。”司徒稷率先表态，他的想法自然能够代表司徒世家。

    “我们也是。”宁灵溪、玄川、幻霄等人陆续开口，他们都来自北湖郡势力，对萧沐阳自然非常信任。

    程楠没有开口，他一直都待在萧沐阳的身边，自然不需要表态。

    “陆家也没有异议。”陆灵姗开口道，如今陆家获得东华令唯一的希望便在萧沐阳的身上了，她一定不能离开，否则便前功尽弃。

    如今，只剩下魏恺没有表态。

    魏恺思考了片刻，随后看向萧沐阳笑道：“我也一样，愿听从萧殿主的号令。”

    魏恺已经得到了一枚东华令，完全可以自己行动，不受任何人约束，但他更愿意和萧沐阳一起历练，不是为了东华令，而是为了交这位朋友。

    “魏兄言重了，我可当不起。”萧沐阳连忙摆手道，不过也只是做做样子，他心中知道魏恺只是开玩笑而已。

    “既然达成了一致的意见，那么大家便一起行动吧。”解嘉爽朗笑道，诸人纷纷点头。

    接下来的几日，萧沐阳等人一起在震陵中历练，他们这支队伍中拥有十几位天罡人物，无论走到哪里都是无敌般的存在，没有任何势力能够抗衡。

    不过这也十分正常，毕竟他们这支队伍乃是由数个势力组合而成，即便是东华府大势力，也不可能有如此强大的力量。

    而在此期间，萧沐阳一行人破解三道传承，其中有两道传承是萧沐阳亲自破解，还有一道是解嘉破解。

    萧沐阳破解的两道传承乃是两部灵术，一部是掌法，另一部则是枪法，之后他将这两部灵术传给了修行力量相似的人，让他们也能修行。

    得到的两枚东华令，萧沐阳给了司徒稷和幻霄。

    至于陆灵姗，萧沐阳将之前得到的那枚东华令给了她，这段时间内陆灵姗付出了不少，尽心尽力，他自然要给予奖励。

    如今，各势力都拥有一枚东华令，能够前往东华宴亲身经历这场华丽的盛事。

    诸人心中感激不已，若是他们单独历练，几乎没有希望获得东华令，但萧沐阳让他们得到了，而且，有数枚东华令是他主动让出来的，可见他根本没有私心，希望大家都能前往东华宴。

    陆灵姗原本不是真心愿意归顺萧沐阳，只是为了借他之力得到东华令，但如今她被萧沐阳的人格魅力所打动，发自内心的愿意为他效力。

    …………

    乾陵的一处地域，山清水秀，风景秀丽。

    一座青山的半山腰处，只见许多身影坐在这里休息，他们身上穿着清一色的玄色长袍，长袍之上绣着日月图案，显然是同一势力之人。

    若是观察仔细的话，便会发现这些人的位置呈圆形，正中间坐在一道青年身影，其余人坐在他周围，犹如众星拱月一般。

    那青年肤色白皙，剑眉星飞，脸上线条清晰分明，容貌显得极为俊秀，一头飘逸长发如瀑布般洒落在身后，透露出一股文质彬彬的气质，像是一位饱读诗书的读书人。

    然而周围人群看向那青年的目光中却透着深深的敬畏之色，似乎对他颇为畏惧，甚至不敢正眼直视他。

    某一刻，青年似乎感知到了什么，忽然睁开了眼睛，目光朝一处方向望去，喃喃自语：“终于来了么？”

    周围诸人也都看向那处方向，片刻之后，他们感知到一股气息朝这边弥漫而来。

    不多时，只见一道身披红袍的身影来到这片空间，他站在虚空之上，负手而立，目光直接望向中间那位青年，淡淡开口：“甄霄，我找你许久了。”

    “百里屠！”

    下方许多人目光中闪耀出锋芒，虽然以前没见过此人，但从他身上穿着的红袍便能猜到他的身份，此人天赋异禀，乃是一位杀人不见血的存在，在乾陵的声望仅次于他们少主，此刻两位绝代人物终于见面了。

    “我也在等你。”甄霄面色平静的道，似乎早就料到百里屠会来找他。

    “是吗？”百里屠眼眸中闪过一抹强烈的战意，随即道：“既然今日我来了，那么战一场吧。”

    “我没兴趣和你战。”甄霄摇了摇头。

    “这可由不得你。”百里屠冷声说道：“今日你我正当光明地战一场，这一战的胜者，方为乾陵第一人。”

    如今许多人将甄霄誉为乾陵第一天才，但百里屠心中不服，甄霄没有将他击败，岂能当得起第一天才之名？

    因此他一直在寻找甄霄的踪迹，不久前他听到了一些风声，特意来这片区域寻找，今日终于被他找到了甄霄，自然要与甄霄战一场，看谁的天赋更强一些。

    “你我实力相仿，战一场也是两败俱伤，不如留到东华宴上再战。”甄霄开口说道，语气十分平静。

    百里屠眼中露出一抹诧异之色，没想到甄霄会亲口承认他的实力强大，但他好不容易才找到这里，甄霄就凭一句话便将他打发了，未免也太看不起他了。

    “今日这一战，不可避免。”百里屠语气坚决的道，似乎非战不可。

    “我可以与你比一场，但不是直接比实力，而是用另一种方式。”甄霄淡淡开口。

    “哦？”百里屠似乎来了几分兴趣，不由问道：“你想用什么方式来比？”

    “八大陵中，如今唯有震陵没有顶尖人物坐镇，你我同时前往震陵，看谁先将震陵占领，敢吗？”甄霄开口问道，他的语气依旧十分平静，然而却暗藏锋芒。

    “占领震陵……”甄霄身边的人群内心震颤不已，乾陵已经无法满足少主了吗，竟然想去占领震陵，这消息若是传出去，不知会在外界掀起多大的风浪。

    听到甄霄的话语百里屠眼眸中射出一道夺目的锋芒，看着甄霄问道：“怎么样才算是占领震陵？”

    “五日之内，找到震陵名声最高之人，将之击败便算是占领了，若是不存在这样的人物，便看你我谁在震陵的名声更高。”甄霄开口说道。

    “有点意思。”百里屠嘴角勾勒起一抹玩味的笑容，随后朗声笑道：“不用五日时间，我只需两日便能占领震陵，这一局你输定了。”

    “拭目以待。”甄霄看着百里屠淡淡回道，只见他的脸色自始至终都显得十分平静，仿佛没有什么事能够让他心境生出波澜。

    “告辞！”

    百里屠的声音在空间回荡开来，他的身形化作一道红色光芒朝远处暴射而去，短短几个呼吸的时间便消失在诸人的视线之中！

