    时繁星的第一反应绝对是拒绝：“不了，我要忙公司的事情，还要带孩子，还有小辰的事情……”

    “你先别忙着拒绝，那些男嘉宾都是有些能量的，说不定能帮忙找到配型的肝源呢？”

    时繁星还是觉得不妥：“……那不是利用人家？这样不太地道。”

    “不不不，你可以一箭双雕，双管齐下，一石二鸟！”说着，沈如意从手机里翻出来了一张照片，举到她面前给她看：“你看，这是我偷偷拍下来的男嘉宾名单，我都帮你打听过了，这其中有一个医生，还是个专攻肝病的医生……”

    肝病医生？

    时繁星不由得多看了两眼。

    这个医生看起来三十五岁上下，可能因为是医生的关系，外表干净整洁，跟其他男嘉宾不一样的是，他身上没有那些乱七八糟的名表之类的配饰，也没有浑身名牌，只穿着一件简简单单的白色T恤衫牛仔裤，笑起来很温柔。

    最关键的是……

    他笑起来的时候，还有几分像……

    “很像封云霆！对不对？”沈如意道：“先生就是封云霆的同胞哥哥，那他们长相肯定十分相似。那么这个男嘉宾应该也很像先生吧？我都帮你打听清楚了，这个医生姓陈，据我同事说，他谈吐很绅士，也很温柔，跟先生也是有些相似的。”

    时繁星紧紧抿着唇，看着手机上那张照片。

    这个人……如果单说长相，其实跟先生并没有多相似，顶多是眉眼处有些他的影子。

    但是他整个人体现出来的气质，真的很温柔。

    尤其是笑起来的时候，眸色柔软地能滴出水来，嘴角也是微微勾着，像是宠溺而纵容的神情——跟先生从前看她的时候，一模一样。

    “他……是H市人吗？”

    “是，但是挺不幸的，父母双亡，从小在福利院长大，所以也没有婆媳问题哟~”

    时繁星听得扶额：“如意，你现在真的很像个推销人员。”

    “哈哈，可不是推销么！”沈如意脸上的笑容淡了些，握住她的手，轻轻晃了晃：“繁星，我说句实话，我是看着你一路走过来的，不管是封云霆还是先生，你都过得太苦了，你帮过我那么多次，我真的也想要帮你。”

    时繁星柔柔一笑：“我也没帮过你什么的，你别总是把小时候的事情放在心上。”

    “不止是小时候的事情，你忘了，要是没有先生，我家的公司早完蛋了，先生是因为你，才大手笔给我家公子注资了几千万啊！”

    “那也是先生的功劳，跟我无关。”

    “那小辰呢？”沈如意道：“当初霍寒……唉，不说那个人渣了，小辰有他这么一个爹，真的是倒了八辈子霉。要不是你一直把她带大，我真的……”

    说起这件往事，时繁星也难得的对好友板起了脸：“所以说，爱你的人才管你，陆爵是真的爱你。”

    “我知道，我都知道，”沈如意鼓着腮帮子，气成了一条河豚：“繁星，我当时真的应该听你的话，早点跟霍寒撇清关系的。我太任性了，不但害了我自己，还害的我爸妈赔了那么多钱……”

    “这不怪你，”时繁星道：“霍寒他接触你，本身就是目的不纯。他就是看准了你不想被家里管束，所以才故意投其所好接近你的。你根本防不胜防。”

    “繁星……”沈如意扑上去给了他一个熊抱：“你就听我的一次，行不行？那个陈医生真的很不错，我帮你去验过货了，真的，你相信我一次，让我弥补我的错……”

    时繁星仍旧很为难：“我真的走不开，你也知道，我现在事情多……”

    “那你就当去帮小辰找肝源了，行吗？陈医生是专攻肝病的，你就算不跟他谈恋爱，认识一下交个朋友也可以啊！他人很好，说不定愿意帮助小辰找肝源呢，这也是一条路啊！”

    说着，她又把手机举了起来，继续跟她说着：“而且这个节目是周六录制，不会耽误你工作的，咱们就只去这一期，如果你觉得不好，下一期我们就不去了，就试一次，就一次……”

    沈如意缠人的功夫，真的让人没办法。

    而且有句话沈如意说的也对，多一条路总不会错的，邢老不是个省油的灯，他虽然说了会帮忙救小辰，但是他的话不能尽信，主要还得靠自己。

    时繁星把八爪鱼一样的沈如意从自己身上剥下来，叹了口气，道：“行吧，我可以去一期，但是就这一期……”

    “好好好，你放心，就这一期，下一期咱绝对不去了！”沈如意开心极了：“这周六早上九点开始录制，我早上八点去榕城大酒店接你！就这么说定了啊！”

    办公室的门又被敲响了。

    员工端着一个托盘推开了门：“时总，我也不知道沈小姐喜欢吃什么，就准备了一些饼干和咖啡。”

    “好，放下吧。”时繁星留意了一下，问道：“我记得，你应该是设计部的人吧？怎么再做助理的工作？”

    员工无奈的笑了笑：“时总，我们时氏集团哪里还有设计部啊？能跳槽的早就跳槽了，昨天又闹了这么一出，，今天恐怕整个公司都没几个人肯留下了，这会儿人事部估计都要忙疯了，都是办离职的。”

    沈如意从他手上接过饼干和咖啡，一边吃一边问道：“那你呢？”

    “我……”员工抓了抓头发，有些不好意思：“我来时氏集团，不是来赚钱的，我是来学习的。”

    “学习？”

    “对，我是大四的学生，来公司实习的。我对珠宝设计很有兴趣，但是国内的珠宝设计行业都在高薪从国外挖角那些出名的设计师，基本不接收我这种没经验的人……只有时氏集团能给我这个机会，我也做过功课的，我知道时小姐之前那套星空系列珠宝有多惊艳！我就是想跟着时总学本事！”

    沈如意乐了：“哎哟，不错哦，繁星，你的迷弟可真不少，陆廷也说过，他当初招你进唯一珠宝，也是因为你的设计真的特别出众，市面上现在根本没有你这种风格的设计师了。”

    提到陆廷，时繁星追问了一句：“陆总他没事吧？”

    沈如意不明所以：“他能有什么事啊？”

    “昨晚下大雨，他没感冒吧？”

    沈如意的眼光顿时暧昧起来：“你……昨晚跟他在一起啊？你们……难怪你不想去参加相亲节目，难道是因为你跟陆廷你们已经……”

    “不是不是，不是你想的那么回事……”

    沈如意像是发现了新大陆一样，捂着心口一惊一乍的：“不过陆廷其实也不错了，人也长得帅，你们还都是珠宝设计师，也都有话题，而且将来我们还能当妯娌嘿嘿嘿……”

    时繁星被这个嘿嘿嘿给嘿的无语了。

    “我跟陆总没什么，是真的没什么，昨晚是因为我要去云台山，他好心送我去，然后下山的时候遇到了大雨，就是这样。”

    沈如意眨了眨眼：“那你们难道不是一起回来的吗？他感没感冒你应该比我更清楚呀？”

    “我们……没有一起回来。”

    “你打车回来的？”

    “不是……”时繁星突然觉得有点无力，自己好像怎么解释都解释不清了，索性破罐子破摔：“是封云霆去接我回来的，陆总什么时候回的我真不知道。”

    沈如意吃了一惊：“……封渣男？！”

    “……嗯。”

    “我的繁星啊，你不能因为他是先生的弟弟，跟先生长得像，就被他的皮相迷惑了呀！他当初对你做的那些混蛋事你都忘了？！对你好的是先生，可不是他！虽然脸长得一样，但是他们压根就不是一个人啊！”

