    元神飞升并不是一件小事。

    飞升上界，是有天劫降生的。

    不过为了这个上界大能口中的机缘，王霖道人只能冒着风险，并且借用太乙门中祖师留下的一部分古老法宝，才顶过天劫，勉强飞升。

    通常，飞升的元神修士在经历过天劫之后，是能够勉勉强强感应到数个上界的存在，循着那缕气机，通过虚空通道就能够抵达虚空深处的另外一方大世界当中。

    王霖道人依靠着元神九天烘炉如同一颗冉冉升起的大日从虚空乱流中飞离小灵界，身边有各种各样的混渡乱流飞舞。

    这种混沌乱流十分危险，裹杂在小世界的外围，其中还有凶险的虚空神兽在虎视眈眈。

    当然，一般情况下飞升的元神修士是遇不上虚空神兽，除非特别倒霉。

    王霖道人在混沌乱流中小心翼翼的飞行，他修行玄门仙道法门，乃是一等一的天仙正法，先天灵火锻造，同样兼修肉身，混沌乱流虽然让他颇为狼狈，但还算应付自如。

    虚空中东极长乐世界的坐标在隐隐闪烁，牵引着他前往那方大世界。

    这是玄门底蕴。

    散修出身的元神修士则没有太多的选择，只能依靠着术法推演，用碰巧的方式寻找大世界。

    运气好，足以寻找到几个中立的大世界，若是运气不好，感应到那种已经堕入神族大能算计中的大世界，那就相当惨烈了。

    类似于王霖道人这种出身正统的元神强者，是能够得到宗门庇佑，飞升到有宗门根基的大世界，或是教派统御下的大世界。

    王霖道人在虚空乱流中厮混近月之后，心头越发感觉幸运。

    虚空乱流中，虚空凶兽极多，有恐怖的虚空真龙，也有山岳巨猿，雷道孔雀，甚至火凤都在其中触摸，若是碰上了，元神修士哪里是这些虚空神兽的对手。

    “听说东华长乐世界的主宰乃是九幽轮回中的大佬，而这位大佬还是太乙门的师祖，创立太乙门的那位祖师便是出身其门下……！”

    王霖道人飞行中，眼前忽然一亮，东极长乐大世界已经出现在眼前。

    勾动太乙门留下的坐标，他化作一道流光径直飞入东极长乐大世界当中。

    迎面而来的是浓郁无比的先天灵机，那浓郁无比的先天灵机化作旋涡一般灌入王霖道人体内，几乎将王霖道人道体撑爆，随之而来的还有晕乎乎的感觉，那是先天灵机太过于充足，孱弱的元神无法适应。

    随之而来便是如同过山车一般的颠簸，身形不由自主被一道浩瀚灵光卷起朝着下方虚空落去。

    颠簸，迷蒙。

    东极长乐世界，太乙玄宗！

    王霖道人刚刚落地，便是被太乙玄宗的强者给发现，带到了宗门祖师殿中。

    王霖道人被强行拉着走，其实是不乐意的，但他没法反抗，拉着走进入祖师殿中的那位长老是一位地仙。

    这样地仙，王霖道人还是第一次感知到对方的可怕。

    这样的仙人，只是一个就可以吊打整个小灵界的修士啊！

    王霖有些谨慎，他在宗门典籍上是知晓上界的浩瀚，大世界规则圆满，甚至还会出现先天道君级别的玄门大能。

    不过那是传说中的存在，在上界中天仙已经足以称大能，而金仙便是可以占据辽阔地域，收拢气运，被众仙所尊称。

    在祖师殿中，他见到了太乙玄宗的掌教，一位实打实的金仙大能。

    这边太乙玄宗的掌教已经等得不耐烦了，见到王霖道人到来，扫过二十余位元神仙人，大袖一挥，乾纲独断道。

    “立刻出发，前往祖庭前去觐见祖师！”

    “掌教，此事恐怕不妥，师祖让我等等待十年，给予十年之内飞升的一部分弟子，一些机缘，若是提前两年……”

    这位长老话语还未说完，已经被这位满脸不耐烦的太乙玄宗掌教打断道。

    “还等什么？你难道真的想错过圣人祖师讲道！”

    “至于若是师尊怪罪，贫道一力承当就是了！”

    他挥挥手，着实有些急上火，另外两位穿着红白相间道袍，衣袖上绣着阴阳道纹的宗门长老见此当下也退后一步。

    若是往日里，固执如他们这些宗门执法，是绝不会轻易让步，但听到错过圣人祖师讲道几个字，便是两位已经触及到世界源力的天仙第三步大能也是一阵道心摇曳。

    “圣人祖师讲道？”

    王霖道人不由自主的被和一群太乙玄宗的仙人被拉上一座太极金桥上，他还是一头雾水的状态，很快太极金桥光辉流转，他们一群人马不停蹄进入了一条紫气神光当中，由那位太乙玄宗的火爆掌教带领着在，往一处未知的坐标所在而去。

    王霖道人心头嘀咕，他并未听说过圣人的概念。

    只是觉得莫名觉厉，应该是很厉害的样子！

    听这位上界大能的意思，这就是他们这一次的机缘所在!

    “尔等左顾右盼，可是心存疑惑？”

    此时之前那位与太乙玄门掌教顶牛的宗门长老注意到了众仙人目光，神色望来。

    “桑木长老，贫道道人的确是心中不解，贫道自云海界飞升而来，修行两千年，也是知晓吾等太乙玄门祖师乃是一位仙界当中的创道者，道行不可思议，却不知长老口中的圣人是何意？”

    那是一位周身缭绕着灵动仙光的中年道人，周身无穷雷霆气机十分显目，他却是问出了王霖道人心底的疑惑。

    一干太乙玄宗的修士也忍不住将头偏过来，神色看起来平静，却个个竖起耳朵。

    这位桑木长老见此，长长寿眉一挑，显然是提及那圣人祖师，道心激荡，他声音略为昂然的说道。

    “尔等皆是众多小世界中飞升的精英，能够飞升上界，也是一时俊杰，我等如今贵为圣人大教嫡系，众人也的确当明悟自身跟脚所在！”

    “何为圣人教派，自然是因为吾等祖师如今已经自仙界当中证就混元圣人道果！”

    “尔等皆知，元神成就之后，应该要度过三灾五劫，度过三灾之后就可以证道地仙。

    而要证道天仙则是要度天人五劫，第一劫是肉身之衰。

    度过肉身之衰才可以证道天仙。

    天仙有三境。

    其后还有金仙三境，另有太乙金仙，先天道君，五衰度过才能完成合道，先天道君已是一方大世界之传说，这可能便是尔等所知极限！”

    “然而尔等可知先天道君之后，仍然还有干涉混沌源力海洋的神话准圣，神话准圣之上还有那不死不灭，万劫不磨的混元圣人！”

    “而那混元圣人才是天地主宰，是执掌先天大道的存在，而如今玄门仙道唯二诞生的两位混元圣人，其中一位便是有我们一脉的祖师！”

    “祖师百载之前成道，如今正打开山门泽被十方众神，你说我等岂能错过如此盛会？”

    这桑木长老越说越激动，唾沫横飞，那一干仙人也是道心激荡，终是明白此地机缘何其之大！