    “看来，目前这道青丘天刀刀魂，只能用作最后的底牌。”

    陈枫心中暗道。

    就在这时，老者双目之中，突然爆射出两道灼灼光芒。

    他死死盯着陈枫，语气凝肃郑重。

    “青丘天狐一族的镇族之宝，既然给了你，你可知这将会结下什么因果吗？”

    在老者说出这番话的时候，陈枫就已经意识到他接下来要说的内容了。

    只见老者轻轻翻手，一个挥袖。

    一个闪烁着晶莹光芒的小物件从老者手中，来到了陈枫的面前。

    陈枫定睛凝神。

    是一枚拇指大小的九尾天狐吊坠！吊坠不知何种材质，但陈枫在接住这枚吊坠的时候，却感受到了一缕古朴的气息。

    这枚吊坠里面，隐隐透发着银蓝色的微光。

    “这枚天狐玉坠里有我的所有传承，你也一并收下。”

    陈枫心中狠狠一动。

    不出意料，老者一边说着，一边缓缓靠近陈枫。

    “你得到了青丘天剑的剑魂，想必赤鹰老头也不会放过你。”

    “我要你答应我两件事。”

    陈枫对上老者浑浊的双眸。

    老者一把抓住他的手，像是要用尽自己最后的力量似的，抓得很紧很紧。

    “第一个，我要你替我报仇，杀了赤鹰老祖！”

    “第二个，还请你把我的传承，带回青丘天狐一族。”

    看着老者愈发单薄的虚影，陈枫郑重地颔首。

    “好！”

    掷地有声，落子无悔！看着陈枫认真、郑重的模样，老者的脸上，终于露出了欣慰的笑意。

    抓着他的手，也渐渐松开。

    老者打量着陈枫，似乎又想到了什么。

    “你现在的修为境界，虽然在同一代之中相当出色。”

    “可对上赤鹰老祖，还是难有相搏之力。”

    “既然如此，那我便再最后助你一臂之力。”

    话音未落，只见老者的气息陡然一变，浑身爆发出耀眼的光芒！即便，他现在处于陈枫金色的精神世界中，可气息层层拔高、光芒愈发耀眼。

    他满头的白发也变得乌黑光亮了起来。

    满脸褶皱、饱经风霜的脸庞，也以肉眼可见的速度恢复到了年轻的时候！随着气息的层层拔高，高空中那个白发苍苍的老者，在一霎间竟然变成了他实力鼎盛时候的容颜！他的双目不再浑浊，躯体不再佝偻。

    一股强大的势，自他体内喷涌！此时此刻，老者俨然回到了从前，依然还是那个英气逼人的青丘剑神！他的双眸爆射出光芒，如一把出鞘的利剑！看着气息暴涨的青丘剑神，陈枫心中却是一沉。

    他能感受到来自老者体内残留的星魂！如今的陈枫，说到底，星魂强度还是没有达到最强。

    而看来，老者这是打算动用最后的力量，来助他提升星魂强度！陈枫太清楚星魂强度的重要性了。

    如今的他，体内除了烛九阴星魂以外，还有咆哮天狼和古佛虚影两道气息不曾结成星魂。

    而烛九阴星魂，也远远没有达到巅峰强度。

    不管是提升烛九阴星魂强度，还是凝结另外两道气息的星魂。

    都将让陈枫的潜力和实力拔高很大一层！陈枫看向面前的老者，浑身血液都沸腾起来了。

    承接下这一份大恩情之后，他与青丘天狐一族便是彻底结上因果。

    但，那又如何？

    对于自己许下的承诺，他从不后悔！青丘剑神的残魂，说得不错。

    既然他得到了赤鹰老祖求而不得的青丘天剑，不必老者提醒，赤鹰老祖定然不会放过他。

    这个因果，他接下了！至于帮老者把传承送回青丘天狐一族，对于陈枫而言，也不过是举手之劳。

    下一刻，陈枫抱守心神。

    同时，青丘剑神残魂朝着他的方向，伸手一指。

    一枚巨大的手指虚影，伴随着那些灼灼发光的星魂碎片，瞬间没入陈枫的体内！眨眼间，陈枫的星魂空间内，浩瀚的星图上，凝聚如云烟的星辰之力迅速旋转。

    三轮大月交相辉映，周围的星辰不断闪烁着，焕发出璀璨的星芒。

    吼！烛九阴星魂当即扬天怒啸，爆发出了震耳欲聋的巨响。

    青丘剑神残魂给予陈枫的，是最为纯粹的星魂本源。

    这些璀璨的星魂本源，在进入陈枫的星魂空间后。

    瞬间，化作了点点星光，尽数涌入了烛九阴星魂体内！就在所有星光没入烛九阴星魂体内之后，陈枫分明感受到，他的星魂空间，当即剧烈震颤了一下。

    一股极为磅礴、宏大的气息，骤然之间降临！那种气息，极为高贵，极为华美！仿佛穿越万古而来，跨越了时间与空间的长河。

    下一刻，自他心底响起一声清脆的欢呼。

    那是他与星魂之间的，本命相连、息息相关的感应。

    烛九阴在狂欢！同时，它也在蜕变！三轮皎洁大月几乎以肉眼可见的速度，不断变得暗淡！周围无尽璀璨的星辰，也一并晦暗了下来。

    这是因为，星魂空间内的大量星辰之力，都在这个时候，疯狂涌入到烛九阴星魂体内。

    这一刻，它便是整个星魂空间中，唯一璀璨耀眼的存在！烛九阴的巨吼还在不断响起。

    连同着陈枫也一并爆发出了璀璨的光芒！刹那间，陈枫的身后，竟是自行浮现出一张偌大的浩瀚星图。

    即便是青丘剑神的残魂，在看到陈枫身后的星图时。

    锐利锋芒的双眸之中，也还是露出了一丝惊艳之色。

    这小子，比他感知到的还要强大！即便是存在了无数岁月的一代青丘剑神，在漫长岁月中，见过在陈枫这个修为境界有如此浩瀚星图的，也仅屈指可数！而且，他能真切地察觉到，目前的状态，还远远不是陈枫的极限。

    他还有无限潜力！这个青年，若能一路成长下去，未来甚至难以预期！在青丘剑神深邃的凝视之下，陈枫身后的偌大星图之上，三轮大月在不断的震颤。

    吸收了残魂给予的不少星魂碎片，此时此刻的陈枫，能够明显感觉到，自身的星魂强度正在以肉眼可见的速度提升！ 

