    真是的，连说谎都不会，我有一个朋友系列早就被人说烂了。

    以她刚刚观察到的来看，妹妹喜欢的人，可能就在刚刚进去的那群人中间，不是城主就是护卫！

    该不会是刚刚那个长得很帅的吧？

    也不知道是哪座城池的，人品如何，家中组成结构如何……

    说实话，光看颜值和气质的话，她也是挺心动的……

    “咳咳，说起这个啊，你姐姐我其实也没什么经验，不过根据姐姐我听说的，你应该这样……”

    ……

    进入圣宫后，凌逸辰被这里面浓郁的能量给惊讶到了。

    这圣宫不愧是众多长老居住闭关的场所，这里简直就是洞天福地，修炼速度比起在圣宫外要快上五倍不止！

    “凌城主近来可好？”白帝主动来打招呼了。

    “挺好的，白城主看起来也不错啊。”凌逸辰寒暄了起来。

    “哈哈哈，比不得凌城主，最近可是风生水起啊，打造了一座销金窟不说，还灭掉了裂山城，最近罪域最出名的人肯定非你莫属了。”

    说起这些，白帝也是有些难以想象。

    没想到凌逸辰这么快就作出了如此大的成就，让他也很是意外。

    他原本就以为凌逸辰是七圣殿某位强者的嫡系后代或者亲传弟子，现在凌逸辰还作出了如此多难以置信的事情，让他深信不疑的同时，又觉得有些奇怪，哪位强者的底蕴这么深厚，还能拿出这么多稀奇古怪的东西？

    不过不管如何，凌逸辰的身份肯定不简单，不是能够随意招惹的存在，再对待的时候肯定不能像裂山城那般。

    最让他感到可惜的，是凌逸辰不对外出售酒花城的那些东西。

    如果他白帝城也能够拥有酒花城的那些玩意儿的话，他绝对能把白帝城打造成罪域第一城！

    就连他，或许都能有一天搜集到足够的资源去尝试踏入圣域境界！

    周围也有一些人听到了白帝说的话，也都明白了这位血发少年是谁。

    灭掉了裂山城的，可不就是那位酒花城的城主吗？

    这位近来可是名声鹤起，听说还有着不俗的背景，有可能是七圣殿的某位强者后代或者是亲传弟子。

    所谓宴会，可不就是互相交谈的机会吗？

    一些听到两人谈话的城主们，纷纷凑了过来。

    “白城主好久不见啊，这位不知道是哪位啊？能否帮着介绍一下？”

    “这位小兄弟一表人才，不知道来自哪座城啊？”

    “小友你好，我是风林城的城主亚默，认识一下？”

    不少人都认识白帝，毕竟是三级城池的城主，而且在三级城池当中也算是很强的了，自然被不少人所熟知。

    不过凌逸辰可就不同了，在这个圈子里完全就是个新人，这些人也是听白帝说的话才知道他的身份。

    甚至已经有人让自己带来的闺女去跟这位同龄人交流交流，说不定能摩擦出一些火花。

    若是能够跟酒花城攀上关系，进行一些有关城内商品的合作的话，哪怕对于三级城池而言，也是非常有利的事情。

    他们这也不算是卖女儿，毕竟若是真能嫁过去，倒也算是个好归宿了。

    毕竟凌逸辰外表条件这么好，成就也不低，怎么看都是个完美的夫婿。

    甚至还有一些年轻的女性城主在得知消息后，也是靠近过来，不断的抛媚眼。

    这么帅的小哥哥她们可从来没见过，别提有多眼馋了。

    这若是能够来一场巫山云雨，她们光是想想就如同打开了水闸。

    凌逸辰不是很喜欢应付这种场面，可也只能跟着一个个陌生人说着话，同时把对方推过来的合作给推了回去。

    他是不会把酒花城的一切给卖出去的，这些可都是酒花城的特色，要是其他的城池也有了，那么城内的人岂不是就有了更好的去处？

    尤其是酒花城只是一个一级城池，城内的修炼条件跟二级和三级城池根本没法比。

    对比一下，该住在哪座城池可想而知。

    或许有人认为，把商品直接卖给其他的城池，可以获得更多的收益，可实际上，除了美食美酒等外，酒花城还有其他的消费，比方说住房费，磁悬浮汽车的车费等，很多方面都能有创收。

    如此一来，凌逸辰就不会把利益分给其他的城池了。

    反正想要体验到这些，就得来酒花城，其他的地方压根没有。

    不可替代的产品，就称之为核心竞争力。

    ……

    大长老看着下面人送过来的一叠情报，仔细地看了起来。

    很快，大长老发出一声惊疑声。

    裂山城被酒花城的新城主灭了？

    这倒是稀奇，罪域已经很久没有发生这种战争了，一般都是和平解决的。

    尤其……这还是一座一级城池对二级城池下的手，还在这么短的时间内结束了战争，彻底覆灭了裂山城。

    根据情报上的描述，裂山城附近已经彻底化为了废墟，那场战争当中，酒花城派出了大量凝元境界的异兽，把开启了护城大阵的裂山城打的陷入了地下一万米左右……

    这是不是有些离谱了？

    大长老满脑袋的黑线，是不是情报收集有问题啊？

    可是当他仔细查看后，才明白这里面没有问题，有问题的是这个酒花城！

    横空出世的酒花城，再一次封城之后彻底的变样了，里面多出了很多新奇的事物。

    而且跟暴怒圣子出现的时间，其实还挺近的，也都是最近这段时间……

    这位新城主很有嫌疑啊！

    大长老眼前一亮，拿出那份将近七千人的名单看了起来，发现酒花城的城主的确是暴怒属性的！

    “来人！给我查一下，酒花城的城主凌逸辰，到底是何来历？”

    “是！”

    大长老感觉自己找到人了，待会儿一定要好好观察一下这个凌逸辰！

    九长老迟疑道：“大长老这是怎么了？酒花城的城主有什么不对劲的地方吗？”

    他记得，以前他看过一些城池的信息，其中就有酒花城，当时的酒花城只不过只是一个一级城池而已。

