    没办法，这可是前世风靡全球的游戏，现在能在异世界遇到，这还知道是令人期待呢！

    莫天陵看着四周对复古阁楼，有点喃喃的自语道：“看看这里有没有什么装备，也不知道这和前世的有什么区别！”

    莫天陵直接走到了附近的一栋阁楼前，他轻轻的推开了木制的大门。就发现里面的布置就有点简单了，他进入的是一间简单的会客厅，只不过在那主坐的桌子上有着一柄精铁制作而成的长剑。

    莫天陵来到了长剑的面前，轻轻的将它拿了起来，在手中简单的把玩了一番，就发现它就是一柄品阶在魂级的斩魔具而已。

    虽然以他之前的修为来说这种东西手抓一大把，但是现在对他来说就是一件不错的趁手兵器了。

    莫天陵将它从剑鞘里拔了出来，轻轻的挥动劈碎了一旁的桌椅，就满意的说道：“不错，现在有兵器了。”

    将这柄长剑拿在手里就往阁楼走去，因为他已经发现了这件房间里已经没有任何的宝物了。

    这是他的下意识的使用了精神探测，就发现自己的精神里并没有被封，这就说明了精神力不算在封印的范围。

    就对莫天陵来说就是一个意外之喜了，只是很可惜的是他并没有修炼精神攻击的神通，要不然他就可以横扫战场了。

    你说找系统购买修炼功法？很抱歉，虽然系统没有被封，但是它却是不会在这个时候帮助莫天陵的，要不然这次的历练机会了白费了。而莫天陵也是知道这件事情的，所以他连系统空间都没有使用。

    “咦？”

    莫天陵就在附近的阁楼四处的着，但是他并没有发现什么好的装备，但是他却是发现了来自其他世界的人。

    就在莫天陵发现他的时候，来自星玄黄鸿蒙M749大世界的一名强者，他也发现了莫天陵的气息。

    两人都知道在这里没有所谓的友人，哪怕是来自同一世界的都会拔刀相向。所以在两人相互感受到彼此的时候，就在第一时间里冲向了对方。

    “没想到我遇到的第一个对手会是人类强者！”一个人类身形，身高将近3米，眉间上有着一道淡淡的虫纹。他看到了莫天陵，就有点惊讶的说道。

    莫天陵听到他说的听不懂，却是可以理解的语言，眉头微蹙。在心里暗道：这里还真的是有意思，不同世界的语言都能被转化，这个功能竟和系统可以一比。

    系统：别拿这些LJ和我比！

    那虫纹男子见莫天陵并没有答复自己的话，就有点恼怒，因为在他的世界了只有强者在面对弱者时才会这样不屑回答。

    “原本还想了解你所在的世界，但是你这样子让我很不爽，所以你还是去死吧！”说完，虫纹男子的手中就出现了一柄镰刀，就往莫天陵冲去。

    他那庞大的身躯，在冲锋的速度竟丝毫不慢。

    “哼~”

    莫天陵见这人二话不说就要出手杀人，眼神之中就出现了浓郁的杀意。

    “锵~”

    莫天陵看到劈来的血色镰刀，眼神之中带着丝丝的不屑。只见莫天陵的右手握住了长剑的剑柄，等到那虫纹男子距离自己只有三米时猛地拔剑出鞘，一道清亮的剑吟声响起，与此同时一道凌厉的剑意朝着虫纹男子斩去。

    “剑意？剑蒙（专修剑道的鸿蒙世界）的人？”虫纹男子见到这里眉头微蹙，但是现在已经出手了就不可能停下来。

    “哐当~”

    看着近在咫尺的剑意，虫纹男子直接用镰刀迎击了上去。只是令他没有想到的是自己捡来的血色镰刀竟接不下来这道剑意攻击。

    看着势如破竹斩来的剑意，他竟抬起了自己的右手直接砸了上去。

    “砰~”莫天陵的凌天剑意就这样轻易击碎了。

    莫天陵见此眉头微挑，他万万没有想到都对方的肉身竟然那么强大。

    虫纹男子击碎剑意后，就直接冲到了莫天陵的面前，抬起那沙包一样大的拳头，直接砸了上来。

    “唰~

    “砰~”莫天陵轻盈的一个转身，就躲过了男子的拳头，抬起右脚直接将他踢飞三米远。

    莫天陵想了一下，就把自己的长剑收回剑鞘。就把长剑丢到了另一边，他捏了捏手指关节，就直接起身冲了上去。

    有人会说有武器不用，是不是脑子瓦特了？

    其实不然，那只是普通的魂级的武器，就算加持了凌天剑意都没有办法破开防御，所以它的在对付眼前这男子时就显得很乏力。

    加上这是一个很好历练肉身的机会，所以莫天陵就打算上去对碰。

    “人类的肉身什么时候变得那么强大了？”虫纹男子就一脸惊讶的说道。

    莫天陵见此不屑了撇了撇嘴，上古就有以肉身开天的大神，只能说你没有见过就不可能代表没有。

    “小子你找死！”

    虫纹男子见此就有点抓狂了，因为他已经看出了莫天陵的境界，要不是这里的规则，将自己的修为和大部分的肉身封印了，他就可以一巴掌将莫天陵拍死。

    莫天陵没有理会那废话有点多的虫纹男子，就直接冲了上去，朝着他的心脏的位子就是一拳轰了下去。

    “砰~”

    看着砸来的拳头，虫纹男子就直接抬起双手进行格挡。莫天陵的拳头直接落在了男子的手上，竟双方都没有得到太大的好处。

    只见双方各自倒退了三米，彼此都是一脸震惊的看着对方。

    莫天陵虽然不是转修肉身的，但是他炼体的境界直接达到了全身铜血的境界，要是在提升一步就的银血了，但就是这样双方竟然五五开。

    “再来！”

    这次莫天陵终于开口了，面对同等境界的对手理应给予尊重。

    “哼~我还以为你是个哑巴呢！”虫纹男子说完就直接冲了过去。

    莫天陵见此就微微一笑，也迎击了上去。

    “轰~”双方上来就算最原始的肉身对碰，只见双方的双拳再次对轰在一起，但就在各自倒退时，莫天陵朝着对方的脑袋就是旋转回身踢。

    而虫纹男子见到莫天陵这样丰富的战斗经验，就有点惊讶了。但是看到踢来的腿，他就直接架起了双手护住了自己头。

    “砰~”这次的虫纹男子就直接倒退了十多米才停了下来，他就一脸凝重的看着莫天陵。

    因为他知道对方的战斗经验比自己强了一点，但自己的肉身却是比对方更强一点。

    没错，别看莫天陵压制了对方。如果有血条显示器的话，就会看到莫天陵每次的攻击落在他的身上都是“MISS”。

