    听到梁泓的催促声，弹头收起笑容，毫无感情的说道，“小子，去死吧！”

    话音落下，一阵呼啸声骤然响起。

    只见弹头一脚踏出，右手长驱直出，犹如冲天炮一般，夹杂着啸声，直直轰向叶南风。

    看似拳法，却又不似。

    若仔细观察，可发现弹头的手指微曲，拇指内收，手掌五指似爪非爪，指节极其突出，仿佛鼓起的小铁球镶嵌在内。

    这是曲指！极为刚猛，但又带着一股狠辣！把所有力量集中在指节处，然后瞬间爆发，威力惊人，能裂石开碑，碎骨断筋！被誉为武道世家的梁家，正是以‘曲指’这套武学在阳城扬名立万，出尽风头！就算是体魄强大的外劲武者，面对这一招也毫无还手之力。

    若被打中，更是会身受重伤，失去战斗能力。

    至于普通人，绝对会当场暴毙而亡。

    “梁家的镇家武学曲指！这小子如何接得下？”

    “他必死无疑！”

    众人看着叶南风，宛如在看着一个死人。

    可他们没有发现，叶南风的脸上浮现出一丝轻蔑的笑容。

    “就这？”

    叶南风轻笑一声，身体一侧，不偏不倚的躲过弹头的‘曲指’。

    两人擦肩而过，对立而视！原本众人都以为结局已定，都准备抬脚离开。

    可看到这一幕，他们惊呆了，满脸的难以置信。

    叶南风毫无气劲，被他们认定是普通人一个。

    一个普通人怎么可能躲得过‘曲指’？

    太匪夷所思了！“看来这小子有两下子，难怪敢来千山集市！”

    “是小看他了！不过就算他躲得过一招又能如何？

    他最多就是外劲水平，还没练出气劲，与梁家人的实力差距甚远！”

    “不错！这弹头这一招直接了当，明显是带着试探，等他使出真正的实力，这小子终究难逃一死！”

    “对！这小子托大了！殊不知自己的实力渺小至极！”

    几个围观者分析得头头是道，瞬间赢得其他人的赞同。

    听到这些话，梁泓一扫脸上的震惊之色，恢复淡定之色。

    “弹头！别跟他玩！打死他！我等着拿他的宝物！”

    梁泓大喊道。

    “果然被你躲了。”

    弹头一脸平静，脸色毫无变化，第一招他确实在试探，连自己一半的实力没施展。

    “接下来我看你如何躲？”

    他抬起另外一只手，同样五指微曲，两只手分别斜摆在前，成一个‘八’字，摆出一攻一守之势。

    “这叫做曲指？

    好像跟寸劲有点类似，这门武学是脱胎于寸劲吧！”

    “威力大是大，不过你还未练到家。”

    叶南风看着弹头的十个指节，若有所思的说道。

    寸劲是一种基础武学，但却蕴含着极大的爆发力，能够极致的压缩力量。

    曲指与寸劲有异曲同工的地方。

    不过有一个不一样的地方，寸劲可分为几段式爆发，让威力层层叠加。

    弹头听到叶南风的话，先是一惊，随后一脸愤怒。

    梁家的曲指确实是从寸劲中演变而来，可叶南风竟说他没练到家。

    这等于是在羞辱他！“臭小子！别以为躲过我一招，就觉得自己无敌了！我让你看看什么是内劲武者的实力！”

    弹头眼中闪过一丝狠厉，直接冲向叶南风。

    左右两手快速晃动，眨眼间便打出数十道幻影，一招招‘曲指’击向叶南风。

    每一招的威力更是在第一招之上！一道道音爆之声不绝而耳，令人生心惊胆战。

    “能死在我这一招之下，你足以骄傲了！”

    弹头冷笑一声。

    两手出招更是快速，每一招都是致命一击。

    “原来如此。”

    叶南风笑着说道，任由弹头的攻势击来。

    第二次看招，他已经看出曲指的精髓。

    这曲指只是将力量的压缩发挥到极限，重在爆发，意在一击必杀，相当激进。

    “看看是你的曲指厉害，还是我的寸劲厉害！”

    当弹头的曲指正要打在身上时，叶南风同样十指微曲，轰向弹头。

    砰砰砰！一阵激烈的碰撞声炸响。

    只见数十道幻影尽数击碎，消失在众人眼中。

    “不可能！”

    弹头瞪大了双眼，怒吼一声。

    众人目瞪口呆，如遭雷击，个个都说出话来。

    刚才那些分析师脸色极其难看，宛如吃了苍蝇一般。

    一旁的梁泓见状，脸色刷的一下便苍白如纸。

    “这小子竟然如此强悍，弹头好像打不赢他！”

    他的额头微微渗出冷汗，呼吸变得粗重起来。

    “不行！不能待在这里！”

    梁泓越想越心惊，心中升起一股逃意。

    叶南风双拳击碎数十招曲指，攻势未消，依旧朝弹头轰去。

    弹头大为吃惊，一身气劲急忙凝聚于双拳之上，随后出拳。

    四拳相击！弹头脸色大变！咔嚓！他的五官尽皆扭曲，露出痛苦之色，他的十指都被粉碎了！咔嚓！第二声骨裂声响起。

    一股巨大的力量从拳上袭来，他的脸色苍白如纸，两只手臂小骨裂开了。

    咔嚓！第三声骨裂声响起。

    原本巨大的力量上，叠加一个磅礴之力。

    弹头只觉自己仿似被一辆卡车撞倒，浑身骨骼不知碎了多少，身体倒飞出去，砸落在地。

    “三重寸劲！”

    弹头喷出一口鲜血，直直的躺在地上动都动不了，脸上尽是惊恐之色。

    全场一片死寂！弹头竟然被打飞了！而且是被人完全碾压了！众人再次看向叶南风，眼中哪里有刚才的轻视之色，取而代之是一种畏惧。

    他们纷纷吞咽了一口口水，连呼吸都小心翼翼的。

    那些出言嘲笑叶南风的人则是偷偷的迈开步伐溜走，生怕等下叶南风秋后算账。

    “只有三重！但足以败你！”

    叶南风收起双拳，笑着说道。

    传闻寸劲练至最深境界，可打出十三重威力，犹如潮水一般，一重高过一重，最后叠加在一起，可发挥出十倍威力。

    现在叶南风打出三重，大概相当于原本一拳的两倍威力。

    不算特别恐怖，但内劲小成的弹头却无法抵挡，全身骨骼碎裂，筋脉尽断，已经沦为一个废人。

    “你终究只是别人的一条狗，留你一命！”

    叶南风瞪了弹头一眼，目光便朝四周扫看，寻找梁泓。

    梁泓才是始作俑者！目光所到之处，围观者尽皆低头，不敢与叶南风对视。

    “跑得挺快的！”

    叶南风没有发现梁泓的踪影，露出一丝嘲笑。

    “看样子我是不能再摆摊了！我得想想办法，确认这里是否有九尾苔草！”

    叶南风心中暗道，转身离开。

    众人望着叶南风离去的背影，尽皆松了一口气。

    

