    此刻见到帝北宸施展黑暗力量，众人心里也没有多期待。

    毕竟，黑暗传承消失了这么多年，帝北宸根本不可能在这方面有多深的造诣。

    哪怕众人知道以前黑暗属性的修炼者是极为强大的存在，那也只不过是在史籍中。

    现实里，根本不可能。

    百里红妆凝视着帝北宸的举动，在其出手的那一瞬间，她就已经猜到了帝北宸的想法。

    只见帝北宸双手翻动，紧接着一个圆形的黑暗力量出现在了他的双手之间，不断的旋转着，透着玄奥和神秘的气息。

    随着这个黑球的出现，众人只觉得气息变得愈发凝固，没来由的沉重笼罩开来。

    “不知帝北宸这究竟是在做什么？”南宫羽青挑了挑眉，这等手段，他还真是没见过。

    “管他在做什么！”君凌洵翻了一个白眼，“且不说黑暗力量根本就没什么用，就算他的黑暗力量不弱，他现在施展出了一个武技，又能有多大的作用，难道能将这些妖兽全部抹杀吗？”

    此话一出，众人心头也是一沉。

    的确，不论帝北宸此刻施展出了什么样的招数，除非能将眼前的这些妖兽全部抹杀，否则也无法起到太大的作用。

    相反的，还损失了帝北宸更多的元力。

    就在帝北宸手中的那个圆形黑球旋转到了极致的时候，他忽然一咬舌尖，一滴精血迸射而出，融入了那黑球之中。

    通体黑色的能量球随着这一滴精血的融入，蓦然多了一丝红色。

    这一滴精血就如画龙点睛之笔，将那原本暗沉的球体染上了道道血色光芒。

    血色光芒仿若闪电一般，不断在其中穿梭闪耀，紧接着众人便感受到无比强大的气息，自这黑球上涌现开来。

    狂风呼啸，天地仿佛为之一暗。

    那黑色球体带着无比震撼的诡异力量，吸引了所有人的视线。

    莫名的，众人只觉得这能量球十分恐怖，上边所产生的气息让他们产生一种难以言说的心悸之感！

    帝北宸站在人群的中央，一袭白色衣袍，仿佛被染成了黑色，风刮过他的脸庞，黑色的发丝不断飘荡着，神秘而绝美。

    这一刻的他仿若黑暗之神，拥有着这世间最为神秘而强大的力量，让人心头震撼！

    紧接着，随着帝北宸双手的动作以及他唇间梵语般的吟唱，一缕力量从黑球中迸射出来，进入了地下。

    一缕缕黑气自地面浮现，众人骇然地瞧着这一幕。

    如果说之前百里红妆施展的禁忌之术已经让他们无比震惊，那么帝北宸此刻的所作所为，更是让他们发自内心的感到惊骇。

    这是一种他们从来不曾接触过的神秘力量，让人打从心底里臣服。

    下一刻，众人便感到地面一阵蠕动，一股浓郁的黑暗力量自地面下浮现而出。

    “帝北宸这究竟是在做什么？”

    南宫羽青瞪大了双眼，声音透着颤抖，太可怕了。

    帝北宸所做的一切实在是太可怕了！

    这样的帝北宸，让他根本无法产生反抗的念头。

