    想要拍电影，可不是那么容易的事情，至少木村宏是不会拍的，看过的电影他能够清清楚楚的记得，可怎么拍，他不会，必须要找个监督，拍摄的时候他可以提出自己的要求，再让监督来拍。

    另外就是选择剧本，可并不是什么片子在霓虹都能火的，他们有独特的口味，要说他们最爱看什么，肯定是*****。

    当然是正规的*****，此时香江的动作片在霓虹很火，龙哥也就是借此在霓虹大火的。

    动作再加上爱情，最好是能够有萝莉，那估计霓虹人看的估计能够激动地飞起，票房那更是不用说了。

    符合这个要求的，木村宏脑子里有两部，第一个就是屎尿屁横飞的海扁王，还是萝莉，可爱的不行的莫瑞兹饰演的超杀女，那可爱之中展现的极端暴力，可以说是非常的吸睛。

    “不行啊，明菜现在恐怕做不了她那么潇洒的动作，更不要说也没有合适我的角色，让我去演傻乎乎的海扁王，恐怕影迷是不会买账的。”思索一番，木村宏就放弃了海扁王。

    那剩下的就只剩下另外一部经典影片了，这个杀手不太冷，杀手大叔和叛逆少女的故事，冷峻的杀手，叛逆的少女，激烈的枪战，血腥的场景，两人之间禁忌的爱情，这简直就是为他和中森明菜量身制作，更不要说有些特殊癖好的霓虹观众了。

    “就它了，很不错的题材，就是不知道拍出来会是什么样子。”木村宏有些害怕糟蹋了这种经典电影，可一想到上映自己就能大赚一笔，那种愧疚感就微弱到感受不到了。

    剧本确定了，木村宏就开始利用下班时间开始写剧本，花了九天的时间，把剧本给写了出来，剧本准备好了让专业的编剧去润色，研音那边剧组似乎也在准备，如今就缺一个合格的监督。这件事情是木村宏自己揽在身上的，那就要靠他去找了。

    其实在霓虹找监督并不难，毕竟每年有那么多男人看爱的电影出产，只是这些监督根本没有拍正经电影的能力，找他们那就是作死，毕竟他们会拍的只有那一段。

    不过要找的监督，木村宏已经有了想法，他想找的那个家伙现在应该在富士电视台策划一挡低俗的无厘头节目，就是不知道这家伙现在有没有当监督的想法，木村宏决定试一试。

    想要找这个家伙倒不是很难，直接去电视台找人就可以了，毕竟他现在可是顶流偶像，电视台都会给他三分薄面，找个人自然不在话下。

    三天后，一家清酒屋，木村宏带着经纪人等待着那人到来，富冈幸夫看到那人的工作经历，止不住的摇头，“木村桑，你确定这个人能够监督一部电影，他最多就是策划电视节目，参演了两部电影，我实在是看不出来他如何能够担任监督。”

    “试一试吧，我也不太确定，等他同意了去拍了才知道。”毕竟那人几年之后才会自导自演第一部电影，可第一部电影就大火，他不知道提前了几年，他会不会导演，毕竟很多东西需要时间积累。

    没让他们等待太久，就看到一个国字脸，脸上带着一些凶狠的男人走了过来，他这副样子说是雅库扎估计也不会有人反驳，而他就是木村宏要找的人，北野武。

    几年后，他自导自演自己的处女作，凶暴的男人，大获成功，之后更是佳片不断，快速成长为国际知名的大导演。

    只是这家伙有些放荡不羁，根本不像是拘谨的霓虹人，他看到木村宏和富冈幸夫，大大咧咧的走了过来，坐在椅子上，打量了一下木村宏。

    很肯定的点点头，说道“不错，小子，果然很帅嘛，难怪那些女人都喜欢你。”

    虽然是前辈，可是这样说话实在是太没有礼貌了，至少富冈幸夫听得很不舒服，倒是木村宏，他本来就不喜欢霓虹人那种随时礼貌和拘谨的感觉，倒是很喜欢这种随意感。

    “那是肯定的，倒是北野先生，长得有些狂野啊，难怪在电视台就连上节目的机会都没有。”木村宏也毫无顾忌的说道。

    北野武顿时哈哈大笑起来，“好小子，我喜欢你这样子，不像是那些男偶像，装作很礼貌地样子，背地里还不知道是什么样，说吧，找我干什么，我一个小人物应该没有什么值得你特意寻找的吧？”

    将剧本拿了出来，推到北野武的面前，这剧本是他找编剧润色过的，毕竟他并不是专业编剧，写出来的东西更类似于小说，这样给专业的人看，可不太行。

    “这是剧本，我想请北野先生看一看，如果北野先生觉得好的话，我们再谈别的事情。”木村宏示意他看剧本。

    毫不客气，北野武拿起剧本，当他看到开头的剧本书写人是木村宏，顿时面露不屑，一个十七岁的少年能写出什么样的剧本，难怪会找他这样一个无名小卒来看，是怕别人泄露出去，搞出笑话来吧。

    翻开剧本，开始还没觉得有什么，可是越往后看，越是让人沉入其中，这是一个少年遭遇创伤的杀手和一个叛逆少女相互救赎的故事，其中还夹杂着黑帮，权力斗争，枪战等等情节，刺激而又带着莫名的禁忌感，毕竟叛逆少女设定是十四岁。

    “这真的是你写的剧本？”北野武看完之后，直视着木村宏说道，他实在是不相信，一个少年能写出这样优秀的剧本，虽然其中有些场景设定不太完善。

    目光没有丝毫的躲闪，木村宏非常肯定的说道“确实是我写的，只是我并不是专业的编剧，所以其中可能会有些问题，北野先生觉得这个剧本如何？”

    “真的是你写的啊，还真的是不简单啊，小小的木村居然有这样的才华，这个剧本是我近几年看到的最优秀的剧本，就是不知道木村桑找我干什么，让我出演杀手，还是那个反派稽查？”北野武心动了，他很想出演这部电影，他喜欢这种夹杂着暴力，黑暗的复杂电影。

    摇摇头，木村宏说道“我请北野先生过来是想要你监督这部电影，至于杀手，我想自己来演，而少女则由明菜桑来出演，你觉得怎么样？”

    “不行，你太年轻了，根本就不像是一个中年冷峻的杀手。”北野武都没有去在意让他来监督这件事情，而是不想木村宏出演毁掉了这部电影。

    “是吗，北野先生？”木村宏忽然黑下脸，淡淡的说道。

    别说，他黑下脸来会有一种独特的冷峻之感，如果妆容再成熟一些的话，或许真的能够出演，北野武也被他突然地变化搞愣住了。

    确实算合格，可是这样一部优秀的电影，他能监督好么，要是拍毁了，那绝对会是人生的一大遗憾。

    “北野先生是害怕了吗？或者说不敢尝试，没想到看着勇猛无前的家伙居然如此胆小，我也是第一拍电影，可我就敢找你，你却胆怯了吗？”木村宏看他犹豫的模样，忍不住用出了激将法。

    别说这一招作用很大，北野武一下子站了起来，很激动的说道“谁说我不敢的，那就让我来吧。”

    目的达成，木村宏的脸上忍不住露出笑意。

