
    第525章打个电话

    “你——”

    孔破狼的脸色瞬间苍白了，眼睁睁看着滴落的鲜血，连惨叫都失去了力气。

    郭思思一干人等更是倒吸一口凉气，他们何止是懵了，心里还无尽震撼。

    被叶天龙用热菜拍脸的公子哥，更是连滚带爬挪到人群后面，对叶天龙的怨毒变成畏惧，背部出汗。

    他们无论如何想不到叶天龙敢下狠手，毕竟他们家世非凡身份特殊，孔破狼更是五大家族的孔家人。

    捅了他，孔家绝对会雷霆手段打压，这个叫叶天龙的家伙是傻子还是疯子？

    更令他们始料未及的是，叶天龙捅了孔破狼三刀不算完，随后又猛地往外抽刀，动作狠辣且老练。

    “扑！”

    又是一股鲜血迸射出来。

    孔破狼眼睁睁看着鲜血射出，精神几近崩溃倒地，这一刻，他清晰感受到什么是死亡的恐惧。

    郭思思等看客更是生出毛骨悚然的感觉，完全丧失直视叶天龙的胆量，原本因哥哥入狱的郭思思，也散去报复念头。

    几名孔家保镖愤怒不已，想要出手又被残手和韩擒虎看住，只能连连怒吼：“小子，他是孔少。”

    “你捅了他，不会有好下场的！”

    叶天龙无视孔家保镖威胁，只是俯身盯着死死捂住伤势的孔破狼，笑容很是灿烂：“要报复我吗？”

    孔破狼艰难摇头，眼中有着忌惮，好似受了极大惊吓的孩子。

    叶天龙就要这效果。

    对付这类权势通天的纨绔，不把恐惧深深植入心底，他们多半没完没了纠缠，还会涉及到身边人。

    他索性一劳永逸。

    叶天龙把刀戳在桌子上，笑容温润看着孔破狼：“不会就最好。”

    “不要以为我不敢杀你，留你一命已经是看在孔家份上，下一次你再想要我的命，最后一刀干掉。”

    他警告着孔破狼：“不然，我会毫不留情杀了你！”

    他着孔破狼因流血而惨白的脸：“反正我叶天龙来明江时就什么都没有，所以我也不怕失去什么。”

    “你想要我的命，没问题，尽管来，只是记住，只有一次机会，你弄不死我，就是我弄死你。”

    叶天龙还环视周围一眼：“你们也一样。”

    十几名华衣男女脸色难看，一个个都表现出从没有过的乖顺，他们簌簌颤抖，就像是寒风中的鸡雏。

    他们真的怕了，叶天龙就是疯子。

    孔破狼嘴角牵动一下，想要说些什么却没力气、

    “呜——”

    这时外面已经响起了警笛声，很是刺耳，但落到孔破狼眼里却很动听，他知道自己终于捡回一条命。

    在叶天龙的偏头中，残手和韩擒虎身子一闪，穿过人群，随后很快消失在暗影中。

    孔家保镖条件反射想要把他们留下，可是想到刚才被打得满地找牙，他们就止住主动找虐的念头。

    何况只要叶天龙留在院子，他们就不会没有交待，接着，几名保镖冲到孔破狼身边，手忙脚乱止血。

    在众人的惊讶中，叶天龙晃悠悠拿起一瓶酒，找了一个干净的高脚杯，倒上红酒优雅喝了一口……

    他很是享受的叹出一声：“古德宝，一九八七，年份最好的八月，好酒。”

    众人嘴巴微微张大，感觉完全看不透叶天龙。

    “全部不准动！”

    这时，通道已经出现十几名荷枪实弹的警察，如狼似虎把一众看客推开，涌入了六号小院。

    带队的正是钟向亮。

    见到满地狼藉，还有鲜血，特别是受伤的为孔破狼时，一个个更是变了脸色，拿起对讲机呼叫。

    同时，他们在十几名华衣男女的指证中，把叶天龙这个肇事凶手围起来。

    钟向亮看到是叶天龙捅了孔破狼，满脸高兴拔出枪对着叶天龙，还大声喊叫：

    “叶天龙，你当众伤人，罪大恶极，马上把手举起来，不然我就开枪了。”

    叶天龙淡淡一笑：“钟警官，想不到又见面了，怎么，这么急切想抓我？”

    钟向亮一副大义凛然的态势：“来人，把叶天龙抓起来，胆敢反抗，就地正法。”

    “住手！”

    “钟向亮，这是重案，轮不到你指手画脚，滚一边去。”

    这时，身穿制服的秦紫衣人带着九叔他们也赶赴了现场，秦紫衣毫不客气把钟向亮踹到一边。

    自从上次钟向亮趁她喝醉想要侵犯，秦紫衣就再也不念长辈那点情分，钟向亮理亏，嘟囔一句就退到一边。

    秦紫衣把注意力转到鲜血，见到眼前场景也都倒吸一口凉气。

    没看到叶天龙的秦紫衣，俏脸一寒喝出一声：“谁干的？”

    叶天龙举起一只手，笑容很是灿烂：“我！”

    见到是叶天龙，秦紫衣一脸震惊，俏脸变得难看，低喝一声：“你干吗大庭广众伤人？”

    九叔也是一脸无奈，没想到叶天龙捅出这么大篓子。

    “孔少派狙击手去医院爆我脑袋，我不爽，找过来捅他三刀发泄一下。”

    在围观众人哭笑不得中，叶天龙落落大方承认：“狙击我的枪械在桌上，凶手在地上趴着。”

    “以秦队的能耐和智慧，应该可以很快理清事情，到时你就知道，我这是‘正当防卫’。”

    秦紫衣俏脸变得很生气，恨不得冲上去打叶天龙几个耳光，这混蛋，难道不知道事情严重性？

    捅伤孔破狼，不是有理没理的事了，而是背后能量的运作对抗了，小小叶天龙，拿什么去面对孔家的怒火。

    可就是这样的环境，这混蛋还嬉皮笑脸？秦紫衣有点恨铁不成钢：

    “就算孔少雇凶杀人，你也不能这样当众伤人，你可以报警处理。”

    她还迅速让人把孔破狼送去医院救治，虽然叶天龙没有把他捅死，但再流血，就必挂无疑了。

    叶天龙叹息一声：“知道你们警察太忙，怕是一时没空理案子，所以就照我的法子来了。”

    “没事，不用为难，这事你们秉公执法就是。”

    叶天龙很看得开，走到秦紫衣身边，低语一句：“不过抓我去警局前，麻烦你帮我打个电话。”

    秦紫衣眼皮一跳：“谁？”

    “武凌霜！”
