    “哪里有那么容易啊？”

    秦龙飞摇了摇头，“康明楼只是他下面的人，这厮都敢这么胆大包天，你说他是不是真心回到秦家？”

    “阳奉阴违？”

    秦风此刻也算是明白了，为什么秦龙飞要自己过来一趟。

    “没错，这只是一个开胃小菜。真正的大头还是那个家伙，不过如果没有康明楼给我交底，我都不知道那家伙居然自己打造了一个地下赌场。”秦龙飞说道。

    “地下赌场？”秦风眉头微皱道。

    敢在江淮地界开地下赌场的人，而且居然还逃过了叶韵冰的眼睛。

    如此说来，此人倒是有两把刷子的。

    “我怀疑对方有枪，所以只凭咱俩去硬闯，恐怕有点麻烦。”秦龙飞说道。

    “有枪？”

    秦风摸着下巴一笑，随后便说道，“放心吧，我有办法。”

    随后，他掏出了手机拨通了叶韵冰的电话。

    麻烦了叶韵冰这么多次，秦风心中过意不去，准备给她送上一份礼物。

    瞌睡就有人送枕头了。

    跟叶韵冰交谈了一会之后，秦风对着秦龙飞问道：“位置在哪？”

    “草庙村最西面的石碑下面。”

    “听到了么？在草庙村西面的石碑下面。”

    秦风对着电话重复了一番。

    挂断电话后，秦风随即又导航去了草庙村。

    草庙村在江淮市的郊区，距离他们现在的位置可是不近，足足得有两个小时的路程。

    等到秦风抵达的时候，叶韵冰已经提前一步赶到了。

    天兰会的人马，几乎把整个草庙村都给围住了。

    “韵冰姐，他们的老巢就在那里。”

    秦风指着远处的石碑。

    “就这么进去？”叶韵冰迟疑道。

    “不用，今天咱们就给他来一个瓮中捉鳖。”

    秦风笑了笑，就向石碑走了过去。

    他观察了一下石碑，随后用手扭动了一下。

    很快，石碑后面十多米的地面上，出现了一个入口。

    看到秦风要进去，叶韵冰却忽然拦住了他，说道：“等一下。”

    “怎么了？”秦风扭头问道。

    随即，她把手机给秦风递了过去，说道：“你看一下下面的情况。”

    秦风伸手接过来一看，发现手机里面显示的是一个监控的情况。

    密密麻麻的枪手正堵在入口的位置，看样子是准备打伏击呢。

    “下面的人已经知道我们来了，所以提前做好了准备。”叶韵冰提醒道。

    “放心，他们还没有那个胆量开枪，你就看好吧。”

    秦风自信笑了笑，就跳了下去。

    他之前是担心那些人不知道外面的情况，毕竟外面都没有一个望风的。

    现在看来，人家都是使用了这种高科技来监控外面的情况。

    既然对面知道外面全是人马，除非他们都不想活了，才会动手开枪。

    秦龙飞就跟在秦风身后，随后就是天兰会的大批成员进入。

    至于叶韵冰，秦风让她留在上面守着，防止有漏网之鱼。

    敢在这个地方开设赌场，那肯定安全工作做的很好，所以秦风觉得这里应该不会只有一个出口。

    所以，让叶韵冰在外面守着的效果更好。

    进去之后，通道越走越宽。

    一开始还只能容纳三个人，现在完全能容纳七八个人一同并列前行。

    这通道很深，足足得有上百米，四周都被打磨的很是光滑，头顶上面全部光亮的壁灯。

    而且，秦风在通道之中还能感觉到微风吹过，很明显，这里有独立的新风系统。

    拐过了前面的弯道，秦风就看到有人影鬼鬼祟祟地闪动。

    “不要躲藏了，出来聊聊吧。”

    秦风看着前面漆黑的洞穴，不由的笑了起来。

    “你们是什么人，来这里干吗？还有……不要再向前了，否则我们开枪了。”一个浑厚的声音传了出来。

    “开枪？今天但凡有人敢开枪，我就直接把这里炸平了，让你们全部埋在这里做孤魂野鬼。所以，你们最好考虑清楚。”秦风出声威胁道。

    听到这话，里面的人都变得紧张了起来。

    “席慕，该出来了。怎么着，你想当缩头乌龟吗？”秦龙飞朝里面喊了一句。

    里面依旧是一片沉默，不过却是将灯给打开了。

    秦风看到被挡在最外面的就是一脸恐惧的服务生跟侍女，每一个人都脸色煞白。

    之后一排就是枪手，枪口都顶在了服务生的脑袋上。

    “够可以的啊，你们想用人肉盾牌么？”

    秦风笑了笑，毫无畏惧地大步走了过去。

    那些人看着秦风过来，脸上紧张的神色更甚了。

    对于秦风，他们这里的人还是认识的。

    之前他在江淮闹出了那么大的动静，这边有头有脸的人都认识这个煞神。

    “不要开枪。这家伙是秦风，如果杀了他，我们绝对会死在这里的。”有人立马就喊了起来。

    “是他？别乱来啊，我可不想死！”

    “秦先生，你放我们出去，我们就是来玩的，没有想要参与道什么仇怨之中。”

    “是啊……秦先生，我们都是一些贪图享乐的人，可没有胆子跟您作对。”

    “……”

    看到这群人没有骨气地不断的求饶，秦风苦笑一声。

    他指着那个满脸黝黑的人，问道：“谁是席慕，人呢？”

    “老板不在这里。”黑脸大汉道。

    “不在这里？你确定？”

    秦风深深地看了他一眼，随后道，“外面的情况我想你们也清楚了，也就是几百个枪手而已，但足以把你们打成筛子。难不成，你们这些人都愿意给他陪葬？”

    声音不大，但是威胁的意味甚浓。

    “秦风，你到底要干吗？我们没有招惹你，连你身边的人都没有碰。”

    黑脸汉子一脸苦涩道，“而且，我们都是秦家的人。”

    听到这话，秦风摇了摇头，冷笑道：“秦家的人？你们也配？”

    “秦风，你非要跟我们过不去？”

    就在这时，一个佝偻的小老头走了出来，冷眼看着秦风，“不要忘了，这里是我们的地盘。如果不能活下去，拉上一批人给我们陪葬还是能做到的。”

    “你这缩头乌龟，终于肯出来见人了？”

    看见此人，秦龙飞眼中射出了一抹寒芒。

    他绕过了秦风，站到了前面，双眼紧盯着这老头。

    这个小老头不是别人，就是江淮的整体负责人席慕。

