    “是玄品一等命魂的青火鸾雀？”

    “没想到罗郡侯居然藏了一手，令嫒竟是觉醒玄品一等命魂的青火鸾雀。”

    武道七宗使者讶异地望着罗瑶上方显化的青火鸾雀。

    命魂品阶，位列玄品一等。

    属于兽类命魂，在玄品中，也算是佼佼者。

    与方如龙的玄品二等纯钧剑相比，也不遑多让。

    仅是一等之差。

    却也让武道七宗使者感到惊讶。

    没想到南山郡这种在神武郡国中偏僻的郡城，居然觉醒了两位玄品一等，二等命魂的武道修士。

    这种情况，在南山郡这种郡城可是极其少见的。

    一般能有个黄品九等命魂的武道修士觉醒，便已经是一件值得全城称颂的事，谁能料到，现在不仅是南山郡五大家族中的方家少族长方如龙觉醒了玄品二等的纯钧剑命魂。

    就是南山郡郡侯的掌上明珠也觉醒出玄品一等命魂的青火鸾雀。

    让武道七宗的使者有些错乱，难道玄品命魂已经开始烂大街了吗？

    一个偏远郡城，接连出现两个玄品命魂的武道修士。

    难不成还能再出现第三个不成？

    “小女只是略有资质，贸然传出来空有贻笑大方，所以就让郡侯府的人将消息完全封锁了。”罗远淡笑一声，看似平静，面无表情的脸上，却是一直扬起怎么也止不住的笑意。

    玄品一等的青火鸾雀命魂。

    纵然是比不上方如龙高出一等的纯钧剑命魂。

    但却也是极其强大，惹人注目的强悍天赋命魂。

    “郡侯自谦了。”

    众人见罗远如此姿态，心中苦笑一声。

    任是他们，后代中出了一个觉醒玄品命魂的天才，谁都难免会露出想罗远这样的情绪。

    一个玄品命魂的天才，足够让家族继续延绵传承下去。

    甚至能更上一层楼，许多家族想要寻求一个玄品命魂的天才，都不惜以联姻的方式绑定，或是从平民之家，收下外姓弟子，若是天赋强大，便是将族中的女子许配，与家族利益产生绑定，用种种利益来加深彼此间的关系。

    “玄品一等命魂？”

    “青火鸾雀？”

    望着罗瑶上方翱翔九天的青火鸾雀，擂台中的几人都有些怔然。

    即方如龙之后。

    又出现了一个玄品一等命魂的罗瑶。

    还是兽类命魂的青火鸾雀！

    “没想到，除我之外你也是玄品命魂。”方如龙上前，一把推开挡在身前的韩庆，一双剑眉落在罗瑶身上，道：“我之前便有所猜测你是玄品命魂，竟然真是。”

    方如龙凝视着罗瑶。

    郡侯府的大小姐觉醒命魂，却没有一丝的消息传出来。

    但凡好好的思索一下，都能猜到，罗瑶觉醒的命魂不一般。

    没想到的是竟然也和他一样，是玄品命魂。

    “这样吧，我让韩庆先处理他们，你我在决出第一名。”方如龙似是沉吟了片刻后，询问地道：“你觉得如何？”

    “自然可以！”罗瑶轻点天鹅颈的应声。

    场上，命魂最强的便是她与方如龙，剩下的人也就是韩庆稍微能看上眼。

    除此之外，都是些黄品八等以下的命魂，不值得让她出手。

    有韩庆代劳，这也让罗瑶轻松许多，只需要和方如龙好好一战，便可。

    最后的两试中，命魂测试基本等于摆设，大会上也不会再次测试，主要的还是悟性的测试，这才是大会的重点之一。

    “去吧，韩庆。”得到罗瑶的同意，方如龙瞥头看了眼韩庆，下令地说道。

    韩庆点头。

    提剑向前，便是向着韩立等人杀去。

    他如今已是方如龙的仆人，无论如何都只能接受事实。

    对于方如龙的命令，也只能听从。

    再加上方如龙还是玄品二等命魂，和一名觉醒了前世宿慧的天选者，韩庆从心里突然觉得，跟随方如龙也或许不是一件坏事，说不定什么时候讨了方如龙的赏识，还能让他一窥武道的至高境界。

    “武道之耻！”

    有人冷眼的看着韩庆说道。

    话音一落。

    顿时冲向了韩庆。

    真气涌动，武技施展。

    刀光剑影与韩庆碰撞在一起。

    几道身影纵横交错间，在擂台中来回厮杀，速度之快，直让人眼花缭乱。

    命魂征伐，刀枪厮杀，人影绰绰。

    韩庆一人独战除却韩立之外的三人，俱都是黄品七等左右命魂的年轻武者。

    以绝对的命魂优势，以及精妙的武技和炼气境二重修为，与三人战得不分上下，大有碾压的趋势。

    俄顷后。

    嘭嘭嘭！

    三道身影接连被踢出擂台。

    韩庆以胜者的姿态，留在场上。

    但体内的炼气境真气已然挥霍一空，脸色有些不正常的苍白，他从储物戒中取出一粒红色丹药服下，苍白的脸色转而有些恢复了红润。

    “韩立，该你了，你是选择自己下去，还是我请你？”真气恢复一些后，韩庆看向韩立。

    除去他，方如龙，罗瑶外。

    场上原本的七个人，已经被韩庆不惜代价地驱逐三人。

    如今剩下的，就只有韩立与他。

    “我觉得下去的应该是你。”韩立摇头，他上前的走着，目光落在了韩庆身上，有些失望道：“之前在韩家与你一战，我本是一时意气之争，也认为就算我父亲这一脉不做韩家族长，有你和二伯也足够了。”

    “但没想到你甘愿做方家的狗，还让二伯如此地伤神。”

    “你真的，不当人子，枉为人！”

    “哼，胜者王败者寇，我只不过是依附强者的鼻息生存，有什么错？”韩庆冷哼一声，脸色青红不定，似乎对韩立的话很不感冒与厌恶，当即就是一道剑气斩出。

    大有一剑将韩立斩杀的气势。

    “执迷不悟！”

    韩立冷声道，望向了袭来的剑气，他一指点出，犹如隔空一点。

    韩庆斩出的剑气，在于韩立指尖碰触的一刻，倏然停滞。

    悬落半空！

    “你干了什么？”

    见到这一幕，韩庆眼皮狂跳，心中升起不好的预感。

    “碎！”

    韩立轻声一吐。

    眼前的剑气，戛然破碎。

    他继续向前，身上一股莫名的气势升起。

    如炼狱，如浮屠，如人间地狱。

    种种惨绝人伦的幻象，在韩庆的脑海中浮现。

    他仿佛看到了一个恐怖的世界。

    无穷苦痛，无尽刑罚，在这世界里，他好似被人剥皮抽骨，碎魂下油锅，永无止尽地忍受着地狱中的各种刑罚与痛苦。

    一种精神上的折磨，让韩庆脸上浮现了一丝的恐慌与畏惧。

    迷茫的神色，自韩庆的瞳孔中浮现。

    ……

