    吕布，他对自身的能力十分自信，因此谁也看不起。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ虽然他现在的身份地位，无法和秦峰他们相比。但他相信，总有一天，他的威名会让天下所有人颤抖。

    关羽，二爷，对自身的能力十分自信，除了他大哥和三弟，谁也看不起。

    当两个傲视天下的人，目光对上的时候，互不服气，宿命也就开始了。

    两人都看对方不顺眼，都想让对方知道知道厉害。好在现在是体制内，他们也是不敢乱来。

    当然，吕布战关公这样的事情，不关秦峰什么事，并且，他很愿意看到吕布和关羽打起来。

    袁绍和丁原说话的时候，秦峰的目光，多看向他前世的爱将张辽。他就琢磨着，吕布这种家伙桀骜不驯，用这样的人做手下，那就是相当于用了一颗定时炸弹。

    由于吕布武力惊人，因此这炸弹，还是大核弹级别的。指不定什么时候，就在内部引爆了，这谁能受得了。

    因此，秦峰马上就放弃了招揽吕布的打算。虽然他很欣赏吕布的武力，但也不希望身边有一颗定时大核弹。另外，他还有一想，这样的大核弹，还是留给专门的人去享用吧，一定妙趣横生，其乐无穷。

    然而张辽就完全不同了，张辽只是不逢其主，不然忠义不在关羽之下。综合能力还在吕布之上，若能得他相助，如虎添翼。

    张辽见到秦峰多次看过来，立刻拱手一礼，露出敬仰的表情。这来自于秦峰的威名遍传大江南北，张辽十分敬佩秦峰的文韬武略，更加敬佩他的仁德。

    丁原这时候手指吕布介绍道：“此乃本刺史的义子，吕布吕奉先，现在是刺史府主薄。”

    随着主薄二字，吕布额头青筋一阵乱跳。他瞪着眼睛，噘着嘴，抱着方天画戟成拳。勉强一礼。

    原来只是个主薄呀，文官！作为城门校尉刘备的城门司马，关羽当时就更加傲了，眯缝着眼睛。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`不屑的目光一浪一浪的飘了过去。

    吕布收到目光，拧着脖子气的摆头的时候，骨骼一阵噼里啪啦乱响。心说可恶的丁建阳，本将军为你打了这么多胜仗，就让本将军当主薄。早晚有一天……。

    秦曹袁三人，见吕布“神叨叨”的贱兮兮模样，皆不动声色，只是瞅了一眼吕布。

    袁绍头大，心说你一个小小的主薄神气什么？

    曹操脸黑，心说怪不得丁建阳打不过匈奴人，手下都是这样的。

    然而袁曹毕竟是初次和吕布见面，他们不知吕布在并州军中有极其显赫的威名，士兵都敬畏吕布，听吕布的。而吕布之所以是主薄。是因为丁原生怕吕布在军中的威望盖过他，专门给了吕布一个文官，专门压制的。

    丁原又手指张辽，道：“这位是吾的部将，张辽张文远。”

    张辽挂上雷火震天戟，先是对袁绍一礼。袁绍不动声色。又对曹操一礼，曹操也不动声色。

    张辽又对秦峰一礼。

    秦峰和蔼招手笑道：“文远不必多礼。”

    张辽看到袁绍和曹操都不理他，他也知道是因为身份相差悬殊。但他看到秦峰回应他，却是格外心中一暖。

    就此，丁原接住了秦曹袁刘率领的朝廷讨伐军。引着他们望晋阳而去。

    少顷，就来到了晋阳城下。丁原早就在城北为秦峰等人的大军留了安营扎寨的地方。自有副将等，领军前去安营扎寨，秦峰他们。就在丁原的引路下，进了晋阳城。

    百姓听说朝廷的平乱大军到了，其中还有秦峰领军，都出来观看。一时间，万人空巷，聚拢在了街道两侧。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    “看呀。那位就是秦将军了！”

    “你怎么知道的？”

    “金盔金甲骑白马的是秦将军，这还用说？”

    于是，当百姓现秦峰后，一不可收拾起来。

    “秦将军，来我们并州当刺史吧。”

    “我们并州人可盼着呢。”

    百姓纷纷请求秦峰能够来并州任职，因为百姓都知道，秦峰是大救星，他到了那里，那里就是太平世界，百姓就能有安定的生活。如今安定祥和的洛阳城，就是明证。

    一时间，民望沸腾，袁绍头大，曹操脸黑，刘备大耳朵扇着，丁原脸色难看，吕布露出呀色。而张辽，亲眼看到了秦峰的民心，露出钦佩的神情。

    秦峰不会冷了民心，他也不怕得罪丁原，他频频挥手示意，又道：“若朝廷需要秦峰来并州任职，秦峰定然义不容辞。”

    对于丁曹袁刘四人来说，这一段路走的格外艰难。这来自于，百姓眼中根本没有他们的存在。

    好在，很快就进入了刺史府。丁原入府前，皱眉看了一眼跟来的百姓，就对吕布道：“去，派兵赶走，禁止集会。”

    中午，丁原热情款待了秦曹袁刘四人，以及典韦、许褚、关羽、张飞这些大将。由于秦峰刘备在朝中有了很高的地位，他们手下的这些人，也是水涨船高。

    似典韦、许褚，皆是秦峰的将军司马，秩千石，相当于杂号将军，地位还在当时秦峰所任别部司马官职之上。

    而关羽、张飞，皆是城门校尉刘备的城门司马，也是秩千石。

    然而，值得一提的是，典韦、许褚没有入席，而是各执兵器始终侍立在秦峰身后，终日不倦。而关羽和张飞，也是如此。

    酒过三巡，主位上的丁原就开始说了，“匈奴人势力渐大，又开始作乱。现如今，他们的大本营，就在六十里外的雁门郡。日夜之间，出动游骑，劫掠乡村，肆意杀戮。我并州州兵只有五千人，只能守备城池，以免匈奴屠城。”

    秦曹袁刘闻言，唏嘘不已。

    丁原忽然兴致高昂起来，“现在好了，朝廷派来诸位将军，皆是我大汉名将，必定能够平定匈奴的叛乱。”

    秦曹袁刘闻之，急忙谦虚。

    这时候，一阵甲胄碰撞声中，吕布提着画戟，上了堂。他先是对丁原一礼，就转身面对秦峰等人，带着傲气，不屑道：“常闻诸位将军大名，实不知，能力几何？”

    丁原一愣，眼看着吕布是来挑战的，本要训斥，但也想看看秦峰他们的本事，于是暂时不动声色。

    袁绍大怒，训斥道：“吾等大臣议事，你一个小小主薄插什么嘴？还不滚下去！”

    吕布当啷一声墩了下画戟，不屑道：“我一个小小主薄手中的画戟都赢不了，还谈什么上阵杀敌？”

    嘿！秦峰心说这兔崽子脾气够犟，看来是英雄没有用武之地，憋不住劲，找茬来了。他深知吕布的厉害，因此暗中示意，典韦许褚不可妄动。

    秦峰猜对了，吕布自持武勇过人，其实他也真是战功无数，论功，做一个将军绰绰有余，然而，丁原却是给了他一个主薄的文官。

    吕布因此太憋屈了，往日里，他还憋得住。然而忽然来了许多朝廷大将，在他看来，个个没有他厉害，却是个个比他官大，都是将军。

    吕布受不了。

    然而吕布也并不是缺心眼，他并没有找秦曹袁刘这些高级大将挑战，而是一指比他还傲气的关羽，道：“你是叫关云长吧，听说你在镇压黄巾叛乱、幽州叛乱中斩将杀敌无数。可敢下场和我这个小小主薄比试一下？”他说到主薄的时候，无比的心酸。

    三英战吕布，这得看看。秦峰看到刘备无动于衷，这不行，三英战吕布的好戏提前上演，必须要看看。于是道：“癣多，此乃地方勇士，想要请教请教。你代表朝廷而来，岂能退缩，何不让关二将军，下场比试一番呢？”

    “这……。”刘备暗骂，心说他一个主薄能够有什么本事？我是怕我二弟下场，一不留神将他给打死，不好对丁原交代。

    关羽也是这么想的，大红脸，撸着五缕长髯，猛然睁眼怒视吕布，却是又扭头一旁，不屑一顾的样子，道：“关某不和文官交手，胜之不武。”

    “文官？你！”吕布差一点气死，他扬了扬手中的画戟，心说你见过我这样的文官吗？他最受不了这种蔑视他的，但突然淡冷道：“胆小如鼠，也配当将军。”

    “什么！”张飞当时提着丈八蛇矛就跳出来了，指着骂道：“玛德，你个白痴，就你这烂番薯臭鸟蛋也敢跟我二哥过招。”说完一缕袖子，“看俺张飞今天收拾了你！”

    刘备来不及阻止，大耳朵扇了扇，心说三弟弟有好不学，尽跟着秦子进学骂人的话了。

    “呔！”张飞怒喝一声，一时间堂中摇晃，曹袁丁原个个色变，秦峰也是脸色微变。

    “咦？你竟然还能站稳？”往日里，但凡张飞一声吼，是人都哆嗦，而此刻，他面前的吕布竟然没事人一样。

    吕布冷笑，方天画戟就在身后一背，“狗叫什么，看你也是个汉子，吾乃大将，先让你三招又有何妨？”

    “什么？你让我三招！”张飞打架几乎都是三招搞定，今天听到这样的话，暴怒了。他手中丈八蛇矛舞动起来的时候，大堂中呼呼气流乱窜。只见丈八蛇矛化成了一条巨大的黑蟒，带着无尽的腥风，急吞吕布而去。

    咻咻咻~，巨蟒三摆尾，却是全被吕布轻巧的躲了过去。

    “三招一过，吃我一戟！”吕布仿佛很随意的，就从背后拿出了方天画戟，一抖手，画戟就化出无数幻影，罩着张飞胸口砸去。(未完待续。)