
但是现在，她才发现，自己是孤独的，寂寞的。

今年身边有了亲人陪伴的感受，让她明白，以往自己不过是自欺欺人罢了。而现在，看着周明宣一身寒气，她就觉得心中滚烫，好似什么东西要喷涌而出一般。

“怎么这么晚的来了，这若是风寒了可怎么办？春华，去熬点姜汤。”

林姨娘第一句话便是这个，充满了关系，虽然她总是觉得宁茉和周明宣不合适，但是看着他这么费心思，林姨娘也是感动的。

宁茉直接走到了屋子里面，一会的功夫拿出来几样药材，全都是驱寒的，这会先喝了再说。

屋子里的人一瞬间心态就有了很多的变化，最为明显的便是秦玉。在周明宣进来之前自己还和宁锐说笑话，逗得大家都很开心。

但是在周明宣来了之后，大家的心思都在周明宣身上，没人再注意他了。

这样的落差让秦玉很不是滋味，秦家总管也是这个感受，自家少爷现在被对比的实在是太惨了一点。

就是此前还围绕着自家少爷转悠的宁锐，现在全部的精神也都在了周明宣的身上。

“将军哥哥，来，喝点热乎的红糖水！”宁锐端着一个杯子走了过来，里面正是此前春华给他泡好了的大枣红糖水。

而现在，这红糖水在周明宣面前，那汪管家却觉得不好。因为他深刻的知道，自家的少爷有个毛病，从不动人家吃过的东西，这个习惯府里的人都是知道的。

可是现在，他看到了什么！他看到了自家少爷竟然一点也不嫌弃的端起了杯子，以一种十分的自然的姿态，将那一杯红糖水给干了。

真是干了。他能看出来少爷还是纠结的，但是那气势真是豪迈，让人一点也没看出来。

“哥哥坐在这边，这是姐姐搭的火炉子，可暖和了。姐姐说现在搭暖炕是不行了，明年的吧，一定将暖坑跟那个地龙都弄上，现在就用这个炉子凑合一下吧。”

周明宣仔细的打量那个火炉子，造型很简单，材料更加简单，只是一点青砖，但是好似效果不错。

不过这烧炭得用好的炭吧，不然这烟气该怎么排出去呢？这个上面竖起来的是什么？看起来是排烟的。

周明宣正这么看着呢，宁茉给他断了茶水，飞速旋转的脑子一下子就清明了起来。

他不是来研究火炉子的，这个以后再慢慢的问，他今天是回来过年的。

“周公子运气可真是好，今晚的年夜饭很丰盛。”秦玉突然这么说道，周明宣看了他一眼，心中不爽。

“你竟然没回秦家过年？真没想到，秦家当家人脾气这么好。”

周明宣这等于是当场揭短了，这秦玉没回去过年，估计免不得回头要经受责难的。

“父亲很是体谅我，怕我路上奔波对身体不利，所以才特意许了我在这里过年。吃了这年夜饭，我便要走了，总不能留在宁家，你说是吧，周将军。”

秦玉的意思很明显，他不可能留下来，周明宣也不要想！

周明宣没理会他，而是看着宁茉笑道：“我今晚得走，要回去和大家一起吃顿团圆饭。”

周明宣这么说着，心中很是遗憾，他其实很想要和宁茉一起守岁，这是实话，心中渴望，但是没有办法。

一来于理不合，二来……他看了一眼林姨娘，他觉得吧，林姨娘怕是不能同意的。

宁茉看着周明宣，突然觉得有那么一点心疼，这连续奔波，怎么能行呢。

“姑娘，您是不知道少爷啊，我好说歹说的也不听，这只能待上一个时辰，路上却要跑两个时辰，这么冷的天气，对身体不好啊。

可是少爷惦念着姑娘和家里人，所以一定要来看一看，小的跟着少爷这么多年，可从不曾看过少爷对谁有这样的心思。”

福子说的情真意切的，让汪管家很满意。看看这小厮，那是真机灵，这个时候就得有人将少爷的用心说出来，别人家还不知道呢。

他看着宁茉，就见宁茉脸色不太自然，有些羞涩的样子。

这让汪总管很是振奋，看看，少爷不是单相思啊！

秦玉听到这话撇嘴，谁让你惦记着来着，谁让你来的啊。自己不怀好意，还得人家感激涕零啊。

秦玉眼中，周明宣在利用宁茉，他是看上了宁茉的医术，当然，可能还有其他的本事。

他秦玉一点都不相信，这个周明宣是真心实意的对宁茉好的，他就是觉得周明宣有所图谋。

这些人的嘴脸，他早就看的清楚明白了，为了利益，他们什么不能放弃！想到自己的姐姐，秦玉更是看不惯周明宣了。

年夜饭上桌，外面也下起了雪，这让秦玉眼神微微一变说道：“周将军是不是该走了，若是回去晚了，这雪越下越厚，岂不是危险？”

宁茉看看外面的天色，飞速的对着周一说道：“他一会回去不能骑马了。雪天路滑不安全，用我的马车，那马车里面多放两个暖炉。”

宁茉这话周一十分的赞同，又看周明宣没有反对的意思，便去安排了。

而宁茉飞速的给周明宣盛了一碗汤，而后是她最喜欢吃的卤肉，一转眼就是满满的一碗。

“快点吃，别耽误回去。”

若是外人听到这话，还以为宁茉是讨厌他，要让他赶紧走呢。但是周明宣自己心中清楚，不是这么回事，宁茉是担心自己。

这才是她的样子，不羞涩，不做无用的事情，任何事情都安排的有条理，很是难得。

周明宣看着宁茉，飞速的吃饭，只觉得这饭菜真香。

而林姨娘也不吃了，就带着飞音走了出去，一样一样的东西往马车上送。

这孩子大老远的跑这一趟就够不容易的了，现在还要抓紧时间回去，便更是可怜。

一个人过年，还是在赶路，这感觉是有点凄惨。为了让他觉得不那么凄惨，一定要多给带一些东西。

不是说他缺这些东西，而是希望他看到这些东西的时候，心中能感觉好受一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67780037"  chaptername="第二百二十一章  发现">加入书签</a>
</div>
