    “你们知不知道你们在做什么！”

    狄恩呵斥，他愤怒地看着眼前挡住自己的人，语气焦急：“这里的x元素含量足以摧毁一个S级的精神力！”

    而狄恩这句话一出来，原本还有些焦急的碎星众人眼神却有些诡异了起来。

    而之前看到过喻笙脸色的姬尔此时也冷静了下来。

    她不动声色地看了一眼明显放松下来的碎星众人，眼神也跟着诡异了起来。

    “狄恩教授，”其中一个人嬉皮笑脸着开口：“你别着急啊，我们老大也只是想带着喻副研究员过去好好观察一下这棵树啊。”

    “放屁的观察！”

    狄恩气得爆粗口：“我他妈的都不敢过去，他一个精神力只有A级的就敢带着小姑娘过去观察？”

    “赶紧给我滚开！”

    狄恩说着，感觉到自己力气恢复得差不多了，就想从空间戒里取出东西去救喻笙。

    “等等。”

    “老师您等一下！”

    两道声音同时响起，狄恩的手也被拦住。

    “姬尔，你……”

    姬尔拦着狄恩，顾不上冒犯地拉着自己的老师倒退了好几步。她的脸色依旧难看，但是却没有再看向前面的喻笙和瓦尔特。

    “姬副研究员不愧是聪明人啊。”

    其他几个人乐呵了，阴阳怪气地笑着：“识时务者为俊杰啊！”

    姬尔没有理会他，而是拉着自己的老师跟碎星的人呆在一起。

    等到屏蔽罩开启后，狄恩依旧不敢置信地看着自己的学生。

    “姬尔，你为什么要拦着我？”

    “老师别着急。”

    背对着那群人的姬尔脸色陡然放松了下来，她安慰着自己的老师：“小笙没有事的。”

    “的确。”

    另外一道阻止了狄恩的声音正是斯托。

    按照他的能力，绝对能在瓦尔特拉住喻笙的那一瞬间把喻笙救下。

    但是就在斯托准备动手的时候，喻笙的声音突然出现在了斯托的耳边——

    “我没事。”

    “小笙是故意被拉着过去的。”

    “你说什么？”

    狄恩一下子傻眼了。

    他下意识扭头看向了那棵大树：“那里的x含量……”

    “您之前不是说这里的x元素含量足以摧毁一个S级的精神力吗？”

    雷克斯也笑呵呵地凑了上去，语气颇为骄傲：“可我们小笙的精神力到了3S啊！”

    狄恩一下子被震惊到发不出任何的声音。

    他张了张嘴，却不知道要说什么。

    “……3S?”

    好半晌后，狄恩才有些艰涩地吐出两个字。他长吐了一口浊气，扭头看向自己的学生：“你知道这件事？”

    也刚从震惊中反应过来的姬尔下意识扭头，老实回答：

    “我不知道啊！”

    “那你怎么……”

    “不过之前我们都感觉有些难受的时候，小笙她一点不适都没有。”

    姬尔继续老老实实地回答，只是一双眼睛却亮得惊人：“而且小笙的异能是治愈吗？我之前感觉被她那么一握住，什么难受都没有了！”

    “猜对了一半，”布莱克笑着点了点头，又继续抛下了一个重弹：“小笙的异能是木系。”

    狄恩、姬尔：“……”

    “让我缓缓。”

    狄恩伸出了手，一下子也有些难以维持往日的淡定。

    精神力等级为3S的木系异能者！

    这简直就是为了种植而生的天才中的天才啊！

    狄恩深深呼吸了一大口气，努力平复下有些激动的内心。

    “你之前是不是说她还没有老师？”

    狄恩扭过头，目光灼灼。

    姬尔被自家老师这热情的态度吓了一跳：“啊……是、是的。”

    “你问问那孩子愿不愿意选我当她的老师……不，如果她愿意的，她当我老师都可以！”

    姬尔：“……这就大可不必了。”

    姬尔一时间眼神有些复杂。

    她想到自己当年为了成为狄恩的学生付出的那么多努力。虽然之后这些努力和心酸都被她从老师那各种坑蒙拐骗的好东西安抚了不少，但是如今这么一对比下，还是让姬尔忍不住感叹一下人生。

    这边狄恩师徒和碎星的人都暂时放下心来，而另外一边，被瓦尔特强拉着前进的喻笙看着速度明显降下来的瓦尔特，好心提醒：

    “你看起来已经承受不住了，要不歇歇？”

    “你闭、闭嘴！”

    瓦尔特大喘着粗气，额上的汗珠大颗大颗滚落下来。

    他没有想到这里的x元素含量已经大大超出了他的意料范围，哪怕他提前吃下了那位准备的药粉，但是如此强大污浊的x元素感染下，瓦尔特甚至感觉自己浑身的力气一下子被抽尽了。

    他都这么费力了，那么喻笙这小丫头片子肯定……

    瓦尔特努力扬起一抹得意的笑容，他扭过头，试图看到喻笙更为狼狈的模样——

    嗯？？

    “你再走下去，可能就吃不消了。”

    那个他原本以为应该虚弱到要吐血的小姑娘如今脸色甚至没有一丝的变化，甚至还朝着他笑眯眯。

    瓦尔特突然一口血梗在胸口，上下不得，让他更难受了。

    “你怎么、怎么可能！”

    他费力地说出这句话，努力咽下到喉咙口的血。

    “我觉得我还好，”喻笙叹了口气，轻轻松松地挣脱开了瓦尔特的手，脸上的笑容甚至丝毫未变：“只是你可能已经吃不消了。”

    话音刚落，瓦尔特就“哇”地一声吐出一大口黑血。

    他无力地倒在地上，看着喻笙的目光充斥着不敢置信和愤怒。

    “你能走到这么远，应该是提前有做好准备吧？”

    喻笙蹲了下来，朝着瓦尔特笑眯眯道。

    原本有些和善的笑容此时落在瓦尔特的眼中，却甚至要比空气里的x元素还要更可怕。

    【笙笙，东西在他左胸口的那个空间袋里！】

    有着系统的提醒，喻笙很快就找到了瓦尔特的空间袋。

    而瓦尔特在看到喻笙拿着空间袋的时候，眼底闪过一丝不屑。

    除了他以外，没有人能打开他的空间袋。

    然而下一秒，瓦尔特看着喻笙轻轻松松地破坏了空间袋的保护装置，从里面拿出他一样又一样的宝贝的时候，目光从惊悚转变成绝望。

    这到底是什么魔鬼？！

