    林诗诗也是一脸委屈的摇了摇头，同样表示疑惑：“我也不知道啊，要是我知道的话，怎么会还把他赶走了。”

    “这个萧战天，肯定是用了什么见不得人的手段，跟马老大攀关系，无非不就是跟我们一样，今天这个仇一定要报！”张少强捏紧了拳头，眼神怨恨的看着包厢里面。

    “我回去就打听打听，这个萧战天是怎么结实的马老大！”林诗诗拍了拍张少强的后背，安慰着他说道。

    ……

    包厢内，马健康一脸憨笑的对着萧战天敬了一杯酒。

    “萧大哥，这杯酒我认罚，向您道歉，要不是因为我来迟了，您也不会和苏姐在外面吹风。”

    萧战天端起面前的酒杯，笑了笑说道：“无妨，反正也是没事，这跟你也没有什么关系。”

    马健康摆手，一副爽朗大方的神情说道：“诶，这我必须要罚。”

    说完，便仰头将酒杯中的一杯白酒入肚，随即又满上了一杯茅台。

    “这杯，我敬您，要不是因为您的关系，也不会有我的今天，想当初，我不过就是一个街头的混混，哪会有今天这么多人畏惧我，这也都是多亏了您。”

    说罢，又是仰头，十分爽快的将一杯酒倒入了肚中。

    “来，萧大哥，苏姐，我们吃菜！”

    萧战天笑了笑，点头拿起了筷子，边吃边聊。

    “现在雄狮帮你接手的怎么样了？”

    萧战天夹了一口菜放入嘴里，淡淡的询问道。

    马健康放下筷子，双手搭在膝盖上，十分认真的回答萧战天的问题。

    “这些天我已经将雄狮帮名下的资产都给清算了一番，有赌场，还有一些夜店，都是雄狮帮之前的产业，现在我也接手过来了，还有几处房产，诶，对了，萧大哥，您现在不是住在那破烂的小区里面么，要不我将常亮的那处宅院转送给您住吧，省的去住那种又潮湿，又烂的小区了。”

    虽然说，这是马健康的一份心意，但是萧战天还是有自己的打算。

    “不用，现在这个小区，我们也是住习惯了，不需要换，而且我已经有了打算，让林汉粱亲自帮我们把住处挪到林家的宅院中。”

    “既然萧大哥已经有了打算，那我也不好强求。”猛然间，马健康想起一件事说道：“对了，刘喜在路边的一个垃圾堆，被鲸头帮的小弟给捡回去了，现在应该已经到了鲸头帮了，我们需要有什么应对么？”

    今天之所以会被耽搁，就是因为刘喜的事，所以才会迟来，派人盯着这鲸头帮。

    怎么说，这刘喜也是鲸头帮的左堂堂主，负责几个地区的管辖的老大，现在左堂堂主变成了痴呆人，鲸头帮自然是不会善罢甘休的。

    马健康倒是不惧，毕竟自己身后还有萧战天这尊大佛，自然是不怕的。

    “现在知道刘喜真相的人，都已经封口了，现在他们想要查清楚真相还需要一些时间，越是有动作，我们越是有些此地无银三百两了，你最好把派去盯着鲸头帮的人也给叫回来，我们现在什么也不用做才是最好的。”

    萧战天继续吃着菜，表情十分的淡然。

    马健康看着萧战天这幅得罪了鲸头帮，还依然一副处事不惊的表情，心里是由衷的敬佩。

    “好的，那我现在就把他们叫回来。”

    说完，便拿出了手机，给帮派中的人发了一条信息出去。

    苏维露出了一抹担忧的神情，皱着眉，虽然说，这鲸头帮短时间内是没有办法查出真相，但是这丁家和鲸头帮关系密切，不得不防。

    “天哥，我还是派两个人，去盯着这鲸头帮的动作吧，这丁家这段时间，一直都没有消停过，说不定会和鲸头帮密谋着什么。”

    萧战天点了点头，认为苏维说的有些道理。

    “你说的不错，那这件事便交给你了。”

    “嗯。”

    ……

    吃完饭后，已经是晚上九点多了，在张家堡门口三人分别。

    接下来的几天，倒也是平静的很，没有什么大事发生，清闲无比。

    殊不知，这是暴风雨前的宁静。

    不知不觉，一周的时间又过去了。

    此时，另一边，振兴集团，林汉粱办公室内。

    林汉粱双手交叉，抵着自己的下巴，深深皱着眉头，愁眉不展。

    林妙妙敲了敲办公室的门，走了进来。

    “爷爷，你有事叫我？”

    林汉粱指了指面前的真皮沙发，示意让她坐下。

    林妙妙坐了下来，看着林汉粱那愁眉不展的模样，便知道肯定是有什么不好的事。

    “爷爷，是不是我们振兴又有麻烦了？”

    林汉粱点了点头，从抽屉里面拿出了一根雪茄，点燃后，深深的吸了一口，吐出一股浓重的烟雾，才缓缓开口。

    “在天华区的那块地皮你知道么？”

    林妙妙点了点头回道：“我知道啊，这不是鲸头帮一个叫刘喜手上的地皮么？怎么了？”

    “这刘喜前几天在一个垃圾堆被人发现了，现在已经傻了，地皮就落到了鲸头帮右堂堂主钱山的手上，并且他们找到了鼎瑞集团合作，说是要建造一个游乐场，要请我们振兴一起合作。”

    “什么？”林妙妙不镇定了，从沙发上弹了起来，不敢相信，难怪林汉粱会露出这般愁容，原来是因为这个。

    谁不知道，这鲸头帮是杭市最不讲道理的一个帮派，任何一个和鲸头帮合作的公司，不仅得不到半分的利润，还要耗费公司极大部分的人力还有财力。

    和鲸头帮合作过的那些公司，都要花上大半年或者几年的时间来填补因为鲸头帮所造成的亏损。

    “爷爷，我们可以拒绝么？和鲸头帮还有鼎瑞合作，想也不用想，这一定是想要狠狠的吸我们振兴的血啊，我们刚刚才因为新星的几个合作缓过来，现在要是……”

    林汉粱也是叹了一口气，弹了弹手中的烟灰，面带一抹无奈的神情说道：“你觉得这是我们能拒绝的么？要是只是一个鼎瑞集团，我们倒是还能拒绝，反正已经是得罪了，但是这鲸头帮，我们拒绝了，以后晚上还敢睡觉么？”

    曾经有一个公司老总不信邪，拒绝了鲸头帮的合作，晚上在家睡觉的时候，被人扔到了河里，要不是被人及时发现，怕是都已经直接淹死了。

    “那就是说，我们这次振兴集团，是答应也得答应，不答应也得答应了？”林妙妙捏紧了拳头，很是恼恨。

    想也不用想，这鲸头帮之所以会找到振兴集团合作，肯定是因为丁文的关系，不然这么大个新星摆在那里，为何要退而求其次找振兴合作呢？

    都怪林子溪，让振兴集团一次又一次的陷入了危机。

    猛然间，林妙妙的双眼闪过一抹狡黠，想到了一个办法。

    “爷爷，我知道了，这次和鲸头帮谈合作的事，我们就让林子溪出面吧，要是我们被鲸头帮逼得让利太多，我们就把罪责推给林子溪，让她背锅，要是她能帮我们争取到利润，那是最好的，爷爷，你觉得呢？”

    林汉粱皱眉沉思了片刻，心想，上次因为工地建材的事，让林子溪在公司重拾了威望，让林妙妙这个固定接班人的威严丧失，趁着这次机会，确实是可以挫挫林子溪的锐气。

    “也行，反正现在我们振兴大出血是注定了，不如借机让她丧失威望。”

    “那好，我现在就去找林子溪。”林妙妙露出了一抹邪魅的笑意，站起身来，转身走出了办公室。

