    “虽然是基础空间，但这种运用也还不错了。”

    看着指尖缠绕的那一丝氤氲之气，徐越对于这一次测试也还算满意。

    不断蓄势再配合这基础空间的大宋国运，还是能够施展一些手段的。

    而且这种本空间的国运手段，并不被那小奶猫所忌惮，甚至还给予了一定的配合。

    随后徐越便也听到了雁门关的急报。

    辽金联军突然逼近关下，没有丝毫犹豫的开始攻打，攻势凶猛。

    特别是其中有着超强的武林高手，如果不是两女一男三个己方武林强者突然出来支援，恐怕就已经破关了。

    急需援军！

    得到了急报之后，徐越脸上依然还是一脸平静

    “本来我们也只是需求和平，但别人欺负到头上来了，那也只能被迫自卫反击了，诸位以为如何？”

    徐越看着眼前几位权臣，似乎是在征求他们的意见。

    嗯，皇帝出门寻花问柳去了，皇太弟监国，这却并没有逾越。

    “圣人所言极是。”

    “礼来不往非礼也。”

    “以直报怨。”

    几位当朝权臣，都露出了自己铁骨铮铮的一面，一致的同意发兵。

    这也毫无疑问是宋廷发兵最果决，最迅速的一次……

    ……

    雁门关外，浑身狼狈的李公公，表情也并不是很好。

    虽然自己实力在乱入者中不高，而且受到了本空间的些许限制，可乱入者的实力在这里应该是无敌的！

    这是哪里冒出来的三个超级强者？

    实力之高已经超出了这个基础空间的已知上限！

    是因为我们动作太大，出现的修正因素吗？

    心中虽是这么想，不过嘴上还是对属下们打气了

    “大家不要慌，付出越多得到的也越多，阻力越大好处就越大，这已经是基础空间最后的修正手段了，只要将他们干掉，那之后便是畅通无阻！”

    李公公的打气还是很有效的，身疲力竭的精锐和资深轮回者们，也再次打起了几分精神。

    只要想到现在的付出能换回更大的回报，他们就感觉值得了！

    雁门关上，无崖子、李秋水和天山童姥三人，此时也都在盘膝恢复。

    终究都是老人了，虽然逍遥派武功后劲很足，可长久的消耗下还是感觉有些吃不消。

    完全没想到对方阵中竟然有着如此强者。

    难怪圣人会安排过来这里。

    而还未等到他们恢复好，关外便是再次出现了叫阵。

    那两个棘手的超级强者好像丝毫没有消耗的站在了关外，让三人脸色都不太好看

    “他们到底是何种恢复手段，就算是灵丹妙药也有着抗药性。”

    “的确有些匪夷所思，我的北冥神功也很难撼动他们体内的怪异真气。”

    “就是不知道圣人有何种后手，希望快点吧，不然我们三把老骨头可就要熬死了。”

    话虽是这么说，但他们三人还是没有丝毫迟疑的直接迎敌，对上了各自的对手。

    李公公看着这三个老对手，眼中也泛起了一丝冷笑。

    之所以一直留你们到现在，就是要求稳！

    我们已经感应到了，你们的气息比起之前已经弱了很多。

    和我们轮回者比恢复？

    简直可笑！

    “明年的今日，就是你们的忌日！”

    李公公已经留了许久的底牌，这一次也忍不住要爆发出来。

    务必一击必杀！

    其实第一次，自己两人就有机会兑掉你们，只是没有十足的把握，损失也太大而已。

    但现在将你们消耗成这样后，却已经万无一失！

    一道八卦盘被他抛出，直接落入了地上，绽放的光辉将逍遥三老全都笼罩了进来。

    能够在基础空间发挥出完全功效的东西不多，眼前这阵盘虽然受到了压制，但却也算很契合的了。

    对付他们三人已经绰绰有余！

    而无崖子三人落入阵内后也是脸色微变。

    他们三人可都是道家高人，对于这基于八卦形成的强大阵盘也感到了一阵匪夷所思。

    “世间竟有如此奇物？”

    “哈哈，那是你们孤陋寡闻！”

    李公公和八旗的领队同时步入阵来，满脸冷笑的看向了三人。

    阻了我们这么久，你们也足以自傲了！

    不过就在李公公不想再多费口舌，直接配合阵盘轰杀的时候。

    这朦胧的大阵，便是被犹如破布一般的一撕而裂。

    “辛苦各位了。”

    柔和的声音，伴随着大阵的撕裂传了进来。

    让李公公和他的搭档不由脸色一变。

    怎么回事？

    能够被当做压箱底的底牌，这阵盘哪怕受到了压制也能轻松短期挡住一流乱入者的！哪怕一般的资深乱入者也要全力数次攻击才能打破！

    但现在……

    看着那意料之中的熟悉人影，李公公和他的搭档心底也一片阴沉，满脸凝重

    “北洋徐越！”

    “传闻果然不虚，你竟然果真有着资深乱入者级的底牌！”

    之前他们就对那新出现的越王有所判断，现在也是印证了猜想。

    “你既然出现在了这里，那就说明那个废物失败了。”

    “不过无所谓，本来也就是试试而已。”

    两人一边说着，一边也不动声色的后退着。

    之前派出一个使者前往，也就是想要试试行不行罢了，不行那也就算了。

    这并不是我们的底牌！

    “我们承认你很强，甚至可能超过我们两人的联手。”

    “幕府、自由之翼和棕熊之力恐怕也是被你逐一解决了，的确是手段了得，但这对我们来说毫无意义。”

    两人想要引起徐越的注意力分心，一边说着一边也越离越远。

    “那、那个，我还活着。”

    诺夫斯基的声音从边上传来，弱弱的举起了手。

    这倒是让两人神色一变。

    背叛！可耻！

    “看来，你是在最糟糕的时期选择了最糟糕的答案啊。”

    “以为可以击杀我们，隐藏真相？”

    “天真！”

    两人虽然被诺夫斯基给气到了，但却并没有太过在意，脸上一片冷笑。

    你们根本就不知道我们的底牌和本钱是什么。

    真以为就是我们两人？

    “恭请完颜阿骨打大人！”

    等到逐渐退到后面大军边缘的时候，李公公也立刻转头做出了恭请的姿态。

    在他的带头下，所有轮回者均是摇身一拜。

    “阿骨打大人是最终底牌，肯定不能轻启，所以前面都交由我们代劳了。”

    “但现在，你们却有着让他出手的价值！”

    “颤抖吧，感受着那种无法抵御的伟力吧！”

    “能够与阿骨打大人交手，死在他手上也是你们无上的荣耀！”

    李公公的声音之中充满了自豪感，好似掌控了一切。

    不过刚刚说完，一个完颜部的传令官就跑了过来说道

    “族长已经回长白山去了，让我告诉你们便宜行事……”

    李公公：……

    ————

    两更完毕……智齿咬到自己肉了，好疼……