    听了浅野一郎的话，纪云清有一种错愕的感觉，怎么这姓陆的跟日本人也有这么深的关系？

    这真是……

    纪云清真想爆一句粗口，可是，他现在自重身份了，不能像过去那样，张嘴闭嘴就是骂街的话了。

    林世群也有些发呆，浅野一郎这一波是什么操作，纪云清可能不清楚陆希言跟浅野一郎的微妙关系。

    他是知道的，陆希言跟“铁血锄奸团”关系密切，甚至可以直接联系到“军师”，这个可是日本人一直处心积虑想要抓到的人。

    浅野一郎怎么给陆希言当起说客来了？

    不，这绝不可能，应该是日本人不想在这个之后引起纪云清跟铁血锄奸团的直接冲突，弄不好斗起来，残局无法收拾。

    影响到日本在华的战略，有这么高的高度吗？林世群心里是翻转了几下，一时间也猜不透这浅野一郎的心思。

    “干爹，世群觉得浅野先生的话不无道理，眼下有些事情我们已经是瞒不住了，一旦对外公布，对您的名声是大大的受损，咱们只有花钱消灾，息事宁人这一条路了。”林世群劝慰一声。

    “花钱消灾，大块头还在法捕房关着呢。”纪云清怒道，“再说，人家还不一定乐意跟我们和解呢。”

    “纪老先生，只要您这边愿意化干戈为玉帛，陆博士那边，自然会有人牵线搭桥，毕竟和气才能生财嘛。”浅野一郎道。

    “若是他揪着不放呢，老夫一把年纪了，难道还要向他跪下认错不成？”纪云清道。

    “这个要看你们双方谈的如何了，只要愿意谈，总能达成一致的。”浅野一郎道。

    “只要对方胃口不大，花钱消灾，我也就忍了。”纪云清想了一下，现在有个台阶让他他，他自然选择下台阶了。

    “如此就好办多了，不知道纪老先生愿意拿出多少诚意来呢？”浅野一郎很直白的问道。

    “这……”纪云清看了林世群一眼，这个他还真没有想过呢。

    “干爹，这事儿要摆平话，至少得这个数。”林世群悄悄的给纪云清竖了一根手指头道。

    “多少，一万大洋？”

    林世群微微一摇头。

    “十万！”纪云清感觉胸口生疼，呼吸困难，这么一大笔钱，他得用多长时间才能挣下？

    “干爹，十万大洋的赔偿，人家愿意接受就已经不错了，如果这两家开战的话，只怕损失的不止这么多。”

    “那他也别想好过!”纪云清气哼哼的道。

    “干爹，说句诛心的话，您不占理，到时候，可没人会帮您。”林世群道。

    “你到底站哪儿边的？”

    “干爹，四宝兄弟闯下的祸，您替他担着已经够仁义了，这钱，让我那干妹妹出好了。”林世群道。

    “对，对，这一次都是四宝闯祸，这一次他不出血，难道让我一个老头子替他背这个锅不成？”纪云清想起来了，这事儿都是吴四宝起的头，祸是他闯的，这锅总不能让他来背。

    其实林世群心里也把吴四宝骂了不知道多少遍了，这次他闯的祸也太大了，要是那位真的死在坍塌的房子下面，估计不知道会掀起怎样的腥风血雨。

    自己也是鬼迷心窍了，居然想出那种办法，现在说什么也都晚了，这家伙也真缺德，居然硬生生的把他和老头子都拉下了水。

    这下好了，人家可不管你是不是无辜的，吴四宝是你的徒弟，是你的手下吧，他干的事儿，要是没有你们的授意，谁信呀？

    这个时候还不如来的光棍一些。

    ……

    在陆公馆吃过饭，回到政治处。

    “督察长，黄公馆的程管家来了。”

    “程锡文？”唐锦还在回味那道糖醋里脊的味道，做的真是好吃，比起荣顺馆的大厨做的都还好。

    这陆公馆的小厨娘不但厨艺好，人还长的漂亮，这好事儿怎么都让姓陆的都给占了，不对，自己是正派人，怎么能有这么龌龊的心思呢？

    “他来做什么？”

    “说客，您猜不到吧。”齐桓嘿嘿一笑。

    “纪老儿的动作够快的呀，这就找上门来了？”唐锦问道，“这吴四宝还有多久满四十八小时？”

    “已经过去二十五个小时了，还剩下二十三小时。”齐桓心里计算着呢。

    “纪老儿还没那么大能量让程锡文出面做说客，看来是日本人背后使力了，呵呵，他们也有害怕的时候。”唐锦冷冷的一笑。

    “您见还是不见呢？”

    “见，为啥不见？”唐锦嘿嘿一笑道，“这送上门的敲诈的好机会，我推出去干嘛？”

    “陆顾问哪儿？”

    “我这不是刚从老陆家吃饭回来嘛。”唐锦嘿嘿一笑。

    “明白了，我去把人请到您办公室。”齐桓听明白了，自家长官应该是跟陆顾问达成一致意见了。

    “程老，稀客呀，快请进，我这中午出去办事了，不在处里，怠慢您了，恕罪，恕罪！”

    “唐督察长客气了，是我来的唐突了。”程锡文一脸客气的笑容。

    “齐桓，让人泡茶，绿茶，去火。”

    “是，督察长。”齐桓抿嘴一笑，出去了，程锡文等了两小时了，估计现在心火正旺呢。

    “唐督察长，老朽我是受人之托而来，关于贵处陆顾问绑架一案，其中恐怕有些误会，还请唐督察长明鉴。”程锡文道，“好在是陆顾问现在已经平安归来，这事儿也算是有一个交代。”

    恬不知耻，把人绑架了，人家自己脱困回来了，跑过来说误会，这世上有这样无耻的人吗？

    没办法，难道你还能上门直接抓人吗？

    证据呢，宝丽汽车行塌方了，人都是死光了，人证没有了，物证只怕也早就毁尸灭迹了。

    打官司，明面上，纪云清是不怕的。

    当然，只怕他想不到的是，法捕房会直接拘押了吴四宝，这反而成了命门所在，一旦吴四宝开口，就麻烦了。

    吴四宝知道纪云清和‘76’号太多秘密了，这些秘密抖搂出一个去，都会让他们痛彻心骨。

    所以，必须低头服软。

    这种事情，过去在帮派里太多了，今天还打生打死的，明天就有可能坐在一起打麻将，喝茶。

    只要没到生死大仇那一步，都是可以妥协，可以谈的。

    纪云清估计没那么大面子请的动黄金荣出面说和，故而，这里面应该是有日本人出力了。

    日本人大概也不想纪云清跟法捕房之间大打出手，那样对他们来说，也是没有丝毫的好处的。

    话说这日本人动作够快的，这陆希言刚平安回来，他们找人上门来说和了，明显是早有准备。

    “我们政治处的陆顾问遭遇绑架，这么大的事情闹的整个上海滩是风风雨雨，我总要对外有个合理的解释吧？”唐锦慢悠悠的端起茶杯说道。

    “唐督察长，你看这个解释行吗？”程锡文从随身的皮包你掏出两根金条放到了唐锦面前。

    唐锦点头喝了一口，没吱声。

    程锡文从皮包里又取出两根放在桌子上。

    “这个嘛……”唐锦嘴角微微以上杨，放下茶杯。

    程锡文嘴角一抽，又从皮包你拿出了两根金条放在了桌子上，六根金条，金灿灿的，直晃人眼。

    “解释嘛都好说，总能想到一个合理的，不过，苦主那边，你们打算怎么办呢？”唐锦知道，火候差不多了，六根金条，不少了，何况这钱可不是他一个人的，下面办案的人，哪一个不要分到？

    “只要唐督察长您开口，都好商量。”程锡文松了一口气，只要唐锦肯收钱，这事儿就好办多了。

    “回去等信儿吧。”唐锦点了点头。

    “那就有劳唐督察长了。”程锡文站起来一拱手，他虽然年纪大，可在青帮的辈分，他跟唐锦是同辈的，所以，不敢托大。

    “齐桓，替我送一送程总管。”

    “程总管，您请。”齐桓上前，开门，做了一个“请”的手势。

    放下茶杯，唐锦马上拿起桌上的电话，拨通了陆公馆的电话。

    “喂，老陆，还真让你猜中了，我这刚回来，说客就是上门了，你猜这说客是谁？”唐锦急速道。

    “唐兄，你这为难我了，我怎么知道说客是谁？”陆希言笑了，他又不是神仙。

    “程锡文，黄锦荣的管家。”

    “这黄老板也搅进去了？”陆希言惊讶道。

    “黄锦荣自己虽然跟日本人保持距离，可他的徒子徒孙们跟日本人做生意，大发国难财的不少呢，再说，他每个月都拿日本人的津贴，比章啸林还多两千呢。”唐锦道。

    “你收了多少好处？”

    “你猜呢？”

    “怎么的也得五六根金条才能满足你的胃口吧？”陆希言笑道。

    “不多不少，正好六根。”唐锦道。

    “哈哈，这本儿下的够大的了，这有了第一次，就有第二次，你以后可以放心大胆的收钱了。”陆希言哈哈一笑。

    “这些混蛋是真有钱呀！”唐锦忍住骂了一声，“这金条我打算给你留两根，剩下的给这一次办案的弟兄们分了，这两天没日没夜的，大家都辛苦了。”

    “不用给我留，要不然这样，金条给小五一根，这一次他差点儿把命丢了，这一根他是应得的，剩下的你看着办，怎么样？”陆希言道。

    “也行，就这么定了。”唐锦一口答应下来。

    