    裴之礼这一番话，阮乔总算是听明白了。

    她无奈道：“外公，您又想着把我塞给别人吗？”

    最开始是裴初，后来是封御琛，现在又是祁湛。

    像是不把她塞出去，老爷子就不能安心一样。

    阮乔想要劝说裴之礼放下这个念头。

    裴之礼却摇头，阻止了阮乔拒绝的话。

    “小乔，阿湛对你的心，比任何人都要真，外公看的出来……相信你自己也能感觉得到。”

    阮乔沉默。

    “他等了你这么久，看的出来是真的非你不娶的……这让外公很欣慰。你跟他之间的事，外公都知道的，这五六年来，你们共同经历了那么多……也让外公相信，他是最合适你的人了。”

    “跟阿湛在一起，你们一定可以走到最后。”

    阮乔别开头，坦诚的说：“外公，我对他……他对我来说非常重要，但是……我不喜欢他。”

    感激祁湛、愿意为祁湛做任何事。

    但是这些都无关男女情爱，无关风月。

    阮乔不知道该怎么跟老爷子形容她跟祁湛之间的关系。

    就像是相互依存的植物般。

    藤条枝叶跟参天大树，密不可分。

    甚至彼此某些枝干都已经完全长在了一起。

    生命是纠缠的，爱情却不是。

    如果可以，如果她真的爱上祁湛，或许事情就简单多了，没有现在这么复杂。

    她就可以心如旁骛的跟祁湛在一起。

    平和从容的，过完这一生。

    可以白头到老。

    抱了恩，还了情。

    但是……

    那颗心根本就由不得她自己。

    爱就是爱。

    不爱就是不爱。

    非黑即白，绝对没有模糊的界限。

    她不爱祁湛，就是这么简单。

    裴之礼长长叹了口气：“傻孩子，你对阿湛的感情，难道不是早就超越了简单的喜欢吗？你为了他，甚至愿意去找裴初那个畜生换药，外公都知道。”

    “小乔，有的时候，婚姻也不全是建立在喜欢之上的，当然……能跟相爱的人结婚，是人生幸事。外公也希望你能跟喜欢的人在一起。”

    “但是……你跟阿湛并非全无感情，你愿意让他一直一直这么等下去吗？”

    阮乔皱眉。

    她觉得老爷子说的不对。

    如果为了不忍心，为了可怜同情而交付婚姻，不只是对自己的不负责，也是对祁湛的不尊重。

    但是，阮乔没有反驳裴之礼。

    因为老爷子说得眼眶已经有些发红，含了泪了。

    “小乔，外公不怕死，但是很怕留下你一个人，我可怜的外孙女啊，要是不把你交到放心的人手里，看着你成家，外公怎么能安心啊。”

    “外公更怕，等外公走了，裴家又剩下你孤零零的一个人了……从前有念念跟小夜，外公觉得可以放心。但是那两个孩子如今却……”

    一想到骨肉分离的痛楚，裴之礼的眼泪倏然掉下来。

    他是失去过女儿的人，所以更能体会阮乔内心的煎熬跟痛苦。

    裴之礼也更加心疼阮乔了。

    “外公，您别哭。”

    阮乔勉强扯了扯嘴角，哑声安慰。

    裴之礼老泪纵横，摸着阮乔的头顶，哽咽的劝：“小乔，你跟阿湛结婚吧！”

