
树怎么可能会长出一颗心脏来！？

这一定不是一棵普通的树，八成是只树妖吧！

“这家伙不会就是诡林变成如今这样的原凶吧？”有人小声嘀咕道。

“很有可能，反正这玩意儿一看就不是什么好东西，先杀了再说吧。”

众人没有意见，出现在诡林里的能是什么好东西。

“妈的！这玩意儿也太难对付了！”

“这什么玩意啊？怎么这么硬！”

“不行啊师兄，我们根本破不了它的防，更别说伤到它了！”

“大家试着用火攻试试！”

有个脑子机灵的，想到了树怕火，更立马高声提醒众人。

众人立马改用火系法术来攻击。

改用了火系法术之后，效果确实要好多了。

不过也好不到哪儿去，最多也就只能在树皮上留下一层浅浅的印子。

连皮都没有破上一点。

众人越打越心惊，这么难对付，他们还怎么打？

难不成真的只有回到村子，和众人一起防御那些人面树，这一条路吗？！

就在众人丧气的时候，一个意想不到的人突然出现了。

这个人就是和乔安有过一面之缘的白七。

这次和江帆、章劲结盟的人中并没有白七和高景风他们。

明明他们当时说不打算来诡林，怎么突然就出现了？

众人来不及疑惑，白七拿出一把古色古香的长剑，就开始向着这棵大树疯狂攻击。

每一道攻击都向着那颗心脏而去。

那把剑也不知道是白七从哪里找来的，看起来非常厉害，它在白七的手中发挥着非常大的威力，有如神器降临。

如果不是有这把剑在，光凭白七根本不可能伤到这棵树分毫。

眼见白七的攻击对这棵树有用，众人不约而同的开始支援白七，配合白七攻击。

在众人合力之下，这颗树的身上总算是出现了大大小小的伤口。

大树的伤口处，还流出了绿色的液体。

众人猜测这应该就是大树的血液。

大概因为被白七刺伤的关系，大树仿佛进入狂暴状态，身上的树枝疯狂向着众人挥舞。

身上的树叶就像子弹一样，对着众人不断发射。

这些树叶的威力比起真正的子弹也不妨多让，每一片树叶都以极快的速度攻击众人。

大部份人都因为躲避不及，被树叶和树枝所伤。

还有人因为受伤太重，身边的人又来不及救援，不得不含恨退出了比赛。

徐语冰身边就有好几只舔狗退了赛，直到退赛之前他们都还在心心念念的保护徐语冰。

也不知道徐语冰到底哪里来的这么大的魅力。

“你这把剑哪儿来的？”风清宴好不容易靠近了白七身边，一靠近对方便迫不及待的问道。

“在长乐村的村长家找到的……”白七并未隐瞒自己找到这把剑的全过程。

还记得乔安在长乐村的时候，白七的手下李贤曾经来找过乔安他们要求合作吗？

那时李贤还带他们去见了白七和高景风。

双方一见面乔安等人就被要求合作去村长家的秘室里寻宝。

因为白七的人认为村长家里藏着重要的秘密与线索。

乔安当时因为当炮灰，就拒绝了。

虽然乔安拒绝了，但和他们临时组队的沈凌却同意了。

后来沈凌和她师兄被当成了炮灰，被村长带着人连夜扔进了诡林里。

那次偷入村长家的秘室虽然没有成功，但白七他们并未放弃，一直在找机会下手。

直到这次诡林发生了异变，村长终于不再盯着家里那间秘室，而是把全副精力都用在了抵抗诡林异变上。

白七等人趁着村长分心，终于成功的进入了那间秘室，并拿到了秘室内东西。

秘室里存放着的正是这把古剑。

在古剑的旁边还有一封年代久远的信。

那封信一看就是很久之前写的，信上交待了古剑的来历，以及古剑为什么会在村长家的原因。

原来在很久之前，村长的某一代先祖在一次进入诡林砍柴的时候，无意中发现了一把刺入树干之中的古剑。

在那个年代，一把最便宜的兵器都要二两银子。

好一点的甚至上百两上千两，甚至上万两。

村长的先祖看着这把剑起了贪心。

那位先祖费了九牛二虎之力，终于拔出了古剑，并将之偷偷带回了自己家中。

本来那位先祖是想偷偷把剑卖掉，然后在全家搬到镇上去生活。

谁知道那剑拔出后不久，诡林就出了事，变得越来越诡异。

那位先祖大概是猜到了诡林的异变有可能和这把剑有关。

知道自己可能无意中做了坏事。

村长的先祖最后还是打消了卖掉这把剑的想法，而是选择将剑放在家中的秘室当中。

或许在之后的某一天，村里人会需要用到这把剑。

信上写的内容就是这些，另外在信的末尾处，那位先祖还注明了，绝不许自己的后人将这把剑卖掉。

之后那位先祖的后人就一直照先祖所说的，守着那把古剑。

因为那位先祖的猜测，村长一家一直都不敢把古剑的存在告诉村里人知道。

一但让村里人知道诡林可能是因为村长家先祖的过失而变成如今的模样。

那这个村长的位置，肯定也做到头了。

当不了村长还不算完，诡林里不知道埋葬了多少村里人的冤魂。

若是让那些家属知道村长一家是罪魁祸首，那村长一家别说做不成村长了，很可能还会被那些村民报复，能不能活下去都是个未知数。

这种情况下，村长当然不可能把古剑的事说出去，然后害了自己全家。

白七把事情的经过一说，众人也终于明白了是怎么回事。

最开始发现这把古剑那人应该不知道这把剑其实是用来封印邪物的。

结果因为无知，那人放出了这邪物。

邪物的邪气污染了整个诡林。

再加上后来死在诡林中的那些村民的怨气。

这诡林就变成了如今的模样。

“原来这把剑本来就是用来封印这个源头的法宝，难怪能伤到这怪树！”

“多亏白七师兄聪明，一拿到这把剑就立马来诡林找我们。

要是白七师兄再晚来一点儿，说不定我们全都完蛋了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68842360"  chaptername="第750章：三校联赛——诡树村（60）">加入书签</a>
</div>
