    “……”方趁疏眼中的光一下子黯淡下去，瞬间闭上眼睛，片刻后再次睁开，眼中依然精光灼灼：“为何？”

    慕北辰单手靠着扶手，姿态优雅随意，然目光中凝着一层疑惑：“《岳梵西麓》是楚风从黑市寻来，送给容若的。”

    方趁疏听完后，全身僵了一下，随后兀自点了点头：“原来是这样。”

    此刻，其他人都在互相交谈，有人走上高台清理，将台中一副桌椅与备用的古琴放到旁边，舞艺比试马上就要开始了。

    在众人忙碌的时候，方趁疏和慕北辰靠在一起说话，声音又特意放轻了，其他人没有注意到。就算见到两人说话，也以为是谈论刚才琴艺的事情。

    慕北辰并非好奇心重之人，但他见方趁疏似乎特别在意《岳梵西麓》，不由得多说一句：“方院长，《岳梵西麓》有什么问题？”

    方趁疏似还在他的沉思中，并未马上回答。

    慕北辰向来就是冷静淡漠之人，他问完了就低头喝茶，问题抛出去，想回答的自然会回答，不想回答的，问几次都一样。以他的睿智精明，敏锐的嗅出方趁疏必然是和那本失传琴谱有些微关系的，只不知道就是什么关系，看老头的神色，好像有些……说不清的眷恋。

    连慕北辰这等冷面冷心的人，都感觉出来老头现在很伤感，又有些怀念，说不出的复杂感情。

    良久，方趁疏叹了口气，自嘲一笑：“想起一位故人。”

    “哦？”慕北辰的语调轻悠，只有清淡的尾音显示出一份疑问。

    “五十多年前，灵兰西州得闻奇观，我也随着很多人前去见识，在那里，认识了一位奇妙的姑娘……”

    慕北辰握着茶杯的手顿了顿，挑眉，老头年轻的时候风流韵事也不少。

    若这些话是楚风听见了，一定哈哈大笑，逼着老头把艳事给详细说说；如果是燕回，可能会想起五十多年前的灵兰西州虽地处三不管地段，但是曾发生一场大规模的战争，原因是什么没人说得清，但是燕回听说，当年是三个国家的军队同时追着一伙人，而那区区几十个人最后就消失在灵兰西州。

    “奇观是否与那次的战争有关？”慕北辰也知道这件事，他虽是问句，可很肯定。

    方趁疏习惯性的捋了一把灰白色的胡须，神情转为郑重：“战争结束，三个国家派出去的加起来整整一万多人的兵马，全部一夜消失，没人知道去了哪里，但是，第二天，灵兰西州的上空出现了奇异景象，维持三月不变。”

    “为何？”

    “没人能解释那一切的原因，灵兰西州本身就是一个神秘地带，那里的人从来不敢进入荒漠深处，只不过当年那十几人走投无路就闯了进去，后来追击的人马围困十天后，决定往里追，可是刚进去就发生了异变。”

    “三个国家的人同时追踪一伙十几个人？”当时的三个国家，是除却东岭外的西凉、北狄以及大昭。

    这三个国家常年处于敌对战争状态，实在叫人想不通，到底发生什么事情，才会让他们暂时卸下国与国的仇恨，而共同追击区区十几人。

    “其实并非同时，而是各怀目的。”方趁疏对那段往事知之甚少，他当年还很年轻，性格倒有些像楚风，喜欢自由不羁。

    不过，方趁疏告诉慕北辰：“我后来听袁青说过，他接到的命令是赶尽杀绝不留余口，而依照村民的描述，北狄的人曾经有机会剿灭对方，但不知怎么的又放过他们……”

    多年前的往事说起来都是多了一层神秘的面纱，他们不是参与的人，也只是道听途说，更增加了事情的戏剧性。

    “明威将军袁青。”慕北辰半眯眸，想起这一号人物，现在已然离朝，不过他的孙子是昭武校尉。

    “当年袁青还是一个校尉，和袁小毛差不多年岁。”袁小毛就是袁青的孙子，大名袁不易。

    “这些事与方院长认识的那位姑娘有关？”秘密既然是秘密，想必就算有什么不可告人的目的也都被掩盖了，慕北辰冷冷一笑，他的那位父皇向来擅长做这些事情，所以再问下去也没有必要，转了方向。

    方趁疏这次沉默了一下，才说道：“那是我在灵兰西州的最后一夜，我一个人鬼使神差的进入了荒漠。”

    灵兰西州是个混乱的地方，但周边的景物却异常美丽，因为四季常温，所有的花都能在同一片土地开放，山上还有温泉水作引浇灌，还有很多壮丽风景，是个叫人去了不舍得离开的地方。

    但是，唯有灵兰西州最西边的沙漠是不能随意进入的，里面就像隐藏着魔鬼的手，一旦抓住你，必将拖你进入地狱。

    特别是晚上，就是胆子最大的恶徒都不敢一个人进入灵兰西州。

    因此，慕北辰听到方趁疏干这么不要命的事情如今还能好好坐在这里，挑了挑眉梢，对老头的认识再多了一层欣赏。

    “那天明明不是满月，可是天上的月亮很圆很大，仿佛触手可及，我也不知道是怎么走进去的，等我发现自己站在什么地方，就看到眼前坐着一个姑娘，她看着只有十五六岁，彷如明月般美丽。”

    方趁疏叙事的口吻极缓慢，轻而悠远，就仿佛仍然置身在灵兰西州：“那位姑娘很哀伤，问我能不能把她带出这片沙漠，我答应了她，可是她又告诉我不行，这是她的灵魂，而灵魂被锁住了，她这辈子都出不去。”

    当时听到这番话，方趁疏纳闷的连害怕都忘了，毕竟少女美如天仙，明月照在她身上笼罩出浓厚的哀伤，这份悲伤感染了方趁疏，让他生出一个念头，就算少女此刻要他的命，他都心甘情愿。

    少女是坐在沙漠上的，她宽大的白袍被风吹的翩翩起舞，人就像随时会被风吹走，又好像她本该就会飞一样。

    接着，少女低头，神色温柔又忧伤，方趁疏才发现，少女怀中居然抱着一个婴儿。明月下可见婴儿睡的很熟，脸庞精致秀丽，最重要的是，这婴儿和少女很像。

    少女身上的哀伤太重了，她就这样看着怀中的婴儿，都叫人生出一种难受。

    就在方趁疏开口的时候，少女突然伸出手，指甲在婴儿脸上划了一道，顿时鲜血如注。方趁疏震惊的张大嘴，不知道作何反应。

    少女凄楚的脸庞带出一抹笑，整张脸都显得很扭曲：“公子，你我有缘，就劳烦你带着她离开吧。”

    “为什么？为什么……”方趁疏只说得出这几个字。

    少女没有回答他：“她的命格已被我破坏，所有的一切都将终结在我身上，你把她带出灵兰西州，放在云雾山脚下，十日之后，会有人来带她走。”

    方趁疏觉得听懂了，又什么都没懂，他还有很多疑问。

    “你们走吧，我为你们送别。”

    少女以白纱覆住婴儿，站起来，把婴儿塞在方趁疏的怀中，方趁疏下意识的接住婴儿，才发现他从头到尾都没哭过，他想要检查一下婴儿。

    “她没事，十天之内不会醒。”

    这一晚发生的事情都太玄妙，方趁疏心中有个声音都在叫嚣，这是一个梦，是梦……

    因为怀中的婴儿，没有呼吸，他感受不到温度。可他若死了，为何又会流血，方趁疏的脸上惊惧交加，怀抱着婴儿的手一直在发颤抖动，但是，他依然紧紧抱着，没有扔掉。

    “公子，你不用害怕，她只是睡着了。”少女侧对月光，圆盘似的月色光芒如玉，柔和的洒在少女身上，好似披着一层迷幻的纱衣，看不透，也摸不着。

    忽而，少女勾起两边的嘴角，笑容清浅又迷蒙，方趁疏看呆了，这是他见过最美的笑容。

    “命非命也，往来往去，天外有影，云中看云。”

    少女的声音空灵，寂寥，带着不符合她年纪的沧桑，仿佛早已看透人生。

    方趁疏张了张嘴，困难的开口：“是什么？”

    少女轻轻一笑，这笑与刚才的不同，又讽刺又凄凉，还夹着一丝怨愤，她从背后取下一张古琴，就坐在沙漠之上，双手抚着古琴，声音苍凉。

    “我没有什么好相送的，这一曲《天水诀》就当是谢礼吧。”

    少女的琴弹的很好，好到方趁疏这辈子都记忆犹新，此后再未听过这样的曲子，少女告诉他，这是《岳梵西麓》里的曲子，用来送别。

    少女还告诉他，她叫天心，婴儿叫水儿，这一曲叫《天水诀》，也是天水诀别，此生不复相见。

    后来，曲子的乐律越来越平稳，方趁疏意识逐渐迷糊，等到他再睁开眼，就看到明晃晃的大太阳挂在天上，而他躺在村口一颗大槐树下。

    方趁疏以为自己做了一场梦，虽然他不知道为何为走到这个槐树下，可是等他准备起身时，赫然发现手上怀抱的婴儿……

    ……

    “方院长，后来那位叫水儿的婴儿如何了？”

