    安达尔人喜欢“7”，吉斯人喜欢“33”。

    奴隶湾的大金字塔，无论多高，一百米，两百米，都是三十三层。

    除了住人，金字塔大部分区域都被用来储存物资。

    在阿斯塔波大金字塔第9层，火光照耀下，金币在铁铲挥动中哗啦啦作响，反射一片迷醉的光彩。

    上百个无垢者，两人一组，在黄金海洋中徜徉，用铲子把金币送入推车，待车厢堆满，再推车来到金库之外。

    大金字塔东侧石阶旁，有一个漏斗似的池子，七八平米，下方连接一根水桶粗的管道，顺着石阶一路铺到金字塔底部。

    管道为敞口，铜皮铸造。

    像一刀中分的竹筒，十米一节，一节连着一节。

    无垢者把装有金币的木板车推到漏斗池子边，拉开尾部挡板，“哗啦啦！”

    如一道黄金瀑布，倾倒入池，再顺便池子下方的管道流动，一路向下。

    管道边，每一级台阶上还有浑身只穿一条三角短裤的光头男。

    他们手里拿着扫帚，眼睛瞬也不瞬地盯着管道内的溪流般的金币。

    如果遇到异色钱币，他们会立即挑出来；如果金币停止滚动造成管道阻塞，他们会用笤帚扫一下。

    到了金字塔底部，也有一个装黄金的池子，铁板修建的池子。

    池子边有三条巨龙，小白，小绿，小金。

    龙炎喷吐，烟气蒸腾，池子里的黄金融成金汁，金汁穿过筛网，流入一边的管道，管道又连接数十个模具。

    时不时就能听到冷水浇灌到模具上的“嗤嗤”声。

    ——模具灌满黄金汁液后，无垢者会向上面浇水，使黄金凝固成形。

    之后，再有铁金库的人把巨型金块般到台秤上。

    “一百斤，A号验收台，第1245块！”

    台秤边有铁金库高级经理看守，重量合格，他就喊一嗓子，并在纸上记录一笔“卌”字。

    嗯，奴隶湾的学者坐在另一张桌子上，跟着记录。

    每一百块，双方对一次账。

    接着，又有人过来把金块抬到路边马车上。

    必须刚好一百斤，不能多，也不能少，否则就代表黄金不纯，因为模具用100斤的标准黄金打造。

    等马车上的巨型金砖足够20条，立即会被马车夫赶走，一路前往码头，将还带着温热气息的黄金装船。

    码头上，也有经理计数，统计入舱的金块数目。

    如此一条流水线作业，阿斯塔波的黄金飞速流向铁金库的船队。

    码头，一栋名为“绿橄榄”的酒楼。

    龙女王正在大宴宾客。

    嗯，疫情过后，奴隶湾酒店行业生意萧条，龙女王为了恢复生产，不仅带头光顾码头酒店，还常常给官员、市民随机发放消费券。

    开席之前，女王指着自己左手边的银发青年，向对面的铁金库代表道：“这位青年才俊，是我大侄儿伊耿，雷加与伊莉亚之子，坦格利安家族的千里驹。”

    带领船队来到阿斯塔波的铁金库代表名叫泰楚·奈斯托斯，一个长着两条大长腿的瘦高个。

    瘦长的身材，瘦长的窄脸，瘦长的山羊胡子几乎垂到腰间。

    “奈斯托斯先生，你好。”伊耿彬彬有礼，从容优雅。

    “伊耿殿下，您好。”泰楚先恭敬行了一礼，才疑惑问道：“我记得泰温公爵......”

    “多亏瓦里斯伯爵啦！“丹妮笑着把瓦里斯版的“赵氏孤儿”讲了一遍。

    “陛下姑侄团聚，可喜可贺！”

    泰楚眸中闪过一丝异色：可喜可贺，龙女王多了个巨大的破绽！

    “的确值得欢喜，我这侄儿年轻有为，志向高远，未来必成大器！若非因为疫情，我早就让他去弥林历练去了。”

    龙女王的表情，就像儿子考上清华的妈妈般高兴、自豪。

    伊耿也骄傲地抬高下巴。

    泰楚眸光又一闪，心里确定：龙女王很爱惜这个侄儿！

    提利昂瞥了‘和蔼一家亲’的姑侄两人，问铁金库代表道：“泰楚先生，你面容憔悴，似乎长途奔波而来？”

    “没错，我从布拉佛斯过来，一路不停换马，日行千里，穿过诺佛斯山脉，走洛恩河平原，经过科霍尔，到达玛塔里斯，转道托洛斯。

    而新吉斯人也早已收到我们的信鸦，立即帮铁金库组织船队，等我到达托洛斯，铁金库的船队已经进入悲痛海。

    最终，我们在奴隶湾入海口会合，一起来到阿斯塔波。”

    泰楚半点没隐瞒，把自己的行程与铁金库的安排全解释了一遍。

    “新吉斯人可告诉你，盟军向奴隶湾投放灰鳞病石人的计划？”提利昂怪笑道。

    泰楚避重就轻道：“我们有自己的消息渠道，知道女王陛下第一时间就控制住疫情，疫病压根没爆发，盟军的计划失败了。”

    “铁金库的能量真强大！盟军与女王打世界大战，你们却能安安稳稳两头做生意。”小恶魔竖起大拇指夸赞道。

    “我们的业务遍布整个文明世界，为所有守信之人服务。”

    泰楚也不管他是真心还是假意，理所当然地收下他的夸奖。

    “粮食开始准备了没？再过十来天就凛冬了。”丹妮问。

    “呵呵，”泰楚窄瘦的干脸露出一丝自豪的笑容，“属于您的小麦已经种下一个多月了。”

    “一个多月......难道我们刚谈好生意，你们就开始种田？效率太高了吧？”丹妮怀疑道。

    “信鸦的飞行速度有多快，我们的效率就有多高。”

    提利昂心中一动，问道：“你们该不会把种粮的工程承包出去了吧？”

    “我们铁金库是银行，不可能自己种地，当然要把购粮的业务承包给各大城邦的大粮食商人。”泰楚点头道。

    “然后大粮食商人再转包给各家小粮食商人，小商人再找庄园主？你们这钱也太好赚了。”提利昂嘴角抽搐道。

    泰楚瞪了他一眼，淡淡道：“你可以试试。我敢保证，就算你有十个能拉黄金的老爹，也不够亏的。”

    “阁下似乎对我有敌意？”提利昂疑惑道。

    “没敌意，我只是就事论事。”

    丹妮指着窗外一排帆船，道：“我看你的船队多是大海船，没几条长船，能保证安全吗？

    我可告诉你，在奴隶湾内，我保你安全。但进入悲痛海湾，进入夏日之海，黄金的安全便与我无关了。”

    迟疑片刻，泰楚一边留意龙女王的表情，一边缓慢说道：“离开奴隶湾，会有吉斯人的铁舰队为我们护航。”

    “哇喔！”提利昂怪叫一声，眼神戏谑，在龙女王与泰楚间来回打转。

    丹妮欣慰点头，道：“如此，我便放心了。”

    “放心？”提利昂神色怪异，“陛下，您该不会打算趁铁舰队离港，偷袭新吉斯吧？”

    “闭嘴！”龙女王低吼。

    泰楚面色一变，再一变，阴晴不定起来。

    老伊蒙见状，连忙站起身，端着酒杯道：“来，喝酒，喝酒！今日宴会，与战争无关，与盟军无关，泰楚阁下远来是客，我们为他祝酒！”

    ......

    五千万金龙，加上一千万金龙的珠宝首饰，听着很多，其实总重量还不超过900吨。

    只一个晚上加一个上午便装载好，分别装在6条配备200条划桨的快速货运海船上。

    泰楚似乎急着要把黄金存入铁金库，中午吃过饭，便带领船队离开阿斯塔波码头。

    前前后后，他甚至没在奴隶湾待够一天。

    看着消失在蓝天碧海间的白帆船队，提利昂收回视线，笑嘻嘻道：“陛下，我的表现如何？”

    “马马虎虎。”丹妮神色平淡道。

    “马马虎虎?”提利昂却很不满意，“那个山羊胡子已经被我骗过去了。盟军的舰队向新吉斯集聚，艾蕾莉亚与托洛斯的防御会严重不足。”

    嗯，之前接待泰楚的宴会上，提利昂与龙女王配合，演了一场戏。

    让泰楚以为龙女王要对新吉斯下手，而掩盖她真实的想法。

    丹妮之前的确打算南下新吉斯，为此，大螃蟹的第一舰队，和加尔斯的第二舰队，已经训练了一个月。

    拿下奴隶湾的过程中，丹妮俘获了大量海船，之后又有数百条属于大奴隶主的船被充公。

    丹妮其实一直都不缺船。

    事实上，这两年黑胡子格罗莱为龙女王收编、建造了上百条战船。

    但格罗莱没有指挥海军作战的能力，也不太会训练水兵——这都是被贵族垄断的军事技能。

    巴利斯坦倒有能力，但他一直在帮丹妮培养合格的陆军军官，没时间也没经历。

    大螃蟹与海塔尔家老二的到来，改变这一现状。

    大螃蟹被当成伯爵继承人培养的，他家是岛屿，蟹岛，不懂海军知识能行？

    加尔斯·海塔尔的经验更丰富，少年时在青亭岛舰队统领雷德温伯爵麾下当侍从，成年后一直掌管旧镇海防。

    丹妮皱眉道：“凭我现在实力，拿下托洛斯用不着计谋。只有一点，我不确定盟军底牌，只能改变计划，打乱自己节奏的同时，期望打乱对方的节奏。”

    “你想多了吧？有五条龙，有野火，以逸待劳，赢定了。“提利昂道。

    “风吹团原本答应当我的间谍，现在，完全没了消息。”丹妮道。

    连铁金库都知道她控制了奴隶湾疫情，盟军不可能不知道。

    盟军知道了，就代表风吹团也已知晓。

    盟军有什么底牌，威力超过石人，让风吹团坚持认为龙女王有输无赢？

    提利昂眸光一闪，沉声道：“能对付巨龙的，只有巨龙。”

    “龙......”丹妮陷入沉思。

    “丹妮姑姑！“

    伊耿气喘吁吁从楼下跑过来，“我表哥的灰疫病已经治好，可以放出来了吧？”

