    “来了来了！”

    见杨婵的身影朝山下飞近，聚集在此处的修行者们瞬间变得十分激动。

    能拜入一位大罗金仙的座下修行。

    这可是八辈子也难得的福分！

    当杨婵终于落足，人群中顿时又是一阵骚动。

    因为谁也没有想到，刚刚在此渡劫，以求证道大罗的太乙金仙，居然是一位女仙。

    还是这般的姿容绝代、国色天香！

    这瞬间。

    不管是人族、妖族还是鬼怪修士，在看到杨婵的庐山真面目之后，眼中皆是满满的惊艳，甚至一时忘记了保持恭敬与谦卑的态度。

    “我老婆真漂亮啊……”

    人群中的杜飞，同样啧啧暗赞。

    好一会儿后，众人才回过神，随即连忙躬身行礼，“恭喜前辈得证大罗！”

    杨婵微微颔首，目光在众人身上扫过。

    感受到杨婵的眼神扫视。

    一众修行者们瞬间变得紧张又兴奋起来。

    眼见这位新晋的大罗金仙要开始选择弟子，他们纷纷昂首挺胸，腰杆立得笔直，竭尽全力地表现着自己，希望能得到这位大罗金仙的青睐。

    很快。

    杨婵的目光锁定在一个身穿印花短衫、短裤，脸戴一副黑色方镜，脖子上还挂着一串闪闪发亮的金链子的年轻男子身上。

    杜飞的眼睛自然也一直在盯着杨婵。

    见她朝自己看来，杜飞直接抛去一个媚眼。

    杨婵嘴角不由勾起一抹弧度。

    强行忍住笑出声的欲望，她正要抬手指向杜飞，没想到杜飞却先一步动了。

    就在一众修行者都毕恭毕敬地等待那位大罗金仙的女仙挑选弟子之际，一道人影却越众而出，径直走向了那位大罗金仙的女子。

    “兄弟，快回来！”

    一旁的人族修士大哥见状神色一惊。

    急忙开口，小声朝杜飞喊道。

    其他人也被这突然的一幕给弄得一愣，等缓过神，登时个个又惊又急。

    这小子胆大包天，对一位大罗不敬也就算了。

    可万一惹恼了对方。

    人家不收徒弟了的话，吃亏的可是他们！

    念此，几个天仙修士就要出手拦住杜飞，可是等他们刚刚运转起法力，便发现才一眨眼，那小子居然已经来到了女仙的面前。

    然后在众目睽睽之下，他张开双臂，一把将那位刚刚证道大罗的绝美女仙拥入怀中。

    众修士：Σ(°△ °|||)︴xN

    “恭喜证道大罗金仙。”

    杜飞轻嗅着杨婵发丝间的幽香，嘿嘿笑道。

    如果是平日里，杨婵早已经一掌将这头满脑子色色的黑熊直接轰飞出去了。

    但此时此刻，她心中却无丝毫抵触。

    好不容易遇到这样一头万里迢迢赶来华山，为她渡大罗雷劫保驾护航，全心付出又值得依靠的熊，难道自己还要把它推出去吗？

    片刻踟蹰后，她伸出双臂，反手拥住了杜飞。

    幸福的安心感充斥于怀。

    可是很快，杨婵的脸色就变了。

    她松开双手，瞬间挣脱杜飞的怀抱，一双秀眉竖起，“你手往放哪里放呢？”

    “嘿嘿，不好意思。”

    “意外意外！”

    杜飞立刻收回了放在杨婵腰臀上的手。

    杨婵斜了杜飞一眼，余光顿时瞟见了不远处满面震惊之色的众人。

    这一刻，饶是杨婵向来自觉性情淡薄清净，可此情此景之下，脸色也不由微微一红，有些刻意地用杜飞遮挡住自己的面容。

    杜飞和杨婵认识了这么久，还是第一次见到这般小女儿家模样的杨婵。

    心中那叫一个荡漾。

    “果然，还是害羞的姑娘更可爱！”

    虽然有心多看一会儿杨婵的娇羞模样，但杜飞还是充分照顾了未来媳妇的面子，一把牵住杨婵的手，大手一挥，“肘，跟我回家！”

    说完，驾起云，一溜烟奔向黑风山。

    只留下仍旧未从震惊中回神的一众修行者。

    “不是，这什么意思？”

    许久之后，第一个回了神的人终于出现。

    “这地仙兄弟居然把一位大罗金仙给抱走了？三清在上，我不是在做梦吧？”

    “那小子真是地仙？”

    “尼玛，早知道我也上去了，那女仙多美啊！”

    “哎，谁能想到这种情况？”

    “老天爷，我好后悔！”

    “是啊，大爷我不比那小子帅多了？可恶！”

    待到杜飞和杨婵的身影彻底消失不见，山下的修行者们不禁一个个捶胸顿足，懊恼无比。

    只有先前那位和杜飞称兄道弟的人族修士。

    望着手中突现的灵丹默然不语。

    ……

    这颗灵丹自然是杜飞给的。

    虽然只是一面之缘，但杜飞对那位人族修士大哥印象不错，尽管自己本体是一只黑熊精，但内心却还是一个人，与人为善乃是情理之中。

    最重要的是，这大哥真的是个好人。

    “杜飞。”这时，一旁的杨婵忽然开口道。

    “怎么了？”

    听到声音，杜飞转过头问道。

    杨婵正要说话，却瞧了眼杜飞的面容，欲言又止，“你先把障眼法去了。”

    “呃，这不挺帅的嘛？”

    杜飞一脸可惜，但还是恢复了原本模样。

    “说吧，什么事？”

    杨婵迟疑片刻，看着杜飞，神色有些复杂，“你是不是早就已经知道这件事了？”

    她在华山证道大罗之事，根本没有告诉任何人，除了能推演天机的那些准圣以上的大能者外，就算杜飞是大罗金仙也绝对算不出来。

    可他今日却出现在了华山。

    如果他不是知道自己的真实身份，绝对不可能猜得到自己会在华山渡劫。

    毕竟自己被天庭册封的道场就在华山。

    虽然被杜飞从紫霄神雷劫中救下，她很感动。

    但事情过后，杨婵又有些羞恼。

    这家伙居然早就知道自己的身份，还一直陪着自己演戏，一想到她自以为隐瞒了一切，实际上却似个白痴一般被杜飞看在眼里。

    杨婵就恨得牙痒痒的。

    哪怕自己早就喜欢上了这头黑熊。

    听到杨婵的话，杜飞一下就猜出了她的心思。

    急了！

    杨婵是个什么样的女子，杜飞以前或许还知之甚少，但是在《人生模拟体验器》中度过了两辈子之后，杜飞可以说是这世上最了解她的人。

    就是她亲娘瑶姬和亲哥二郎神也靠边。

    杨婵，平日里一副云淡风轻，仿佛什么都不在意，清闲雅薄的样子。

    但内心却是个极好面子的女子。

    一旦她认定要做某事，就绝不容许失败。

    比如决定出道唱歌，要开演唱会，就会一有时间便在后山别墅练习唱歌。

    别墅中的录音室就是为此而建造的。

    再比如隐藏身份，潜伏在自己的身边，虽然杜飞不知道她的真实目的是什么，但杜飞相信，如果自己敢揭穿的话，杨婵一定会恼羞成怒。

    甚至会就此离开黑风山，再也不见他。

    虽然说让这位总是云淡风轻、拿捏着自己软肋的未来媳妇破防是一件很刺激的事情。

    但杜飞还不想这么早结束这场角逐。

    杨婵想赢，他也不想输。

    在杨婵主动告诉自己她的真实身份之前，杜飞决定不第一个戳破这层窗户纸。

    他要让亲爱的杨三小姐给他告白才行！

