    第11章 护士白梨

    “好了，这样他就处于深度睡眠，身体的自我调节会让他复苏损伤的。”

    妇人手挽袖子，点了几下穴位，度入些真气，王欢的脸上浮现出些红润气色。

    老人挤出笑容，朝她感激的说道：“还好有你，不然这小伙可能就无望修炼了。”

    妇人不着痕迹的看了一眼老人，眼眸下移，眼帘微垂。

    “还是这样，老大不小了。”

    带着几分训斥的意味，她想起到了院长，本想再说几句，但是看了看拎着的王欢，轻哼一声，优雅的走出了小院。

    “哎，和她真像，不愧是师徒。”

    老人感慨了一句，往空气一抓，一只小巧的玉葫芦被握住，屈指弹开盖子，清香冒出。

    看着葫芦，思念的光芒占据了眼眸，嘴角下意识翘起。

    妇人回到自己的住处，本想进门的她发觉多了个人。

    她带着些无奈，总不能把他丢在门口吹风吧，不利于恢复，而且也要有人照顾…

    “让我看看医院弟子有谁比较合适来帮忙。”

    抬手招来一本册子，简单的样式，娟秀的小字记录了十几个名字以及修为功法。

    “小白不错，刚开四窍，初窥医理，毒理，‘神农百方’入门，正好练下手。”

    卡片浮现，按了几下，发出消息，她把门打开，安置王欢在前庭的石桌上趴着，回身走回房间，看着桌上的瓶瓶罐罐，拿起几瓶白色的，左手拂过丹炉，盖子掀起，火焰静静的燃起。

    ...

    医院值班室，一位女子正在动笔写写画画，记录重点。

    “白梨，‘护士长’喊你。”

    路过门口带来消息的老师喊了一声，脚步快速，好像要迟到了。

    “护士长”？

    地榜总榜72的“护士长”？

    白梨眼睛亮了起来，连忙收好笔记，收拾好东西放好，小跑跑出门口，来到中转站。

    星火学院虽然在中州的地方上看起来只有一个小院，但其实内部有着洞天福地，自成一界，纳须臾于芥子。

    为了方便各院来往，以及导师学生们的出行，特别建立了一处界域，把通识的部分权限接入，和多处界域连通一个入口，方便周转。

    白梨揣着卡片在机器终端感应了几秒，得到许可后生成了临时小型隧道。

    她缓了口气，尽量平静的走了进去。

    几秒钟的光怪陆离过去，她发现自己站在了一处很大的院子里。

    第一眼看去便是那狂野生长的药材，都快比围墙高了。

    “这怕不是开窍丹药中那最主要的主材吧...”

    白梨暗暗回想自己看过的图鉴，暗暗咂舌。

    几步走着，她陆续看到了被规划分好的小地，各自种植着不同的植株，有着微微发光的薄层护着。

    来到了房门前，她才看到了一个人趴在桌上，呼吸平稳，看服装和身材，应该是男性。

    摇了摇头，她大声朝屋内喊道：“老师，学生来了。”

    这是她想了一会得到的结论，在医院，除了院长外，就是“护士长”实力最强，对医理了解也很有见解，很多人都有幸听过她开的大班课，白梨就是其一。

    “我这里忙不开，但是有个人需要照理，所以我就从学生里挑了你出来帮我。”

    “小白你把门外桌上的男生带去院里的疗养房，安置好他，我会给你一个丹方，你按方子抓药煎药给他服用，观察他的情况，一旦恶劣或者有别的情况，第一时间通知我。”

    温婉的声音在她耳边响起，白梨使劲点头，表示答应，这可是“护士长”的丹方！

    至于照顾人什么的，不难的！

    还可以锻炼熬药，正好自己初窥门槛，需要练习！

    她来到王欢旁边，用力将他拉起来，搀扶着，因为身高差了他一小点，所以她抓着肩膀托着腰才能扶住。

    路上她不时运用步法，争取让他身体平稳，渐渐的发现这样也算有意思，不一会回到了医院的值班室。

    “你好，一个疗养床位，是‘护士长’要的。”

    接班的女生听了，连忙探出头来看了几眼，发现是和自己接班的人，面露诧异，“有个小间，配备齐全，你带他去吧。”

    “能把我的包裹给我吗，谢谢。”

    白梨和她的卡片交互了一下，然后结果包裹，托着王欢的身体走了进去。

    “这男生是‘护士长’什么人呢，说不定是亲戚？有机会认识一下，嘿嘿。”

    女生得意的笑了笑，做好记录，思绪发散。

    拒绝了路上好几个人想帮忙的同学后，白梨两人来到了疗养单间。

    刷卡进去，她有些感慨，这可比自己宿舍条件好不少呢。

    进门两步，左手边便是一套设备，用于制药；连在旁边的是有5m2左右的厨房，以及一间独立浴室。

    再往内，柔色调的装潢，很大的床占据了一半的空间，桌子椅子小沙发依次排好，小木门连接着外面的小小阳台，摆放着几簇绽放的花朵。

    一个两人高的柜子放在角落，摆放着许多常见的调养品，应急药，还有补气，充当食物的丹药。

    把王欢放好，拿出卡片，不出意料的，一个陌生账号给她发来了一份丹方，准确来说，根据她的知识储备，这应该是药方，其中几味常见的安神药材，多用于药膳。

    出门去药方几份药材回来放在桌上，她靠在椅子上深思。

    “熬药肯定是自己动手的。”

    “伙食的话要不就跑远点回饭堂吃，或者自己做。”

    “期间还要修炼。”

    “照看的话还是自己亲自来比较好吧，得先喊人来给他换衣服...”

    粗略确定好计划，她把丹方反复看了几遍，流程以及用量都记住了之后，拎着药材进去熬制了。

    “咳咳咳，怎么会失败了。”

    “糟了，火大了！”

    “这里混合的时候要保持温度...”

    经过好几次折腾，总算是把药给整出来了。

    她有些不好意思的捏着一颗药丸来到了床边，她总算知道为什么是丹方了，成药的时候就是这样了。

    把他扶了起来，靠在床沿，左手挤开嘴唇，把药放入口中，从旁拿过一杯水来给他服下，内力辅助水流带着药落入胃里，然后把他放下躺好。

    “麻烦来位护工帮忙换一下衣服，嗯，男性，180cm左右，带类似农作的那种短衣吧。”

    她点开卡片选择语音沟通，嘱咐了一句，然后来到阳台，对着柔和阳光打坐。

    两个小时过去，她睁开眼睛，吐出一口浊气。

    “境界稳固，已经朝着六窍的关口冲击了。”

    “鼻通肝，若成则可内外交汇，成为桥梁，乃七窍内外初通的铺垫。”

    “如果能有相应的药膳辅佐，净化污垢，通气循环，对于开窍能有不小的帮助。”

    “得多翻翻‘神农百方’的剩余药方，争取融会贯通，创出药方。”

    确定好方向，她打开木门进入房间，发现床上躺着的王欢已经换好衣服，头发散落，双臂裸露。

    上前把脉，发现他脉象平稳，白梨点点头，走到柜子旁找出一瓶“精食”丸，给他服下之后看了看天色，已经是晚上了。

    思索几秒，她决定回宿舍一趟，拿来换洗的衣物，然后吃顿饭堂，这段时间就在疗养房暂住了！

    一是元气充盈比宿舍充盈不少，修炼省事，而且也不用来回跑，平白浪费时间。

    二是既然要照顾好病人，而且是“护士长”亲自嘱咐的，自然要稳重，保证病人恶化的第一时间自己知道然后处理好。

    三嘛，正好用这里的设备练手，一位好的医师怎么能不多加练习制药呢？

    反正疗养所需药材充足，自己可以取些关键的主药，配上自己的辅料来练手，想必地榜有名的“护士长”不会和我计较的！

    打好算盘，为自己本就不富裕的荷包默哀了几下，提起精神出门去了。

    出门回来，拎着浅黄包裹，挑出一套宽松衣物，脸色微红的进入浴室，没多久响起了水声。

    二十分钟过去，她裹着湿漉的头发，端了一盆温水，拿来一条崭新的毛巾，打湿后慢慢的给床上的人擦除四肢，然后洗了个脸。

    “两天喊人给他洗一次澡，每天放些花在床头，应该就不会有什么问题了。”

    做完这些，她盘腿坐在沙发上，以打坐代替睡眠。

    平静的一晚。

    鸡声清明，悠远流长。

    精神奕奕的睁开眼，看着初升的大日带着紫气，缓缓消散天际，白梨开始了今天的工作。

    先是给王欢服下辟谷丹药，然后洗漱完打来温水擦了一遍四肢和脸，动手煮了顿白粥，熬制了半天份的丹药。

    一个小时就这么过去了。

    做完这些，她抖抖双手，拿出功法开始阅读，旁边是笔墨伺候，以及一瓶玉瓷花瓶，放入了几朵滴水的兰花。

    “这两味药性中和，适合当药引。”

    “这味药杂质虽多，提纯后药力还算可以，成本低廉，适合。”

    琢磨了十几方，通过找寻规律，发现异同，她找出三味药材，开了个头。

    “唔…中午点个外餐犒劳一下！”

    拿出卡片细细挑选，最后选了一家“程家小面”，十五元一份。

    (本章完)

