    黑暗之中。

    路虎手做拈花，使出了无极拈花指。

    这一刻，路虎当即元神出窍，宛如鬼仙般直入青冥，元神之力随风扩散，感应天地四方。

    很快，无极拈花指便有了结果。

    路虎的眼前当即出现了一个‘剑’的世界！

    “剑界！”

    路虎喃喃自语。

    风云世界中存在多个小空间，剑界就是其中之一。

    这是一个世间剑者意念构成的世界。

    此界中的剑客只要死后，他们的剑意都会进入剑界中。

    但剑界并不是路虎此行的目标，他真正想要去的是九空无界。

    路虎心念一动，元神再次扩散。

    终于，他的元神感应到了一个散发着空无气息的世界。

    “找到了！”

    路虎猛地睁眼。

    唰！

    下一刻，路虎的元神出现在一个奇异的世界。

    这是一个无比神奇的奇异境界！

    上没有天，下没有地，其中更没有人、神、佛、太阳、月亮、星辰，甚至没有岁月流逝。

    因此这里可以说天也空，地也空，人也空，神也空，佛也空，日夜空，月夜空，星也空，时也空，故名为九空无界。

    当然这里也不可能什么都没有。

    九空无界可以映照出所有人的过去现在和未来，其中蕴藏着风云世界内的所有功法、秘籍甚至人的经历。

    路虎出现在这里的一刻，他的眼前就出现了自己刚刚来到这世界的场景。

    初遇泥菩萨！擒获雄霸！接管天下会……

    一幕幕画面在这九空无界中显现而出。

    “传说中九空无界可以映照出一个人的过去、现在和未来！”

    “而这里只能映现到我穿越到这个世界的时间！”

    路虎喃喃自语。

    对于现在的情况，路虎并不意外。

    毕竟他并非是此界之人，这九空无界映照不出他的过去实属正常。

    “按照我的记忆，最开始的元极摩柯无量，是达摩在少林寺九年后所创！”

    路虎心念之间，这九空无界的场面立刻开始变化。

    嵩山的一幕幕景象出现在路虎眼前。

    很快，他便看到了一个身着僧衣的老者，老者周身风云汇聚。

    刹那间，天地变色，鬼哭神嚎！

    无穷无尽的风云之力滚滚而来，狂风肆掠，云海奔腾，虚空之中仿佛出现了无量元气，形成了巨大的龙卷，直通天地。

    路虎眼中精光爆射，凝视着最初始的元极摩诃无量。

    风无相！云无常！

    两股力量相互结合便是摩诃无量。

    而这股力量最开始的创造者就是达摩，他在少林寺领悟了风无相云无常之理，领悟出了最开始的元极摩诃无量。

    “摩诃无量，意为无限大，无穷大！”

    “这世间能称之为无穷的只有天地，原来这元极摩诃无量就是催动风云两种天地之力的武学！”

    “风云相生相克，两种天地元气相互结合，远比调动一种元气更为强大。”

    “而我本就达到了天人境界，若学会摩诃无量，调动的元气应该会更加庞大！”

    路虎目睹着达摩的元极摩诃，喃喃自语。

    ……

    湖心小筑。

    文丑丑来到了幽若面前，解释了来龙去脉，说了不少话。

    而幽若的神色也从恍然到愤怒再到委屈伤心。

    她堂堂一个大小姐竟然要去委身嫁给一个不认识的人，而且雄霸现在指明自己就要过去服侍对方。

    凭什么啊！

    幽若轻咬银牙，恨恨地踩着地，道：“所以父亲他准备为了天下会牺牲我吗？”

    文丑丑急忙扇了几下羽扇，眼中闪过一丝得意。

    这就是说话的智慧！

    只要不断暗示雄霸为了自己的霸业，决定主动献出女儿，就可以将幽若心中的不爽从路虎转移给雄霸。

    “现在应该差不多了，再来就过犹不及了！”

    文丑丑暗自想着，随后上前几步。

    “幽若小姐，雄帮主也是迫不得已，现在他只能靠你了，毕竟你可是他唯一的女儿啊！”

    文丑丑道。

    此话一出，幽若像是被抽干了全部力气，一下子泄了气。

    是啊！

    雄霸毕竟是自己唯一的父亲！

    “好吧！”

    幽若带着决绝的气势，站起了身，她走出了湖心小筑，向着天下第一楼走去。

    很快，她就来到了天下第一楼前。

    此时天色渐晚，天下会中渐渐升起灯火，而这里却漆黑一片，似是吞噬光芒的野兽。

    幽若壮着胆子推开了门。

    随着吱的一声，房门打开，漆黑的房间中传来一道声音。

    “你来了！”

    “我来了！”幽若身体一颤，还是鼓起勇气道。

    话音一落，整个天下第一楼的蜡烛陡然亮起。

    刺眼的光芒瞬间照亮了一切。

    幽若捂着眼睛，震惊地看着那坐在那里的英俊男人。

    “去准备热水，孤王要沐浴！”

    路虎瞥了眼幽若，道。

    “你……”幽若身形一凝，颇感委屈地看着路虎。

    她可是天下会的大小姐，虽说自己也不是手无缚鸡之力，但对方竟然让自己去准备洗澡水，明明就是在羞辱自己。

    可现在形势比人强！

    “好，我现在就去！”幽若咬着牙。

    很快，她就提着一桶桶热水来回穿梭，而路虎玩味地看着她。

    直到幽若喘着气将最后一桶热水倒满。

    “热水好了！”

    幽若揉着柔嫩的手腕，怒道。

    路虎瞥了眼那准备好的热水，轻笑一声，忽然拍了拍手。

    “哈哈哈，我忘了，其实这天下第一楼后面就有温泉，根本不用准备洗澡水！”

    话音一落，幽若的脸色瞬间僵硬了。

    她咬着银牙，愤恨地指着路虎，然后猛地跺脚，就要冲出天下第一楼。

    这简直就是再耍她！

    “小姑娘就是心急！”

    “听说雄霸在修炼三分归元气准备杀了我，你这一走我就和他无亲无故，我现在过去他说不定就会走火入魔，死在闭关里也说不定。”

    路虎微微抬起头，望向雄霸的方向，不紧不慢地道。

    幽若：“……”

    这就是威胁！

    但幽若却又不得不接受！

    “你到底要怎么样？”幽若的玉指紧紧攥起。

    路虎瞥了她一眼，笑道。

    “既然雄霸把你送过来了，我怎么能不享受一番呢！”

    “温泉PLAY，我喜欢！”

    路虎摸着下巴，缓缓起身，走向了温泉。

    而幽若面色微红，轻咬银牙。

    她虽然听不懂什么PLAY，但也知道自己恐怕要栽在这里了。

    她低着头深深呼吸，便再次跟了上来。

    两人一前一后，由光入暗，穿入了漆黑的过廊。

    忽然间，幽若便感觉到一阵至强的真气波动。

    她猛地抬头，悚然见到眼前的男人周身飘荡着氤氲真气，让人看不清模样，隐约间是道恐怖的野兽身影。

    “我这是怎么了！”

    幽若惊愕地揉了揉眼睛，再次看去。

    这次他们穿过了走廊，温泉边上的火把让她看地更加清晰。

    仅仅只是一个背影，她也能清楚看清到对方头上的毛，后面更有一条尾巴。

    这个路虎不是人！

    幽若惊悚地愣在那里，面色惶恐，身形僵硬。

    “你不是人！”

    幽若惊声道。

    而路虎在此时则微笑地穿过头，凝视着幽若。

    他摸了摸自己的虎须，歪头道；“奇怪，我什么时候说过自己是人！”

    幽若咬着发白的嘴唇，浑身颤抖向后退去。

    “你！你！你个妖怪！”

    她要离开这里！

    快跑！

    然而幽若才刚刚转身，路虎慢悠悠的声音就响了起来。

    路虎仰头一笑，道：“幽若小姐，你也不想你爹被打断四肢，挂在天下会门口展览吧！”

    幽若的身形瞬间凝固住。

    路虎笑着来到温泉边，粗长的尾巴掠过温泉水面，测了下温度。

    “不错，温度刚刚好！”

    “还不替孤王宽衣！”

    路虎背对着幽若，张开了双臂。

    幽若望着路虎的背影，犹豫了一分，最终还是挪着脚步来到了温泉。

    当夜，虎啸山涧，流水四方。

