    半夜。

    秦淑娴回来了，带着一身酒气。

    方浩皱眉，道：“你不会是喝成这样，然后还开车回来的吧？”

    “车上有自动驾驶功能，你们这个小地方，也没人查。

    今儿高兴，所以，就多喝了几杯。”

    秦淑娴脸色红润，脖子链接锁骨处，也被红色染到了一样。

    加上她脸蛋儿也是美得惊人，她有着和年龄不相符的美丽，她这样的人，要是在夜店，恐怕会有人冒着三年起步，也要收拾了这个妖孽。

    方浩皱眉，道：“你这样放飞自我，也是过来跟我住的用意吗？”

    她在首都，碍于郭重庭的身份，她不敢这么喝酒，还有宁思亚老太婆压着，她就得中规中矩。

    而在江东市，她有了两个亿，远离了郭重庭，完全可以任逍遥。

    “今儿是特殊情况，来的都是女宾，都是好友，大家都喝了，我也不能不喝啊。

    你担心我们会发生酒后乱来的事，那不可能。

    我们都是什么人，对自我价值的提现，早就跨过了生理欲望那一关。

    来的人，都是我的闺蜜，还有江东市的贵妇富婆名媛。”

    秦淑娴喝了解酒的药，道：“这一招，是我向老太婆学的，她年轻的时候，可是这方面的顶级好手。

    我刚嫁入郭家的时候，她带着我来江东市走访好友，她当时几乎将所有江东市的有点地位的女人，都集中在一起交流，上千人的大聚会啊。

    哦，当时候就这逍遥游山庄，你前岳母她也来了。”

    “哦，当年的盛况，有录像和照片吗？”

    “没有。

    这种聚会，很私密，没进去就要将手机给上交保管了。

    会场的安保，也是自己人。”

    “可我知道，逍遥游山庄，似乎有一些特别的通道吧，还是曾家父子的地方，能那么保密？”

    “老太婆知道那个山庄的密道，她都让人看管了。”

    “奶奶真是个神人啊。”

    方浩赞叹，宁思亚能压得住人，加上身份显赫，没人敢动她。

    他回书房，不多会，就见秦淑娴换了一身非常清凉的吊带睡衣过来，里面小衣服的颜色，都能看到。

    这女人，真的放飞自我了……方浩发现，此刻要是成为一名瞎子多好，至少就不用顾虑无处安放的招子。

    秦淑娴道：“这次，我听到一个消息，这边的张家要做一哥，各方面都在进击。

    你们医院呢？”

    “我不是自吹自擂，现在江东市最让人瞩目的地方，就在我省人医。

    所以，不管是你们，还是本地的张家等人，想要在江东市独占鳌头，就必须得到省人医。

    刚才，张景让我给他做凯子，把省人医当做投名状纳给他。”

    “你这人可不傻！但你如何处理你手上的抗衰老方案呢？”

    “现在才进行到第三阶段的研究，后面还有很多难关没有攻克呢。”

    “哎哟，我腿抽筋了，刚才走路有点多。”

    忽然，秦淑娴的脚趾出现交叠，小绷紧，就跟鸡爪一样。

    小腿绷紧，僵直。

    方浩将她抱回房间，将她放到床上，本想给她拿银针，结果她先抬起来腿，让方浩帮压腿。

    方浩拿这她的腿，抵在胸口，就压腿。

    这个姿势……方浩心头一荡，因为不管是苏柔，还是郭兰，他都扛过她们的腿，和这个姿势没啥区别。

    此刻再看向秦淑娴，他都眼神就变得有点复杂了。

    兀然，他脑子中灵光一闪，有个念头，让他浑身一激灵。

    这个秦淑娴，在我面前百般展现她的美，和此前蛮横傲慢完全是两个人，她是想要和我建立好感，让我和她犯罪，这样，会是什么后果呢？

    她再跟郭兰摊牌，郭兰还会继续跟我？

    郭兰会跟我拼命，也会打掉孩子！郭重庭知道后，也会过来弄死我！退一步来讲，就算她不说出来，不想同归于尽，可也会以此拿捏我，让他为她卖命！届时，我还有选择的余地吗？

    好险！我若是那种管不住细佬的人，饥不择食，我此刻就身背一个定时炸弹了！利益，都是利益在驱使啊。

    方浩想到这个念头，就感觉到小方浩被划了一下，低头一看，秦淑娴另外一脚，不偏不倚，正好压在小方浩上。

    秦淑娴嘴里还哎哟哎哟地叫着，让方浩不要那么用力，要轻点。

    那声音啊，也非常的浪。

    幸亏小舅妈不在家，她接到周芬的电话，回那个别墅住着，增加点人气，明后天周芬就会回来。

    否则，小舅妈听到秦淑娴的这些吟语，指不定会以为方浩在房里做着苟且之事呢。

    方浩压了一会腿，化解了秦淑娴的腿抽筋，见秦淑娴没将裙子盖好，就那样露着，他就道：“郭兰有联系你吗？”

    “没有，那个丫头现在不知道去那里了。”

    “我有预感，用不了三五天，她就会联系我，也许就要过来和我住了。”

    “方浩，你是学医的，你会按摩吗？

    那种高级spa会所按摩，你来给我做个全身按摩吧。”

    呵呵，全身按摩？

    你是听到我说郭兰要出现了，而你还没拿到我的把柄，你就急了吧……方浩嘴角轻扯，道：“不会。”

    “你有手就行，你把手放到我身上，我让你怎么按，你就怎么按。”

    这话都说出，暴露狐狸尾巴了吧……方浩道：“我今天很累了，这样吧，我让郭心蕊过来给你按吧。”

    “大晚上的，你叫她来做什么。

    你来按一下就行。”

    方浩打量着床上的秦淑娴，如果不去想她的年纪，还有她的身份，面对这样的女人，只要是个正常的男人，此时此地，都会扑上去的。

    他道：“伯母，我给你赚钱了，你就不应该再来害我。”

    秦淑娴皱眉，反问：“我怎么就害你了？”

    “如果你再年轻三十岁，我就不顾别的什么鬼，我就要你做我的女人了。

    哎，你要是知道我前妻有多美，你就不会想着对我使美人计了。”

    “你前妻不是死了吗？

    你还没忘记她吗？”

    秦淑娴一听到美人计，再看方浩平静的模样，她就知道可能被方浩看穿了，她也就起来，直接扑向方浩。

    可刚到方浩面前，她的手就被方浩一把抓住，直接反拧擒住，她只是觉得一阵吃痛，就道：“你做什么，我的手要断了。”

    可迎接的是方浩一个掌劈，她就晕过去。

    方浩将她放回床上，再查她的小包和手机。

    这次，小包中多了一个录音器，已经打开了，他们刚才的对话，也被录了进去。

    他检查她的手机，看到上面的一段视频，他头皮都发麻。

    

