    南灼华到素音院的时候，恰好碰见徐管家在院子打扫落叶。

    看见南灼华，他忙放下扫帚迎过来，“九小姐来了。”

    多日不见，徐管家更显老态，头发也快白完了，腿脚也不是很利索。

    南灼华笑言：“打扫院子这种粗活，让那些下人来做就行了，徐伯伯不必亲自操劳，而且这院子我以后可能也不会再住了，不用再这么麻烦。”

    徐管家满脸皱褶，都是岁月留下的沧桑，叹道：“即便九小姐日后不住了，这也是南夫人生前的故居，南夫人生前对老奴不薄，现在老奴也为她做不了什么，只能守护好她生前的东西。”

    这院子里的东西，大多都是南韶音生前用的，南灼华住进来的这段时日，那些东西还一直保持原来的位置。

    虽然南韶音不是南灼华真正意义上的娘，但给了她这副身子，她也心生感激。

    她对徐管家倾身施礼：“我替娘亲谢谢徐伯伯。”

    徐管家连忙虚扶一把：“九小姐哪里能给老奴行礼，真是折煞老奴了，再说这也是老奴该做的事情，说什么谢不谢的。”

    南灼华客气笑笑，随后去屋子里找南翼令牌。

    徐管家叹气，他觉得这九小姐跟以前不一样了，做事越来越有大人风范，成熟懂事，只可惜，老爷就是不待见她。

    南灼华找到南翼令牌，徐管家送她出素音院。

    这时，前院传来吵闹声，一位小厮着急的跑过来：“徐管家出事了，老爷让您赶紧过去一趟。”

    徐管家面色沉稳，问小厮：“到底发生了什么？”

    小厮哭丧着脸：“沈夫人她、她流产了。”

    徐管家大惊失色，忙对南灼华施礼离开，匆匆去前院。

    南灼华挑下眉梢，也慢悠悠的跟了上去。

    趁着闲来无事，看一出热闹也无妨。

    沈惜茹肚子里的这个孩子，可是顾致安的命根子，如今突然流产，顾致安估计会气的发疯。

    等南灼华来到沈惜茹的院子后，果然看见顾致安站在门外，握紧拳头，脸色阴沉如井。

    江姨娘站在一旁，大气不敢喘，手里攥紧锦帕，面色看着有些紧张，也不知道她在紧张什么。

    屋子里，丫鬟一盆盆的血水往外端，片刻，顾轻韵从屋子里走出来，手上还沾着血。

    她脸色微黯，对顾致安道：“抱歉父亲，女儿无能为力，母亲肚子里的孩子没能保住。”

    顾致安脸色阴沉的可怕，一拳打在墙面上。

    身边江姨娘身子吓的一颤，泛白的唇色显得更加紧张。

    顾轻韵微微敛着眸子，神情自若，看不出任何情绪。

    屋子里，传出沈惜茹虚弱的哀嚎：“柳思烟你个贱人！你还我的孩子。”

    “你敢害我孩子，我一定要你偿命！”

    南灼华转眸，这才发现一旁还跪着柳姨娘，她脸色苍白如纸，身子都成筛子，她跪着匍匐顾致安面前，抓着他的衣摆哭喊：“老爷，妾身冤枉啊，沈姐姐肚子里的孩子真不是妾身害的，妾身也不知道自己的衣服上为何会有麝香，况且给妾身一百个胆子也不敢去害沈姐姐啊。”

    柳姨娘痛哭流涕，顾致安没有丝毫心软，一脚把她踹翻：“毒妇！你还敢狡辩，轻韵都在你衣服上查出了麝香，你还不敢承认谋害惜茹肚子里的孩子！”

    顾致安不解气，又对着她腹部踹了一脚，“你这毒妇就是嫉妒惜茹怀里孩子！”

    柳姨娘嘴角流出血，腹部疼的蜷缩在一起，哭喊：“妾身根本不知道那衣服上的麝香是怎么回事，衣服都是后院的丫鬟洗的，妾身冤枉啊。”

    当年顾致安抬柳姨娘进门的时候，百般呵护，最看不得她委屈流泪的模样，如今再看她哭，除了厌恶就恶心。

    不能说是柳姨娘人变了，只能说是顾致安心变了。

    他吩咐徐管家：“把这毒妇先关押到柴房，下午再把她送到庄子上，这辈子都别想回府。”

    柳姨娘脸色煞白，忙从地上爬到顾致安脚步：“老爷，求求你，别把妾身发配庄子，沈姐姐肚子里的孩子真不是妾身害的，求求老爷放过我。”

    她深知那些被送到庄子里的女人都是受尽怎么样的折磨，若是命大没被折磨死，就一辈子活在折磨中，简直生不如死。

    顾致安把她踢开，不念及一分旧情，满脸厌恶：“滚开！”吩咐下人：“赶紧把她带走！”

    在声嘶力竭的哭喊中，柳姨娘被下人拖走。

    看着柳姨娘被拖下去，江姨娘拿锦帕遮住嘴角，露出一丝不为人知的笑意。

    南灼华眯了下眸子。

    顾轻韵脸色依旧平静，她微微抬眸，眼底晦暗难辨，在看见不远处的南灼华时，眼神微怔，随后又敛下。

    南灼华方才听周围的丫鬟小声讨论，也大概明白沈惜茹和柳姨娘之间发生了何事。

    今日晌午，柳姨娘在沈惜茹院子做了一会儿，聊了几句话，等柳姨娘前脚刚走，沈惜茹就开始肚子痛。

    等顾轻韵赶过来，发现沈惜茹有小产的迹象，便开始抢救肚子里的孩子，最后还发现导致沈惜茹小产的原因，是因为柳姨娘身上那件衣服上有大量麝香，最后沈惜茹肚子的孩子也没能保住。

    南灼华在顾轻韵和江姨娘身上看了两眼，眼底有些意味深长。

    若说是柳姨娘害的沈惜茹肚子里的孩子，她相信柳姨娘还没蠢到这个地步。

    热闹已散，她也看完了，打了个哈欠，南灼华转身就走。

    刚走出院子，身后突然响起顾轻韵的声音：“凤遥。”

    南灼华脚步一顿，眼底几分趣味，她转身，抱着胳膊看着顾轻韵：“何事？”

    顾轻韵踉跄后退一步，脸色大骇：“你、你真是凤遥！”

    方才那声“凤遥，”她只不过是想试探一下，可不曾想......

    南灼华不承认，也不否认：“我是不是凤遥，你心里不是已经清楚了吗。”

    顾轻韵惊的脑子一片空白：“你、你是怎么复活的？”

    南灼华挑眉逗弄：“你猜。”

    这副放浪不羁的模样，让顾轻韵确信她就是凤遥。

    可她，又是怎么复活的？

    一个人死了又复活，顾轻韵只觉得惊骇世俗！

