    　　慕容琳强撑着虚弱的身体站了起来，她恭敬的弯腰对我说到：“姜晨师兄，这一次还是给我一个将功赎罪的机会，让我来看守郑龙吧！”

    　　“不行！必须我来看守！”

    　　还不等我出言，刘成就不满站了起来！

    　　他怒视慕容琳说到：“慕容琳，这郑龙必须我来看守，上一次你都把他弄丢了，这次你有什么脸面来看守他！

    　　再说了，你知道我这几天再暗卫那边承受了多少痛苦吗？”

    　　面对刘成的怒吼，慕容琳羞愧的低下了头，但是她眼神之中却还是那么坚定！

    　　她抬起头，眼神坚定的盯着我说到：“姜晨师兄，还请您给我一个将功补过的机会！”

    　　我深深的看了慕容琳一眼，没有说话。

    　　如果她不是暗卫人员，我肯定会给她这个机会的。

    　　将功补过，确实是一个很好的托词。

    　　但是，如果我在把郑龙交给她，相信今天晚上她的伤势就会增强，而郑龙也会随机消失。

    　　其实，还有最主要的一点，上次她放走郑龙之后，郑龙却出现在了我的房间里面相杀我，我不知道这里面是不是有她的原因！

    　　屋子之中，慕容琳依旧坚定的看着我，她的身体因为站的时间过长，已经有些微微发抖了。

    　　边上的牧幽几次作势想要去搀扶她，但是最终还是没有行动。

    　　只有刘成，他还是在死死的盯着慕容琳。

    　　我淡淡说到：“抱歉，慕容师姐，这郑龙不能交给你看守！”

    　　慕容琳愣住了，他满眼的不可置信，而刘成则是兴高采烈的对着我抱拳：“多谢姜晨师弟！”

    　　随后，他提起虚弱的郑龙就跑了出去。

    　　可以想象，接下来的几天，郑龙会受到什么样的待遇。

    　　慕容琳呆呆的看着我眼神之中满是不解。

    　　但是我没有理她，我对着叶千千说到：“叶师姐，还请您派人去通知其他三支队伍，务必让他们死守城门，不能让城内的暗卫派人出去。

    　　如果暗卫全体冲击的话，让他们立刻发信号，我们回去救援！”

    　　叶千千激动的说到：“好的！我这就去安排！”

    　　在安排好之后，我对着牧野杨青几人说到：“各位师兄，接下来几天就辛苦你们戒备山城了！”

    　　几人恭敬的说到：“遵命！”

    　　在安排好急人之后，我缓缓走出了营帐。

    　　在营帐门口，王博正满脸笑容的等着我。

    　　“首领，都安排好了嘛？”

    　　我淡淡说到：“都按照我们商量的安排了，下一步应该做什么？”

    　　王博坏笑到：“首领，下一步就要辛苦你了！”

    　　看着王博的坏笑，我就知道他肯定没想好事，我皱着眉头问到：“又要我做什么啊……”

    　　王博凑近我的身边悄悄说到：“那个刘美不是成功进入山城还带出了刘成吗？

    　　你可以去问问她，是怎么进入的山城，如果条件允许的话，我们可以派人进去煽动一下城内的居民！”

    　　“这……”

    　　王博的话让我犹豫了，我脑海之中忽然想起了上一次和刘美的旖旎。

    　　上一次，我们可以说是只差最后一步了，如果这一次我再去找她……估计我逃不过这一劫。

    　　见我犹豫，王博又说到：“首领，那个刘美不错，你可别错过这个机会啊！”

    　　我无奈了：“你怎么总让我做这种事啊？

    　　我感觉自己和……和鸭子一样！”

    　　就在我打算好好和王博谈谈这件事的时候，牧幽和慕容琳出来了。

    　　看见我在门口，牧幽脸色顿时有些发红：“姜……姜晨师兄，您还没有回去啊……”

    　　我微笑道：“马上就回去了，对了慕容师姐的伤怎么样了？”

    　　慕容琳闻言冷哼到：“多谢姜晨统领关心，我这点小伤还死不了，您放心好了，不会影响您攻城大计的！”

