    “这杂碎看着当真恶心。”大圣看着那坨肉泥在不断蠕动，似乎还想重新聚合成原本的躯体。

    倒是牧荒对此已经见怪不怪了，比这更恶心的他都见过，相比起那些，纳亚克鲁斯提这副模样倒算不上什么。

    “刚才那水，莫不是地府的黄泉水？俺老孙之前下地府改生死簿时曾见过。”

    牧荒点了点头：“的确是黄泉水没错，只不过我那边的地府体系可能和大圣你们那边的有点不同。”

    “无妨无妨，俺老孙知道黄泉河上只留恶孽即可，地府体系一不一样的，和俺老孙没关系。”大圣摆了摆手，他可没兴趣听牧荒说什么不同。

    说话间，纳亚克鲁斯提已经在那摊肉泥上重新凝出了一张脸，同时还有着数不清的小触手在胡乱挥舞，那张勉强能算作是脸的部位，那是相当的不符合正常审美，普通人见了怕是会疯掉。

    “邪神之躯就生命力这一点还算看得过眼，没从根源上解决，无论打成什么样子都死不掉。”牧荒看着还在凝聚身体的纳亚克鲁斯提，跟一边的大圣科普道。

    大圣立着金箍棒，像个捧哏似的开口道：“从根源上解决？什么意思，说简单一点，俺老孙不清楚你那圣界的弯弯道道。”

    “呃，”牧荒见大圣说得这么直白，组织了下语言，“嗯，就像大圣你施展法相天地后就可以把这域外魔给彻底杀掉。”

    “需要俺老孙施展法相天地？这厮除了那攻击魂魄的手段外还有这么强？”大圣问道。

    “说强吧，其实也没多强，说不强吧，他又有点东西，”牧荒说，“不过被黄泉水浇过，现在的他不过强弩之末罢了。”

    大圣点了点头，随后便施展出法相天地。

    金光闪过，一尊猿猴模样的巨大身形出现在极魇空间中，双足已踏破极魇空间自上而下的二层，脚更是踩在了第三层的地面，全身仙气氤氲，在氤氲的仙气下的身躯则是如同岩石一般的体格。

    大圣毕竟未成圣人，其法相自无法比肩如同一个世界般大小的极魇空间，极魇空间自上而下逐层扩大，每一层之间的大小差距又如萤火比之皓月。

    大圣是从补天神石中诞生的灵明石猴，作为石猴其真身自然于石有关，巨大的石质猿猴法相，如同肌肉一般的石块间流动的血液如同炙热的岩浆，身后的尾巴甩动之间撞到极魇空间的外壳上发出沉闷的撞击声。

    硕大的破妄金眸中运起瑞金色的光芒，下一刻这两道金芒就击中了纳亚克鲁斯提。

    破妄金眸在法相根源的加持下威力和普通状态不可同日而语，金芒击中纳亚克鲁斯提就如同烈日照在冬雪上一样，只是片刻便将这个邪神消融。

    见纳亚克鲁斯提被消灭，大圣收起了法相，变回原样的他有些气喘，刚才为了避免在牧荒面前跌份，破妄金眸的破妄金光他可是使出了全力才能在短短片刻就将纳亚克鲁斯提杀死。

    而随着纳亚克鲁斯提死亡，极魇空间便开始崩溃。

    牧荒心念一动就将大圣带离了这座空间，至于那些已经转变为怪物的轮回者，牧荒之前就看过了，没有一个是值得拯救的，想来纳亚克鲁斯提选择他们，也是想像养蛊一样养出最好的那几个。

    纳亚克鲁斯提，域外魔中也算是鼎鼎有名的种田流高人，只可惜终日打雁却被雁啄了眼。

    被自己当补品的轮回者在不经意间就把自己给暴露了，之后就引来了一个战力天花板，一个十八阶的大罗金仙，当场就把他给扬了。

    “任务完成了，大圣接下来准备去哪？”牧荒和大圣悬浮在寰宇之中，看着在崩溃中的极魇空间。

    “俺老孙先准备先回一趟花果山，猴子猴孙们太久见不到俺老孙会不安的，”大圣将金箍棒收进耳朵，“俺老孙修为只有大罗，未至准圣，但俺老孙觉得即便入了准圣恐怕距离你也还有差距。”

    “谬赞了。”牧荒话虽然谦虚，但嘴角笑的都快咧到耳朵根了。

    被齐天大圣夸实力强，哪个冲···咳，哪个华夏人不开心啊？！

    大圣虽然不知道自己在其他世界的神话传说到底到了什么地步，不过看这个即便实力远高于自己但被自己承认实力强的家伙笑的这么开心，大概也清楚了一些。

    “走了。”大圣说着就启动聊天群回到了自己的洪荒世界，只留下牧荒一人在璀璨的寰宇中。

    牧荒看着大圣离开后，脸上的笑容逐渐收敛下来，回想起曾经看过的洪荒小说和神话，喃喃自语：“洪荒啊洪荒，最后究竟是鸿钧合道还是道合鸿钧呢？”

    话音落下，寰宇中无数个洪荒世界里三十三重天外的紫霄宫中，一位道人睁开了双眼，眼中紫气氤氲，似乎隔着这不知多远的距离朝牧荒看了过来。

    “真不愧是洪荒世界，圣人阶位当真是不同寻常。”

    牧荒笑着，挥手间便在布下了一个疑阵，让诸多鸿钧的双眼看到的皆是虚幻。

    下一刻，牧荒便回到了圣界圣峰，毕竟还有个小徒弟在那，而且也快到了进演武场吊打群员的环节了，他可不能失约。

    而在众聊天群群员各自忙着各自的事的时候，被自己坑到其他世界的贝洛斯终于是睁开了双眼。

    醒来是在一处近现代建筑风格的小巷，看模样还是个死胡同，晃晃脑袋站了起来，贝洛斯发现自己身体传来的虚弱感，那种被掏空的感觉真是不好受。

    “我不是在传火吗？传火了我还能活？按我那么强，以后传火英雄打的应该是我才对。”贝洛斯捏了捏拳头，虽然还是很虚弱，但身体素质保留了下来，被掏空的是寄存在身体里的盖中盖，也就是蓝条。

    “等会儿，聊天群怎么回事？我被踢出来了？不对，好像有行小字。”

    【尊敬的贝洛斯群员，您好，因为您在使用宝珠随机传送时爆发的能量超过阈值，发生了连锁效应，您已离开您的世界，正在获取世界坐标获取，坐标获取完成后将重连聊天群。】

    “对啊！”贝洛斯后知后觉，“我怎么忘了牧哥给我一个保命的宝珠了！早记起来还有米狄尔什么事啊！”

    不过现在也不算晚，等聊天群重连，自己应该就可以借聊天群回到黑魂世界了。

    本来以为自己死定了，所以也没和群员们说，想着就这么静悄悄的离开，没想到搞了个乌龙，还是自己把自己给坑了，有气都没地方撒。

    “话说，我是到了个什么世界，这些建筑看起来和牧哥传给我的那些现代社会的建筑差不多，还有那么多个铁制垃圾桶，看样子我是到了个科学侧的世界，但也不排除像哈利波特那样超凡和现实分割的世界。”

    我们依然不知道那天牧荒和贝洛斯见面后往他脑袋里传了多少东西。

