    陆天龙用怪异眼神看着周小波。

    “陆天龙，你是陆天龙，龙哥！”

    周小波兴奋的大叫，搓着手不知如何是好。

    他还想冲上来和陆天龙拥抱，结果被陆天龙一脚踹开。

    “你先离我远点儿！”陆天龙后退了两步。

    他可不想跟这个性别取向不明的家伙有什么身体接触。

    “龙哥！我是你最忠实的崇拜者，求抱大腿呀龙哥！”

    “你丫的离我远一点儿，再往前走我就直接打死你！”

    陆天龙使出杀手锏，恶狠狠的挥舞了一下拳头。

    周小波犹豫了一下，没敢再往前走。

    他看着陆天龙的眼神，好容易才明白了他是什么意思！

    “龙哥，你千万不要误会，我不是那种人，更没那种想法，我喜欢女人！”

    “你确定你喜欢女人？”陆天龙疑惑道。

    “确定肯定一定呀！我都有女朋友的！”周小波赶紧点头。

    “恩，这还差不多，要不然以后碰到你们家人就得躲远点儿。”陆天龙总算松了一口气。

    “龙哥，这里不是说话的地方，咱们换个地方行不？”看看周围看热闹的人群，周小波提议道。

    对于别人的议论，他根本没放在心上，就是在这里有些话没法说。

    “恩！我准备跟我女人去买衣服！”陆天龙看了一眼不远处满脸担心的冯永玲。

    “龙哥，那个真是你的女人？”周小波问道。

    “当然！”陆天龙点头。

    “那我妹妹怎么办？”周小波悲愤道。

    “你妹妹跟我有什么关系？”

    “怎么没有关系，我觉得你们俩挺般配的！”周小波劝说道：“龙哥，实在不行你就再考虑考虑，你有其他女人我也不在乎！我还是那句话，只要你愿意，我今天晚上就把她绑了送你床上去！”

    “滚！有你这么当哥哥的吗？”陆天龙翻了个白眼。

    “龙哥……”

    “再提这事儿，你丫就给我消失！”陆天龙不容拒绝道。

    周小波没了办法，想了下，小心翼翼道：“好吧！这件事儿你再考虑考虑，那你现在，能不能先把我收了？”

    “又来？”陆天龙恶寒道。

    “龙哥你别误会，我是说，你能不能收我做小弟？”周小波赶紧道。

    “收你做小弟？”陆天龙想了一下，“我现在就是个司机！”

    “你就是拾大粪的我也不在乎！从今天开始，你就是我的大哥！你让我往东，我绝不往西，你让我抓狗，我绝不撵鸡！”

    “你的取向真没问题？”

    “龙哥，你这是在侮辱我！你要是不信，现在就跟我进去，我就是想要去医院看我女朋友的！”

    被人怀疑取向问题，换成别人，周小波早就上去一顿暴揍了。

    可惜对面是陆天龙，他的偶像，不敢打，更打不过，只能委屈抗议。

    “你还有女朋友？恩！那要不我跟着上去看看？”

    对于周小波，陆天龙感觉不错，这小子实力不错，关键是性格很好，无拘无束，敢作敢为，很对陆天龙的脾气。

    现在陆天龙就是要确认他的取向，只要没问题，收个小弟倒也不错。

    两人完全无视周围围观的群众和维持秩序的警察，叫上冯永玲，重新返回医院。

    “龙哥，你怎么会来医院？”上楼的路上，周小波在前面开路，回头呲牙问道。

    “来看了下朋友！”陆天龙含糊道。

    “啊？龙哥有朋友在这？那我必须得去看看！龙哥的朋友就是我的朋友！”周小波赶紧道。

    “待会儿再说，对了，你女朋友生病了？”陆天龙转移话题，问道。

    一提到自己的女朋友，周小波神采飞扬起来，“嘿，我女朋友没生病，她在这家医院工作，是个护士，负责高级病房！她叫苏菲儿！

    高级病房的女护士？

    陆天龙和冯永玲对视一眼。

    脑海里一起想到刚才被张楚欺负的那个小护士。

    不会这么巧吧？

    “你这是什么表情？龙哥我可告诉你，我是你小弟，你是我大哥，朋友妻可不能欺！”周小波紧张道。

    “……”

    三人乘坐电梯到了十楼的高级病房区，周小波跑到护士站问了一下，被告知苏菲儿正在护士休息室。

    “菲儿，快出来，我给你介绍一下我的偶像！”

    到了护士休息室门口，周小波毫无顾忌，直接推开房间门走了进去，兴奋大叫道。

    十几平米的护士休息室，一个娇俏身影背对房门，肩膀一抽一抽，似乎在抽泣。

    “菲儿，你怎么了？”

    周小波愣了，上去关切询问道。

    “我没事儿，你怎么来了？啊，是你们！”

    女护士飞快擦了把脸，强作笑颜转过头，看到门口的陆天龙和冯永玲一愣。

    “恩？真是你？”

    无巧不成书，周小波的女朋友，竟然真的是刚才被张楚教训的那个女护士！

    “你们认识？”周小波疑惑道。

    “认识！刚才多亏了这位大哥，要不然……”说着，苏菲儿的眼圈又红了起来。

    “你先别哭呀，先告诉我是怎么回事儿！”

    周小波追问道。“没什么，真的没什么，你不要问了！”

    苏菲儿摇头，坚决不说。

    “还是我告诉你吧！”

    冯永玲知道苏菲儿不说，是担心张楚的家庭背景厉害，不想给周小波添麻烦。

    她不担心，张楚见了陆天龙跟孙子似得，不怕。

    所以她就把刚才发生的事情，原原本本对周小波说了一遍。

    一听说苏菲儿刚才被张楚调戏，周小波怒发冲冠，气的头发都要竖起来。

    听到最后，他却逐渐冷静下来。

    “奥，张楚是吧？他住哪间病房？”周小波平静道。

    苏菲儿了解他的脾气，知道他这种表情是暴怒的表现，赶紧抓着他的手，道：“小波，你要干什么？”

    “不干什么，过去废掉他两只手吧。”周小波冷哼道。

    “不要，千万不要乱来！”苏菲儿是个善良的姑娘，长得中等偏上，贵在身上那股清纯的气质。

    “菲儿，不要怕，我跟你说过，世界上没有人能够欺负你，谁都不行！”周小波郑重道，挣脱苏菲儿的手。

    “他已经出院了！”苏菲儿赶紧道。

    “出院了？行，那我让人去查查，这小子住在哪里！我去拆了他家！”周小波冷笑道。

    陆天龙暗暗点头，周小波这小子重情重义，是个爷们。

    他说去拆了张楚的家，就肯定会去。

    况且，他刚才敢在警局里面直接扇副局长彭振国的大耳光，到现在还能活蹦乱跳，没有人来找他的麻烦，就说明这家伙的背景也必然不凡。

    周小波和苏菲儿在那里争执，一个想去，一个不让去，拉拉扯扯。

    “行了！既然他已经出院，那就不要去了。”

    陆天龙在旁边插嘴道。

    周小波转过头，正色道：“龙哥，我的女朋友被欺负了，难道你觉得我也应该忍气吞声吗？”

    “忍气吞声？不不不，我是觉得，你过去打她一顿，也不能让菲儿出气！”陆天龙摇摇头笑道。

    “恩？”周小波挠挠头，没明白什么意思。

    “你自己问菲儿，去揍张楚一顿，她就会高兴吗？”

    苏菲儿见众人都看向自己，犹豫了一下，小心翼翼道：“打他有什么用，我就是希望他以后不要再这样，仗着自己有钱，随便欺负别人！”

    “啊？那要不我把他直接打残废？让他下半辈子直接不举？”周小波考虑道。

    “他现在已经处于不举状态！天龙前阵子已经教训过他，他最起码三五年不能碰女人？”冯永玲捂着小嘴笑道。

    “龙哥这么猛？”周小波惊讶道，“都这样了，那咱们还怎么收拾他，总不能把他打死吧！”

    “真想完成菲儿的心愿？”陆天龙笑道。

    周小波猛点头，道：“龙哥有没有什么好办法？”

    “有！”陆天龙点头，道：“你想想，这个张楚，敢这么明目张胆的欺负别人，无非就是仗着家里有钱，你说，如果咱们让他变成穷光蛋，他还敢这么嚣张？”

    “让他变成穷光蛋？这个主意好！可是，咱们要怎么做，才能让他变成穷光蛋呢？”

    “你过来听我说！”

    陆天龙把周小波叫到角落里，凑在他耳边嘀咕了一阵。

    周小波一会皱眉，一会儿瞪眼，最后眉开眼笑。

    “高，实在是高！龙哥，你真坏，不过我喜欢，哇哈哈哈！”

    …………

    几个人从医院出去的时候，天色已经黑下来。

    下午的时候陆天龙就已经给苏玲月打了电话，说晚上有点儿，让她自己开车回去。

    苏玲月只是简单嗯了一声就挂掉。

    “龙哥，要不然咱们一起去吃饭吧！”

    周小波提议道。

    “是呀龙哥，一起吃饭吧，今天多亏了你。”

    苏菲儿小鸟依人的抱着他的胳膊，清纯的脸上全是满足，望着陆天龙感激道。

    两人确实很般配。

    “不了，吃饭没什么意思，咱们还是各自忙各自的吧！”

    陆天龙给了他一个你懂得的眼神。

    周小波眼睛一亮，两个男人对视一笑，一切尽在不言中。

    冯永玲和苏菲儿则是被搞了个大红脸，在两人腰间偷偷掐了一下。

    周小波和苏菲儿乘坐他的越野车离去，陆天龙则和冯永玲一起，慢慢沿着大路往回走。

    “天龙，我们现在去哪？”冯永玲脸上红潮还在，娇羞问道。

    “去哪？各回各家各找各妈呀！”陆天龙装糊涂道。

    “啊？你刚才不是想……”冯永玲急切道。

    “我刚才想什么了？”陆天龙逗她。

    “你这个大坏蛋！”冯永玲俏脸又是一红，狠狠在他肩膀上捶了一下。

    “小丫头，是不是春心萌动了？”陆天龙哈哈一笑，在冯永玲娇俏的小屁股上轻轻拍了一下。

    “哼！反正你不能说话不算！”冯永玲抬头，妩媚一笑，风情万种！

    陆天龙邪火升腾，急不可耐的拉着她直奔旁边一宾馆。

