    

    他这话刚说完，又听见啪的一声，左脸明显比右脸丰满了许多，嘴角还挂着一丝血迹。

    朱立诚深知对付这类人不能和他们客气，要动手的话，就直接把他打得不敢开口。他退后一步，拍了拍手掌，恶声说道：“孙子，打的就是你，记得以后嘴巴里给我放干净一点，否则……”

    朱立诚的话音未落，对面过来一个小平头，对着黄毛问道：“黄毛，怎么了，谁打你的？”

    黄毛这时如同迷路的孩子找到了爸妈一般，满脸哭相，大声说道：“勇哥，你可来了，那家伙，就是那家伙打我的。”他边说边指着朱立诚。

    黄毛到现在还没明白是怎么回事，对方是如何出手的也没有看得清楚，所以还真有几分忌惮，说这话的时候，刻意把身子往后缩了缩。

    朱立诚看他那怂样，一脸的鄙夷之色，估计要不是这叫什么勇哥的过来，这个黄毛恐怕屁都不敢再放一个了。

    “兄弟，你混哪儿的？为什么打我的兄弟？”那叫勇哥冲着朱立诚问道。那意思显然是在兴师问罪。

    朱立诚看了一眼，这比自己还高一个头尖的家伙，有点头疼，看他的体重足有一百八以上。想把这家伙搞趴下，可不是一件容易的事情，毕竟现在对方已经有了防备，再想偷袭的话，已经不太可能了。

    朱立诚心里很清楚，这时最不能输的就是气势，他斜了对方一眼，冷冷地说：“我混哪儿的和你没有半点关系，至于说为什么打他，你问问那傻逼刚才都说了些什么，做了些什么。”说完掏出烟来，叼了一支在嘴上。

    这个叫勇哥的一看朱立诚的架势，还真有点摸不清楚底细，这是外地人是一定的，但看他样子似乎不像是社会上面混的，抽的烟可是软中，应该不是什么善茬。他看了一眼黄毛，再见旁边有一个陌生的女孩，顿时明白了是怎么回事，一定是这货刚才说了或做了些什么，才惹得对方出手的。

    尽管他知道黄毛输了理，但是他却不得不撑住场子，对方毕竟是跟在他后面混的，并且今天刚介绍了两个水灵灵的妹子，所以他必须帮着出头。这是一方面原因，另一方面，他也看朱立诚是外地人，在怎么说强龙还不压地头蛇呢！

    在禹城县这一亩三分地上，他还真不见得怕了谁去，

    正当这边剑拔弩张之际，郑诗珞和郑璐燮姐妹俩回来了，一看这边出事了，连忙跑了过来。郑璐婷见状，连忙站起身来，走到了她们身边，把刚才发生的事情小声地说了一遍。郑诗珞听后脸色一沉，就准备往前去，转念一想，还是冷静了下来，走到一边去打了一个电话。

    勇哥上前一步，两眼瞪着朱立诚说道：“我哥们也就是随口开了一句玩笑，你至于出手这么黑吗，你看这事该怎么解决？”

    朱立诚听了这话以后，知道今天这事不能善了，这家伙是存心想要出头了，他眼睛往右边的餐桌上一瞄，看见一个玻璃制的果汁瓶，他把脚步微微往右移了移，以便能在第一时间抓住它向对方发出攻击。

    做完准备以后，朱立诚斜了对方一眼，轻蔑地说道：“你说说看，这事该怎么处理，我还真没有什么经验。”

    勇哥听朱立诚说没什么经验，开心不已，心想，我还以为是猛龙过江呢，原来是个雏儿，刚才那两下估计也是意气用事罢了。

    搞清楚状况以后，他用同一副吃定对方的口吻说道：“我看这样吧，你拿五千块钱医药费出来，再给我兄弟磕个头道歉，那这事就算完了。”

    黄毛听了勇哥的话以后，开心极了，之前他见老大和对方在唧唧歪歪的，还以为今天这顿打是白挨了，想不到这时老大竟然开始发飙了。他上前一步，满脸得意地说道：“既然磕头的话，那一定得三个，不是都说三叩九拜嘛！”

    “我去你妈.的三叩九拜，再开口的话，老子弄死你。”朱立诚怒声喝道。

    黄毛一见他满脸的狠像，再联系刚才的遭遇，不由得往后退了半步，但一看见勇哥脸上布满了诡异的微笑，心里大定，又收回了已经踩出去一半的脚。

    勇哥在道上被称为笑面虎，别看平时一脸严肃，到准备动手的时候，却是满脸微笑，这个绰号因此得名。勇哥在禹城县里绝对是一个可以横着走的人物，他不光能打，而且后台非常硬实，所以谁都要给他三分面子。

    朱立诚再说话的时候，注意力一直在这个叫勇哥的身上，因为他清楚那个黄毛有点怵他，绝对不敢主动上前招惹的，而这个勇哥一看就是个人物，所以必须得严加防范。

    “我是不是可以理解为，你今天准备和我们兄弟俩死磕到底了？”勇哥看着朱立诚满脸微笑地说道，但他的话语里却让人感到了丝丝寒意。

    朱立诚刚准备回答，谁知那个叫勇哥的已经扑了上来。朱立诚暗叫不好，这家伙真是太阴险了，他虽然一直在严加防范，但是想不到这家伙居然话音未落，人就上来了，看来今天这亏是要吃定了。

    就在朱立诚侧身躲避之时，突然只觉得人前人影一闪，随即听到“啊”的一声，只见勇哥蹭蹭地往后退了两、三步以后才稳住了身形。

    他定睛一看，站在他面前的是一个和他年龄相仿的年青人，身高和之前那人相仿，体型也相似。他想不到这人居然有这么大的力量，拳头对拳头，居然能把他击退好几步。

    这时比勇哥还要吃惊的是黄毛，他本来以为只要勇哥出手，那家伙一定玩完了，想不到半路杀出了一个程咬金，并且这家伙看上去厉害异常，一拳居然把勇哥打退了好几步，让黄毛感到吃惊不已。

    勇哥的拳头在道上可是很有点名气，能像这个家伙把他击退好几步的，放眼整个禹城县还真找不出来。发现问题严重以后，黄毛连忙往后撤了两步，悄悄拿出手机来发了一个短信出去。

    朱立诚这时已经看清楚了刚才出手相助的年青人，正是来的时候给他们开车的那个司机——黄振。他连忙伸出手来，在对方的肩膀上轻拍了两下，以示感谢。谁知黄振却回过头来低声说道了一句，首长，不好意思，我来迟一步了。

    郑诗珞她们四人出来的时候，黄振一直跟在后面，只不过见他们进了德克士，他就没有跟进来。他先是在门口抽了支烟，然后也觉得肚子有点饿了，于是就准备去买点吃的。谁知找了几家店铺都不开门，于是就怕了远了点，回来的时候，已经发现出事了，还好及时赶到，要不然的话，这事可是大条了。

    朱立诚要是出点意外，受点伤的话，他回去处分是吃定了。

    听了黄振的话，勇哥疑惑地看了朱立诚两眼，然后和黄毛交换了一下眼色，他需要确认一下刚才的那话，究竟是不是他听错了，首长？

    黄毛明白他的意思，冲着勇哥点了点头，然后又上前一步，在他耳边低声说道：“十有八九是在装逼，那家伙这么年青，怎么可能是首长？”

    勇哥一听也醒悟了过来，是呀，哪儿见到二十多岁的首长的，这不是扯淡嘛，看来对方一定是看出来他是地头蛇，所以想早点脱身，才来这样一出的。

    想到这以后，勇哥对黄毛说道：“打电话，把弟兄们都叫过来，妈的，那家伙有点道行，我们一起上，奶奶的，一定要让他们知道禹城县是谁说了算。”

    黄毛要的就是对方这句话，要不然他刚才那个短信可有假传圣旨之嫌，到这时，他也不敢告诉勇哥已经发过短信了，而是装模作样地掏出手机拨起号来。

    既然已经认定对方是在装逼了，所以勇哥也不要有太多的顾忌了，他上前一步，冷冷地说道：“怪不得如此嚣张，原来有一个这么厉害的帮手，怎么样，还有几个全都叫出来，我的兄弟们一会就到。”

    他这话咋一听是张狂之语，其实也暗含试探对方的意思，这个后出现的家伙一定是狠人，要是还有几个的话，那他也就算了，犯不着为这点小事，让弟兄们添伤挂彩的。

    不等朱立诚开口，黄振冷冷地说道：“对付你们，还要再叫人？你真太不给我面子了。”

    听了他的这话以后，朱立诚忍俊不住笑出声来了，这么多天以来，他还是第一次听黄振说出这么搞笑的话出来。平时和他说话的时候，一般都是这三个字其中之一——是，好，行。

    刚才看热闹的人现在听说一会将会有大规模的械斗，再加上已经有人认出了那个平头就是禹城县一霸——勇哥，这时大家都纷纷往门外走去。

    老板见状哭丧着脸，有心想要上来打招呼，但看勇哥那铁青的脸，愣是没敢过来。在一边的服务员见后，低声问道：“老板，要不要报警？”

    老板连忙说道：“不用，报了也没用，希望他们不要打起来才好。”        

