    六月的清晨，晨曦早早的在东边浮现，似乎预示着草长莺飞的春季逐渐远去……

    枝头上的鸟儿唧唧咋咋的歌唱着，睁着惺忪睡眼低头梳理自己美丽的羽毛，每年只有到六月临近初夏的时节，外界的景色方可以和四季如画的雪香山一争长短。

    左御披着一件睡袍，站在落地窗前眺望静海市的全景，思绪翻飞正怔怔出神……

    一个细微的声响从左御身后传来，房门的把手里出两声“咯噔、咯噔”的响动，门上的把手旋转了一下，一个顶着一颗铮亮的男人打开门窜了进来……

    左御回头，神情淡然之中更多的是无奈，说道：“老花，你下次想要进来的时候能否先敲门？每次用异能将反锁的门栓撬开，你不觉得这有辱一名宇级高阶异能者的尊贵身份么？”

    光头男闻言，嘿嘿笑了两声，一副理所当然的样子：“头你又不是女人，咱也不好同志那一口。怕他个球来……”

    左御摇头，转身不想再理会光头男那似乎永远直线的神经……

    “头，你是不是在想在传说模式‘狂风洞穴’中，忽然出现的提问题？”

    左御浑身一震，霍然转头，盯着躺在沙上的光头男，神情惊异莫名……

    左御六人打通传说模式的“狂风洞穴”后，已是凌晨时分，相约晚上继续后众人便纷纷下线，左御从游戏仓中退出来，心中没有丝毫的睡意，心中不断盘旋的正是在“狂风洞穴”中陡然出现的那技能施放度、攻击度略微提升的问题。

    本来左御揣测，是否因为自己重生了，才会导致这样一个提的出现，现在花满楼忽然提起这个问题，看来事情完全不是自己想象的那么一回事……

    “这提究竟是怎么回事？难道老花你也……”

    花满楼自顾自的摸着光头，笑道：“看来头你确实不是这个圈子的人啊！这种提加成在高阶异能者这个圈子里，早已不是什么新鲜事，完全就是一个公开的秘密。”

    “高阶异能者？公开的秘密……”左御心中顿时掀起惊涛骇浪，他明白自己似乎接触到了那个高高在上圈子里的一段秘辛。

    “自15o年前，异能觉醒者在三大星球中数目越来越多，这个世界潜在的规则便生了天翻地覆的变化，因为一个刚刚迈入空阶的异能者所拥有的力量，已经完全不是普通人凭借数量可以抗衡的了……”

    左御闻言点头赞同，寰、宇、空、地、人代表着异能由高到低的五个层次的划分，最低阶的人阶异能者所拥有的异能如果使用得当，完全可以消灭一支千人的军队，更遑论每提高一个阶位，力量呈几何倍数增长的更高阶异能者了。

    “1oo年前，全息拟真游戏头盔的开，念力概念的提出之后，异能者之间力量层次高下之分也终于通过数值明确的显现出来。3oo念力数值成为界定异能者和普通人之间明确的关卡值，这些想必头你都是知道的……”

    “念力值达到1ooo算是踏入最低级人阶异能者的行列，寰、宇、空、地、人代表由高到低的异能者五个阶层，现在华夏国三大世家的家主都是寰阶9段的级异能者，这些都是人尽皆知的尝试，和游戏中提有什么关系？”

    左御瞪了一副卖关子的光头男一眼，心中在琢磨下次“狂风洞穴”副本之行，是否将坚韧之手的装备直接卡擦掉……

    似乎感受到左御森冷目光中潜在的含义，光头男浑身一抖，再不卖关子继续道：“头你应该明白，所谓全息拟真头盔的技术就是大脑神经元直接接受游戏的虚拟信息，在脑海中转换成最真实的景象，对吧？”

    “头，难道你没有想到过一个问题？异能者最大的力量源泉就是来源于脑部精神力变异……”

    左御双目冷凝，努力压抑住心中的骇然，说道：“你是说，精神力过一定的界限可以影响游戏中的角色？”

    花满楼点头，继续震撼爆料：“其实，这才是‘永恒光芒’等一系列游戏最终关闭的根本原因……”

    “在‘永恒光芒’中异能者可以影响游戏角色到什么地步？”

    左御思绪不由追溯到很久以前，那个和他约斗了三年的霜傲雪，虽然因为两人之间装备的差距，左御每次只能在佳人的剑下采取守势，可他潜意识里总有种预感，即使他在《永恒光芒》拥有和霜傲雪相等同的装备，也无法将其击败，因为那个女人似乎总是在压抑着什么……

    那个绝色佳人偶尔之间流露出的神情，有赞同、有欣赏却从未有过钦佩的神情，那仿佛上位者现一名有趣人才的表情……

    即使他从低级带上来的两个徒弟天尊和狂刃天下，也偶尔显露出类似的神色……

    左御曾经偶尔想起这些事情，却未曾放在心上，直到此时此刻，他才终于明白为什么这三个人会曾露出这样的表情。

    “在以往的游戏比如《永恒光芒》中，一个三级空阶的异能者可以将自己游戏角色能力提高4oo%……”

    “这不公平……”

    左御沙哑的声音响起，似乎是在咆哮这世界的不公……

    是啊！

    这不公平……

    这个世界又何曾公平过……

    花满楼神色漠然，点头沉声道：“是的，这不公平。这导致了《永恒光芒》里潜在力量完全失衡的局面，虽然异能者之间有协议不能在游戏中普通玩家面前显露自己的力量，可这样的协议毕竟太脆弱了……，所以才造成本来作为第三世界展的《永恒光芒》计划，最终胎死腹中……。星际联盟最终开了由最终智脑方舟作为系统的《苍穹》，继续第三世界展的计划。”

    左御冷笑：“想来星际联盟高层官员们这次又失败了，不是么？”

    连自己这样一个念力值只有55的废材，都在不知不觉中出现了提的情景，这不是失败是什么？

    可笑……，自己还曾为这一款划时代的游戏朝思暮想了近2o年……

    “不，星际联盟这次取得了前所未有的成功，由方舟作为系统的《苍穹》，我们异能者的能力在游戏里几乎完全被淡化了……。最高阶的异能者也只能在游戏中达到5%的动作、技能施放度提升，自身初始属性也完全和普通人相差无几。这已经无限接近预想中第三世界的完美数值了，所以才有了系统方舟最近这次的更新，货币金币流通渠道正是的开启……”

    “前所未有的成功……”

    左御闻言顿时傻眼，确实即使最高阶的异能者只能在《苍穹》中拥有5%的动作、技能施放度加成，确实已近乎完美的平衡……

    那话说回来……，那自己现在情况又算是怎么一回事？

    “恩，我一直奇怪一件事。头，你究竟是什么层次的异能者？你的异能又是什么？似乎你的技能加达到了2%的惊人提啊！花哥哥我，也才不过3.2%而已……”

    花满楼一面自得的炫耀着，一边好奇的左看右看，怎么看左御身上也感觉不到丝毫精神力澎湃的波动啊！

    “55……”

    “什么？”

    “我说，我的念力值只有55……”

    光头男瞠目结舌，半晌，说道：“头，你开玩笑的吧……”

    “我几个月前刚刚测试过，确实是55……”

    见左御不似作伪的神情，光头男挠着光头，从怀里拿出早就准备好的念力测试仪，放在左御面前……

    “我有必要在这个问题上骗你么？”

    左御摇头叹息，见花满楼一副不死心的表情，无奈之下将手掌放在念力测试仪上……

    红绿色的指示灯交替循环闪烁，念力测试仪中间的屏幕上液晶数值不停变换着，缓缓定格在一个数值上……

    “念力值：1oo1！”

    “恩！！！”

    镜头再次定格，定格在房间中一名彪悍的光头男人和一名长相平凡的男子，大眼瞪小眼的深情凝望中……

    （第二更！我睡过头啦！！！上班迟到啦！！！！）