    

    
沉闷的上半场比赛结束之后，中国队与尼日利亚队一同走进了更衣室中。

    
虽然比赛缺乏精彩的场面，但殷铁生还是表扬了球队上半场的表现。

    
事实上中国队可能心态上反而要比尼日利亚更好一些。

    
至少目前这个情况下，尼日利亚队更希望赢下比赛进军决赛，中国队的求胜欲望并不低，但有自知之明，能够平稳地度过上半场就很好。

    
下半场走势会如何发展，他们也不知道，但做好防守已然成为了他们的本能。

    
当两队在上海体育场易边再战之后，尼日利亚略微加强了进攻，却也不是很明显。

    
肖恩在上半场几乎没有什么消耗，下半场仍然在努力给队友创造机会，自己充当一个桥头堡的支点作用。

    
崔彭，周海彬，陈韬三人是今天进攻的主力军团。

    
但是更多是以远射为主，制造的威胁极为有限。

    
比赛第54分钟，尼日利亚队前场左路发起猛烈攻势，先是奥比纳尝试突破失败，但后面跟进上来的队长伊萨克领球后送出斜传球，中锋奥登文吉禁区前领球转身晃出空当后起脚射门。

    
邱盛炯将球挡出禁区之外，郑志解围踢疵被对手艾洛尔直接在门前四十码区域内将球断下，艾洛尔此时一脚挑传再将球送入禁区左肋。s3();

    
内切的奥比纳在李伟峰身后停球紧接着小角度射门打偏！

    
尼日利亚这一波攻势令场上气氛变得略显紧张起来。

    
比赛第62分钟，中国队前场也打出了精彩配合。

    
肖恩在凯塔身前胸部停球后佯装出球给后面跟进上来的周海彬，脚下却拉球转身从凯塔身边抹过，紧跟着在后卫关门防守时将球横敲左路。

    
崔彭助攻上来一脚长传将进攻转移去了右路。

    
陈韬在领球时直接将球挑入禁区右肋地带。

    
肖恩风驰电掣地前插之后半转身凌空抽射，足球滑门而过！

    
下半场的比赛虽然比上半场紧张刺激了一些，但两队风格整体还是偏向保守。

    
比赛第70分钟到来时，尼日利亚这边右路发起快攻，奥科隆科沃右路接应伊萨克的传球快速下底，在孙翔面前扣球回撤拉出空当将球传给了跑来接应的奥登文吉，后者脚弓磕球将球做入禁区右肋腹地，奥科隆科沃绕过孙翔贴着底线杀入禁区内，在冯晓霆放铲封堵之前一脚将球扫向了禁区后点。

    
李伟峰不敢在门前做动作，因为很可能会制造乌龙球。

    
另一侧强势内切的奥比纳则直接飞身铲射，只可惜球速太快，他碰到足球时没能掌控好角度，足球直接被他踢出了底线。

    
不过中国队已然头皮发麻，若是被尼日利亚射中球门范围内，恐怕这球就进了！

    
中国队在这个时候进行换人，蒿俊敏替补登场替换下了崔彭，周海彬换位去了左路，蒿俊敏则来到了自己擅长的右路。

    
陈韬位置开始突前，尽可能地与肖恩保持更紧密的联系。

    
殷铁生是做好了艰苦奋斗的准备，所以才让蒿俊敏替补登场。

    
肖恩上半场的有所保留也是主教练授意，这样可以在下半场集中精力向尼日利亚发难！

    
比赛第74分钟，伊萨克前场直传被赵旭?断下，中国队发起快速反击，周海彬中场左路接应后将球斜传前场中路。

    
肖恩在向前跑位中来到凯塔面前不足两米处，头也不回地脚后跟将球回敲，凯塔眼前身影一晃，却见陈韬助攻上来接应肖恩的脚后跟回敲，他右脚送出贴地斜传，替补登场的蒿俊敏快速冲杀到了禁区外右边路地带接应，在边后卫奥孔克沃上前封堵时，蒿俊敏蜻蜓点水地将球横敲，然后他迅速内切。

    
肖恩在禁区前偏右地带右脚将球送入禁区右肋地带。

    
这是一次中国队难得打出的地面传切精彩配合！

    
蒿俊敏内切到位之后不做调整直接起脚射门！

    
万众瞩目下，在中国球迷无比期待的眼神注视中，蒿俊敏这球却擦着横梁上沿飞向了看台！

    
呼！

    
中国球迷在看台上发出了一阵惊叹声，失落之中夹杂着兴奋。

    
蒿俊敏抱头叹息。

    
尼日利亚队门前出现了险情，这让他们又重新重视起了防守。

    
中国队则不骄不躁，耐心地等待着下一次机会。s3();

    
比赛第81分钟，伊萨克禁区前接应中锋奥登文吉的回做球在找不到合适出球点时直接起脚射门。

    
今天的远射颇多，而质量也很一般。

    
比赛第85分钟，肖恩前场与陈韬撞墙配合后在多名球员围剿下将球分出来再传给了陈韬，后者距离球门三十码也没有合适的突破口，便选择起脚射门。

    
这球打得比较离谱，足球直接偏离球门两米开外飞出底线。

    
比赛时间所剩无多，两队变得越发谨慎。

    
在中场防守动作也有些大，但并不敢在防守关键区域内犯规，生怕给了对手定位球进攻机会。

    
今天肖恩所处的进攻环境让他没有多少发挥的空间，但串联球队攻击群，给队友创造攻势还是让他表现不俗。

    
当伤停补时阶段到来时，中国队左路发起了一波猛攻。

    
孙翔从边路助攻上来与周海彬撞墙配合后快速趟球下底，当肖恩杀入禁区时，孙翔送出传中球。

    
肖恩在门前地带想要头球争抢机会却毫无机会。

    
后卫阿潘牢牢地控制着足球落点将球轻松解围。

    
尼日利亚也想要发动快速反击，但是凯塔的长传却被郑志在中国队禁区前截断。

    
当主裁判吹响了90分钟常规比赛时间结束的哨声之后，两队球员都是一副凝重之色走向了球员通道。

    
“90分钟比赛时间结束，中国队与尼日利亚队打成了0:0，接下来将要进行加时赛，纵观过去的90分钟比赛，中国队与尼日利亚队都格外注重防守，生怕被对手的反击抓住机会城门失守，这让两队在比赛中几乎没有创造出绝佳射门机会，进攻威胁也都不是特别明显。

    
不过到了加时赛中，可能两队会有想法，体能方面两队消耗都不算大，尼日利亚这边可能由于身体素质原因而占有一定优势，不过他们若是仍旧如之前这样注重防守抓反击的打法，可能他们的体能优势也发挥不出效果。”

    
到了加时赛更加考验的是双方的心理素质与体能。

    
上海体育场的助威声势更加壮阔！

    
中国球迷这个时候都知道中国队距离决赛并不远，需要球员们加把油，而球迷们怎能无动于衷？

    
双方经过短暂休息回到了球场内。

    
加时赛上半场开战。

    
两队依然是很谨慎的姿态。

    
几乎不敢贸然地投入四名以上的进攻兵力压迫到对手的防守危险区域内。

    
生怕中场失势后防线告急。

    
两队在加时赛上半场都只是打了两脚远射而毫无威胁。

    
这让观众们一度认为这场比赛两队都做好了踢点球大战的觉悟。

    
可是加时赛下半场刚一开始，场上风云突变。

    
尼日利亚队率先掀起了狂攻！

    
伊萨克中场策动攻势中，凯塔忽然插上打乱了中国队的中路防守，在凯塔趟球快速推进杀到禁区前地带后，他迅速地将球斜塞左路，奥比纳领球内切中再将球横敲禁区前偏右地带。

    
另一侧内切过来的奥科隆科沃不做调整直接一脚冷射轰出。s3();

    
好在这球角度有些正，邱盛炯横扑出去将球挡在了禁区内。

    
前锋奥登文吉立即上前要进行补射，冯晓霆抢先杀出将球大脚解围出去。

    
2分钟之后，边后卫奥孔克沃快速助攻上来，边路45度传中之后被李伟峰头球解围。

    
伊萨克在陈韬身旁将球再顶回了禁区内。

    
奥登文吉背对球门灵光一闪头球后蹭居然完成了一次攻门！

    
若非邱盛炯站位没问题，这球恐怕会让中国队饮恨半决赛！

    
比赛第112分钟时，凯塔再次杀到中国队禁区前，接应奥比纳的横敲一脚射门打出，足球虽然被李伟峰用身体挡出，可是还是被凯塔身后的伊萨克控制住，后者迅速将球转移去了右边路。

    
奥科隆科沃停球后突然送出斜塞。

    
足球从禁区肋部空当滚入禁区右肋腹地。

    
奥登文吉斜插冯晓霆身后在底线前半转身将球回敲禁区前弧顶处。

    
就在凯塔要起脚射门时，赵旭?飞铲过来抢先将球破坏出去，否则后果不堪设想。

    
被赵旭?破坏出去的足球滚到了郑志的脚下，郑志领球转身后一脚贴地直传将球送去了前场中路。

    
比赛至今，肖恩在超过110分钟的比赛中获得了最好的进攻机会！

    
在背身接应中，身后的后卫阿潘随时准备犯规，但是肖恩在回撤两步接应之后迅速做出了往左路分球的动作，可就在身体重心移动之后，他却急停变向往反切反向转身启动！

    
IepOver！

    
阿潘重心被晃之后眼看肖恩从自己身体侧方将要冲过，立即转身直线冲向禁区方向。

    
肖恩却在这个时候左脚磕球往右前方移动，恰好与阿潘迎面交错而过，阿潘如果没有回撤的话，这个时候正好能够拦截肖恩，当然，那样肖恩也肯定不会选择这条变向道路。

    
当他转入中路向前快速推进时，阿潘回撤，但另一名后卫阿德莱耶却想要上抢断球，就在他刚伸出脚时，肖恩脚下更快地将球横敲右路。

    
蒿俊敏风驰电掣地冲上来不等奥孔克沃逼抢便抢先将球捅去了尼日利亚禁区右肋地带！

    
肖恩出球后的前插线路也非常明确，就是向着禁区右肋前进，这是一个能够形成单刀的机会！

