    第70章 弱肉强食

    “你是何人？为何阻拦老夫！”龙公孟蜀略带一丝不满的质问道。

    沈天歌淡笑道：“不好意思，这只人面魔蛛我也看上了！”

    闻言，孟蜀算是明白了，眼前这小子是打算拦路抢劫，坐收渔翁之利，说简单点就是想吃白食。

    孟蜀欲要开口，话到嘴边却开不了口，回想起刚才，眼前的少年，屈指一弹便化解了自己的魂技攻击，并轻松束缚住人面魔蛛，以他的眼界来看，眼前的少年必然不是普通魂师。

    “阁下，实不相瞒，老夫的孙女已经达到了三十级的瓶颈，急需一个魂环来助她突破，所以这人面魔蛛，实在是不好相让啊！”孟蜀有些为难道。

    沈天歌目光轻瞥了他一眼，一股强横霸道的气息朝他扑面而来，孟蜀不禁内心发寒，眼前的究竟是个什么怪物，如此年轻，竟然拥有这么强的威压。

    “罢了，随缘吧！”

    孟蜀回过神来，那强大的威压瞬间消散，那俊美的少年也已经离开，额间出现了一丝细汗，这或许是他此生离死亡最近的一次了。

    眼看那人面魔蛛已经恢复了些许体力，又没有了束缚，正打算逃离，孟蜀顿时又开始忙活起来了。

    然而，沈天歌并没有走远，他也并不是不想帮唐三争取，而是想到了世界的修正力，这人面魔蛛会因为各种原因而成为唐三的魂环。

    另外，他神识探测到唐三，正在往这个方向赶来，并且是只身一人。

    沈天歌微微一笑，身形瞬间消失不见，下一刻，他出现在了小舞的面前。

    “院长，你……你怎么会突然出现在这里？”小舞顿时吓了一跳，毕竟眼前突然出现一个大活人，是个人都会被吓到的。

    说罢，立刻反应过来，急忙将身体挡在了沈天歌的面前，手放在身后摆了摆，示意泰坦巨猿赶紧离开。

    沈天歌轻笑道：“干嘛这么紧张？我又不是什么大坏人！不就是一只十万年魂兽么？”

    “啊？院长，你不杀二明？”小舞有些疑惑，毕竟人类对魂环可是很看重的，特别是十万年的稀有魂环。

    沈天歌白了她一眼，道：“杀它干什么？你看我像是需要魂环的人？更何况，就算要，也是先拿你的吧！”

    二明一听，顿时不乐意了，带有敌意的目光看向了他，怒吼道：“人类，竟然敢打小舞姐的主意！找死！”

    小舞见状，急忙拦在沈天歌身前，解释道：“二明，别生气，院长他的确是个好人，他要是想要我的魂环，早就拿了，何必等到现在！”

    突然间，一只手攀上了小舞柔软的腰肢，轻轻一捏她腰间，虽然她腰间不带有一丝赘肉，但还是惹得她不禁俏脸通红，神情不满的看向身后。

    沈天歌淡淡一笑，但他的手却并未放下，而是顺势将她搂入怀里，语气温柔道：“我对你的魂环没兴趣，不过，我对你这个人感兴趣！”

    “我……”小舞羞红了脸，她神色有些复杂，轻轻推开了沈天歌，失魂落魄道：“院长，我想退学……”

    “你考虑清楚了？”沈天歌目光注视着眼前的少女，或许也只有唐三这个大直男看不出来小舞对他的喜欢，明眼人都看得出来。

    “嗯~”小舞轻点头，眸中闪过一抹失落，虽然她一直把唐三当哥哥，但是看到孟依然抱住他的那一刻，她的心里犹如刀割一般疼痛。

    下一秒，小舞感觉身体瞬间失重，投入了一个宽广的怀抱中，她感受到了一股前所未有的温柔。

    沈天歌直接将她搂入怀中，轻声安慰道：“丫头，我知道你心里难受，想哭的话，就哭出来吧！会好受点！”

    一边说着，一边轻拍她的后背，眼前体型庞大的二明，神色也显得有些伤感，小舞姐难受，它看着也不好受。

    半晌过后，沈天歌凭空拿出一条白色手帕，细心认真的将她脸上的泪水擦拭干净，并再次低声问道：“真不打算回去了？史莱克的大家都是你的伙伴呀！”

    闻言，小舞陷入了沉默，说要退学那只是一时头脑发热的决定，他说的对，那里还有她的伙伴们。

    “院长，我回去，我想亲自见证三哥和孟姑娘的爱情！”小舞鼓起勇气，目光炯炯的看着他，似是下定了决心。

    沈天歌笑了笑，将手帕递给了她，温柔道：“这没有外人，叫天哥就行”

    小舞看了他一眼，俏脸上泛起一缕红霞，以前她的眼中只有唐三，现在近距离的看着沈天歌，竟有一丝羞涩。

    “天……天哥~”小舞轻声叫道。

    “天色不早了，咱们就地搭个帐篷休息吧！等明天一早再和他们会合”沈天歌看了一眼小舞，目光瞥向一旁的庞然大物，淡笑道：“正好，你们也许久不见了，相信小舞你也有很多话要和大明、二明聊吧”

    “咦？天哥，你怎么会知道还有大明的存在？”小舞满脸疑惑的问道，样子显得有些呆萌，使她更加可爱些。

    “这只是我的猜测，不过你的反应不是已经证明了它的存在么！”沈天歌淡笑的看着小舞，抬手轻轻抚摸她的脑袋，温柔道：“你们去吧，我就在这里等你就好了！”

    “嗯！那你等我哦！天哥”小舞点了点头，一跃而起，身轻如燕，借着踩踏树枝，跳上了二明的肩膀，笑着对他招了招手道：“天哥，等我回来哦！”

    沈天歌笑了笑，摆手道：“知道了小丫头，快去吧！”

    看着二明带着小舞渐渐朝森林深处走去，他走向了一旁的空地。

    入夜，漆黑的森林之中，凭空出现了一团燃烧的火焰，一道诱人的香味传遍四方，吸引着周围的野兽。

    然而，这群野兽只能虎视眈眈的注视着，它们不敢靠近，只因这里有一尊令他们畏惧的存在。

    “啧～这疾风狼肉质紧实，烤起来香酥里嫩，咬一口满嘴流油！”

    此刻，沈天歌正拿着一串烤狼腿大口啃着，一边吃一边感叹，他还是比较喜欢这种无拘无束的生活。

    咬了一口狼腿肉，他的目光朝着身后的草丛看去，眼中闪过一抹红光。

    躲在草丛后的小舞见到他这目中凶光毕露的样子，顿时有些害怕，本来打算捉弄一下他的，谁料自己被吓到了。

    “噗，哈哈哈哈～”见此，沈天歌不由得笑出了声，他早就察觉到有人躲在那里，于是起了玩心，便打算吓一吓这个丫头。

    小舞立即反应过来，他刚才是故意的，本想捉弄沈天歌，结果自己却被吓到了，她迈着小碎步来到他的面前，有些婴儿肥的小脸蛋上带着一丝幽怨。

    “哼~天哥，你真是太过分了！居然吓唬我！”小舞双手叉腰，小脸气鼓鼓的，看起来更加可爱了。

    沈天歌淡笑一声，一边咀嚼着鲜嫩可口的肉，一边说道：“此话怎讲？也不知道是谁躲在后面的草丛半天了，如果我猜的没错的话，你这丫头不是也打算吓我么！”

    “我……”小舞顿时哑口无言，俏脸增添了一丝粉红，现在被无情拆穿了就很尴尬，但她依旧不承认道：“我可没有！你想多了！”

    “好好好，你没有，饿了吧，坐下一起吃点？”他也懒得和这个小丫头争辩，取出一张小板凳放在身边，并扯下一块狼肉，递向了小舞。

    小舞坐了下来，却迟迟不肯接他手中的狼肉，犹豫片刻后，她还是伸手接过了他手中的狼肉。

    沈天歌淡然道：“吃吧，我明白你心中的顾虑，但是我希望你明白，弱肉强食！这是自然界的生存法则！”

    “嗯，好吧”小舞有些不情愿，但她认为他说的没错，另外，手中的肉飘出的香味实在是诱人，一口咬了下去。

    她嚼了两口，顿时两眼放光，发出了舒服的声音：“唔~好次耶~”

    眼看手上的肉被解决，她的目光盯上了沈天歌手中最后一块肉，舔了舔嘴唇，他瞬间明白了她的意思，便将手中的最后一块肉递给了她。

    小舞直接一口咬了下去，这时，他才反应过来，欲开口阻拦道：“小舞，别……”

    可惜已经晚了，小舞已经一大口咬了下去，略带些疑惑的看着他道：“怎么啦？天哥”

    “额，没事，你吃吧！”沈天歌尴尬的笑了笑，刚才那块肉他已经咬了一口，而且上面还有口水，本来想提醒她的，但是没想到她已经急不可耐的一口咬下去了，而那咬下去的位置，刚好是他刚才咬的地方。

    吃饱之后，他躺进了一旁搭建好的帐篷里，小舞眼中充满了好奇，她从来没有见过这玩意儿，带着好奇走了进去，里面的空间有些狭小，但是刚好可以待两个人。

    “休息吧，明天一早，我带你去跟他们会合！”沈天歌侧躺着身子，目光淡淡的瞥向小舞，没有一丝感情，或者说，现在的小舞还不足以令他有感觉。

    “嗯~”小舞乖乖的躺在了他的身边，但还没有睡，神情有些忧伤。

    沈天歌抬手伸向她的小脸，在她的嘴角边停下，温柔的抹去残留的油渍，轻轻抚摸她的小脑袋道：“睡吧，我认识的小舞可是无忧无虑的，而不是这副忧愁的样子！”

    小舞没有说话，而是转过身去，过了片刻之后，突然，一个有些哽咽的声音响起：“天哥，你可以抱着我吗？”

    对此，沈天歌缓缓朝着她靠近，将手搭在了她的腰间，此刻的她，最缺少的就是安全感了，而他是她现在唯一信任的人。

    “你……不怕我对你做什么？”他语气略带一丝玩味道。

    (本章完)

