    “嗯？”袁大宝面色微微一变，一挥手撤掉火焰，同时拿着路西法猛地后退了数百米。

    只见在前面袁大宝的必经之地之处，正有一根棍子竖在哪里，棍子周围尽是破碎的空间。

    可见这一棍的威力之强。

    “谁。”袁大宝冷声看向了脚下。

    脚下正是一片汪洋大海，而此时大海之中的一座岛屿上，一个浑身缠着破布，体态干瘦，说是泥人或许过分了，但浑身透着一股子邋遢劲，头上头发似乎常年没洗纠成了一团甚至就连脸都看不见的人，正站在小岛的沙滩上。

    袁大宝目光看向了他，他也看向了袁大宝，那蓬头垢面的发梢之中，一双锐利的恐怖的眼神直勾勾的跨越了无数距离而来。

    “好强的家伙，浑身凝视的目光就像是灵宝似的，体修么？”袁大宝皱了皱眉。

    而身后路西法突然身子一抖。

    “怎么了？”袁大宝回头看去。

    “苦……苦修士……”路西法一张脸变得惨白，哆哆嗦嗦的伸手指着小岛上的那人：“这是教廷的苦修士啊。”

    “苦修士……”袁大宝眉头一皱，猛地想起之前库玛和霍普斯举例的哪一类修士，依靠日复一日的苦修得到属于自己强大力量的那类人。

    这一对比袁大宝倒是眼睛一亮，这人果然是日复一日苦修啊，抛去那邋遢的外表，这人浑身肌肉每一寸每一丝都强大到了如同灵宝一般，尤其是那人那一双眼睛，尖锐的可怕，可见内心绝对是坚毅到天地塌陷都稳然不动的存在了。

    “快跑，快跑，光明教廷之所以强大，在我们看来，就是因为光明教廷有一半是属于天使的，像是那什么狗屁教皇，就是普通人，看的是利益。

    只有真正的天使才是我们吸血鬼恐惧的，而另外一半就是属于这些苦修士的，这些苦修士为了一个念头，日复一日的苦修，他们内心的坚持，就连天使都无法撼动和洗脑。”

    “快点走，我们快点走。”路西法一把拉着袁大宝。

    “是么？”袁大宝倒是眼中闪过一丝精光，微微弯腰看着那苦修士，而这举动不亚于是挑衅。

    而小岛上那人很显然看见了。

    下一秒。

    “轰！”一声巨响。

    整个小岛在那苦修士的一脚之下彻底粉碎，同时苦修士整个人弹射上天，手一招抓住了铁棍，随即一个横扫，铁棍直接砸向了袁大宝。

    劲风暴动，劲风之下整个天空都在疯狂的颤抖，脚下的大海更是泛起了滔天的力量。

    “好强的力量。”袁大宝眼珠子瞪得滚圆。这苦修士的力量很简单，就是强大的力量，一往如前势如破竹的强大力量。

    “来得好。”袁大宝低声一笑，双手一震，滚滚火焰凭空出现，随着袁大宝一指，无数火焰化作了一根巨大的手指，直接点向了那铁棍。

    “砰！！！”

    一声震耳欲聋的巨响，铁棍和火焰手指狠狠的点在了一起，而下一秒，让袁大宝脸色大变的赫然是自己的火焰被那巨力直接摧毁了。

    “力量在于纯粹，花里胡哨。”生硬的声音响起，那是哪个苦修士。

    “嘿，还早呢，继续来。”袁大宝闻声不屑一笑，身子一震之间，之间漫天的火焰全部变成了黑色。

    之前陆行的死亡之焰让轮回脉彻底得以使用，袁大宝动手还是免不了更多依靠火神的力量，但此时也是怒气上头，袁大宝手一招，轮回脉和火神的力量融合在一起。

    “哦？”那苦修士眼睛一眯：“力量突然变得邪恶了。”

    话音落下，苦修士铁棍一收，当然这可不是苦修士不打了，只见那苦修士深吸一口气，一声爆喝便是真的空间碎裂，可见这家伙是把自己浑身每一个毛孔都锤炼道极致。

    一招手，棍子一点。

    依旧是强大的力量，没有丝毫出奇，但就是劈下去的斧头，射出的子弹似的，看得透但抵挡不住。

    漫天的火焰在这一棍之下直接被扫的全部消散。

    “这……”袁大宝浑身一震，这尼玛怎么打，这老家伙就一招，只会甩棍子，但偏偏这甩棍子居然如此强。

    “你的力量是我从未见过的，你是哪里人。”苦修士此时持棍看着袁大宝。

    “华夏。”袁大宝一只手背于身后，面带忌惮道：“你为何拦我。”

    “华夏……”苦修士捂着头思索了好半天：“想不起来了，好熟悉的名字，我在此地化作磐石苦修三百多年，是你的力量惊醒了我，华夏么，我想起来了。”

    苦修士一招手扶起自己已经硬的像是石头的头发，此时一张脸也算是露了出来了。

    一个典型的白人，鹰钩鼻深邃的蓝眼睛，不过配上那垢面的样貌属实是让人没有欣赏不起来。

    “东方修士，为何会和吸血鬼在一起。”苦修士声音一冷。

    “吸血鬼是你们的仇人，不是我华夏的仇人，让开。”袁大宝冷冷的道。

    “纯血血族，见之必杀。”苦修士态度也是决然，手里棍子猛地一举。

    “该死的。”袁大宝咬牙切齿的骂了一句，但此时也绝对不是和这个苦修士耽误时间的关头，一转身，漫天天火爆发，袁大宝抓着路西法直接一个闪身消失了。

    这苦修士的力量就在于一个力字，硬碰硬袁大宝太吃亏，但袁大宝要走，给这苦修士多长几条腿也追不上。

    “哼。”苦修士冷哼了一声，也知道自己的短板在哪里，见袁大宝已经消失，苦修士便是落在了小岛上。

    另外一边。

    “呼……这该死的苦修士，就是人形坦克啊。”袁大宝抓了抓头发。

    “苦修士是很恐怖的，曾经无数次我们都能灭了教廷，甚至教皇他们召唤天使降临，我们也不怕，但就是这些苦修士，没人知道他们有多少人。

    甚至说不定那个犄角旮旯把自己练死了都不知道，但只要教廷出现危险，他们必定回归，一旦回归就是谁都挡不住。”路西法恶狠狠的说到，可见血族对于苦修士的怨恨那是日积月累都刻在骨子里了。

    “那你们血族就没有强者？”袁大宝故作漫不经心的问道。

    “这当然也有啊。”路西法脖子下意识一抬。

    “教廷可以召唤天使降临，我们血族可以祭献召唤冥界的堕落天使出来，至于狼人就是畜生而已，不过他们其中有白银狼王的存在，白银狼王没有任何弱点，就算是真正的天使都奈何不了，巫师则是信仰撒旦，如果能召唤撒旦出来，也是不可小觑的。”路西法总结了一句。

    “各个势力其实实力都差不多，教廷最强就是因为这些苦修士在。”

