    第90章 外门考验 （五）

    随着身边两人全都是潇洒的过河，徐立转头看了看张大海，又看了看他的肚子，随后只能无奈的摇头。

    张大海则是看了看河面，也看了看自己的肚子，然后有些羞耻的低下了头。

    不管怎么样，这河还是要过的，于是徐立带着张大海，朝着那名记录的师兄走了过去，待问清规则后，这才开口再次确定：“师兄，只要在此地过河，不跌落水中，就算通过是吧？”

    “是的，就算你弄条船，只要从这边过去，都算你通过！”那位弟子自然清楚徐立想什么，可是真以为弄一条船就可以，先不说争抢的问题，就凭着船速，对面不知道能够攻击多少次。

    得到了答案的徐立自然不是为了用船，而是去了村子，等到两人再次出现的时候，两人手里已经多了一口黑锅。

    只是不知为何，张大海的脸上带着些许恐惧的表情。

    “立哥，你确定要这么对我？”

    徐立拍了拍张大海的肩膀，安慰的说道：“放心吧，将一切交给我，我会很温柔的。”

    “立哥，我相信你！”就见张大海表现出了决绝的眼神。

    当两人再次来到岸边，徐立将两套行军帐取出，把张大海的上半身包裹起来，原本就已经体态臃肿的他，变得更加圆滚滚。

    周围的人也看着徐立两人的操作，心说这是要干啥。

    徐立用手按了按张大海的胸口，张大海发出了啊的一声。“还没开始，你叫什么？”

    “立哥，我这不是提前找一下音，怕待会叫的太难听了！”张大海绝口不承认自己紧张。

    徐立不在说话，双手分别抓住胸腹两处的绳子，沉腰立马，猛然发力，直接将张大海举过头顶。

    随后不顾张大海的大喊大叫，猛然前冲几步，然后双臂发力，在众人惊人的目光下，将张大海当做箭矢抛向了河对岸。

    张大海也确实犹如抛石车抛出的巨石一般，嗖的一下飞起，当然还有杀猪般的惨叫。

    不管这边什么反应，河对岸照样是一片的石子飞来，张大海早已经将先前那口黑锅顶在了头上。就听一阵当当当的声音，以及石子打在类似于皮革上的声音过后，张大海已经一下子越过了三十多米的河道，跌落在了河边的草地上。

    有着厚厚的包裹，张大海只是在地上滚了几圈，除了有些狼狈，没有丝毫的伤势。张大海躺在地上摸摸这里，摸摸那里，当然没能摸到什么。之所以躺着，是因为站不起来。

    “哈哈哈，立哥，我没事，你快过来呀！”

    看着这胖子前后的变化，顿时有些无语。但是这些人却被那口大黑锅，打开了某种思路一般，对呀，他们可以找盾牌护甲之类的东西啊，到时候稍微抵挡一下，不久可以过去了吗。

    他们绝对不会承认自己没想到这件事，于是有人开始去准备，时间毕竟不能耽搁谁知道后面还有啥。

    看着众人准备开始忙碌的身影，徐立不慌不忙的抽出身上的大刀，走到竹林边，找了一棵比较粗壮的竹子，一刀看了下去，竹子应声倒下。

    随后徐立又是刷刷刷几刀，削去了多余的枝干，最后只剩下了一根竹竿。

    徐立收起那把屠龙刀，双手拿起竹竿想着前世撑杆跳高运动员的动作，随后开始奔跑起来。

    到了岸边，一个发力，直接跳了起来，他跳跃的高度并不高，所以前冲的速度比较快。

    石子依然是嗖嗖嗖的飞了过来，而徐立却是将竹竿猛然斜插入河水中，随后竹竿在力量的冲击下弯曲，徐立的身体竟然猛然拔高了数米，直接让过了所有的攻击。

    升到高处的徐立，双臂张开犹如白鹤亮翅，向前滑行，然后接着一个鹰扑，落地后在接一个翻滚卸去了所有力道，成功通过。

    随着一些人内心喊着六六六的操作中，先前那名记录员，写下来两人的成绩。

    随后也有人效仿徐立，只是后来的攻击，不再是一波流，而是分成了两段攻击，然后结果自然是悲剧了。

    夜间，一堆篝火上，正架起一口大锅，里面有一些山菌，还有一些鸡块。一看就是绝对正宗的小鸡炖蘑菇。

    蘑菇是山上采的，鸡肉却不是，徐立想都不用想，这外围肯定没多少动物，他只是转了一圈，从储物空间中拿出来的。

    至于晚上赶路，还是算了，下午行走的时候，就陆陆续续发现了好多的陷阱，威力并不大，他和张大海也都没有触碰，当然也没想着解除，只是饶了过去。

    吃过晚饭，徐立两人美美的在帐篷中睡着了，至于岗哨的问题，那就不需要了，因为徐立已经将小冥释放了出来。

    先前徐立经历灵气灌体后，他凭借血脉之力，凝聚的三足乌鸦，也是陷入沉睡，如今苏醒。

    如今小冥出现后，显得更加灵动，体型也大了不少，张大海见到后，还以为徐立又抓了一只，并没有太过在意。

    徐立个张大海睡的舒服，但是其他人就没有了，说来也奇怪，先不说白天陷阱让他们吃了不少苦头，夜晚的时候，山间竟然出现了一层淡淡的雾气。

    这使得原本已经不用太过在意的严寒，竟然变得难熬起来。有不少人全都哆哆嗦嗦的躲进了山洞，提前预备了柴火还好，没有的就只能是被冻得鼻青脸肿。

    还有一些，以为凭借自己的伸手，捉一些小动物烤着吃，三天将就一下就过去了，如今也只能啃着酸涩的果子，毕竟这个季节，能有就不错了。

    好的也就能挖一些笋，可是并没有工具，这是一些人突然想起先前徐立两人，似乎准备了一口锅，这一下他们终于明白，对方为什么不用木板之类的东西抵挡了，原来是为了现在。

    当然还有一些人也早有预备，例如苏慕白，叶欢欢等，明显来历不凡的人，他们身上都有储蓄类法器，自然准备了许多。至于独孤明和袁豹之流根本就不在意。

    而此刻远处有几个身影，看着徐立个张大海大吃大喝，一副野炊的模样，着实有些羡慕。

    其中有人抱怨道：“这两人也太会享受，对了师兄，你那里有吃的吗？我有点饿了。”

    “没有，我们不都是准备抢食物的吗？谁还带食物！”另一人说道。

    “谁让第一天不能动手，等过了这一片，就轮不到我们了，而且我看了后面那些家伙，简直都傻了吧唧的，什么也没带，就进山了。”

    “别大意，先前有几个给了我危险的感觉，真不知道小小年纪是怎么修炼的！”

    这边的动静，以徐立的敏锐竟然也无法察觉。白天的时候虽然感到有人存在，可是夜晚的时候，竟然全都不见了，徐立猜测这雾气，有着模糊感知的作用，这也是徐立不愿意晚上赶路的原因。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

