    对萧白来说，最惊险、最难熬的时间已经过去了。

    接下来的收礼环节，相当于巡宗礼的闭幕式，相对比较轻松。

    只需跟着夫人一起，一一给各位长老们作揖，坐等收礼，就行了。

    作为掌门，春箫子不甘人后，率先给萧白送了支亲手制作的竹箫。

    箫壁还用法印刻了一行诗——

    雪上明月夜，何人教吹箫。

    很有意境嘛！

    除此之外，这箫吹起来应该还有声系攻击效果，也算价值不菲了。

    “多谢掌门师兄。”

    萧白直接喊师兄，也不觉得无耻。

    接下来，监宗大人沉着脸，居高临下，不看玉壶，只给萧白丢了一幅画。

    萧白打开看了眼。

    署名齐山。

    竟是监宗大人的亲笔字画！

    至于画的是什么……多少有点后现代化风格了，萧白只看到了狂傲不羁。

    “多谢监宗大人。”

    萧白隐约觉得，这二人，似乎还在展示才艺，还忘不了玉壶长老？

    生米已煮成熟饭，迟了哦……

    接下来。

    面色严肃的戒律长老钟符子，直接送了点灵石。

    沉甸甸一锦囊，萧白没细数，大概一百块左右。

    天元时代，一百灵石也不算小数目了，作为份子钱勉强不丢人。

    只是没那么走心。

    “多谢钟师兄。”

    身形如山的执剑长老，魏山君，给萧白送了一块磨剑石。

    顺便还送了句话：

    “修真者不仅要打磨心性，打磨修为体魄，更要常打磨自己的剑，剑利，人才有锐意。”

    很有道理啊……

    萧白收礼抱拳：

    “多谢魏师兄！”

    身如干柴的铸器长老公输子，原本准备送个飞行纸鸢。

    见萧白炼气了，飞行纸鸢没用，便也换成了一百灵石。

    虽然又被敷衍了，不过萧白还是很尊老爱幼的，拱手道：

    “多谢公输师兄！”

    眼看戒律长老和铸器长老都只送一百灵石，其余长老也不要面子了，把提前准备的礼物偷偷换成了一百灵石。

    萧白也不计较。

    反正送啥他也用不上，基本都要上缴老婆，老婆拿钱换药材，再炼成丹药反哺他，岂不美哉？

    最后，别宗的掌门、长老送的反倒比较珍贵，大多是灵石和药材。

    灵石是二百起步，药材也很珍稀，反倒比门内长老出手阔绰一些。

    转了一圈，萧白忽然发现，没见到御兽长老。

    刚要问，风情万种的老女人突然回来了。

    一身纤薄的紫袍松散的披挂在妖娆身上，胸前白壑亮赤，腰间束之如蚁。

    只手提了个玉壶。

    材质是白玉。

    形状虽说是壶，却是个尿壶！

    “之前以为师弟是凡人，会有小解的需要，没想到这么快就炼气了，这壶虽然没用了，但玉是上等玉，重造一个茶壶也是可以的。”

    一把年纪的老阿姨了，说话还嗲嗲的。

    傻子都能听出，她在侮辱谁！

    春箫子沉着脸，不好说什么。

    玉壶不动声色，神色如常，面容寡淡，仿佛根本没上心的样子。

    倒不是因为大度，奈何自己是个潜伏在春炎宗的妖女……

    可萧白忍不了！

    自己老婆被羞辱，萧白二话不说，抬手就是一剑——

    刷！

    一剑给那玉壶劈成两半，啪的一声，摔碎在地上！

    末了，面对折蕙真人，萧白还不忘以牙还牙，道：

    “玉是好玉，但能被炼气境的弟子一剑劈开，料想也是年久失修，残花败柳，长老还是自己留着用吧。”

    年久失修，还残花败柳……

    折蕙真人气的眉竖胸颤！

    但身为御兽长老，也不好与新人萧白计较，免得失了身份。

    身后万兽峰的弟子们，也都敢怒不敢言，在绝对正义的萧白、监宗和戒长老面前，谁也不好当众挑事。

    唯有执剑长老魏山君，以及身旁一位矮个的亲传弟子，表情略显凝重。

    因为，他们看出了……

    刚才萧白斩玉那一剑，不简单！

    起码，那一剑不是一个炼气修士能抵达的境界。

    要说雪炎宗门内，与玉壶长老不对付的人有哪些——除了对掌门暗生情愫的折蕙真人，便是执剑长老魏山君。

    二人是因抢徒弟而结仇的。

    三十多年前。

    一剑狐刚入门时，本是计划拜入执剑峰学剑的，结果看到玉壶长老的真容后，她就鬼迷心窍的加入了百草峰。

    而一剑狐百年难见的剑道天赋，也在百草峰荒废了。

    之后，她更是在宗国战争中误入歧途，不分敌我的无差别乱杀，提前终结了战争。

    战后被关入道盟大监狱，若非背景雄厚，早被杀了。

    每念及此事，魏山君就觉痛心。

    他在萧白刚才那一剑上，看到了一剑狐的影子……

    心想，这女人该不会又在诱惑天才剑修吧？

    不行，他必须看看萧白的本事。

    如此想来，他忽然阴阳怪气，对折蕙真人道：

    “玉被斩，如蕙被折，如此大喜日子……万兽峰该不会空手不随礼吧？”

    拱火，他是专业的。

    折蕙真人白了他一眼，心中强压着怒火。

    身为长老，不便亲自对新人动手，便暗示旁边的亲传弟子和身后万兽峰的弟子。

    “你们中间，谁有新收的炼气境灵兽，拿出来，看能不能入得了萧师弟的法眼。”

    身后，一位筑基境的核心弟子举手应道：

    “弟子不久前刚抓到一兽，奈何性凶，难以收服，若萧师叔可以收服，便当做万兽峰的随礼了。”

    萧白长叹一口气。

    他本以为自己展示出宛如赤犬的绝对正义感之后，应该没人敢挑事了，结果，该来的还是来了。

    身后，阴阳师道：

    “陈塘师弟莫要说笑，万兽峰弟子都无法收服的凶兽，让刚炼气的师公来收服，是不是有失公允？何况凶兽无法预料，存在未知风险。”

    魏君子朗声大笑，自带气吞霄河的剑意。

    “有折蕙师妹在，难道还会伤了你师公？”

    这死胖子是真能拱火！

    “无妨。”

    萧白心中无奈，挺起胸膛，气势不能输。

    “天下熙熙皆为利来，又岂有有礼不收的道理？”

    话毕。

    名为陈塘的万兽峰弟子，打开储物袋，释放一道雾气。

    雾气迎风暴涨，迅速笼罩整个山门广场。

    雾蒙蒙的，能见度直线下降，甚至阻碍了部分神识，连最近处的炎泉也变得影影绰绰……

    什么鬼？

    雾也能算凶兽？

    萧白扭头看身边长老，青袍白氅仿佛飘在半空。

    “看天上。”

    玉壶淡然提醒。

    萧白立即抬头。

    只见一头巨大的章鱼形怪物，把雾气当海水，徐徐游过头顶高空。

    漆黑的、巨大的头颅后面，拖着一条条触须长尾……浩瀚，诡异，仿佛置身太古洪荒！

    萧白看的头皮发麻。

    这特么是炼气凶兽？

    这是克苏鲁！

    今年巡宗不收礼，收礼我也不收克苏鲁啊！

    不止萧白，就连玉壶和暮昀也都皱起了眉。

    “那个，陈道友……师叔我可以收回刚才的话吗？”

