    张玉梅看着王根生，只是一脸的惶恐。

    王根生手里拿的其实并不是什么食品，而是能够让人吃了让人产生幻觉的化合物。

    法律上明文禁止卖含此类成分的食品，但总会有不良商家为了赚钱，变相的出售此类食品。

    张玉梅便是通过一个微信群在网上购买的，她甚至连收货地址写的是青山镇。

    “玉梅姐，你倒是说说呀，你到底是怎么回事？”王根生指着桌上的零食，愤怒的问道。

    “根生，你根本就不知道我的痛苦，一个人，尤其是在夜深人静的时候，我也想戒毒，

    也想好好做人，只是一想到村民那不屑一顾的眼神，心里就在滴血。”张玉梅说着话，又哭了起来。

    “答应我，把毒戒了好吗？”王根生有些无奈。

    张玉梅纯属特殊情况，此刻无父无母，能够活着，已经很不错了。

    “根生，你能够答应我一件事情吗？”张玉梅看着王根生，泪眼迷离。

    “什么事，你说吧？”王根生问道。

    “你能再跟我好一回吗？”张玉梅轻声问道。

    “……”

    王根生呆住。

    张玉梅走了过来，将王根生轻轻的拥住了。

    “玉梅姐，我是来跟你治病的。”王根生倍感尴尬，指着医药箱说道：“你看我都给你带银针来了。”

    “你先跟我扎了肉……针之后在扎银针好吗？”张玉梅眼神迷离，声音迷离，连整个人都迷离起来。

    “玉梅姐，不行的，你以后还有嫁人的。”王根生被香气缠绕，也开始迷离起来。

    “我以后嫁给你不可以吗？”张玉梅认真说道。

    “你大我七岁。”王根生几近无语。

    “女大七，有饭吃。”张玉梅幽幽道。

    “……”

    王根生又是犯蒙。

    “根生，你不是说了，要娶十七个老婆吗，我不介意做最后的一个。”张玉梅轻轻说道。

    “……”

    王根生还是犯蒙。

    不等王根生反应过来，张玉梅已经将王根生拉到了席梦思前。

    “玉梅姐，不要这样，会出意外的。”王根生怎么也没有想到，来跟张玉梅治病，竟然会发生……

    “我有，有这个……”

    张玉梅的指着旁边的一个纸盒，脸突然一红。

    王根生望了过去，自然知道那个小盒里面装的什么东西：“玉梅姐，你一个女孩子，买那个干什么？”

    “我知道你一定会来的，所以就提前准备好了。”张玉梅低着头说道。

    “你必须答应了，从此远离毒品，珍惜生命。”王根生一脸认真，不容置疑。

    “只要你跟我好了这次，我什么都听你的。”张玉梅轻轻答应着。

    “玉梅姐，这样还是不好吧？”王根生仍然迟疑不决，他惦记着跟三师傅的承诺。

    “根生，你走吧，不要管我了，我知道你始终看不起我，跟村民看我一样。”张玉梅流泪道。

    “你怎么又哭了，我与没说不同意。”王根生感觉好无奈。

    便是他的这句话，给了张玉梅莫大的用气，甚至是给了她很大的力气。

    王根生被张玉梅按倒在了床前，所有的预备工作，几乎是张玉梅一个人完成的。

    “玉梅姐，你不要这么急嘛？”

    “玉梅姐，慢慢来。”

    “玉梅姐，轻点……”

    半个小时之后，张玉梅终于得到了自己想要的东西。

    王根生起床，穿好衣服一脸严肃的说道：“玉梅姐，从今天起，你必须远离这些垃圾食品，

    而且每天都去医务室接受张莹莹的治疗，否则，我再不会管你了。”

    “根生，只有你拿我当正常人看，你的话，我一定会用心听的。”张玉梅轻声说道。

    “躺下，趴着。”王根生轻轻说道。

    张玉梅吓得一个哆嗦：“根生，你要要开菊花吗？”

    “你想什么呢，我要跟你扎银针。”王根生是哭笑不得，张玉梅好像是真上瘾了。

    接下来，王根生用银针阻断术，去消除张玉梅脑中潜意识的那种毒瘾，虽然很辛苦，却也是一种探索。

    又是一个小时过去，王根生为张玉梅治疗结束。

    临走前，王根生将张玉梅的零食全部拿出来，另外让张莹莹拿着镰刀把门前屋后的野草全部割掉。

    最后用打火机点燃，一把烧了一个精光。

    王根生回到医务室，开车回去已经是傍晚六点多钟。

    王小天正在帮忙李诗雨派来的小货车装火龙蟹和山菇，木耳等土特产。

    看到王根生，王小天有开始抱怨起来：“师傅，你真要把我当机器使唤吗，中药基地还忙着呢！”

    “王小天，你小子忘了，今天要不是我，你非被李翠娥讹住不可。”王根生瞪了王小天一眼。

    “你都知道是李翠娥讹我，证明我是冤枉的啊！”王小天狡辩道。

    “什么冤枉，你说你，到底起没有起那种心思？”王根生问道。

    王小天无语，这样的心思，若是以前，还真不知道起了多少回，可那毕竟是年少不更事嘛！

    “好好干活，要记住师傅的教诲，不听老人言吃亏在眼前。”王根生说着话，打着背手往屋里走去。

    王小天在后面吐了一下舌头，轻轻抱怨道：“还老人言，你比我小好几岁。”

    小货车开走之后，王小天又匆匆忙忙往中药基地而去，那边多了五十多名李家村的村民在劳动。

    王小天必须为他们记好考勤，以后还得按月发放工资。

    王根生去了后院，来到了火龙蟹池边，昨夜无故被砍死了好几只，今天又被捞起十八只吃了。

    王根生觉得池里的火龙蟹一下子少了很多，不似之前那般繁荣一片。

    麒麟龟还好，只不过因为天气渐渐地转凉，它们也没有最初时的那种活泼劲。

    总之，给人一种萧条的味道。

    李婉茹客厅走到后院，看着王根生的背影，忍不住笑着问：“根生，你在想什么呢？”

    王根生回过头，轻轻道：“我在想你之前说的那句，天凉……”

    “天凉，好个秋。”李婉茹答道。

    “你看，它们都不活跃了，天凉，好个球？”王根生鬼鬼一笑。

