    在大明陆军攻占维罗纳的同时，大明海军也陆续向威尼斯城进发。

    四十余万海军，上万艘战舰，几乎已经挤满了整个地中海，而威尼斯这座水城则被犹如群狼一般的大明各舰队给凶猛地围了起来。

    维罗纳失守的消息此时也传回了威尼斯城，连带着罗马教皇国和西西里亚王国此时也意识到危机的降临，派出海军援助威尼斯，以企图靠威尼斯的海战牵制住大明海军。

    而使得他们能抽出身来对付大明陆军。

    不过，即便是意大利亚其他王国开始援助威尼斯，整个威尼斯城堡的防御力量也无法与大明的海军抗衡。

    此时的威尼斯城早已乱作了一团，大明的铁甲巨舰就犹如巨大的海中怪兽一样让整个威尼斯的居民吓破了胆，不停地有人将小船从自家屋前水门放出，装载满了人和货物。

    但威尼斯本就是座水城，水道纵横且交叉复杂，慌乱之下，就有无数船只挤在了城里城外，甚至使得一些舰船也无法行驶。

    后勤弹药也无法运输，连带着命令的传送通道也因此中断，总之，整个威尼斯的市政已经陷入了瘫痪。

    但事实上，大明海军现在还没有发一枪一炮。

    黄昏渐渐来临，整个威尼斯城比之前更加拥堵而混乱，而大明海军也基本完成阵列配置，远洋舰队与北海舰队主力呈楔形攻势攻击威尼斯城周围海军。

    南海舰队与东海舰队则直接一字长蛇阵一般摆开，用侧舷面对威尼斯城，炮口全部打开，上千发炮弹犹如绽放的烟花一般在威尼斯城内炸裂。

    无数的船只被炸成碎屑，除了高耸的灯塔还屹立在海岸边外，整个威尼斯城的每一栋建筑都遭受到了炮击。

    轰然倒塌的砖石伴随着威尼斯人的惨叫声堙没于威尼斯内河之中，企图逃命的大小船只此时更加混乱，直接两两相撞，有的干脆直接动手，将拦路的直接杀死。

    在求生面前，所有的威尼斯人都已变得疯狂，主张自我救赎的他们没有一个人此时站出来号召要大家组成一个集体，统筹应对目前的局面。

    大家都在争着往外逃，谁也不愿意把机会让给别人，弱势的老弱幼童妇女只能躲回回城堡之内。

    威尼斯的海军以及其他国家前来援救的海军根本拦不住大明海军的攻击，笨拙的软帆船在蒸汽铁甲舰的撞击下就如鸡蛋碰石头一般顷刻间就破裂成碎木。

    甚至有的软帆船直接趁乱逃离了这里。

    大明的舰队继续步步逼近，所有挡在前面的威尼斯民用船只直接被铁甲舰撞开，而拦路的桥梁也被一炮给轰炸成碎石。

    等到次日清晨，旭日东升之时，整个威尼斯城已经变成了一片废墟，除了灯塔还屹立着以外，其他的建筑皆填满了内河。

    意大利亚其他王国的海军已经撤离战场，威尼斯共和国的海军则被打得全军败逃。

    而大明海军陆战队这时候则开始登陆，诺大的威尼斯城早已没了昔日的生气，因为大量建筑物的倒塌使得城中出现了堰塞湖，而无数尸体就飘浮在堰塞湖上，也有许多在炮击中侥幸生还的人。

    海军陆战队将这些人一个个捞起，铐上铁链，集中一块准备起运回舰船上的海军野战医院专门进行某种手术。

    一个个几乎没有挂一丝一物的白人就这样颤颤巍巍的行进在大明海军陆战队的枪口之下，他们或许之前怎么也想不到有一刻会有一个东方帝国会给予他们如此沉重的打击，如同原本历史上的华夏想不到西方蛮夷给予自己如此严重打击一样。

    在整个地中海一带颇有实力的威尼斯共和国正式宣告灭亡。

    大明海陆两军则直接南北对进，大明陆军向罗马教皇国的特兰托城进发，而海军则分四路，分别攻击其沿海城市拉文纳、黑米尼、佩萨罗、安科纳四城。

    此时的整个罗马教皇国已然是人心惶惶，其教皇亚历山大七世也已是坐立不安，他实在没想到这个来自东方的帝国是如此的恐怖，他忙不迭地向佛郎机、法兰西等国发出求救信，希望以自己教皇国的崇高宗教身份，可以集合更多的军队抵抗来势汹汹的大明军队。

    然而，佛郎机和法兰西等国此时都没有响应教皇的号召。

    这几个欧罗巴强国比意大利亚诸王国更早知道大明可能会扫荡整个欧罗巴，因而早在数月前，这几个欧罗巴强国就已经开始收拢回军队，加强防线建设，对于意大利亚诸国被大明进攻的事，他们根本就无暇顾及。

    如此一来，整个罗马教皇国也只得到了意大利亚各诸侯国的援助，攻击十万大军左右。

    虽说这是整个意大利亚的军队的实力，但与八十余万的大明陆军面前依旧是不堪一击，不到三日，特兰托城就宣告失守。

    不过，大明陆军因为数量庞大，且补给线长，所以行进速度也并不快，特别是在占领瓦内几亚、匈牙利、威尼斯三国以后，大明还得腾出精力对新占领区进行消化。

    因而，罗马教皇国和剩下的几个意大利亚诸侯国虽说没等来佛郎机等欧罗巴强国的援助，倒也有了些缓冲的时间进行巩固防御的工作。

    譬如此时的米兰城里，无数奴工正在统治者们的鞭子下日夜不停地加高加宽城池，还挖了很大的护城河，各处设陷阱。

    悲催的罗马教皇国是从来也没想过自己会面对战争的，也没想过会有一天还得重视城池防御。

    但大明这个东方帝国的火炮又十分犀利，也就逼得他们不得不这样做，为此，连带着教皇亚历山大七世本人也拿出了无数钱财资助各地加强防御，并立即招募军队，连带着十四岁的娃娃也被召进了军中。

    对于正被大明海军攻击的几座沿海城镇，罗马教皇国也干脆直接放弃，并收缩回兵力重点防守米兰、佛罗伦萨、罗马三城。89