    脚踏双翼怪蛇出手救人的是张传鸿，出手杀人的是族长张相神，是谁杀的这些影魔教修士还不打紧，真正让张烈在意的是族长刚刚施展出的剑诀：那好像是自己的五行剑术。

    “这就是族长所修炼的无相诀？”

    赤阳谷张家传承千年，虽然家族功法传承也是几经损毁遗失，但是到了张烈筑基返回家族的时候，家族依然已经积攒出三部筑基功法：

    二长老张相杰与张传鸿所修炼的煞心诀，适合拥有土灵根的修士修炼。

    张传书所修炼的青木神功，适合拥有水木灵根的修士修炼。

    以及大长老张相神所修炼的佛门功法，无相诀。

    煞心诀，青木神功，无相诀，这三门功法张烈都阅览参悟过，否则他也无法分别为张传书与张传鸿炼制出乌光黑煞钩与碧血丹心剑。

    煞心诀，青木神功它们的上限就是筑基功法，未来张传书与张传鸿如果有机会突破紫府的话，他们未来就要选择其它功法转修了。

    修士修道，频繁的转修功法会有很大的隐患。因为每一门功法所修炼出的法力经过的窍穴、经脉都有所不同，频繁转修主修功法，法力运转越混乱，法体也受到损害，这样对日后的道途根本就没有半点好处。

    不过张传书与张传鸿也没有得选，除非他们选择自创功法。不过以他们两个的天赋与资质，这条道路只会更加难走。

    无相诀却又有一些不同，张烈在阅读参悟的时候，就发现它的行功与与心法似乎有些不匹配，后来几次参悟后，张烈发现了，无相诀最初应该是一门佛门功法，并且至少是金丹级数的，现在被人修改换上以道门心法来催动，不仅仅很多地方不对了，而且也极大限制了修炼上限。

    不过这样的修改也有好处，那就是借助佛门有相无相，有形无形的意境，模拟筑基境界各个属性的法力，达到与世间大多数修士斗法时，都可以做出针对性克制的目的。

    不过就算如此神奇，这样的选择也是舍本逐末的。

    “元烈，我这一剑威力如何？”

    “五行剑气互相滋长提升，增幅威力，筑基境修士中，当是少有人可堪一击了。”

    “哈哈哈哈。”

    听到张烈的判断之后，张相神似乎非常高兴，大笑数声，而在这个时候，张传鸿已经与那名被追杀的练气境女修聊熟了。

    张传鸿是那种非常懂得哄女孩子开心的性情，又是这名练气境女修的救命恩人。

    很快地，他就抚平了那名女修士历经生死后的惊惶情绪，在问明身份与目的后，她主动带张烈等人前往自己师尊的居所。

    “我师尊五云散人，是客居于寒山郡的修士，这一次丹阳宫与影魔教作战，因为故土难离因此奉了丹阳宫的征召。五位是我的救命恩人又是丹阳宫修士，暂居于此的话师尊不会介意的。”

    丹阳宫东方五郡之地，刚好是隔着五岭山与影魔教控制的三座城郡遥遥相望。

    如果这两个宗门不在战争时期，或者各自都比较衰弱，那么东方五郡的地理位置是非常好的，要远远好过北方四郡，因为北方四郡要受到南荒妖兽的威胁，而东方五郡却处于宗门势力交界地，即便还有南荒妖兽，程度也要远远轻得多。

    但是丹阳宫与影魔教一旦实力提升为金丹宗门并且选择开战，那这两个宗门之间的八郡之地就沦为战场了，百年以来，双方之间的五岭山之上，不知道吞噬了多少鲜血、亡魂与尸骨。

    张家四人并没有拖延时间，他们获得丹阳宫征召文书就前来了，秦素心与白文静随大部队返回黄龙郡，她们两个虽然有着不错的炼丹、灵医之术，但是自保能力太弱了，实在不适合带到战场上来。

    “我们先去拜会一下五云散人，了解一下在我们走的这段时间里，这边的形式有没有发生什么变化。若是有地位与身份合适的紫府上修的话，就拜上门去，至少不能让魏家人予取予求，拿我们充当死士用。”

    从云岭郡赶来，刚好就救下了筑基境修士五云散人的一个徒弟，这多少算是一份善缘。

    赤阳谷张家不过是一个筑基家族，现在固然是稍稍兴旺了一些，但还没有轻视筑基修士的习惯与资本。

    那名被救下的女修名唤柳莺，之前与她一同出行的练气修士，不是她的好友也是她的相熟之人，此一役全部死掉了，唯她独活，如果是在张烈上一世的话，经历过这样的事，这样的情况，这个人往往需要很长时间的心理辅导，才有可能一点点的走出来。

    而修仙者不同，想要修炼到一定境界，他们必然要经历少则十几年，长达几十年的打坐、心神修炼，因此在情绪稳定性上是要强过寻常凡人很多倍的。

    在柳莺的引领之下，张家四名修士来到了处于丹阳宫东方五郡一侧的一座洞府。

    这里建设得隐秘，阵法布置也堪称用心了。看得出是当作长居之地，来打造建设的。

    来到之后，柳莺先是打出一道灵符，片刻之后，山石移动，一位中年道姑手持拂尘行走出来，有些警惕地注视着张家四人。

    “赤阳谷张相神，在这里拜见散人了，冒昧前来打扰，还请见谅。”

    “小道五云，见过张前辈以及诸位道友。”

    见张相神非常客气，五云散人原本过分紧张的状态也缓解一些，客客气气的迎四人入内。

    其实她不想迎也不成，并不是所有山门法阵都可以辅助主阵修士力克强敌的。

    那种护山阵法的基础是连接灵脉，而像五云散人布在这里的几座叠加法阵，若是张家四人想的话，联手就把它拆了，还不用废多少功夫。

    “诸位道友请随意，我这里较为简漏，若有疏忽怠慢之处，还请见谅。”言说着，五云散人拍一拍手，就从后堂进来几位小姑娘，为张家四人他们奉上灵茶。

    “这是我们这里唯一的特产云雾茶，请各位道友尝一尝。”

    五云散人是一名修为不高的散修，能够创下五云庵这一脉道统，已然是她此生最大的追求了，因此张相神、张烈等人问什么，她回答什么，但凡所知，倒也真的称得上是知无不言，言无不尽了。

    “这些时日两宗之间争杀得越发厉害了，只是可怜苦了我的那些弟子，老尼还可以炼制几丸灵丹，免除征调，我的那些弟子修仙百艺少有精熟的，能否保住性命就是听凭天意了。”

    像五云散人这样与世无争，本身法力战力也并不高明的修士，可以拿灵丹甚至灵石来赎买自己，可是张家的情况却是不同，像张相神、张烈这样筑基九层境、并且拥有强大战力的修士，赎买自己的身价将会高到相当夸张的地步。

    甚至就算肯出高价，丹阳宫宗门那边也不会允许。

    “今夜已经很晚了，四位又是万里迢迢而来，不如在我这五云庵中小憩一夜，明日再去宗门上修那里报备吧。”

    见赤阳谷张家的四名筑基修士的确是没有什么恶意之后，五云散人渐渐热情起来了。

    她之所以在这里建庵，是因为五云庵附近有一处水质清冽的灵泉，其中蕴含一定灵气，对于散修来说可以辅助修炼，天长地久，也是一项财源，散修生存艰难，遇到这样的宝地当然就想要占据住，但是五云散人法力低弱，除了那口灵泉以外，也是别无长物。

    这一次有机缘能够与张家的四名修士相识，她也想要加深感情，能够借力的话最好借一些力，不能借力的话，借一些势也是好的。

    而那口灵泉，能够产生的灵石收益，也的确太少了些，若是在黄龙郡内，张家当然不会放过，但是在这万里之外的寒山郡，甚至还是在五岭山近处，四战之地，除了散修以外也的确是少有修士肯冒这样大的风险，只为占这么一口灵泉。

    在夜晚休憩的时候，张烈注意到张传鸿鬼鬼祟祟地离开房间，前往五云庵内一处隐蔽之地。

    他转念之间就想到那有几分姿色的柳莺，在通玄修界从来都不少靠着几分姿色肉身布施的底层女修，跟人换去法器道诀乃至其它修炼资源，而柳莺的目的应该不是这些，而是想让张传鸿带她离开。

    大多数人修道修的是长生，现在五岭山打成这样，不自己离开是实在无甚去处，怕离开了，四处漂泊还不如在这里，现在柳莺找到了一个对她来说最好的机会，当然是不肯错过。

    这种选择谈不上错的，甚至是很理性、很聪明的一种选择。无论什么，总不及性命重要。

