    1月17日，周二。

    裴谦照常起床，到摸鱼网咖吃早饭。

    今天又是为了花钱而绞尽脑汁的一天。

    距离结算还有半个月，裴谦花钱的压力空前巨大。

    树懒公寓那边跟芳兰居的家具合作赚了一笔钱，全自动智能抬杠机卖了一笔钱，反复横跳投资冷面姑娘又卖股份赚了一笔，几款老游戏的DLC卖得不错，还有ioi战队赞助违约金收回来的那一千万刀……

    要不是裴谦事先早就想好了兜底的办法，这些钱真能让他当场昏厥。

    除了各部门正常运营的各项开销之外，裴谦选择把钱的大头继续砸到《使命与抉择》这个项目上去。

    对裴谦来说，这个项目最聪明的地方在于，让腾达集团最关键的两个部门，也就是腾达游戏和飞黄工作室同时负责。

    一个做游戏、一个做电影，实际上是两个项目，但在系统那边却被视为一个项目，成功钻了系统的空子。

    系统规定，每个周期只能有一个项目延期到下个周期，裴谦通过游戏和电影合二为一的方式，让这个项目能吸纳的资金量翻了个倍。

    既然延期到下个周期结算，这个周期就可以往上多砸钱，只要不是金额过于巨大导致下个周期项目无法完成，那就都没问题。

    所以，裴谦给胡显斌和黄思博分别打了电话，轻描淡写地表示自己这里又有大几千万的资金交给他们，让他们好好想想这个项目还有什么可以花钱的地方，一定得把这笔钱全都给利用上。

    黄思博也懵，这电影拍得好好的，突然又天降横财可还行？

    但裴总的任务必须完成，只好抓紧时间研究要如何提高预算，把这笔钱给好好地利用起来。

    裴谦刚挂了电话没多久，贺得胜又打电话过来了。

    “怎么了？冷面姑娘那边有什么问题吗？”裴谦非常警惕，下意识地问道。

    贺得胜：“裴总你放心，冷面姑娘那边目前一切顺利，都是按照您的意思在办，没什么大问题。”

    “我这次主要是想汇报一下关于孟畅的事情，您之前不是特意叮嘱我要留意嘛。”

    裴谦稍稍放下心来：“哦，孟畅啊。你说吧。”

    冷面姑娘倒闭后，孟畅把手头所有的股份贱卖给腾达，还掉了一小部分负债。

    但即使如此，孟畅身上也依旧背着几百万的债务，仍旧是被执行人的身份。

    裴谦主动还上了供应商的货款，把孟畅的债务关系转移到了腾达这边。

    换句话说，现在腾达是孟畅的债主。

    前段时间裴谦问起孟畅的情况，贺得胜也去调查了，说孟畅显然不死心，去找了很多投资人想要东山再起，但全都吃了闭门羹。甚至去一些公司应聘高管等重要职位，也全都失败了。

    按理说，胜败乃兵家常事，孟畅虽然创业失败，但个人的能力也还在，为什么会没人要呢？

    因为孟畅在创立冷面姑娘这个品牌之前，本来就根基不牢，他的履历无非就是名校毕业、大公司营销部门工作经历等等。

    要不是先从圆梦创投拿到一笔钱，他还真不见得能搞出这么大的摊子。

    换言之，孟畅在经营冷面姑娘的过程中，实际上已经严重透支了自己的未来。

    现在冷面姑娘完全失败了，信了孟畅的投资人们都亏得很惨，孟畅这个创始人把自己的创业潜力全都透支了，自然没法再获得任何机会。

    贺得胜说道：“裴总，孟畅应该也明白自己已经是走投无路了，他这一周多在帝都东奔西走，该撞的南墙都撞了一个遍，也该清醒了。”

    “您愿意伸出援手，这对他来说已经是最好的机会了。”

    “所以，他说愿意来腾达工作，只是不清楚他具体负责什么工作、能拿多少工资。裴总您看……”

    看起来这个孟畅，确实是走投无路了。

    裴谦心里清楚，孟畅对自己肯定是有一些仇恨情绪的，如果不是圆梦创投的反复横跳、投了又卖卖了又投，说不定剧本不会变成现在这样。

    但凡孟畅还有别的办法，也绝对不会跑来腾达给自己做事。

    不过既来之则安之，裴谦也很喜欢孟畅的花钱能力。

    就花钱的速度这一点来说，孟畅是裴谦见过最让人满意的，没有之一。

    唯一的问题在于，孟畅花钱花的又多又快，但闹出来的动静也很大，负责营销工作的话，恐怕会让裴谦的处境雪上加霜。

    这时候，就需要一点点反向思维了。

    孟畅这么懂营销，知道怎么花最多的钱起到最好的营销效果，那么反过来，他应该也最清楚如何花最多的钱起到最差的营销效果吧？

    就像学霸可以轻而易举地考100分，那么自然也能轻而易举地考0分。学渣考0分反而不容易，因为他不知道正确答案就没法准确避开，万一蒙对了呢？

    裴谦想了想，说道：“告诉他下个月入职，我要专门为他成立一个广告公司。这家广告公司只能接腾达集团内部的活，主要负责广告策划、品牌宣传等等。”

    “至于他的工资，你跟他说，肯定不会少。不过工资具体怎么发，还是要面谈一下，我打算给他提供两种不同的薪资模式让他自选：一种是高底薪无提成的，另一种是低底薪高提成的，让他自己决定。”

    “具体的工作如何开展……到时候我亲自教他。”

    贺得胜赶忙说道：“好的裴总，我这就转告他。”

    ……

    与此同时，帝都。

    齐妍把昨天美食大赛获奖的几位摊主请到了冷面姑娘的门店，好生招待。

    跟齐妍预料中的一样，有不少摊主都婉拒了冷面姑娘的加盟邀请。

    因为这些摊主在当地都算是小有名气，平时出摊都会排起长队，生意好得不得了。而且大部分都是本地人，故土难舍也不缺钱花，自然不想拖家带口地换地方。

    不过还是有几位比较年轻的摊主愿意跟齐妍详谈一下，了解情况之后再考虑考虑。

    同样都是摊主，情况也有所不同。

    这几位摊主普遍都比较年轻，对未来还有一些憧憬和期待，事业心还没有完全被生活消磨掉。

    他们打算听一听齐妍的说法，如果给到的条件足够让人心动，他们也可以考虑离家打拼几年。

    成功固然好，说不定可以直接赚到摆摊几年才能赚到的钱；失败也没关系，打不了再回去继续摆摊。

    这些人之中，齐妍最欣赏的一位摊主叫张亚辉，人很年轻，才二十六岁。因为家庭条件不好所以高中毕业就辍学跟父母一起摆摊，脑子比较灵活，喜欢自己钻研，做出的烤冷面在当地很有名，凡是吃过的都交口称赞。

    这次地摊美食大赛，他做的烤冷面获得评委们的一致好评。

    齐妍向众人说明来意：希望可以聘请他们做冷面姑娘的美食顾问，平时的工作就是钻研各种地摊美食的做法和口味，尽可能把他们擅长的小吃以较为流程化的方式批量生产出来。

    对摊主们来说，这份工作有利有弊。

    弊端在于，这份工作的工资跟他们自己摆摊的收入比起来，会稍低一些，而且要来到帝都，吃住和其他的日常开销会比较高。

    优势在于，这份工作跟他们自己摆摊相比，要轻松很多，而且这也算是一个很好的机会，说不定以后有更好的发展前景。

    自己摆摊虽然挣得多，但也非常累。平时起早贪黑，从凌晨一直工作到深夜，几乎没法休息，更何况还可能会遇到各种突发状况，收入很不稳定。

    而在这边做“美食顾问”，工作朝九晚五、轻松很多，而且说不定会有更好的发展前景。如果真能混出名堂，未来的收入说不定比摆摊还要高得多。

    摊主们权衡利弊，都很犹豫，仓促之间难以做出决定。

    张亚辉显然是倾向于接受这份工作的。

    他的想法是，自己还很年轻，总不能现在就把自己的未来给限制死了，一辈子在小城市摆摊吧？

    虽然摆摊也没什么不好，赚钱也不少，但相比于大城市的一份体面的工作，张亚辉还是更倾向于后者。

    张亚辉心里很清楚，从大城市回小城市非常容易，但是想从小城市爬到大城市站稳脚跟，就非常难了。

    而冷面姑娘的邀约，毫无疑问是到大城市站稳脚跟的一个契机，错过了，估计以后都不会再有了。

    张亚辉考虑片刻，说道：“我对您的条件还比较满意。不过……我有点担心自己到底能不能胜任这个职位。”

    “我能不能先了解一下‘美食顾问’的具体工作？要换生活的城市这可不是小事，万一出现了偏差，我们双方都会挺尴尬的。”

    其他摊主们也纷纷点头，表示赞同。

    很多摊主其实也动心了，但是没敢立刻答应，就是因为对自己不自信。

    他们觉得自己就只是个摆摊做小吃的，还能当“美食顾问”？听起来就不靠谱。万一做了没两个月，冷面姑娘这边又反悔了，把自己辞退怎么办？

    齐妍想了想：“这个好办。您先看看冷面姑娘后厨的烤冷面，分析一下问题所在，再指点一番。只要能提升烤冷面的口味，就说明您能胜任这份工作，我们放心聘请，您也放心上班，怎么样？”

    张亚辉点点头：“好。”

    这就相当于一个简单的面试，改善烤冷面的口味就是面试的内容。面试过了，双方心里都会更有底。

