
　　星网之下，各种消息不断扩散。各大界域中的情况，都会呈现在星网中，被世人所知晓，消息的流通速度之快，是超乎之前想象的，永恒世界，各大界域都在承受魔灾的侵袭，最艰难的时刻，往往就是这最开始的阶段。一旦适应不了，最终只会在魔灾中的陨落，而且，魔灾带来的减产，带来的饥饿，只是魔灾最开始的演变而言。

　　只是前兆的前兆，真正可怕的，是之后彻底爆发时，魔兵席卷天地的灾难。

　　这一点，各大种族势力，都是能够预见到的，感觉到的。

　　谁都在拼命的想办法从魔灾中生存下来，乃至是想办法在魔灾中解决自身的粮食危机，缓解饥饿带来的灾难。手段可以说是五花八门，很多都能起到奇效。

　　比如，有一些界域中，发现一种受到魔灾影响发生变异，最终产量大增，更是适合在魔灾中生存的植物，有产出黑米的黑金麦，本来是一种普通不起眼的麦苗而已，不仅不受到永夜之力的侵袭，反而，能够在魔气中如鱼得水，快速生长，从栽种生长到成熟，所需要的时间，仅仅只要一个月。

　　产量可不小，可以达到亩产一千斤的惊人产量。

　　唯一不好的，就是这黑米吃起来，味道可是相当的生涩，味道可以说很难吃，除此之外，并没有其他影响，要是正常情况下，没有多少人会愿意去吃黑米这样的粮食，可现在，魔灾中，饥荒遍地，别说是难吃，只要是能吃的，连树根都被啃光了。这黑米再难吃，也是粮食，在饥饿面前。都是如同人间美食一样。

　　黑米难吃，比起饿肚子，难道不香吗。

　　黑米做成的黑面包，比起挨饿，难道不香吗。

　　只要这么想一想，立即就觉得，黑米也没有那么难吃。

　　黑米只是其中一种。

　　还有黑面包树，能长出大量的黑面包。恶魔香蕉树，黑珍珠米，怪味花生，巨型马铃薯等等。这些植物都是经过魔灾之气，变异后的产物，不会受到任何压制，反而，繁衍起来，速度极快，生长速度惊人，产量也是很惊人。

　　本来，这些东西，都是捂在各大势力手中，之前可都是秘而不宣。根本不对外宣扬。

　　但随着大易仙庭开始接受其他界域势力的请求，带着大批粮食物资，进入各大界域，让本来遭受到魔灾影响的界域中，局势都是以肉眼可见的速度发生改变，首先就是粮食储备，虽然不是说，完全满足所有百姓每天都可以填饱肚子，可通过交易的手段，至少，能让饿死的百姓数量，大大减少。

　　让界域中的民心得到稳定，别的不说，至少，没有再明面上说要投靠大易的话语。

　　一些异族，乃至是各大势力，为了磨灭大易的影响力，也不得不将原先隐藏的一些底牌给揭露出来，各种适合在魔灾中栽种成活的物种，快速显现，这是天地自然产生的适应。

　　天地可以包容一切，万物的适应能力，是超乎常人想象的。

　　毒物七步之内，必有解药克星。

　　这道理是一样的。

　　只是，诞生的时间有早有慢，而且，能不能被找到，同样是一个未知数。之前拿在手中，就是想要当成是底牌，现在却不得不展露出来，稳定不稳的人心。

　　可大易周边的界域却不一样，大易本身就在附近，所带来的影响，是清晰能够感觉到的。

　　只是一道壁垒的间隔，却是两个不同的世界。这种强烈的反差，又能从星网中亲眼目睹，无形中带来的影响力，完全不是不饿肚子就能够弥补过去的。

　　永恒历一百二十三年。车迟界域向大易递交投诚国书，携带整个界域，归附于大易仙庭。随后，车迟界域被铁血长城笼罩，成为大易疆域一部分，享受到一切大易待遇。

　　永恒历一百二十五年，乌鸡界域向大易递交国书，携带整个界域，归附大易仙庭.................

　　.................

　　随后，短短二十多年时间。

　　猎人界域，神泉界域，无辜界域纷纷向大易表示臣服，成为大易的一部分。

　　最终，大易仙庭的界域数量，增加到三十九座，每一座只要一归附，立即就发生天翻地覆的变化。让各大界域，全部笼罩在大易文明的怀抱之中，亲自感受到文明的伟岸强大。

　　沐浴在大易文明之光下，新加入大易的子民，完全接受这一切，对于大易，没有任何不臣之心，反而沉醉其中，感觉到浓浓的庆幸，庆幸自己可以成为大易子民。

　　而且，每个新界域中，原先的人口外，更是融入海量的全新人口。以兆来计算，庞大的人口基数，在传出去后，让大易之外的各大界域，简直要当场吓疯掉。

　　完全不知道，大易到底为什么可以拥有如此庞大的储备人口。

　　而这种扩张，在大易完善的体系面前，并没有出现什么乱子，哪怕是有些蕴含不轨之心的人，也都被送进天牢中，翻不起任何风浪。大国底蕴，就是这么的强大，大易的同化能力，更是超出常人想象。

　　海纳百川，包容一切。

　　而这些界域，都不是大易主动扩张，而是附近界域，求着加入大易，当然，大易并没有亏待这些投诚者，对于之前掌管一个界域的权贵者，同样给予相应的待遇。

　　当然，并不如之前的拜月教主，敕封的爵位依旧是侯爵，却是七品，八品，到九品侯爵。给予相应的封号。各种面子里子，那是一样不少，要什么给什么。

　　对于这样的待遇，那些界域中的权贵，自然是满意无比。

　　只有加入到大易中，才真正明白到，原先自己的势力，跟大易相比，完全是两个截然不同的层次。毫无任何可比性。差距实在是太大了，融入大易，反而是自身的一次莫大机缘。大易中的机会，实在是太多了。

　　他们拥有爵位，天生就具有先天上的优势。

　　要是这样，他们还不能先人一步，获得成功，走上人生巅峰，那就真的是废物一个。

　　不知不觉中，已经来到永恒历一百六十年三月初四。

　　轰隆隆！！

　　就在这一天清晨，旭日东升之时，突然间，虚空中传来一阵巨大的轰鸣。

　　那轰鸣声，响彻四方，传遍整个永恒世界。

　　“怎么回事？”

　　“这晴天霹雳，绝非寻常，肯定要有大事发生。也不知道究竟要发生什么事了。魔灾现在可是越来越严重了，据说，很多地方，已经快要诞生魔窟了。”

　　“这魔灾，都快要让人活不下去了，物资匮乏，粮食短缺，要不是这些年，大易的商人和远游商人来回各地，早就要支撑不下去了。可千万不要再出现什么其他幺蛾子了。”

　　各大界域中，无数修士强者，都是目露忧虑的看向虚空。23sk.Com

　　这种异象非同小可，但谁都不希望再发生什么其他变故。

　　而随着无数目光汇聚下。只看到，虚空中，突然出现一副浩瀚的画面。

　　山！

　　那是一座浩瀚的神山，一眼看去，仿佛根本看不出它究竟有多高，有多大。只能感受到其伟岸，乃至是不自觉的生出一种敬畏，仿佛是面对天道一般，生不出任何的亵渎之心。

　　那座神山，通体被笼罩在一层灰蒙蒙的雾气中，雾气翻滚，隐约看起来，如同一片混沌一般，令人震撼。

　　“不周！！”

　　“是不周山！！”

　　几乎第一时间，在看到这座神山后，无数修士，本能的知道神山是什么。

　　这是永恒世界，亘古大陆中，第一神山，不周山。传说中，盘古大神陨落后所化的第一神山。具有盘古威压，威严无尽，蕴含着无穷无尽的造化。而且，在永恒世界中，万界融合下，不周山，同样产生不同寻常的蜕变，不自觉的超脱原先的不周山。其强悍之处，绝对不是任何人都可以随意撞倒的。

　　如祝融共工那样，一旦撞上去，只会将自己撞的粉身碎骨。连圣人撞上去，死的也只会是圣人，这就是永恒世界第一神山的强悍之处。

　　“十年后，开启混沌天梯，但凡年龄在千年之内的各族修士，无分种族，皆可前来参加。古路争锋，天骄争霸，谁主沉浮。”一道浩瀚苍茫的天音，自不周山中传递而出。

　　那声音中，给人一种无法言喻的古老与伟岸。

　　话音的主人，绝非等闲。

　　而随着话音落下，浩瀚的不周山投影，也渐渐隐匿不见，自虚无中开始消失。

　　“混沌天梯，终于要开启了。”

　　易天行站立在仙宫中，看向虚空，眼眸中闪过一抹异样之色。

　　当年就知道过，亘古大陆中，将会举行一次顶级的天骄盛宴，开启混沌天梯，打开通天古路，只要能在天梯中走到最后，就能获取鸿蒙紫气，借此晋升混元，证道圣人。

　　在混沌天梯中，将会拥有盘古的遗泽，一旦获取，证道混元，并非难事。

　　这是一条属于年轻一辈天骄的最大机缘。

　　在这些年中，不知道多少天骄，早就在暗中拼命的增加底蕴，为的就是这次混沌天梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2212章 天梯古路免费阅读。https://xs.23sk.com 