    说完，她便迅速转身推门离开。

    正在门外守着的下人看到她出来，正要行礼：

    “夜三小姐——”

    话音未落，夜瑶婷已经脚步匆匆地走了。

    下人一脸茫然。

    刚才夜三小姐那是...怎么好像哭了？好像脸上也红红的...

    砰！

    房间里面忽然传出一道茶杯碎裂的声音。

    下人的心脏猛地一跳：这二人是吵架了？

    可之前不是一直都好好的吗？这怎么突然——

    下人战战兢兢地朝着里面问道：

    “少公子，您没事儿吧？”

    “滚！”

    楚宁灏一声厉喝。

    下人浑身一抖，连忙唯唯诺诺地退下。

    房间之内的楚宁灏，此时依然在气头上，又摔了好几件东西，直到整个房间地上都是碎片，几乎没了能下脚的地方，这才停下。

    这样下去绝对不行！

    他咬了咬牙。

    夜曦玥是他的未婚妻，无论如何，这婚约他是一定要重新续上的！

    ......

    天香楼。

    夜曦玥带着景川走了进去，要了二楼的一个包间，又点了一桌上好的酒菜。

    景川不明所以地看着她。

    这些...似乎和赚钱，并没有什么关系？

    但随后，夜曦玥并未坐下吃饭，反而是来到了屏风之后。

    短暂地等待了一会儿，她从屏风后面走出。

    景川抬眸看去，顿时惊讶得微微睁大了眼睛。

    “...曦儿？”

    眼前的女子，已经换了容貌，成了少年模样，五官寻常，身形纤瘦，放在人群中，眨眼就会被忽略。

    唯有那双墨玉般的眸子，沉静璀璨。

    夜曦玥眨眨眼：

    “这身装扮如何？”

    她故意压低了嗓子，声音听着便多了几分少年的沙哑。

    看着当真是与之前没有半分相似之处。

    若非是亲眼看到她进出屏风，景川差点也没能认出。

    ”你的易容术好生厉害。“景川由衷道，忽然又想起了什么，”你做这样的打扮，是——“

    “我要出去一趟。”

    夜曦玥指了指窗外。

    “大概半个时辰回来。“

    景川顿时明白过来。

    “你来这里，其实就是为了打掩护？”

    夜曦玥狡黠一笑。

    景川虽然什么都不记得了，但人却很聪明。

    她想什么，不需要多说，他就能猜到。

    这种感觉还真是...又新奇，又让人觉得安心。

    好像有这样一个人在，她就不再是孤军奋战。

    “对。等会儿若是有人来，就麻烦你先想办法应付一下，千万不可让人知道我离开了这里。”

    景川认真颔首。

    “放心。只是...你要去哪儿？“

    夜曦玥唇角一翘。

    “自然是赚钱去！”

    ......

    夜曦玥用兜帽遮住了头脸，从窗户跳出，悄无声息地离开。

    她一向擅长隐匿行踪，加上如今她已经可以修炼，这些事情更是不在话下。

    她一路七拐八拐，终于来到了目的地。

    她抬头看去。

    这是一座繁华贵气的楼宇，单单是大门就豪奢非常，上面挂着一个金字牌匾：

    夏商拍卖行。

    这是天岚国最大的拍卖行，在整个天岚国，有着数家分店。

    而这一家，几乎占据了大整个街道。

    不过此时，拍卖行的门前，却是十分冷清。

    她整了整衣衫，向前走去。

