    

    
“祖母，孙儿刚才听说，皇上请了叶侧妃来给孙儿治病。”方继尧笑着说道。

    
“继尧，你长大了，长得像你父亲，也长得像你祖父。”方老夫人笑道。

    
她家孙儿这张脸，并没有多俊俏，却英武刚毅，加之长期习武又自律的缘故，这孩子精气神儿极好，浑身上下都透着一股子阳刚之气，看着便让人心里欢喜。

    
这便是她的孙儿，方家唯一的血脉。

    
能保住这条血脉，能让方家继续延续下去，她死了也对得起方家的列祖列宗，对得起当日对她托孤的老头子了。

    
“继尧，这病咱们不看了，祖母已经在帮你相看姑娘了，按照咱们方家的规矩，男儿要及冠之后才能成亲，过早娶妻纳妾，泄了精元，对咱们这些习武世家的男儿来说，那可是大忌，如今好了，你及冠了，是该成亲了。”方老夫人笑眯眯说道。

    
“祖母，男大当婚女大当嫁，孙儿知道，孙儿的婚事就交给祖母做主，只是这病……为何不治？”方继尧连忙问道。

    
“治好了，你就会和你的父兄，和你的祖父一样上战场了，祖母绝不答应。”方老夫人捏住自家孙儿的衣袖，沉声说道。

    
方继尧闻言恍然大悟，过了好一会儿才点了点头：“是，我听祖母的。”

    
方老夫人听了之后脸上顿时露出了笑容，她拍了拍方继尧的手，柔声道：“皇上竟然下了旨意，我们也不能拂了皇上的好意，否则便是抗旨不遵了，等叶侧妃到了之后，咱们再与她说清楚便是，那靖王殿下是未来的储君，也是明理之辈，必然能够理解我老婆子这舐犊之情。”

    
祖孙二人拿定主意之后，便等着叶珍珍和齐宥上门儿了。

    
没过多久，叶珍珍和齐宥到了。

    
方老夫人和方继尧行礼之后，请齐宥上座。

    
齐宥自然是不肯的。

    
他对方家人十分敬重，对这位巾帼不让须眉的方老夫人更是敬重。

    
最终，方老夫人坐在了上首，心中无比感慨。

    
靖王殿下既然这般客气，可见皇上还是记得他们方家当初的牺牲，不会逼迫她这唯一的孙儿上战场的。

    
“方老夫人，本王和侧妃今日前来，是奉了父皇的旨意，给威远侯治病。”齐宥开门见山道。

    
“多谢皇上。”方老夫人连忙起身说道。

    
等他们祖孙二人朝着皇宫所在的方向磕了头后，齐宥又道：“方老夫人放心，父皇不会让威远侯上战场的。”

    
方老夫人听了之后心中一惊。

    
看来，是他们误会皇帝了。

    
“父皇想让威远侯做城卫军的统领，方老夫人也知道，城卫军统领一职权柄颇大，职责也重，不过却没有什么危险。”齐宥笑着说道。

    
方老夫人听了之后有些傻眼了。

    
她一直以为，皇帝让叶珍珍来给她家孙儿治病，是想把孙儿治好了之后，让她这方家唯一的男丁在替王朝卖命呢，没想到，皇帝却有这样的安排。

    
“老夫人可愿意让我家侧妃给威远侯治病？”齐宥笑着问道。

    
来时的路上，他和叶珍珍就此事议论了一番，用珍珍的话说，方继尧是方家唯一的男丁，是他们血脉传承唯一的希望。

    
这对祖孙这些年来这么低调，就是不想让任何人注意到他们。

    
只要是危险的事儿，方老夫人肯定不愿意让方继尧干。

    
所以，还不如直接开门见山，把该说的都说了。

    
“当然了，威远侯若不愿意，父皇绝对不会逼迫。”齐宥说着脸上露出了笑容：“不管威远侯愿不愿意成为城卫军的统领，这病都得治。”

    
方老夫人和方继尧听了之后，顿时动容了。

    
“那就有劳叶侧妃了。”方老夫人一边说着，一边福了福身。

    
叶珍珍对这位老夫人那是无比敬佩的，自然不敢受她的礼，连忙将她扶了起来。

    
虽说男女有别，不过大康王朝民风开化，本就有女医存在，家之屋里有方老夫人和齐宥在，倒也没什么好避讳的。

    
叶珍珍给方继尧诊脉后，又拿出了银针，用特殊的针法替他检查身体。

    
“威远侯这哮喘之症一年会发作几次？”叶珍珍收起银针后，低声问道。

    
方继尧听了之后看了一眼自家祖母，老老实实到：“如今一年会发作五次。”

    
方老夫人听了之后顿时瞪了方继尧一眼。

    
这臭小子不是说一年只发作三次了吗？怎么是五次？

    
那剩下那两次，他发病的时候，是故意瞒着她老人家了？

    
方继尧有些心虚，连忙垂首作揖，恭声道：“祖母，我是怕您老人家担心，所以才不敢如实相告。”

    
“威远侯哮喘发作的时候，是不是越来越觉得难受，越来越觉得喘不过气儿，有时候甚至会因为喘不过气，晕厥？”叶珍珍低声问道。

    
方继尧听了之后脸色有些难看，过了好一会儿才点了点头：“是。”

    
“晕厥的时间是不是越来越长？”叶珍珍看了他一眼，皱眉问道。

    
方继尧听了之后脸上的冷汗都出来了。

    
这个叶侧妃，还真是厉害。

    
怪不得坊间传闻，说她医术天下无双。

    
从来没有一个大夫，给他看诊的时候，能洞悉这一切。

    
他会晕厥的事儿，从来也没有敢告诉祖母。

    
“威远侯是习武之人，有内力护体，短暂晕厥自然无碍，只不过，随着晕厥的时间越来越长，总有一日，威远侯晕过去后便再也醒不来了。”叶珍珍一脸严肃的说道。

    
方继尧听了之后脸色苍白，一旁的方老夫人更是摇摇欲坠。

    
“威远侯这哮喘之症从前虽然发作的次数多，但用药之后也能很快缓过劲儿来，如今发作的次数少，却一次比一次厉害，再这么下去，药石无医。”叶珍珍知道她说这话对方老夫人和方继尧来说都是莫大的打击，但也必须说。

    
“可……可还有救？”方老夫人毕竟是经过大风大浪的人了，她在慧嬷嬷支撑下稳住身子后，深吸一口气问道。

    
“自然是有的。”叶珍珍点了点头：“威远侯这哮喘之症，我可以治，治好之后，只要我说的那些东西，威远侯不要触碰，便不会发病。”

    
方老夫人听了之后大喜过望，原本有些绝望的方继尧听了之后，脸上也露出了笑容。

