    唐靳御的话让简柒稍微顿了一下，也仅仅是那么一秒的怔愣。

    可这还是被一直注意她的唐靳御给发现了。

    明显，这个问题并非如同刚刚那般找不到丝毫破绽。

    简柒看着唐靳御盯着她的视线似乎在那么一刻变得危险了几分，整个人简直佩服这个男人敏锐的观察能力。

    这特么的简直比雷达扫描仪更加恐怖的存在。

    简柒勾唇，妖孽邪气的笑容挂在唇边：“唐教官想不想要知道我为何变化会如此大？”

    唐靳御面色凉凉望着人：“如果你说是因为我，今天就不仅仅是去跑步那么简单了。”

    简柒：“……”

    骚年，你如此聪明，竟然都学会抢答了。

    看着唐靳御那黑沉沉的脸，简柒开启日常表白模式：“除了这个理由，没有任何事情会是我改变的理由。”

    看着唐靳御整天包公脸，简柒却是很淡定的继续道：“唐教官，你要相信你的小仙女，不，是你最亲爱的战友。”

    “我们同生共死，你就说说，我哪一次不是保护你，我要不是为了你，我会来这个地方吗？要不是为了你，我能每天被你如此虐，还被大家嘲笑吗？”

    简柒抬手掩面，一副心酸模样。

    唐靳御深呼吸了一口气。

    当初为什么就让她来部队了？

    就算是来了，也应该直接送到文工团里面啊！

    这里真的是埋没她的“才华”！

    唐靳御冷哼，抬手握住面前的书本，用力的敲了一下桌子。

    “演完没有？”唐靳御警告：“完了，就给我说真话！”

    “句句属实。”

    简柒一脸严肃，那表情看起来还真像是那么一回事。

    被唐靳御这么盯着，简柒虽然脸上笑着，可是心里在打鼓。

    老子的马甲呀！

    千万稳住啊！

    两人无声对视，明显从唐靳御身上散发出了让人倍感压力的寒意。

    这大夏天的，她有点冷。

    “我说的是真话。”简柒抬手做发誓状：“若是我撒谎，就一辈子吃不到唐教官的豆腐。”

    听着简柒这话，唐靳御只觉得堵得更慌了。

    “简柒，你是不是一定要等到我把所有的证据都摆在你面前的时候，你才会和我说真话？”

    唐靳御的话让简柒的心瞬间便沉了下去。

    他难道是查到了什么？

    还是他已经知道或是猜到了什么？

    可，这是不可能的事情啊！

    她自己说出来自己都不会相信，更何况是唐靳御去查。

    一定是这个男人虚张声势。

    马甲稳住！

    “还记得我们第一次见面吗？”唐靳御凉凉的问。

    简柒心思活络，笑着点头：“毕生难忘啊，当时我就差点因为唐教官的美色而忍不住，要是唐教官不那么抗拒，我指不定当时就把唐教官给吃干抹净了。”

    唐靳御冷哼：“那你还记得当晚，还没有见到我之前发生的事情吗？”

    简柒眨巴了一下眸子，点头：“当然，就是因为那个臭男人，所以我和唐教官的初遇似乎有些不太完美。”

    唐靳御望着人，循循诱导：“那在还没有出酒店之前的事情，你想必也很清楚吧！”

