    当时，老板娘只觉得眼前这少年在耍自己。哪有人会这么神经病，特么一下子要一百万件饰品的？都是些普通饰品，买回去吃么？

    然而，就看见手一挥，韩非直接丢出10个大箱子，里面加起来有20万枚中品珍珠了。

    只听韩非道：“你看，钱我有的是，问题是你有这么多的饰品么？”

    老板娘愣了三秒，连忙大声道：“有有有，你要多少，我有多少。实话不瞒你，小伙子，我们这饰品还有不少库存。一百万件，我去紧急调动一下库存，应该能有。就算没有，最多五六天，绝对能给你搞过来。”

    然而，韩非却不接话，只是笑看着老板娘道：“现在几折？”

    老板娘头上都冒汗了，谁特么知道天上突然就掉下来一个土豪啊？只见她急中生智：“一点五折，我再打一半……”

    然而，韩非却对夏小蝉道：“钱收起来，咱们去别家看看。”

    夏小蝉咧嘴一笑，知道韩非又在坑人了。手一挥，就将箱子给收了起来。

    老板娘见这一幕，顿时一慌，连忙道：“一折，打一折。这位土……这位同学，这已经很便宜了啊！没有再比我这里拿货更便宜的了。”

    然而，韩非回头看了老板娘一眼：“如果每年都从你这拿货一百万件呢？”

    老板娘吸了口气，然后顿时泄气道：“同学，你想要多少？”

    韩非嘴角勾起：“零点五折。”

    老板娘；“……”

    此刻，韩非知道这老板娘脑子里正在飞速地盘算着盈利。不过，就他看来，这些东西虽然做工不错，但材料的价格不会贵。

    如果是在碧海镇，因实力有限，可能根本搞不来这么多的材料和人手，专门从事饰品行业。

    但是，这风雷镇实在太大了，人口太多了。恐怕下辖的村子，都富裕的不得了。如饰品这种行业，发展起来可谓是飞速。

    当然，不是说碧海镇没有，但是少，价格贵。这就注定了它们的销量不高。但如果自己以零点五折的价格拿到货，那就不一样了！到了碧海镇后，翻一倍都能赚翻。

    更何况，他何止翻一倍？只需几万人以98枚中品珍珠的价格，参加抽奖活动，这钱就已经赚回来了。

    那老板娘沉默了数十息后，忽然道：“同学，你是别的镇的，是想回去做生意吧？如果你想以零点五折的价格拿货，也不是不行。但是，首次拿货得200万件。而且，得预留100万枚中品珍珠当定金才行。”

    韩非嘴角再次勾起：“没问题。不过，我们身上没带那么多现金，用灵器当定金可还行？”

    老板娘微微一愣：“也不是不可以。但是，普通的下品灵器在我们风雷镇的价格可不高。一件下品灵器，最多当5万枚中品珍珠用。”

    韩非这么一听，然后摇头道：“那还是用中品珍珠吧！夏小蝉，给钱。”

    夏小蝉当即就丢出了一大堆的箱子，里面全是中品珍珠。

    夏小蝉：“100万，你点点。”

    老板娘乐得合不拢嘴。他们这些做生意的，为的就是不想去渔场历险，只想好好过日子。这种批发的生意以百万计，她是万万不能错过的。

    当即，老板娘就把店给关门了，并对韩非道：“最多五……最多八天，200万件货，绝对不少。”

    韩非咧嘴道：“你也别用最廉价的货来坑我。我很有钱，能在你家买，也能在别人家买。只要坑我一次，下次你就别再想从我身上赚钱了。那样的话，你每年都要损失……好几百万吧？”

    老板娘连连点头：“是是是，货的质量包你满意。到时候，我再单独找人，给这俩姑娘量身定做一套最好的首饰。”

    韩非咧嘴道：“不用了。档次太差，我看不上。”

    “嘶！”

    韩非顿时就倒吸了口气，夏小蝉一脚已经踩了下来，后者传音道：“我看得上，我看得上。”

    洛小白，也抓住了韩非衣服：“我，也看得上。”

    韩非顿时嘿嘿笑道：“他做，哪有我做的好啊？”

    一听韩非这话，洛小白就放手了，不过却对韩非说道：“我要五……十套。”

    夏小蝉更是直接开口对韩非说；“那我要10套，你说你做的。”

    韩非无语：“东西在精而不在多。你们能不能有点儿出息？一人2套精品。好了，这事儿就这么愉快的决定了。”

    张玄玉：“非啊！那我呢？”

    韩非：“你，你自己掏材料。”

    几个人闹闹腾腾地，就走出了这精雕饰品店。啥时候拿货也没说，品种细节也没说，反正就是啥啥都没说。甚至都没有找人来公正，一点都不怕自己不认账。

    老板娘不由得神情严肃：这是真正的大主顾啊！这完全就是因为，自己铺子设在中心大树附近的优势。否则，这好生意绝对落不到自己的身上。

    而韩非他们，根本不在乎这点钱，就被骗了又怎样？被无面师叔抢了50个亿，众人也没说什么。还能在乎这千来万的生意？

    走出去三五里，乐人狂一路吃吃喝喝，其它的也没看到什么特别吸引人的地方。

    夏小蝉叹道：“这才花了100万，太少了啊！”

    洛小白：“不止，这笔交易恐怕至少需要花费近2000万。你十分之一的身家没了。”

    夏小蝉：“可是，回到碧海镇以后，就赚回来了啊！”

    乐人狂道：“花钱什么的，太困难了，还是在无面师叔那边花的快。”

    韩非怒道：“你不提他，我都不来气的。作为师叔，一个子儿都没给咱们留着，简直太抠了！抠门到家了。”

    洛小白：“应该是有什么难言之隐，老师不是说过么？”

    韩非笑道：“能有什么难言之隐需要那么多钱？中品珍珠本身没价值，因为充当货币，它才有了价值。无面师叔要钱，无非就是买东西，这是中品珍珠唯一能做的。他买什么？定是买资源。可买资源的目的，又是为了什么？”

    洛小白忽然道：“修炼。”

    韩非：“给他自己修炼么？他哪儿还需要那些普通的资源，去帮助自己修炼？”

    洛小白：“船上的那些手下，数以千计。我怀疑他们不是各大镇的，而是无面师叔培养的人。”

    韩非点了点头：“我也是这么觉得的。只是我想不明白，他要培养那些人干嘛呢？而且，那千来个人，用得了那么多的钱吗？”

    洛小白也摇头：“不知道。不过看得出来，无面师叔似乎比较缺钱。校长说过，有钱是买不到启灵液的。”

    韩非无语道：“那是我们的见面礼。作为一个长辈，见我们没点儿见面礼，好意思么？”

    说着，韩非就越来越觉得不得劲。连无面师叔那种，强悍到都可以跟执法者对抗的男人，还那么需要钱？自己这些小角色呢？这很充分地说明了钱的重要性。自己在去不可知之地之前，多赚点儿钱才是正路！

    忽的，韩非停步，愣在那里。

    夏小蝉回头：“怎么了？”

    韩非猛地抬头道：“我们来的时候，是不是路过了一个很大的竞技场？”

    张玄玉点头道：“对啊！那竞技场是很大。我觉得，坐下十万人都可以。要是挤一挤的话，15万人我觉得问题也不大。”

    洛小白：“如果不出意外，明天我们应该就是在那里进行比赛才对。”

    韩非并不关心比赛在哪儿，只是嘿嘿笑道：“话说，你们还怀不怀念咱们打碧海竞技场的日子？”

    洛小白忽然道：“我知道你想什么。但是，这样会提前暴露我们的实力。恐怕打不了两场，我们就得被认出来。”

    韩非咧嘴道：“不要紧啊！我们有千变术。”

    乐人狂：“那也不对啊！人是可以变，但是灵魂兽和契约灵兽不可以变啊？”

    韩非皱眉道：“这倒也是。”

    众人漫无目的地溜达，反正那什么初赛预选还在后面呢。

    夏小蝉传音：“你是不是想赚钱想疯了？”

    韩非错愕：“有吗？”

    夏小蝉：“有。”

    韩非嘀咕，三级渔场开销就那么大了，那不可知之地开销得有多大？现在不赚点钱，难不成还想从白老头那儿要么？

    韩非突然对洛小白几人道：“那个啥，你们自己去逛啊！我跟夏小蝉去谈恋爱了昂！”

    夏小蝉：“？？？”

    张玄玉哀嚎一声：“现在，你都已经明目张胆到这种程度了吗？”

    乐人狂挠了挠肚皮：“去吧！记得早点回来吃饭啊！”

    洛小白：“……”

    却见韩非拉着夏小蝉，飞快地跑掉了。一边跑，夏小蝉一边哼哼道：“谈恋爱，还要换地方的吗？”

    韩非：“谈个屁的恋爱啊？走，去竞技场。”

    “啊……别捅……”

