    

    扑通一声，众人的耳边猛地传来一阵闷响，转头一看，只见苏运杰已经瘫坐在了椅子上，脸上一片死灰，再不见刚才的得意之色。

    别看苏运杰是堂堂县委书记，他的内心比升斗小民还要脆弱。市纪委的人明显是冲着他的，这对于而言，无异于灭顶之灾。

    钱学斌带着两名手下径直走到苏运杰的跟前，沉声说道：“苏运杰，根据市纪委常委会研究决定，我们依法对你执行双规，请你和我们走一趟。”说完冲着身后的两个同志一努嘴，两人一左一右上前架起了苏运杰，直接往外走去。

    钱学斌这才冲着潘亚东说道：“潘市长，不好意思，打扰你们的会议了，我们要办的事情已经完了，你们继续开会。”说完，转身向门口走去。

    会议室的人还没反应过来，钱学斌已经在大家的视野里面消失了。他从出现到离开，前后一共也不过五分钟的时间，却带走能以一己之力把众人踩在脚下的市委书记苏运杰，不对，是前市委书记。

    难怪当官的最怕纪委请喝茶，看来确实有一定的道理，一句话，一努嘴，就让一个不可一世的市委书记从此在众人的视野里消失，这未免也太夸张了！

    朱立诚看着失魂落魄的潘亚东轻咳了两声，对方这才反应过来，他尴尬地说道：“苏运杰已经被泯州纪委的同志带走，他刚才的那番话作废，公安局副局长高峰的问题，按照之前同志们形成的决议办，具体的，请李亮同志和常卫国同志商量着办。大家如果没什么事了的话，就散会吧！”

    说完这话以后，他首先站起身来，一手抓着笔记本，一手拿着茶杯疾步往门外走去。苏运杰出事以后，最应该觉得高兴的就是潘亚东，可大家从他的脸上却看不出半点这个意思。

    朱立诚看到这个情况，心里疑窦丛生，今天潘亚东的表现很不正常，首先开会前的行为就很不对，会议上，居然一反常态地支持苏运杰，现在苏运杰出事了，他居然黑着脸，这还真让人觉得费解。

    会议结束以后，朱立诚回到办公室以后，就给常卫国打电话了，原来苏运杰之所以落马，是因为陈燃和扈秋琳交代出了他的不少事情，同时，他们还供述，传说中能控制泾都乃至泯州大部分地区药品价格的星哥，其实就是泯州市市长王吉庆的儿子王恺。他的乳名叫星星，因此被称为星哥。

    朱立诚听后愣在了当场，原来星哥竟是这个意思。

    常卫国介绍的这个情况，公安局的人通过紧盯苏阳也得到了验证，他们在泯州郊区的一间小别墅里面，把正准备密谋潜逃的王恺和苏阳逮了个正着。

    当公安局的同志和武警战士一起破门而入的时候，王恺还故作镇定，张牙舞爪地说他是市长的儿子，他们无权抓他。一个武警战士上去一脚直接把他踹翻在地，然后直接给他上了手铐，王恺这才老实了下来。

    大家都见不得这些所谓的权二代嚣张跋扈的样子，借此机会，自没人和他客气，尤其对于这些二十来岁的武警战士来说，他们的眼里可是容不得沙子的。

    在苏运杰被执行双规第三天，泾都市市长潘亚东走进了泯州市纪委书记何杰的办公室。原来他接受了天成集团的老总贺天成的贿赂共计五十万元，不光帮助他拿下了开发区的一百亩地，并帮助他活动，在常泽市的农业银行以这一百亩地做抵押，贷了五百万元的款。

    在潘亚东去泯州两个小时以后，泾都市委副书记吕怀成也让儿子开车送他去了泯州市纪委。

    两人是一条绳上的蚂蚱，蹦不了你，自然是少不了我。吕怀成的问题要小一点，他从贺天成那拿到的，只有二十多万，市长和市委副书记的差别竟然在这上面也有体现，真是让人哭笑不得。

    当警方找到贺天成的时候，这五百万元只剩下四百万了，虽说损失了一百万，但总比一分不剩要强。警方经过深挖发现这个贺天成根本就不是什么湘江的大老板，而是云川省山区的一个农民，连初中都没有毕业，并且因为诈骗还有过前科。

    当潘亚东和吕怀成知道这个消息的时候，两人都恨不得拿头往墙上撞。

    鉴于泾都市的突发状况，泯州市委书记李朝运紧急召开常委会，会议决定由宁丰的县长吕正太同志任泾都市委书记，泯州市常务副市长朱立诚同志暂时主持政府工作，李亮同志升任市委副书记。

    泾都市委常委会上决定由孟怀远补李亮的缺，任公安局的代理局长，等人大一通过就能成为正式的局长，至于说政法委书记，他暂时肯定是指望不上了。

    这个消息一经公布，立即在泾都引起轩然大波，朱立诚的手机从早到晚响个不停，都是纷纷表示祝贺的。

    作为这次事件的主角之一朱立诚却一点也不高兴，因为他已经通过李志浩打听过清楚了，他也只不过就是一个暂时确定局面的角色，不可能坐上泯州市市长的宝座，原因当然很多，最主要的一条就是他担任常务副市长的时间尚短，不符合华夏国干部任用的大原则。

    李志浩同时还告诉他，他不可能再继续在泯州待下去了，因为他们这次的动作太大，让市里的领导很有看法，所以他必须动一动了。

    至于说怎么动，他并没有说明，朱立诚自然也不方便问。

    在和苏运杰、潘亚东的斗争中，朱立诚无疑是胜利者，但他最终又收获到了什么呢？不光无法官升一级，甚至连在泾都都无法立足了，真是让人唏嘘不已。

    通过这次的事情，朱立诚总算明白了华夏人为什么一直奉行中庸之道，坚守以和为贵，这确实是大势所趋。

    朱立诚现在总算是有时间休息一下了，最为高兴的人自然是郑诗珞了。由于要结婚了，她干脆向单位请了假，专门来泾都陪朱立诚，之前约定好的朱立诚去应天的计划，只能作废了。

    他们也没有完全待在泾都，而是泯州、应天，三地在跑，甚至为了买结婚礼服，两人还特意去了一趟国际大都市——东方。

    站在这个国际大都市的街道上，朱立诚感慨良多，不禁想到自己是不是有一天能入主这座城市呢？

    想到这以后，不禁暗骂道，傻货，你真是痴人说梦呢，说癞蛤蟆吃天鹅肉是痴心妄想的，现在自己的这个想法，无异于是懒蛤蟆吃飞机了，把更是不靠谱了。

    结婚还真是一件折腾人的事情，什么拍婚纱照，订酒店，两家需要商定的一些琐事，听听都让人心烦。朱立诚和郑诗珞做起了甩手掌柜，全都扔给了双方的父母。为此，胡梅特意来了宁丰两趟，第二次来的时候，连郑相国也被她拽来了，朱立诚和郑诗珞这才不得不去掺和了一阵。

    在两人举行结婚仪式的三天前，郑诗珞回了肥城。

    闺女即将出嫁，郑相国和胡梅只有这一个宝贝疙瘩，自然有许多事情要交代一番。胡梅最放心不下她这风风火火的性格，以后可要到人家去过日子了，所以一定得改改。她借着郑相国的名义，才让郑诗珞回去的，要是她自己打电话的话，真难说。

    朱立诚借此机会约了谭艳芸去绿水花园，谭艳芸接到电话以后很是开心。她对此倒没有什么想法，从和朱立诚好上的那天起，她给自己的定位就很准，找一个能够真正心里有他的人，就行了。现在朱立诚给予她的，已经远远超出了她的预期。

    谭艳芸知道朱立诚要结婚了，甚至还得知他接下来将极有可能离开泾都，以后两人见面的机会相对就会比较少了，所以那个晚上她异常主动，连平时不好意思用的招数都一一展示了出来，伺候得朱立诚一佛出世、二佛升天，说不出的舒服与快乐。

    一轮疯狂结束以后，两人一起去了卫生间，此时身上已汗如雨下，幸亏床上垫的是凉席，看不出太明显的痕迹。

    这个夜晚，谭艳芸异常大方，他先为朱立诚洗，然后才是她自己。在这过程中，有人又不安稳起来，不过谭艳芸没有让他如愿，硬是把他推了出去。

    谭艳芸洗完以后，刚进卧室，某人就迫不及待地扑了上来，于是风云又起，涛声依旧。

    一直到凌晨三点左右，卧室里面终于安静了下来，两人互相搂抱着沉沉睡去，嘴角挂着甜甜的笑容，心中说不出的满足与开心。

    第二天到中午的时候，两人才起床。早饭和午饭并作一顿吃过以后，两人一起回了泾都。在那个熟悉的路口，谭艳芸下了车，朱立诚则继续往泾都方向飞奔而去。谭艳芸直到桑塔纳的影子完全消失了以后，才转过头，只见她那俊俏的脸蛋上满是泪痕。

    今日与君一别，不知何日才能再相会？        

