    在这个时候，斗战皇他们已经是彻底的没有了脾气了，在刚才他们是满腔的怒火，甚至是恨不得把李七夜碾得粉碎，但在这个时候，他们全部都脸色发白。

    　　在此之前，他们虽然说都知道李七夜很强大，但对于李七夜的强大还没有具体的概念，在他们看来，李七夜也就比自己强大很多而已，就算单打独斗不是李七夜的对手，但他们四个人联手，也不会那么容易败下来。

    　　退一步说，就算他们四个人联手都不是李七夜对手的话，但他们依然还有无敌的杀手锏，对于他们自己的杀手锏，他们心里面还是底气十足的，自认为在他们的杀手锏之下，那怕李七夜再强大，他们都能把他镇压。

    　　但是，在这个时候，斗战皇他们一下子对于自己的杀手锏失去了信心了，在这个时候他们的信心都不由为之动摇了，他们在心里面也怀疑，他们的杀手锏真的能镇压李七夜吗？

    　　虽然说，他们的杀手锏绝对有机会镇压太清皇，在此之前他们也认为能镇压李七夜，但是，现在他们彻底的没有了信心，能不能镇压李七夜，他们一下子就没有了底气。

    　　在这个时候，斗战皇他们四个人不由相视了一眼。

    　　就如李七夜刚才所说的那样，在这个时候，他们还能站在这里，不转身逃走，他们已经是需要很大的勇气了。

    　　如果说，抛开个人的尊严和荣耀、抛开宗门的存亡，单纯以个人的角度而言，在这个时候斗战皇他们也想转身逃走，逃得越远越好，这一辈子最好不要再见到李七夜。

    　　但是，在这个时候他们不能逃走，他们必须站在这里，就算是死，他们也要一战到底。

    　　“好了，开始吧，你们不是有杀手锏吗？那就拿出来吧，我再次出手，你们唯有一死，这是你们最后的机会了。”李七夜负手而立，风轻云淡，一副完全不在意的模样。

    　　听到李七夜这样的话，斗战皇他们不由为之一窒，他们纵横一生，何时被如此邈视过，更要命的是，被如此的藐视，他们也无力去反驳，在李七夜的藐视之下，他们是那么的苍白无力，这才是最让人为之绝望的事情。

    　　在这个时候，斗战皇他们四人不由相视了一眼，他们深深地呼吸了一口气，最后猛然一战斗，一咬牙，沉声道：“拼了！”

    　　在这一刻，走到这一步，斗战皇他们已经没得选择了，要么是他们死，要么是李七夜死！这是唯一的选择。

    　　他们已经和李七夜彻底的撕破脸皮了，再也没有回旋的余地了，就算他们现在转身逃走了，李七夜也会追杀他们，也会灭掉他们的宗门。

    　　横竖都是一死，他们不如索性一拼，说不定还有逆转的机会，毕竟他们的杀手锏多多少少带会给他们带来一点点的希望。

    　　在这个时候，斗战皇他们都缓缓地取出了一件兵器，他们神态十分的凝重，也是十分的郑重，这是他们最后的希望，也是唯一的希望。

    　　“嗡——”的一声响起，随着他们缓缓取出一件兵器的时候，一缕缕的光芒吞吐，每一缕的光芒绽放的时候，宛如是剖开了一方天地一样，沉浮着混沌气息，一股苍古的气息扑面而来，宛如一个亘古的时代出现在了大家的眼前一样。

    　　在这个时候，只见斗战皇取出了一把战戟，兵池绝尊取出了一方古钟，静莲观的至尊老祖取出了一只石印，万阵国的至尊老祖取出了一把神刀。

    　　“轰——”的一声巨响，在斗战皇他们的力量催动之下，瞬间一股股的祖威冲天而起，当这样的一股股祖威冲天而起的时候，瞬间撼动着整个九秘道统。

    　　在如此恐怖的气息之下，整个九秘道统的无数生灵被震慑，看到一股股的光芒冲上天穹的时候，有很多人都有膜拜的冲动，一股膜拜先祖的冲动，甚至有人不觉间已经跪倒在地上了。

    　　四件兵器，每一件兵器都喷涌出磅礴无敌的气息，每一件兵器都散发出了亘古无双的祖威，似乎一尊始祖在那里沉睡着，一旦苏醒过来，便是举世无敌。

    　　“祖器，我们九秘道统的祖器，我们九秘道统果真还硕存有祖器，而且是四件。”看到这样的一幕，有大教老祖都被震撼了，激动不已。

    　　大家都知道，九秘道统乃是最古老的道统之一，始祖九秘，乃是抱朴的徒弟，这可想而知九秘道统古老到怎么样的程度了。

    　　可以说九秘道统跨越了漫长无比的时光，曾经是好几次兴衰，甚至是差点崩灭，但九秘道统最终还是挺过来了。

    　　尽管说，在太清皇手中，九秘道统已经达到了鼎盛了，成为帝统界的三大庞然大物之一了。

    　　对于九秘道统而言，对于许多九秘道统的弟子而言，九秘道统强大到这样的地方，当然是一种荣幸，但是，在不少人心里面，还是有一些遗憾——九秘道统没有祖器。

    　　九秘道统传承太久了，传言说，当年始祖所留下来的祖器都已经一一失传了，后世之人再也没有见过祖器了。

    　　也正是因为如此，尽管九秘道统已经被认为是帝统界的三个最强大的传承之一，依然让很多弟子心里面不踏实，没有底气。

    　　毕竟，在帝统界的三大巨头中，不论是李家还是沐家，都拥有着祖器，唯有他们九秘道统没有。

    　　如果哪一天他们九秘道统真的与李家、沐家冲突起来，他们九秘道统该拿什么来对抗他们的祖器呢？只怕他们在对方的祖器镇压之下，九秘道统无从招架。

    　　现在见斗战皇他们拿出了祖器，而且在这里同时出现了四件祖器，这一下子震撼着很多人的心神，很多九秘道统的弟子强者做梦都没有想到，他们九秘道统还是拥有祖器，而且还有四件祖器。

    　　看到这四件祖器，这顿时让不少人心里面打了一个激灵，这就是他们九秘道统能成帝统界三大巨头之一的原因呀。

    　　“祖器呀，我们也是有祖器的。”看到斗战皇他们取出了祖器，有些人不激动不己，不管如何争斗，但这四件祖器终究是属于他们九秘道统的。

    　　“你们九秘道统还有祖器呀，这也命太硬了，太能熬了吧。”看到斗战皇他们拿出了祖器，狂牛他们都吓了一大跳。

    　　如果单打独斗，他们敢与斗战皇他们一战，但是，斗战皇他们一取出祖器，那就不一样了，祖器在手，那可不是不朽真神或真帝的一般兵器能与之相比的。

    　　更何况，他们始祖九秘传说乃是一尊仙统级别的始祖，他的祖器是多么的恐怖？一般的祖器是无法与之相比的。

    　　“你以为呢？”病君淡淡地说道：“如果没有什么可以压制太清皇，以他的为人，会让五强鼎立吗？会让五大至尊老祖影响到他手中的至高权柄吗？如果没有什么东西可以威慑到他，你认为圣阁还能幸存下来吗？”太清皇独尊天下，他绝对不会允许任何人威胁到他手中的权柄，如果他不是有所忌惮，如果不是受到压制，他早就把五强推平了，当年与他争权的圣阁能幸存，那也是因为他们手中有祖器。

    　　当然，五强也不愿意看到圣阁倒下，否则这件祖器会落入太清皇手中，所以，最后造成的结果是斗战皇携着圣阁归隐。

    　　“这是一套的祖器，一直以来也是太清皇拿它没办法，如果一套祖器齐出，他也没有招架之力。当然，这也是他们的杀手锏，不到万不得已，不会轻易使用，这一套祖器，凭他们的实力，也只能出手一次而已，再多就难以支撑下去……”

    　　病君看着斗战皇他们手中的祖器，淡淡地说道：“今日虽然未能凑齐，但，威力依然绝伦。以威力而论，估模凑齐三件，便可以镇压住太清皇。”

    　　“有祖器就是了不起，难怪太清老鬼一直没有灭五强。”八臂金龙也不由喃喃地说道。

    　　“这套祖器凑齐，威力如何？”羽炎生不由为之好奇。

    　　“凑不凑齐，都是一个样了。”病君看着祖器，淡淡地说道：“今日大势已定了，区区祖器，又焉能逆转？凭他们，就算有祖器在手，也无法与公子抗衡。今日之势，就算始祖驾临，都悬。”

    　　听到这样的话，羽炎生他们都不由纷纷点头，他们心里面很清楚，一般的始祖已经不是李七夜的对手了，根本就无法与李七夜争锋了，想与李七夜对抗，至少是仙统级别的始祖出手了。

    　　“这就是杀手锏呀，祖器一出，还是有希望的。”看到斗战皇他们取出了四件祖器，有一些人也抱有希望，不由喃喃地说道。

    　　毕竟，在很多人心目中，祖器是无敌的，现在斗战皇他们同时拿出了四件祖器，威力之强大，那是无法想象的，所以有不少人觉得斗战皇他们祖器出手，还是有可能逆转局势。

    　　“祖器一出，无人能敌呀，新皇能挡得住吗？”有年轻的弟子不由好奇。

