    “竟然找不到了吗？”

    带着狐面的，背后不知何时浮现出九条尾巴的老者看着玉宸离去的方向，面露诧异之色。

    作为青丘一脉的祭老，这位老者背后九条尾巴上，凝聚的力量也是极有针对性的。九条尾巴的力量分别代表了上、下、东、西、南、北、死、过去、未来九种力量，加上他自身代表的是生，便构建成十方体系。

    这个十方体系同佛门的十方体系非常类似，却又有所不同，算得上是一个涵盖了部分生死、宙光和寰宇道则的体系。

    按道理上来讲，除去道境修士外，其余同境界的修士，不可能在他面前失去痕迹，但玉宸刚才化水而去的瞬间，却像是真的融入了海水之中，便是这位青丘祭老，也找不到他的丝毫踪迹。

    “有些意思，看来这位上清道人也不简单啊！不过，我等此次也没有交恶，便随他去吧。”

    青丘祭老笑了笑，看向青丘芷桑所在的位置，那里有着一重重斑斓的色彩，万千光华构建出一个虚幻的世界，让青丘芷桑沉沦其中，却又不伤及她的魂魄真灵。

    这位青丘族的祭老非常清楚，能够这么轻易调动梦境之力，构建一方巨大梦境的修士，不是和梦境之主关系良好，就是本身精通梦境之道。

    无论是哪一种，都代表着这位上清真人是可以拉拢的人，既然已经结下因缘，也就不用继续强求了。

    另一边已经离开的玉宸，感受探查的气机一闪即逝，也不由松了口气。

    刚才那位老者修为十分高深，按照玉宸的理解，其精气神三宝已经圆满，到了一种进无可进的程度。想要更进一步，只能选择突破等同天仙境的道境，或者去参悟部分道境的特性，步入所谓的半步天仙境界。

    玉宸一点也不想被这样一位修士盯上，双方真的闹起来，打得赢打不赢先不提，就说青丘一脉能够占据长洲一地，必然有着等同于天仙境的底蕴，对上这样的力量，玉宸可没有十足把握。

    最重要的是，他现在是隐姓埋名外出收集信息，除非迫不得已，否则他真的不大想和大势力产生太多的纠葛。

    在海上游走的同时，玉宸也是取出了刚才青丘祭老送给他的玉石。

    ‘这便是长洲玉英吗？其中竟然真的有一缕纯阳之气缔结的道则法理，并且玉石组成也很有意思，似乎蕴含了某种立于生灵造化的物质，我若是以煮石之法将其炼化，所得玉膏恐怕有延年益寿的功效。’

    ‘最重要的是，这种延寿之妙，源自于那一缕纯阳之气，而这一缕纯阳之气源自于东王公。若是凡人将其吞服下去，不特地去炼化，并且时常补充，理论上来讲是能够借助这一缕纯阳之气保持肉身不腐，生机不断，做到近乎于长生不死的程度。从这个角度看，这玉英也算得上是另类的长生不死药。’

    ‘而我手中这块玉英应当是长洲玉英当中的精品，其中纯阳气纯度之高，还在我的本命元气之上，无论是炼丹还是制宝，都是一个不错的选择。论价值，比我为那小狐狸布置的梦境，可贵重多了。这么看来，这场交易，还是我赚了啊。’

    把玩着玉英，玉宸心中默默回忆长洲的信息。

    昔日五帝时期，东王公消失，其道场紫府洲便在一场天火当中，分裂出成五岛十洲，其中紫府洲外围土地随着洋流散落四海，唯有最大的十块得以保留，长洲便是其中之一。

    据说，这长洲之上有紫宫，乃是昔日东王公休息之地，沾染了其道炁，使得长洲之上生有的仙草灵药，甘液玉英，莫不带着一股纯阳之气。

    ‘正好，作为上清道人的我，还没有一件趁手的法宝，便以这玉英作为基础，以内里纯阳之气做实验，炼制件宝物，省的每次动手都只能以神通法力压人，一副穷酸样。’

    玉宸在心中随意自嘲了一句后，便动手对着玉英进行改造。

    当然，玉宸也没傻到真的打算炼制一件需要花费诸多心思的法宝，他伸手将玉英雕刻成一枚令牌，而后以散落的玉粉，混同从海水之中凝练的五金菁英，从深海中招来的沉银，采集日月光辉，调和成金银玉液。在令牌中央刻上上清二字后，又是在上清二字的边上，勾画出一道道神秘的符文。

    那些环绕在上清二字边上的符文，源自于玉宸对于天地道则法理的感悟，一方面是用来加固令牌本身，另一方面则是引动内里的一缕纯阳之气，让其同天地纯阳之道相合，并且以其为能源，发挥避邪降妖、炼魔治怪等等异能。

    这一手也是玉宸在神仙道和九品位格体系上的领悟，纯粹是借助纯阳之气的高纯度，将上清概念稳定，凝聚类似于虚拟位格的存在，得到种种异能。

    当然，这类异能的施展，大多还是要消耗那一缕纯阳之气，并且同上清二字也有些不符。

    因此等令牌成型之后，玉宸又是在其中凝聚了一道道法禁，配合令牌表面的符文，进一步加固令牌自身的强度，并且稳固内里纯阳之气，注入一缕自身上清道性，使二者慢慢和玉令相合。

    做完这一切，玉宸顺手将玉令挂在腰上，在继续遨游的期间，默默洗练这令牌，提升其灵性，强化其力量。

    那些祭祀上清二字的愿力，也是被玉宸送入其中，打算借着玉令上的符文，以及内里蕴含的虚拟位格，将二者合一。

    玉宸这一手，同修士修行两种法力，慢慢将其合流有些类似，只是从生灵个体，转移到了玉令之上。

    慢慢的，那玉令从内向外散发出淡淡的神光和祥光，上清道性也是和纯阳之气混杂在一起，在玉宸法力的中和下化作一缕上清纯阳之气。

    令牌上的上清二字也是得到了实质的加持，内里种种异能变得越发稳定和强大，对玉宸的一些神通施展，也有了一定的加持和辅佐功效。

    ‘日后，这令牌便可以称之为上清纯阳令了。’

    玉宸看着手中新成的法宝，慢慢闭上眼睛，顺着海流在海中游走，心神放空，陷入澄净之中，慢慢消化这段时间的收获。

    日升月落三次之后，玉宸腰间的上清纯阳令突然微微颤抖起来，丝丝缕缕的祥光和神光升腾而起，化作一重光幢罩住玉宸。

    下一秒，海面上掀起重重巨浪，一个巨大的海兽从海底冲了上来。

    这是一头类似于乌贼一般的海兽，上百根“细长”的触手在海面上不断舞动，掀起一重重浪花，试图将什么东西打下去。

    而同这巨大乌贼般海兽争斗的家伙，外形类似于蜥蜴，又有点长蛇感觉。

    浑身上下都被黑红的鳞片覆盖，哪怕偏向于柔软的腹部，也是长满了细腻似晶状的淡红色鳞片。

    略显细长的身体大半隐藏在海水之中，裸露在外的脖颈部分便有五十多米长，几乎占据整个脑袋的嘴巴张开，露出无数“细小”的白色牙齿。

    下一秒，从它嘴巴内，吐出一道道炽热的火焰。

    这火焰也是奇特，遇水不熄，反倒是浮于海面之上，将周围的海水烧的一片火红。

    乌贼海兽略细一些的触手，在这些火焰当中迅速弯曲，肉汁流淌，散发出淡淡的烤鱿鱼气味。

    “南海沧龙狩猎捕食？只是，这一次恐怕是打了小的，来了老的。”

    玉宸看了看眼前的战斗，并没有阻拦或者离去的迹象，看着沧龙用腹部两边，三对鱼鳍似的东西，将乌贼海兽切割，一点点吞噬入腹中。

    可在沧龙刚刚将乌贼海兽吞噬小半之后，海底之中又是升起一根巨大的触手。这一根触手极其粗壮，轻而易举将巨大的沧龙卷起，无视他背上锋利的骨刺，直接拖入海中。

    一重重水浪不断翻滚，被上清纯阳令护着的玉宸感受着外界足以摧毁山岳的巨大水流，默默的潜入海中，看到远比沧龙打数十倍的巨大海兽正在不断吞噬周围的生灵。

    “这里距离深海已经有一段距离了，南海龙宫的人，应该也快来了吧！”

    玉宸看着那巨大的海兽，这类庞然大物，大多只能生活在深海一带，它们是不被允许靠近近海的。

    而驱逐他们，也是四海龙宫的工作之一。

    玉宸在边上等了一会儿，便看到一大群鱼妖、虾兵、蟹将架着海浪汇聚而来，他们一个个儿排列成阵，将自身的妖气鼓动起来，形成一片黑云，托着两位巡海夜叉。

    这两位巡海夜叉原本只是一般仙境修为，按照玉宸的理解，也就鬼仙境中后期左右，但在周围上万士兵的辅佐下，却爆发出接近地仙境的气势。

    而后一头海龟从边上游出，背上托着一柄三叉戟，两位巡海夜叉合力将其托起，吸纳众妖之力，眉心两道神纹熠熠生辉，半是圣洁，半是浑浊的力量，在两位巡海夜叉的身上浮现，他们猛地一推，将三叉戟打出。

    那三叉戟上龙纹在吸纳巡海夜叉的力量后，好似游龙一般在三叉戟上游走，让其脱手之后便不断变大，最后更是宛如一根擎天柱，直接刺穿了海兽。

    同时，龙纹散开，从海兽的伤口中，流入他的身体，迅速吞噬海兽的血肉精气，浑厚那三叉戟神兵的底蕴，只留下少许残骸洒落在海面上。

    站在边上将这一切看在眼中的玉宸，眼睛微微眯起：‘不愧是四海的霸主，以神道位格为基础，结合这等类似于兵家军阵和仙道阵法的手段，催动对应的神兵，便能够让两个巡海夜叉诛杀巨大海兽。’

    ‘那些龙宫嫡系，各个出生后便有神位加持，加上四海之中能顾给他们调遣大量兵将。足够让许多龙宫嫡系一出生，便拥有强大的自保能力。’

    ‘除此之外，那三叉戟也不简单，应该是某种血祭神兵，通过不断吸收生灵血液，强化自身力量，浑厚底蕴。’

    ‘这四海之中的巨大海兽，各个血气充沛，蕴含荒古气息，浑浊煞气，又没有多少灵智。以它们的血肉血祭神兵，不但没有血祭生灵后容易纠缠上的浓郁怨气，还能够得到荒古气息和上个时代煞气的加持。’

    ‘这些东西，同现在的天地元气并不契合，是天然的破法之物。凝聚这等气息的神兵，对上仙道修士，也能够占据一定的优势。’

    ‘也不知道，现在的四海龙宫积蓄了多少这类神兵。’

    玉宸正在思索，边上的两位巡海夜叉也是稍稍恢复了元气，将三叉戟收好后，上前对着玉宸施礼道：“敢问可是上清真人？”

    “你们不就在等贫道？说吧，你是哪家的人？”

    玉宸笑呵呵的开口，平淡的话语让开口的巡海夜叉浑身一颤，他咽了咽口水，才开口：“我家主人乃是南海广云龙候，此刻正好同几位仙真在前面游玩论道，远远便看到了真人的法架，想请真人前去一叙。”

    “广云龙侯？”玉宸重复了一下这个名号，没什么印象。

    这也正常，四海龙宫一脉，算得上是天地间最大的神裔家族，他们是真正意义上，能够躺在血脉上进步的存在。

    只要血脉纯度足够，大多能做到成年就可以达到类似于仙道凝聚道果雏形的上仙境界，也就是玉宸概念中的地仙境。

    而龙侯一级，在龙族之中算是最低的一档，除去龙公的嫡系后裔外，大多是龙王的私生子。

    因此，龙族当中，龙候的数量并不少，别说整个四海，就是东海一处，龙候这个等级的存在，没有一千也就七八百。

    玉宸连东海的龙候都没兴趣去理会，自然不清楚南海龙候。

    面对玉宸这态度，巡海夜叉身体更是僵硬，他想了想，又再次开口邀请玉宸。这一次，玉宸也没有多说什么，便是跟着这巡海夜叉一同向着一个方向游去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

