    薙切绘里奈：”泉姐霸气！“

    小樱：“泉姐霸气。“

    御坂美琴：“泉姐霸气。”

    利姆露：“泉姐霸气。”

    利姆露：“不过有一说一如果加入聊天群的不是泉姐，而是东京喰种世界的人类或者白鸽，那喰种的命运估计会发生逆转。”

    薙切绘里奈：“为什么？”

    绘里奈有些奇怪利姆露的话，为什么加入聊天群的是人类或者白鸽，命运就会有所不同？他们难道不想创造出喰种与人类和平的世界吗？

    飞鼠：“因为东京喰种是人类的世界！喰种千分之一的比例虽然庞大，但大多数在科技下也没有多少反抗之力。”

    飞鼠：“而且喰种之间没有信任，难以管理”

    飞鼠：“如果加入聊天群的是东京喰种世界的人类或者白鸽，他们只会希望毁灭掉这个世界所以的喰种，而非是创造一个和平的世界。”

    飞鼠：“对于他们而言，喰种灭种就是世界和平。”

    飞鼠：“像金木研这种谋求的只是有一天喰种可以自然存在这个世界上，而不是一种罪恶的是少数；如果他还是人类或许也不会产生这样的想法，或者说这样的想法对他而言也没有多有意义。”

    飞鼠：“他的想法会因为一些事情的发生而得到改变。”

    飞鼠：“值得庆幸的是加入这个聊天群的是泉姐，她的梦想也是创造出一个喰种和人类和平的世界。”

    飞鼠：“不然.......”

    后面的话他没有说，聊天群的大多数群员都是人类或者前世是人类。

    如果加入聊天群的是人类或者白鸽，希望群员毁灭掉这个世界的喰种，那他们很大可能会同意。

    他念及前世人类的身份会同意，沃班伯爵和罗濠教主会同意，张三丰和九叔会同意，白胡子也会同意。

    群主不一定会同意，但就算不同意也不会反对。

    最多，会改变那些如同董香、泉姐这类喰种，让她们能够融入人类的生活。

    利姆露：”也不一定是人类，如果加入聊天群的是其他的比如神代利世、壁虎那种以人为食的喰种，那他就死定了。“

    利姆露：“虽然聊天群中各种身份都有，但人类是最多的，连群主都是人类。“

    利姆露：”只能说幸亏加入聊天群的是泉姐和董香。“

    干物妹小埋：“那个......真的这么残忍吗？”

    突然说的这么严重，小埋都忍不住抱住了自己旁边的仓鼠玩偶。

    沃班伯爵：”不是残忍，而是事实。“

    沃班伯爵：“因为自身是人类，所以确定群员与人类之间是对立的敌人之后，杀死他也是很正常的事情。”

    九叔：”诸如我的世界的鬼物，即便他们中有好有坏，但他们存在的本身对于人类就是威胁。“

    九叔：“很多时候一些道修和佛修都会出手。”

    九叔：“这也是没办法的事情。”

    张三丰：“在老道的世界，如果存在喰种这样的以人为食的生物，那估计会被我们视为邪魔，不杀死誓不罢休！”

    叶玄：”.........“

    所以你们一个个的现在在讨论什么？

    刚开始高槻泉入群的时候不讨论，现在讨论起来了？

    哦，高槻泉是前几批入群的？那没事了。

    董香：“人类和喰种之间，真的不能创造出和平吗？”

    董香看着聊天群中的讨论，心情极为复杂。

    人类与喰种之间，似乎真的无法实现绝对的和平，就算是高槻泉也没有做到这样的事情。

    虽然如果创造出高槻泉口中所述的世界已经是极好的事情，但可以的话，她想要更多。

    看来，无论是人还是喰种都是贪婪的，在发现一件事可以到达之后，他们就会幻想更深入，更美好的事情。

    高槻泉：”@董香，人与人之间都没有绝对的和平，有人富有、有人贫穷；有人幸运、有人倒霉；有人优秀、有人普通；跟别说是和喰种了。“

    高槻泉：“想要改变这个世界，没有一蹴而就的方法，只能一步一步的去做。”

    高槻泉：“喰种只要能够光明正大的出现在人类的世界，能够站在阳光下就好了。”

    高槻泉：“而想要达成这只需要将他们的味觉改变的和人类一样即可。”

    高槻泉：“虽然依旧还有各方面的地方要去调整，但只要人类知道喰种不吃人了，他们就不会将你视为敌人。”

    高槻泉：“至少能够站在阳光下了。”

    就像她说的，人类与人类之间都不可能和平，人类与喰种之间又怎么会有。

    喰种就算不吃人，依靠其强大的力量、速度、体质，也可能会做违法犯忌的事情。

    甚至在一定的和平环境下会忘记喰种与人类之间的敌对性，甚至忘记自己是个喰种；而那个时候恰恰是危险的，因为他们会看不起普通人，他们会觉得自己比人类更加高等。

    他们会因为自己出色的身体素质产生优越心理。

    而一旦这个心理所产生，人类与喰种之间可能会迸发出更加敌对的关系。

    这也是高槻泉一直在思考的问题，也是各国政府思考的问题。

    而解决的办法有，要么将喰种转化成真正的人类，将其远超常人的身体素质所消失；要么将人类强化，拥有和喰种一样的体质。

    而后者的可能性不大，因为这对于一些人少的国家并不公平，如果各国之间的差距拉得太大，那战争随时可能会到来。

    所以，最好的办法是前者。

    因为有聊天群，前者对于高槻泉也不是很难做到的事情。

    不过还是需要积分来兑换，或者拜托天基王鹤熙所在的天使文明。

    除非是没有办法，否则高槻泉不想选择后者。

    大家都是群员，但群员与群员之间不代表就有多大的感情，所以帮助的同时同样需要付出；既然都是付出，为什么不选择积分呢？

    目前的和平对于喰种和人类已经足够，他们需要一段时间去适应这种关系，去珍惜这来之不易的和平；去习惯这阳光的世界。

    而且她也需要去将那些不愿意珍惜这个世界的喰种销毁；防止破坏这段还是很脆弱的情感。

