    “嗯。”米尘点了点头。

    白意涵换上了一件款式有些老气的西装，可在他身上却穿出了一种率直和复古的感觉。他来到张贺面前，问道：“张导，这样可以吗？”

    张贺从正在调试的屏幕前抬起头来，两秒之后，点了点头：“可以，台词都记得吗？”

    “记得。”

    这一幕戏是沈松云第一次来到山西煤矿山，与合作伙伴一起查看他们的矿山。那时候的沈松云仍旧善良，他不想做个压榨别人血汗的吸血鬼，所以对矿工很宽容，私下里还会发红包给他们。

    米尘靠着遮阳伞，将刚才的那张照片上传，想了想，她加了一句：沈松云的纯真年代。

    发完了，她才注意到自己的微博粉丝什么时候竟然快要破万了。

    这才多少天啊？她总共也就发了两、三张照片而已！

    翻一翻下面的评论，许多粉丝们都嗷嗷叫着：

    小米粒！什么时候再爆照啊！

    我们想念白帝了！我们要帅帅的照片！

    白帝现在在做什么啊！小米粒你再不出声我们就要把你磨成米粉了！

    米尘抓抓脑袋，原来这些粉丝不是自己的，而是白意涵的啊！

    新照片上传没多久，果然又有无数评论奔涌而来。

    天啊！白帝这是逆生长吗？实在嫩太可口了吧！

    这不仅仅是沈松云的纯真年代，也是我们的纯真年代啊！

    完了！完了！看到这样的沈松云，迫不及待要看电影了！

    忽然，另一条评论出现，让米尘哭笑不得。

    超级大叽叽：小米粒！你完蛋了！竟然不经过我的允许就发照片！

    米尘赶紧回复：是你老板特许的！

    超级大叽叽：看我一会儿怎么收拾你。

    这几场戏对于白意涵来说几乎没有难度，连NG都不曾出现，直接过。

    感觉追回了少许进度，张贺导演的神色也平缓了不少。

    劳累了一整个下午，剧组收工。米尘跟着白意涵来到被安排的招待所。这里的条件很简陋，对于剧组的工作人员来说习以为常，但是方承烨先生还是按耐不住不爽的心情。

    “我擦！竟然没热水！一身臭汗难道不洗澡吗！”方承烨拿着被拧下来的龙头，快要崩溃了。

    因为房间短缺，白意涵与方承烨同一间。他倒是毫不在意地倒在泛黄的床单上，闭目休息。

    “电影投资不是挺大手笔的吗！怎么给我们住这样的地方！”

    “这里是距离取景矿山比较近而且条件最好的招待所了。将就一两天吧。”

    “老白，你没看见这床单的颜色？没闻见这里边儿的味道？你怎么忍受得了？”方承烨掏出手机，“我要问问我们的小米粒，她是不是也很难受！”

    方承烨拨通了米尘的手机，里面传来米尘爽朗的声音。

    “方大哥！你们都放好行李了吗！晚上我想吃凉面！对面有凉面摊！”

    “天天就知道吃！小心变成猪啊你！你不觉得招待所的卫生状况很膈应人吗？”

    “嗯，床单好像许久没换过了。”

    米尘的话让方承烨找到了认同感，“是吧！我们走！一起去投诉！”

    “啊？不用了吧。我来之前，喵喵放了一层单人床单在我的行李箱里，晚上我用干净床单把自己裹起来就好了。”

    方承烨顿时泪流满面，“为什么喵喵不是我的闺蜜呢？”

    躺在床上的白意涵侧过身去，唇上不自觉掠起一抹笑意。

    第二日的拍摄就要进入矿洞了。米尘为了保持拍摄过程中随时为白意涵补妆，也背着化妆箱进了矿洞。

    剧组联系的矿洞，听说是结构最安全，也是比较浅地一个。

    当米尘跟在白意涵身后的时候，还是感觉到那种不怎么清新的压抑气氛。米尘抬头看了看距离头顶没有几米远的木桩，一阵莫名心慌。

    也许是看多了什么矿洞塌方的报道。

    进入十几米远之后，有一个比较宽敞的空间。在这里，是一段沈松云与自己的合伙人发生激烈的争执。

    米尘在一旁看着，感受着白意涵赋予这个角色的张力。她偶尔会觉得庆幸，自己竟然是白意涵的专属化妆师。

    “和白意涵合作真的很轻松。对人物把握得很准，而且还能影响到与之合作的其他演员，尽快入戏。返工少，花的力气也少，心情自然也好。”站在米尘身边的副导演感慨道。

    “而且脾气还很好。”

    “呵呵，看你小小的，没想到竟然是白意涵的化妆师！他应该很信任你，上妆的时候不像其他演员诸多意见，磨磨蹭蹭，让剧组里那么多号人等着他一个。”说完，副导演还将一个士力架递到米尘面前，“来，给你补充能量！”

    “谢谢！”米尘接过来，看了看，收进口袋里。

    矿洞里的戏结束了，工作人员将器材运出去。白意涵毫不介意地撸起袖子帮忙。

    就在这个时候，矿洞深处传来一阵坍塌声，震得米尘的肩膀耸起来，只感觉有人一把拽住她，“快跑！”

    头顶上是稀稀拉拉跌落的土灰。

    米尘这才意识到矿洞要垮塌了。电视新闻里见过的无数消息，竟然被自己遇上了！

    “不要管器材了！先出去！”

    摄影组的组长大声叫喊着。

    米尘被沙石蒙得睁不开眼，地面在震动，根本不知道是谁在拽着她。

    眼见着前方亮光处已经有不少人逃了出去，米尘觉得希望近在眼前，却在那一刻感觉背后有什么压了下来，骤然摔倒。

    一切被黑暗淹没。

    过了良久，她隐隐听见耳边有人在叫她的名字。

    “米尘……米尘你还在吗？你醒醒……。”

    米尘的眉心皱了皱，黑暗之中，她什么也看不见。

    空气里的气味很难闻，令人窒息。她的脑海中回忆起那一阵山崩石裂一般的震动，心脏一阵猛地下沉。

    “我……还在。”慌乱中的米尘试图起身，手肘立刻撞在什么东西上，她这才意识到自己被困住了。

    黑暗的寂静之中，传来一声叹息。

    米尘咽下口水，艰难地转动自己的头部，“是……是谁在那边？”

    对方发出一声轻笑，“连我的声音都听不出来了？”

    米尘心脏一紧，“白大哥！你怎么没跑出去！”

    白意涵的声音没有丝毫的焦急，相反带有安抚的意味，“差了一点点而已。别担心，救援组已经赶来了。我们压得比较浅，很快就能出去了。”

    所有惶恐无助以及对死亡的恐惧溃堤而出，却在听见那个人声音的时刻，沉入平缓的溪流。

    然后，她才意识到，那个拽着自己的人就是白意涵。如果不是因为带着她，也许他已经逃出去了。

    内疚感铺天盖地而来。但这个时候再说什么对不起之类毫无疑义。

    米尘开始想象，如果自己真的被困在这里再也出不去了，到底还有没有人在乎她。不负责任的父亲早就离世，母亲也在那场事故中支离破碎。喵喵肯定会为她难受，歉疚她们的最后一顿晚餐她生死不肯洗碗刷锅。方大哥大概也会难过吧……还有呢？他会难受吗？

    她已经离开两年了，像个负气离家出走的孩子。他大概早就习惯了没有她的惬意日子，享受时尚界的追捧以及善解人意妻子的爱慕。

    米尘的眼泪掉落下来。

    “小米，你动的了吗？身上有没有什么地方很疼？”

    整个世界的光线都沉落，只剩下白意涵的声音，提醒着米尘，她依旧存在。还有一个人在意她。

    米尘除了胳膊，其他地方都无法动弹，一抬腿，膝盖就撞在被压垮的木梁上。

    “没有什么地方特别疼。”

    他们的头顶隐隐能听见呼喊声，白意涵捡起石头在地面上用力敲击了两下。

    “下面还有人！还有活人！”

    他们很幸运，木桩与横梁跨落得角度刚刚好支撑起一片窄小的空间。可正因为此，将他们救离的难度也增加了。因为一个不小心，这种刚刚好的平衡被打破，他们会完全被沙石掩埋。

    白意涵的手，从木桩与沙石的缝隙间伸了过来，刚好触上米尘的耳朵。

    那是一种极为温暖而真实的触感，米尘的眼泪瞬间奔涌而出。因为是躺着，眼泪顺着眼角流到了耳廓之中。

    “你哭了？是害怕吗？我们不会死的。外面一定有很多人等着救我们呢。”

    “嗯。”米尘侧过脸，白意涵的手指触上她的眉梢。他轻轻抚了抚，距离本就有限，可这样的接触让米尘觉得分外珍贵。

    时间一点一点地过去，米尘能隐隐听见头顶有什么被搬动的声音。但没过多久，就停了下来。

    米尘担心的事情发生了，救援队不敢贸然将压在他们身上的沙石挖开，怕导致塌陷，将唯一的一点空间都挤死，只是尽可能地挖出了一丝缝隙，让他们不至于窒息在里面。

    白意涵冷静地回复着救援的人，而负责救援的人表示，他们不能从上而下进行挖掘，只能横向挖出一条通道，动作太大就会引起二次塌方。

