    

    实际上，沐云飞也知道中了天人五衰，根本不可能被解救，但他还是想试一下。

    宗主如此神秘，如此深不可测，万一呢？万一宗主当真能创造从古至今无人能创下的奇迹呢？

    哪怕只有一丝可能，他沐云飞也要试一试。

    王枫表面上沉思，实际上，却是在询问系统。

    “系统，可有办法解救中了天人五衰的人？”

    “叮，需要看情况，若中了天人五衰中的第五衰天衰，以宿主目前的修为以及系统等级，还无法治疗，若是天衰之下，付出一定代价，还能医治。”

    “在此之前，需要开启扫描功能。”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一喜，不愧是系统爸爸，连这从古至今无人能解的天人五衰，都能解救。

    “扫描功能？”不过，王枫也是疑惑暗道。

    “叮，扫描功能本是宿主将系统提升到三级后的奖励，但若是宿主想要提前开启也可以，需花费十万宗门值，或者宿主直接将系统提升到三级。”

    “但需要提醒宿主的是，中了天人五衰的人，不出一月，便会身死道消。”

    “将系统提升到第三级，需要什么条件？”

    王枫眼眸微眯，询问道。

    “叮，需要二十万宗门值以及招收五十位弟子以上。”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫神色一变，如今耀日帝国默契的对他神仙宗进行压制，想要招收弟子，何其困难，他神仙宗举办的第一届弟子招收大会，都才只招收到十四位弟子而已。

    而想要解救神风大帝，却只有不到一个月的时间，在这时间内，他根本招收不到五十位弟子。

    只能提前开启了。

    “系统，花费十万宗门值，提前开启扫描系统。”王枫毫不犹豫的道。

    正常情况下，一下子花掉十万巨款，王大宗主铁定心疼死。

    但这一次，却是为了解救沐云飞的父亲，神风帝国的神风大帝，王大宗主的确吝啬，但在一些大事上，他毫不心疼。

    若是能救活神风大帝，他神仙宗将多一个恐怖且底蕴深不可测的盟友，这在王枫看来，根本不是区区十万宗门值能比的。

    哪怕没有这个，单单沐云飞乃是他神仙宗的弟子，他的父亲即将殒落，在有能力的情况下，王枫都会倾尽全力去救。

    “叮，恭喜宿主开启扫描功能！”

    “每次使用扫描功能，需花费一万宗门值，当宿主使用扫描功能时，可看透一个人的状态乃至其身体经脉，限制是扫描之人超过宿主一个大境界时，将无法看透。”

    脑海中响起的提示之音，让王枫满意的点了点头，不愧是系统所出功能，果然厉害啊。

    能够看透一个人的状态乃至其身体经脉是什么概念？意味着王枫只要开启扫描功能，便能轻松看穿一个人的弱点，看穿其功法的运行路线，这虽然没有直接提升王枫的实力，但却间接提升了王枫的战力。

    “叮，恭喜宿主触发任务，解救神风大帝，完成任务奖励：一次高级特殊召唤机会，五万宗门值。”

    在王枫暗暗为扫描功能震动时，他的脑海中再次响起了系统之音，让王枫浑身一震。

    看来这一趟神风帝国之行，是非去不可了啊。

    “本宗只有五成把握能解救你父皇，具体的，需要本宗见到你父皇，才能知道！”

    王枫看向沐云飞，出声道，他没有把话说得太满，毕竟，若是神风大帝刚好经历到天衰，那就不是王枫能够解救得了的。

    王枫的话，好似一道惊雷般，在沐云飞与玄刹大魔两人的耳畔炸响，震得他们浑身发颤。

    饶是沐云飞心中希翼王枫能够解救他的父皇，但当王枫说出有五成把握能够解救之时，沐云飞真的好似在做梦。

    玄刹大魔，更是瞪大眼眸，不敢置信的看着王枫，那可是天人五衰啊，不是什么疑难杂症，这特么是天地的惩罚啊。

    真的，也就是说出此话的是王枫，若换成常人，玄刹大魔绝对破口大骂。

    这特么牛都不敢这么吹。

    “真....真的？”

    沐云飞瞪大眼睛，死死的盯着王枫，口齿不清的询问道，他既害怕又激动。

    害怕是他出现幻听，害怕是宗主再开玩笑。

    王枫没有回答，只是轻轻点了点头。

    “求宗主救我父皇！只要宗主能救我父皇，我沐云飞愿为宗主当牛做马，若违此誓，神魂破散！”

    沐云飞直接五体投地，朗声道，他的整个身躯都在颤抖。

    在得知父皇即将死去的消息时，沐云飞的整个世界真的黑暗了，毫无一丝光彩，而现在，王枫的话，却好似一盏明灯，照亮了他那已经充满黑暗的心。

    “你是我神仙宗的弟子，本宗自会出手！本宗说过，不会让任何一名神仙宗的弟子受委屈！”王枫伸手一挥，一股力量直接将沐云飞扶起，他轻声道。

    声音虽轻，却重重的砸在沐云飞的心中，让其浑身一颤，他没有说话，但其眼中却闪烁着坚定之色。

    此生，生是神仙宗的人，死是神仙宗的鬼！

    能入神仙宗，是他沐云飞之幸，更是神风大帝之幸，也是神风帝国之幸！

    “事不宜迟，待本宗安排一番，便前往神风帝国！”王枫出声道。

    “宗主，弟子也想跟着去！”

    就在这时，玄刹大魔出声道，玄刹大魔真的太好奇了，宗主究竟如何拯救中了天人五衰的神风大帝。

    这可是从古至今无人能解救的天地磨难天人五衰啊。

    若是王枫想要拯救中了天人五衰之人的消息传出去，怕是整个天下都会嗤笑王枫不自量力。

    这明显是不可能的，任何人，敢说出这种话，只会是瞎几把吹牛逼，还是吃了好几个熊胆在吹。

    玄刹大魔就想亲眼看一看，宗主究竟能不能拯救中了天人五衰的神风大帝。

    “行，你也跟着去吧！”

    王枫撇了一眼玄刹大魔，点了点头，而后王枫传音给东方不败，让其跟着他去神风帝国，再传音给张三丰，让其坐镇神仙宗！

