

    苏阁老的话都说到这份儿上了，苏劲松当然不能拒绝，只是苏劲松的心里还是有些不放心，在将唐瑾睿的奏折交给苏阁老时，还不忘记叮嘱苏阁老，“祖父，您可一定要——”

    苏阁老淡淡看了一眼苏劲松，后者只能将要说的话重新咽了回去。

    苏阁老的办事效率那绝对是杠杠的，半点也不用怀疑。苏阁老很快就将唐瑾睿写的奏折交给成御史，并且没有留下任何痕迹。成御史也不知道是苏阁老将奏折交给他的。

    成御史在看到唐瑾睿写的奏折后，眼睛一亮！这官员遭到刺杀，这可不是小事啊！而且还是死士的刺杀，其中的问题就更大了。

    成御史不是傻子，他太清楚谁才能培养死士了。

    苏阁老接着又引着成御史慢慢查到真相，箭头隐隐指向韩王世子燕鸿。

    成御史私下里投靠了皇太孙，他发现这是一个大好机会。在知道刺杀唐瑾睿的人很有可能是韩王世子燕鸿后，成御史就立马将这消息传给了皇太孙。

    皇太孙得知消息后，眼睛骤然一亮。

    接下来的事情发展倒是有些出乎唐瑾睿的意料之外了。唐瑾睿想过事情会闹大，但是没想到事情能闹得那么大。皇太孙发动了他一派不少的人在朝堂上齐齐参奏韩王世子燕鸿，派死士刺杀官员。一时间朝堂上闹得是沸沸腾腾。

    别说唐瑾睿没想到事情会闹得如此，就连苏阁老也没想到。

    苏阁老到底是人老成精，他很快就想通了。

    皇太孙是急了，是害怕了。自从两年多前边关的事情后，皇太孙虽然保住了太孙的位置，但是在皇上心中的地位却是一落千丈。这两年多来更是如此。

    后来孝康帝又召了楚王世子，赵王世子还有燕锦进京，这更令皇太孙感受到威胁。

    皇太孙是觉得他地位不保，而他最大的敌人就是已经成年的三位藩王，其中以楚王和韩王的威胁最大。赵王先排除，谁让赵王对皇位半点心思也没有。

    如今韩王世子燕鸿犯下大错，这也可以说成是韩王府的错！皇太孙既然抓到了把柄，当然要狠狠将韩王府打压才去，所以朝堂上的阵仗才会如此厉害。

    苏阁老能想通的事，孝康帝当然也能想通了。

    孝康帝对皇太孙的表现是失望的。作为一国储君，眼睛就盯着那么一亩三分地。

    皇太孙与其担心自己的地位不保，拼命打压别人，他怎么就不想想好好表现自己，让孝康帝看看，他是实至名归的储君，无论是能力还是人品，他配当一国储君！

    孝康帝对皇太孙的行为，私下里不止一次叹气。

    后来孝康帝干脆就不想皇太孙了，开始好奇燕鸿那儿究竟是怎么回事。

    唐瑾睿的父亲去世，他回乡丁忧。这事情，孝康帝是知道的。

    孝康帝对唐瑾睿还是有几分关注的，谁让唐瑾睿是他比较看好的人才，再加上临安公主那么档子事，孝康帝对唐瑾睿的关注就更厉害了。

    只是燕鸿跟唐瑾睿没什么牵扯吧。燕鸿难道是吃饱了饭没事干，所以才去弄死唐瑾睿的亲爹？或者是其中有什么误会？

    这个念头一在心里产生，孝康帝就不禁摇头否决。应该不是误会，皇太孙固然急切，拼命想要打压韩王府，但是也绝对不会无中生有。倒不是皇太孙有那么好的人品，而是皇太孙知道如果事情是假的，到时候他的情况就不妙了。所以皇太孙的手里一定是有真凭实据的。

    孝康帝也派人查了，不过离得有些远，要想查到事情真相，还真的得费上一番功夫。

    这时，万钧进宫了，他是来给孝康帝解惑的。

    万钧见到孝康帝后，便开门见山道，“说来也巧。我那女婿是唐瑾睿的师兄，他们算是有些交情。唐瑾睿父亲的死，没有谁比老臣知道得更清楚了。”

    孝康帝没开口，只是以眼神示意万钧继续往下说。

    万钧便接着说起来，将唐立仁的死一五一十地说了。

    别说孝康帝了，就是陈忠听得也有些目瞪口呆。那韩王世子还算人吗？为了一个女人，居然连亲娘都不要了？

    “你说的是真的？”孝康帝相信万钧是不会欺骗他的，可是事情太大了。孝康帝还是想确认一番。

    万钧淡淡道，“皇上若是不相信，可以派人去查。老臣相信查到的结果跟老臣说的不会有什么差别。唯一不同的就是老臣说得更详细罢了。”

    孝康帝将案桌上的白玉雕龙砚台抓起，狠狠朝地上一砸，这一砸，白玉砚台碎成好几块，看得陈忠眉头不断挑动。

    孝康帝大骂，“混账！”

    无论是陈忠还是万钧都知道孝康帝口中的“混账”除了韩王世子外，再没其他人了。

    万钧嘴角扯扯，“皇上息怒，气大伤身啊！”

    孝康帝毕竟当了那么多年的皇帝，他的养气功夫也不是一点点的，他很快就恢复了平静，压着心头的怒火，一字一句地问，“那什么唐晶晶长得有多美？是有多倾国倾城，国色天香，才把那孽障迷得脑子发昏，连亲娘都不顾了？”

    万钧眼神有些古怪，但还是说道，“那唐晶晶——就是一普通的农女。要说相貌嘛——听说只是清秀。不过那唐晶晶的本事听说挺大的，把祖父和祖母气晕过，她还喜欢做生意，跟个男子成天出双入对。

    那唐晶晶还——”

    孝康帝一脸嫌恶地打断万钧的话，“行了，别说了。”听得他恶心！

    万钧很自然地闭上了嘴巴。

    “燕鸿的眼睛有问题吧！一个要才没才，要貌没貌的还是水性杨花的东西，就把他迷得要死了？”

    万钧说道，“那唐晶晶听说挺有才的。据说她从未上过学，也不识字，可是偏生的拿出来的诗词都是一等一的好。谁见了都得夸。不过让唐晶晶拿笔写，她就——”

    孝康帝听得对唐晶晶是愈发不屑了，什么玩意儿！

    孝康帝甚至有些开始怀疑燕鸿究竟是不是他的孙子了，他怎么会有那么一个眼瞎的孙子！被女人迷惑，在孝康帝看来，真不是什么大事。男人嘛——这是可以理解的。

    可是被唐晶晶那么一个恶心无耻的女人迷惑，孝康帝就接受不了。眼光太有问题！

    “朕还得给燕鸿指个貌美厉害的侧妃才行！要不然——”

    万钧对此没什么意见，燕鸿身边多个侧妃，这可正常了。不过也就燕鸿有这待遇，看看赵王世子他们，孝康帝指了正妃后，可没想过这会儿就给他们指个侧妃。

    孝康帝很是不喜那唐晶晶，龙目眯起，眼底闪过一丝寒光，“一切祸事都是唐晶晶惹出来的，除了她如何？”

    孝康帝也犯了大多数老人的通病。自己的孙子都是好的，要是做错了什么，那一定是被人迷惑的！显然唐晶晶就是迷惑燕鸿做出不孝恶事的贱人！

    万钧却道，“老臣冒昧说一句，韩王世子似乎对那唐晶晶用情颇深啊。若是那唐晶晶死了，韩王世子若是殉情，亦或是疯了——那该如何是好？“

    孝康帝一噎，万钧并非是危言耸听。燕鸿都能为了唐晶晶连亲娘的生死都不顾。如果唐晶晶真的死了，燕鸿殉情倒是不至于，但是疯癫——孝康帝觉得这倒是很有可能的。

    燕鸿是精贵的瓷器，唐晶晶就是不值钱的瓦砾。孝康帝总不能为了瓦砾而伤了瓷器吧！

    孝康帝对燕鸿的感情虽然没有对皇太孙的那般深，但是孝康帝也不想燕鸿这个孙子出什么事。

    “罢了，唐晶晶就先放在那儿吧。”

    万钧道，“皇上英明。”

    万钧这会儿是希望能保住唐晶晶的。万钧看不上皇太孙，同样也看不上燕鸿。万一唐晶晶没了，燕鸿的脑子就正常了，那该如何是好。所以还是留着唐晶晶，让燕鸿的脑子更加不正常吧。

    有唐晶晶在，孝康帝怕是会对燕鸿十分膈应。

    万钧接着又问，“皇上对唐瑾睿父亲的死，打算怎么办呢？”

    孝康帝有片刻的犹豫。要说唐瑾睿的父亲那可真是太冤枉了。只是燕鸿不能动，唐晶晶目前也不能动。好像害人的两个都动不了，这的确是对唐瑾睿不公平啊。

    孝康帝忽地想起来，说道，“你刚才说给燕鸿提替罪羔羊主意的人是谁来着？”

    万钧回答，“那人叫徐世恩。”

    孝康帝点头，“徐世恩啊，那就他吧。这件事不宜闹大，否则有损皇家脸面。朕会下旨申斥燕鸿，还有示意他将徐世恩交出来。这也算是给了唐瑾睿一个交代吧。”

    万钧当然明白孝康帝的用意，这是打算把事情按下来。

    “皇上，唐瑾睿这次的确是受了不少的苦。唐瑾睿完全就是无辜的，他父亲死了，他也险些丧命。”

    孝康帝道，“朕会派人给唐瑾睿赏赐的。等他丁忧完，他的官职朕会再提一提的。”

    这是给唐瑾睿的补偿吗？这补偿可真是够“厚”的。

    顾明卿和唐瑾睿就在家里等着消息。

    这一日，冷梦凝的母亲杨氏请顾明卿说话。来人说了，杨氏是想知道冷梦凝在镇国公府过得如何。尽管冷梦凝送回来的信上总说她过得很好，可是杨氏心里就是不放心。

    顾明卿倒是不拒绝，看了眼唐瑾睿，后者道，“娘子去吧。”

    顾明卿点点头，跟着冷家的人去了。

    杨氏一见到顾明卿，先是寒暄了几句。

    杨氏当然也知道唐家出的事，对此表现了难过。

    顾明卿嘴角扯扯，并没有多说什么。

    寒暄过后，杨氏立即问顾明卿关于冷梦凝的情况。

    顾明卿道，“梦凝在镇国公府过得其实挺好的。梦凝的丈夫很敬重她，而且现在梦凝又有了孩子，以后也有指望了。”

    杨氏叹气道，“怎么可能好呢。镇国公府的门第多高啊，冷家跟它比起来，真是什么也不算啊。这些我还不是最担心的，不是说前头那个的妹妹也进了国公府。梦凝在信上总说没什么，那就是一个妾。可我这心里就是担心啊。”

    顾明卿看了眼杨氏，心道，你担心得还真是一点也没错。

    当然了，这话是不能这么说的。

    “伯母放宽心。梦凝的话有道理，那妾的身份再特殊，说白了，那不还是一个妾吗？是妾就低了妻一头。况且伯母该相信梦凝。梦凝不是无用之人，她不会被一个妾欺负到头上的。”

    顾明卿陪着杨氏说了一会儿话就离开了。实际上是顾明卿也没多少关于冷梦凝的事好说。杨氏大多事情都知道，冷梦凝真的没瞒过她什么。杨氏只是不放心，所以想找人说说话罢了。

    唐立仁才去世不久，顾明卿身上还带着孝，不能在外面久留。

    杨氏自然也知道这一点，在顾明卿提出要离开后，只是依礼挽留了片刻，接着就派人送顾明卿出去了。

    顾明卿坐上马车后，嫌马车里有些闷，于是掀开帘子往外看。

    这一看，顾明卿的眼神就停在某处。

    顾明卿对着在外面驾车的巧巧吩咐，“巧巧，停车。”

    很快，马车停了下来。

    顾明卿很快下了马车，而巧巧来到顾明卿的身边。

    巧巧问道，“小姐怎么了？”

    顾明卿下巴一抬，巧巧看了过去，只见一邋遢至极的男子正被酒肆的老板往外推，此时他正被推倒在地，倒是有几个人见到这一幕后，脚步停下，驻足看了片刻，接着便头也不回地离开，显然这一幕并不能使他们停留多久。

    顾明卿淡淡道，“巧巧，认出那人了吗？”

    认识的？巧巧有些惊讶，又朝地下的人盯了一会儿，最后缓缓摇头，“小姐，他是谁啊？”

    “也难怪你认不出。云子翰啊！有印象了吗？”

    巧巧当然记得云子翰了！那不就是跟唐晶晶做生意的那个嘛！

    巧巧死死盯着从地上爬起身的男子，他身上的衣裳不知道有多少天没洗了，隐约还能看出是青色的。头发散乱一片，胡子渣布满了嘴边，眼底下青色一片，手上还拿着一酒瓶，脸上喝得醉醺醺的。

    这怎么看怎么就是一个醉汉啊！

    巧巧记忆中的云子翰，虽然人是很傲气，脑子也是有点问题。但是每次见云子翰他都是衣着整齐，相貌堂堂。

    巧巧真的是无法将眼前的人跟云子翰相提并论。

    不过巧巧相信顾明卿的眼神，她是一定不会说错的。

    于是巧巧又死死盯了那人一会儿，终于从五官中看到了熟悉的影子，迟疑着开口，“是——是——是有些像。真没想到，他如今怎么成这样子了。小姐，您好厉害啊。居然一眼就能认出他来。”

    顾明卿笑笑，她也佩服自己能一眼就认出云子翰。

    顾明卿也奇怪，云子翰究竟是经历了什么，才会变成如今这样子。

    顾明卿抬步进了酒肆，随意点了几个小菜，在小二上菜时问道，“小二，方才那醉汉是什么人啊？”

    那小二也是个健谈的，一听顾明卿的话顿时打开了话匣子，“夫人是不知道啊，别看那醉汉现在邋遢得不成，可那醉汉的身份可不简单。那醉汉可是云家的大少爷，就是之前天香楼的东家！可惜哦，真是三十年河东三十年河西，如今这云子翰可是落魄了。连我一个小二都不如了！”

    小二说到最后，不禁有些幸灾乐祸。

    顾明卿却是一脸不信，“你胡说吧。你说的天香楼东家，云家的大少爷云子翰，我之前也是听说过的。那醉汉怎么可能是他呢？小二，要编故事，你也得编一个靠谱的。编这么一个错漏百出的故事，你存心糊弄我啊。”

    小二气愤了，似乎是被顾明卿的质疑侮辱到了，正好酒肆也没其他客人，小二不需要忙，于是非要跟顾明卿说个清楚。

    “这位夫人，我说得可都是实话！方圆几十里谁不知道我是最实诚的！我从来不撒谎骗人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    11月最后一天了！有票票的亲们不要浪费啊！