    赵东对这场亚洲金融风暴印象很深，他还记得十天之后，菲律兵、马来、印尼的货币都将会实行浮动汇率制，而到年底之前，这些国家的货币都将产生百分之四十的巨大跌幅。

    同时这些国家的股市跌幅也将达到百分之六十到七十，就连新加坡的股市跌幅也达到了百分之四十。

    由此，这场金融风暴将向东亚、俄罗斯延伸，还涉及到了南美，甚至美国经济同样被波及。

    一直到1999年底，这场金融风波才算结束。

    而两年多的时间，特别是在十天之后，还有大把的机会在汇市赚钱。

    然后，就可以转向股指期货。

    他知道要跌多少，布局之后，几个月后就可以收割天大的暴利，还没有汇市的风险，很安全。

    他决定从两边的帐户中先抽取五千万美元出来，准备通过瑞士银行的帐户转到国内，用来建立他的体育用品公司，打造属于他的体育品牌，其他的两亿美元，将继续投入到汇市之中收割暴利。

    而瑞士那边的股指期货的杠杆是50倍，他可以动用100亿美元来估空这些国家的股指，只要历史不改变，他将获得天大的暴利，这就是身为重生者的福利。

    同时，这波亚洲金融风暴，将让美国股市进入长达三年的大牛市之中，实际上从三月份的时候已经开始了。

    纳斯达克指数在这三年中将从1194点升到5132点，而这2000年3月，将进入长达30个月的大熊市。

    他吃掉亚洲金融风暴这波利润之后，就可以转投美国股市，一方面可以收购优质公司的股票，一方面可以做多纳斯达克股指期货，继续赚取暴利。

    这其中，林赛和多丽莎夫人非常重要，可以给他提供非常高的资金安全性能，避免被那些巨鳄盯上。

    实际上，三个人，目前已经成为了一个小的利益团体。

    庆祝之后，他拉着林赛和多丽莎夫人谈了一下目前东南亚各国的金融形势，隐晦地透露出有些国家已经撑不住了，即将会向太国学习某种经验。

    多丽莎夫人这次更信任他对局势的判断了，表示将马上布局。

    身为瑞士银行的高级部门主管，多丽莎夫妻二人可以监测到世界大量游资的动向，他们的布局也将会根据这些游资的动向而进行，再结合赵东对大局的预判，将比绝大部分游资提前完成布局。

    当然，还要小心索罗斯那些下棋的巨鳄，汇市是绝对的零和游戏，若在布局的时候被他们发现，绝对会被他们一口吞下。

    那些巨鳄拥有海量的资金，随便一个拉升，都可以直接爆了他们的仓，几倍的预备金都不够用。

    这也是多丽莎夫人的重要性，可以提供大量的帐户与资金安全，以及信息。

    二号，联盟依然发生了很多交易，赵东依然没理会这些，他和林赛已经在准备行李，准备回国了。

    “帕特，把贾马尔马什本给我吧，算我欠你一个人情。”

    二号这天中午，公牛总经理克劳斯电话打给了帕特莱利。

    “杰里，你疯了吗，那是我们的主力小前锋，也是联盟最好的十大小前锋之一，我怎么可能给你？”莱利惊讶地道。

    “帕特，你用PJ布朗交易了麦迪，不就是想培养他吗？马什本对你已经没什么大用了，给我吧，帮我个忙。”克劳斯笑道。

    “NO。”

    帕特莱利被称为神算子，当然不可能答应。

    公牛可是热火在东部最强的竞争对手之一，现在公牛交易了皮蓬，铁三角缺了一个，他绝对不会为公牛补上这个角，看着公牛垮掉是他最觉得赏心悦目的事情之一了。

    今年的休赛期，他觉得非常有趣，公牛交易了皮蓬，而尼克斯更让他开怀大笑，居然交易了尤因，想起来他就开心。

    被帕特拒绝，克劳斯也不失望，本来就是试探一下而已。

    “那么把那个菜鸟给我吧，我刚刚把卢克朗利给你，让你们有了首发中锋，帕特……”他又试探道。

    “你还是疯了，麦迪是我用PJ布朗换来的，现在又换给你，那我不是用PJ布朗换了卢克朗利吗？还赔了一个首轮签。杰里，别拿我当我傻子行吗？你根本没有筹码交易麦迪。”

    帕特莱利没好气地道。

    克劳斯尴尬地笑了笑道：“可马什本正在巅峰期，你要麦迪有什么用呢？”

    “这个是我的事情，你还是去西部找你的小前锋吧，别指望东部哪个球队会交易给你。再见，杰里。”帕特莱利说着就挂了电话。

    他当然不可能告诉克劳斯，他用首发中锋交易麦迪的原因，那是因为PJ布朗上次被赵东无意中踩了一脚，脚踝伤病并没有全部恢复，状态已经不行了，本身就是一个防守型角色球员，能换一个首轮10秀，何乐而不为？

    他只是觉得公牛给不出什么像样的筹码，而拒绝了克劳斯的交易，并不是不愿意交易麦迪。

    杰里克劳斯挂了电话，也有些挠头，手中没有筹码啊！

    他随手拿过一张纸，在上面写下了几个名字：尤因，罗德曼，乔丹，基德。

    除了小前锋，这是下赛季的四个首发阵容，在没有付出大的代价之下，能组成这个阵容，让他十分满意。

    “算了，本身就是要弱化三号位，以弱化飞龙在防守端的作用，就让一个角色球员来干吧。”

    他实在凑不出筹码去交易一个小前锋球星了，补强也只能到此为止了。

    而且，用一个角色球去对位赵东，他觉得也是一个不错的选择，弱化赵东的防守，同时可以用犯规战术对付他的进攻。

    纽约，奈尔格兰特正在伤脑筋，因为公牛交易了基德，所以老尼尔森要求他去搞一个更好的组织后卫，要一个传球非常不错，速度也不错的家伙，他搞不到。

    如果赵东在这里，或许可以给他一个建议，纳什还窝在太阳队无所作为，给个二轮签都可能换得来。

    对面坐着的老尼尔森说道：“奈尔，公牛下赛季的阵容非常恐怖，如果尤因恢复不错，他将打爆我们的内线，而基德也会将公牛的进攻梳理得很棒，他有那个能力，乔丹和飞龙在二三号位团里对爆，我们仍然在两个位置上吃亏。

    尤其是组织后卫，关系到进攻效率，我们不能吃亏太多，需要更好的人。”

    “要么让飞龙去一号位？”格兰特试探道。

    “魔术师第二？”

    老尼尔森也不意外，他知道赵东当着媒体的面说过他可能会打控卫，所以说道：

    “那也可以，但他既负责主攻，又负责组织，球始终在他的手上，对手的防守将会主要集中在他的身上，我并不认为那是个好主意。

    而且下赛季我们要提速，要考虑到他的体能问题，不能肆意挥霍他的体能。下赛季公牛非常强，我们必须全面的考虑问题。”

    “那就将约翰华莱士和迈卡蒂，再加上克里斯柴尔斯当做筹码，看能不能换一个像样的组织后卫吧。”

    格兰特有些无奈地道。

    约翰华莱士和迈卡蒂可是去年他亲手选中的首轮18号、19号秀，这又是两个错误的选择。

    3号早上8点，赵东和林赛踏上了纽约直飞北京的班机。

    二人身边始终跟着媒体记者，他们登机的消息，很快就被国内的媒体与球迷知道了，当两人在北京时间四号早上10点落地北京机场的时候，有很多记者与北京球迷等候在机场的公共大厅。

    “这个时代球迷这么疯狂的吗？”

    望着黑压压一片球迷，至少好几百人，赵东有些惊讶。

    “哇，终于看到飞龙了！”

    “飞龙！”

    “天啊，他女朋友好漂亮，我是不是没机会了？”

    兴奋激动的球迷蜂涌而上，马上将二人围了起来。

    “别乱，别乱……”

    赵东一边护住林赛，一边赶紧扯起喉咙喊了起来：“老少爷们儿，兄弟姐妹们，我可没什么稀罕的啊，兄弟我和你们一样也是肉做的，小心把我踩死喽，飞龙变死蛇，那就没得玩了。”

    “哈哈……”

    现场的人都大笑起来，拥挤的程度倒是缓和下来。

    在机场工作人员的配合下，二人花了十几分钟才得以离开。

    离开的时候，赵东再三向机场工作人员和其他被影响的乘客致歉。

    “老儿子！”

    来到大厅外面，赵东马上听到了老妈李美珠的尖叫声。

    赵东一看，就见老妈老妈老哥在二十米开外，旁边还有一个中年女人。

    “妈！”

    三年没见了，或者说一世没见了，他看到老妈的时候，眼眶一下就热了起来。

    上一世，他磋砣一生，老妈为他不知道哭过多少回，他因车祸重生以后，或许依然在原有的那个时空继续为他悲伤，这是他永远无法释怀的事情。

    “哎哟，都这么大了还抱？”

    看到赵东紧紧地拥抱自己的媳妇，赵振国有些吃醋地嚷了起来。

    “老爸。”

    赵东笑嘻嘻地松开了老妈，和老爸来了一个拥抱。

    “老弟！”

    赵大成上来狠狠捶了赵东一下，嚷道：“你小子，三年没见，又高又壮了，我都差你一个脑袋了。”

    他有一百八十公分，差了赵东二十五公分，还真差了一个脑袋。

    “哥，最近混得怎么样？”

    赵东还了一拳，捶得赵大成一个踉跄，险些一屁股坐地上去。

    “还行。”

    赵大成笑嘻嘻地道。

    旁边林赛看到赵东一家人的样子，心中快羡慕死了，想到天堂的妈妈，眼眶就红了。

    “诶诶，东东，人姑娘在这呢，快介绍呀！”这时李美珠嚷道。

    “哦哦……”

    赵东这才反应过来，有些激动的他把林赛给忘了，连忙介绍起来。

    “阿姨叔叔好，大成哥好。”林赛用七八成熟的普通话说道。

    “哎哟，中国话说得这么好？还带着北京腔呢。”

    李美珠十分惊喜，她一直担心不能和林赛沟通呢。

    “我不是说过吗，她妈妈是咱们北京长大的北京大妞，她也算半个北京大妞，有基础。”赵东解释道。

    一家人聊的时候，旁边那个中年妇女一直在旁边看着，脸上带着微笑。

    “哎哟，你看我，我自己也忘了介绍！”

    看到那个中年妇女，李美珠拍了一下自己的脑袋，连忙叫过赵东对他说道：“东东，这是刘处长，今天特地来接你的。”

    “哦，我知道我知道。”

    赵东反应过来，伸手过去道：“刘处长您好，麻烦您过来不好意思。”

    “应该的应该的，你在外面打球，也算是长了我们中国人的面子，不算什么的。”

    握手的时候，刘玉民笑着道。

    “您是前辈，以后还请多指点。”赵东谦虚地道。

    二人一阵寒暄，这时候还没有散去的球迷和记者又围了上来。

    “走走，先回家去。家里饺子都包好了，就等着下锅呢，爷爷有奶还等着你呢。”

    李美珠连忙招呼道。

    “刚才都怪你爸，开车太慢了，咱们到的时候，里面全是你的球迷，都挤不进去了。”

    “老妈，慢点好慢点好，咱不急。”

    去停车场的路上，李美珠的嘴巴就没停过。

    两辆车，一辆是赵振国的桑塔那，一辆是赵大成的捷达。

    赵东看到这两辆车，马上笑道：“过两天咱们再买两辆，现在奥迪100在国内卖得不错吧？雪铁龙也可以。”

    “还买？这刚买的新车呢，东东，你可别学会浪费啊！”李美珠急道。

    赵振国和赵大成也连连点头，他们知道赵东在外面打球不容易，经常打架呢，和在外面混社会没什么区别，不能糟蹋他的钱。

    “不是，我最近赚了不少钱，打算在国内办个企业，要点上档次的车用。”赵东解释道。

    “办企业呀，那是好事，你自己拿主意吧。”这是正经事，李美珠就没意见了。

    “刘处长，到我们家吃顿饺子吧？”赵东客气地招呼道。

    “不了不了，我单位还有工作，你们一家人团聚吧。”刘玉民连忙推辞道。

    赵东也没有多客气，今天确实不太适合。

    “那行，刘处，过两天我再上门拜访您。”

    刘玉民没有车，打面的过来的，他又让大哥赵大成先送刘玉民回体委，这个刘玉民没有再客气。

    坐在老爸的副驾驶，赵东看着熟悉又陌生的北京，十分感慨。

    这个时代，北京的筒子楼还有很多，商品房刚刚开始，私家车和手机还是个奢侈品。

    这个时代，出租车从面的在向夏利过渡，地铁也只有一二号线，丰台还在郊区，中关村还没有乘着网络浪潮起飞，泰坦尼克号的海报到处张贴着。

    这个时代，通州区的房价还是1800一平，朝阳还是3800一平，海淀也不过4000，内城四区也不过4300一平。

    这个时代，北京还没有四环，三里屯刚开始有些酒吧，什刹海到处是胡同。

    对了，赵东的家就在什刹海的一条胡同里。

    什刹海在二环，他们家所在的胡同叫三不老胡同。

    据说这条胡同的六号院是郑和的故居，胡同名取的是三宝的谐名，解放后有一些文人住在这里，相生大师候宝林也住过这里，所以这条胡同多少有些文人气息。

    不过现在这种气息被篮球取代了，胡同里大大小小的孩子现在每天最喜欢玩的就是篮球，谈的也是篮球。

    “来了，接回来了！”

    守在胡同口的一些大小子看到赵家的两张辆回来了，马上大呼小叫起来。

    三不老胡同的街坊们一听，马上从各家院子里出来了，胡同里顿时挤满了人。

    “老爷子，老太太，小孙孙回来了，这下可好了。”

    “诶诶。”

    赵东家院子门口站着两个老人，和院里的邻居们一起朝胡同口张望着。

    二位老人正是赵东的爷爷奶奶，都穿着老式的军装，精神矍铄。

    老爷子赵中国，七十有五，只有一条臂膀，另一条臂膀扔在了汉城边上，身上至今还有十几块弹片未曾取出，老到头发都全白了，胸膛依然挺得笔直。

    老太太谭玲，七十有一，卫生员出身，同样参加了立国之战，头发花白，依然气质湿润如玉。

    “爸，我先下车和街坊们打下招呼。”被堵在了胡同口，赵东道。

    “对对，是这个理儿。”后面李美珠连忙道。

    赵东下了车，胡同里顿时热闹起来，老邻居们之间大呼小叫不断。

    一通招呼后，他终于来到自家院子外面，就看到了爷爷和奶奶两位老人家，正一脸激动地张着嘴巴望着他，手招着不停。

    “爷爷奶奶，我回来了。”

    三年没回来，赵东直接跪在地上叩了几个响头。

    “快起来，做什么磕头虫？”赵中国大声嚷道。

    “诶诶，东东快起来，起来！”谭玲赶紧拉起了赵东。

    “奶奶，我爷爷身体还好吧？”

    “好好，没有大毛病。”

    和二老亲热地聊了几句后，他看到了不少小时候的玩伴，甚至还有不少青梅竹马，几年没见面，竟然有些生疏，不太和他说话。

    “怎么，哥几个姐妹们不认识我了吗？太生份了吧。”他赶紧喊了起来。

    “东子，你现在可是那什么美国的超级巨星，又是留学生，咱们都没什么出息……”

    一个二十刚出头的小平头尴尬地笑道。

    “扯尼玛蛋，强子，我还是那个和你一起在外面打架、相互抹药的东子。”赵东笑骂道。

    “行，东子，欢迎你回来。”

    强子这才笑嘻嘻地上来捶了赵东一下。

    “妈，晚上咱们下馆子，请街坊们撮一顿。”车子开了过来，赵东回头喊道。

    “行行，让你哥马上去定席，找家大的馆子。”李美珠还在车里陪着林赛，这时大声回道。

    “散了都散了，该干嘛干嘛去。”这时赵中国喊道。

    不一会儿，各归各家，赵东一家也顺利回到了自家的院子。

