    见傅青思不语，贞宁瞄了眼玉玲珑，复又启唇，“若非我家娘娘仁慈，像湘竹犯了这么大的罪，她主子必然拖不了干系！眼下我家娘娘只处置这么个丫头没牵连到静妃身上，算是给雅岚殿面子了。”

    傅青思觉得贞宁说这些真是没有必要，她要的是结果。

    “小七若看那宫女可怜，那就放了。”且等贞宁再欲开口时，玉玲珑发了话。

    相比韩仲的性命，一个小小的贱婢她根本不放在眼里，而这也是傅青思笃定的事！

    当然，傅青思这么做也只是解了燃眉之急，至于以后，那就以后再说了。

    “青思叩谢皇贵妃！”傅青思终于吐口了。

    “不必，稍后本宫会让贞宁与你一起回凉王府，本宫希望小七今日务必把药丸配出来。”既然是场交易，玉玲珑也就不用客气了。

    “皇贵妃放心。”傅青思点头，算是答应了玉玲珑的请求。

    眼见玉玲珑以手抚额故作虚弱，傅青思当下告退，贞宁也跟着一并退出内室。

    离开内室的傅青思径直走到湘竹面前，却被贞宁拦住，“七夫人放心，这贱婢只是受了些外伤，死不了。来人，把这贱婢抬出去交给静妃！”

    贞宁的声音透着冷漠，都说兔死狐悲，同为宫女，贞宁却没有因为湘竹的奄奄一息而表露出一丝怜悯，可见这皇宫还真是一个特别能磨练意志力的地方。

    看着进来的几个宫女将湘竹放在担架上抬出院门，傅青思这才与贞宁一起离开。

    “湘竹……湘竹你醒醒！”一直候在外面的陆蝶依看到湘竹的刹那几乎泪崩，傅青思却没有办法停下来过去安慰她。

    像是那种让人假死的药丸‘星魂’里简直不要太多，但她好歹也要做做样子，于是在将贞宁带到凉王府两个时辰后，傅青思方将药丸交给贞宁，且告诉贞宁这种药丸会让人在三个时辰里气息全无，三个时辰后自行恢复，不会对人体造成任何伤害。

    一天的时间就这么有意义的过去了，天近暮色，傅青思没回水月轩，反尔选择跟南宫夜一起用膳。

    自那日被水晶球晃的睡了三天三夜之后，南宫夜的睡眠恢复到了正常状态，“青思想求太子殿下一件事。”

    饭桌上，傅青思夹了两口菜到南宫夜碗里，目色有些殷勤的看过去。

    “说。”南宫夜倒没什么，站在一侧的欧阳烈突然走过来拿起筷子，在傅青思无比诧异的目光下把筷子伸到南宫夜的碗里，生生把自己刚刚夹的那口菜给捡了出来。

    “太子殿下不喜欢别人给他夹的菜。”欧阳烈这样解释。

    傅青思满头黑线，“嫌我脏啊？”

    好吧，老娘是没注意这一点，可你家主子还没说话，你丫站出来充的哪头大瓣蒜！

    “无碍，小七你说吧，想要求本太子什么事？”南宫夜淡声抿唇，摆手让欧阳烈站到一边。

    “如果玉玲珑想亲自送韩仲一程，太子殿下就答应了吧？”到底是一国太子，还是一个特别阴险跟腹黑的太子，傅青思其实不敢确定南宫夜会不会同意，她也只是报着试试看的心理。

    “她应该不只是想送韩仲一程。”南宫夜温和抿唇，动作很自然的将他身边的菜夹给傅青思，“礼尚往来。”

    傅青思没觉什么，可欧阳烈震惊了，自他跟在南宫夜身边这么些年还没见过主子给谁夹过菜！

    欧阳烈无比震撼的时候傅青思也在看他，还刻意端了端饭碗，过来啊，给老娘把菜捡出去啊！

    白发苍苍的欧阳烈在迎上傅青思的眼神儿后，无比悲愤的扭过头，自己都没受过这样的礼遇！

    “她想怎么样青思知道，青思已经有安排了。”傅青思收起逗趣欧阳烈的心思，转尔看向南宫夜。

    “既然如此，本太子答应你。”南宫夜的脸上并没有流露出任何不满的情绪，微微颌首。

    一顿饭就这么愉悦的结束了，傅青思走后，欧阳烈拉着一张老脸走到南宫夜身边，“太子殿下是不是有点儿太惯着那丫头了？”

    “有吗？”南宫夜知道欧阳烈嘴里的‘那丫头’是谁，不由的抿了抿唇。

    “有啊！太子殿下你刚刚给她夹菜了！”欧阳烈的声音异常尖锐，南宫夜不由揉了揉耳朵。

    “坐下。”没等欧阳烈反应过来，南宫夜伸手将其按到了椅子上，亲自端起瓷碗舀些干饭，又将桌上每一道菜都夹在饭里，最终放到欧阳烈面前。

    “太……太子殿下……”欧阳烈有些不敢吃，怔怔看向南宫夜。

    “吃啊，本太子亲自夹的。”南宫夜表情无害的朝着桌上的饭碗呶呶嘴。

    “谢……谢太子殿下！”看着欧阳烈激动的端起饭碗大口朝嘴里塞饭，南宫夜默然转身，却在行至门口时止步。

    “该说谢谢的是本太子，若母后在天有灵必定感念将军这一世的深情，多谢。”南宫夜走了，独自留下欧阳烈在桌边趴饭，一口接着一口，渐渐的，饭菜多了一股咸咸的味道……

    回到水月轩的傅青思本以为君无烨已经睡下了，不想行至门口时里面的灯还亮着。

    “王爷还没睡？”傅青思推开房门时君无烨正在翻看边陲传来的密件，自之前赵仓传来苗疆动用蛊虫之后，君无烨几乎每天都会收到赵仓的密件，他也会每天都会写下布军方略命雷宇八百里加急的传回边陲。

    “赵仓已经找到当地名医抑制住了蛊虫偷袭，但也只维持了十日。”因为之前的伤势，君无烨脸色一直不算好。

    “那些蛊虫适应能力极强，只有不断配置更厉害的毒药才能挡住它们的进攻，但仍不能治本。”傅青思浅步走到桌边坐下来，伸手拿过密件，上面清楚记载着边陲名医开出来的方子。

    “药方不错，只不过缺了一样东西，不然青思直接把对付蛊虫的药方写下来让雷宇传过去？”不都说救兵如救火么，如果边陲真是很急的话。

    “御敌的药方只能从淳于鹤的手里拿出来，幸而赵仓那边还能坚持半个月。”君无烨唤出雷宇，将早就写好的回执交到其手上，“也是时候让淳于鹤立场大功了。”

    “王爷好计谋，一场边陲之战不仅替诸葛少勤赢得西城军统帅的位置，又让淳于鹤立了大功。”傅青思煞有介事的点点头。

    “如果不是你，本王的计划不会这么顺利。”君无烨退了雷宇，抬头看向傅青思。

    “青思可不敢居功。”傅青思觉得君无烨眼神儿不对，登时起身不想找这麻烦。

    “你让南宫夜刁难玉玲珑的真正目的，是想要韩仲的命吧？”君无烨的话成功止住了傅青思的脚步。

    “没错。”傅青思转身坐回到椅子上，特别傲气的抬抬头。

    原本以为君无烨会对自己的行径颇有微词，不想从君无烨嘴里吐出的，却是谢谢两个字。

    “在这世上，也只有你真正记得楚洛晴这个人，便是本王都做不到你这样。”君无烨收起桌上的地形图，深邃的目光透着一丝凄凉和歉疚。

    “既然占了紫竹阁，我总该替六姐做些事情。”傅青思比任何人都明白，她之所以在乎楚洛晴不仅仅是因为她亲眼年到楚洛晴死的惨烈，更因为她跟楚洛晴其实是一样的人，无父无母，无亲无爱。

    而她对楚洛晴的记挂实则也是想给自己一个希望，倘若有朝一日她死了，她也希望在这世上有那么一个人，会时时想起她……

    “如果需要本王做什么，你尽管开口。”君无烨淡声抿唇。

    “青思不会为难王爷。”傅青思拒绝。

    沉默片刻，君无烨抿了抿干涩的薄唇，“傅青思，若他朝本王功败垂成，你会不会弃本王而去？”

    突如其来的假设吓了傅青思一大跳，“是不是发生什么要命的事了？”

    “没有，本王只是假设。”君无烨摇头。

    “不对，一定是发生什么了不得的事！到底是什么？”在傅青思看来，君无烨一向自信，打从二人筹谋这件事开始，君无烨摆出来的姿态一直都是胸有成竹，眼下突然有这样的假设，情况很不妙啊！

    “真没发生什么事，本王就是想问你，如果本王没能坐上那个位子，你会怎么样？”君无烨有些懊恼的看向傅青思，这是很难回答的问题吗？

    “我还能怎么样？王爷是不是以为青思跟君飒轩下了几回棋，他就能对青思手下留情？到时候王爷必然死在铡刀之下，青思的命运……你说君飒轩会不会把我扔到军营里当军妓？”眼见傅青思那副生无可恋的表情，君无烨满头黑线。

    “本王不会输，你别想太多了。”君无烨才是生无可恋的那个人，他就是想知道如果事成之后他能全身而退，那么傅青思愿不愿意跟他浪迹天涯，过与世无争的日子。

    其实那种日子，也不是楚怀殇才能陪她过。

    “青思不能不想太多啊！王爷快告诉我，到底发生什么事了！”见君无烨起身，傅青思不依不饶的拉他坐回来，那副紧张的表情看的君无烨直上火。

    “真没事，本王就是随便说说，你别当真。”君无烨从未觉得无此无力，极为认真开口。

    “不可能！王爷只管说，青思定能想办法替王爷度过难关！”傅青思拉紧了君无烨的手，目光决绝。

