    “你是方沁月？”

    黑暗中响起一道声音，方沁月再度后退一步，镇定一下心神后才道：“是我，你们是谁？找我什么事？”

    能够无声无息的出现在这里的，绝对是天罡境以上的强者，她焉能不害怕。

    “你要杀苏牧？”黑暗中的声音再度响起。

    是苏牧的帮手？方沁月心中忐忑万分，这是要对她斩草除根？

    “没，我没想要杀苏牧。”方沁月恐慌开口，眼中开始泛起绝望，她好不容易才安排好，结果却要成一场空？

    “你刚才不是要让王世荣帮你杀苏牧吗？怎么，难不成你还对他产生情愫了？”

    黑暗之中的人终于走出来，足足二十多人，全都是天罡境强者！

    为首的中年男子看着方沁月嘴角泛着冷笑，他的实力已经到达天罡境六重，距离天罡境后期只有一步之遥！

    “你们究竟是谁？”方沁月听出了这话的不对劲，审视着这些人，十分面生，穿的衣服上也没有任何标志，更没任何特色。

    “我们是来帮你杀苏牧的。”中年男子嘴角的冷笑变得更加阴冷，二十余人身上全部弥漫着杀意！

    方沁月眼睛一瞪，竟然是苏牧的仇家？

    “苏牧，你还真是该死啊，刚到洮东城就惹了这么多人。”心想着，方沁月神色却是惊疑不定：“你们自己去杀他就不行了？为何要来找我？难道就只为通知我一声？”

    “苏牧有荣家罩着，而你拉拢上了王家，我们一起杀他，更加容易。”

    听到这话方沁月心中冷笑，原来是怕荣家，倒也聪明，拉她一起的话后果更小，闹大了也有王家顶着。

    “合作吗？”中年男子走上来道，嘴角泛着的笑容带着一丝友好。

    “合作当然可以，我们的目标都是杀苏牧。”方沁月靠在梁柱上，双手抱胸看着中年男子众人。

    “不过你得告诉我你们到底是谁吧？我可不想被来历不明的人坑害一把。”

    中年男子犹豫了一下，点点头道：“矿盗。”

    矿盗？方沁月脸色一变，矿盗简直不要太出名，这可是淘石客和元石馆最恨的人物。

    “苏牧怎么招惹上你们了？”她有些无法理解了，苏牧刚到洮东城，怎么会招惹上矿盗。

    中年男子便说出由来，方沁月听完恍然大悟，原来是这些矿盗都是副馆主养的。

    副馆主贪污一开始是培养矿盗，人数多达三十人，隔一段时间就会轮流进去抢劫淘石客！

    后来觉得收益不是太高副馆主才在开石机上动手脚，如今副馆主被苏牧害死，他们自然要为副馆主报仇。

    “他居然在元石馆赚了两千多万！”一想到苏牧在元石馆一夜暴富，方沁月就不禁咋舌，苏牧除了吃软饭的能力，自身实力竟然也这么强。

    此刻她心底开始滋生后悔，一夜之间苏牧就赚了他们整个家族将近五年的利润，当时她若是不小看苏牧，与苏牧交好的话，可能方家从此就要崛起了。

    再想到苏牧那强大的实力，命府境连天罡境都能杀，这不就是她梦想中的男人吗？

    但很快她就把后悔清扫一空，目光冷厉，直起身子看着中年男子众人。

    “合作可以，但苏牧身上的东西，全部归我！”

    她是个野心勃勃的女人，就像拿捏王世荣一样，两千多万金币的财富，她直接就想占有！

    中年男子笑了，笑的开心，方沁月见状也笑了，这是答应了？

    “哼！”

    但下一秒，中年男子直接出手掐着她雪白的脖子举了起来！

    “真是贪婪的女人啊，你以为我们像王世龙那种精虫上脑的人吗？你也配跟我们谈条件？”

    自作聪明的女人，他们身为矿盗，追求的就是利益，会被你来白白利用？

    “放开，放开我……”方沁月艰难的呼吸着，拍打着中年男子的手，可随着中年男子越掐越紧，她眼中涌现惊恐，急忙道：“都，都给你，我一定好好配合！”

    中年男子这才把她放开，方沁月摔在地上不断干咳甚至是干呕，眼泪都出来了。

    “尽快把苏牧找出来，什么时候出手你只需放个信号就行了。”中年男子冷冷道了一句，转身带人离开。

    望着他们的背影，方沁月摸着脖子眼中仍是惊恐，与这种人合作无异于与虎谋皮，但现在她已经没有回头路了。

    翌日，方沁月就派出自己的心腹全力搜查洮东城，同时怂恿王世荣动用王家的情报网共同搜查。

    终于，在六天后搜查到了苏牧所在。

    “那杂碎藏的还真够深！”

    方家大堂之中，方沁月听到苏牧的藏身之所，恨得咬牙切齿，竟然这么小心，他们联合王家都足足找了六天才找到，都差点让她以为苏牧已经离开洮东城了。

    “没有打草惊蛇吧？”

    “没有。”

    “去通知王少爷！”

    “苏牧，你的死期到了！”

    当晚，方沁月带着自己的心腹一派与王世荣的队伍汇合，一起杀向那处民宅聚集区！

    同时，那二十多个矿盗也在迅速出动！

    这些人除了方沁月和王世荣之外，实力全在天罡境，光是天罡境强者加起来就超过了六十个！

    并且还有天罡境后期甚至是天罡境巅峰强者！

    这次，苏牧插翅难逃！

    ……

    荣家。

    荣千雪盘坐在修炼室内专心修炼，面色红润，气息在不断变强。

    以荣家的优厚修炼条件，再加上逃婚的这段日子修炼一直被搁置，厚积薄发之下修为暴涨，已经突破到了命府境六重，马上就要跨入命府境后期！

    不过让她如此刻苦修炼，修为腾飞的一大重要原因是苏牧，苏牧实力越来越强，她怕跟不上苏牧的脚步，以后成为苏牧的累赘。

    “咚咚咚……”

    修炼之中，急促的敲门声突然响起。

    荣千雪睁开眼睛满脸不爽，不知道她正在修炼的紧要关头吗？居然来打断她。

    但还是站起身打开门，只见一直侍奉她的丫鬟焦急的站在外面。

    “小环，怎么了？”见她这样荣千雪诧异道，难道迷踪寻影要开启了？不对啊，不是还要一段时间吗？

    “小姐，不好了，大事不好了！”小环急忙开口，急得双腿都在原地蹬。

    “苏牧公子出事了！”

