    1279、天劫

    也就是执念刘浩，倘若白虎刘浩在此就无需如此，哪怕跨越了世界，以如今白虎刘浩地道法则的领悟，也能轻意看出火灵儿寿元变化。

    这一次，执念刘浩却没有直接在完美世界命运长河之中畅游，进入之后，他便站在原地，以因果线为引，很快就寻到火灵儿命数，稍微对比，他脸上的笑容也升起许多。

    他的判断是正确的，不同世界的修行体系，本身就有着不同的功能。

    完美世界之中，所有的修行功法都是朝着法则本身而去，哪怕是身体的锤炼，也都是如此，这就使得他们最大的缺陷也暴露出来，那就是寿元。

    说句难听一点的，就是不够养生，这样的功法本身修行的速度是快了许多，这个快速，当然是和洪荒修行体系相比。

    在洪荒，从入门到踏入大罗金仙，没有亿万年岁月，几乎是难以想象的，当然，那些大劫之中的主角如孙悟空只能算是例外。

    可这些，在完美世界之中，却显得容易太多，几万年，甚至少的几千几百年都能踏足。

    得失如此，也不能说哪个好哪个坏。

    须知在洪荒世界，也同样有着无数天才因为修为问题身死道消的，如果让他们选择，或许完美世界的修行体系更让他们欢喜。

    越是朝着顶点迈进者，其野心也越大，也越无法满足。

    世界之间的相连接，对他们来说，才是最大的福利。

    只不过至今为止，这条通道依旧十分隐秘，也没有多少人知晓罢了，这不得不让刘浩再次发自内心的吐槽这方世界的测算之道。

    从命运长河返回，不过瞬息而已，给火灵儿的感觉就好似一个恍惚，感觉方才自家师傅似乎动了一下，但也如此而已。

    刘浩不会将这事告知火灵儿，真正让他高兴的，还是他看到了火灵儿身上气运再次提升，更坚信了自己选择的正确性。

    他们在这里过的十分舒服，却不知在帝关之上，已然大战连篇。

    俞陀也好，安澜也罢，他们无法知晓刘浩来自何方，心中积郁，自然也想着发泄一番，也看一看能不能将刘浩逼出来，他们派遣帐下人员跨越界海而来，挑起战事，却不知刘浩根本对此一无所知，也没兴趣参与其中。

    此时的刘浩，却是花着大力气研究九密之术，越是研究也越是发现他们根本就是法则的一种利用。

    这在洪荒世界，几乎是绝难之事，换一个大罗金仙以下的修士，便是学会了精通了，想在洪荒之中使用出来也几乎不可能。

    非是两个世界法则的不同，这方面而言，都是共同的，就好似‘火’在任何一方世界，都有着共同的功效一般。

    难以使用最大的原因，却是世界等级的区别。

    洪荒世界，等级高出完美世界两阶以上，不到大罗道果，想要借用天地法则几乎就是妄想。

    但这些手段，换做漫威世界，也同样如鱼得水，稍微联系一番，也能起到同样的效果。

    这就是最大的区别。

    这样的区别，也不是说就没有一点效果，相反，这里头的效果超乎了想像。

    打一个比方来说，一旦洪荒之中大罗金仙修士来到完美世界，学习了完美世界的修行体系，学会了九密之术这些技能之后，对他们来说，也必将是一个天大的财富。

    因为他们一旦返回洪荒，对天地法则的理解已经有了充分的基础，假以时日，证道大罗道果也好，或者斩去三尸踏入准圣也罢，其可能性都将大增。

    这才是完美世界最大的财富，一旦被两方世界高端修士知晓，他们势必要疯狂起来，比如在完美世界之中，那些迟迟无法踏入真仙的家伙们，那些担忧自身寿元将尽的修士们，哪怕卖身他们也想要得到这一张船票。

    此时的刘浩已经有一种自己要不要搞一个旅游团的想法，真要让他做成了，其中利益当真不是一般的大，也绝对能将这些家伙们最大的底牌一一掏出。

    他这个想法一出，天际之上就炸起一道惊雷，这让他十分无奈，这方世界的天地意志也开始着急了吗？

    刘浩摇摇头将这份思绪抛弃，他更清楚这并非完美世界天地意志的阻止，而是时机不对，大劫已经升起，其本身也是天地的一种完善；

    挡在十号面前那些绊脚石倘若都被刘浩搬走，对十号而言，也必将是失去最大的成长时机，很可能未来遮天法体系就再也难以出现了，那样的话，对这方天地才是最大的伤害。

    这段时间里，刘浩一直想要前往所谓的上苍之上看一看风景，可每次这个念头升起，总有一股阻碍出现，几次之后，他也知道事不可为，等到将来十号历劫归来，成为真正的荒天帝之后再去查看也不迟。

    之所以如此，也是刘浩总感觉上苍之上有着一股莫名的吸引力，他不知道为何如此，但也知道这种感应不会欺骗与他，能够忍下，已然是他修为越发精深，知晓有些忌讳该遵守还得遵守。

    有人说，修士修士，就是逆天而行，这话没错。

    一旦踏入修炼途径，本身就已经在和天地争命，最本质的一点，就是提升自身寿元，这显然已经在彻底改变自身命运轨迹，说是逆天而行也不为过。

    从另一个角度来说，修士本身就是在顺天而行，这话也同样没错。

    道法自然，本身就是在顺势而为，就和行舟江河一般，顺着水流而行，即省力不说，也必然能够行走的更远。

    然大多数状况之中，高喊着逆天而行的，多半是那些刚刚入门，中下层修士，一旦修为越发高深，就会明白后者的难能可贵。

    这里的‘天’，可不仅仅说的是‘天道’，更多的还是万事万物的发展规律。

    不到准圣，他们口中的‘天’更多的还是抽象性质的，更多的还是心中自我，周边环境造成的阻碍，说句难听一点的，你这点修为，哪怕真有‘天道意志’，他们也不会真正关注与你。

    所谓天道意志有着自我意识的，终归少得可怜，更多的还是世界法则综合下的产物，犹如水流一般，前进才是他们真正的归途。

    这也是刘浩为何能够忍耐内心冲动的缘由，因为他明白一旦前去查看了，就势必不可能真正的保守这份秘密；

    到了那时，或许告知柳神，或许冲动之下做了其他动作，促使了整个完美世界变得大不相同，那才是真正的业力也。

    打一个比方来说，倘若刘浩先行走到尽头，看到尽头之处是一个巨大的天坑，刘浩就一定会受到影响，返回告诉道路上这辆高速飙速的大车停下脚步，选取他途。

    不能说刘浩这个选择就是错误的，给绝大多数人选择，都会是如此。

    但也绝不能说这份选择就一定是正确的。

    这个天坑是存在了，又不是说无法将之填满，你避开了选择了其他道路就一定不会碰到更大的阻碍吗？就一定能够保证能够走到尽头吗？

    显然刘浩也想到了这点，也是他宁愿在桑林之中长久驻留，也不愿意四处行走改变完美世界天地大势。

    他知道这个天地之中隐藏着不少秘密，也知道许许多多隐秘之地，许许多多禁区，清楚其中势必有着诸多机缘，可他依旧选择了旁观，不去夺取这些未来天之骄子们的好处。

    有人只要外力参与，蝴蝶效应就一定存在，但你也要看造成的影响到底有多少。

    一个风暴，对人类而言，或许就是最大的恐怖，但对一颗星球来说，也不过是一次小小的调整。

    一旦刘浩亲自上手，就不是一点小小的蝴蝶效应那么简单，很大可能就是这颗星球自转公转的完全变化，甚至很可能是这颗星球加速走向毁灭的问题。

    这已经是刘浩行走诸天之后总结的经验。

    为什么自家地球至今为止，依旧要限制洪荒圣人到来？还不是因此？

    对任何一个诸天世界来说，外力并不可怕，可怕的是他们无法承担的外力，超过了他们上限的外力。

    显然，对完美世界而言，刘浩就是其中的一份子。

    之所以他还能踏入完美世界，很大一部分原因，也是此前刘浩就已经到来过，已经有过注册，否则这一次他一进入，多半无量的排斥力就已经在他身上体现出来。

    在桑林之中坐镇良久，刘浩也明白自己未来想要行走诸天越发艰难，一度也后悔自己为何在修为浅显之时不抽空多游历一番。

    可后悔之后，也就那样，损失自然是不少，但想一想似乎也就那般。

    他甚至有一种感觉，很可能是幕后那些执棋者刻意为之，不想自己的影响力太过雄厚，否则以他好奇心，又怎么可能一拖再拖，以至于成了如今状况？

    这些猜测，显然已经不是刘浩一时之间诞生，不过如今将这份猜测更加坚定一分罢了。

    “师尊，这几日我总觉得心慌慌的！好像被什么东西给盯上了！”

    火灵儿明亮的双眼一眨一眨的，她说这话之时，双眼之中却没有多少恐惧可言，更多的还是好奇；

    和刘浩相处这么长时间，她可知道这方世界之中高端大能们到底有强大，甚至都有谁，但她更清楚自家师尊说起这些人之时，那种从容感，那不知晓这些人在自家师尊眼中也不过如此？

    也就是这份心慌慌缠绕多日，这才忍不住提起来，否则她还真不当一回事，有什么麻烦是自家师尊搞不定的？

    刘浩在火灵儿疑惑提问之后，也掐起手指掐算一番，而后哈哈一笑。

    你道是为何？原来是成仙的天劫也！

    在完美世界之中，历来可没有这样的事情，所谓的天劫有，但绝非火灵儿如今的修为可以承受的，那就是‘至尊天劫’。

    而至尊，换做洪荒修为，已然是‘金仙’等级，考验自然非同小可。

    火灵儿即将迎接的天劫自然不可能是这般强大。

    然既然出现了，也给刘浩证明了一点，那就是完美世界的天地意识，已经接受了刘浩传承的修行体系，将之录入到天地规则之中，未来所有修行这份体系者，都必将在成仙这个阶段迎来天地的考验。

    而作为第一个承担者，火灵儿一旦通过，也势必得到更多的认可，比如完美世界‘仙道之祖’之类的，不管是气运还是功德，也都会提升许多。

    乃至于未来‘仙道体系’在完美世界落地生根之后，火灵儿的命运也势必更加尊荣，成为一方大擎也无不可。

    “此天劫也……”

    刘浩没有对火灵儿隐瞒，甚至根本没有想过帮助，这种丢了西瓜拣取芝麻的做法他可不会去做，当真出手帮忙，那才是害了火灵儿，他也相信以火灵儿的气运和修为，哪怕这份天劫远比一般的天劫要强大，火灵儿也能抵抗过来。

    反观火皇，却是在听闻之后心惊肉跳，看起来比火灵儿还要紧张，到最后还是刘浩指出火灵儿手臂上他留下的那根头发之后，火皇这才松了口气。

    他却不知，这根本就是刘浩一个安慰罢了，至始至终，刘浩也没有想过要动用这一份保护。

    炼精化气，练气化神，炼神返虚，练虚合道，成就仙人！

    这便是仙道基础，一旦成仙，在洪荒之中，便有了一元之寿，但在完美世界，刘浩也知道不可能有这么多，以他预估，能有十分之一就十分不错了，但十分之一，也超过一万寿元，足矣！

    未来随着火灵儿修行的提升，寿元也势必提升，等这方天地大劫完毕，到时候再将之携带地球，携带洪荒行走一番，那些失去的寿元也势必能够补回。

    眼前，这一关却必须要趟过去才行，刘浩虽然不会出手，却不代表刘浩就不能给火灵儿留下什么保障，赐下几件随手炼制的后天灵宝，也足以抵挡许多。

