    第409章

    最后朱丽不甘愿的带着她分到的布料走了。

    这一走，另外几个女同志就开始跟关春燕反应朱丽了。

    关春燕听的一个头两个大的，好不容易把这群人全部送走，关春燕和舒怡然道：“你说她们怎么这么能说呢？”

    “正常，咱们表演队现在发展起来了，你问咱们大队的人，那个不想进来？朱丽又送上门给人抓错处，大家肯定是要把她给挤下去了，而且我觉得朱丽确实可以换下去...”

    舒怡然说着，就把最近看到的事儿说给关春燕听了。

    关春燕点着头，“她要真是这样的话，那确实该把她换了。”

    他们表演队是要收好好表演的人的，不收有公主病的，朱丽要是指使队里的人给她干这干那，确实不应该了。

    “之前那个叫宋姗姗的知青不也挺好的吗？”

    关春燕想起来了，一开始他们就是选的这个女知青，结果宋姗姗放不开，他们没办法才换的朱丽。

    哪成想。

    “宋知青是不是找你说好话了？”不然舒怡然怎么会推荐她呢？

    舒怡然摇头，“那倒不是，我倒是觉得她有些可怜，就想帮她一把，不过看你怎么选。”

    李老太笑颜如花的把几个女工人目送走，等人走远，李老太的脸拉下来了，“老四，你这是什么表情？你妈我难道不亲切吗？”

    她眼睛又不瞎，老四在她说话的时候，故意做出那个鬼样子，明显就是在说她说假话！

    李建农被李老太质问，连连摇头，“妈我没有。”

    “你肯定有，不然我今天这么给你争脸，你怎么一个笑容都没有的？”以前老四不让她进纺织厂，怕她丢人，李老太倒是能理解，如今都能给他争光了，居然还这个态度。

    “没有，我就是没想到妈你一下子来我们厂子里来表演了...”

    李老太哼了声，“为什么来，那当然是你三嫂有本事，不然靠你？”

    要是靠老四，她怕是一辈子都别想了。

    把李建农说了一顿，李老太和大部队汇合去了，虽然他们来纺织厂是来表演，但是厂子里给他们提供一顿午饭。

    从没有在城里吃过食堂的李老太等人特别激动，“没想到城里的食堂吃的那么好啊，难怪个个都想当工人。”

    “可不是，一顿饭好几个菜呢，比咱们在家吃咸菜强多了。”

    “还有这馒头，咱们在家的时候那敢随便吃啊，城里就不同，连窝窝头都比咱们自个做的香。”

    关春燕咳嗽一声，“好了，大家吃饭就吃饭，别讨论这些，回头别人看见了，该说我们没见过世面了。”

    刘田啃着馒头附和道：“关主任说的对，咱们别讨论了，要说回大队咱们慢慢说，别叫人看了笑话。”

    刘田这几个月跟着表演队四处表演，人变的和之前完全不一样了，以前吧，一没事的时候，就喜欢去找王荷花娘几个的麻烦。

    要不就在大队蹿来蹿去的找人打牌，现在这些毛病改了不说，自己出去挣到粮食了，还会拿些给王荷花娘几个。

    光他改了毛病这点来说，关春燕挺满意的，可能真如了她闺女说的那句话，之前就是闲的。

    现在不闲了，又有这么多人看着，长时间耳目渲染可不得变了吗？

    要是再不改变，或者搞坏了表演队，关春燕第一时间就把他给踢了。

    再有就是李老太，以前老三家的长，老三家的短，现在张口闭口都是关主任，听关主任的，在关春燕面前，屁都不敢放一个。

    反正把忍辱负重做的那叫一个极致，只要李老太不起幺蛾子，关春燕也懒得搭理她。

    在纺织厂吃了饭，又领了纺织厂淘汰下来的瑕疵布料，李铁柱开着大队的拖拉机，把表演队的一伙人拉回大队了。

    没错，许广源知道关春燕他们带着队里的人去城里表演，就把李铁柱给派了出来给他们当司机了。

    李铁柱倒是巴不得，反正现在又没到秋收，在家闲着也是闲着，还不如出来呢。

    纺织厂给的布料虽然是淘汰下来的瑕疵品，但也是比较珍贵的，毕竟这些布料平时只有内部员工才能买得到。

    外边的人想买，那也得托关系。

    不过这布料不要钱又不要票，很得表演队女同志们的喜欢。

    一个两个眼巴巴的看着关春燕旁边的布料，恨不得马上飞回去，让关春燕给他们把布料给分了。

    他们平时一年到头都舍不得花钱买一身布料做衣服，如今随便表演一回就能拿到布料，能不高兴吗？

    回去的路上大伙儿叽叽喳喳的，好不容易到了队里，一个比一个积极，不用关春燕吩咐，刘田和另一个男同志就把布料给搬下去了。

    人安全到达大队，李铁柱开着拖拉机走了。

    表演队一回来，照例还是先去大队，关春燕和许广源汇报了下今天去纺织厂表演的细节，汇报完了，就给人分布去了。

    其中一个叫朱丽的女同志小心翼翼的问，“关主任，这布料能不能卖啊，我还想买一点...”

    关春燕皱了皱眉：“卖肯定是不可能卖的，这是大家的劳动成果，你要是买了，那边别人不就分不到了？如果你真要买，你可以等我把布料给分完了，你再问问别人，看他们有没有人愿意卖的。”

    关春燕这话一出，立马有人说，“我说朱丽，上次分粮食，你就说让关主任便宜卖粮食给你，这次布料，又想关主任便宜卖给你，你怎么那么会想呢？”

    “就是啊，咱们是一个集体，得多少那就平均分多少，凭什么你想把所有便宜都给占了？”

    “我看你就是破坏团结，关主任，咱们表演队可不需要这样破坏团结的人，我看还有好多人都想进咱们表演队的呢，不然这样，咱们再选一个吧。”

    她这一考虑，叫朱丽的女同志急了，“关主任，我不是那个意思，我不买布料了，你别把我踢了。”

    “不是我们想踢你，而是你做的这些事儿是不是膈应人？你要不这么干，我们会说你吗？”

