    大志得知田慧不辞而别后非常伤心，他偷偷哭了好几次，然后把小雨叫到一个没人的地方说道：“小雨，咱爹跑了，妈也走了，他们都不要我们了，我们在姑姑家，别总给她添麻烦，你以后一定要听话，千万再惹祸了，也别再跟小土豆打仗了，听明白了吗？”

    “那小土豆要是惹我呢？”小雨不太懂事。

    “惹你你也要让着她，听见了吗？”大志严肃地说道。

    “凭什么啊？我就不！”小雨执拗地说道。

    “你要是不听话，我也不打你，我就领你出去要饭去，再也不回来了！”大志生气地说道。

    小雨吃过要饭的苦，所以立刻害怕了，带着哭腔说道：“我不去要饭，我听你的话还不行吗？”

    ……

    虎老七家纵火案在崔喜的缜密调查下，终于找到真正的纵火犯，那就是已经半身不遂的苗大。

    田慧的第一次放火就是受到了苗大的蛊惑，田慧放火时候被大白将军发现，结果被抓，火也被及时扑灭了，所以田慧第一次放火，虎老七家没有受到真正的损失。苗大心有不甘于是亲自放火，他想利用田慧的坏名声和人们的惯性思维进行祸水东引，结果他的计谋得逞，虎老七家的柴禾被付之一炬，田慧也成了替罪羊被抓了起来。

    尽管案子破了，可苗大现在半身不遂，无法对他实行实刑，所以对苗大取保候审后又办理了保外就医，苗大的病让他躲过了牢狱之灾。

    崔喜出院后，碰见过康静几次，康静每次见到他都把头低下，然后快速离开，看样子是故意躲崔喜。

    其实康静下乡回来得知崔喜受伤后，本来想去医院看望崔喜，可一想自己第一时间没去，现在去了反而让人觉得自己没有人情味，而且她也不想解释原因，所以思来想去就打消了去医院看望崔喜的想法。

    崔喜回来后，康静觉得两人既然已经生分了，那就顺其自然，所以每次和崔喜相遇，她都故意低下头不和崔喜打招呼。

    小兰为了能让崔喜和康静重新走到一起，尝试着和康静沟通了两次，可康静每次态度都很冷淡，一点想破镜重圆的意思也没有，小兰没有办法只能放弃努力。

    小兰的生活恢复了平静，日子平淡却很温馨，但一心想往上爬的袁虹却受到了沉重的打击。

    卫生系统的整顿工作临近尾声，县医院院长陆子明被查出有经济问题，直接被开除了公职，新上任的院长张金涛直接把袁虹退回明德卫生院。袁虹不惜牺牲色相，一心钻营，最后却落了个竹篮打水一场空的下场。

    明德卫生院也做了人事调整，院长安景海被撤了，再次成为副院长，新院长是从公社调来的原计生干部王翠山。

    王翠山三十多岁，虽然文化水平并不高，但一心扑在工作上，办事雷厉风行，绝不拖泥带水，但他也有缺点，那就是过于强势，甚至有些刚愎自用。

    王翠山新官上任三把火，第一把火就烧到袁虹身上。

    江山易改本性难移，袁虹虽然去县城工作的希望破灭了，但仍然没有放弃抱大腿上位的想法，所以每天描眉画眼涂脂抹粉，打扮得花枝招展，活脱脱一副交际花的样子。

    王翠山上任第二天，袁虹到了单位后没有换上白大褂去诊室等候接诊，而是跑到别的诊室闲聊天，结果被王翠山看见了。

    “袁大夫，跟我来办公室一趟！”王翠山黑着脸叫道。

    袁虹没当回事，扭动着腰肢跟王翠山进了办公室，进屋后还故意把办公室的门关上了。

    袁虹故意把胸脯挺得高高的，然后走到王翠山的椅子后面，把额头靠在王翠山的后脑山，开始给王翠山捏肩膀。

    “王院长，是不是昨晚嫂子没伺候好你啊？怎么这么大脾气呢？”袁虹娇声说道。

    “胡说什么呢？我不是地主老财，用不着你给我捏肩膀！赶紧上办公桌前面去！”王翠山把椅子往前挪了挪。

    “你可不知道，我捏肩膀那是一绝，一般人还享受不到呢！”袁虹嬉皮笑脸。

    “我让你上办公桌前面去，你听不见吗？”王翠山的眉毛拧起来。

    “王院长，我是日当你是锄禾，我们是一句诗，你怎么不解风情呢？”袁虹觉得只要自己想，没有拿不下的男人，这个王翠山也不会例外。

    “锄禾日当午？”王翠山低声念了一句。

    “流氓！女流氓！滚开！”王翠山脸色大变，转过身冲袁虹大声咆哮。

    袁虹看王翠山面容扭曲，吓了一跳，赶紧离开规规矩矩地站在办公桌前面。

    “把门打开！”王翠山大声喊道。

    袁虹没想到王翠山脾气这么大，赶紧把办公室的门打开。

    “你以后再说这些乱七八糟的话，我直接把你开除，谁求情都不好使！”王翠山一拍桌子。

    “我不是跟你开玩笑吗？”袁虹心里打鼓。

    “这是什么时间？这是上班时间！我跟你开玩笑了吗？我告诉你，我可没跟开玩笑，再有下次立即开除！”王翠山面若寒霜。

    “王院长，我是正式职工，不是你能开除的吧？”袁虹也动了气。

    “不信你就试试！你也不打听打听，我在公社做计生工作的时候，啥时候说话都是唾口唾沫就是钉！柳河屯大喇叭厉害不？她想超生跑黑龙江去了，结果怎么样？是不是被我抓回来了？他们家房顶的瓦是不是都都被揭了？最后她还不是得乖乖做结扎！”

    袁虹听说过这件事，知道王翠山所言非虚，所以没有吭声。

    “你以后上班不许化妆，不许穿高跟鞋，不许穿花花绿绿的衣服！上班后第一时间换好白大褂去诊室等待接诊，不许到处乱窜！你穿得花里胡哨，四处乱窜，不知道的还以为你是个拉客的窑姐呢！”王翠山说话非常有劲。

    “有你这么说人的吗？你这话说得也太难听了！”袁虹被骂得面红耳赤。

    “不爱听可以不干！你不在卫生院上班，我都懒得理你！”

    袁虹深吸了一口气，生生忍住。

    “你现在就去把脸洗了，把衣服换了！”王翠山不耐烦地挥了挥手。

    袁虹刚走到门口，王翠山的声音再次从她身后传来：“为了惩罚你，你先去把公共厕所打扫完了再换衣服，给你十五分钟，一定要打扫得干干净净，我一会儿去检查！”

    袁虹如丧考妣，愣在当场！

