    “咦，会摇尾巴的，看来真的是狗也，让我也来喂喂！！”

    从猎狗摇尾巴的动作，确认出它真的是狗，而不是不会摇尾巴的狼之后，李翠翠立马也在那里一脸开心的从蒸笼里面拿起所剩不多了的肉包子来投喂它了。

    猎狗可能是真的饿坏了吧，面对李翠翠接力二流子对自己投食，它一点要拒绝的意思和抗拒的心都没有。

    它直接就在那一边卖力的摇晃着尾巴讨好李翠翠，一边张着嘴巴将李翠翠丢过来的每一个包子，都准确无误的接住，并快速吞食掉，引得李翠翠在那连连叫好。

    不过猎狗虽然对二流子和李翠翠他们的投食是来者不拒，但它却不敢去靠近二流子和李翠翠两人和也不让他们两人去靠近它。

    每当二流子和李翠翠两人试图去靠近它的时候，它都会立马夹着尾巴不断的开始倒退远离，有时更会直接嗖的一下就钻进草丛里面去了...。

    “不着急，只要我们耐心的投喂，这家伙早晚会成为我们家的一员的！！”

    笑着对李翠翠表示不着急之后，二流子就将这段时间吃的骨头全部丢到那颗大树下面去给猎狗吃，然后他就转身回去继续砍他的柴火去了。

    “恩，你说的有道理，心急吃不了热豆腐这个道理我是知道的，那我们以后就每天都给它带骨头过来吃，我就不信喂不熟它了，我也干活去了...。”笑着赞同了二流子的意见之后，李翠翠立马也去抱杂草来，继续捆她的小草团去了。

    而在二流子和李翠翠都去干活后，吃了很多肉包子和骨头的猎狗并没有直接离开，而是在水池那边喝了一些水之后，就直接在李翠翠不远处的一个大树下面躺下，缩成一团的像是正常家犬一样的在那躺着开始休息来了。

    不过这猎狗虽然是躺下休息了，但是它的耳朵却是一直都是在那竖着的，而且二流子和李翠翠都十分确定，自己两人要是去靠近它的话它绝对会立马就听到动静起来，然后快速夹着尾巴跑不见甚至以后都不会再来了...。

    因为担心会给这猎狗给吓跑了的原因，所以二流子和李翠翠一直都没有去打扰它，甚至在下工的时候也是静静的收拾东西，然后牵着水牛，拎着野兔，饭盒那些悄悄的就离开，不曾去叫喊它一句...。

    离开山谷之后，李翠翠就在后面拎着野兔和饭盒那些，对前面的二流子问道；“老公，你说我们要是将那狗给骗到手之后，我们以后要让它在哪里安家啊？？”

    “那狗有野性，带回家里养肯定是不行的了！！

    那就养在这山谷里面吧，说不定以后我们把它给养熟了，我们把牛牵进山谷来就可以直接让它去帮我们看牛了呢.....。”

    有些狗适合家养，但有些狗是真的不适合家养，而二流子他们遇到的这条猎狗，它就是完全不适合家养的....。

    因为有野性和一直在野外生活的它要是养在家里的话，一个弄不好随时就可能会有什么流血事件发生......。

    所以面对李翠翠的询问，二流子立马就在心里想了一会儿，自家要是能得到这狗之后要给它安置到哪里去来了，最后他思来想去还是觉得将猎狗安置在山谷里面比较适合。

    因为猎狗在这里不但可以帮忙看守山谷，而且还能抵挡外侵，比如山谷有蛇，野猪什么的危险物种进来了，它可以第一时间告知二流子他们...。

    后面的李翠翠听完二流子的话，在思考了一会会之后，便在那笑着点头喊道；“恩，你说的对，那我们就在山谷里面养它吧，就在小草屋旁边给它做个小窝就可以了！！”

    “恩，好，那我们从下午开始就每天都给它带东西来山谷这边吃，然后用美食将它留在山谷里面来给我们看门.......。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就直接在前面牵着牛朝牛棚那边走去，不再和李翠翠闲聊了。

    不再闲聊之后，二流子和李翠翠很快就回到了牛棚那，同时他们也顺利的将水牛赶回了牛栏，完成了他们夫妻两人一个上午的工...。

    不过二流子和李翠翠的工虽然是完成了，但是牛棚管理员在他们将水牛赶回牛栏之后，笑嘻嘻的拦住了他们两个。

    拦住了二流子和李翠翠之后，牛棚管理员连就在那指着李翠翠拎着的兔子，对二流子若有所指的说道；“你们这是又收到黄家村人送的兔子了吗，你们这天天吃兔子肉不腻啊？？”

    “叔，你想什么呢，这是我们在喂牛的时候自己抓到的。

    黄家村人送的兔子，在端午节那天就已经被我们一大家子的人给吃完了，而且当时我都没吃几块呢，所以怎么可能会吃腻呢？？”二流子已经听出了牛棚管理员的意思来了，但这兔子他是准备做来给李翠翠补身子的，所以面对牛棚管理员的小心思，他直接选择了毫不客气的拒绝。

    “刘氓，你看这样行不，叔拿五斤的红薯来，跟你换一半的兔子肉。

    叔这好久没吃肉了，看着你这兔子嘴都馋了，呵呵呵....。”虽然二流子已经明确的拒绝了，但牛棚管理员却并没有要放弃的意思，甚至还提出了用红薯跟他换兔子肉的想法来了。

    牛棚管理员的想法，让二流子有一种自己高高兴兴给李翠翠做了一碗牛肉面来吃，结果牛棚门管理员却像土匪一样突然就跑出来对他要求要把面分他一半吃的恶心感觉。

    至于牛棚管理员的那句拿五斤红薯跟你换一半兔子肉的话，在二流子听来就像是土匪在说你的牛肉面给我一半等会我给你弄半碗白开水来喝一样....。

    所以平时很好说话的二流子，这次突然就对牛棚管理员板起了脸来了；“叔，我不差红薯吃，还有这是我弄来给翠翠补身子的，翠翠现在是有身孕的孕妇，所以兔子我不能分你一半...。”

    “哎哎哎....不给就不给，别生气啊！！

    这不是我小女儿带着女婿回来了，我这实在拿不出好东西来招待他们，所以才想要你这兔子的吗，要不是这事你觉得叔能跟翠翠抢东西吃啊？？”见二流子突然板起脸来，担心他生气了的牛棚管理员连忙就在那对他解释起，自己为什么打起他兔子肉的主意来了。

    听完牛棚管理员的话，二流子先是愣了一下，随后便不解的对他问道；“端午节那天，我不是多给了你很多的大肉粽吗？？”

    “哎，就是那个大肉粽惹的祸啊，我大女儿，二女儿端午节那天回来后，都从家里拿了一些肉粽回去了。

    而我这端午节没回来的小女儿，一听家里有肉粽直接就带着一大家子的人过来了，哎，叔想买肉又没肉票.....。”

    不说大肉粽牛棚管理员还不想说什么，一说起肉粽他就那个无语和心酸啊.......过节不回来看望父母，一听有肉粽吃隔天就跑回来了，感情自己这父母当的都不如二流子给的几个大肉粽了啊！！

    “叔，这小女儿没养好啊！！”

    拍了拍牛棚管理员的肩膀，同情了他几秒之后，二流子便对他问道；“兔子，我是不可能给你的了，不过我家那边还有一副猪肺你要不要？？”

    “要要要....不过叔没钱可以给你，叔只能给你土豆或者是红薯哦！！”野兔是二流子抓的，所以牛棚管理员敢白要他的，而猪肺这东西是需要钱买的，所以牛棚管理员没好意思开口白要，而是问起二流子是要土豆还是红薯来了。

    “行，就给我红薯吧，现在我这也下工了，你就跟我们一起回家，然后我把猪肺拿给你。”白给容易把人给养成一种你就该如此对我的无赖性格，所以担心牛棚管理员以后会经常跟自己白要东西的二流子，直接就选择了让他拿红薯来跟他换猪肺了。

    “好，叔这就回家去给你弄红薯去！！”

    牛棚管理员对于二流子的这次要以物换物的做法没有觉得有什么不妥，他直接就回家去装了小半袋子的红薯，然后就去二流子他们家跟他换了那副早上刚腊上都还没腊好的猪肺回家了。

    只是让牛棚管理员有点伤心的是，他的小女儿真像二流子所说的那样，他没给养好......。

    她小女儿在看到他是带着一副猪肺回来的后，直接就就在那看着那猪肺跟牛棚管理员他们一家人说，他们家有事他们得赶回去了。

    本来回去就回去吧，这有事谁都不能说什么不是，而让牛棚管理员伤心的是，他小女儿竟然在走的时候，还直接就顺走了他刚换回来的猪肺。

    顺走了猪肺就够气人的了，而更气人的是他那小女孩在拿走了猪肺之后，竟然还在那对他说猪肺不好吃，下次最好是买猪心或者是猪肝来给他们，他们喜欢吃那些...。

    【各位帅气的老乡，这眼看就要端午了，大家是不是来点月票给小丑包粽子，来点打赏给小丑买糯米啊，时间不早了，看完记得放下手机睡觉了哦...。】

