    吉子墨现在满脑子都是这个问题，不论从哪个角度看，他都觉得百里红妆没有理由知道这一点啊！

    最重要的是……从蓝依萱出名的的那一刻起，他们天机楼就已经调查过其身份了，但是并没有得到一个答案。

    这个姑娘当真就如同突然出现的一般，之前找不出半点蛛丝马迹，而现如今她所想了解的根本就不是妖域，而是魔界，甚至于就连魔界的情况都有有些了解。

    若是就这一点深入去想，恐怕她已经从其他的地方知晓了这件事，否则也不可能会如此好奇这一切了。

    “我自然有我知道的办法。”百里红妆浅笑，“若是你愿意回答我的问题，我倒是也可以回答你的。”

    听言，吉子墨只觉得一阵为难。

    明眼一看就知道百里红妆一定知道一些东西，可就这样换答案，他亦是不能确定……

    百里红妆也注意到了吉子墨的迟疑与纠结，忽然觉得这似乎也没有突破？

    “吉子墨，我们经历了之前的战斗，既然你承认我们是朋友，我也就不再遮遮掩掩，不如我们开诚布公地说一说，如何？”

    吉子墨思量了一瞬，点头道：“能说的我自然会说，但……”

    “我明白。”百里红妆抬手道。

    从吉子墨出现在这里只能证明他的身份不简单，但这偌大的天机楼，自然也不是他想怎么做就能这么做的，这也并不意外。

    “妖域与仙域之间战斗随时都会开始，州丽主城作为妖域的中央，就算这战斗爆发开来，短时间内也不会受到波及，所以你不在乎是正常。

    不过……一旦这战争爆发，妖域与魔界取得联系，你在妖域能获得这样的地位，去了魔界可就未必了。”

    百里红妆似笑非笑地看着吉子墨，冷静地分析着目前的情况。

    “魔界的修炼者实力皆是极强，你想要在魔界站稳脚跟，需要一定的背景的……”

    吉子墨听闻这一切，倒是没有说话，因为这全都是实话，无可厚非。

    这么多年来的，天机楼在妖域的地位非常稳固，但是一旦妖域和魔界之间彻底贯通，他们就不可能安于一直待在妖域。

    魔界那般强大的地方，他们一定会想方设法地融入进去。

    但是，想法是这样，但想要真正地做到这一点无疑是非常困难的……

    “而我，可以帮你。”百里红妆道。

    此话一出，吉子墨顿时就瞪大了眼睛，难以置信地看着她。

    “你说什么？你可以帮我在魔界站稳脚跟？”

    百里红妆肯定地点头，“没错。”

    吉子墨打量着眼前非常自信的女人，简直不知道该说什么来表达自己的心情。

    这一番话任谁听起来都是在开玩笑啊，这得嚣张到什么地步才会说出这种话来啊？

    偏偏百里红妆那认真的模样完全看不出半点开玩笑的意思，尤其是之前吃蟹黄包的时候他就已经看出了这位蓝姑娘的为人，当真不像是会无的放矢之人。

    可如果是真的，这也没法相信啊！

