    “喔，绫小路来了。”

    人群中不知道是谁突然喊了一声，所有的人都转头过来。

    绫小路走过去，原本还坐在他位置上的人赶紧起身，顺带拍了拍凳子。

    其他班的同学都好奇地看着自己。究竟是什么样的人才会成为猎手啊？

    能拿下结城大小姐的人平时都在干什么呢？！

    一些其他班的女孩子害羞地往后退了退，捂着脸，不知道在害羞什么。

    而且绫小路不认为自己和动物园的动物一样，又不是熊猫，还不至于睁大眼睛凑过来仔细观察。

    要是觉得自己帅……

    好吧，那就看好了。唯一表现在外面的优点都被他们发现了。

    “他们来这是干什么的？！”

    等上课铃声敲响，其他人都离开，绫小路看着平田问道。

    “刚刚那些同学是来声援我的，因为竞选的事。哦……”平田就像突然想起什么事一样，转头又看向绫小路。

    “话说，绫小路君你应该知道我参加了学生会会长竞选的事吧？！”

    “早上的时候看到你们宣传的广告牌了。”绫小路回道。

    还好自己不是什么都不留意，进校门时特意关注了广告牌的内容。

    “这样啊！我还以为绫小路君你什么都不关注呢。”

    “我也是随便看看。”

    毕竟那横幅和广告牌那么大，只要眼睛不瞎都能看得见。

    两人还准备说话，但老师很快就进来了，英语老师拿着一碟白色的纸张。

    英语老师不是漂亮的英语老师，而是一名中年男性，高高瘦瘦，看起来非常严厉。

    但是他上课格外温和，所以很多学生都喜欢他。

    然而，从这位英语老师的口中，说出了所有学生都害怕的那句话。

    “这节课我们测试。”

    教室顿时变得安静起来，看下一刻，纷杂的声浪掀起。

    “啊！！！！”

    “不要吧！测试吗？！”

    “我感觉我要死掉了，我不想测试。”

    果不其然，这句话一开口，下面的学生全都哀嚎遍地，没有人想一大早就做英语试卷。

    英语老师摸着额头，无奈道：“我也不想，上次月测成绩不理想，我提前给你们训练一下，不然成绩掉得很厉害。”

    “上原老师，能不能不测啊？！”有学生哭丧着脸喊道。

    “等你跟绫小路同学一样厉害的时候就不用测了。”

    “可绫小路他也要测啊！”

    “所以池田你更要测了。”

    “唔……”

    看着池田那张呆滞在原地的苦瓜脸，全班哈哈大笑起来。

    一阵闹剧过后，所有人都打起精神，比起一开始，他们稍微能接受早上测试了。

    高中的英语对绫小路来说，难度并不是很高，这种试卷的难度水准，大概只有二级到三级英语的样子。

    他在大学的时候准备了两天，就高分过了六级。

    所以做起这种试卷，就好像是在计算：十加二十。

    做完试卷，绫小路忍不住在桌子上眯了一会儿。

    昨天晚上和神宫小姐半夜才睡，早上又是了一个小时，完全是累了。

    一旁的上原老师经过一旁没说什么，本来不想考绫小路的，但是为了平众怒，只能让他参加测试。

    不过话说回来，难得见到绫小路同学睡觉，果然是晚上熬夜学习吗？！

    等到考试结束，绫小路起来上交试卷。

    平田拍了拍绫小路的肩膀：“绫小路君，你好像没什么精神呢？怎么了吗？”

    平田一脸爽朗的笑容，眼睛炯炯有神，皮肤光滑柔嫩。

    男生居然有这样的皮肤，把保养秘方交代出来，说不定能赚上不少钱。

    “没什么，就是晚上熬夜。”

    “天天这样？记住多休息。”平田问。

    “会的。”

    主要是除了晚上和神宫小姐一起熬夜之外，现在运动都是晚上进行，导致这几天下来，肌肉有些疲劳。

    休息了一会儿，绫小路显然整个人好了许多。

    “话说回来，那个女孩子是来找你的吧？！”绫小路突然说道。

    他看到窗外有个女孩子的视线看向这边，那个女孩模样还算清秀，看起来还不赖。

    手上拿着什么东西，根据以前的映像，看着像是粉红色的情书。

    绫小路自然不会认为是自己，现在敢义无反顾地跟猎手告白的，只有学姐和小花樱那样的妖怪了。

    而且真凉也不会再做那种偷偷让别人放情书的恶作剧了。

    平田顺着绫小路的视线看过去，眼睛微微一滞，然后匆匆起身跑过去。

    两人在走廊上好像说了什么，然后平田收了对方递给他的东西，那女孩就高兴的离开了。

    等到平田回来，绫小路拍了拍他的肩膀：“这就是现充吗？真是羡慕了。”

    平田像是觉得有些痒似的扭了扭身子，笑道：“我才不是什么现充呢。跟绫小路君你比差远了不是吗？！”

    “不一样，我还是第一次见到平田你接受别人情书。”绫小路说。“而且，刚刚那个女孩子是来告白的吧？！”

    “确定是这样。”

    “不会是答应了吧？！有生之年第一次见到平田你找女朋友。”

    “还暂时不是。”

    “什么意思？”

    “这个暂时保密，以后我会告诉绫小路君你的。”

    既然平田都这么说，绫小路也不再多问。

    不过话说回来，那个单身和出生年龄成正比的交际花平田，终于要谈恋爱了吗？！

    下午，太阳渐渐往西降落，天空呈现出淡黄色的光景。

    秋季已经走了大半，周围樱花树上的枯叶已经掉落，只剩下光秃秃的一片树梢。

    枝头上还挂着几片摇摇欲坠的树叶，风一吹，树梢就开始摇曳不定。

    树叶随风吹起，全都飘落在附近的草地上。

    文学社没什么事，所以绫小路早早就离开了。

    一路上没什么人，大部分学生因为天冷都先走了，而且还没有真凉在路上拦……

    绫小路下意识往后一看，还好，真凉没在。

    差点以为她今天又会在后面突然出来，已经被她弄得心理阴影了。

    但是这几天，真凉就消失了一般，偶尔出来一次。

    绫小路没再多想，准备回一趟教室拿些书，走到楼梯道的时候，他看见了熟悉的人。

    平田。

    他好像在跟谁说着话，而且表情很严肃，完全没有平时温和的样子。

    绫小路本来想走，毕竟不能偷听人家说话，但是平田的一句话突然就吸引了他。

    “那孩子又不是我的！请不要再来找我了！”

