    唐婉走了，抱着女儿坐进她那辆奔驰商务车扬长而去，远远只留下排气筒喷出的有害气体。

    周毅拎着两个鼓囊囊的大背包，拿着一柄铜制龙头拐杖，满脸无奈的站在公路边。

    患得患失。

    这是他此时的心情。

    面对唐婉的绝情，他并不怪对方，毕竟当年是他不顾唐婉的恳求，执意要留在苍狼山里生活。

    “嘎吱……”

    奔驰商务车，又绕回到周毅面前。

    随着车门打开，唐婉的小助理孙萌下来后，一言不发，只是指了指车里。

    周毅放下大背包，坐进车里后，随着车门关闭，他对着后面趴在座椅靠背上的女儿唐苗苗眨了眨眼睛，然后转头看向唐婉。

    “你有钱吗？”唐婉面无表情的问道。

    “有几千块。”周毅一怔，随即点头。

    “住处呢？”唐婉再次问道。

    “没有。”

    “什么时候来到金陵的？”

    “今天。”

    唐婉沉默了一会，然后缓缓说道：“周毅，咱们已经是成年人了，生活需要长远规划。几千块想要在金陵生活下去，撑不了多久的，更何况你一没住处，二没工作，生活方面都没保障。听我一句劝，回去吧！如果你以后想见女儿了，可以偶尔来看看她，我不会阻止你们见面的。”

    “回不去了。”周毅缓缓摇头。

    “为什么？”唐婉皱眉问道。

    “那几间房屋，我卖掉了，师父说她想换个环境生活，估计现在也离开苍狼山了。”周毅深吸一口气，目光转移到女儿身上，轻声说道：“为了你们，我能在金陵生活下去，没住处我就找住处，没钱我就去工作赚钱，你知道的，我懂医术。”

    “你……”

    唐婉张了张嘴，随即再次沉默下来。

    周毅轻声笑道：“放心吧！我不会拖累你的，接下来的日子，我能照顾好你们。”

    “谁要你照顾！”唐婉恼怒道。

    周毅笑了笑，没有反驳她的话。

    甚至，他很自觉的拉开车门，就在准备下车的时候，忽然挺起腰，伸手捧住后面女儿的小脸，在她额头上用力亲了一口，然后笑着转身下车。

    “妈妈，他亲我。”唐苗苗瞪大眼睛，满脸的呆萌。

    “我……”唐婉张了张口，却不知道该说什么。

    派出所附近，十字路口的拐角。

    黄海涛露出半张脸，窥视着不远处的周毅。

    他的心情很复杂。

    想要去见周毅，让他请他的师父出山救治爷爷，又怕当年的事情败露，会被爷爷打断腿。

    当年欠的债，他爷爷黄振海回来之后，就让他把钱给人家送过去，可他却没去，而是转头便买了辆车，享受了一段大学时期的舒适与风光。

    “罢了，天大地大爷爷最大。”

    “被打断腿，那忍着点疼吧！”

    黄海涛心里有了决定，朝着周毅举步走去。

    “不躲了？”周毅带着那份似笑非笑，漫不经心说道：“我本打算拿着那张欠条去电视台做寻人启事，找到债主后再登门讨债，没想到竟然这么巧，第一天来到金陵城就遇到了。”

    寻人启事？

    拿着欠条去？

    黄海涛嘴角抽搐了几下，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    此贼，好狠呐！

    如若对方真拿着欠条去电视台做寻人启事的广告，满金陵城的嚷嚷着找他们黄家讨债，那他们黄家可就丢人现眼到姥姥家了，以往的名誉和声望，绝对会“啪”的掉在地上摔成八瓣。

    “周毅老弟，千错万错都是我的错，当年我跟着爷爷回来后，他就让我把欠的钱送过去，我那时年轻啊！不懂事，突然拿到那么一大笔钱，就想着还债不着急，先花着潇洒下……后来事情多，我给忘了。”黄海涛尴尬解释。

    “不错啊！竟没赖账？”周毅古怪一笑，问道：“黄老爷子的旧疾复发了？”

    “你怎么知道？”黄海涛的话脱口而出。

    “旧疾没复发的话，你会这么坦诚的认错？”周毅露出一丝讥笑。

    “……”

    黄海涛心底的尴尬更强烈几分，正如周毅所说，如若他爷爷的旧疾没复发，他还真不会这么坦诚的认错，哪怕最终还是会还债，恐怕也是那“寻人启事，丢脸过后”把钱砸给对方。

    周毅暗暗摇头，心里对师父格外佩服。

    他了解师父的性格，医者仁心有，救死扶伤可，但绝不会便宜外人。

    她喜欢做事留一手。

    事前布局，事后好解决。

    就如黄家老爷子，当初如若不是欠他们钱，师父也不会在黄老爷子身上留下后手，对方如今也不会旧疾复发。

    “周老弟，还请你回苍狼山一趟，把你师父请出来为我爷爷治病，欠你们的钱，我愿意十倍奉还。”黄海涛调整情绪，认真说道。

    “不用请我师父，黄老爷子的病，我就能治。”周毅淡淡说道。

    “真的？”

    “比真金还真。”周毅说道。

    “周老弟，你赶紧跟我回家，我……”

    “不着急，做买卖需要你情我愿，需要协商好双方都满意的价码，你要还债和救人的条件开出来了，我可还没提条件呢！”周毅咧嘴笑道。

    价码？

    条件？

    黄海涛一愣，随即点头说道：“你说，如果我能办到，绝不含糊。”

    “你们黄家在金陵有些能耐？”周毅问道。

    “那是自然。”黄海涛立即露出几分傲意。

    “既然如此，帮我查清楚唐婉和我女儿住哪，并且帮我买套房子，就买她家隔壁的房子。”周毅的笑容变得灿烂，心情好像也挺不错，“我拿到房产证和钥匙，会把欠条撕掉，然后去治疗黄老爷子。”

    就要一套房子？

    黄海涛一怔，随即痛快答应下来。

    当年他们家欠对方五十万，十倍奉还那就是五百万，再加上对方愿意治疗爷爷，区区一套房子，那可是他们家赚了。

    “咱们交换下联系方式，让后你就去办吧！”周毅说道。

    “行！”

    黄海涛满意点头。

    香榭兰庭别墅区。

    黄海涛得到消息赶到这里，已经是两个小时后，他的面颊发麻，心里无力苦笑，整个人都感觉不好了。

    一套房子？

    赚了？

    赚他奶奶个大白腿！

    他要是知道唐婉住这里，情愿把那外债数目翻二十倍给周毅，也不会傻乎乎的痛快答应。

    翻二十倍也才一千万。

    可这栋别墅呢？

    虽然是联排别墅，但起码有五六百平，市值最少两千万起步。

