    如此，红云离开五庄观，踏足万寿山下，他准备徒步游历洪荒，找到他自己的道……

    与此同时，西方须弥山，须弥世界内！！

    “师兄！红云总算走出万寿山了！！”准提眼中一道精光亮起，道：“如此，不枉费妖庭在万寿山百里内等待数千载。”

    “嗯，但要想让那红云道人身死，而不被搭救的话……镇元子需要不知道此事！”接引苦瓜脸严肃至极。

    红云道人身死？？？

    他们是西方二释，为什么要红云道人身死？？？

    别忘了……当初混沌紫霄红尘三千客的时候，那红云可让位给了准提，这才有了准提圣人，这让位因果……可大了去了啊！！

    如果只是普普通通让位还好说，但……这位置一让出来，就让了一个圣位啊，西方二释是怎么也还不起了。

    再说了，现在西方二释还是“贷款”的呢，向天道许下那么多宏愿才成的圣，哪儿还有闲心思去还这让位因果？？

    想要不用还，那么只有一个办法！

    那就是……让红云去死！！

    红云死了，什么都没了，这叫人死道消，因果自然而然的家没有了，所以说自妖庭盯上红云之后，他们也第一时间盯上红云。

    “呵呵……遮掩些许片刻天机不就可行？”准提冷笑一声，声音之中带着无穷无尽的肃杀之气！！

    “此法可行，遮掩些许天机，待红云身死之后再接触便可。”接引点了点头……

    谁也不知道，这俩西方二释老阴比要算计人了，不过知道又怎么样？其他圣人跟红云又没有什么关系，死了就死了，多大点事儿？？？

    ……

    昆仑山，独特世界内。

    “呵呵……修道与天争，修行靠个人，紫气激大战，红云落此生……”

    陈天饮下一口仙酿一笑，心道：“鸿蒙紫气么……倒是可以拿过来，到时候送给师尊通天教主，说不定还返还更牛逼的东西呢……”

    而后，看着那方天地虚妄的天机又是一笑，道：“这俩缺货……不过也是，还不起就弄死不就行了……”

    ……

    “哈哈哈！”

    “红云，你终于肯出来了。”

    十年之后，就在红云走出万寿山万里的时候，一道猥琐的声音，从高空上传来。

    一眼望去，只见一位男子，身穿灰色衣衫，满脸狰狞的笑容，背后还有一对遮天蔽日的翅膀，浩大惊人，周围黑白色的斑斑点点……

    此人正是妖庭妖师，鲲鹏！！

    在鲲鹏身后，还有几位妖族的妖神，各个都有着大罗金仙的实力！

    自妖庭盯上了红云，那么就排出鲲鹏来劫杀红云，夺回鸿蒙紫气，但又怕鲲鹏私藏，所以说才让人跟着。

    鲲鹏老祖出生与北海，更是掌握有北海独有的北冥真水。

    “北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

    “鲲鹏，你想怎样？”

    红云见鲲鹏和几位妖族，流露出一副凶悍的表情，顿时有些慌了，鲲鹏他都不是敌手，更别说还有几位大罗金仙妖神了。

    红云虽然说是准圣，但……跟鲲鹏比起来还弱上几分，更别提还有他人相助了……

    “怎样？”

    “哼，当年你害吾失去圣位，若是你把鸿蒙紫气交出，吾便留你一条性命。”鲲鹏愤怒的道，他拦下红云老祖，为的就是鸿蒙紫气，若是对方识相，乖乖交出，他倒是省了一事。

    至于得到之后……这几个大罗金仙不可能让他们活着回去！

    “呵呵！”

    红云冷笑一声，鲲鹏是什么样的一个人，他最清楚不过，恐怕自己交出了鸿蒙紫气，对方依旧会赶尽杀绝，又道：“鲲鹏，你休想得到鸿蒙紫气，再则，这可是鸿钧老师赐予，你敢抢夺，莫不是不怕老师鸿钧？”

    红云好不容得到鸿蒙紫气，岂会这样白白拱手想让，哪怕他不是鲲鹏等人的敌手，也要拼一拼。

    “不识抬举，今日鸿蒙紫气……吾势在必得！”

    说着，鲲鹏老祖背后的巨大翅膀扇动气息，瞬间一道万丈的风暴席卷开来，手中打出无数的碧色光芒，撼动着周围虚空，直接向红云打去。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间，无数虚空碎裂，空间因此而颤抖！！

    鲲鹏身后的几位妖神，见他毫不犹豫的出手，他们祭出各自的武器，各种神光在其中流转，随着鲲鹏的身形，向红云杀去。

    红云见众人围攻过来，脸色顿时大变，周身显化万丈红光，不断的汇聚在一起，凝聚成三朵红色莲花，莲花之上散发无穷的威能，在虚空上旋转，直接迎上了众人的攻击。

    “轰……！！！”

    数股强大的力量在其中相撞，空间之上出现一道裂痕，磅礴无比的气机撼动着，整片虚空间，发出一阵巨大声响。

    撞击过后，各种威能不断的向外扩散，周围生灵见状，纷纷逃离此处。

    红云不敌鲲鹏等人，被这股庞大的力量，震飞到数十万里开外！！

    但红云已经走到了这种地步，显然是没有回头的余地，看来今日鲲鹏是要赶尽杀绝了。

    他停下脚步，头顶上的九九散葫芦旋转起来，万丈红光弥漫，红沙飞舞，庞大的威能四溢开来，红云向前一抛，对上了鲲鹏的法宝。

    “轰隆隆……！！！”

    两件法宝在虚空上对碰，绽放出各种神光，强大的余波一波接着一波，向外绽放开来，瞬间扩散到百万里之外，周围无数的小生灵被吓的瑟瑟发抖。

    红云在一次被鲲鹏恐怖的攻击所击中，身形不断向外飞去，撞倒无数座魏然的山峰，在瞬间坍到砸一座山峰上。

    他全身狼狈不堪，鲜血流淌而出，身上没有一处完整的地方，眼神黯淡，躺在其中。

    “咳咳咳！”

    红云咳了几声，从废墟中爬起，整理一下自身，接着运转身上一些法力，腾空而起，屹立在鲲鹏的对立面，淡淡的看着对方。

    “不行……需要老友！！”

