    车内很安静，一种惊呼诡异的安静。

    简言之坐在副驾驶的位置上侧脸看着窗外，脸色有些苍白，神色也说不上很精神，就是那种淡淡的，慵懒的，宛若不把任何人任何事放在心里和眼里的淡然。

    但是白景庭知道她不是。

    如果她真的能那么淡然，此时就不会是这般姿态了。

    他没有问简言之为什么会跟自己回来，没有问她为什么不去江与别那边，最开始回来的时候白景庭的确觉得江与别也是个渣渣，没有保护好简言之不说，还居然公开放话说不要她。

    那个时候，他恨不得那把刀子在江与别的身上捅个108刀一泄心头之恨。

    可随着真相一点点的解开，白景庭也知道江与别并不是自己看到和以为的那样，他也是在全心全力的为简言之做什么，哪怕用江氏做饵也做的毫不犹豫。

    这样的一个人，白景庭是真的相信他喜欢简言之，喜欢到了骨子里，重要的是，他的家人也都喜欢简言之，如果不是很喜欢很喜欢的话，白景庭并没有那么大的权利才操控整个江氏。

    为了一个女人，倾尽所有，随时都能倾家荡产的风险，但是也做的毫不犹豫，白景庭觉得简言之这一次的眼光是不错的，但看她现在的状态，似乎也并没有打算要和江与别在一起的意思。

    不过也没什么可奇怪的，如果在发生了这么多的事情之后，简言之还能感情至上的立刻接受江与别的感情，可能这么多年吃的亏都算白吃了。

    至于白景庭自己，还喜欢简言之吗？

    无疑是喜欢的，但他已经不再像当年那样喜欢就要在一起了，不然也不会近一年的时间都不回来看她一眼，虽然说她的一切事情自己都知晓，但他已经学会了隐忍和克制，而且也已经不奢求在一起了。

    白景庭侧目看了一眼简言之，开口问：

    “去哪里？直接回家还是去看看简叔叔？”

    “我爸怎么样？”

    “挺好的。”白景庭说：“江与别和林深时都找了关系办理保外就医，不用再回去监狱那个地方了，你以后可以就近照顾，不用再担心了，但简叔叔最近挺担心你的。

    简言之应了一声，但还是淡淡开口：

    “先回家吧，我这副样子要是让我爸看到，还是会担心的。”

    状态的确算不上好，但是也没有想象中的那么差，但简言之都开口这么说了，白景庭自然而然的也不会勉强，轻声应了一声，便直接驶向了家的方向。

    走到一半的时候，简言之才注意到根本不是她公寓的位置：

    “为什么不回家？”

    “就是在回家。”白景庭说：“不过你之前在网上成为杀人凶手的事情已经火爆全网了，现在虽然已经做出澄清，但还是有很多记者在楼下蹲守的，为了邻居考虑也不要回去了吧？”

    简言之反驳不了这个说法，开口：

    “那我们现在去哪里？”

    “我说过了。”白景庭说：“我们回家。”

    只要房产是自己的名字，那么都能称的上是家，但简言之怎么都没想到，白景庭说的回家，是简家别墅，他悄悄买了下来，恢复成了原有的模样。

