
午饭后，接连不断的重磅新闻让独立团炸了锅。

无数的生活日用品被限制使用了，从现在起连身上的军装都要珍惜对待。供给处、卫生队和炊事班已经忙成了一锅粥，清点库存，要求精确到半张纸，一根针。操场边有团部的人正在涂刷新的巨大标语：勤俭节约！

即将成立四连和警卫排，新兵们有人欢喜有人愁，一个四连占了一半的名额，分配到理想单位的机会无限渺茫，在他们看来，进了四连相当于进了杏花村民兵队，干活的机会估计有的是，打仗的机会么，那就呵呵了！

二连、三连和九排要出发去游击，这是最被大家羡慕的，风光无限，意气风发，山高皇帝远，再也不被团长政委管，何其幸福！当然，羡慕的仅仅是二连和三连，至于九排……往东……那就呵呵了！

不过，最大的新闻还不是这些。政工干事苏青住进了禁闭室！她竟然住进了禁闭室！这才是头条！

不说别人，连团长和政委都满脑袋问号。她到团部撂下句话：头疼需要静养，请假三天，然后二话不说夹着行李就住进去了。什么情况？团长没好意思多问，想指望政委提出问题，结果政委居然也什么话都没说，光发呆了。

其他的新闻全都被这个话题盖过了，整个独立团，七嘴八舌全在议论这件事。有人诧异，苏干事是什么人？她是什么身份？禁闭室是什么地方？她住那算怎么档子事？疯了吗？这是偶像的倒塌！这是纪律的沦丧！

有人淡然，又不是犯错误，禁闭室有什么不能住的？如果人家确实想清静清静，那禁闭室确实是个好地方，怎么住不得。说不定苏干事这是要自我反省，体验生活，这才是个真正的好政工！

当然，总有些特立独行的人，想法也与众不同，虽然是少数派，确也有着与众不同的见解，他们认为苏干事这么做是为了出名！是哗众取宠！立即有反对声音质问：她是政工干事，那是禁闭室，这是出名的事吗？丢人还来不及吧？胡说八道！

得到的回答是：想想这个禁闭室里常住的都是什么人？九班煞星胡义，二连猛将高一刀，缺德无敌小红缨。这仨货哪个不是名人？哪个不是狠角色？嗯？谁敢站出来说自己比这三位能？切——了得么！由此可见，苏干事一定动机不纯，否则她一没违规二没犯错误，干什么主动跑那住去？她摆明了是要成为第四个，想为她自己的形象加分！

听众们大哗，感情这禁闭室居然成为了造神的地方？有人大骂荒唐！有人暗自思量，得空是不是也该去里那关一关？哪怕在里面写下到此一游也好。

禁闭室，出名了！

……

徐小没有料到，自己加入新兵连的第二天就面临分配。

徐小更没有料到，那个小名叫铁蛋的新兵教员甚至没有给自己补充训练的机会，直接命令自己去炊事班报到。

徐小知道，自己太瘦了，是新兵里年龄最小的，力气当然也最小，教员虽然一脸严肃，但是他明显是在照顾自己。

但这一切不是自己想要的，不是娘想要的。要堂堂正正，有骨气地死在战场上，才能洗掉哥哥带来的殇，让娘直起腰。

站在烈日下，空荡荡操场中央，一动不动，垂着头，呆呆看着脚下的沙土。

新兵们已经分配完成，他们现在正在宿舍里收拾行李准备去新单位。

“你小子打算在这站到什么时候？是不是找挨踢！”新兵教员铁蛋出现在面前。

“我不去炊事班，我要上战场。”

“你这小样的上去了就是送死！”

“我就是来送死的。”

“……”教员无语。

虽然在给徐小建立档案的时候，苏青知道了徐小的背景情况，但是采取了低调处理，所以独立团里除了苏青和徐小自己，还没人知道他哥是叛徒的事。

想到娘在村里整天被人骂得直不起腰，徐小心里阵阵疼，如果自己也被骂，他心里才能舒服一点。于是抬起头，平静地告诉面前的教员：“我哥是叛徒。”

教员愣住了，于是两个对立的身影一直在操场中央的烈日底下晒着，不再动。

良久，教员开口：“以后不许再提这件事。二连，三连，九排，你自己去看看他们收不收你吧。”

徐小仰起头，朝教员敬了一个很不标准的军礼，然后跑出操场。

……

三连驻地附近，三连战士们兴高采烈地正在忙着出发前的收拾准备。

一个平凡的军人走过来，微微笑了笑问：“你要加入三连？”

徐小点头。

军人上下看了看：“多大了？”

“十六。”

“不够吧？”

“差一个月我就十六了，真的。”

“你……应该先去炊事班或者供给处锻炼锻炼，等壮实些了再来我们三连。”

“连长，我能吃苦，不怕死，我能行！……”徐小坚定地恳求着。

军人有些犹豫了，不禁再次上下打量。这时，一个戴眼镜的走了过来，朝平凡军人道：“这个数凑不得。”然后对徐：“炊事班，卫生队，供给处，这三个地方你想去哪我都可以给你介绍。”

平凡军人跟着点点头：“是啊，说说你想去哪？”

徐小无奈地看了看面前的二位，转身跑远。

……

还没走到二连宿舍门前，哗啦一声，门外站岗的两个战士已经横端了刺刀：“站住，瞎晃荡什么？”

刺刀在阳光下泛着刺眼的光，晃得徐小忍不住抬手遮了遮眼，一时有点底气不足，赶紧道：“我……要加入二连。”

两个战士看了看徐小，然后相互对视了一下，其中一个朝屋里扯嗓子：“连长，有人想加入！”

过了会儿，门开了，徐小忍不住小退了一步，下意识地赶紧站直了身体。抬眼瞧，居然一哆嗦，又偷偷退了一小步。一个黑铁塔般的高大军人，板着脸，大步迈出了门槛，看在徐小眼里，仿佛背上压了一座山，喘不过气。

黑铁塔到徐小面前站定，雄壮的身躯居然遮住了天上的烈日，将徐小笼罩在阴影中，俯视问：“谁要加入二连？”

站在了巨大的人影阴凉中，本该觉得凉快才对，可是徐小反而浑身冒汗，仰起头讷讷道：“我，我要加入……二连。”

“你是谁？”

“徐小，我叫徐小。”

“谁让你到二连来的？”

“我自己要来。”

黑铁塔忽然横着一伸手，一个卫兵立即小跑过来，将他那支挂着刺刀的步枪递在黑铁塔手里。

单手接了步枪，刺刀朝上竖攥着，啪地一声将枪托跺在了徐小脚边地面上，雪亮刺刀竖在了徐小脸旁，吓得徐小的身体忍不住跟着一晃，然后听到黑铁塔问：“小兔崽子，你把二连当什么地方了？”

虽然感到了害怕，但是很奇怪，徐小同时也感到了热血奔涌；威压面前感到了自己的渺小，同时也激起了愿意加入二连的渴望，渴望因为面前那个宽阔强壮的胸膛而感到骄傲，自豪。

于是徐小鼓足了勇气回答：“我能吃苦，我不怕死！我要加入二连。”

虽然是仰着头，却因为高大身影后的阳光和明晃晃的蓝天边缘背景，而看不清巨人的表情。

可惜，得到的回答是：“二连是取人命的地方，不是送命的地方，什么时候你高过了枪口上的刺刀，什么时候再说吧。现在给我滚蛋，别等我说第二遍！”

……

拐过了胡同，看到了院墙后一棵高大的皂荚树，没错，这里应该是九排的院子。

小心翼翼地推开两扇大门，正对大门口的屋子敞着窗，开着门，屋里空荡荡，静悄悄，不知人都去了哪。转头向右看，有个井口，旁边半蹲着一个敦敦实实的人，在阳光下光着结实的脊梁，的水滴正从后背上流淌下来，身边摆着水桶水盆，似乎正在冲凉。他同时转过头来往大门口看一眼，神情木木然，然后若无其事转回身，继续将井水撩上他的脊背，根本不搭理正欲开口询问的徐小。

无奈再往左看，皂荚树的阴凉下摆着一张破方桌，一个宽眉细眼的军人写意地坐在桌边，没戴帽子没穿外套，白衬衫敞开着衣领，袖口高高挽过了肘，露出强健。他的眉头深深皱着，凝神专注在桌面上，似乎那是一副用粉笔画在桌上的草图。

徐小往大门里跨进一步，发出了脚步响。

宽眉细眼的军人头也没抬地说：“不是告诉你们训练到开晚饭么？这才几点？”

“我叫徐小。”声音不大，足够清晰。

桌边的他终于抬起了头，细狭的双眼里漠然一片，静静看着站在大门里的瘦弱徐小不说话。

徐小有点茫然，不知道他为什么不说话，只是觉得他的眼很冷，不是不友善的冷，而是漠然的冷，能够穿透灵魂的冷，这种冷根本不会使自己凉快，而是冰寒彻骨，在二连经历留下的一身炙热之汗，此刻瞬间全消。

这感觉逼得徐小不得不继续说话：“我……我想……加入九排。”

军人仍然没说话，淡然地看了徐小一会，然后重新低下头，继续去看桌上的地图，仿佛一切都没发生过。

井口边那个木然的土豆依然在阳光下享受着井水带给他的凉爽惬意，除了不时有水冲刷的声音，院子里诡异地静。

徐小不知所措了，他觉得自己更像是空气，根本不存在。

“我叫徐小，我想加入九排。”他重复着说，但是仍然没有得到回应。

“我不怕苦，我不怕死。”

“我求你了，让我加入九排。”徐小知道这是最后的机会，他舍不得放弃。

“把他轰出去。”军人头也不抬地淡淡说。

光着脊梁的土豆闻声而起，几步来到大门口，揪着徐小的脖领把他拎到大门外。

哐当——大门关了起来。

……

浑水河静静地流淌，清粼粼，倒映着蓝莹莹的天。

河边坐着徐小，捂着脸，闷声哭。

一个军人走到了他的身后：“就凭你这熊德行，能上前线么？”

听到教员来到身后，徐小慌张抹一把泪，把头偏向另一边：“我没哭，我只是嗓子疼。”

教员叹了口气，从衣兜里掏出一支铅笔，这是因为担任新兵教员，团里奖励给他的。

弯下腰，将铅笔递在徐小手里。

徐小推拒：“我不要。”

“这不是给你的。”

“……”

“把这支铅笔送给缺德丫头，跟她说你要去九排。”教员把铅笔放在徐小的手里。

“缺德丫头？是谁？”徐小有点懵。

“如果连她都找不到，那你还是老老实实去炊事班吧。”

教员一边说着，一边走远，只留下徐小在河边，傻傻地看着手里的漂亮铅笔发呆……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824330"  chaptername="第二百三十七章  漂亮铅笔">加入书签</a>
</div>
