    第62章凤栖梧吃个饭怎么都这么好看？

    白苏苏则是在这时看向春桃，“春桃，去告诉爷爷，我能不能把明太医的本事全都学到手，就看他舍不舍得酒了。”

    这话一出，春桃立刻捂嘴笑道：“小姐，你也太坏了！你就不怕相爷回头揍你吗？”

    拿相爷的珍藏好酒做人情,相爷知道估计得气炸了吧？

    白苏苏听了一脸无辜的道：“爷爷舍不得的。”

    说罢，回到自己的小书房便开始埋头整理先前的问题，将它们全都重新梳理一遍，加深理解。

    ……

    而此时的白丞相，也的确是刚从宫内回来。

    结果一到家，就收到一个“噩耗”。

    苏苏竟然要拿他的绝品佳酿去招待客人！

    岂有此理！

    更何况那个人还是明太医。

    明太医的酒量他可是清楚得很,别说一瓶雕花酒了,便是十瓶,都不够这家伙霍霍的。

    一时间，白丞相只恨不得扭头就出门，只当自己今晚没有回来过。

    不过就在这时，春桃笑眯眯的过来了，“相爷，小姐说了，明太医肯不肯倾囊相授，就全看您今晚的表现了。”

    听到这话，白丞相一怔，然后看向管家。

    管家连忙将明太医下午过来教白苏苏学医的事情说了一遍。

    白丞相听了以后惊讶极了。

    “苏苏什么时候对学医感兴趣了？”

    春桃听了回道：“就前些天,小姐书房里的书都看完了,没什么书可看的了,索性就看起医书了。但奴婢也没想到，她一看还上瘾了。”

    “太……太子殿下不知道怎么知道了，然后就让明太医过来教她了。”

    白丞相：……

    我竟不知该说什么好了。

    但是不管怎么说，学医总归是一件好事。

    到时候无论是自救还是避开一些后宫陷害,都是有用的。

    于是点了点头道：“我知道了，我去换身衣服，你们先去招待明太医。”

    “是，相爷。”

    ……

    而等白丞相换好便衣去前厅找明太医时，明太医一看到他，就意味深长的说道：“白丞相，你这个孙女可了不得啊。”

    听到这话，白丞相眉头一挑，“明太医此言何意？”

    “你还装？太子殿下有多讨厌女人，我们都是知道的，但是他现在竟然为了你孙女儿，亲自求到我身上，让我来教她学医。”

    别的不说，至少体面上，太子给足了白府。

    白丞相听了却是轻嗤一声，“你确定是太子殿下求到你身上的？你不怕这话传到他耳朵里？”

    明太医：……

    就你话多！

    等会儿看我不喝光你的好酒！

    ……

    白苏苏此时也在准备用饭。

    结果刚坐下，凤栖梧就过来了。

    只是他的脸色看起来不是很好，还有点臭臭的。

    一时间，白苏苏不由得柔声问道：“疏狂你来了？你吃过晚饭了吗？”

    心中却不由得暗自嘀咕：他今天怎么来的这么早？

    这天还没黑呢！

    不是说最近都会很忙的吗？

    听到她的话，凤栖梧摇了摇头，“尚未用饭。”

    “那不如坐下来一起吃？暖夏,添双碗筷。”白苏苏吩咐。

    虽然暖夏昨晚已经提前被春桃做过心理建设，知道凤栖梧晚上会偷偷地潜入自家小姐的闺房一起睡什么的。

    但是如今亲眼看到，还是震撼的不行。

    不过还好她很快就回过神来，然后迅速点了点头，“好的小姐。”

    而凤栖梧则是在这时十分不客气的坐了下来。

    等他坐在自己身边以后，白苏苏才细细的打量他的俊脸。

    然后十分关切的问道：“疏狂，你昨晚可是没有休息好？怎么脸色看起来这么差？你再忙也要顾惜好自己的身体啊，不然的话，我会心疼的。”

    听到这话，凤栖梧不由得脸色一僵。

    后槽牙更是在暗暗磨着。

    但是有些话，却不太方便在她面前提起。

    毕竟他的身体，是因为那个该死的家伙自渎，才导致他今日精神亏空，脸色发白。

    若是苏苏知道了，会怎么想？

    他的脸到时候又往哪搁？

    于是凤栖梧很快努力平静的朝她温柔道：“嗯，等忙完这一阵子就好了。”

    “你知道就好，身体才是最紧要的。”

    “春桃，你再去添几个菜。”白苏苏随后朝春桃说道。

    春桃听了连忙点了点头，“是，小姐。”

    等两个丫鬟都离开后，屋内便只剩下两人了。

    白苏苏这才朝凤栖梧道：“今日明太医来过了，让我受益良多，疏狂，谢谢你，都是多亏了你，我才能得到他的指点。”

    她知道，正是因为凤栖梧将她放在了心上，才会行动的这么快。

    听到白苏苏的话，凤栖梧松了一口气，然后道：“他可有好好教你？”

    白苏苏连忙点了点头，“嗯，我的问题都在他身上得到了解答。”

    “算他识相！”凤栖梧轻哼一声。

    若是他亲自去请的人，却敢私下里敷衍苏苏，到时候他绝对不会善罢甘休。

    就在这时，暖夏拿着新的碗筷过来了，秉着呼吸大气都不敢出的将碗筷放在了凤栖梧面前。

    见状，白苏苏无奈道：“这里不用你伺候了，暖夏，你去帮春桃吧。”

    听到这话，暖夏心中暗暗一松，连忙点了点头应声。

    “是，小姐。”

    随后脚步飞快的离开了房间。

    ……

    等暖夏离开后，白苏苏便拿起筷子动作自然而然的给凤栖梧夹菜。

    “赶紧吃饭，可别饿坏了自己的身子。”白苏苏唠唠叨叨的说道。

    见状，凤栖梧不由得眼神一怔，神思有些恍惚。

    他记得李沧那个老货每次跟他出门办事回去晚了以后，张婶就会不辞辛劳的给他煲各种补汤补身子，就怕他累坏了。

    现在这种老夫妻之间才有的浓浓饮食关爱，终于轮到他身上了么？

    一时间，凤栖梧不禁朝白苏苏看了过去。

    却见她一边絮絮叨叨，一边将他的碗堆成了小山。

    从未有人给他布菜把他的碗给堆成这个样子的。

    但是不知为什么，这堆成小山一样的饭菜，看起来格外的诱人。

    ……

    而白苏苏将凤栖梧的碗堆得再也堆不下了以后，连忙看向他，“快吃，凉了就不好吃了。”

    听到这话，凤栖梧不由得唇角微勾，点了点头，“嗯！”

    然后端起堆得慢慢的饭碗，犹如在捧起什么宝物一般，慢条斯理的拿起筷子开始用饭。

    白苏苏见状，不禁有些感叹。

    有些人真的是做什么都好看。

    凤栖梧吃个饭怎么都这么赏心悦目？

    明明他的饭碗已经被她堆得那么高了。

    可是看起来丝毫都没有影响到他优雅贵气的形象。

    ?  ?求票票了

    ?  

    ????  

    (本章完)

