    雾寒笑了，她的笑容明明很美，然而却能给人带来一种阴森恐怖的感觉，令人不寒而栗：“水韵蓝啊，都到现在了你还在这死硬撑着，不过噬神丹马上就要练成了。对于噬神丹的功效，想必你心中是再清楚不过了，一旦你服下了噬神丹，你认为你还能保守得住心中的任何秘密吗？”

    一听闻噬神丹，水韵蓝的眼中便露出惊恐之色，立即就想要四绝而亡，宁可身死也不愿暴露雪神的藏身之地。

    但她整个人都被束缚，被封禁的一切力量，使得她连自我了断的能力都没有了。

    她只能以一双无比痛恨的目光死死的盯着雾寒，发出恨到骨子里的声音：“雾寒，你这个叛徒，你不得好死，可恨啊，可恨你为什么没有死在天魔圣主手中......”

    “喲！你是说天魔圣教幕后的那个人啊，他的确非常强大，也是当今为止，唯一一个敢公然与炎尊大人作对的人，只身一人杀入了冰神殿，将炎尊大人做出的种种布局尽数破坏，斩杀炎尊大人麾下的诸多强者，就连南破天这个死鬼都没能幸免。”

    “只是本宫受到了上天的眷顾，在天魔圣主杀入冰神殿中时，本宫恰好有事外出，并不在冰神殿内，因此才逃脱了一劫......”

    “正所谓大难不死必有后福，就在本宫以为炎尊留下的势力被灭，本宫大势已去的时候，没想到在这个时候竟然遇见了雪宗的冰衍祖师，也正是冰衍祖师给了本宫新的希望。”

    雾寒缓缓的蹲在水韵蓝面前，用一根芊芊玉指轻轻的抬起了水韵蓝的下巴。望着水韵蓝那双蕴含着刻骨铭心之恨的仇恨眼神，雾寒不由得露出了灿烂的笑容：“水韵蓝，昔日的好姐妹，你心中是不是很好奇，为什么在你偷偷进入冰神殿的时候，恰好就有人潜伏在暗中。我猜你一定心中充满了疑惑和不解，那就是雪宗的人，为什么会算到你就一定会去冰神殿。”

    “因为这一切，都是由本宫告诉冰衍祖师的。水韵蓝，作为曾经相处了多年的好姐妹，本宫对你实在是太了解了。从你的名字自神王座上消失的那一刻起，本宫就已经知道你回来了，并且更是断定你很快就会来到冰极州。”

    “或者说，你已经到了冰极州。”

    “只是那个时候的冰神殿被炎尊前辈的人占据，因此你想来，却不敢来。直到后面冰神殿因为天魔圣教的原因而出现了变故，导致炎尊的势力被一网打尽，这才终于让你有了可以进入冰神殿中的机会。”

    “我的好姐妹，只是可惜啊，你太小看本宫了，本宫早已提前算计到你会有此举动，因此在冰衍祖师收留之后，这才让冰衍祖师提前派人进入冰神殿，在那里守株待兔，哈哈哈哈哈哈.......”

    雾寒忍不住的放声大笑，看着水韵蓝最终落在了自己的算计之中，雾寒心中便是有一股满满的成就感，大有一股天下虽大，可尽在掌控的感觉。

    “原来这是你的主意，雾寒，你倒是让老夫小看了你。”这时，一道苍老的声音从后方传来，只见一名头戴斗笠的老者背着双手，从远处缓步走来，每一步跨出，好似都能穿梭虚空，步伐缓慢，速度却是奇快无比。

    这名老者的到来，令的雾寒立即收起自己的神情，转身对着这名老者行了一礼，道：“见过邪老！邪老说笑了，雾寒也只是使了点小聪明罢了，如此低劣的手段，又怎能入的了邪老的法眼。”

    斗笠老者目光深深的看了眼雾寒，旋即手一挥，立即有一个玉瓶飞出，同时道：“噬神丹已经练出，给水韵蓝服下吧。服下噬神丹之后，最多五个时辰，她便会完全失去心智，被噬神丹所控。”

    雾寒一把将装着噬神丹的玉瓶捏在手中，眼中光芒微微闪动，略微犹豫之后，开口道：“光有噬神丹的话，效果难以发挥到极致，并且噬神丹的药力发挥也并不迅速，要足足多等上数个时辰。因此，若是再加上摄魂铃的话，才会形成完美搭配，使得噬神丹的功效仅需几个呼吸的时间就能完全发挥出来。”

    “摄魂铃你就别想了，它在冰云祖师手里，现在只有噬神丹。”带着斗笠，看不清面庞的邪老冷冷的说道。

    “那...那噬神丹就噬神丹吧，无非就是多耗费一点时间而已。”雾寒不敢再说什么了，拿出噬神丹强行塞入水韵蓝嘴里。

    ......

    与此同时，在寒冰牢狱之外的雪宗，此刻却是护宗大阵大大的敞开，有一条七彩虹桥自空中伸延而去，一端位于雪宗的宗门外，另一端，则是蔓延至雪宗深处的禁地中。

    与此同时，天地间飘落起色彩缤纷的雪花，更是有轻柔的天音缭绕。

    如此现象，让雪宗内的众多弟子瞬间明白，这是有身份非凡的强者前来拜访雪宗，使得雪宗，都拿出了一种极高规格的欢迎仪式。

    在七彩虹桥上，有两道身影正踏步而行，迎着七彩虹桥，直接走向雪宗深处。

    其中一人，正是天鹤家族的蓝祖，不过她周身却有寒雾缭绕，只能看清一道朦胧的身影，看不清面貌。

    在蓝祖身后，则是一名老者跟随。

    这名老者，雪宗高层并不陌生，因为他正是天鹤家族的太上长老，鹤千尺！

    “是天鹤家族的蓝祖前来拜访，不过鹤千尺这个小老头这是走了什么狗屎运，竟然能跟随在蓝祖身边......”

    “竟有幸能跟随在蓝祖身边来拜访我们雪宗，看来鹤千尺在天鹤家族的地位抬升了不少啊......”

    ......

    七彩虹桥两边，也是有不少雪宗的太上长老出现，他们纷纷神态恭敬，对着踏在七彩虹桥之上的蓝祖躬身行礼，而眼角余光，也总是在蓝祖身后那道苍老的身影上停留，露出讶然之色。

    很快，蓝祖带着鹤千尺便进入了雪宗深处的禁地中，而雪宗的两大老祖，早已亲自在这里等候。

    这两大老祖，分别为寒河老祖，玄极老祖。

    其中寒河老祖，是一名白发苍苍的老妪，修为太始境四重天。玄极老祖，则是一名身材健壮的中年男子，修为太始境三重天。

    “蓝祖亲自前来拜访，我等二人有失远迎，还望蓝祖勿要见怪。”寒河老祖和玄极老祖纷纷对蓝祖抱了抱拳，含笑道。

