
北方11月下雪很正常，而南方还是立冬后的收获季，种柑橘、柚子、甘蔗等作物的种植户也在抓紧最后的黄金时段采收。

E北房县的天气在立冬前后晴多阴少，农民秋收回的稻谷不用几天就晒好收仓，也有足够的时间收其他作物。

周秋凤晒完谷，挖回红薯，安心帮人摘柑橘赚外快，到23号，帮柑橘种植户收摘完柑橘，没有急于和同村妇女们去帮其他户摘果子，24号清早，她提了攒积起来的一箱鸡蛋鸭蛋搭早车去县城。

班车到达县城，她提箱子去快递公司寄走，转而坐公交车到妇保院看诊，拿了单子去做检查。

有好几项检查项目，验血验尿，做B超，还有妇科检查，周秋凤先抽血，再送尿检，然后去做B超。在躺着接受检查时心里特别忐忑，等到医生许可起身，擦干净身上抹的膏油，紧张的站医生身边等结果。

医生在打单，周秋凤盯着，看到最后的鉴定结果，整个人定住了，面色急剧的变化着，过了一下，当医生在签名字时，她激动的抓住医生的手：“医生，我我……我真的怀孕了？”

女医生并没有生气，微笑回答：“是的，确定是早孕现像，还不到一个月，要小心保养身体。”

“我……真的怀孕了啊。”周秋凤不禁松开抓医生的手，一把捧住肚子，心中一酸，眼泪夺眶而出。

当初嫁给李小东，多年没有孩子，也到市里省里大医院做过检查，检查出一侧输卵管堵塞，其实，当年医生也说一侧输卵管有点堵塞对受孕有一点影响，但并不是说绝对不能怀孕，她仍然做了手续吃各种药，只为想要生个孩子。

可惜，她受的苦全白受了，李小东背着她在外面有了人，还瞒着她生下孩子，导致婚姻破灭。

不能生孩子的女人口舌多，离婚的女人事非多，她当年不能生孩子，受了无数委屈，离婚后同样招口舌事非，人前没人说，人后各种难听的话一大堆。

打跟乐清结婚，背后也有人说闲话，不过却好多了，以前是人乱猜胡说，她光明正大的二嫁跟乐清过日子，别人瞎说乱猜的机会也少了。

可她，从没想过还会怀孕！

怀孕，是她想都不敢想的事啊。

捧着肚子，周秋凤百感交集，眼泪像断线的珠子，啪啪嗒嗒的往下掉。

女医生急了，忙安抚：“别哭啊，快别哭，小心肚子里的孩子，妈妈的情绪会影响到宝宝的……”

孕妇的眼泪止不住，女医生帮擦了又擦，劝说好一阵总算把人劝住了，又嘱咐再去哪哪做检查。

周秋凤哭得眼睛红红的，拿着检验单千恩万谢的离开B超室，又去找医生另外开检查单，检查孕妈和宝宝健不健康。

她本来因为忽来的事实有些不知所措，一番检查下来，人都快转晕乎，直到好不容易忙完，发现竟过了中午，她自己去买个快餐吃，然后等着拿化验结果。

坐等结果的期间，周秋凤一个人总是呆呆的出神，想了很久，她才理出点头绪，这个忽然到来的孩子应该是乐乐的功劳！

乐乐帮她研制药丸子，自吃药开始不久，她自己明显感觉得到变化，每天干活都不觉累，腿脚总没感觉酸胀，小肚子总是暖洋洋的，手脚心也是暖的，不像以前就算是大夏天，手脚心也是凉的。

最初半个月，身上流的汗是黄汗，有腥味儿，后来汗不带黄，也不腥，脸上脱了一层皮，白了好多。

药丸子到上个月刚吃完，吃药期间，第一个月没过夫妻生活，上个月快月底时，乐清憋不住，两人干柴烈火了一晚。

回想起来，周秋凤老脸一红，孩子应该就是那晚有的，算起来真的不到一个月，摸着肚皮，她内心挣扎得厉害，这个孩子，留，还是不留？

嫁给乐清，有乐乐，将来老有所依，她知足了，从没想过再生孩子，可现在毫无预兆的怀孕，这个孩子来得让人措手不及。

以前盼个孩子，求神拜佛，吃药求医，什么都愿意，就是怀不上，现在好不容易怀孕，却是这么让人进退两难。

让她流产，她舍不得。

乐家是乐乐的，如果生下孩子，等于要分乐乐的财产，乐乐能同意吗？

周秋凤呆呆的坐着，心思反覆，呆坐不知道多久，也没想出个结果，当医院的人多起来，来来回回走动，她恍然回神，跑去各个窗口看化验结果有没出来。

化验结果逐渐出，等拿齐化验结果，又送给主诊医生看，等医生看过说没问题，周秋凤马上打个小车回车站。

她赶到车站，赶上回九稻的最后一趟车，一路纠结，一路矛盾，到乡街上开自己的电动小三轮车回家。

飞车回村，周秋凤到家开门后心不在蔫的，也没忘记家务事，喂了回来讨吃的小鸡，捡了鸡蛋，又打扫好屋，到日落后收回晒的红薯干。

乐爸下班回到家，拄着拐挪进屋，看到周秋凤坐在外面的长椅上，也不知在想什么，连他进的堂屋她还没反应，那样子怪怪的，他也特别奇，喊了一声：“小凤－”

“哎，”周秋凤心事重重，思维不知跑哪去溜弯儿，听到喊声下意识的应了，扭头望向大门口，看到乐清，扶着椅子站起来，心头复杂的感觉又翻涌不停，一时竟有些无措。

奇怪，太奇怪了！周秋凤的反应令乐爸更加确定自己心中的怀疑，一脚高一脚低的走向长木椅，一边问：“小凤，是不是又听到什么闲话，心里难过？”

“没……没有。”周秋凤支支唔唔的。

“那你怎么啦？样子怪怪的，好像丢了魂似的。”乐爸走到长椅前，挪向老婆。

“乐大哥，那个……那个，我有件事想跟你讲。”乐清越近，周秋凤内心挣扎得越厉害，也越紧张不安。

“嗯嗯，有什么坐下讲，不用吞吞吐吐的，老夫老妻，没什么好难为情的嘛。”乐爸自己坐下去，打趣老婆。

周秋凤挨着椅子扶手边坐下去，侧身面对乐清，像做错事的孩子，微微低头：“那个，乐大哥，我……我怀孕了。”

“怀孕了啊，怀孕就怀……”乐爸心大，一时没反应过来，本来想说“怀孕就怀孕，有什么好担心的”，当说了几个字，才后知后觉的发现“怀孕”代表着什么，惊悚得咬住了话头。

那还没完，他眼睛暴睁，愣了愣，那停了停的心脏一个暴跳，胸口急剧的起伏，他腾的跳起来，却因为右脚不得力，失去平衡，向一边一扑，好嘛，一条一米七的汉子，直扑扑的一扑，来个了面朝黄土背朝天的、以五体投地的姿势扑在地上。

因乐爷爷乐奶奶说泥土地面不容易潮，所以乐家虽然建的是平板房，一楼地面还是泥土面，后来有了孙女，更觉泥土地面更安全，不怕摔，因而至今还保持泥地面。

因而乐爸那一扑，嗯，嘴巴亲吻大地，妥妥的是狗啃泥。

“乐大哥！”乐清忽然站起来，忽然摔倒，发生得太快，周秋凤吓了一跳，慌手忙脚的去扶。

乐爸啃了一口地面，磕得下巴生疼生疼的，他顾不得痛，一骨碌撑着地坐直上半身，就那么呆地上，跟个傻子似的咧嘴傻子笑：“小凤，你刚才说怀孕了？”

不得不说，乐清被吓得不清的样子太具喜感，周秋凤反而没那么紧张，一本正经的点头：“嗯，我怀孕了。”

“真的假的？”消息来得太忽然，乐爸犹不相信自己的耳朵，或者说不敢相信事实。

“真的，我今天去县城妇保院检查出来的。乐大哥，这个孩子，我们要还是……不要？”周秋凤用了好大的力气才说出“不要”。

乐爸心中刚刚涌上巨大的惊喜，瞬间又被周秋凤说的一句“要不要”给打击懵了，一张脸先是红的，然后变白了青了，最后像遭雷劈似的，轻轻的发抖。

要，还是不要？

这是个重大的问题。

他想生，可是……

乐爸嘴巴动了动：“我……我想要，”他艰难的说了一句，痛苦的低下头：“可是，我怕养不起，我是个残废，连养家糊口都是个困难事，乐乐是苦着长大的，你过来跟着我也是吃苦的命，再生个孩子……”

想到自己腿废做不了活，被骂“残废”“废物”，想到因为贫穷，乐乐小棉袄吃尽苦头，一条汉子眼中含泪，哽咽难言。

周秋凤呆呆的看着乐清，眼泪慢慢的流了出来，她以为乐清脸色难看是因为不想要孩子，没想到，他不是不想生，是怕不能给孩子最好的，让孩子跟着父母受苦受委屈。

夫妻两个一个站着，一个坐地上，相对流泪。

乐爸掉了会眼，自己抹了把脸，一看，发现小凤哭成泪人，顿时就慌了：“小凤，你莫哭，你是双身子的人，哭不得的，快莫哭了啊。”

他想站起来，还没能站起，脚一麻，又摔坐下去，摸着自己不能受重力的腿，心里苦，眼眶又红了。

“乐大哥，起来吧，我们再慢慢商量。”周秋凤男人哽咽的抽气声，抹了眼，蹲下身搀扶起乐清，强作欢笑。

就着拉扶，乐爸起来坐上椅子，手脚僵硬，还是一把抓住了周秋凤的手，嘴嚅动着，却说不出什么话。

“乐大哥，这个孩子要还是不要，我觉得不是养不养得起的事，是……”周秋凤说着又想流泪。

“是什么？”乐爸喉咙堵堵的，说话闷声闷气。

“是……要问问乐乐的意思，乐乐愿不愿我们生二胎。”周秋凤点出最重要的关健点，她想把孩子生下来，如果乐乐不喜欢，她再舍不得也只能打掉，只当跟肚子里的孩子没缘份。

“问乐乐？我问问。”乐爸最初没反应过来，当恍然明悟，手指僵了僵，是啊，确实该问问乐乐，他爸妈走时临终遗言交待，将来乐家家产全归乐乐，当时还有证人在，除非乐乐不养他，他才能去找当初在场的几位证人作主处理家产。

如果他再婚，女方没带孩子，到乐家又生一个孩子，将来家产仍然归乐乐，乐乐愿意分给弟弟或妹妹就分一点，不愿意分也是她的事，如果女方有带来孩子，更加没有继承权。

如果乐乐不愿意秋凤肚子里的孩子生下来，他们强行生二胎，以后两个孩子不和，那是大不幸，或者，他还有可能会失去乐乐小棉袄，乐乐是他的命，他怎舍得？

秋凤肚子的孩子也是他的骨肉，他也舍不得，如果真被逼得必须要做选择，他只能舍弃还没成形的孩子。

乐爸找手机，周秋凤说了声“先洗洗脸”，她去打水，两人洗把脸，擦干净眼泪痕迹，将自己整得正常些，等平静下来才打电话。

远在首都的乐韵，完全不知道家里发生了惊天动地的大事，到五点多，自己炒两个青菜，美美的吃晚饭。

她刚端着碗才吃几口饭，手机响铃，原以为是晁哥哥，到写字桌拿起来一瞅，是她有女儿控的玻璃心老爸打电话，欢喜的接通：“老爸，你回到家了吗，是不是又想你家姑娘我啦？”

乐爸拨通电话，心里忐忑得很，听到孩子开心的声音，手指发僵，一边按外音健，一边结结巴巴的说话：“乐乐小棉袄，爸爸……嗯，爸爸有件事想跟你讲，要不，你先深呼吸，做做心理准备？”

自家老爸搞神秘，还说让做心理准备，乐韵乐坏了：“老爹哇，你这么神神秘秘的有什么好事？我可先讲好啊，如果不是好事，我就半个月不给你和凤婶打电话，也努力的不想你们，让你们想我的时候干着急。”

小棉袄声音要飞起来，乐爸紧张得手脚不听使唤，看看同样紧张得咬着嘴唇的秋凤，语气轻柔，小心翼翼的问：“乐乐，小棉袄，你想不想……有个弟弟或者妹妹？”

啥？乐韵先是一愣，也仅只愣了半秒，紧张的反问：“爸爸，是不是凤婶有小宝宝了？”

孩子从小敏感，这当儿一语中的，乐爸紧张的连呼吸都稳不住，像牛喘气似的，周秋凤也不轻松，连气都不敢呼，紧张，比当初第一次结婚那天还紧张。

乐爸还没想好怎么说，听到手机里传来小棉袄连珠炮似的问句——“爸爸，爸，老爸，你有没在听啊？急死个人了，老爸老爸，你有没听你我喊啊，快说话啊，是不是凤婶有了？”

“我，我在听啊，”乐爸被吼得一愣一愣的，下意识的就答了：“小棉袄，你凤婶她怀孕了。”

乐韵问一句是不是凤婶有了小宝宝，自家老爸那边卡壳没了声音，她差点急得跳脚，连连吼的几句把老爸吼出来，听到答案，证实自己猜测正确，喜得“哈”的笑出声，激动的跳起来。

“哇，我终于也快有弟弟或妹妹啦，我要当姐姐喽。新妈妈在哪，凤婶呢，快让凤婶说话。”

从小她好想有个弟弟或者妹妹，因为没有妈妈，想有个弟弟妹妹就跟想要摘天边的云一样不现实。

现在，凤婶有宝宝了，她想要弟弟妹妹的心愿终于快要如愿。

开心！

乐韵除了开心还是开心，欢喜的在宿舍转来转去，笑得眼睛睐成一条线，嘴巴咧开，快扯到耳后根去了。

“……乐乐，你不讨厌？”姑娘的笑声从手机里传出来，乐爸听得眼睛潮湿了，一颗心湿漉漉的。

“为什么要讨厌？我想要个弟弟或者妹妹，不管凤婶生的是弟弟还是妹妹，我都喜欢。”乐韵开心得找不着北：“老爸，不许哄你家姑娘啊，凤婶是真的有小宝宝了吧？”

周秋凤最怕乐乐不喜欢她怀孕，从检查确定怀孕开始担心，担心了整整半天，坐卧难安，心不在蔫，患得患失，谁知，她的担心全是庸人自扰，纯属她想多了，乐乐不讨厌弟弟妹妹，不介意有弟弟妹妹分走属于她独一无二的父爱。

心里一阵窝心，想哭，忙自己出声证明自己在：“我在，乐乐，我在这里呢。”

“凤婶，”乐韵嘻嘻笑：“凤婶凤婶，你要当妈妈喽，开心吧？什么时候检查出有小宝宝的？真的确定了吗，有多少天了？”

“我今天去县妇保院检查出来的，说还不到一个月，我，我怕你不喜欢，没敢说话。”隔着手机，听着远在千里万里之外的乐乐说话，周秋凤经历了悲喜交加，喉咙硬得发堵，眼角滚出一串一串泪珠子。

乐乐不讨厌弟弟妹妹，她那颗忐忑不安，惊惶不定的心终于安稳了，感动，充斥着心，激动之下，眼泪情不自禁的涌出眼眶。

小棉袄不反对他再生孩子，乐爸心中的石头落了地，当周秋凤说话时，他一劲儿的傻笑，讲实在的，他也不舍得让小凤流产，哪个女人不想当妈妈？当初小凤不能生孩子才不得不跟李某人离婚，现在终于怀孕要打胎的话，她肯定受不住打击。

甚至，他做了最坏的打算，如果乐乐不愿接受他和小凤的孩子，他们先分了，由小凤离开九稻，找个地方先把孩子生下来，然后再慢慢做乐乐的思想工作。

乐乐对秋凤肚子里的孩子充满期待，这是最好的结果，他不用为难，秋凤也不用再担心。

乐爸私心里也确定，哪怕他和秋凤有了另一个孩子，他仍然会偏疼乐乐一些，小棉袄是他爸妈的心肝宝贝，也是他捧手心里的明珠。

“谁说我不喜欢的，我喜欢呀，很喜欢，”乐韵拿着手机，不再转圈圈，兴奋的嚷嚷：“凤婶，你怀宝宝了，接下来最重要的事就是保胎，前三个月最重要，重事不要做，柴不要砍，田地也不要管，你就在家管管家务活，等我回来给你诊脉看看缺什么再补营养。

凤婶，寒性的和凉的东西尽量别吃，狗肉牛肉羊肉也不要吃，嗯嗯，还有还有哒，你怀宝宝的事先不要声张，村子里有些人心思不好，见不得我们家好，我怕她们故意使坏害人，等坐稳了胎，咱们再决定要不要让别人知道。

凤婶，你和爸爸不要担心生孩子费钱，你尽管放心的生，生下来你和老爸管带，我来负责弟弟或妹妹的尿布、奶粉钱，我前几天出去找药材又接了几个诊，等医治好病人至少有十万以上的辛苦费，我挣得到钱啦，养弟弟妹妹不成问题。”

巴啦巴啦，乐韵像连珠炮似的巴啦一长串，电话的另一端，乐爸，嗯，他完全听傻了，周秋凤咽噎着说不出话来，眼泪掉地上，掉手机屏幕上，碎成无数小珍珠片。

当打完电话，周秋凤再也忍不住，“哇”的放声大哭。

乐爸又慌得手忙脚乱，按着老婆又帮拍背又帮擦眼泪，费好老劲儿都没哄住人，周秋凤哭够了，抓过湿毛巾擦脸，看到乐清举着手张着嘴的样子，“噗”的笑了，站起来就走：“乐大哥，该煮东西吃了，我去煮菜，你烧火。”

“哎！”老婆变脸太快，乐爸跟不上步伐，下意识的应一句，拄着拐杖先去关大门，然后才进厨房烧火。

夫妻俩一个管炒菜，一个管火，偶尔你望我，我望你，眼神尽是缠绵情义，在吃饭的时候，也达成一致意见，决定听姑娘的建议暂时保密怀孕的事。

晚上，夫妻俩窝在一个被窝里，乐爸搂着老婆，摸着小凤的肚子，幸福满满，有双大手不老实的乱摸，周秋凤将它拿开，小声的嘀咕：“乐大哥，乐乐说了，前三个月最重要，不能过夫妻生活。”

乐爸惊呆了，他身为老公的福利就没了！他家小棉袄帮小凤研制出药丸，害他憋了二个月，好不容易秋凤吃完药，他刚过几天人上人的生活，小凤就查出怀孕了！这是高兴的事，然而，也意味着他要憋得等小凤生下孩子出了月子才可能享受老公的特权。

想到要当十几个月的和尚，乐爸整个人有点不好了，他家小棉袄坑爹啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021971"  chaptername="第二百零九章  怀孕了">加入书签</a>
</div>
