    她的目光是那么心疼，望着那朝两边血肉翻开的剑伤，眼中泛起些许泪花。

    “郎儿，你再忍忍，马上就好了。”

    女子抹了抹眼角的泪水，小心的将手中金疮药撒上伤口，又细细抹匀，难受的抽泣一声，这才轻手轻脚的给他重新绑上绷带。

    “咳。”男子动了动肩膀，立刻牵扯到了胸口的伤，忍不住咳出声，本就没多少血色的脸，又白了几分。

    “郎儿，你没事吧？”女子担心的开口，赶忙给他顺气儿。

    男子摆摆手，挥掉她的手，深吸了口气，脸色阴沉，目光嗜血的低吼出声，“那个女人，我一定要杀了她！”

    自从成为真气师之后，他还从来没有一次，像这一次一样狼狈！

    被人打到重伤昏迷，差点命送当场？这对于一个大圆满境巅峰的强者，简直就是奇耻大辱！

    无论这个女人是什么身份，这一刻都被他打上了死人的标签！

    女子闻言赶忙附和，“我们一定可以杀了她！今日她这么嚣张，不过是借了萧木的势，我们可是天麟陛下派来的人。”

    “等我们把伤养好，再把乌云军拿下，一定让那个女人和萧木求生不得求死不能！”

    说到这儿，女子想起云苏那双如秋水一般泛着涟漪的眸子，心中的妒忌之火便熊熊燃烧起来！

    这么多年，她还从来没见过什么人的眼睛如此漂亮！

    似乎女子说到了男子的心上，男子的表情略微好了些许，轻点了下头。

    旋即他整个身子缓缓放松，享受着女子上药时的轻轻抚摸，一双眼睛有些迷离的望着眼前女子。

    白皙的脸庞泛着淡淡的红润，精致的下巴小巧可爱，再往下，是如玉一般脖颈。

    虽说算不算绝美，却也是小家碧玉，惹人怜爱。

    男子的眸光动了动，旋即缓缓下移，落到了那距离自己只有尺长距离的胸口，“咕咚”不自禁的咽了口唾沫。

    似乎察觉到了男子异样的视线，女子垂眸脸色一红，娇嗔的唤了一句，“郎儿……”

    “你的伤好些了吧？”他问。

    女子心头一暖，望着男子的目光又多了几分喜悦，他还记得她受了伤？

    轻轻点了点头，女子乖乖的应了一句，“嗯，好多了。”

    “咕咚”男子眼一眨不眨的看着面前近在咫尺的春光，舌尖不由自主探出，舔了舔嘴角，开口命令道，“低下来。”

    “嗯？”女子愣了愣，垂眸对上男子的视线，眸光微微一颤。

    “需要我说第二遍？”男子眉眼露出一抹不悦，女子心头一颤，不敢违背，赶紧地下身子。

    不过片刻，软榻之上便响起了女子让人酥软的轻哼声。

    很快，女子有些受不了，香汗淋漓的看着男子，“郎儿，你的伤……”

    “今夜，你来，快！”

    男子同样喘着粗气开口，命令式的语气。

    ……

    朦胧的夜色中，两道黑影在阴影中掠出，飞快掠过地面，再迅速隐入对面阴影中，没带起一阵风声。

    而帐篷中间不断走来走去巡逻的队伍，却什么都没发现。

    就这样，云苏和萧木以一种极快的速度接近着东北角最中间的那顶帐篷。

    躲在阴影中，云苏看了一眼帐篷门口守着的两人，眉头微微一蹙。

    旁边，萧木已经从地上摸起了一块小石子扔了出去。

    石子落到不远处的草丛，发出“叮”的声响，顿时吸引了帐篷前的两人。

    两人正听墙角听得有些脸色不正常，陡然听到声响，互相对视一眼，极有默契的齐齐抬脚走了过去，远离了帐篷一些。

    随意看了两眼，并没有在这儿发现什么异样。

    “可能是虫子搬动了石头，乌云军内难不成还能有刺客？”一人不太在意的拨了拨面前的草丛开口。

    另一人左右看看，确定没什么异常，也就没有过多在意，跟着说起了话。

    “呼，监军大人真是，真是太那啥了，都伤成那样还……啧啧！”

    一人无比感慨的开口，另一人也跟着哼道，“他们就顾着自己在里面快活逍遥，也不管我们这些女人都见不到的手下什么感觉，哼！”

    “就是，听得老子全身发咆燥！”

    “在这儿待会儿再回去估计就完事了。”

    两人深深呼吸了一口树林里凉凉的空气，重重的吐了口气。

    而这边，萧木没想到自己这块石头扔出去，竟然直接把两人引来了这么长距离，当即对着云苏一使眼色。

    两道身影便如同夜色中的灵猫，轻巧的钻入了帐篷之内。

    不出意料，这个时候监军已经要休息了，放置着桌椅的屏风前并没有人。

    凭借着对帐篷的熟悉，萧木赶紧拉着云苏滚到了一边的屏风后面。

    两人静气凝神，正待看看帐篷内的情况，里面便传来了一声声不同寻常的闷哼喘息。

    两人同时一愣，同一刹那，两脸俱红。

    谁能想，重伤在身的两人，竟然还有这样的闲情逸致，在帐篷里欢愉？

    一时间，两人之间的气氛有些尴尬。

    萧木一张老脸一红，一时间竟不知道此刻该怎么办。

    好在云苏很快镇定下来，对他做了个噤声的手势，示意再等一下，现在还不是最好的动手时机。

    萧木涨红了一张脸，狠狠地点了点头，云苏则是闭上眼，脸上面无表情。

    这样的场面，她不是第一回见了，虽不能说是习以为常，但好歹能控制住自己的情绪。

    诡异的气氛持续了没多久，里面一声低吼，渐渐没了动静。

    昏暗中，云苏眸子蓦地睁开，同萧木对视一眼，手中海凝胶短剑已经拔了出来。

    ……

    “郎儿，够了吗？”

    床榻之上，女子气喘吁吁的撑着身子问。

    她也是受了伤的，此刻更需要的是休息，她实在是不太想动了。

    男子睁眸冷冷的瞥了她一眼，“怎么，你不愿意伺候我？”

    “当然不是。”女子赶忙摇头，“我只是身上的伤有些疼，想休息一下。”

    “哼！”男子冷哼一声，蓦地抬脚一脚将女子踹下了床。

