    第138章肯定不是好人

    唐皮休被塞了好多吃的东西，小嘴里一直都鼓鼓的，小舞很担心她会不会噎着。

    不过小丫头似乎承受能力不错，倒是没什么事。

    趁着宁荣荣和朱竹清分别去给唐皮休买好吃的零食，小舞凑到唐皮休身边小声地开口。

    “休休，我的魂力要不了多久就能到四十级了，到时候如果大家想要陪我去猎杀魂兽，你陪我去好不好？你知道的，我现在暂时还不需要猎杀魂兽就可以获得魂环，但是我不知道怎么跟大家解释，不然他们就能知道我是魂兽了。”小舞有些无奈。

    “好哒好哒，休休听麻麻的话。”唐皮休赶紧点头。

    听到唐皮休的回答，小舞总算是放心下来。

    其实她早就应该离开唐三的，她明白自己的身份和唐三如果想要在一起会很难，但是感情的事，从来都不是自己能决定的。

    更别说，她还发誓，不会离开唐三。

    好在，有唐皮休当个幌子，到时候即便是有人要陪她去猎杀魂兽，她也可以和唐皮休一起和对方走散，到时候再说是小丫头打败的魂兽，这样就容易了。

    “休休，你有没有想去的地方？要不然等到魂师大赛结束，我们带你去想去的地方如何？”小舞询问道。

    这些年好像唐皮休一直都是跟着他们走，似乎还没有去自己想去的地方。

    既然都是兽，小舞也不会真的将唐皮休当成是什么都不懂的小丫头。

    或许，她心中也有自己的想法。

    唐皮休点点头，“休休是有想要去一个地方，但是现在还不知道是哪里，等休休恢复到六成的力量，就能知道啦。”

    这是她前几日神魂回到神界的时候，西岸哥哥告诉她的，看样子那个地方应该有让她尽快恢复神力的东西。

    只是西岸哥哥也说了，要她恢复到六成神力才能感觉到那个地方。

    而且，到时候她甚至可以感受到其他的神留下来的气息。

    “那好啊,你去哪里,我和哥就跟着你去哪里。”小舞笑道。

    唐皮休也重重地点点头,“好哒。”

    不多时，宁荣荣和朱竹清也将东西给买了回来。

    今天三个女孩子都提了不少，小丫头的小包包里面也被塞满了各种各样的糖果,可以说接下来几日，小丫头的零食都不会短缺了。

    一番修整过后,史莱克学院又迎来了一场比赛,大家现在都在休息室里休息。

    在没有老师的时候,所有人都在谈天说地，笑得不亦乐乎。

    听到房门有动静,众人很有默契地停下。

    大师和秦明推门而入，大家本来想站起来，大师却阻止了大家的举动。

    “这一场,对战苍晖学院。”秦明开口。

    听到这个名字,奥斯卡第一个坐不住。

    “苍晖,就是那个一直被我们吊打的手下败将？”

    唐皮休也听到这个名字了,她也是记得很清楚的，毕竟她当时为了杀那个苍晖学院的老师,自己还受了内伤。

    如果不是五彩石手串，她现在都不一定能在这神力匮乏的斗罗大陆站得起来。

    所以，唐皮休也皱了皱眉。

    戴沐白也没将对手放在眼里,“就是，赢他们还不是轻轻松松。”

    大师却不赞同大家这样的想法,“无论什么样的对手，你们都不能大意轻敌。”

    “是,大师。”奥斯卡赶紧回答。

    马红俊听到这话后，赶紧凑到大师和秦明面前。

    “大师,秦学长,今天不如让我上场吧？我不用第四魂技，行不行？”

    大师想也没想就直接拒绝,“不行，你的能力特殊,在预选赛的时候必须尽量保留。”

    马红俊当时就泄气了,沮丧不已。

    唐皮休捂着嘴，看着马红俊这样偷偷笑了。

    不过笑归笑，安慰还是要有的。

    “胖子叔叔这么厉害,当然要当秘密武器呀。你看休休,都不怎么动手哒，所以休休很厉害哟。”唐皮休笑道。

    听到小丫头一说,马红俊顿时就来了精神。

    “是啊,还是休休了解我，知道我是最强的人，所以要留到最后。没事，预选赛而已，我可以留到总决赛发放光彩。”马红俊笑得很得意。

    众人无奈，也就只有他才会相信这话。

    就在这时候，唐三站起身来，往大师面前走。

    “老师，这场比赛我觉得应该让竹清代替绛珠出场。”唐三看了一眼绛珠道。

    绛珠倒是没有不悦，笑着点点头。

    “哦？小三，你为什么想这样安排？”大师询问。

    “对啊，小三，我们在面对炽火学院的时候，都没有派出竹清。”奥斯卡满脸不解。

    唐三解释道，“苍晖学院从比赛开始到现在只输了三场，整体排名甚至还在象甲学院之上,其实力肯定不容小觑。”

    秦明看了看手里的资料,“而且,预选赛还剩三场,他们至少要再获得两场胜利，才能确保晋级的主动权。这次比赛的胜负，对他们很关键。”

    “再加上他们跟我们史莱克学院的恩怨，他们这次一定会全力以赴，我们必须谨慎应战。”唐三回答。

    戴沐白也站起身开口，“这一次，我们就彻底了结史莱克学院，跟他们苍晖学院的恩怨吧！”

    最后，史莱克学院这边就决定了以这样的阵容出战。

    唐皮休不管在什么时候，都是相信史莱克的人，觉得他们肯定会赢。

    一行人从史莱克学院前往天斗帝国大斗魂场的休息室，却突然发现一个蒙面男子站在他们休息室的门口。

    “你们就是史莱克学院的吧？”

    “你是谁？”唐皮休瞪着对方开口。

    对方看起来不怀好意，她才不会让粑粑他们受伤。

    而且他还蒙着脸，肯定不是好人哒！

    “我叫风笑天，以后会在比赛遇到的，一定要加油哦，灭了苍晖学院。”风笑天道。

    唐皮休一脸疑惑，不是太明白这个人是站在哪边的。

    可即便如此，她但还是挺起小胸膛看风笑天。

    “哼，史莱克肯定会赢哒！”

    风笑天压根没有把唐皮休放在眼里，而是看着抱着她的人。

    见到他，风笑天的眼神多了一些东西。

    “你就是唐三吧？”

    (本章完)

