    “吼一嗓子？”

    陆逢先是一愣，随即哈哈一笑，摇头道：“我若是也学他二人宣扬得天下皆知……御传宫可不是想走就走的地方，我虽然有办法脱身，只怕你却会因此被迁怒，没好果子吃。”

    “被谁迁怒，朝廷？”

    方休有些不解，问道：“难不成，一做御传使，就要终身困守御传宫？”

    “否则我为何要另寻去路？其中详细一时也分说不清，你只用知道，御传宫不是好地方就行。”

    陆逢挥挥手，又笑道：“我此次会借口闭关，至少两年之内不会被发现端倪。这两年足够我在鬼宗站稳脚步，到时木已成舟，他们便想追究我也难，也就不会再细查此事，牵出你来。”

    陆逢说到这里顿了顿，接着道：“我这机缘，从前到后，你都出力良多。离去前我会去一趟燕山，留话给云海峰，日后见你便如见我。如此一来，即便我不在，也有人护你周全。”

    咦。

    方休听得心中一笑。

    大罗派四脉传承，焚天峰、云海峰、青泽峰、伏龙峰。

    自己这是，把燕山声望给刷满了？

    “陆老哥说的哪里话，你能凝结道果，有机会证得大道，这是何等好事？我便是受些牵连也无足挂齿。”

    方休干脆道。

    这不算好事，还有什么算好事？

    跟燕山大罗捆在一块，又有隐世道门中的两界山鬼宗为后援。

    这可不是许仙那种假把式，而是正儿八经的鬼宗真传弟子。

    天下虽大，也该有我方观主一席之地了！

    方休这客套话，却也把陆逢听得感怀。

    “方小弟，云海峰与御传宫的道法，我都不能传你，思来想去，也只能搜罗些法脉与法术赠你。”

    陆逢从怀里摸出几本书册，递过来道：“你来日成就真人之后，若能勾连这几条法脉，再将这几道法术学会，求一个司监之位不难。”

    法脉？

    法术？

    法术方休不缺，法脉却是多多益善！

    姓陆的，总算你有良心！

    既然如此，那就……

    “陆老哥这是骂我，我岂是贪图这些东西？”

    方休正色拒绝道。

    “我知道你心性淡薄，但先天得道经只得筑基，你总要有些出路。”

    陆逢硬塞过来。

    一番推让，方休终是“勉为其难”收下。

    “还有一件事。”

    陆逢又道，笑出声来：“我在此不过一刻钟，你那只小狐妖便来寻了你三次，想来是有事要求你。”

    “小桑？”

    方休立时明白，摇头道：“她两个姐姐被宁王之事牵连，许是听见那两颗道果的话，觉着我有能耐插手，才急着见我。”

    “我料想也是此事。”

    陆逢点点头，便露出一个男人都懂的笑容，嘿嘿道：“我再赠你一个机会，让她心甘情愿投怀送抱。”

    心甘情愿，投怀送抱？

    姓陆的，你当我是什么人？我……

    早让她投了。

    “陆老哥？”

    方休故作疑惑。

    “她若求你施以援手，你尽可答应。”

    陆逢神神秘秘，也不说仔细，只笑道：“别的什么也不用做，便可坐等她来报恩。”

    这话听得方休心中一动。

    是有人会保下那两只狐妖与胡绣行？

    若如此，便只有……燕胡坊的老祖。

    方休早把胡小桑收入房中，也无所谓做这空手套白狐的事。

    但若胡家有这么一位手段通天的老祖，倒是要待胡小桑好一些，免得跟那位老祖惹下间隙。

    “旁的也不说了，此去经年，山河有更替，陆方难疏离，你我有缘再会！”

    陆逢收敛神色，肃然跟方休拱手告辞。

    “有缘再会！”

    方休回一礼，笑道：“若鬼宗的酒水不好喝，尽可再来无厌观。”

    “莫提酒水，我怕你后悔，一直不曾告诉你——那酒鬼前辈以鬼酿酒，他葫芦里是世间第一等的玉液琼浆，你若是能讨一杯来，能顶十年修行！”

    陆逢哈哈一笑，不等方休应话，便拔地而起，化作云丛遁去。

    以鬼酿酒？

    还是别，有忌口。

    方休摇摇头……又摇摇头。

    唉，姓陆的真不是好东西，临到要走还气人。

    是有点后悔啊。

    当时若不是有误会，兴许自己现在也有机会修行鬼宗道法。

    不过话说回来，隐世道门那套避世修行的作法，也未必合自己心意。

    倒不如舒舒服服做方观主。

    方休一笑，转过身面向观门。

    耳边是一阵急匆匆的脚步声，随即观门打开，小狐妖的脑袋探进来。

    “观主，你回来了！”

    胡小桑面色一喜，三步作两步跑近，叫道：“方才我听见，我听见……”

    “听见什么？”

    “我听见……”

    胡小桑话到嘴边又停住，面色为难又凄苦。

    若是方休与燕山大罗关系深厚，兴许是有几分机会，把两个姐姐捞出来。

    但……

    胡小桑自认最多只能算方休侍妾，仍旧是不敢开口求情。

    正这会儿。

    “方观主可在？”

    门外传来一声问候。

    这声音，是南宫星君庙的住持，摩阳成。

    他这礼数倒是周全，分明观门大开着，还是驻足门前先问话。

    “摩阳道友？请进。”

    方休回一声。

    摩阳成才迈进门来，一眼便看见方休身旁的胡小桑，自然也分辨出来小狐妖的真身。

    他当即心中一定。

    这一趟，来对了！

    “冒昧登门，方观主勿怪。”

    摩阳成一时笑容可掬，拱手道：“拜访方观主，是因为我今日办奉部的差事，去胡绣行搜查两只潜逃的狐妖……”

    “呀！”

    胡小桑惊呼一声，差点把自己衣袖揪破。

    摩阳成堂堂一座丛林的住持，竟也因为这小狐妖的动静，而自觉停下话语，稍等片刻，待胡小桑意识到失礼，缩到方休背后去。

    他才继续道：“那胡绣行是无厌观的香客，于情于理我要先问问方观主的意思，这案子……怎么查才合适？”

    “呀！”

    胡小桑又是一声惊呼，惊喜交加。

    她哪里听不懂摩阳成的话，分明是让方休给个指示。

    方观主怎么说，这案子便怎么结！

    “我的意思？”

    方休一笑，盯着摩阳成看一会儿，忽而道：“何真人一走，山监一位空置，摩阳道友有没有兴趣？”

    摩阳成也不知道方休为什么换话题，不过他当然识得局势，马上便回道：“方观主说笑，这山监之位，自然是……”

    他说到这里，朝方休一笑。

    言下之意，再清楚不过。

    “呀！”

    胡小桑捂着嘴都捂不住自己的惊呼。

    方观主要做山监？

