    “诡异一族的耗子们，你爷爷我来了！”

    黑暗仙帝大摇大摆的进入到了诡异大军驻扎之地，浑身的仙帝气息没有半点的收敛。

    这一刻，所有的诡异一族，皆是抬起头来。

    只见混沌风雷撕裂了天地，大道神音震动诸世，一道黑发披散的英伟身影，眸光如同两柄可以镇压天地的帝剑，宛若跨过岁月长河，一步步走来，散发出主宰一切的恐怖气机。

    在这股超越一切，仿若天地大道尽头的至高无上的气息下，此地所有诡异一族皆是内心惊悸，有种窒息感，就好像是生命要就此终止了一样。

    “仙……仙帝！”

    仰望着黑暗仙帝那伟岸的身影，诡异一族大军皆是头皮发麻，近乎要瘫软在地上了。

    一位并非来自于诡异一族的仙帝出现，他们今日恐怕很难有人能够存活下来。

    “轰！”

    就在这时，天地中出现了密集的血色闪电，黑雨倾盆，接着，一道不比黑暗仙帝弱多少的恐怖身影浮现，降临在了天地之间。

    只见他浑身灰色雾霭缭绕，流淌着漆黑的污血，像是亘古如一，长存于古史之中，俯视万古诸天，有种唯我独尊的可怕气息弥漫。

    这身影出现之后，有些诧异的看向黑暗仙帝，道：“没想到，你并非是吾族仙帝，竟然还能存活在世间！”

    他的声音并不算大，冰冷无比，但是扩散开来，却是使得宇宙星河崩塌，时光长河倒卷，像是不应该存在于世间的无上存在。

    这也不怪他奇怪。

    虽说路尽级生物万劫难灭，很难死去，甚至就算被斩杀，但只要世间有一念触及，思念到他，他们就能再次存活过来。

    但是对于那些真正可怕的仙帝与仙帝之上的存在来说，想要杀死仙帝虽然麻烦了些，但是却还是可以杀死的。

    尤其是与他们诡异一族作对的大凶人，更是曾杀死过不止一位非诡异一族的仙帝，若非他们诡异一族可以令人复活的话，那么诡异一族的十位仙帝，早就都被对方给杀个精光了。

    “黑血？”

    黑暗仙帝帝骨哥在看到对方身上的黑血之后，内心杀机都快要压制不住了。

    若说诡异一族之中，他最仇恨哪一族？那就是当初将他污染的黑血一族了。

    若不是他们使坏，自己又何尝会死去？

    不过，他如今沉寂了无数岁月，还不曾与人交流过，所以打算先和对方聊几句。

    “你说我为什么被他杀死后还能复活？”

    黑暗仙帝笑了笑，道：“这当然是因为，他亲自召唤我，触及我的肉灰魂烬，方才使得我再次显现于世间！”

    听到对方的话语，那位诡异仙帝目光不由一凝，说道：“原来，你才是那位留下的最终手段，难怪他敢于长期堵在我族的圣地门口！”

    说着，诡异仙帝又是感慨一声：“也是，只要他堵在我族圣地，使得我族始祖无法出世，一位路尽级的仙帝，足以解决下界一切的麻烦了！”

    事实上，在他看到对方的时候，就已经知道始祖的计划不可能完成了。

    毕竟，自己在下界之时，就被那位一剑斩中，受到了极大的创伤。

    虽然在吞噬了多个世界的生灵后，帝身已经完全恢复，但是却远远无法与之前的帝身相比，最重要的是他自身的本源损耗还没有补回来，根本无法与巅峰状态的对方相抗衡。

    诡异仙帝蛊惑道：“那位……他可是杀了你一次，你真的就这么的甘心当他的背景墙，在这里守护他的故土么？若是你加入我族，说不准能够借助神秘伟力蜕变，从而成为仙帝之上的存在！”

    “呵呵！”

    黑暗仙帝冷笑一声，道：“当初若非是你等暗算我，我又岂会堕入黑暗中，况且，我曾亲身堕入到黑暗之中过一次，又岂能不知你们所谓的蜕变是什么？若是真的接受了那股力量进行蜕变，恐怕我早就不是我了！”

    说完，他右手成剑指，朝着前方一指点出。

    “轰隆！”

    刹那间，剑气亿万缕，直接爆发了出来，呼啸纵横间，斩破了永恒，使得此地被诡异仙帝，所布置的大阵瞬间便崩溃瓦解了。

    与此同时，些许剑气游荡而出，没入诡异一族大军，使得无数诡异生物喋血，瞬间身死，就算是无上生灵亦是人头滚落，哪怕是准仙帝亦是遭受了重创。

    这便是仙帝，一人便可横扫诸天，非同等级生灵，不可与之对抗，哪怕是距离仙帝再近的准仙帝，亦是会被轻易的碾杀。

    “放肆！”

    见状，诡异仙帝顿时大怒。

    他猛地探出一只大手，黑雾翻腾，好似从时光长河之中破出，铺天盖地，直接将整片天穹都覆盖了，向着身处域外的黑暗仙帝，用力的轰击而去。

    两人的气息实在是太过恐怖，滔天而起，席卷向世外，使得星河都黯淡了，无数星辰化作尘埃，甚至还打破了世界胎膜，传递到诸天万界之中。

    这一刻，诸天万界都在摇摇晃动。

    面对这无匹的伟力，其内无数的老怪，皆是在颤抖之中苏醒了过来，忍不住要顶礼膜拜下去。

    多少年了，天地间都不曾有仙帝级人物爆发大战。

    但是在今日，却是突然间，有着这般难以言语的至强路尽级存在，展开了惊世大战。

    这种超越了诸世的可怕之战，让他们无比的骇然。

    因为，每次爆发这种级别的战争，都说明诡异正在卷土重来，将会有无数的世界与生灵覆灭。

    “区区损伤了帝道本源的仙帝，你又能阻挡我几时！”

    黑暗仙帝浑身澎湃着贯穿古今的无匹浩瀚之力，一对眸子像是两轮正在灼烧的太阳一样，璀璨无比，丝毫没有将对方放在眼中。

    再怎么说，他也是凭借自己突破上来的仙帝，而非诡异仙帝那种依靠着诡异物质，强行提拔出来的仙帝。

    再加上如今他是巅峰状态，反观对方却是被荒天帝重创，帝道本源残缺。

    所以，在黑暗仙帝看来，对方杀之不难！

