    待客厅。

    洛玉一身白袍，满脸微笑地坐在那里与秦文政说着话，看起来温文尔雅，彬彬有礼。

    王成和一名丫鬟低头侍立在他的身后。

    宋如月坐在秦文政旁边，全程冷着脸，嗑着自己的瓜子，没有理睬他们，听到他们说话，时不时还翻几个白眼。

    “秦叔叔，不管我们两家有什么误会，毕竟是亲家，是世交。小侄今日登门，一是奉家父之命，来邀请秦叔叔一家人去成国府赴宴，毕竟也快过年了，我们两家自从结成亲家以后，也没有在一起吃过饭。”

    “二嘛，小侄是想来看看青舟。前几日小侄出门，买了一些备考书籍，刚好今日过来，想送给青舟……”

    宋如月一旁在“嗤”了一声，又翻了个白眼。

    说到此，洛玉又叹了一口气，满脸沉重地道：“秦叔叔，对于秦三叔叔家里发生的事情，小侄听闻噩耗，极为愤怒和难过。那些宋家逆贼，真是心狠手辣，惨无人道，可惜没让小侄遇上。若是被小侄遇到……”

    “若是被你遇到，估计你已经躺下了。”

    宋如月终于忍不住怼了他一句，随即又冷着脸看向他问道：“你现在是何修为了？”

    洛玉皱了皱眉头，闭上了嘴巴。

    身后的王管家连忙满脸堆笑道：“秦夫人，我家三公子怎么还没有来？”

    他心头暗暗嘀咕着：我家二公子是何修为，怎么可能告诉你？明年的龙虎学院考试，你家那位儿子可是我家二公子最大的竞争对手！

    宋如月满脸讥讽道：“看看，你连自己是什么修为都不知道，还吹牛说要对付宋家那些逆贼。洛二公子，你现在到底是什么修为了？以你的天赋和成国府的修炼资源，炼骨境界应该早就突破了吧？”

    洛玉脸上勉强挤出一丝干笑，端起茶杯，低头抿茶，继续沉默。

    “咳咳！”

    秦文政咳咳了一声，打破了客厅里的尴尬，满脸威严地看了自家的媳妇一眼，训斥道：“别乱说话。”

    心里却暗暗道：看这小杂碎的模样，估计应该是突破了，干他娘！

    宋如月给了他一个白眼，别过脸去。

    正在此时，外面传来了梅儿的声音：“老爷，夫人，姑爷来了。”

    洛玉被问的心头烦躁，满脸尴尬，本来正想告辞了，听到声音，立刻站了起来，满脸笑容地走向了门口，伸出手亲切地道：“青舟，好久不见！”

    洛青舟走进了大厅，见他满脸热情地伸出手来，立刻停下脚步，拱手低头道：“二公子。”

    洛玉一把握住他的手腕，满脸笑容道：“跟二哥客气什么，都是一家人。最近怎么样了，备考可还顺利？若是有什么不解的，你可以去找二哥，二哥给你找个好的先生，帮你解说解说，总比一个人在家里死记硬背要强。对了，二哥这次来，还给你带了一些书，都是一些备考用的好书。”

    说完，立刻对着院里道：“把书都拿进来。”

    一名仆人立刻拎着一筐书籍，弯腰走了进来，恭恭敬敬地放在了两人的面前，又躬身退下。

    洛玉笑道：“二哥也不知道你现在需要什么书籍，所以都买了一些。你先看看，如果还有需要，尽管去找二哥便是。”

    洛青舟拱手道：“多谢二公子。”

    洛玉目光闪了闪，满脸笑容道：“青舟，二哥可以去你住的地方看看吗？我们兄弟两人好久都没有见过面了，今日二哥想去你那里跟你说说话。顺便……对了，二哥前日出去给你买书，还顺便买了一副金手镯，待会儿可以送给弟媳。哎，当初你们成亲，二哥不懂规矩，都没有什么表示，今日就算是补上了。弟媳在家吗？”

    洛青舟恭敬道：“不在。”

    洛玉眉尖一抽，眯了眯眸子，目光深深地看了他一眼，方笑道：“不在吗？好吧，那这副金镯，等今晚你们去成国府吃饭时，二哥再送给弟媳。免得到时候爹爹和娘亲，又说我这个做二哥的不懂事。”

    洛青舟低着头，没有说话。

    洛玉笑道：“青舟，可以带二哥去你住的地方看看吗？”

    宋如月立刻冷着脸开口道：“我家青舟还要读书备考，连吃饭的时间都没有，哪有时间陪人闲聊。你如果有什么话，可以直接对我说，我到时候会转告给他的。”

    洛玉眉头微微皱了皱，看向了面前的少年。

    洛青舟低着头，满脸恭敬，没有说话。

    洛玉顿了顿，拍了拍他的肩膀，笑道：“好，青舟，你在家好好读书，二哥就不打扰你了。晚上记得去赴宴，你明年秋试，还需要一些证明，我让母亲帮你准备好了，不过还需要你亲自确认一下，毕竟当初你和你娘亲去成国府的时候，就只有一张村里的证明。这件事，可一定要提前办好，不然到时候报名可要出大问题。”

    秦文政皱了皱眉头。

    宋如月脸色阴沉，似乎想要骂人，又忍住了。

    这个时候，她必须要忍住，不然到时候成国府要耍赖不给那些证明，那这臭小子就完蛋了，到时候她就成了秦府的千古罪人。

    洛青舟低头道：“好，今晚青舟会去的。”

    洛玉满脸笑容道：“好，二哥等着你。记得把弟媳带上，除了二哥这副金镯以外，娘亲那里也有东西要送给她。”

    洛青舟没有再说话。

    洛玉看了他一眼，转过身，对着秦文政和宋如月拱手告辞：“秦叔叔，婶婶，那晚辈就先回去准备了，今晚恭候各位的大驾。”

    说完，又满脸亲切地拍了拍面前少年的肩膀，风度翩翩地出了门。

    王成和那名丫鬟，都跟了出去。

    院里的几名仆人，也连忙跟在了后面。

    周管家立刻陪在旁边，送出了府。

    “啪！”

    待他们都出了大门后，宋如月一掌拍在了旁边的茶几上，满脸怒气道：“老爷，他是在威胁我们吗？如果我们今晚不去，如果青舟今晚不去，他们是不是就不准备把那些东西给我们了？”

    秦文政神色沉着，端起茶杯，抿了一口，方缓缓地道：“按照规矩，我们的确该去的。”

    宋如月怒道：“什么狗屁规矩！我们秦家与他们成国府早已不是什么世交和亲家，早就该断了往来！他们还要点脸吗？”

    秦文政皱了皱眉头，满脸威严地看着她道：“孩子面前，什么狗屁不狗屁的？说话要有教养，别让孩子们笑话。”

    洛青舟看了这位岳父大人一眼，突然听到了他心里的话：【老子草他们全家男女老少！操洛延年那个狗杂碎的蛋！操洛玉那小王八蛋的屁股！老子秦府好不容易有个状元之才的女婿，他们要是敢从中作梗，老子弄死他们！】

    洛青舟：“……”

    宋如月看了他一眼，只得忍住了怒气道：“青舟，你今晚可以不用去，我跟你岳父去就可以了。放心，那东西我们绝对帮你要回来，以后你跟他们成国府，一刀两断！”

    秦文政沉声道：“你让青舟自己决定。”

    洛青舟低头恭敬道：“岳父大人，岳母大人，今晚青舟跟你们一起去。大夫人那里有我母亲留下的一张证明，我需要亲自拿回来。”

    宋如月欲言又止。

    秦文政点了点头，道：“好，去告诉蒹葭一声，今晚你们一起去。既然要去，就不要坏了规矩。今晚我会跟他们说清楚的，以后你是我秦家的人，跟他们再也没有任何关系。”

    洛青舟低头告退。

    等他离开后，宋如月突然道：“老爷，你好像弄错了。”

    秦文政疑惑地看向她：“哪里错了？”

    宋如月沉默了一下，道：“今晚不该让蒹葭跟那小子一起去的，蒹葭也不会去的。”

    秦文政皱了下眉头，突然醒悟过来。

    两人相视一眼。

    宋如月对着门口侍立的丫鬟道：“梅儿，去把二小姐叫过来。”

    刚说完，她又立刻起身道：“算了，我亲自去，那丫头身子不好，今晚还要……还是我过去吧。”

    宋如月立刻带着几名丫鬟离开。

    秦文政独自坐在客厅里，又品了一会儿茶，方对着外面道：“周通。”

    周管家立刻脚下无声地从门口走了进来，恭敬道：“老爷。”

    秦文政道：“都准备好了吗？”

    周管家走到近前，眼中寒芒一闪，低声道：“禀老爷，都准备好了。只要他们敢来，就一个也别想离开！”

    秦文政沉吟了一下，道：“青舟如果要去，夏婵应该会跟上。蒹葭那里就只有百灵了……周通，还没有试探出百灵吗？”

    周管家摇了摇头：“老爷，或许您想多了，那丫头可能的确就是个普通的丫鬟，没什么武力的。”

    秦文政眼中精光闪了闪，道：“或许吧。那今晚你记得亲自在那里守着，人可以不全部留下，但是蒹葭那里，不可出任何差错，明白吗？”

    周管家低头道：“属下明白。”

    秦文政叹了一口气：“我前几天还在跟老二老四他们说，赶紧收缩产业，不该要的就不要了，秦家的子弟都先叫回来。结果他们放不下那些生意，把我的话当做耳旁风，现在好了，又死了几个人。人家在暗处，而且抱着必死之心杀人，我们怎么可能防得住？”

    “至于今晚，也只是我的猜测，你仔细防备就是了。”

    “是，老爷。”

    府外的街道上。

    洛玉与王成坐在马车里。

    车厢里气氛压抑，王成低着头，噤若寒蝉。

    洛玉脸上的笑容和温文尔雅的神态，早已消失不见，此时已是满脸阴沉。

    “那小杂种竟然敢骗我，说她不在！”

    “哼，竟然还敢拒绝我去他那里看看。”

    “我还真是没有想到，几日不见，他的胆子就变的这么大了。当初我随便看他一眼，他就全身发抖，双腿发软站不住，如今有了秦府作靠山，看来是不把我这个二公子放在眼里了。”

    王成不敢继续沉默，只得小心翼翼地劝慰道：“那小杂种的确该死，不过二公子，或许是他身份尴尬。毕竟是入赘过去的，在秦家老爷和夫人的面前，他肯定说不上话。听说他很少出门，估计被看的很严，平时估计也经常被呵斥辱骂。还有，二公子，那晚他偷偷去青楼，被秦大小姐的两个丫鬟逮到了……估计是在秦府过的屈辱压抑，连同房的丫头都没有，所以才忍不住出去鬼混的……”

    洛玉听到这个消息，脸上的阴沉之色方渐渐退去，嘴角露出了一抹冷笑：“我早就说过，那秦家大小姐天仙一般的人物，怎么可能跟他同房。他胆子倒是大，区区一个卑贱的赘婿，竟然还敢去青楼找女人。”

    王成满脸讥讽道：“毕竟成年了，身子有时候憋不住。这不更加说明他在秦家过的不如意，过的很憋屈吗？说不准那秦府看的紧，就连他从我们成国府带过去的那个丫鬟，都不能跟他同房。”

    洛玉的心情突然变的舒畅了许多，笑道：“如果真是这样，那还真是可怜啊。”

    随即他目光闪了闪，道：“王叔，你说，今晚他要是去了，我送他两个通房丫鬟如何？”

    王成沉吟了一下，点头道：“如果秦文政点头同意，那自然最好。到时候我们就有人可以通消息了，不过，估计对方不会同意。”

    洛玉冷笑道：“放心吧，我今晚会当着大家的面把这件事提出来，他们对我那弟弟那般苛刻和吝啬，难道还不准我们自己送丫鬟了？那秦文政是个爱面子，讲规矩的人，谅他也不会说什么。就是那秦夫人，哼，就会恶心人！”

    王成低声道：“公子放心，他们蹦跶不了多久了。”

    洛玉瞥了他一眼，道：“王叔，你与我娘亲做的那些事情，别以为我爹爹不知道，他只是睁一只眼，闭一只眼。你们最好谨慎点，如果再像上次那样露出马脚，害他为难，估计就算是我娘亲，也保不住你。”

    王成连忙恭敬道：“公子放心，这一次，绝对不会出错。夫人偷偷把表少爷叫过来了，那可是武师，今晚跟那些人一起行动，保证让秦府……”

    “王照？娘亲竟然把他叫来了，看来这一次，娘亲是动了真怒啊。不过那王照刚突破武师境界，估计修为还不稳，他又是王家很看重的子弟，也是我娘亲最亲最喜欢的侄儿，你们可以计划好，别出了差错。”

    “哼，那小子倒是想得美，真以为娘亲会把那东西给他，让他去秋试？做梦。”

    两人在车厢里低声说着话，一直到了成国府门口。

    洛青舟没有回小院。

    仔细思考了一下，他又从后门出去，戴上面具，去了靠近外城的杂货铺。

    然后，他又进了每个店铺，又各买了五大袋面粉和石灰，以及一大桶的灯油。

    回到府中时。

    珠儿正在小院里等着他，见他回来，连忙道：“姑爷，我家小姐让你过去一趟，说有事要跟你说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，这章真不知道怎么写标题啊，好难啊！

    今晚没了，下一章不太好写，现在头有点晕，强写的话也可以写出来，但肯定是没质量的，所以明天再写吧

