    傲始满意的点了点头，紧接着多宝道人行礼退去。

    三霄面面相觑，看向傲始手中的法宝都傻眼了。

    她们曾经在洪荒中历练过，一眼就看出这法宝品级不低。

    而傲始则是越发喜欢多宝这家伙了，也不知道他哪里来的这么多法宝。

    看来修炼之余，当当人生指导老师还是不错的啊！

    “师尊，那人是谁？”云霄开口问道。

    傲始漫不经心道：“截教的多宝道人，你们听说过吗？”

    三霄瞪大美目！

    竟然是通天教主的大弟子多宝道人！

    他竟然还想着叛教，这也太疯狂了吧！

    最关键的是他似乎一直都很尊重傲始，不知道的还以为傲始是他师尊呢！

    于是乎，三霄看向傲始的眼神更加崇拜了…

    三十三天外，紫霄宫。

    鸿钧面向他的六位弟子，女娲，三清和西方二圣。

    女娲坐姿端庄。

    老子一脸淡漠。

    元始天尊充满威严。

    通天教主充满桀骜。

    西方二圣一脸悲苦。

    “巫妖大劫结束，人族当立，尔等前去人族传教布道，下一次大劫会出现在人族身上。”鸿钧淡淡道。

    下一次大劫？

    圣人们大惊。

    准提率先提问道：“哪一族与人族争锋？妖族？青丘？龙族？”

    鸿钧回答道，“这次大劫于以往不同，不在是争夺天地霸主，而是顺应天道，维持秩序，届时我会再创天庭，尔等弟子都需入列，等待封神。”

    封神？

    圣人们面面相觑，一脸茫然。

    “下去吧，暂且只能说这么多了。”

    待到圣人们行礼离去后，鸿钧目光突然看向远处的洪荒海洋。

    “傲始，你虽然不在洪荒，却将洪荒大势看得如此透彻，到底是怎么做到的？”

    傲始与多宝道人的交流，瞒的过其他圣人，却瞒不过道祖鸿钧。

    对于傲始的见解，鸿钧感到意外。

    “你到底什么时候才会出关？”

    鸿钧想了想，紧接着右手一挥，一位道童出现在他面前。

    “昊天，我为你选择了一位师父，你去拜他吧。”

    师父？

    道童一听，带着哭腔问道：“道祖，您不要我了吗？”

    他跟随鸿钧在紫霄宫修道多年，早已习惯了待在紫霄宫了。

    鸿钧摇了摇头，“我对你寄予厚望，想要把你培养成未来的天庭之主，管理苍生。你不仅要学习强大的神通，还要为日后天庭根基打下基础。”

    “我以后会经常闭关，冲击天道，这就意味着我不能够帮助你，所以你需要一位师父。”

    ………

    海底道场中，傲始正在修炼，忽然间觉得心绪不宁。

    傲始睁开眼喃喃道：“难道有歹人在算计我？”

    这一幕刚好落在了紫霄宫鸿钧的眼中。

    鸿钧嘴角有些抽搐，这条苟龙感知力也太敏锐了吧！

    怎么成天想着有人会算计他！

    傲始不在多想，接着将神念笼罩三霄，观察她们的修炼情况。

    三霄资质卓越，天赋不亚于陆压，修炼又刻苦，现在已经到了太乙玄仙的修为。

    估计要不了多久，就能超越葫芦七子，成为金仙。

    只不过三霄的结局实在太过悲惨。

    在傲始的记忆中，云霄被老子用乾坤图镇压在麒麟崖上，永世不得超生。

    琼霄被元始天尊用玉如意击杀。

    而碧霄最惨，直接化为了一滩血水。

    “要不要把她们留下，等到西游大劫时，再放她们出去？”

    傲始心里想着，接触了这么久，心中早已有了师徒之情。

    若是没有他的允许，三霄也没办法离开道场。

    就在傲始思索时，海底道场外一名青年高声喊道：“傲始前辈，你在吗？”

    傲始有些皱眉，他不认识这青年，这青年居然知道他的名字。

    【检测到你遇到大气运者玉帝，你有以下选择！】

    【一，收徒玉帝，成为天庭靠山，可获得天庭气运！】

    “二，无视无敌，避开鸿钧陷阱，远离洪荒纷争，可获得极品先天灵宝！”

    玉帝？

    鸿钧的陷阱？

    傲始很快明白刚才为何思绪不宁了。

    原来歹人就是道祖啊！

    傲始毫不犹豫选择了二选项，很快他手中出现一座十二品灭世黑莲。

    传说，灭世黑莲乃魔睺的法宝，防御力惊人！

    道场外昊天仍是奋力喊着，不过傲始一句话也没有回复，而是着手炼化灭世黑莲。

    紫霄宫内。

    鸿钧疑惑道：“奇怪，这家伙不是很爱收徒吗？”

    他也注意到了傲始手中的灭世黑莲，不过没有放在心上。

    对于他而言，先天灵宝重要性不大，可有可无。

    就算是罗睺如今复活，也不是他的对手了。

    鸿钧无奈之下，只得召昊天回去。

    ………

    炼制好灭世黑莲后，傲始心情很是愉悦。

    坐在灭世黑莲上，淬体效果明显增强。

    这让傲始更加有信心冲击准圣中期了！

    就在傲始高兴的时候，通天教主却很不开心。

    原因是他发现他最爱的大弟子多宝道人变了……

    变得喜欢闭关。

    从上次紫霄宫回来后，就经常闭关，甚至教中大小事务也不管了。

    通天教主也不好多说什么，毕竟爱修炼是好事。

    只是通天教主莫名想到了傲始，傲始这苟龙也喜欢闭关，甚至从龙汉大劫就闭关到现在。

    这一日，通天教主再也沉不住气，跑去问多宝道人，“你最近为何像是变了一个人似的？”

    多宝道人坐在蒲团上犹豫道：“我去见了傲始前辈…”

    反正都瞒不住，还不如实话实说。

    “你去见他干嘛？！”通天教主皱眉。

    果然！这条苟龙带坏了我的徒儿！

    多宝道人回答道：“我本想问傲始前辈为何不出关，在一番交流下，才发现洪荒是如此可怕，所以我才想一直闭关，不成准圣巅峰绝不出关！日后才有实力帮助老师！”

    准圣巅峰！

    通天教主气得发抖。

    你老师我成圣前都没有到达准圣巅峰，你能？

    等等！

    通天教主仿佛意识到什么重点一样，脸色微变。

    “你在什么地方见到的傲始？”

    “就在傲始前辈的道场，他一直没有离开过。”

    通天教主的脸色瞬间变得精彩起来了。

