    66.如果

    怀兮带星熠出了医院，雪又大了些。

    “星熠啊,屁股还疼吗？”怀兮上车问。

    小家伙挨了一针就老实多了,哼哼唧唧地靠在车后面。小嘴嘟着，脸色很差,也不说话。

    一出医院就成这样了。

    打针那会儿他一开始倒不怎么害怕,就后面哭了两声,还算乖。

    他打针时旁边有个小朋友,可比他闹腾多了,哭闹不止的。那小孩儿的爸爸在一旁安慰着——结果可好,越哭越大声，很烦人。

    星熠就是那时开始哭,也不敢哭太大声，最后直嘤咛。

    针打完后,怀兮安慰他好久。给他揉了揉屁股，小孩儿抱着她直啜泣。以前这孩子不怎么哭的。

    哭过后，这会儿小不点儿缩在后座。虽不哭了,表情却是恹恹,小脸也耷拉。

    怀兮嘱咐他：“星熠，坐好啊,不许在后面乱动。我车上可没儿童座椅。”

    星熠静悄悄的,一声不吱。

    星熠从小就不是爱哭的孩子，最多因为长了蛀牙，牙疼得受不了了才哭一哭。他因为免疫力不好，小时候总生病,针也打了不少，可陈旖旎说，他从没因为这些事哭过。

    前几天打针也没哭，今天却哭了。

    怀兮都害怕是自己照顾不周了。她对哄孩子没什么经验，今天那会儿看星熠哭，她都不知怎么安慰才好。

    而星熠虽有时候挺气人，但他们相处起来还算融洽，他也黏她。怀兮也很疼这个小家伙。

    “星熠宝贝，我带你去找你妈妈呀，”怀兮发动车子，在平滑的雪路上开得小心谨慎，语气也轻缓低柔，“我估计啊，她那边也快结束了——今天应该差不多能忙完了——哦不，明天就好了，可能，嗯……或许明晚才能忙完。”

    说着，怀兮就觉得自己或许多嘴了。或许星熠就是因为好久没跟妈妈好好相处了才不高兴的。

    “你妈妈最爱你了，她最近实在是太忙啦，所以只能姐姐照顾你了。”

    怀兮说了一会儿，一直是她在独角戏。后座没动静。

    一瞄后视镜，小家伙平躺在车后座睡着了。小小一丁点儿，穿着白色羽绒服。像块糖，要化了似的。

    都说孩子有时候是天使，有时候是恶魔。星熠大部分时候，还是很乖很懂事的。甚至懂事得让人心疼。

    譬如那会儿她没来得及去接他，他就自个儿从托管中心出来，一个人走过三四个街口，穿过雪色，自己去了儿童医院挂了号，乖乖等她过来。

    打针那么疼，哭了也是能忍就忍。

    这么大点孩子，怎么做到这么勇敢的啊。

    怀兮心底感叹着，便也不多说了。

    车子载着他们一路前行。穿透茫茫无尽的夜色与铅灰色的雪幕，直往塞纳河畔的会展地点而去。

    她还不知该怎么跟陈旖旎道歉，让星熠一个人去了医院，万一路上走丢了怎么办，万一遇到了坏人，万一……

    唉，她都不敢想。

    路上怀兮打电话给陈旖旎，想问她那边有没有结束。峰会在明天，按理说今晚应该要收尾了。

    彼时陈旖旎正与venus的同事在会展场馆做最后的布置。

    这次是个集结世界各大知名品牌，三年一度的时尚峰会。venus先前从未参加过，此次有幸受到邀请。

    他们公司规模小，又是小众品牌，人手常年招不够，一个人常需要掰成两半儿用。她一个设计师，这几天还要在这边帮衬着别人，整理设计稿、监制宣传图册、熨烫服装、帮模特确定造型，都需要她帮忙。

    “ashley，能帮我递一下吗？”同事jenny站在高处，满头大汗地向站在下面的她求助。

    “——好。”

    陈旖旎刚准备歇口气，怀兮的电话就响了。她匆匆将手机夹在肩一侧，去帮jenny拿一边的东西。

    jenny见她眉眼之间一副疲态，打着电话还要帮忙，柔声说：“ashley，你去忙自己的事吧，这里我就可以。”

    陈旖旎递给她东西，微抿红唇，轻轻地笑：“不客气。”

    “谢谢，”jenny道谢着，也体谅她，“别管我了，去忙自己的吧。”

    “好，我马上回来。”陈旖旎点点头，就走到一边了。

    “你忙完了吗？打扰到你了吗……”怀兮听见那边动静，“要不，一会儿你不忙了再给我打过来——我正好带着星熠去你那边，我们等你。”

    “嗯，我估计，”陈旖旎看了看表，“还得很久吧。”

    怀兮也是心疼她，“——你们公司就不能多招点人？我都看不下去了，奥到底怎么回事儿啊。”

    怀兮也是怕星熠听到，声音也低了，“你一个搞脑力活动的，天天干这些。”

    又瞧了眼后视镜，小家伙正歪着脑袋睡在后座，昏昏沉沉的，估计是感冒了堵了鼻子，都有了细小的微鼾。

    “不是什么体力活啊，就给大家帮帮忙，缺人有什么办法。”陈旖旎沿楼梯往二楼平台走。

    她绕开了人群，还想去二楼抽根烟。

    “你们过来等我么？”陈旖旎有点儿抱歉地说，“可晚点……我还有点儿事，挺重要的。”

    “这么晚了还有什么事？”

    “跟我老板谈点事，顺便见个客户，”陈旖旎伏在二楼栏杆，从口袋里掏出了烟盒，边敲着烟说，“之前跟你说了。”

    怀兮才想起，venus年后要开拓中国市场了。

    venus先前经营范围都在欧洲这边打转，总被别的品牌压制，加之本身的风格有局限性，受众面窄，一直发展不利。

    venus本就是中法合资，老板也是中国人。

    如今势头正好，又有陈旖旎这么一个风格鲜明独特的首席设计师坐镇，她的风格很贴合亚洲人审美，于是venus就有了往中国乃至亚洲发展的打算。

    “你要回国了？”怀兮问。

    怀兮印象中，陈旖旎好像这么五六年都在国外飘。

    加入venus之前，她一直在挪威等好几个北欧的国家飘荡，在伦敦也待了一段时间，意大利也去过。

    星熠就是在罗马出生的。

    大大小小的城市、小镇，她几乎都去过，不过都待不长久。

    后来来了venus，她也就结束了这种走走停停的闲散生活，和星熠在巴黎定居。

    “不回。”陈旖旎语气淡淡的，点烟时，人跟着沉默一瞬，遥望窗外一片皑皑雪色，视线也跟着飘荡，“不是很想。”

    “不想回去么？”

    “嗯。”

    “唉……待在这儿也挺好的嘛，星熠都大了，马上都要上小学了。”怀兮总觉得她是有什么难言之隐，不过她不说，她也不问，这会儿又听那边缄默，便换言道：“我不管，你晚上的事再重要，跟我们吃顿饭的时间总有吧？”

    “——嗯，有，”陈旖旎答，叹气，“我也想星熠了。”

    怀兮又去看后座的星熠。小家伙还睡着，生了病神情恹恹的，没什么精神，睡着了小脸还耷拉。

    怀兮说：“你这几天都没好好跟星熠吃饭，他也很想你——这样，我去找个地方，你一会儿就过来吧，我们先过去等你。”

    陈旖旎轻笑，“我正想跟你说把他带过来，我们一起吃个饭。”

    “心有灵犀？”怀兮也笑。

    “是啊，这叫心电感应，”陈旖旎低了低头，淡淡地笑，“我也感觉到了，我儿子想我了。”

    ——是想你了啊。

    怀兮依稀才想明白，星熠那会儿为什么打针哭。

    别的小朋友都有父母陪伴，他这几天却都是她这么一个非亲非故的人陪着。别人哭，也都是父母安抚，他一哭，却没有爸爸妈妈在身边。

    “那好——”怀兮准备等陈旖旎来了好好道个歉，毕竟她答应好去接星熠的，结果差点儿误了事。她心里可过意不去。

    怀兮说：“我挑个地方，请你和你儿子吃饭。”

    陈旖旎婉拒道：“这个——不用了吧？怎么能你请我和星熠吃饭——你还替我陪他打针去了。再说了，你的卡不是被你爸冻了吗？”

    “我自己也赚钱的呀，我刚拍了平面——哎，管他呢，”怀兮漫不经心笑着，“一会儿确定了地方给你发消息。星熠这会儿睡着了，他那会儿打针一直哭。我估计，他见到你心情就好了。”

    “他心情不好呀？”陈旖旎又担心地问。

    “嗯……有点吧，”怀兮笑笑，宽慰着她，“没事，你别多想，赶紧忙完你的事。他见到你就好了。小孩子嘛，好哄。”

    “可别了，他可不好哄。”陈旖旎轻快地哼了声，一支烟也快抽完了，她掸了掸烟灰，捻灭了，就朝楼下走去，“不说了，我抓紧忙完。一会儿见。”

    “好，一会儿见。”

    雪天，黑沉无边的夜。房间内不见一丝光。

    夜色浓稠处，雪势依然汹汹。依稀望见不远埃菲尔铁塔的塔尖儿，塔状线条埋在雪色之中，就快要被淹没，马上看不清了。

    沈京墨在窗边伫立了许久。手里的烟也快灭了。

    巴黎时间晚八点。

    他醒后就一直站在这里，一人眺望远处，不知不觉抽了很多烟。

    最后烟气散尽，他指尖一点寂寥的猩红色消失不见。他沉淀一下思绪，折身回到房间，到镜子前站定。

    浓稠夜色，将他紧紧地抱拥住。万物与他都静默如迷。

    他抬起手腕，慢条斯理地为自己打上领带。

    机械腕表的表盘反射出冷冽的光线，一道浅疤掠过他手腕，蜿蜒攀爬入袖口，骇人又狰狞。

    那年一块儿破碎的车玻璃从这里划过，差了丝毫就要割破他的动脉，让他殒命于那场车祸中。

    他冷眼，去看镜中自己。

    轮廓虚幻萧索，半侧高大身形都沉浸在黑暗中，如同半人半鬼的魍魉。看起来，还真有点儿不死不活的。

    他还是将领带一丝不苟地打完了，穿好西装外套，出门，下楼。

    他心猜着舒杨人应该到了，舒杨就打来了电话。不过他刚进电梯，信号受到干扰，接上了，那边声音也断断续续的。

    很吵。

    一层有个咖啡厅，沈京墨和舒杨约在那里见面。

    电梯节节下坠，镜门倒映出他的身影。

    光线通明，落在眼前。

    慢慢地，他才能将现在一副西装革履的男人，与那会儿在黑暗中照镜子的萧索鬼魅，渐渐重合在一起。

    他抬起下颌，对着镜门单手正了正领带。

    叮咚——

    很快，电梯降到一楼。

    沈京墨抬腿，正要出去，身前突然掠过了一阵小风儿。猝不及防地，阻住了他的去路。

    一个五六岁大的小男孩儿卷着一股外面未消的寒气，窜进来，嘿咻嘿咻直喘气。

    扬着胳膊，伸出白嫩的小手，不住地垫脚，着急地，要去按上面的楼层。

    可他太矮了，蹦跶了好几下，怎么都够不到，“哎、哎呀……”

    沈京墨面无表情掠过他一眼，束了束西装，抬脚就要出去。

    “——叔叔。”

    他衣角忽然被拉住。

    沈京墨再一低头。

    眼前的小孩儿有着一张亚洲人面孔，眼珠玻璃珠似的黢黑，双眼皮狭窄，眉眼和五官轮廓都生得端正精致。

    就是小脸煞白，额头冒起冷汗，唇也有点发白。

    看起来生病了一样。

    小孩儿捂着肚子，着急地跳脚，又用法语说：“……你、你高，帮帮忙吧。”

    “叔叔……帮帮忙……”

    “……叔叔。”

    沈京墨顿了顿，鬼使神差地收回脚。

    抬头，看那小手指着二十二层。

    22层。

    沈京墨目光愣滞了一瞬。

    “这里，这里，我按不到，帮帮忙……”

    小家伙忍不住了，在他身前不断地跺脚。

    “这里？”沈京墨低头看着下方的小朋友，嗓音低沉着，用法语问了一遍，“二十二么？”

    “嗯嗯——”小家伙似乎是着急了，又觉得法语气势不足似的，平地一声中文吼了出来，“——对！”

    吓得沈京墨一凛，“……”

    “快点快点。”

    小家伙见他有了反应，他是听得懂中文的。便又用中文催促。

    沈京墨有些无奈，不自觉牵了下唇。

    “——贺星熠！”

    电梯门都关了，怀兮见电梯久久没动，立刻给摁开了，人进来，同时一声怒喝甩进了电梯：“一下车跑那么快！都没出停车场呢——”

    星熠捂着肚子，委屈极了，“我肚子疼……”

    一通嘈杂声音，沈京墨皱了皱眉。

    注意到电梯里还有另一人，怀兮立刻收了收声，还继续训斥星熠：“路上车那么多，你走丢了或者出点事怎么办？我怎么跟你妈妈交代，嗯？”

    怀兮说着，打量一边的男人。

    那男人一身线条笔挺的灰色细格纹西装，气势儒雅矜冷。

    眉眼藏在金丝边眼镜下，透着些许无可言喻的冷，浑身上下，都散发着一股疏离气息，拒人于千里。

    他好像是要帮星熠按楼层，这么热心肠的举动，他容色却始终倦漠，倒像是有点儿不耐烦。

    怀兮又注意到，他襟口别着一枚别致的玫瑰金的胸针——一朵花瓣残破，凋零一半的烫金玫瑰。

    是顶奢s&r的标识。

    听说这次峰会，s&r也会来的。

    怀兮正沉思，又听星熠用中文，对那男人说：“叔叔……”

    沈京墨一手落在口袋，瞥了他一眼，在电梯门再次关闭之前，伸手，立刻按下了22层。

    然后绕开他们，抬脚就出去了。

    怀兮一愣，下意识想替星熠说声“谢谢”，电梯门就在眼前关闭了。

    男人远去的高大身形，成了一道虚幻的烟，消失在金属门之间。

    很快，就看不到了。

    怀兮总觉得男人眼熟，却又说不上在哪里见过。

    那会儿挂了陈旖旎电话，星熠就醒了。

    小家伙又说想吃甜食，但怀兮为了他牙齿好，还是坚持住了底线，只买了冰激凌给他。

    谁知他吃完就不对劲儿了，缩在车后座瑟瑟发抖，小脸几乎褪去血色，直喊着肚子疼，要上卫生间。

    可吓坏了怀兮。

    这家酒店的22层，有一家旋转餐厅，在法国乃至欧洲都很有名。星熠倒是挺懂事，没冲进楼下那个咖啡厅去上厕所。

    星熠抱着肚子，有气无力地看着她，小嘴呶得老高，表情不高兴。

    怀兮瞧着小孩儿，心疼之际，又开始后悔给他买冰激凌了。昨天在她家吃了也没事，怎么今天就会拉肚子呢。

    “乖，就快到了。”

    怀兮揉了揉他脑袋，安抚着，祈祷电梯快点上去。

    数字在眼前一个一个地跳动。

    星熠在怀兮揉他脑袋时，忽然躲开一下，抬起头。一直盯着那个22层的按钮。

    在电梯快停下时，他突然出声：“怀兮阿姨。”

    “——嗯？”怀兮古怪地应，有点不悦。

    “为什么我没有爸爸。”

    “……”怀兮一怔。

    星熠抬手，指了指那个22的按钮，看着怀兮，认真地说：“如果我有爸爸，你不在，就有个子高的人帮我按那个了。”

    作者有话要说：　　来了！

    哎呀好晚了！

    那什么——

    今晚也双更！！！

    我颅内高！潮了！

    白天不忙的话，我争取早点更…最近白天有点忙，只能晚上码字惹tat

    -----------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：巨无霸、萧瑾瑜、小花花1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    yuna27瓶；还能再瘦19瓶；3542727610瓶；美羊羊、37839552、花黎、准准宝贝的moa5瓶；r'、m.z.、水蜜桃水蜜桃2瓶；li關、天空之城、栗栗球、倔强的小绵羊。1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

