    “奖励：黑金古刀一柄，盗墓点+1000”

    听着脑海中系统的声音，林毅暗暗吸了口气。

    好家伙！

    这是觉得自己纵然练了武功，赤手空拳也不一定能弄死大粽子啊，还专门奖励了一把武器！

    黑金古刀！

    他没记错的话，此刀为乌金所造，曾经一刃屠一城！

    号称黑金屠城！

    是一把上古邪刀，被盗墓行家吴三省称之为龙脊背。

    闷油瓶小哥凭借黑金古刀，走南闯北，下龙宫宝殿，入穷山恶水之地，无往不利。

    有了这把刀，配合上自己的武功，砍粽子，简直像砍瓜切菜。

    除了黑金古刀外，还有1000盗墓点。

    打过卡，又能给龙象般若功升级了！

    林毅见其他四人得知菜摊子能卖大钱，都像闷瓢葫芦葫芦似得，郁闷极了。

    老胡和胖子更是当场懵圈，有些不知所措，这下真的是穷的当裤头了。

    感觉前路茫茫，一片黑暗啊。

    现场一片死寂！

    “看来捣腾老物件是没戏了。”林毅沉吟片刻，率先开口说话，顿了顿，继续说道，“不过……”

    胖子心中难受的要死，突然听到林毅的话，似乎事情还有转机，两眼珠子激动的望着林毅问道，“不过什么？老林，你还有其他赚钱的办法么？”

    老胡闻言，眼前一亮。

    林毅素来有想法，来屯子捣腾菜摊子赚钱的事儿，就是林毅想出来的。

    如今捣腾菜摊子的希望没了，林毅说不定还有其他门路！

    燕子爹、村支书的目光，也全都齐刷刷的落在了林毅的身上，一脸期待的望着他。

    林毅淡淡的笑，扫了燕子爹和老支书一眼。

    “我记得，以前村子里的老人，给我们说过那个关东军要塞。”

    他的目标不是关东军要塞，而是金国大将军墓。

    不过，这时候，没人知道小鬼子的关东军要塞那边有金国古墓。

    金国古墓的事儿，是到了野人沟之后，才被发现的。

    “是啊，有这么回事儿。”燕子爹一脸疑惑的回答道。

    这关东军要塞和钱有关系么？

    林毅这是想干嘛？

    胖子大大咧咧的回答道，“我记得有这档子事儿。当时咱哥仨不还准备要去呢吗。后来老胡当兵走了，咱这事儿就给放下了。”

    老胡的思维缜密，林毅提到关东军要塞，他很快就反应过来了。

    老胡双唇紧闭，一脸认真的点了点头，道，“老林，你是想……当年小鬼子肯定在哪儿留了不少好东西。”

    “咦！胖哥我怎么没有想到呢！这小鬼子以前搜刮了我们多少宝贝，八成都在关东军要塞里藏着呢！”

    意识到关东军要塞里有宝贝，胖子的心理一下就踏实了！

    刚刚一脸愁闷的脸，又露出了腆着脸的‘憨厚老实’的笑容。

    “不过，老支书，这考古队知道关东军要塞么？可别又被他们掏空了！”老胡一脸严肃，还有点紧张的问道。

    胖子刚笑到一半，心里猛然一沉，脸上的笑容戛然而止。

    老支书还没回答呢，他心里的火气蹭蹭蹭的就往上冒。

    考古队丫的要是把关东军要塞也给搬空了，老子跟他们没完！

    林毅哑然失笑。

    老胡和胖子这是给吓坏了，担心这担心那，谨慎的有点过头了。

    “这个你放心。”林毅轻轻的笑道，“考古队是负责考古的，怎么会对关东军要塞感兴趣呢。再说，就算知道了，这事儿也不归他们管吧？”

    老支书点了点头，道，“小林说的没错，考古队的确还不知道关东军要塞这茬。”

    听得老支书的肯定的回答，老胡尴尬的笑了笑。

    自己真的被考古队给搞怕了。

    竟然没想到这一层。

    老胡是缓过劲来了，胖子却变得小心翼翼担心起来。

    “老林，那地方儿可没人找着这过呀。”

    老胡无语的看了胖子一眼。

    他们都到这处境了，还在乎这个？

    找到了，那发家致富赚大钱。

    要是找不到，他们可就是老寡一妇死了独生子———一点儿指望没有了！

    可他又不想明着说，要是被老支书和燕子爹知道了，他们哥仨穷得叮当响，那他的面子可彻底没了。

    “吃死胆大的，饿死胆小的。搏一搏，三轮车变摩托。”

    林毅见胖子有些迟疑，平静的笑了笑。

    胖子卖磁带用的三轮车早就卖了，这时候不搏一搏，就等着饿死吧。

    “摩托车！”

    胖子听到这个词，眼神瞅着火辣辣的光。

    摩托车啊！

    太特娘的拉风了！

    开出去，比小轿车的回头率还高！

    他做梦都想开上一辆摩托车，然后到街角，那些娘们绝对争着抢着上车！

    可惜，摩托车的价格也高的离谱，基本上都是两万块起步！

    普通人努力奋斗一二十年也才刚够买一辆。

    “得嘞，得嘞，明白了！”

    胖子兴奋的一直点头，忍不住笑了起来。

    “小林，你们的想法是好的。可是，我可告诉你们，听说早年间附近的村子里，有一伙人去找过这个要塞，可进了野人沟就没再出来呀。”

    燕子爹皱了皱眉，有些担心的提醒。

    “我也有这方面的担心。”林毅点了点头，停了会儿，道，“我想的是，咱们村子能不能给我们找一个向导，要塞那么大，如果有东西，那绝对不在少数，到时候我们还能回来通知乡亲们一块去拿。”

    老支书点了点头，道，“这样也好。要是没人带着你们，我也不放心。对了，你们准备啥时候去呀？”

    “择日不如撞日。我想明天就出发。”

    林毅干净利落的回答。

    老胡和胖子也露出赞同的目光。

    他们这次出来，可不是游山玩水的。

    一天没有找到宝贝，心里面一天不踏实。

    “那行，我尽快给你们安排。”老支书沉吟片刻道。

    双方一拍即可，肉菜而炖好了，烧酒也倒上去。

    酒足饭饱，老胡和胖子会房间躺下就睡了。

    林毅则在屯子外面溜达了一圈。

    一边溜达，一边捡起小河边的鹅卵石，随后运转龙象般若功，猛地一掌下去。

    咔！

    坚硬的鹅卵石，竟轻易的从中间断裂。

    “呼！”

    林毅眼中闪过一抹惊喜。

    他之前只知道自己实力增强，具体达到什么程度，他还真不清楚。

    就简单的测试了一下。

    没想到，自己一掌竟然能把鹅卵石拍断！

    这股力量要是拍在人的身上……

