    　　晚上，等到天黑之后，青木悄悄的离开了酒店。

    　　黑市并不是说只有晚上才开放，更多的还是因为晚上的黑市才算是真正的黑市。

    　　很多人和资源都只有在晚上才会展示出来。

    　　青木还是一身原来的装扮，只是原来身边跟着的是黑暗鸦，而现在身边跟着的是狃拉。

    　　以青木现在的实力和狃拉的战斗力，一般走在黑市街上的时候，很多人遇到青木都会主动避让。

    　　毕竟都是刀口舔血的人，对于一些基本的危险感知还是有的。

    　　直接前往猎人公会的精灵兑换处。

    　　青木现在累积的猎人积分也是挺多的，只是兑换一些基础的精灵，价值并不是很高。

    　　在猎人公会工作人员的惊讶表情中，青木兑换了大量的水系精灵。

    　　十只深黄色资质到浅绿色资质不等的可达鸭。

    　　蚊香蝌蚪的数量稍微多一点，直接兑换了二十只。

    　　玛瑙水母、鲤鱼王、角金鱼、大钳蟹、海星星全部都兑换了十只，大舌贝的数量最多，青木直接兑换了三十只，而且大舌贝的资质也是所有兑换的精灵中，平均资质最高的。

    　　不过像小海狮、墨海马这两种小精灵的价值稍微高一点，青木只兑换了五只。

    　　这一下子就花去了青木五百万的猎人积分，还好兑换的精灵等级和资质都比较低，所以价值不是很高。

    　　如果兑换那些高资质的精灵，可能仅仅一两只，就能把青木的积分花完了。

    　　他现在最主要的还是将自己的湖中丰富精灵数量和种类，至于精灵的资质，作为一个培育家，可以通过一段时间的筛选和调整，慢慢的改善过来，需要的时间长一点罢了。

    　　毕竟里面的精灵大部分都是青木放在那里，允许外来人员捕捉的，不过需要缴纳一定费用就是了。

    　　他准备建立一个拥有很多地区水系精灵的湖泊，这样不仅会让他的道馆名气更大一点，也会为伏叶镇带来更多的旅行者和训练家。

    　　不过这是一个浩大的工程，如果没有猎人公会，青木自己去抓还真不一定能够完成。

    　　丰缘地区的猎人公会不是没有关东地区的精灵，只是在丰缘地区兑换关东地区的精灵，价值会稍微高一点。

    　　一只两只可能看不出来，等到数量多了，差距也就大了。

    　　将肩膀上的背包全部装满缩小后的精灵球，满满的一整袋。

    　　有些心疼的离开了猎人公会。

    　　整整五百万积分啊，如果是兑换高资质的精灵，五百万积分应该是能够兑换一只浅青色，并且特性和技能都还算不错的精灵了。

    　　像青木悠游自如特性的蚊香蝌蚪，也才六百万积分。

    　　猎人星级越高，积分的价值也就越高。

    　　只是现在是前期投入，青木是拿积分买时间，总不能真的自己去到处捕捉水系精灵吧。

    　　如果自己的狩猎团发展起来了倒是也可以，但现在肯定是不行的。

    　　对于青木来说，没有比时间更珍贵的东西了。

    　　直接离开了黑市。

    　　回到酒店中，将精灵们放出来玩耍，自己则坐在床上进入了冥想之中。

    　　现在青木能够直接用冥想代替睡觉了，虽然晚上的冥想主要是以恢复精神为主，但也是能够缓慢提升他的超能力。

    　　同时也能够增加青木对超能力的掌握程度。

    　　像乌鸦头头、呆呆王这些青木第一批收服的精灵，在这种不大的地方，也不怎么玩的开，而且他们的心智逐渐成熟了，更多的时候还是看着别的精灵玩耍，心情也会愉悦很多。

    　　狃拉原本的性情就比较高冷和傲娇，一般都是自己坐在地上，玩着凝聚出来的冰球。

    　　也就钳尾蝎和大奶罐，能够与火稚鸡、可可多拉和蚊香蝌蚪能够玩在一起。

    　　钳尾蝎是因为自己原本的年纪也不大，战斗起来是疯狂，但是心智上还是一个小孩子，跟火稚鸡他们很玩得来。

    　　至于大奶罐则是没有什么办法，她现在已经差不多化成了一个全职保姆，更多的还是照顾三个小家伙的生活。

    　　对此，她自己也是比较喜欢的，毕竟现在的她已经有了这么多的伙伴，也算是满足了。

    　　在战斗上面还真的没有太大的兴趣。

    　　当玩的夜深到一定时候，乌鸦头头就会站出来提醒他们，时间差不多了，该休息了。

    　　别的精灵们也非常听话，乌鸦头头在进化之后，身上的威慑力也更加突出。

    　　现在不仅是在辈分上，在实力上他也是青木队伍中的顶尖。

    　　而且乌鸦头头原本就是老大哥，大家对他也是比较服气的。

    　　......

    　　一晚上就和往常一样，安静的过去了。

    　　早晨。

    　　金黄市的培育家考核点。

    　　一个身穿联盟训练家服饰，身边跟着一只火稚鸡的年轻训练家，出现在了这里。

    　　站在门口看着高达，造型也非常独特的培育家考核点，其实也可以叫做培育家公会金黄市分会。

    　　虽然是联盟开设的，一个公立的组织，但是关于培育家的各方面，主要还是这个培育家公会负责的。

    　　青木的老师柳生刚就在培育家公会中，担任一个荣誉长老的职位。

    　　是没有什么实权的职位，只能算是在培育家公会挂名，但还是能够看出，柳生刚在培育家这个职业中的地位还是非常不错的。

    　　也就是柳生刚沉迷于实验，没有一点争权夺利的心思，否则一个培育家公会的实权长老位置绝对是没跑了。

    　　说不定还能混到一个副会长的位置。

    　　金黄市的培育家分会算是培育家公会中一个比较重要的分会了。

    　　培育家公会的总部和联盟的总部在同一个地方，白银山上，就坐落于联盟总部的旁边。

    　　由此可见培育家公会这个公立的组织，地位有多高。

    　　毕竟培育家可是联盟的一大关键至宝了。

    　　也是联盟能够发展到现在的关键助力之一。

    　　与乔伊家族的小精灵中心、君莎家族的联盟警局、联盟搜查官组织和各城市的道馆，并称为联盟的五大主要组成部分。

    　　联盟之所以设定为一个冠军加上四大天王，很大一部分原因，也正是因为联盟的组成主要是由这五大部分。

    　　除了冠军主要负责联盟搜查官和全部适宜外，每个天王差不多就是负责其中一个重要部分。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

