    

    “吃饭了，”龙晓云捧着一一碗饭习惯性的来到了龙尘的屋子，习惯性的喊道。

    龙尘接过饭碗，闻了闻道：“晓云姐，好香啊！比前几次好多了，”前几次龙晓云送来的饭菜，吃到给他怀疑人生。

    龙晓云闻言，有些不悦，不是都看着对方吃完的嘛，“你这么说，是想说我做的饭不好吃了？”

    “好吃！好吃，非常的好吃，”龙尘埋头干饭，接着问道，“晓云姐，最近外面的情况咋么样了？”

    听到这话的龙晓云也没有再和龙尘计较，接着便说道：“除了你打人的事情有些严重，其他的倒是没有什么事情。”

    “哦，那需要我做什么？”龙尘继续大口的吃着饭，对于没有一丝好感的棒子，对于打人这个事情，他心安理得......。

    “不需要，你安心准备几天后的比赛就行了，这几日，其他军区的参赛人员也在陆续到来了，你要是有时间，也可以认识一下，他们就住在旦夕镇。”

    龙尘不做什么，已经是最好的了，这要是还做了什么，那还得了，继续去打棒子？当然了，在条件允许的范围内，这个还是可以有的。

    “哦？这么快，哪几个军区的？”龙尘听到龙晓云的话，有些好奇道。

    “这个嘛，北部军区的，东部军区的，南部和中部的估计会晚一些过来，”龙晓云想了一会最近各军区过来的名单，接着便说道。

    “行吧，那就去看看？”反正也还是闲着，这几日已经把修为巩固得差不多了，继续修炼也是浪费时间。

    “行，我带你过去。”

    “等会，我先把饭给吃完，”说着，以风卷残云之势对碗中的饭进行一番的清理完。

    “切，还说不好吃，男人的嘴，骗人的鬼！”

    另一边的友好磋商也到了结尾。

    “龙军首，听说你们最近准备进行军区大比，不知道我是否有荣幸留在这看看呢？”既然磋商没有一个好的结果，了解一些这种花家青年的实力水准还是不错的，回去也好给他们的大会长交差。

    “当然，我们欢迎任何人，不过，李将军，希望你还是提醒一下你的人，注意言辞，如果再出现前几日的荒谬言论，你们便自行离去吧，”龙泽武对于这些棒子国的荒谬论也是极其的愤慨，只是碍于高位，要注意形象。

    “是！是！龙军首说的是，我一定会注意，”只有同一个境界的人才会明白龙泽武到底是有多么的可怕。

    因此，对于龙泽武的话，他也是只是接受。

    另一边，龙尘和龙晓云径直来到了旦夕镇，不少人看到了龙尘的那副面孔，不由得又要谈论一番......。

    “龙傲天，”就在龙尘张望的时候，身后一个声音响起。

    龙尘咋听着这声音这么耳熟呢？转身看去，果不其然，就是那俗称蒋狐狸的蒋少絮，金色弯曲的秀发，应该是又重新回去捯饬过一下，穿着一条短牛仔裤，身上是一件黄色花边的短衣，看起来很兜风的那种。

    比起在秦岭时候看到时候脸色有些微微枯黄的样子，现在看起来应该是补回来了，丰腴无二的身材，让周围单身狗和双身狗的回头率都是在百分之九十九......。

    “是你啊？你来这干什么？”龙尘接着便问道。

    “我来这当然是比赛的，你不知道吗？”

    龙尘闻言，才想起，这丫头是蒋家人，更是北部军区军首的堂妹，来这倒是也不奇怪。

    “你这小身板，我抬手镇压，你还是弃权吧？遇到我，你没有机会的，”龙尘开始了动摇人心的攻略。

    而且，长这么好看的姑娘，也不坏，说实在，他还真的下不去的手。

    “哼，不是可以组队吗？我和你一起，你看怎么样？”蒋狐狸不愧是蒋狐狸，接着便问道。

    “我这人比较喜欢吃独食，就你这样的和我组队，不是托我后退吗？”龙尘当即就拒绝了。

    心里默念，“我绝对不会被你的外表所迷惑。”

    蒋少絮闻言，读时间，气得是荡起好一阵汹涌的波涛......。

    “堂弟，这是？”龙晓云有些好奇，这龙尘的女人缘还真的不错啊，之前是一个穆宁雪，现在又是一个蒋少絮。

    还不等龙尘介绍，蒋少絮便率先说道：“你好，我叫蒋少絮，是龙尘的好朋友，很好很好的那种哦，”说着，还不忘看向龙尘眨了一个媚眼。

    龙尘非常的肯定，这绝对是故意的。

    “我叫龙晓云，龙尘的堂姐，”龙晓云接着便道。

    “晓云姐好！”蒋少絮也是自来亲，接着便说道。

    “唳！唳......”突然，响起一阵的鹰唳。

    抬头看去，是一队天鹰。

    “咦！队长，我好像看到熟人了，”坐在天鹰的一人，突然就说道。

    “熟人？你在这西部军区还有熟人，小猴，你别当内奸啊？”那名在最前方的黑脸男人接着便说道。

    “这么会呢？”说话的人自然是隶属于南部军区的张小候，如今的他也算是军队的里的天才，风系的修为已经到达了大圆满，用不了多久便可突破，而中阶觉醒的土系也刚刚突破到了中阶。

    也正是因为这样，才被这南部军区给推选出来进行这次的军区大比。

    “队长，我先下去了，待会我武找你们，”看到龙尘的张小候便提有多高兴了，话落便控制着天鹰朝着他们俯冲而来。

    就在街上的众人以为天鹰疯了的时候，一名身着绿军服的青年从上面跳了下来，接着释放出了一个熟练的风系魔法。

    缓冲他下降的速度......。

    “哈哈，尘哥，看到你我实在是太高兴了，”张小候一个帅气的落在地上之后，就朝着龙尘喊道。

    “我也是啊，好久不见了，你这家伙看起来在军队里混得不错嘛？”龙尘快步走上去拍了拍那结实的小肩膀道。

    “还行，还行！”张小侯挠了挠那有些奔放的头发，显得有些害羞道。

    “尘哥，你看起来也不错啊，不过你为什么会着在这？”张小侯有些好奇，龙尘现在不是应该是在明珠学府吗？

    “比赛啊？”龙尘淡淡一笑道。

    “什么？”张小侯大惊，龙尘参加，他们还玩什么？“尘哥，你也参军了？”

    “没有，这个一时半会也说不清楚，待会坐下再和你说吧。对了，给你介绍一下，这是我的堂姐，龙晓云。”说着便指向身边的龙晓云道。

    “堂姐？真的？”张小侯对此持怀疑的态度。

    “当然是真的了，你这小子想什么呢？”龙尘不由得笑道。

    “你好，我叫张小侯，是尘哥的好哥们，”张小侯依旧是那副害羞样子，像个纯青小C男。

    “你好！”龙晓云就比较豪爽了。

    “走吧！我们去喝杯茶，然后好好聊聊，你这家伙，这久没见，都不会知道打个电话。”

    “尘哥，其实这个我可以解释的，我们在野外，手机没有信号，一般都是通过军队的特质的信息收发器来进行沟通，”张小侯接着便解释了起来。

    可另一边不得了了，        

