         听曾碧说到这里的时候，楚言心头一动。

    他记得之前曾经听说过，紫薇门不仅招揽天涯宗中极有天赋的弟子加入，而且还在暗地里吸收其他宗门中的天才。

    现在看来，紫薇门的触手，都已经伸到散修和家族修士那边了。

    这烛龙联盟，说是散修性质的联盟，但作为对紫薇门已经有所了解的楚言来看，这就是紫薇门选拔门人的手段。

    进入烛龙联盟，就淘汰掉了一部分人。

    然后再通过这些散修在烛龙联盟中做出的成绩，选其佼佼者，加入紫薇门。

    而那些散修，因为仰慕紫薇门的名声，对于加入烛龙联盟，自然也是趋之若鹜。

    只是他们还不知道，在他们决定加入烛龙联盟的时候，就已经成了紫薇门的挑选对象。

    能够加入烛龙联盟，乃至加入紫薇门，自然算不上是坏事。

    对于修士来讲，反而还是一件好事。

    因为能够加入紫薇门，那就代表了你过人的资质和潜力。

    而且一旦加入的话，享有的各种特权和修炼资源，要比加入一切宗门都还要多。

    甚至比普通的天涯宗弟子都要多。

    打个最简单的比方，如果将天涯宗的弟子，比作凡世中的贵族的话，那么能够有资格加入紫薇门的修士，那就是皇族！    地位高下立见。

    对于修士而言，加入紫薇门，对于自己的修行，有着莫大的好处。

    但是楚言总觉得，这紫薇门似乎有所谋。

    这是他的直觉。

    但是要说让他现在推测出紫薇门到底目的是什么，那自然也做不到。

    毕竟从名义上来讲，紫薇门只是天涯宗中的弟子，自发行程的一个组织。

    而天涯宗中类似这样的组织，大大小小，有好几百个，紫薇门只是最大的一个。

    不过通过这次烛龙联盟的事情，楚言发现，紫薇门的触手，已经伸得超出他的想象了。

    就连疆国的散修，都有了他们扶植的组织。

    那么作为紫薇门的大本营宝相上国，那就可想而知了。

    楚言此时脸色淡淡，不过心中，却已经翻起了万般心思。

    略一沉吟后，他摆摆手，示意曾碧继续说下去。

    被曾碧搜魂的这个老者，虽然有很多具体的事情，因为地位的局限性，也不是很清楚。

    但是再怎么说，这老者也是一个天心境，是一条大鱼，掌握的信息，还是要比烛龙联盟中一般的成员多出一些的。

    根据搜魂得到的消息，烛龙联盟的建立，并不是由紫薇门的统领着负责的。

    甚至烛龙联盟的成员，都不知道紫薇门的统领是谁。

    对于这一点，楚言并不觉得奇怪。

    他知道，紫薇门的领袖，是一个号称太清帝君的紫薇门弟子。

    而这个太清帝君，在天涯宗实在是声名赫赫，似乎天涯宗每一个弟子，都对他推崇备至。

    楚言就算不去刻意了解，也能听说许多关于他的事迹。

    不过太清帝君的真实姓名，楚言却不清楚。

    这不是他没有去关心，而是天涯宗但凡说起这个人物的弟子，或者是执事，都会以“太清帝君”这四个字来尊称。

    就好像说起这个人的名讳，是一种大不敬的罪过。

    这样的人物，要去做的，自然是世人眼中的“大事”。

    去上国下属的疆国招募一群散修，组建散修联盟这种事，自然不值得太清帝君这样的大人物去亲力亲为。

    所以曾碧此时说出的信息，并没有出乎楚言的意料。

    不过让楚言在意的，是代替太清帝君出面，负责云傲疆国这边烛龙联盟建立的，是一个带着面具的男修。

    关于这个男修的样貌，那个老者曾经远远见过一次。

    曾碧此刻形容起来，大概就只能用神秘莫测来形容。

    更具体的，就无从知晓了。

    因为这个老者记忆中的信息，能够挖掘出来的，就是这么多了。

    听完曾碧全部的叙述之后，楚言陷入了沉思。

    烛龙联盟是在紫薇门的扶植下建立起来的，这个消息，就已经足以引起他的重视了。

    至于代替太清帝君出面的那个神秘面具男修，不用说也知道，自然就是太清帝君身边的得力干将了。

    身份上，自然也就应该是紫薇门中的高层。

    带着面具，紫薇门高层，有这两个极为明显的特征，楚言感觉，他甚至可能只需要问一下云霓裳或是孔仙，就可以知道这个人的具体身份了。

    于是这件事，自然就不着急了，等不久后和这两人汇合之后，打听一下，应该就清楚了。

    至于其他的一些信息，稍微推测一下，就可以让楚言了解到更多的信息了。

    这本来也是楚言所擅长的。

    比如烛龙联盟想要通过僵尸之乱扩大声势，这既然是紫薇门背后的意思，那么自然也就可以推测出来，紫薇门一方面是想借助僵尸之乱，扩大自己的影响力。

    比如让疆国都知道紫薇门的存在。

    毕竟紫薇门之前只是在宝相上国名声赫赫，楚言还在云傲疆国的时候，对这个组织，可是闻所未闻。

    另外一方面，楚言估计，紫薇门可能还想从这僵尸之乱中，获得一些实际上的好处。

    不过这还只是楚言的推测，具体有些什么好处，他暂时还无从知晓。

    目前能够掌握到的信息，就是这些了。

    抬起头来，楚言望了望还在沉睡中的沈晴，然后问乌丝兰玛道：“她大概多久能醒？”

    乌丝兰玛观察了一下后，对楚言道：“她的血气很雄浑，而她之前受到的伤，导致的大部分后果，也是血气方面的亏损，所以虽然伤势比较重，不过也算是一个好消息吧。

    我估计三四个时辰，也就会醒了，最晚的话，不会超过六个时辰。”

    楚言心中默算一下，点点头，吩咐道：“英俊，你把阿晴背到灵舟上去，你们几个，也先回灵舟，我过会儿就到。”

    说完，楚言就收起座椅，起身朝着被曾碧搜魂之后的老者走去。

    乌丝兰玛等人明白，楚言此时既然做出这样的吩咐，自然就是要做一些不想让她们看到的事情。

    每个修士，都能秘密，有的秘密，甚至就连最亲近的人都不能知道。

    所以在场几人也都没有觉得奇怪。

    当下都按照楚言的吩咐，先行回到灵舟上等候。

    而楚言走到那老者面前之后，停了下来，目光淡淡，望着对方。

 