    第1318章轻语的恳求   

    从一开始张余跟特工局合作的时候，威尔的心里就感到了非常不爽。

    

    

    堂堂特工局竟然要让一个外来的特种兵协助自己行动，传出去的话特工局的脸面何在？

    

    

    反正现在的情况已经很明确了，白昼就藏身在空中加油平台上。

    

    

    威尔也不指望自己能够活捉他了，直接让他和浩劫一起葬身在空中加油平台上，成为空中爆炸的尘埃。

    

    

    “就是，我也看这个张余很不爽了。

    什么东西啊，不知道的还以为他是特工局局长呢。”

    

    

    站在威尔身旁的特工军官为了表忠心，跟着威尔的说附和道。

    

    

    “只要我们能够消灭白昼和浩劫，那么这场行动中最大的功劳就在我们身上，张余充其量起了一个辅助配合的作用。”

    

    

    威尔心里的算盘打的可不只是这些。

    

    

    本来这次的行动要没有张余的活跃话，特工局不要说能够找到毁灭之光总基地的位置所在，就是前面的几条线索信息他们都不一定能找到。

    

    

    可现在威尔竟然把这个功名扣在了自己头上，可以说是很小人了。

    

    

    “记住，这件事不能告诉莱恩和轻语，他们两个已经跟张余穿一条裤子了，事情传出去对我们非常不利。”

    

    

    威尔突然想起了这件事，低声嘱咐着身旁的特工军官。

    

    

    有些事情可以说出去，有些事情这一辈子都不能说出去。

    

    

    “明白。”

    

    

    特工军官听到威尔的话，点了点头表示自己听明白了。

    

    

    “命令战机群做好准备，马上起飞进行攻击！”

    

    

    一个小时后，大批的战机从临时机场起飞，组成战斗队形直奔空中加油平台。

    

    

    这个时间段莱恩和轻语刚刚睡醒，两个人刚在外面碰面就看到了这一幕。

    

    

    “什么情况啊？”

    

    

    看到这一幕，莱恩和轻语两个人都惊呆了。

    

    

    事情的发生跟他们想的完全不一样啊。

    

    

    怎么起飞的飞机就只有战斗机，运输机群依然停在原地丝毫没有起飞的意思。

    

    

    到底发生了什么情况？

    

    

    “你去问问发生了什么事情，我去找张余。”

    

    

    轻语意识到事情有些不对，急忙对莱恩说道。

    

    

    该不会是在他们两个休息的时候开始行动了吧．   

    

    “好。”

    

    

    莱恩点了点头，按照轻语的话马上去做。

    

    

    两个人分头行动，很快轻语来到张余休息的帐篷前。

    

    

    帐篷内，张余正躺在床上闭着双眼，不知道是在休息还是闭目养神。

    

    

    “外面的战机都已经起飞了，可我们还没有接到出发的命令。

    这到底发生什么事情？”

    

    

    看到张余，轻语可不管他是不是在睡觉，直接了当地走过去说道。

    

    

    按照之前的方案不是说小型突击队潜入空中加油平台伺机干掉白昼，摧毁毁灭的吗？

    

    

    现在的情况跟预案完全不一样。

    

    

    “很简单，我们被人给卖了。”

    

    

    听到轻语的话，张余眼也不睁地说道。

    

    

    “什么意思？”

    

    

    轻语不是很明白张余话的意思，疑惑地看着他。

    

    

    被卖了？

    被谁给卖了？

    

    

    “你们的威尔长官想要自己独吞功劳，决定派出战机直接摧毁空中加油平台，将摧毁毁灭之光总基地的功劳放在自己头上。”

    

    

    张余睁开眼从床上起身，抹了一把脸对轻语说出了实情。

    

    

    不说还好，一说张余的心里也来气。

    

    

    以前都只有他耍别人的份，没想到他今天也被别人给耍了，想想张余心里就非常不爽。

    

    

    “什么！”

    

    

    听完张余的话，轻语瞪大了双眼不敢相信地说道。

    

    

    威尔怎么可以这样做呢？

    

    

    虽然说现在已经到了最后时刻，但在最后时刻搞内斗也不是时候啊。

    

    

    不知道威尔的脑子是装了屎还是坏了，怎么能这么做呢？

    

    

    “习惯就好，既然他想要这么干那就让他这么去干吧，小爷不伺候他了。”

    

    

    说完张余起身拿起放在一旁的手枪套和匕首，挂在自己身上就要离开帐篷。

    

    

    “等等，你要去哪里？”

    

    

    轻语一把拉住张余问道。

    

    

    “当然是回去啊。

    你们都已经用不到我了，我还在这里待着浪费时间干嘛？

    索性还不如回去继续当我的特种兵，也总比在你们这里强。”

    

    

    现在的情况张余继续呆不呆在这里已经无所谓了。

    

    

    空中攻击失败的话，威尔会厚着脸皮来求自己帮忙；空中攻击成功的话，这个家伙肯定会带着人来找自己得瑟。

    

    

    被人在自己面前得瑟，张余怕自己忍不住把那个人给胖揍一顿。

    

    

    反正都是要回去的，早回去晚回去都一个样。

    

    

    “不行，你现在还不能走。”

    

    

    听到张余的话，轻语斩钉截铁地说道，不打算放张余走。

    

    

    谁知道这次攻击是成功还是失败呢？

    

    

    失败了的话还要倚仗张余的力量，现在他绝对不能离开这里。

    

    

    “你们都用不到我了，我还在这里待着浪费时间干嘛？”

    

    

    其实张余的心里还是不愿意走的，但奈何自己在这里已经不受待见。

    

    

    尽管张余心中还有些遗憾，但他也只能狠下心离开这里。

    

    

    “相信我，你继续在这里休息。

    如果行动成功的话我会亲自送你回华夏。”

    

    

    轻语对张余恳求道，请他不要离开这里。

    

    

    有什么事情轻语会帮助张余的，只求他现在不要离开这里。

    

    

    “行吧，既然你都这么说了，那我就多呆一段时间。”

    

    

    看轻语的样子都快要哭出来了，张余有些于心不忍，毕竟是战斗了这么长时间的战友，这么对待她也有些不好。

    

    

    既然她的话都已经这么说了，张余索性给她一个台阶下，同意了她的话。

    

    

    离开的话反正又没有人能够拦住张余，就在这里看看什么情况吧。

    

    

    “谢谢，谢谢。”

    

    

    听到张余同意继续留在这里，轻语激动地热泪盈眶，连连点头道。

    

    

    太好了，终于把他留下来了。

    

    

    “你在这里继续休息吧，我去打探一下消息，有新消息我会来跟你们汇报的。”

    

    

    轻语擦了擦自己的眼角，笑着对张余说道。

    

    

    “好。”

    

    

    等轻语离开后，张余走在床上苦笑着摇了摇头。

    

    

    其实消息不用打探，张余都已经猜到这次攻击的结果了。

    

    

    这次攻击，一定会失败。

    

    

    

