    佟义的身上真可谓是没有一处好地方。

    身上多处肋骨骨折，而刀口明显是利剑所伤，这就说明这并非魔兽所为，而是人为。

    而且，最让她生气的点，是佟义的脸竟然被毁了！

    那角度还有模样，明明就是跟她毁了刘山的脸的地方如出一辙！

    除此之外，更是被废掉了两只手骨，和之前苍山的出手也是一般无二。

    很明显，这就是刘山赤裸裸的报复！

    拿出紫金涅火针仔仔细细的治着伤，止血，缝合伤口。

    这里也没有别人，于是白冰漓拿出了药石水直接就给佟义灌下去了两大瓶。

    又拿出一瓶，用棉棒在他的脸上擦试了一遍，毕竟自己的容貌，大概谁也不会想要留下疤痕了吧。

    “团长……？”佟义感觉到了身上的变化，缓缓地睁开了眼睛，看到眼前的景象，不敢相信地的问了一句。

    “嗯。”白冰漓淡淡的应了一声。

    “团长，我自己来吧，我……我受不起啊。”

    然而佟义在反应过来现在的情况之后，一下子脸变得通红，着急的起身，想要起来。

    现在……团长竟然给他治伤口、擦药水？！

    “躺下。”轻飘飘的两个字，却是带着完全不容置疑的语气的。

    佟义张张嘴还想说什么，可是在对上白冰漓那一双古井无波的眸子之后一下子就没了话。

    “怎么回事？”白冰漓语气微微冰冷。

    佟义心中一紧，然而只是片刻就放松了。

    依照团长的聪慧，恐怕已经猜了个大概了吧。

    于是也就没有隐瞒，一五一十的把事情说了出来。

    这件事，果然这事情跟那个刘山脱不了干系！

    他们这次出去，竟然是又遇到了恶狼佣兵团的人。

    “他们说火炎佣兵团越来越堕落，竟然认一个娘……女人做团长，还说的很难听，我气不过，就跟他们打起来了。”

    佟义说着说着眼神中又是不自觉的涌上了怒气。

    竟然敢那样说他们团长，团长怎么能容许那一群混蛋出言侮辱！

    白冰漓听着，面色却是越来越沉，不是生气，而是疑惑，刘山竟然又能修炼了？

    那一日刘山的丹田绝对是被废的彻彻底底的，这是毫无疑问的。

    可是如今……难道他的丹田还能恢复？

    倒不是她自大，可是她还真的没有听到过北洲疆域中、甚至是蓝灵大陆上，有谁能够被废了丹田还能恢复如初的。

    除了她……

    “你在这儿好好养伤吧。”白冰漓跟佟义说道。

    “别，”佟义一慌，面色微红，“团长，还是让我回自己的房间吧，让他们几个送我回去就行。”

    这一群佣兵看上去五大三粗毫不忌讳，但其实骨子里还是可爱的紧。

    这一次白冰漓倒是没有再管，交了外面的几个人，将佟义送回了自己的房间。

    其他的佣兵在这两天之内，几乎都是陆陆续续的回来了，知道了今天发生的事情，一个个的脸色都是不好看。

    几乎所有人都完成了任务，都纷纷的去穆林的那里领了丹药，也有很多人抓了魔兽回来。

    然而，一天半的时间里，大家都没有见到他们的神仙团长。

    直到排名赛的当天早上，所有人都聚集在训练场，在这一天，他们一直惦记的团长终于出现了。

    依旧是一身平静的像蓝天的衣裙，可是今天，大家竟然是鲜少的见到了团长的笑容。

    对，就是笑容，很美的挂在嘴边，晃了所有人的眼。

    “什么事让团长这么开心啊？”人群中有人有几分不解的问道。

    “为什么，团长的笑容里我看着这么冷啊。”另一个人打了打哆嗦，有几分害怕的说道。

    “我也觉得，团长这笑，就好像是让谁倒霉了一样。”

    几个人讨论着，白冰漓越来越近，眼神轻轻的扔下去，几个人瞬间没了动静。

    他们的言论其实都被白冰漓听在了耳朵里，不得不说……

    他们猜对了！

    今天她不仅仅是去比赛的，而且，还要砸场子！

    “你们的魔兽，带过来吧。”

    白冰漓话落，一百多个佣兵纷纷的将自己的魔兽带了过去，大大小小的笼子出现，看起来到算是有几分壮观。

    看着团长一个一个的驯服魔兽，所有人的心里都是佩服不已。

    众所周知，所有的驯兽师驯服魔兽，都是需要消耗精神力的。

    通常情况下，训了一头两头的，就已经精神力消耗的差不多了。

    可是团长，竟然是一头接这一头的驯服，精神力好像不旦没有消耗，相反的，怎么感觉他们团长越来越精神了！

    不错，这就是这一天半白冰漓做的事情，将消耗精神力和修练精神力融合在了一起。

    也就是说，她在驯兽、炼丹、或者是将来她要学的炼器的时候，在消耗精神力的同时进行精神力的修练。

    不但不会减弱，反而会更强！

    精神力有了提升，他的《衍生决》的第一重的强度也是提升了几分！

    半个时辰之后，整个训练场上所有的魔兽全部被驯服，这也就标示着他们火炎佣兵团的实力提升了不止一倍！

    拥有了契约兽的佣兵一个个的脸上都是喜笑颜开的，而剩下的一半人，眼神中除了羡慕，还有坚定。

    心中都暗暗的发着誓，一定要努力修炼，在将来也会带着魔兽到团长面前，帮自己驯服，拥有属于自己的契约兽！

    “团长，我们现在出发吗？”苍山这几天的脸色已经好了不少，只是虚弱依旧。

    闻言，白冰漓的脸上出现了少有的——不好意思，声音低低的问了一句，“那个……排名赛在哪里举行啊。”

    “噗哈哈。”苍山听到白冰漓的话，先是不可思议的一愣，随即忍不住低声的笑了起来。

    这件事情其实怪他，因为白冰漓根本就没有接手多长时间，而自己也因为体弱没有给她讲过这些事情。

    而剩下的佣兵们，这几天光顾着魔鬼训练了。

    “还笑。”白冰漓扔给了他一个冷眼，苍山倒是立刻的收了神色。

    咳咳，说实话，团长认真起来，其实确实挺吓人的。

