
　　“啊！”

　　魁梧男子惨叫。

　　这一幕，也让四周其他人头皮发麻。

　　凌云没有错过这机会，龙炎天剑噗嗤一声，刺入魁梧男子心口，从后者后背穿透出来。

　　一剑穿心。

　　魁梧男子的惨叫声，戛然而止，身体也僵硬在那。

　　凌云没空理会他，一脚将他踹飞，然后急忙看向夏恒。

　　一看夏恒，他心中就是猛惊。

　　夏恒半边身体，都被打碎，这是致命伤害。

　　“凌云，你不用觉得悲痛或者亏欠我。”

　　夏恒脸色惨白凄厉，却是笑道：“项龙当年屠我夏氏满门，我和我妹妹，是因为在外面才侥幸逃过一劫。

　　今天能杀了他，等于为我夏氏满门报仇，同时还能报答你一次，就算我死了，也已完全值得，我死而无憾。”

　　“别说话。”

　　凌云冷喝道。

　　夏恒摇了摇头：“我的伤势我知道，近半内脏都破碎，不可能活得下来，对了，我的虚空戒里，有一件很重要的东西，你一定要收藏好。”

　　“我让你闭嘴。”

　　凌云脸色一片冷厉。

　　说话间，他将一枚紫金丹，弹入夏恒口中，又快速将千机丝，打入夏恒体内。

　　千机丝是剧毒，能害人，但有时也能救人。

　　比如此刻，用千机丝，可以暂时吊住夏恒的性命。

　　千机丝有着吞噬功能。

　　但在吞噬掉人的精血命魂之前，它在某种程度上，会保住人的性命，这样它才能吞噬更多能量。

　　夏恒也是一愣。

　　他发现，自己的心脏部位，似乎有无数丝线，结了一个丝茧，将他的心脏保护住。

　　如此一来，他明显就死不掉了。

　　顿时他眼里，就透出一抹希望光芒。

　　他不是很畏惧死亡，但能不死当然最好，毕竟他还想亲手为妹妹夏清报仇。

　　“让开让开。”

　　忽然，一阵马蹄声从人群外传出。

　　过了会，浮屠圣地执法殿的人就出现。

　　为首之人，是另外一个执法殿副殿主，圣地长老李兰。

　　他同样是大长老的人。

　　看到被洞穿身体的项龙，李兰瞳孔猛地一缩。

　　这一次，他们这边故意放出项龙，用项龙来杀凌云，本以为是万无一失。

　　可他怎么都没想到，项龙都没有杀死凌云，反而也被凌云反杀。

　　这凌云实在是太邪门了。

　　不过既然他出现，就应该趁着圣主那边还没反应过来，立即对付凌云。

　　他出现在这，正是大长老的后手。

　　当然，大长老想的，是以防万一，怕项龙让凌云给逃掉，也绝对没有想到，凌云能杀死项龙。

　　“凌云，项龙是执法殿的重犯，身上背负巨大秘密，你居然把他杀掉，这明显是想破坏执法殿的计划。”

　　李兰顿时就冷喝道：“来人，给我把凌云抓起来。”

　　在他看来，这是大好机会。

　　凌云明显在于项龙战斗的时候，受了重伤，战斗力处于最弱之时。

　　换做其他时候，他还担心凌云会反抗。

　　这种事，之前就发生过。

　　凌云这人，敢在执法殿公然打人，没什么事是做不出来的。

　　反抗执法殿，其他弟子肯定不敢做，对凌云来说，恐怕就是小儿科。

　　凌云目光一寒。

　　上官仪。

　　他真是小看上官仪了。

　　上官仪这一发作，还真的是狂风暴雨，让他都有些应接不暇。

　　当然，这些对凌云来说，并不算什么。

　　他真正面对过的危机，比这严重百倍的都有，今天这局面只能算是一般般。

　　这也是为何，他一开始就没把上官仪当回事。

　　但这一次，让夏恒遭受如此重创，这无疑非凌云所愿。

　　“你们执法殿行事，还真是越来越让人失望。”

　　蓦地，一道冰冷的声音响起，“上次执法殿弟子作恶，你们诬陷受害者，这一次也是你们自己有错在先，将重犯放了出来，却不反思自己，还要再一次抓捕受害者，你们这究竟是要做什么？”

　　出现在众人面前的，正是阿六。

　　看到阿六，李兰当即就是冷汗连连：“六先生。”

　　当阿六出现的这一瞬，他已知道，他们错过了对付凌云的时机。

　　事实上，在项龙用了近五分钟都没杀死凌云时，他们这一次的行动，其实就已经失败。

　　“你要抓凌云？”

　　阿六盯着李兰。

　　“这……这……一切都是误会。”

　　李兰一阵忐忑，脸上汗水流的更厉害。

　　他在圣地众长老中，完全是垫底的，能当上执法殿副殿主的位置，纯粹就是因为当了大长老的狗腿子。

　　所以，其他长老在阿六面前，或许还能保持镇定，他却是心虚得很。

　　而且说实话，阿六会来的这么快，也是出乎他与背后众人的预料。

　　他们自然不知道，阿六与凌云在上午就约定好，傍晚要来拜访圣主。

　　这就导致，阿六发现凌云迟迟没来，立即就意识到不对劲。

　　“你也不用和我解释，这件事圣主很快就会知道，你的这些说辞，到时还是留着到圣主面前去说。”

　　阿六摆手打断李兰。

　　然后，他也不管李兰，转身看向凌云：“凌云，跟我走吧。”

　　“六先生，等一下。”

　　凌云道：“麻烦六先生帮个忙，找两个人，帮我把夏恒抬到玉泉峰去。”

　　“好。”

　　阿六自然不会拒绝。

　　他还担心今天这事，会让凌云对圣地印象更不好，改变加入浮屠圣地的决定。

　　现在凌云这话，就说明凌云没改变主意，他求之不得。

　　后面，李兰气恼不已，却无可奈何，只能指着项龙愤恨道：“把这凶徒带回去。”

　　此刻项龙还没死。

　　他不愧是四劫天人，生命力极为强大。

　　但看他这情况，估计也活不了多久。

　　李兰把他带回去，也不过是做个样子，同时要从项龙这，多了解一些有关凌云的信息。

　　路上。

　　“我也没想到，这些人会这么肆无忌惮了。”

　　阿六叹道。

　　凌云心神微微一动，道：“看来，圣地的局势，比我想的更复杂，或者说更糟糕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿六不由沉默。

　　凌云也没再多说什么。

　　一刻钟后，他跟着阿六来到玉泉峰顶的玉泉殿。

　　在大殿正前方，凌云看到了一个长发男子。

　　这长发男子身上散发的气息，是凌云这一世至今为止，所见最强的，赫然是一位七劫天人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第673章 一剑穿心免费阅读。https://xs.23sk.com 