    陆鸣将茉莉给的画给收了起来，接着便跟着小霞，来到了圣特安努号下面层。

    这边可以租借对战场地，只要不把下面船板都给打穿，基本都不会有人来找你麻烦。

    因为陆鸣说不喜欢被很多人围观对战，小霞便选择了这里，不然肯定就是跑上面甲板去打了。

    还是那种熟悉的小房间, 和去年在滨海市的银杏商会一样的配置，唯一不同的就是站在对面的人换了。

    “就这样，没问题吧？”

    “没问题。”

    “规则我就不继续说一遍了，反正你也都明白，不过你昨晚也要求我派出水伊布是认真的吗？”

    “当然！”

    陆鸣惦记着你水伊布的衣服呢，虽然它身体光滑没有毛发，但只要搞到水就可以了, 水也是能用的。

    “水伊布虽然不算是我的主力精灵, 但实力也非常强的，不过既然你都这样提要求了，那我也只好勉为其难满足你一下了！”

    “必须滴！”

    “那就让你看看我的宝贝精灵吧！”小霞笑着眨了下眼睛，便从腰间取下一颗精灵球抛了出去。

    红光闪过，水伊布轻闭着眼睛，保持微笑地优雅落入场中，光滑的蓝色身体就像海水一般，折射着上方的灯光，闪耀着光氲。

    〔精灵：水伊布〕

    〔属性：水系〕

    〔特性：储水（将水吸收进体内以此来恢复体力）〕

    〔技能：电光一闪，冰冻光束，冰冻之风，水流环，接棒，睡觉，水炮，热水，祈愿，守住, 哈欠, 剧毒，替身〕

    〔状态：清爽（洗完澡过来的）〕

    〔好感度：20（我闻到了伊布的味道，喜欢伊布的没有坏人）〕

    “这个配招很本质！”

    陆鸣也是瞬间认真起来，皮卡丘从他肩膀上跳入场中，战斗一触即发！

    虽说大佬都玩逆属性，但顺属性也不是不能打！

    “电磁波！”

    “守住！”

    攻击被挡，第一回合无事发生，但保护不保护保护，陆鸣继续喊道：“电磁波！”

    “用电光一闪躲开然后拉进距离！”

    “布伊！”

    水伊布纵身一跃，身体化作白光躲开了电磁波的攻击，并朝着皮卡丘冲了过去。

    但被后者同样用电光一闪躲开了，并回身一发铁尾打在脸上，造成了一个微小的伤害。

    不过这下双方距离完全拉进，下一波攻击将很难再度躲开！

    “打雷！”

    “守住！”

    守住是先制招式，一般情况下就绝对会先手，打雷是有两秒左右前摇的，而陆鸣预判到了这个。

    便在喊出打雷两个字之后又接着喊道：“抱住它！”

    “诶？”

    由于水伊布守住已经开出, 但皮卡丘取消了攻击算是使用失败。

    随即便被皮卡丘给抱住后背, 并立刻来了一发打雷！效果拔群！

    这个伤害就非常高了, 并且接着电流闪过，水伊布陷入麻痹状态，速度减半啊，大势已去。

    见到此景，小霞表情微怒地喊道：“前摇都出来了，怎么还带取消攻击的！”

    “这又不是回合制游戏，没说不能取消吧？”陆鸣立刻反驳，我们打的就是骚操作。

    这还是今天上午临时练的，水伊布好歹也是伊布家族中上游水平吧，一些常规配招陆鸣都还是知道的。

    “好！我也要认真起来了！”小霞挥舞着小拳头，大喊道：“用剧毒！”

    “用电光一闪拉开距离，然后用诡计提升特攻！”

    陆鸣选择了更保守的打法，水伊布现在的速度等同于走不动路，皮卡丘的优势更大。

    但为了避免被替守毒反扑一口，还是拉开一定距离，用远程电系招式来结束战斗比较好。

    皮卡丘纵身一跃，和水伊布拉开了十个身位的距离，随即使出诡计，将特攻提升了两个等级！

    而水伊布正要发射剧毒，但身体却一阵电流划过，它一咬牙便跪坐在地，麻痹状态触发。

    “好机会！十万伏特！”

    “快守住！”小霞连忙喊道。

    特攻提升后，十万伏特的威力也大幅提升，如同落雷一般！

    水伊布见状立刻使出守住，但是那电流再度闪过，麻痹状态触发，随后被十万伏特正面击中，当场风中残烛。

    “这麻痹状态有问题吧！为什么能连着触发两次！书上不是说只有25％的概率触发吗！”小霞心态有些崩。

    “25％的概率，连续触发也是有可能的。”陆鸣也只觉得她倒霉，或者说是自己今天运气好？

    水伊布已经风中残烛了，一发放电就能解决的程度，就算它用祈愿或者睡觉来回复体力，那优势也还是自己的！

    所以陆鸣决定要贪一波了，万一小霞突然交换精灵换出电灯怪或者沼王之类的来联防，自己就等于白白浪费一次出手机会。

    皮卡丘望着他，正等待着指令，陆鸣点头喊道：“继续诡计一次！”

    听到对方开始贪了，小霞心中一喜，小朋友不愧是小朋友啊，这么好的机会居然就这样浪费了！

    于是她便立刻喊道：“用睡觉！”

    水伊布闻声而动，但随即熟悉的电流再度闪过，便又趴下了。

    小霞：“……”

    “这个……”陆鸣声音一顿，无奈继续喊道：“再来一次诡计。”

    皮卡丘都沉默了，但还是最后来了一次，将特攻等级提升到了最高。

    小霞有些崩溃的喊道：“动啊水伊布，为什么不动，求求你睡觉成功一次吧！”

    水伊布：滋滋滋……（又麻痹了）

    虽然没有某人那个双打挥指双冲浪，全部触发诅咒之躯的名场面离谱，但陆鸣还是有些看不下去了。

    便劝道：“姐，要不你还是中途暂停去洗把脸，然后再回来打吧？”

    这句话直接压断了支撑她的最后一根稻草，小霞心态当场崩了。

    而水伊布也在最后一发十万伏特下被送走，被电出水的躺在地上。

    皮卡丘全程无伤，而且还一尾巴将地上的水朝着陆鸣那边打去，让他接住并现场做了件水伊布的衣服。

    而见到小霞咬着牙跟看仇人一样盯着自己，他无奈劝道：“还在对战啊，要不你先冷静一下？”

    “我不信了！再来！”

    小霞将水伊布收回球内，正要派出下一只精灵的时候，她腰间另外一颗精灵球却突然闪过红光，一只表情呆滞的黄皮鸭子便跳到了场中。

    〔精灵：可达鸭〕

    〔属性：水系〕

    〔特性：无关天气（消除一切天气影响）〕

    〔技能：水之波动，定身法，意念头锤，精神强念，刺耳声，催眠术，水流尾，瞬间失忆，水炮〕

    〔状态：呆（一天到晚不知道在想什么），更呆（似乎是遭遇了什么，大脑出现过一段时间宕机，变得更呆了）〕

    〔好感度：0（你是谁鸭？我又是谁鸭）〕

    根据精灵对战的规则，在战斗中只要被派上场的精灵是训练家自己的精灵，那就不算乱入，对战要继续进行下去。

    “霞姐，你认真的吗？”陆鸣可不认为这傻鸭子能干啥啊。

    “我……我不管了！可达鸭快上！用精神强念！”

    小霞心态已经崩了，现在唯一想的就是快点结束对战，明明自己才是来欺负人的，但为什么会变成这样！

    “呱？”

    可达鸭抱着脑袋，并没有理会她，呆滞地表情好像在思考人生哲理。

    “用十万伏特结束战斗吧。”陆鸣无奈地挥了挥手，特攻+6的十万伏特，你可达鸭十万条命也接不起啊。

    看着十万伏特如九天雷劫般打去，小霞扶额摇头，已经不忍心再看下去了。

    雷劫落下，正中可达鸭脑袋，似乎一切都已成定局，然而三秒过后，倒地的声音却并没有传来！甚至雷劫还在继续！

    “什么鬼！”

    只见可达鸭在雷劫之下竟毫发无损，并且它还在吸收雷电，似乎要将其转化为自己的力量！

    “卧槽！外挂！”

    它呆滞的表情逐渐炯炯有神起来，最后化作凶萌，黄色表皮在雷劫之下化作金色，雷电散去，一阵强者威压袭来，可达鸭渡劫成功了！

    “呱！”

    可达鸭大叫一声，浑身金光乍现，战斗力逐渐飙升，它侧过身体，在双手间凝聚出一发水之波动，瞬间朝着皮卡丘发射过去！

    “pika！”

    皮卡丘从刚才的震惊中回过神来，但水之波动却已经临近身前，它已经躲不开了……

    轰——

    皮卡丘倒飞出场外，狠狠撞在墙上，两眼转圈，当场失去了战斗能力。

    “皮卡丘！”

    陆鸣连忙抱着木木枭过去查看皮卡丘的情况，不过好在只是晕过去了。

    但刚才那个到底是怎么回事，太离谱吧，而且昨晚这种情况好像也发生过一次，不过当时开挂的是皮卡丘。

    他扭头朝着可达鸭再度看去，随即一愣，因为要钱对方信息中，那个状态竟然发生了变化！

    〔状态：胜利之星（得到无限力量加持的鸭鸭是无敌的，来决一胜负鸭）〕

    “胜利之星？比克提尼！”

    陆鸣瞬间回过神来，这个不就是比克提尼的特性吗？难道说……

    “嘻嘻～”

    此刻比克提尼就在可达鸭身后飘着，只不过隐身状态一般人没法看见它，所以才可以尽情恶作剧。

    它从今天陆鸣上船开始就一直跟着了，这场对战它看完了前半程，看小霞运气那么差所以就想帮她一下。

    不过小霞并不清楚这些，只是激动地看着可达鸭。

    还以为它昨晚抢救回来之后，被打通了任督二脉，终于开窍了。

    给了一颗活力碎片，皮卡丘勉强恢复过来，它一脸失落地低下头去，没想到那么大的优势居然都输了。

    “别自责，人家是替身使者，现在打不过很正常。”

    陆鸣出声安慰，木木枭也够着翅膀轻轻拍打它的头。

    “pika……”皮卡丘点了点头，还是自己太弱了，必须要继续变强才行！

    陆鸣将它抱起，让木木枭站在自己肩膀上，然后回到了自己的站位。

    当他叹了口气，打算让伊布上场的时候，木木枭却突然飞了下去，就像之前可达鸭那样擅作主张！

    “咕！”

    木木枭看向皮卡丘，拍着胸口叫了一声，好像在说我来给你报仇！替身使者就交给我来对付吧！

    “你这……”

    陆鸣一阵头疼，你怎么跑上去了，这还打锤子，原本的正常对战怎么就变成这样了。

    但现在自信无比的小霞，根本不在意对方会派什么上场，挥手喊道：“一只木木枭而已，可达鸭，用水炮！”

    “……”陆鸣干脆不说话了，而是做好了自己上场的准备。

    “呱！”

    可达鸭深吸口气，一发威力比加农水炮还恐怖的水炮轰的一声发射，因为比克提尼在见到木木枭上场后，也高兴起来了。

    面对喷射过来的巨大水流冲击，木木枭在瞬间切换盖欧卡的衣服，无数青白色且闪耀的光线在身旁浮现，并发射出去！

    有着比克提尼加持的水炮，和有1.5盖威力的根源波动，到底谁才会胜出？

    结果自然一目了然！因为现在镜头中，木木枭是站在右侧对波的！不会真有人在右边对波都能输吧？

    水炮没有一丝停顿，便被根源波动打了回去，比克提尼大吃一惊，当场慌乱起来，但已经跑不掉了（悲）

    轰——

    根源波动连着打穿好几个对战场地的墙壁，所过之处，仿佛一切都在消散。

    最后还是在陆鸣摁住木木枭的情况下，才没有将全部威力打出来，不然这辈子都得在这待着了。

    只是抬头望去，前方已经一道身影都见不到了，被根源波动清场。

    不远处的水坑当中，小霞摊开双手，两眼转圈泡在里面，可达鸭在她身旁飘着，一样没了动静。

    而水坑旁边，有一只奶油色的小可爱，它头上代表性的橙色“V”字已经揭露了它的身份，正是失去战斗能力的比克提尼……

