
　　阳城这座城市一直以来都是百姓安居乐业，几乎也没有发生过什么大的问题，城主丁兴阳为人也十分的低调，所以这个城市一直没有在方程的注意力里出现过。

　　而此时此刻，方程觉得自己感受到那个老大妻子和孩子的灵力的那个位置，应该就在这座城市里。

　　很快，方程和余一恩就来到了阳城的城门前，城门上方“阳城”两个漆红大字非常的显眼，城门口人声鼎沸，行人络绎不绝，整个一片祥和之气，让人看着就觉得十分舒服！

　　“听说这阳城之前并不是属于阔海疆的范畴内的！原本阳城是一做独立的城池，因为地处东边，是太阳升起的方向，故而被称之为阳城！据传说万神界之前的界主都是住在这阳城中的，所以这城市式独立的，不属于任何疆域！但是后来界主们为了提升自己灵力，便选择在世外桃源打造了一座专门属于界主的宫殿，也就是现在的界主殿，然后他们便离开了阳城。阳城里不再有界主，所以渐渐地它也变得没有那么的特殊了，在阔海疆上一届疆主、也就是莫疆主的祖父的提议下，阳城被并进了距离它最近的阔海疆，至此......阔海疆成为了名副其实的万神界第一大疆域！”

　　关于这个阳城，余一恩还是有所耳闻的。方程其实也听说过阳城的事情，只是没有余一恩了解得这么全面！23sk.Com

　　“这阳城还有这么段故事呢！那想来曾经的阳城要比现在还要风光啊！”

　　方程抬眼看向阳城那比海城还要高的城门，不由得感叹道！

　　“毕竟是界主住的地方啊！”

　　余一恩也点点头！

　　两个人花了点时间在阳城的门口稍微的感叹了几句，然后才走向阳城的大门口！

　　门口处有守城士兵在检查出入文书，方程示意余一恩拿出他的官府文书就行了，他们两个一起进去。方程可不想拿出自己的疆主腰牌去引起太大的轰动！

　　走到城门处，余一恩拿出官府文书，守城的士兵见到海城来的官府文书先是微微一愣，随即便十分恭敬的朝着余一恩点了点头，两个人十分顺利的走进了阳城！

　　一走进阳城，方程和余一恩两个人才真正的见识到了这城市的繁华！虽然这阳城的面积的确与海城相差甚远，但是这街道和建筑的美感和观赏性是海城那些大同小异的建筑物难以媲美的！虽然这些建筑已经有些久远的年头了，但是依旧保持着当年的那种豪华感觉。果然是当年界主住过的地方，确实够金碧辉煌，就连街上的普通民居都要做得比一般的房子好看很多！

　　而且阳城的街道确实很繁华，这里地处东边，整年日照都很好，所以很多农产品长势都非常的喜人，所以这里商业发达，来这里进货购买的人非常多，人一多......那整个城市的各种行业就都被盘活了！客栈、酒馆、乐坊、成衣、胭脂等等等等，都是人们需要的！

　　“这城市确实不错啊，原来都没在意，真低调！”

　　余一恩感叹道，但是此时的方程已经收回了自己的目光，开始继续感应起那母子俩的灵力。

　　“感觉到了吗？”

　　看着方程严肃的表情，余一恩也知道他在感应了！

　　“嗯，灵力就在不远处，应该......还活着！”

　　方程点了点，朝着四周围认真仔细地看过去，最后......他的目光落到了一个距离市中心街道比较远的院子那里！

　　那里是一个十分安静小巷，院子坐落在小巷的最尽头，面积不小，方程远远看去，似乎周围的那一片地方都是属于那个院子的！这其实也是合理的，不然周围邻居太多，岂不是很容易被人发现那所院子的与众不同！院子的面积大，周围的邻居就会很少，方圆一片面积都是自己家的，那么家里面藏着两个人......就不容易被发现了！

　　“可真厉害，把人都藏到阳城来了！”

　　余一恩有些佩服的点了点头。

　　而听了余一恩的话，方程的眉头微微蹙了一下，但就是这么一个小小的动作也被余一恩发现了。

　　“怎么了？你觉得有问题！”

　　他急忙问道！

　　“你说有没有一种可能，那就是......幕后的人，其实就是在这阳城的？”

　　他此话一出，余一恩恍然大悟！

　　“对啊，把人藏在这里，就证明这里一定是有他的关系网的，不然人生地不熟，他们怎么可能这么大胆将人藏在不熟悉的陌生环境呢！确实，你说的非常有可能！”

　　余一恩也点头表示同意方程的想法。

　　“一会儿你去救人，记得一定要注意安全！救完人之后我带他们回去，你留下调查一下这座院子的所属人，调查完了再回海城！”

　　方程的身份让他不方便在很多事情上出头。

　　“好的，没问题，都是小事情！”

　　余一恩笑了笑，然后朝着方程点了点头，“嗖”的一下子就冲了出去，朝着不远处的小院子就狂奔而去！

　　方程则找到了一个阳城整个城区最高的四层小楼，在它的楼顶上盘腿静坐起来！阳光洋洋洒洒的照在了他的全身，不仅灵力充沛还暖洋洋的，对于需要恢复灵力的方程来说简直就是天堂一般！

　　而此时此刻的余一恩已经来到了院子的大门口！门口没有人看守，朱红色的漆门紧紧的关闭着，没有一点点生气！但是......这只是表面看上去的样子！

　　余一恩在靠近这座院子的时候就已经感觉到了至少十名守卫的气息了，他们应该都隐匿在院子里面的一些隐蔽的角落，随时随地准备捕捉闯进这间院子的不速之客！

　　好在余一恩一直隐匿着自己的灵力，所以即使他已经走到了院子的门口，院子里面的人依旧没有感受到他的存在，还在安安静静的潜伏着！

　　余一恩站在院子门口又仔仔细细的感受了一遍，把每一个守卫的位置都大致的摸清楚之后，他的嘴角微微上扬，露出了一个冷冷的笑容，“猎杀时间”已经开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十七章 寻找（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 