    天德三年十二月二十六。

    金陵，大雪。

    总督府。

    “今年不易，若不是中央财政下拨了一个亿，秦墨文的京西北道、还有董修谨的京西南道，不知道会死多少人。”

    燕师道看过了所有的年终汇报，不无感慨的又道：“陛下新的政策下来了，说这一个亿算是为咱们的这四个道打下的底子，这以后可就不能再指望中央财政这样大力度的支持了。”

    “康平，咱们得建立起支柱产业来，我想的是依托盐业、漕运和铁器，就是曾经那三大世家的产业，围绕着这些东西来做文章，你觉得如何？”

    董康平想了片刻点了点头，“这些白盐和铁器可以销往大理越山四道，随着经济的复苏，京东河北四道也会有市场，我有一个提议你看看行不行。”

    对于经济，董康平当了这么多年的户部尚书，燕师道是极为信服的，“你只管说，咱们不正是要寻找一条振兴经济的出路么？”

    “趁着大理越山四道还没有建立起提炼白盐的作坊，咱们是不是让这些企业走出去？直接让陈氏和周氏派人去那四个道，从樊天宁的手里收购一些盐矿和铁矿，就地生产。”

    “这样一来就解决了这运输的成本问题，也帮樊天宁解决了一部分就业的问题。”

    燕师道沉默片刻，“樊天宁会不会觉得咱们抢了他的财路？”

    “陛下不是早就说过市场经济么？他樊天宁就算是总督也不得干涉企业的经营行为！再说按照而今樊天宁的布局，他是要把手里的四个道往轻工业放向打造。”

    “比如大理南道，宗时计在大力推行的是棉花，引入的是纺织作坊。大理北道，公孙策在大力推行的是种植桑麻，而越山两道……我有点看不太懂，这两个道的位置相对差一点，原本多以小麦的种植为主，工业上没有什么特别之处。”

    “但根据最新的消息，越山南道的道台薛东临去了敕勒川自治区，说是要引进香水作坊，那就是要大量的种花。而越山北道道台席爽这小子去了一趟观云城，据说是要找农部合作，在越山北道大力发展香猪的繁殖与养殖产业。”

    “卓总督那边而今看来也主要是以农业和轻工业为主，不过那边的瓷器和玻璃作坊发展起来了，听说而今还探查出了一个储量极丰的铁矿藏，那铁矿藏将不作为民用，而是要作为军备生产的材料。”

    “我想大夏的疆域现在这么大，陛下肯定是要扩军的，咱们也得向陛下申请，将凤临山再次建设起来，同样作为军备生产的基地。”

    “另外咱们还有一个巨大的优势——长安！”

    “原本的沃丰城要扩建成一个大都市，规划已经送去给陛下审批，若是审批通过，明年长安的建设需要大量的劳工，从长安至敕勒川的路也得规划出来，打通长安至敕勒川、长安至京东道，长安至金陵的三条干道。”

    “按照长安城的规划，至少需要修建三年，耗资恐怕上亿，这就能解决大量的就业问题，百姓们的收入会稳定增长。”

    “我觉得现在只要咱们抓好了两手——向外扩张咱们的优势产业，对内，抓紧长安建设之机会，咱们跟上广南两道的步伐是极有可能的。”

    董康平一席话将而今的经济形势粗略的分析了一番，燕师道深以为然。

    “就按照你的计划去办！”

    他捋着胡须看向了董康平，眼里极为疑惑，“你说……陛下投入那么多的资金建长安，这是为啥？”

    董康平对这个问题早就想过，他笑道：“一来嘛，沃丰原极其开阔，适合建立一座巨大的都市。二来，那个地方的位置比较特殊，它偏向于北方，打通长岭山脉距离敕勒川仅仅两日脚程，若是再往北边一点看……就是西夏和辽朝，往西北方向看就是吐蕃，可能陛下是将长安作为一座军事重镇在建设。”

    燕师道蹙眉想了片刻，“要说起来长安的交通可不太方便，就算修通了三条主干道，却没有水路不通航运。”

    “你忘了那地方还有一条废弃了的运河。”

    燕师道眼睛一瞪，惊讶的问道：“你的意思是陛下可能重启运河建设？”

    “现在暂时还不可能，只有等大夏的经济走上正轨，国家有足够的财政支持之后，恐怕他才会重启运河的建设。”

    那可是一个巨大的工程啊！

    单单修建那运河所需要投入的资金就是天量，还需要动用上百万计的劳工，燕师道没有觉得那是劳民伤财，因为那条运河一旦贯通和长江连接在了一起，这南北航运就彻底打通。

    航运的重要性随着商业的繁荣变得越来越重要，它产生的经济价值难以估量。

    何况，而今的大夏有了蒸汽动力跑得极快的大船，船可以运送旅人货物，它还能运兵运炮，具有极为重要的战略意义。

    燕师道老脸笑得灿烂，陛下终究是把重心放在这个生他养他的地方的。

    “你说，他怎么就不折腾股票这个东西了呢？”

    “恐怕股票的实验是失败的。”

    傅小官确实没有再提股票，通讯跟不上，管理跟不上，尤其是财务的管理，根本无法做到及时更新和对所有股民及时发布，所以他已经放弃了这个东西。

    两人随后拉起了家常。

    “修谨今岁该回来过年了吧？”

    “嗯，明儿应该就要到了……熙文呢？”

    “也要回来，他明儿恐怕也该到了。”

    “对了，我那个不成器的二儿子修德昨儿晚上回来了，他带回来了个好东西，叫罐头，赶明儿我叫修谨送几个不同口味的给燕老尝尝。”

    “罐头？这是个什么东西？”

    董康平捋着胡须嘚瑟的笑道：“小女捣鼓出来的，用玻璃罐子和铁皮罐子装着，有水果罐头——黄桃、梨、还有杨梅啥的。另外还有肉食类的罐头，打开就能吃，昨儿晚我尝了尝，味道还不错。”

    这年头到了冬天可就没什么水果了，燕师道一听脸上就露出了怀疑的表情，“这东西放到现在能吃？”

    “我又没被毒死，为啥不能吃？修德说存放在阴凉处可保值一年！”

    “走走走……咱们去你府上瞧瞧那罐头！”

