    离开了学院之后，江河本意是打算跟着大家一起回公司，尽快完成招聘的后续工作的，只是半路上，接到了林雅的电话。

    “江河，老爷子刚刚派人过来，说晚上要请我们吃个饭，让你务必回来一趟，我觉得可能是有什么事，你看？”

    对于林雅口中的老爷子，江河知道，那是林雅对于叶老的独有称呼。因为幺儿的关系，叶老此时可是直接认其做了干孙女。

    而身为幺儿母亲的林雅，自然也就成了叶老的干女儿。至于江河嘛，可没那个福气，在这个家里的地位已经降到最低了。

    “叶老？他没说是因为什么事吗？”

    对于叶老的突然邀请，江河心中也有些犯嘀咕。貌似最近应该没什么大事会惊动到他吧？怎么会突然要请客吃饭呢？而且还勒令自己务必回去一趟。

    “老爷子没说，不过他老人家可是说了，你要是敢不回来，让你自己掂量掂量后果的哦。”

    电话那头，林雅的语气中充满了顽皮的笑意。自从江河崛起以来，加上幺儿的痊愈，林雅已经便的越来越活泼了。这一点，是江河十分乐于见到的。

    叶老的话，借江河个胆子，他也不敢不听。叶老可不管他是不是步步升的老总，惹他老人家生气了，他可真的会揍人的。那暴脾气，即便是江河，也得直呼惹不起。

    不过江河也看得出来，叶老是真的拿林雅和幺儿当家人对待。尽管因为叶老的原因，让自己的家庭地位变低了，但江河的心中对于叶老，还是十分的尊敬与感激的。

    没办法，江河只得中途下车，打了个出租，向着家里赶去。

    当江河走到叶老家门口时，江涛正在门口恭候着。看到江河过来，江涛冷着一张脸，默默的抬起手臂，看向了手腕处的时间。

    “5点54分，你很走运。如果再晚6分钟，你就不用进去了。”

    发现时间没还到六点，江涛满脸遗憾的对着江河说道。那表情，看的江河的嘴角，不由的一阵抽搐。

    此时的江河，也是一脑门子的黑线。对于这个天天冷着脸，时而还有些恶趣味的本家，他也感到十分的无奈。

    不过虽然江涛平日里不苟言笑，但江河明白，这家伙并没有什么恶意。当即从兜里掏出早就准备好的烟，塞到了江涛的手中。

    “涛哥，辛苦你了。这个拿去，算是弟弟的一点心意。”

    对于江涛，江河也算是了解清楚了，这家伙就是个十足的大烟枪，而且嘴还特叼的那种，非好烟不抽。所以江河这招投其所好，也可谓是正中下怀。

    “进去吧！今天的可人不少，说话的时候留点神。”

    看到江河递过来的烟，江涛的眼中一亮。很自然的将烟装入口袋里后，这才转身打开门，让江河进到屋内，并且还十分贴心的嘱咐了一句。

    “粑粑！”

    江河刚一进门，便被眼尖的幺儿发现了，迈着小短腿，飞快的向着江河冲了过来。吓得江河立刻原地蹲下，张开双臂，接住了自己的小公主。

    “臭小子，一回来就跟我抢孙女！”

    对于幺儿的离去，刚刚还蹲在地上逗幺儿玩的叶老发出了不满的声音。那幽怨的语调，让江河不禁打了个冷颤。

    苦笑着抬起头，江河却惊讶的发现，此时叶老的身边，已经聚集了不少人，而且其中大部分，江河还都认识。最为惊讶的就是之前有过一面之缘的黄老，此刻也身在其中。

    “小江啊！我们又见面啦？”

    黄老看着江河那愣住的表情，微微一笑，率先对着江河打起招呼。接下来，白老，汪报国，龚庆等江河熟知的人，也纷纷对其点头示意。

    这个阵容，着实把江河给惊到了。虽然还有几个人江河并不认识，但能够出现在这里的，估计也都有着不俗的身份。

    “行了！别傻杵在那了！过来吧，咱们边吃边聊。”

    看着明显被惊到的江河，叶老的嘴角浮现出一抹恶作剧成功的微笑，然后起身，也不等江河搭话，直接招呼江河向着餐厅的方向走去。

    饭局上，因为黄老和叶老的有意指引，所以江河也很快的与在座的众人认识了，再加上江河高超的情商，一时间，这顿饭倒也吃的其乐融融，宾客尽欢。

    其中最值得江河留意的有两人，其中一个，便是江浙省一把手，康建达，一个体态有些丰韵双眼却十分明亮的中年人。

    江河心里明白，叶老将这些人叫来，无疑是为了给自己对付李家找个帮手。虽然平日里叶老经常损江河。但心中，其实对于江河还是比较关心的。

    而另一个，江河只知道对方的名字叫史迎春，从那一身军装不难看出，对方应该是来自军方，而且还是位上将。至于具体的细节，叶老没有明说，只管对方叫小史。

    一位上将在叶老面前都变成了小史，这也让江河再次对叶老那恐怖的身份，产生了一丝好奇。

    “小江啊！听说你今天去学院那边招人了？不知道斩获如何呀？”

    饭吃的差不多时，黄老对着江河，问出了心中的疑惑。去学院的主意可是他给江河支的招，现在江河终于开始行动了，他自然好奇江河的成果如何。

    “黄老，这事啊，我还真得好好的谢谢您啊！今天真可谓是收获颇丰啊！这些孩子们都是非常不错的，而且自身的专业实力也是不可小觑啊……”

    江河也没有隐瞒，直接在饭桌上给黄老等人讲述起他今天在学院的一些事。其中有些不太重要，却颇为新颖的观念，江河也给众人分享了一番。

    “你等等，小江啊，刚刚你介绍的这些学生，好像包含了好几个领域了吧？你这是要搞什么大动作吗？”

    江河刚刚的讲述中，可不仅仅只包含了一个行业，这一点，不仅是黄老好奇，叶老和白老等人，也对江河投来了疑惑的目光。

    “嘿嘿，这个嘛，容我卖个关子，你们等着瞧好吧！”

    “嘿！你个臭小子，我这是在担心你消化不了，懂不懂？你个不知好歹的，还跟我玩上心眼了是吧？”

    江河贼贼的一笑，并没有给大家解惑，反而卖起了关子，引得黄老笑骂了起来。一时间，笑骂声连成一片，饭桌上的气氛，也再次热闹了起来……

