    为什么桥本忍会出现在这部电影里呢？

    而且，还在打扑克牌。

    黑泽明不禁很是得意。

    这位名监督老头十分的确定，在座的各位监督，纵使想破了头也不会想到，桥本忍这个老小子为什么会出现在这里。

    答案嘛，其实很简单。

    就是他黑泽明给介绍的！

    那为什么他要帮岩田武这个忙呢？

    其实，就是那天仲代达矢过来，跟黑泽明说了这件事。

    当然了，仲代达矢并没有指名就要桥本忍，他只不过是黑泽明讲了岩田武拜托他的一件事。

    希望能找到几位年纪很大的监督或者编剧，来客串一下，拍摄的时间很短，就算是需要付上一些礼金，也没有问题，拜托了。

    这就是岩田武的原话，仲代达矢也就这么讲了。

    而黑泽明一听，他就想到了自己很熟悉的那老几位。

    桥本忍便是其中之一。

    这位知名编剧，他的年纪实在是不小了，而外表看着就是一个小老头，甚至会让人担心他明天就会去世那种。

    另外，黑泽明还找了几个有趣的人，其中一个就是……

    大岛渚。

    没错，这位名监督现在也出现在了电影里。

    看，这个家伙多像个雅库扎呀。

    就他那嘴角，根本都不需要生气，只是不笑，就好像要跟谁干架一样。

    黑泽明这老头此刻颇有一种这部电影是他监督的感觉。

    玩的还不亦乐乎。

    可是，为什么岩田武要找这些个监督或者编剧来客串呢？

    当那个扑克牌的镜头一出现，黑泽明瞬间就明白了！

    之后的对话，也印证了他的猜测。

    桥本忍洗牌，然后发牌，动作十分简单，同时跟大岛渚等人就聊上了。

    首先透露出来，那个被车撞死的就是青山组新任组长。

    接下来怎么办？

    组长死了就得有新的组长对不对？

    选喽。

    雅库扎内部怎么选？

    谁拳头大谁赢，可是，之前发生的一幕幕，就是血的教训。

    于是乎，桥本忍以及大岛渚等人饰演的青山组长老们，也就是名头为顾问的这些人，他们定了一个新的规矩。

    争夺青龙杯！

    那之前问题的答案呢？

    很清楚了，全都是潜台词！

    为什么找编剧跟监督？

    这个寓意就是，他们是制定规则的人。

    而为什么黑泽明一看那个扑克牌，他就懂了呢？

    很简单的，洗牌是什么意思？

    重新开一局喽，也就是重现选一个人当组长。

    这里面还有一个细节，就是用了扑克。

    雅库扎玩牌，还是一群老头子，他们应该用花札才对吧？

    那家叫任天堂的铺子，出的花札手感很好。

    但这里，却用了扑克。

    岩田武肯定是特意为之，其潜台词也很明白。

    这次要玩新的花样！

    所以，小小的洗牌以及用了扑克，就给青龙杯争夺战，这个全新的选组长形式。

    做了非常充足的铺垫。

    果然，那小子就是未来呀……黑泽明在此刻，脸上笑意满满。

    那么，其他监督看出来这些细节以及背后的寓意吗？

    ……

    大岛渚确实去客串了，镜头很少，台词也不多。

    但眼下，他看出了更深层次的东西。

    老人政治！

    虽然大岛渚是个老司机，他的电影永远会出现xing，可他对政治一直都很是敏感。

    日本当今的情况就是这样，政坛死气沉沉，全是一群比他年纪还大的家伙在发号施令。

    而且，这个局面好像也没有办法做什么改变。

    日本的政坛是固化最严重的阶级，日本人全都知道。

    正是想到了这一点，大岛渚当初才欣然同意来客串一番。

    应该说很有趣，现在成片的效果，镜头看似简单，可实际上寓意非常丰富。

    很不错。

    那接下来呢？

    刚刚制定好了青龙杯争夺战，镜头就是一转。

    丝质衬衫，包臀裙。

    曲线，曲线，还是曲线。

    黑木瞳的出场，似乎并不惊艳，她只是穿着很普通的，带有OL元素的服装，几乎是随处可见。

    但是，镜头聚焦的点却很是不同。

    胸。

    腰。

    臀。

    以这个顺序，一路拍下来，最后才是她的脸。

    如此，不仅仅是展现了她的曲线，也更是彰显了她成熟明艳的魅力。

    而且，这个顺序并非是简简单单的老司机视角。

    “你怎么这么冲动？”

    一个好像总是被欺负的矮个瘦弱男子出现了。

    他不说话，只是在那里听着黑木瞳对他的训斥。

    这一幕……

    荒井晴彦莫名的舔了自己的嘴唇。

    他看懂了！

    刚刚那个胸腰臀的镜头顺序，实际上是这个瘦弱男子的视角！

    这真的很巧妙，不仅仅是调动了观众的情绪，而且，还用这几个镜头帮这个男子说了台词。

    对，他一定对眼前的这个性感女人，有所企图。

    但，他什么都没有做，甚至，他一句话都没有说。

    这镜头设计的非常厉害！

    黑木瞳扮演的这个角色，并没有介绍她自己，而她有提到杀了人。

    那么，杀了谁？

    就是青山组的组长吧？

    之后呢？

    果然，又给了这个瘦弱的男子一个任务。

    “如果能拿到青龙杯，那么……”

    男子不多话，只是点点头，然后就转身出去了。

    好厉害的镜头语言！

    荒井晴彦相信，所有的名监督都看懂了，而且，他也相信，未来上映的时候，不会有看不懂的观众。

    黑木瞳这个性感美人，她虽然没有明着下令，却实际效果比下令还要好。

    这个手段真的很高妙。

    在这个时代，PUA，还不是一个很火的词儿。

    黑木瞳这个角色，看着那瘦弱男子离去的方向许久。

    给了她的眼睛一个很大的特写。

    接着，镜头又是一转。

    船上，挖卧底！

    ……

    “真是浪费时间！”

    三谷真的是被吓了一跳，之前其实还算是平和，可现在，一下子就血腥了起来。

    那狠辣的逼供手段，让人甚至会怀疑，这是西田敏行吗？

    当然，身为一位影帝，西田敏行几乎可以驾驭任何类型角色。

    他可以搞笑，也可以生猛。

    眼下，这个犬野豪就是凶狠嚣张。

    斯巴拉西！

    三谷已经在心里喊了，岩田监督太棒了！

    将这个卧底干掉，又沉入海中后。

    犬野豪也得知了组长的死，以及青龙杯之事。

    但很快的，他又听到了一个消息。

    “大哥，青龙杯被人夺走了！”

    “谁？竟然敢这么快就动手？”

    “会不会是长门乐？”

    “他？哼！”

    犬野豪很明显没有瞧得起这个叫做长门乐的家伙。

    那么，这位到底是什么人呢？

    ……

    一个十分有亲和力，甚至可以去商店街买肉的人物，出现了。

    深作欣二看到这里的时候，他是真的被惊到了。

    这位就是长门乐？

    他是雅库扎的一个组长？

    怎么可能！

    深作欣二虽然在内心如此大喊，可是，他也不能不承认。

    怎么可能就没有这样的雅库扎呢？

    而且，接下来就又让他吃了一惊。

    刚刚那个给瘦弱男子任务的女人，要一心争夺青龙杯的女人出现了。

    她叫Mary，她竟然是长门乐的老婆！

    那她为什么要干掉青山组的组长？

    当这些信息进入了深作欣二的大脑，他瞬间就假设了好三种可能性。

    第一种可能，Mary自己想杀了青山组的组长。

    那么，动机大概是两个，一是复仇，二是为了帮助老公。

    第二种可能性，长门乐叫Mary干掉的组长！

    那么，动机就是长门乐想要当组长。

    第三种可能性，有一个外人叫Mary干掉了组长！

    那么，这个外人会是谁？长门乐的绿帽生产商？

    而以上三种可能性，简单的一比较，也就是按照目前电影里面公开的情报来说。

    第三种首先可以排除，Mary跟长门乐的感情很不错，至少现在电影里就是这样的。

    于是乎，第一种与第二种，哪个可能性更大？

    深作欣二作出了大胆的判断。

    应该就是第二种，长门乐叫Mary干掉的组长！

    这个家伙表面和善，可实际上却是一个彻头彻尾的阴谋家！

    等一下。

    深作欣二突然间觉得很不舒服。

    他想到的是，岩田武这个家伙竟然用这么一些简单的镜头，就交代了这么多的信息吗？

    岂可修！

    深作欣二也不得不承认，岩田武算是有些能耐的监督。

    此刻，银幕上再度转场。

    犬野豪，长门乐，他们两成为这次组长候选！

    也就是说，他们两个要来一次青龙杯争夺。

    有趣的是，画面里，犬野豪光线昏暗，而长门乐就亮的多了。

    一明一暗，以此来暗示他们两个水火不容吗？

    或者是别的？

    正想着，长门乐已经出现在了一家棋社里，而一个人，已经等在那里。

    仲代达矢，高井警官。

    深作欣二看到这里，他感觉自己的脑袋被岩田武狠狠打了一拳。

    这个长门乐竟然是卧底！

    之前的明暗处理，跟现在的黑白子，简直是相得益彰。

    电影到现在，几乎每一个镜头都有深刻的东西，都可以细品。

    而剧情更是张弛有度，看的人欲罢不能。

    深作欣二他本来是想找茬的，可现在怎么找呢？

    却在此时，他又听到了让人惊讶的台词。

    高井他竟然要求长门乐让犬野豪赢！

    他为什么要这么做呢？

    就在深作监督思考着这个问题的时候，他也敏锐的捕捉到了田村正和这个长门乐的一个细微变化。

    这位看似和善的卧底的脸上，杀机一闪而逝。

    不光有剧情，不光有镜头，不光有各种潜台词。

    还有演技！

    深作欣二有些后悔，他不该来，可又有些庆幸，这部电影很好看...

