    看秦鸣谦好奇，等红灯之际，黄舒云拿出手机，打开粉丝群后把手机递给了他。

    “谦谦已经两天没有新诗了，想他。”

    “群里有没有临安代拍谦谦的吗？我都求了三天了。”

    “+1，我也好想舔谦谦的神颜，可是他基本不会发自拍。”

    “我觉得找人偷拍会不礼貌吧？再说谦谦又不是明星，应该会很反感这类的。”

    “楼上的滚啊，代拍叫偷拍吗？我们想多看看谦谦怎么了？”

    “......”

    随后便是接二连三的声讨。

    秦鸣谦看到这一阵恶寒，他想不通为什么会有这种人，三观已经扭曲了。

    “群里人是不是很好玩，应该都在夸你吧？她们绝对想不到你在看她们发言，我到现在还觉得做梦一样，你上车的时候我都差点开心的窒息过去。”

    黄舒云没注意到秦鸣谦奇怪的表情，还自顾自的说着。

    “太扭曲了这些人。”

    “怎么扭曲了？都是你粉丝呀？”

    “群里好多要找人代拍我的，你不会不知道吧？”

    “这件事我知道啊，这是很正常的事啊，你不知道吗？代拍照的价格也能反应明星的热度呢。”

    黄舒云也是名追星女孩，这些在她看来都是常规操作。

    高中时期粉的是韩流组合，后来粉周茶伦，秦鸣谦出名后又把他当做新欢了。

    “这样的粉丝与偶像的关系太畸形了。”

    说完秦鸣谦想到一些之前看到的例如私生饭如类的新闻，相比来说，找人代拍已经算好的了。

    “哦...”

    黄舒云听完有点委屈，其实群里有人想找人代拍时，她也跟着认同的，现在被秦鸣谦说畸形有点委屈，毕竟在她的思想里，这是自己喜欢的表现，没有什么不对的。

    原本黄舒云还想和秦鸣谦多聊几句的，但转头看他满脸的不高兴，就选择性闭嘴了。

    十五分钟后，车子开到了秦鸣谦家的巷口。

    “要不要合个影？”

    准备下车告别的秦鸣谦，看到满眼充满期待的黄舒云，欲言又止，于是出口问到。

    “嗯嗯！要的！”

    黄舒云霎时多云转晴，做小鸡啄米状。

    “我可以发微浪吗？”

    “都行。”

    “谦谦，你人真是太好了。我回去一定在群里告诉她们，让她们不要找人代拍你。”

    “谢谢了，有缘再会。”

    秦鸣谦没加她联系方式，道别和便往巷内走去了。

    黄舒云这里第一时间把两人合照以及事情经过上传到微浪后，瞬间收获了N多评论和羡慕。

    “姐妹们，我们组团去临安跑出租吧，说不定就能遇到谦谦了！”

    “带我一个。”

    “......”

    秦鸣谦吃完饭后就午休了。

    睡到不到两点，就被胡秘书的电话打醒了。

    告诉其地址后，秦鸣谦起床洗了个澡，然后便到巷子口等他，没让秦鸣谦等多久胡旭光便到了。

    “秦先生久等了吧？”

    “没等多久，我也是刚...”

    “胡主任？！”

    秦鸣谦话没说完，就被突如其来的声音打断了，寻着声音看去，是隔壁邻居家的男主人董光亮。

    也就是小时候欺负万悦悦，然后被秦鸣谦和万远远合起来一顿揍的胖子的父亲。

    “哎哟！还真是胡主任啊，太幸会了。小秦你也在啊？”

    董光亮快步走到近前，伸出双手，一脸谄媚的对着胡旭光。

    “您好，我记得您好像是......”

    胡旭光只觉得面前的人眼熟，但看他谄媚样，也知道是个小角色，但看到他和秦鸣谦熟悉，就稍微客套下。

    “当不您的称号，我是YH区宣传部的董光亮啊，上次您来视察的时候见过您，您没印象很正常。”

    董光亮今年五十不到，还是一个小科员，虽然早没了锐意进取之心，但还是习惯性的媚上攀附。

    “哦哦，原来是董干事。秦先生？”

    胡旭光和他说完话后，转头对着秦鸣谦，眼神示意。

    “哦，我一邻居，胡哥，时间是不是不早了？”

    “对对，秦先生快请上车，老大还在等您呢。”

    听到秦鸣谦的话，胡旭光心下了然，知道秦鸣谦对董光亮是毫无好感，于是便微微对董光亮点个头后，就亲自为秦鸣谦打开后座门，然后自己才坐在了副驾。

    看着远去的轿车，回想刚刚胡旭光对秦鸣谦说的话以及谦逊的态度，董光亮怔怔出神。

    “MD，秦鸣谦这小子这是发达了啊，不就写了几首破诗吗，有什么好拽的？”

    歪头吐了口口水，吐槽完秦鸣谦后的董光亮旋即又暗自想到：

    “回家得和母老虎打个招呼，以后对着马老头客气点，可别再跟他家犯横了。”

    去省衙门的路上，司机一路没说过话，倒是胡旭光一直在和秦鸣谦说田永言对昨天的诗有多喜欢。

    半小时左右，车子就开进了省衙门。

    衙门里没什么秘密，短短一天不到，昨晚酒席上的事已经被传的有鼻子有眼。

    在去田永言办公室的路上，不停有人向秦鸣谦以及胡旭光打招呼，和其第一次来这的待遇天差地别。

    “胡哥，您回来啦？秦先生您好，老大吩咐过了，您来以后直接进去就行。”

    快到办公室时，一位工作人员热情的迎了上来。

    “好，我知道了。”

    胡旭光说着就带秦鸣谦到了办公室门口，敲了两下门w'www得到回应后就推门而入。

    “秦老弟，你可来啦。”

    田永言说着站起身欢迎秦鸣谦。

    “田哥，让您久等了。”

    HT永言寒暄过后的秦鸣谦，目光瞄向了已经挂在其身后墙上的《行路难》。

    “怎么样？旭光上午就找人帮我裱好了，第一时间老哥就挂了上去。”

    “我还能说自己的字不好吗？田哥。”

    “哈哈哈，是老哥的错。不过我是真心谢谢老弟你，老哥我从这首诗想到了为官的这几十年，感触良多啊......”

    田永言像是打开了话匣子，和秦鸣谦一直诉说着自己的经历和理想，以及心境的变化。

    “部长，时间到了。”

    在外的工作人员敲门提醒。

    “你看，人上了年级就是容易啰嗦，让老弟你看笑话了。”

    “怎么会，听田哥的经历，我是获益良多。”

    两人说说笑笑，胡旭光在后面跟着，一路朝着会议室走去。

