
　　地球，全服双倍第七天，同时，也是狂魔离开一重天，前往二重天的第六天。

　　一个星期的疯狂练级，地球服整体实力不断变强，满级玩家也越来越多。

　　同时，九天的业务也越来越普及，尤其是其中一个业务，歹徒。

　　随着越来越多的人满级，他们开始带新人升级，当然，现在带徒的价格跟以前完全不是一个概念，现在小几千块就能找个不错的师父了，有的甚至一千就能找到。

　　另外，市面上开始有人出售神武套了。

　　这些人大多不是职业团队的，装备自主决定权很大，他们这样的团队，花些钱找一些高手，带着过几次BOSS，掉了神武，再以五位数的价格出手，还能赚个差价。

　　这样一来，开始促进顶级装备向职业团队聚拢的速度。

　　短短一个星期，现在地球玩家的实力，已经比之前强了许多，尤其是一些顶级团队。

　　论坛里，越来越多的人更加期待二重天域的到来。

　　“我神武套已经齐了，三件强3，一件强2，好想早点去二重天域啊。”

　　“到了二重天域，练级就会快很多了吧。”

　　“狂魔上次不是回复过别人的帖子吗，他说一重天域一重天，让我们好好打装备，我觉得有点托大了。咱们装备虽然跟他没法比，但是现在才一个星期，一个月后，绝对一大批人是一身强五神武，过去简直就是横扫。”

　　“要是无名说的，我还有点相信，狂魔那家伙根本就不可能这么好心，我看他就是不想我们早点去二重天。”

　　“官方早点开二重天吧，一个月双倍是爽，可是很多人都满级了，双倍经验只会让那些新人得到好处。”

　　陆晨正在看到这些帖子，只能无奈的摇摇头了。

　　这些玩家未免也太乐观了吧，还横扫？连天域BOSS都干不过，横扫谁啊。

　　简单难度下，这帮人能不能杀一只怪都难说，更何况，二重天难度已经提升了……

　　只是现在他有点说不出口了，毕竟导致全服二重天难度提升的罪魁祸首，正是他自己！

　　“哎，算了，我还是不剧透了，让他们自己去发现探索吧。”

　　陆晨可以想象到，很可能其他还有很多服也是类似的情况，普通玩家普遍太过乐观，他们还没意识到自己将来要面对什么样的处境。天籁小说网

　　从官网退出，陆晨看了看时间，自己已经在聚灵山脉修炼了六天七夜了，差不多该走了。

　　这么多天，他一共收集了10亿点纯灵气！

　　值得一提的是，陆晨有11000点灵力是服用仙丹提升的，仙丹的好处就是，可以提升灵力等级，灵丹等级，但是不影响灵丹的提升等级。

　　陆晨自己的灵丹其实只有1560点，提升一级只要15万多，而到了2000点后，灵丹提升一级固定为20万纯灵气，5000点后，提升一级变为固定的50万纯灵气。

　　总之，在这些复杂算法下，10亿纯灵气分配下去，陆晨的灵力提升17000多，提升了4500点！

　　神宠们的纯灵气早早就已经满足提升条件，现在溢出部分只能累计在那里，无法使用。

　　现在只要有特殊精魄，陆晨可以给这帮小家门们进化好几次！

　　“OK，效果我很满意，虽然我不想走，但是呢，再不走咱们就要被活埋了。”陆晨站起俩，对小家伙们一伸手，“都回来吧。”

　　值得一提的是，小家伙们修炼都得到了很多纯灵气，甚至小敏的灵力都提升了几千点，唯独大黄好像没什么改变。

　　这家伙除了找宝箱的时候特别兴奋，跟换了只汪似的，修炼的时候一点兴趣都没有，还趴在那偷懒。

　　不过大黄嘛，陆晨也没指望它打架，偷懒就偷懒吧。

　　收起了各种宠物，小敏重新附身，陆晨走到了测灵矿石面前。

　　深吸一口气，陆晨一拳轰了上去。

　　这次系统都没来得及给出提示，陆晨就发现他拳头印上去的地方，朝四周龟裂开一道道裂缝。

　　“要碎了！”陆晨瞪大眼睛，“尼玛，这次又要引起塌方了！”

　　轰隆隆，巨石再也坚持不住，整块巨石瞬间炸开。

　　“我靠，看来就算打碎了矿石，能不能出去都是两说呢！”

　　陆晨急忙聚精会神，“血祭护盾！”

　　“七星追月！冲！”

　　乱石之中，一道身影在黑暗中疯狂闪动。

　　“他么的，老子这是真正的逃跑啊，为什么不给我反向追月状态！”陆晨吐槽道，看来那个技能只有在打架的时候有用了。

　　陆晨也顾不得那么多，夺路狂奔，不知道多少碎石打在陆晨身上，要不是血祭护盾在，他肯定又要受伤了。

　　“前面似乎有些亮光！”乱世纷飞中，陆晨看到了一丝希望，“冲！”

　　一块不小的石头朝着陆晨面部飞来，“说好不打脸的！”陆晨一把抓住这块石头，也来不及处理，继续拼命逃窜。

　　巨大矿石崩坏事小，上方不知道什么结构的穹顶坍塌才是大事，陆晨玩命冲向亮光方向。

　　千钧一发之际，眼看着头顶一块黑压压的巨石无死角的砸下来，陆晨使出吃奶得劲，一个前扑，终于闪过这块巨石，进入了前面的通道。

　　当陆晨爬起来一看，不由惊出一身冷汗，身后的路已经完全被封死了，如果刚才自己慢半拍，他就真的被活埋了。

　　“还是快走吧，这里也不安全。”陆晨加快脚步，朝着不知道多远处的细微亮光跑去。

　　在黑暗中，也不知道跑了多远，前方的亮光越来越清晰，洞口有风声呼呼作响，出口就在那里了。

　　不多时，陆晨走出了出口，身后的山洞在短短十几秒后，突然坍塌。

　　“我去，好险。”陆晨深吸一口气。

　　这处山洞，已经被完全封死，看来以后想要进入那个地下，至少这里是进不去了。

　　长长松了一口气，陆晨深深的吸了一口新鲜的空气。

　　“哇，突然感觉到，活着的感觉真好！”

　　感慨了一番生命的奇迹，陆晨打开地图模板，自己竟然又回到了涅元村地图。

　　“算了，过段时间再去龙战野吧，先去新手村买个傀儡线。”

　　与此同时，涅元村的小酒馆里，一群游手好闲的赏金猎人一个个突然表情变得不一样起来。

　　众人你看看我，我看看你，似乎大家都心知肚明，为什么其他人都是一个表情了。

　　“金熊，你的追踪仪是不是……”福禄寿中的瘦子试探的问道。

　　金熊一看周围，马上明白，大家应该都一样，那就没什么好隐瞒的了。

　　“没错，目标出现了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第326章 疯狂修炼灵力免费阅读。https://xs.23sk.com 