    那颗碧绿的珠子游走在她的身体血液之中，所过之处，她的神识可以看到散出点点碧绿光芒，纯净气息在净化她的血液，直到，那珠子围着她周身行走一遍之后，来到丹田之处，与那青莲融合为一体。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    只见，当那珠子与青莲融合时，那青莲仿佛吸入了养份一般，变大了一圈，而且围绕着青莲的气息更加的浓郁。

    感觉到身体的那股躁动已经消失不见，她心下惊奇，当即把了下自己的脉博，这一探，不由的一怔。

    “体内的毒没了？”

    她不可思议的喃喃低语着，搞不懂这是什么原因？她本就是百毒不侵之体，可这毒尊弄出来的那毒很是诡异，当中还不知掺了什么凶兽的血，可就连她原本身体都撑不住的毒，眼下居然她什么事也没干就消失了？

    “是青莲解的？这混沌青莲还能解毒吗？”她低喃着，心下疑惑，目光一扫，看到那掉落在一旁碎开的东西，上前拿起那东西看了看：“怎么这么眼熟？这好像是……”

    她想了想，脑海中灵光一闪：“这不是绿毛生的那颗珠子吗？”话出，这时才恍然。是了，先前那颗在身体里游走，直到最后被青莲吞了的珠子……

    想到这，她心下有着说不出的愕然。这都是什么事？绿毛是只鸡，却偏偏生出的蛋是一颗珠子，而这颗连她也不知有什么用处的珠子，却在这时莫名其妙的被青莲吞了，好似融合在一起，还解了她身体里的毒。

    “该不会是绿毛什么时候吃了不该吃的东西，才有了这么一颗珠子的吧？”她低喃着，见自己一身的水，当下便走到一旁换了一身衣服，感觉到身体确实是没有其他异样了，这才闪身出了空间。

    当出现在那山洞前时，她朝周围看了一眼，倒并不急于回去，而是在以神识朝周围探查一番后便往一处方向走去。

    她早些前记得听到人声的，应该是在这附近有人，如今毒尊死了，五毒门那里对天丹楼和黑市都造不成威胁子，倒也不用急着回去。

    只是，估计她若不回去，她哥该着急了。

    想到这，不由的露出一抹笑意，还真不知她哥现在的战斗力这么强，绝对的妥妥可以独当一面的威武范。

    体内的毒解了，威胁也解除了，心情也不由的轻松起来，她脚步轻快的往前走去，走了一段距离才现这一带还被布下了阵法。

    轻松避开阵法后走出一段路，便隐隐听到前方传来的声音，于是，她敛起一身气息，脚尖一点轻跃上树，红色身影在树上轻盈的掠过，悄然无声的靠近那些人。

    直到，来到离那些人较近的一棵树时，才看到了下面围坐着的人都穿着云琼仙宗的宗门服饰，而在这些人当中，居然还有一人是她所熟悉的。

    段夜。

    她勾了勾唇角，露出一抹笑意来。前段时间才别过宋铭没多久，居然就在这里遇见段夜了，这缘份啊，真是奇妙。