
    包围高湛的，自然是韩信、张良、张绣三人率领的一百多万大军，在上谷郡大乾王朝一共布置了130万人，可是连日的征战攻杀死去二三十万人，现在他们也只带来堪堪一百万兵马。

    一百万人，说多不多，说少绝对不少！

    黑压压一大片人，早已经把附近包围的水泄不通，连绵十几里的庞大包围圈，把高湛手下的二十万人堵死。

    高湛身后是江河！

    他们刚刚渡江而来，个个都有些筋疲力竭，这个时候遭遇埋伏，那下场可想而知，就算是人数同等的状态下也得大败而归，何况人数还占据劣势，所以高湛等人全都脸色发白起来。

    “高湛，降了吧！”韩信骑在马上，冷冷呵斥：“高长恭比你聪明多了，你也不是一个愚蠢之人，为何还要负隅顽抗？难道想要让手下的全部兵马死在这里吗？”

    “生又如何，死又如何？哈哈哈！”高湛仰天惨笑：“我北齐已灭，本将又何惧生死？今生吾为北齐长广王，死也要让你们大乾王朝付出代价。全军将士，你们上有老下有小，本将绝不强求你们送死，想活下去的马上往后方突围，渡过江河潜伏逃离，回家过自己的小日子。不想走的，随本将杀！”

    “走个屁，跟他们拼了！”

    “咱们兄弟已经无路可走，拼了！”

    “杀一个够本，杀两个赚了，杀杀杀！”

    北齐二十万大军纷纷怒吼，大家不需要任何人的吩咐，直接嗷嗷叫着抓起刀剑，直奔大乾王朝的士兵杀去。

    “杀！”

    张良拔剑怒吼，百万大军整齐的踏步上前，大家举着盾牌挥舞着刀剑，与北齐最后一支败军展开疯狂的厮杀。

    叮叮叮！

    “杀杀杀！”

    刀光剑影，鲜血飞溅，两军将士个个满脸狰狞，咬着牙疯狂挥舞刀剑，刀刀砍在敌人身上，杀的附近十几里地混乱一片，不一会地上就躺下了一地的尸体。

    高湛带出来的，乃是北齐精锐！

    他们虽然是最后一支北齐兵马，但是敢打敢杀敢拼命，今日都没打算活着离开，疯狂厮杀之下，竟然与大乾兵马杀的难解难分。

    这高湛更是勇猛！

    他策马狂冲，手中刀剑不断劈砍，大量的士兵倒在了他的剑下，气得张绣火冒三丈。

    “哼！这狗东西，找死！”张绣大怒，就想拍马冲上去灭了他。

    “张将军！”韩信笑道：“主上发来了信报，说这高湛还有用处，暂时留他一命，你可不要弄死了呀！”

    “哈哈，瞧好咯！”

    张绣大笑着策马冲了上去，他在战场上飞掠而过，好似下山猛虎似的，直接逼近高湛。他手中的铁枪疯狂出击，一瞬间就扎出七八十道枪影，下一刻就把高湛笼罩。

    “将军小心！”

    北齐士兵们惊呼，高湛也吓了一跳，他虽然是北齐名将，但是武力确实不如张绣这等超级猛将，关键时刻他也只能勉强提刀反击，叮叮叮的几刀碰撞响起。

    高湛慌乱的抵挡，竟然也挡下了这些攻击。

    “呔！”

    张绣忽然爆发，他一边怒吼，一边加大力道，轰隆一声他的铁枪恶狠狠的砸在高湛战刀之上，直接把他的战刀砸碎，人也被张绣一枪扫飞下马。

    “噗！”

    高湛疯狂吐血，他在地上狼狈的翻滚几下，最后在地上抓起一把刀就准备再次起身反抗，可是张绣的枪已经稳稳当当的停在了他的脖子前方一寸。

    “再动一下，死！”张绣冷冷呵斥：“你小子算是好运，我主上还留着你有用，所以你暂时不用死，但是其他人，一个不能留！”

    “哼！”

    高湛满脸阴寒的冷哼。

    他脸上没有畏惧，只有悲哀！

    他本来还想着临死也拉几个垫背的，但是看到张绣的本事，他才知道为什么大乾王朝能够一路横扫，为什么秦隐能够如此逆天。天底下又有哪一个王朝，能够聚集如此多的强者？唯有秦隐而已。

    “天灭我北齐，不得不服，哈哈哈！”高湛狂笑：“但是乾王若想要利用在下做些什么手脚，那他就太小看我高湛了，兄弟们，本将先走一步，来世咱们再做兄弟！”

    说完，高湛抓起战刀，恶狠狠的抹向自己的脖子。

    “不，将军，不要！”

    “该死，不！”

    “将军！”

    北齐士兵们纷纷惊呼怒吼，可是谁都阻止不了他的自杀举动，包括张绣也是如此。

    噗嗤！

    高湛直接割断了自己的喉管，鲜血疯狂飞溅。

    割喉自杀，乃是最痛苦的死法之一，刀剑割开自己的喉管，亲眼看到鲜血疯狂飞溅，那种痛苦能让人魂都吓飞。

    高湛痛苦的捂着脖子，最后目光迅速失去了神采，扑通一声倒在地上，死了！

    “草！这回麻烦了！”张绣暗骂。

    高湛自杀，他没法向秦隐交代了呀！

    “狗东西，敢逼死将军，杀了他！”

    “杀，为将军报仇！”北齐士兵们全都疯了，他们怒吼着逼退自己的对手，纷纷朝张绣疯狂冲去。

    “杀！”张良拔剑怒吼：“北齐士兵，一个不留，全部消灭！”

    “杀杀杀！”

    士兵们怒吼连连，战斗再次展开，虽然北齐士兵异常的疯狂，但是他们人数太少，根本不是百万大军的对手。

    在疯狂的围剿中，他们一个个被乱刀砍死，一个个倒在血泊之中，展现了北齐王朝最后的一丝疯狂。。，,。