    镜头转移。

    九龙首富李家豪宅。

    李老爷子叫来了李四维，看着吊儿郎当的儿子，就气不打一处来道：

    “别以为爹不知道，你在四处找到对付余家的小姐，你这样居心不良是不对的。”

    “老头子，我你在教我做事？”

    李四维霸气的回应道，李老叶子气急，自然绝对儿子如今的模样，全都是钱在作怪，于是决定道：

    “从今往后，家里不会再给你一分钱。”

    不给钱？

    李四维大怒，于是上前抓起亲爹的衣领威胁道：

    “你敢！给钱我还认你这个老子，不给钱？你就是我的仇人！”

    “你！你！我怎么生了你这么个畜生！”

    李老爷子差点气出心脏病，李四维却哈哈大笑道：

    “乘早死了，我好继承家产。”

    说着，就被李老爷子赶出了家门。

    ……

    而此时。

    九叔和陈野，以及钟邦、阿帆四人。

    来到一条整天有交通事故的街道路段，毛道长用罗盘查看了一番，随后皱眉说道：“这条街之所以意外多，是因为风水有问题。”

    说话间。

    一辆轿车从前方驶来。

    驾驶室的李四维正满腔怒火的破口大骂道：“死老头子，居然赶我出来！迟早……”

    刚好看到前方的钟邦和陈野。

    瞧见这两位仇人，李四维目光一亮，恶狠狠的咬牙道：

    “好！看我撞死你们。”

    说着，一脚油门踩到底。

    呜呜！！！！！

    轿车加速迎面撞了上去，九叔见此立刻喊道：

    “小心！”

    却见，站在最前面的陈野，看到轿车撞向自己眼皮都没抬一下，随后原地起跳。

    刷！~

    瞬间就躲开轿车的撞击，从上空飞跃了过去。

    但后方的钟邦却来不及躲闪，只能伸出双手按向了车头，居然徒手将轿车给顶住了。

    呲！！！

    李四维拼命踩着油门，轮胎在地上摩擦出白烟，钟邦依旧用手顶住车头岿然不动。

    “这怎么可能？”

    还不等李四维有什么反应，陈野就伸手将其从驾驶室拖了出来。

    啪！啪！啪！

    抬手就是三个大嘴巴子。

    李四维的门牙当场被打飞，随后双眼一翻就昏迷了过去，钟邦则咬牙道：

    “蓄意伤人，送他去警局。”

    “你还是先去医馆看看吧。”

    陈野笑着摇摇头，九叔等人立刻把钟邦送去医院。

    ……

    九龙医院。

    钟邦双手缠上了绷带，仅仅只是受了点小伤，医生检查后都说是个奇迹，而毛道长自然感到很奇怪。

    于是开口询问了钟邦的生辰八字。

    然后…

    九叔找到了杨飞云，让其帮忙看看钟邦的生辰八字。

    再次看到毛小方。

    杨飞云只能按下心中的杀意，结果记载钟邦的生辰的小纸条，随后用算盘测了一卦。

    很快…

    他就皱起了眉头，随后惊愕道：

    “钟邦居然是难得一见的五世奇人，是学道的奇才。”

    五世奇人？

    毛小方目光一亮，忍不住高兴道：“太好了！贫道要收钟邦为徒，如此就能将天道派发扬光大。”

    杨飞云似乎又算到了什么，突然站起身来说道：

    “不可！”

    “怎么了？”毛小方疑惑道。

    杨飞云却低下了头，因为他算到钟邦的命格也是自己的克星。

    完了！

    克星+1又多一个。

    ……

    两天后。

    钟邦出院后。

    就被毛道长接回了香岛道堂。

    却见，九叔背着双手来回踱步道：“钟邦啊，你是五世奇人，知道吗？”

    “毛师傅，什么五世奇人？”

    钟邦有点懵逼，九叔则开口解释道：

    “所谓五世奇人，就是你的第一世命格属金，第二世属木，第三世到第五世命格依次是水、火、土。”

    “五世，五行具备，并且最后一世的八字是阴年阴月阴日阴时，所以五世奇人可以五世流通，五行相生，还可以往来阴阳界。”

    “这不是一般的学道之人，可以相提并论的。”

    说道这里。

    九叔走到香案前，看着画像继续道：

    “祖师爷张三丰，就是全凭这个命格创立了天道派，名传千古。”

    张三丰？

    旁听的陈野嘴角抽搐，首先茅山根本没有天道派，张三丰是道教武当三丰派的祖师爷。

    九叔这是在胡扯。

    或者说这部剧的编剧，完全就是在碰瓷。

    毕竟是影视剧，较真就没必要了！

    陈野摇摇头，而此刻，毛道长看向钟邦说道：

    “若是教会你道术，这个道堂的将来就可以交给你。”

    钟邦听明白了，这是要收自己为徒。

    可惜他只想做个好警察，于是婉言谢绝道：“多谢毛师傅的好意，可惜我不想学习道术，匡扶正义，做警察也能做到。”

    很快…

    当钟邦告辞离去后，九叔看着他的背影摇头叹气道：

    “哎，可惜了。”

    阿豪见此，却忍不住开口问道：

    “师父啊，您不是有个先天道体的徒弟吗？还用得着收钟邦？”

    听到此话。

    九叔不由看向陈野笑道：“单论天赋而言，你的根骨虽然一点都也不比五世奇人差，但你终究非池中物。”

    “师父懂我。”

    陈野咧嘴笑了笑，他们入侵者迟早会有一天离开这个世界，确实不太适合继承九叔的衣钵。

    这一点。

    毛小方也能看出来，知道这些徒弟们都是干大事的人，在门下学艺只不过是多一种手段罢了。

    ……

    视线转移。

    当钟邦来到对面的七姐妹堂。

    钟君也收到了消息，知道弟弟是五世奇人后，当即激动的抓着钟邦的手，满脸兴奋道：

    “钟邦啊，姐姐教你道术吧？”

    可结果…

    钟邦斩钉截铁的拒绝道：“姐，你少来！我是不会学习道术的，况且就算要学，那也会拜毛道长为师。”

    “拜毛小方？”

    钟君一愣，看到弟弟转身离开，立刻气得大骂道：

    “好你个小兔崽子！~现在长大了，翅膀硬了？是谁一把屎一把尿的把你拉扯大的？你个没良心的东西……”

    ……

    钟邦回到警局。

    随后找到搭档方圆询问道：

    “陈桂香安全吗？”

    “安全着呢，不过这两天，陈桂香提供了一条线索。”

    方圆开口道，钟邦自然立刻发出询问。

    “什么线索？”

    “陈桂香的丈夫生前，收藏了不少古董，因此推测余大海很可能，把那些古董藏在家里的密室中。”

    听到方圆的话，钟邦立马站起身来道：

    “那还等什么？我这就申请搜查令，你去组织人手，准备去余大海家搜查密室，或许犯罪证据就在密室里。”

    “好！”方圆立刻行动了起来。

    两人并不知道。

    余大海家的密室里什么都没有，因为杨飞云早已料到如此，所以提前让余大海把密室里的赃物，全都运走了。

    不仅如此。

    钟邦的莽撞也会因此付出代价，得罪了余大海的结果。

    自然代表他的警察生涯…

    即将走到尽头。

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

