    “来世成月么…”

    星空中，不时传出宁凡喃喃思考之声。

    诸事完成，宁凡这才感觉到一丝魔血虚弱，不由得身形一顿，站在虚空中，从储物袋内取出一个巴掌大的小酒瓮。

    这自是神通变化了，若是神通开启，此酒瓮可变成小山巨大，正是青莲剑族盛放混元血酒的酒瓮。

    却原来，这些血酒早就被宁凡悄然收走了。以他的手段，施展挪移神通取些东西，自不是等闲之辈可以阻拦、察觉。

    “此战魔血损耗太重，便是祖血也耗尽了，还需依靠此酒，才能恢复根基...”

    将酒瓮收起，宁凡忽然露出怅然之色，又一翻手，掌中再度出现的，却是一件剑祖旧物。

    此物是九剑道人陨命之时，其储物袋中遗落之物，却是一个女子使用的剑穗。

    这是剑祖使用过的【第九山剑穗】，你问宁凡怎么知道剑穗名字的？当然是直接问出来的。

    “你叫什么名字？”

    【第九山剑穗，第九山剑穗…】

    “第九山指得是哪个第九山？”

    【荒古第九山，荒古第九山…】

    “你似乎是一件法宝，可我为什么感知不出你的品阶？你是本就没有品阶，还是自带隐藏品阶能力。”宁凡又问道。

    【有品阶，但品阶不定，我与剑同级，宝强，我强，剑弱，我弱…】剑穗如是回答道。

    与剑同级，什么意思？莫非此剑穗要系到剑上，才能激发威能？

    宁凡和九剑道人打到最后，九剑道人也没有使用这件剑穗法宝，因为九剑道人始终研究不出此物用途。

    宁凡虽然通过聊天，确认剑穗确有某种用途，但具体是何用途，还需做些尝试才知道。

    他从储物袋中翻出一把后天十二涅法宝，将剑穗系了上去。

    没有任何状况发生。

    剑穗毫无用处。

    宁凡若有所思，又取出另一把先天下品剑，此剑也是从青莲剑族宝库所取。

    剑穗系在此剑之上，同样无用。

    宁凡甚至取出真武双剑尝试，同样无法令剑穗激发威能。

    前后试了数百件剑类法宝，却没有一个可以激发剑穗蕴含的威能。

    但当宁凡尝试性地召出逆海剑，系上剑穗，剑穗之上，陡然传出灰气冲天。

    那不是普通灰气！

    那种灰气之中，竟有一丝大荒气息，那大荒气息不知是何物，但竟连宁凡都从中感到了一丝危险！

    此刻宁凡身处某片星空无人区，那灰气一经冲天，立刻卷向周遭数十颗废弃修真星。

    而后，可怕的事情发生了！

    那灰气似能吞噬范围内的一切生机，所过之处，数十颗废弃星直接化作飞灰消散了。

    那种飞灰，不是神通刻意摧毁，而是灰气将那些废弃星的最后一丝星辰力量也吸干抹净。

    吸干了数十星辰，仍旧满足不了灰气的饥饿，它继续朝着更远处的星空扩散，在那里，终于开始出现一些下级修真星。

    眼见这灰气即将伤及无辜，宁凡心念一动，制止了灰气蔓延。

    灰气似有不满，但也没有过于反抗宁凡的命令。

    到底是吞噬了几十颗星辰的生机，此刻再看那第九山剑穗，此刻竟有滚滚太古剑意从中苏醒！

    那太古剑意不似剑祖所有，而似乎是这剑穗本身自带的东西，大概剑祖本人也是从某处地方意外获得这一剑穗的。

    在这太古剑意加成之下，逆海剑的威能节节攀升，最终，那威能竟强大到失控，连宁凡都渐渐压制不住逆海剑，险些被此剑反噬。

    宁凡决定把逆海剑内的太古剑意通通劈出去！

    但这一劈，却着实有些惊天动地了！

    这一劈，劈出了一道长着人脸的灰色剑芒，怎么看怎么妖异！

    那人脸剑芒发出狞笑，所过之处，无人星空直接被它切成两半！

    诸天大道在它一击之下崩溃！

    一击之威，绝不弱于九剑道人的舍命一剑了！

    不过一击之后，逆海剑的太古剑意全部耗空，若不补充剑意，便再也斩不出人脸剑芒了，显然填充太古剑意的方式，只有一击之威，而非持续生效。

    还有一点值得注意。

    那剑穗的尾端，缀着流苏彩线，彩线本有三十多根，但当宁凡斩出一次人脸剑芒后，彩线断了一根，化作灰烬散于天地。

    “大致上懂了。这剑穗只有系在剑上，才能发挥威能，不能是寻常法宝，必须系在道兵宝剑上。此剑穗通过散开灰气，吞噬范围内的生机，转化为太古剑意，继而发出人脸一击。剑穗的使用次数也有限制，那限制，正是其彩线的数量，所以这剑穗其实并不能无限制的胡乱使用，若彩线用尽，很可能剑穗本身都将毁灭…”

    “这第九山剑穗当真是一件利器，可我…舍不得用…”

    宁凡怅然一叹，此物意义不同寻常，这是剑祖留在世间为数不多的旧物。

    从前他不懂自己和剑祖的因果，偶然得到一些剑祖剑鞘，也都随手用掉，并不是多么珍惜。

    可现在他懂了。

    当剑祖一次次从他身边消散，他才后知后觉，原来曾经有过那样一位沉默不言的女子，站在蒙尘的时光中，在那轮回彼端，一次次守护自己。

    她走了，他懂了。

    现在才想珍惜，还来得及么…

    “这剑穗还是不用的好，用得多了，世间便再也没有这件旧物了…”

    宁凡似做了某种决定，虽然仍旧将剑穗系在逆海剑上，却打定了主意，不去使用剑穗的人脸斩击之威。

    从此，剑穗只作饰物生，与他的道剑长伴，可睹物思人。

    收回逆海剑，宁凡又取出其他剑祖旧物翻看，大都是一些女子首饰。

    剑祖终究是个女子，不可能不爱装扮的。

    不过剑祖的爱好比较奇特，饰物不求华丽，但却剑剑都与剑有关。

    那软玉手镯，展开后其实是一把软剑。

    那金步摇的小坠子，运转神通后，同样可以化作飞剑伤敌。

    就连银耳环，都打造成了小剑形状，造型相当别致，但却只有一只。

    耳环往往都是成对之物，宁凡不知九剑道人这里为何只有一只剑祖耳环，大抵是遗失了…

    “这就是所谓的，不爱红妆爱剑妆么…”

    宁凡想想觉得好笑，当年的青灵是有多喜欢剑，才会把耳环也打造成小剑形状的暗器来用。

    再想想又觉得有些发堵，有太多岁月沉淀在这些旧物当中了，那是属于青灵的安静岁月，那段岁月属于青灵，却不属于他…

    宁凡怔怔看着耳环，沉默许久，终是一笑，将旧物都小心收好。

    他性格本就不喜多愁善感，偶尔为之还行。与其缅怀旧物，倒不如将青灵魂魄重凝，再度将她复活于人世间。

    到时候，他自有大把的时间和这个因果极深的女人好好说一次话，他很期待那一天的到来。

    倘若那一天真的会来，该有多好…

    …

    天亮以前，宁凡悄无声息回到遗世宫，回到北清寒的府邸。

    罕有人知晓，这不寻常的夜里，又有一名准圣陨落了。

    罕有人知晓，却不代表无人知晓。

    宁凡方一回到北清寒府，忽然发现了储物袋内某物的异变。

    发生异变的东西，是他的仙位令牌。

    他的仙位本来只是五等金仙，但此刻却有提升为四等天监的趋势。

    “这是…”

    宁凡若有所思地看着令牌。

    十余息之后，仙位令牌正式提升为四等天监令牌！

    但那仙位提升仍旧没有停止，又十余息，令牌等级提升到了第三等，成了一块星君令！

    “我似乎没有做什么特别的事情，为何会突然提升仙位…”

    宁凡感到不解。

    既然心有疑惑，那便直接问问令牌好了。

    …

    北小蛮睡醒了。

    她没有忘记自己要给二姐当三天丫鬟，睡醒后，她服（折）侍（腾）了二姐的洗漱，便欢快地来找宁凡了。

    刚一推开宁凡房门，北小蛮就看到了诡异一幕。

    宁凡一个人坐在房中，正对着一块星光闪耀的令牌对话。

    “告诉我，你为何会突然提升等级？”

    “哦？你是说，我所杀的九剑道人，在四溟宗内也有仙位，是星君榜上的人？”

    “星君榜是何物？”

    “原来如此，也就是说，星君榜上，其实并不只有二十八名四溟宗星宿古帝，还有很多人？只是普通人并不知晓星君榜的存在？”

    空气一瞬间变得好安静。

    宁凡停止和令牌对话，抬起头，看到的便是石化状态的北小蛮。

    “完了完了，我家小凡凡坏掉了，难道是修炼出了差错，走火入魔，精神出了问题？要不然干嘛对这一块令牌自言自语…”

    北小蛮心疼地想哭。

    她缓缓走到宁凡跟前，给了宁凡一个大大拥抱，母性发作，“小凡凡，你放心，就算是在长春岛跪上千年，也无妨！本小姐一定会求来仙丹，治好你！”

    “…你是不是误会了什么。”宁凡无语道。

    但并没有推开北小蛮。

    因为他坐着，北小蛮站着，他的脸正好贴着北小蛮的某软物上面，十分舒服。

    为了不被北小蛮当成一个神经病，宁凡尽可能用北小蛮能懂的语言，给北小蛮解释了这件事。

    “是是是，我相信你，我当然相信你，你是正常人，所有精神出问题的人都这么说，对对对，你说的都对，你能和万物对话，你可以天为妻，地为妾，万物为鼎炉，这些我都知道，你修了阴阳变嘛…”

    北小蛮努力微笑，安抚着宁凡，内心却更加心疼了。

    宁凡无奈到叹息，“…算了，你爱怎么想随你。”

    “也就是说，你终于愿意承认，自己精神出了问题？”北小蛮松了一口气。

    神经病里面，最难治的是那种意识不到自己患病的人。

    小凡凡还能意识到自己患病，说明病情不严重，还有救。

    “你好好静养，我这就去长春岛给你求药！”

    北小蛮行事风风火火，说要求药，立刻就要离开遗世宫，前往什么长春岛。

    长春岛是北天丹修心目中的圣地，长春岛的主人，据说是某个隐世不出的准圣。在北小蛮看来，只要去了长春岛，总有办法求来仙丹治好宁凡。

    宁凡好说歹说，才劝住北小蛮。

    最终，北小蛮虽然没有跑去长春岛闹腾，但还是将北清寒府内闹了个鸡飞狗跳。

    北清寒收藏在府内的种种珍贵药材，但凡能补脑的，通通被北小蛮公然挪用，拿来熬汤给宁凡喝。

    这一闹腾，宁凡哪还有时间去研究仙位令牌的异变。

    想了想，以他如今地位，仙位令牌可有可无，并不是什么重要东西，索性将仙位令牌扔回储物袋，置之不理了。

    …

    宁凡不在意自己仙位的变化。

    但却不代表旁人不在意！

    世人皆知，四溟宗的仙位有九等。

    九等力士，八等仙卫，七等山河执事，为末等仙位。

    六等罗天护法，五等金仙，四等天监，为中等仙位。

    三等星君，二等道皇，一等灵祖，为上等仙位。

    世人都说，当今之世，仙位最高的修士，只有四溟宗的二十八名星宿古帝，皆是三等星君的仙位。

    但这其实是一个误会。

    在北天，只有准圣以上的存在知晓，星君仙位的人，并不只有二十八名星宿古帝。

    在四溟宗内部，其实有着一个星君榜的排名。

    在北天，还有许多不为人知的存在，掌握着星君仙位，普通人不知晓，星君榜却记录着这些人的名号。

    末法时代，仙位最高只到星君，这一点没错。

    但星君当中，也是有高下之分的。

    似那二十八名星宿古帝，只能算是下品星君。

    青莲剑族的九剑道人，却曾机缘巧合，成为四溟宗挂名的中品星君。

    若是普通仙位，低仙位者击杀高仙位，并不能取而代之。

    但若是击杀中品以上的星君，则可直接取代对方仙位，这一点，罕有人知晓。

    当初的九剑道人，正是谋害了某个闯入魂泉的倒霉准圣，才取代了对方仙位，成了一名中品星君。

    如今风水轮流转，九剑道人又被宁凡所斩，这中品星君位置，自然落在了宁凡头上。

    四溟宗总部内，雷泽老祖正悠闲监视着星空水晶，忽然感应到了什么。

    他面色一肃，立刻前往总部内的星君石碑，这一看，才发现石碑上，排名二十七的星君换人了。

    不再是他听都没听过的九剑道人。

    排名二十七的星君，成了宁凡！

    这自是因为宁凡没有刻意掩饰天机，觉得此事无所谓，否则即便是星君石碑，也未必能呈现宁凡的名字。

    “吓我一跳，原来是小师叔杀了不知名的九剑道人，取而代之了…”

    雷泽老祖松了一口气，口中的小师叔，自是指的宁凡。

    那九剑道人他听都没听过，死便死了，自是丝毫不心疼。

    只要不是上品星君们在争夺彼此的【道法星辰】，便不算什么大事…

    “只不知，被小师叔斩杀的九剑道人，是个什么修为…应该不是准圣吧，若是准圣，岂不是说小师叔又杀了一个准圣？呵呵呵，天地间哪有那么多准圣可以随便杀…”

    雷泽老祖随口笑了笑，却不知，自己不小心说中的事实。

    被宁凡所杀的九剑道人，还真就是一个准圣。

    …

    酒小酒一直在等机会，偷袭宁凡。

    前番宁凡前往颠倒泉时，她隐约感知出，宁凡身上有她苦苦寻找的东西。

    若宁凡只是普通人，酒小酒早就直接开抢了，可谁叫宁凡厉害呢…

    “天天天天天呐！这小贼昨夜去了哪里，为何归来时，身上竟携带了一丝准圣煞气！他掩饰得十分完美，但此事又岂能瞒过我酒小酒！这小贼半夜出门，莫非竟是跑出去灭杀准圣了！难道他真是传闻中的远古大修？否则焉能一夜时间杀一个准圣！”

    酒小酒完美隐藏在北清寒府内的某处道泉水井里。

    她的本体，是某个第四步老怪在太古年间酿制的清水酒。

    由于本体来头不小，故而她修为虽只舍空，一身手段却是夺天地造化，尤其擅长隐匿。

    只要周围有水，她便能散开酒身，完美隐藏于水域之中，便是宁凡都察觉不到水中的她。

    “哼！就算你真是远古大修又如何，本姑娘打不过你，难道还不能玩阴的么！再等等，本姑娘一定会找到机会接近你身边的！”

    酒小酒等呀等，等呀等。

    终于，她等到了自己想要的机会，可以接近宁凡了。

    北小蛮不是担心宁凡脑子坏了么？

    于是北小蛮拜托了北小蛮府上的炼丹师，用她搜刮来的补脑灵药，给宁凡熬汤补补。

    为什么是熬汤，而不是炼丹？

    当然是因为炼丹需要大把时间，宁凡‘病情’太急，哪里拖得起那么久，只能先熬些药汤吊住病情了。

    “哎，四小姐真是会折腾人，本大师堂堂铅品炼丹师，竟被派来给她的面首煮药汤，真是大材小用…”

    道泉水井旁边，忽然来了一个渡真老怪。

    这是北清寒聘请的九转炼丹师，因一手炼丹术出神入化，放眼北天，都算是小有名气的人物。

    他是来道泉水井取水熬汤的，一切都是北小蛮的命令。

    以他的身份，并不知道宁凡就是传闻中的远古大修赵简，故而言语之中多有不忿，却又不敢违抗堂堂遗世宫四小姐的命令。

    “取这么多水应该够了吧…”

    这名炼丹师从水井里取够道泉，便离去了。

    他并不知，自己取走的道泉里面，藏了酒小酒这个女妖！

    数个时辰后。

    北小蛮端着热乎乎的药汤，来找宁凡了。

    刚一推门，却发现房门内的情况有些奇怪。

    娘怎么会在宁凡屋子里！

    …

    颠倒山相遇后，元瑶便刻意想要避开宁凡，因为这个原因，宁凡明明遵守约定，留在北清寒府上等她，她却没有再来。

    她不大想见到宁凡，内心之中，始终有一道槛跨不过去。

    可偏偏，她得知了一个消息。

    宁凡病了，而且病得很严重，脑子都糊涂了。

    这自然是北小蛮闹腾出来的误会。

    可元瑶还是有些担心，因为神识对修士而言太过重要！宁凡既然出现神识不清的症状，就绝不可能是小病，从症状上看，更有可能是被某个无上存在算计了！

    传闻中，北天长春岛上住了一个隐世不出的准圣老怪，是个悬壶济世的神医，只要病人在长春岛跪上千年，精诚所至，这名准圣必定会出手赠药，予以救治。

    就连北小蛮也深深相信着这个传闻。

    可元瑶却知道，这个传闻是假的。

    修士往往都是百病不侵的体质，哪有那么容易生病。

    北天修真界时常出现病患，这些病患其实是人为…令人害病的凶手，正是那神医本人。

    长春岛的主人长桑道人，绝非良善之辈！

    此人似乎拥有某种封号，可令人发瘟害病…

    于是乎，元瑶一听说宁凡发病，便疑心宁凡是被长桑道人算计了，匆匆赶来，哪里还顾得上躲避宁凡。

    可惜，她才刚刚到来，还没来得及和宁凡说上几句话，就被小女儿撞见了，登时愧疚到无地自容。

    “姐姐，你怎么会在这里？”北小蛮本来是想喊元瑶娘的，好在临时想到元瑶的要求，改了口。

    北小蛮不明白娘为何会来这里，她最近迷失在了热恋里，智商明显不够用。

    忽然间，北小蛮想到了某种可能！

    她最近刚刚看过一本修真话本，话本里的故事情节，和眼下发生的一幕太像了！

    在那个故事里，有一个修为低微的落魄少年，爱上了一个修真世家的大小姐。

    少年与大小姐爱得死去活来，但由于少年修为太低，家世太差，这段感情，并不被大小姐的家人承认！

    最终，大小姐的母亲找到了少年，如是说道。

    “你若离开我女儿，本宫送你一场造化；你若继续纠缠，我便送你一死！”

    这剧情太像了好吗！

    北小蛮急哭了，她有点明白娘为什么会找上宁凡了，娘是想让宁凡知难而退，离开自己！

    “小蛮，你先出去一下，我有些话要和宁凡讲清楚。”元瑶心中惭愧，有些话，不忍心让小蛮知道。

    “果然！娘避开我，就是为了赶走小凡凡！”北小蛮内心暗暗纠结。

    她向来最听娘的话，娘让她出去，她当然不敢留在此地。

    但让她始乱终弃，抛弃宁凡，她却也有些做不到。

    “且慢，你手上拿得是什么？”元瑶忽然一奇，问道。

    “是药汤，可以补脑子…给小凡凡准备的。”北小蛮一想到宁凡的病情，眼圈一下子就红了，她真是太心疼小凡凡了。

    “这种程度的药汤，大概没有用途…”元瑶幽幽叹息。

    倘若宁凡的病，真是长桑道人算计的结果，哪里是寻常药汤可以医治的…

    “那个，那个，我可以不留在这里，不打搅你们讲话，可这药汤…你一定要监督小凡凡喝下去！你保证！”

    在北小蛮的坚持下，药汤最终还是留了下来。

    至于北小蛮本人，则被元瑶寻个由头支走了，支得很远很远，直接支出了北清寒府。

    “这药汤，似乎…”

    宁凡微不可查地扫了一眼桌子上的药汤，而后收回目光。

    他似乎看穿了什么，又似乎什么也没有看穿。虽然只是随意一瞥，还是吓了酒小酒一大跳！

    “真可怕！这小贼的目光比刀子还利，比玄冰还冷，吓得本姑娘差点暴露气息…”

    好不容易，酒小酒才平稳内心，继续潜伏在药汤中。

    她本想立刻出手，偷袭宁凡，不过元瑶接下来的话，让她大感兴趣，于是乎，她便没有急于出手。

    “听说你病了？”元瑶终是开口，幽幽道。

    这话自然是对宁凡说的。

    但却听得酒小酒大感快意。

    她超级无敌讨厌宁凡，宁凡病了，她当然感到开心，怎么不病死这个小贼呢？

    没有的事，是小蛮误会了——宁凡本来是想这么说的。

    可，一对上元瑶关切的目光，宁凡忽然改了口，没有这么说。

    “…嗯。”宁凡居然撒谎，认下了神经病的事实！

    “这里是不是每日晨昏，要疼两次…”元瑶闻言，内心一痛，柔掌点了点宁凡的天灵。

    宁凡的天灵当然不会阵痛。

    但演戏就要演全套。

    “…还好吧，不是特别疼。”宁凡故意叹了一口气。

    “你撒谎，中了长春岛主人的头瘟，那种疼痛据说可以直接把真仙疼死，你何必嘴硬，是了，当年的你，便是这般倔强…”

    元瑶只当宁凡是在逞强，内心已有十成把握断定，宁凡是被长春岛的长桑道人算计了，内心怒火难平。

    倘若不是她修为太弱，真是想一口气杀至长春岛，给宁凡好好出气。

    可怜那长桑道人什么都没做，就背了一个铁锅，也是在此事，宁凡终于对所谓的长春岛，有了一丝兴趣。

    “长春岛是什么？”宁凡问道，之前北小蛮似乎也提到过。

    “你不必多问，这件事，我会帮你处理好的，便是在长春岛跪上千年，我也定为你求来解药…”元瑶决然道。

    宁凡真不知是该感动还是该吐槽了。

    这“北瑶”、北小蛮姐妹二人，怎么连说话的口气都这么像，该说果然不愧是亲姐妹么…

    到底还是感动居多吧。

    这世间，有多少人愿意为了旁人，跪上千年乞求。

    宁凡想了想，他大概是不会跪的，倒不是放不下尊严，而是他性格天生如此，面对同样的问题，只会选择以刚克刚。他想要什么仙丹，自不会去跪求，要么和人交易，要和直接强抢，总是能得手的。

    得不到的，唯有抢，抢不到的，唯有强抢，这可是老魔亲自传授的魔头作风。

    “其实我没病，刚刚只是和你开玩笑…”宁凡不忍心再逗元瑶了。

    可元瑶非是不信！

    她仍然觉得宁凡是在逞强，是在嘴硬！

    哎…

    元瑶垂下头，看到了桌子上的药碗。

    想了想，虽然这药不对症，到底也能补补脑子，还是劝宁凡喝了吧。

    “也罢，你先把这药喝了…”

    元瑶打算劝宁凡喝药。

    这可吓坏了酒小酒！

    她藏身于药汤内，她本体是清水酒！

    这要是被宁凡喝了，万一宁凡神通厉害，把她炼化了怎么办！

    她不是没想过钻进宁凡肚子好好闹腾，可宁凡是谁？疑似远古大修好吗，这样的风险太大了好吗！

    “不行！我不能再等了！万一真被这小贼喝掉，我命休矣！”

    酒小酒不再等待时机，她决定立刻出手，偷袭宁凡！

    于是，一丝奇异酒香忽然就从药汤里飘出！

    这一次的酒香，威能远非上次可比！

    这一次的酒香之内，甚至包含了一丝清水酒的第三步力量！

    “怎、怎么回事，我的身体…”元瑶华丽中招了！

    第三步的酒香，轻易就把她醉倒了！

    宁凡早有防备，那会被酒小酒的酒香伤到，眼见酒小酒终于忍不住出手了，宁凡顿时冷哼一声，随手一指定天术，定死了药汤里的酒小酒。

    “不、不可能！你早就知道我在这里了！”酒小酒吓疯了。

    她被定死了！

    她被宁凡捕获了！

    “女妖，说出你的目的！”宁凡又不是傻子，这女妖屡次三番找上门，绝对有目的，古怪的是，他的窃言术居然对这女妖无效，所以只能直接开口询问了。

    “哼！你杀了我吧，我是不会告诉你的…”酒小酒倒是硬气。

    “杀了你？杀了你，你便可以轮回至其他地方，借由酒气重生了吧。所以我干嘛杀了你，我为何不直接喝了你…”

    宁凡双目青芒一闪，似看穿了酒小酒一身神通。

    一听宁凡要喝了自己，酒小酒脸都吓白了，“你、你敢！你要是喝了我，鱼主爷爷定会为我报仇！不对，我没说鱼主爷爷，此事与他无关！”

    酒小酒本来是想拉大旗作虎皮，吓吓宁凡，转而想到宁凡连准圣都能杀，疑似远古大修，这要是把鱼主爷爷牵扯进来，岂不是害了鱼主爷爷？登时改了口。

    “鱼主？”宁凡微微皱眉。

    正打算细细询问酒小酒的来头，忽然嘴唇一热，被某物亲了上来。

    “热，好热…”元瑶醉傻了！

    “又醉了么…”宁凡眼中精芒一闪。

    他绝不承认，自己放任酒小酒在药汤里，就是相等类似的状况发生。

    如此一来，他哪里还有闲心理会酒小酒，重重封印之后，将酒小酒扔进玄阴界关了起来。

    再然后…

    屋子里发生了这样那样，那样这样的奇妙事情…

    …

    北小蛮是被支走了。

    可北清寒还在了！

    北清寒站在宁凡房门外，表情震惊地说不出话。

    对没错，宁凡屋子设有禁制，外面的人听不到里面的动静。

    可是不要忘了，这里乃是她北清寒的家，以她的精明，总有办法得知房内发生了何事。

    “天、天呐！娘和宁凡居然，居然…”

    “有趣有趣，太有趣了！事情果然如我所预料！”

    “可可可可，这是什么姿势！要不要这么粗暴！”

    “呦嚯嚯嚯！娘居然被摆成了这个样子，这下子真是一览无余了！”

    北清寒还想继续偷看，忽有一道清风从屋内吹出，落在北清寒身上，直接将北清寒吹出了十万八千里。

    直接吹出了西宫岛，吹到了岁月海！

    “小丫头，你还太小了，这些画面可不适合你看！”清风中，还有宁凡不悦的声音。

    这也是北清寒偷看，他才只是小惩，自是顾忌“北瑶”、小蛮的面子。

    北清寒气炸了！

    “你睡了我妹妹，睡了我娘，竟还不准我看！你无耻！”

    “什么？你喊瑶儿什么，你是说，娘？”宁凡轰隆一声，如闻惊雷。

    他终于知道元瑶为何一直避着他了！

    只是此刻箭在弦上，他实在顾不了那么多了，以他心智，纵然一瞬间猜到了事实，却也收不了手了…

    要如何收手！

    既无法收手，那便一路走到黑好了！

    …

    风雨过后。

    元瑶羞愤欲死，她明明发誓要躲着宁凡的，谁来告诉她，她为什么又把宁凡睡了！

    而且这一次居然是真睡！

    “我记得，之前似乎是闻到了酒香…那酒香很熟悉，我想起来了，出手的是颠倒山上遇到的那个女修！”元瑶几乎恨死了酒小酒。

    若非酒小酒，她怎么会再一次酒醉，再一次把宁凡这样那样！

    “宁凡，快停下，快从里面出去…”清醒的元瑶，自然不想再继续。

    “听说双修可以治疗头瘟…”宁凡给了元瑶一个理由，他知道，元瑶需要一个理由来跨越内心门槛。

    否则这个顽固女人铁定会被负罪感淹没。

    “什么？”

    “我被长春道主人算计，得了头瘟，和你双修可治头瘟。这样，我的头就不疼了。这个理由，够不够？”并不存在的神经病，反而成了宁凡安抚元瑶的理由。

    “真的？”

    言及宁凡的病情，元瑶又有些心软了，内心负罪感也少了一些。

    反正事情已经发生了，倘若此事真的能够缓解宁凡的病情，那就…再忍忍好了…

    “那你快些…”元瑶闭上眼，软语央求道。

    “好！”

    …

    直到深夜，元瑶才没好气地离开北清寒府。

    她发誓，下一次再也不相信宁凡了！

    她明明让宁凡快些，可宁凡还是拖了那么久，害她出了丑，害她不断求饶…

    此事已经发生，内心说不自责，那是不可能的。

    可一想到宁凡的头瘟，元瑶又顾不上自责了。

    日后，她还是应该远远避开宁凡，但宁凡头瘟的事情，也需要好好解决…

    “也罢，我先派人探探长春岛门徒的口风，看看有无可能让长春岛主人放过宁凡一马，收回算计…”

    元瑶幽幽一叹。

    她不喜欢低头求人，可若是为了她所在乎之人，她不介意低头的…

    她待四个女儿如此，待宁凡同样如此。

    只不知，对方肯不肯放宁凡一马…