    暖暖的泉水包围着他，让秦尘差点都忘记自己是来修炼的，不是来泡温泉的，可下一刻，秦尘就感觉到了刺痛。

    空间池中的空间之力开始疯狂进入他的体内，特别是穿透衣物的时候，那种力量更是提升了十倍、百倍，秦尘直接闷哼一声，差点喷出血来。

    “尘少！”

    幽千雪几人大吃一惊，就看到秦尘脸色发白，额头虚汗直冒，一个个急得急忙想要下来。

    “不要过来！”

    秦尘急喝一声，这空间池的穿透之力太可怕了，以他空间之体和不灭圣体六重巅峰的防御，竟然都差点重伤，如果幽千雪她们贸然进入，恐怕后果不堪设想。

    他闭上眼睛，开始感悟这空间池起来，在他的了解中，空间池虽然蕴含惊人的空间之力，但却十分纯正，即便是有破坏之力，也不可能让他都无法承受。

    可这一感知，秦尘却愣住了，竟然是他身上穿了衣物的原因。

    他顿时苦笑，自己一时着急，竟然忘记了这个。

    空间之力是一种十分特殊的力量，一旦有外力的干扰，立刻就会变得暴躁可怕，就如空间裂缝，便是空间之力达到了临界后造成的结果。

    因此，武者进入血灵池，必须褪去衣物，赤身裸体，如此才能安然的吸收空间池中的空间之力。

    而他先前穿着衣物直接进入空间池，自然就引来了空间之力的暴动，如同当初在血灵池中一样，必须赤身裸体，才能吸收血灵池液，否则肉身便会被血灵池给腐化。

    砰！

    轻轻一震，将身上的衣物尽皆震碎，果然身上的刺痛感减弱了许多，变得温和起来。

    果然如此。

    秦尘苦笑！

    那些钢针般的力量进入他的身体和经脉后，他能明显感受到自己的身体在改变，身体中似乎有什么杂质被那些池水带走，并且原本已经十分凝练的十道空间道则之力，竟然还在隐隐的提升，变得更加凝练。

    秦尘大喜过望，空间道则之力的强大与否，代表了一个人将来的成就，本来他的空间道则之力已经十分可怕了，可若是再有所提升，将会达到一个更加恐怖的境界。

    而且，幽千雪她们三个也能得到巨大提升。

    “你们三个赶紧下来。”惊喜之下，秦尘脱口就道。

    可话刚落下，他顿时呆滞住了，想要进入空间池，就必须脱光衣服，可幽千雪三个都是女人，自己一个人，这……

    看到秦尘没事，幽千雪三人则齐齐舒了一口气，同时就要往空间池中走来。

    “慢着。”秦尘急忙大叫。

    “尘少怎么了？”幽千雪狐疑道，姬如月和陈思思也疑惑看着秦尘。

    “这个……进入空间池，必须将衣服脱下，赤身裸体进入，否则的话，空间之力受到衣物的阻隔，会产生暴动，你们会被这空间之力瞬间撕裂。”秦尘有些尴尬的说道。

    脱光衣服，赤身裸体？

    幽千雪三人的脸瞬间羞红了起来，三个女人和一个大男人，赤身露体在这空间池中修炼，这……

    光是想想就让三人浑身发酥，都快站不住了。

    “你是不是故意的。”姬如月气呼呼道。

    “色鬼！”

    陈思思也啐了一口。

    这关我什么事啊，秦尘无语，自己好心提醒，反倒被当成了流氓，太冤了。

    不过秦尘也知道让女孩子脱光衣服和另一个赤身露体的男人一同浸泡池水，的确有些尴尬，于是道：“我到里面去，背对着你们，你们把衣服脱好入水后，再通知我。”

    说我秦尘坦然理会三人，坦然的走到了池水深处，并且背对着众人，一点点感知身体的变化。

    “千雪，咱们怎么办？”

    姬如月脸颊红红的， 神色有些纠结，虽然秦尘背对着她们，且在池水深处，还有薄雾遮蔽，可这池水毕竟不大，光是想到自己要在一个男人边上把衣服脱光，就有些难以接受。

    “什么怎么办？”幽千雪却狐疑的看了眼姬如月，沉声道：“这古怪大陆，危险重重，先前若不是尘少出手，咱们恐怕都要死在这里，在这里，实力才是唯一，我一直在恨，恨自己没有足够的实力，无法替尘少分担，现在有这么一个提升修为的机会，自然要把握住。”

    幽千雪一边说着，一边将衣服褪了下来，白皙的脚脖子一点点走入池水之中，然后是丰润如玉的大腿，纤细的腰肢，一直到把雪白的脖颈都浸没在池水中，幽千雪才松了口气。

    姬如月和陈思思却看到幽千雪虽然说得义正言辞，可脱衣服的时候，分明脸颊绯红，十分别扭，甚至一条腰带解了半天，显然并不如她表面上说的那么坦然。

    就这么静静的站在池水中。

    幽千雪想到了当初在血灵池的时候，秦尘闯到了五国女弟子这一侧的血灵池，当初对方就和现在一样，差点把她看光，她那时候恨不得将秦尘活劈了，一路追杀秦尘。

    现在想想，内心又是羞涩、又是幸福。

    如果回到那个时候，幽千雪怎么也不会相信，那一个曾经在她心目中是登徒子形象的秦尘，最后会成为她最爱的人。

    “思思，我们怎么办？”姬如月本来对陈思思这个幻魔宗圣女颇有意见，甚至有些看不上这些所谓的妖女，但现在，两人却同病相怜。

    “千雪姐说的没错，如果不是秦尘，我们都已经死了，甚至不知道会遭遇何等凄惨的下场，为了我，魅影长老死了，其它人也死了，虽然风雨雷现在也死了，可这段仇恨我不会忘，我一定要杀光古虞界轩辕帝国的武者，为魅影长老他们报仇。”

    陈思思咬着牙，眼神中满是仇恨。

    她轻轻褪去身上的轻纱，轻纱落下，勾勒出曼妙的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，肌肤白皙如玉，给人以无尽诱惑。

    她一点点步入空间池，姿态妖娆，并非刻意造作，而是天生如此。

    “哼，我就不信了，那秦尘也是穿着衣服下去的，凭什么我们就一定要脱光了下去？”姬如月冷哼一声，径直跳进了空间池。

