    他的发丝也有些乱了，骤然见光眼尾还带着点被刺激出来的绯红。

    霍沉只看了一眼就没有再继续看下去，不自然地偏过头，状似冷淡地垂下眸子。

    然而绯红的耳根已经彻底暴露了他的心思。

    “好看吧？”

    阮寒星蹭了蹭他的脸颊，略有些遗憾地道：“可惜没有耳朵，否则会更好看的。”

    一边说，一边还试图抬手去捏他发热的耳垂。

    “夫人。”

    嗓音里带着隐忍，霍沉抓住她的手。

    晦暗的眸光落在她的脸上，化为汹涌起伏的巨浪。

    他攥着她的手放在唇边，状似凶狠地露出牙齿，咬住她的指尖。

    力道却温柔，小心地没有弄疼她。

    厮磨亲吻，还带着纵容的宠溺无奈：“胡闹。”

    “霍先生不喜欢吗？”

    阮寒星的眉眼间盛着盈盈笑意，饱满的唇瓣在他的耳尖上轻柔一吻。

    柔柔地道：“可是霍先生的耳朵告诉我，你很喜欢的。”

    她笑了一声，暧昧又勾人：“都红透了呢！”

    霍沉略带无奈地抬眼看她。

    而她得寸进尺地将手放在他的胸口，越发嚣张得意地冲他一笑，道：“连心跳声都变快了好多。”

    这叫人怎么忍得了？

    霍沉的眸光一暗，不见怎么动作，迅速解开了手腕上的领带。

    直接将嚣张的女孩抱起，一把扔到了柔软的大床上。

    哑声危险道：“这可是夫人自找的，一会儿不要求饶。”

    这一夜，主卧的灯亮了一夜。

    阮寒星终究还是自食恶果，将那黑色的choker亲吻了一遍又一遍，抓着它在风浪中游弋起伏。

    直到天亮才终于靠岸，沉沉睡了过去。

    霍沉向来是个行动力很强的人，第二天就让助理拿来了各个楼盘的信息给她，让她挑选他们的新家。

    阮寒星没有拒绝，在挑选新的别墅之余，按照学校的要求准备了演讲词。

    这个周五的晚上，就是H大迎新晚会正式开演的日子。

    阮寒星换了一身蔚蓝的长裙，将长发垂在身后，先一步去了学校准备。

    贺采薇是今天的主持人，穿着一身藕荷色的礼服裙在后台准备，看到她的时候抿了抿唇瓣。

    “学姐。”

    她绞着手上的提词卡，满脸都是纠结犹豫，小心翼翼地看着她：“你还在生我的气吗？”

    阮寒星轻飘飘地看她一眼：“一点小事罢了，还不值得我记那么久。”

    她当初会对贺采薇多几分宽容，是因为贺采薇旗帜鲜明地说是她的粉丝。

    长相漂亮的小粉丝，谁会不喜欢呢？

    发生了这么多事情，阮寒星那种面对粉丝的宽容已经被消耗得差不多了。

    现在在她的眼里，贺采薇跟其他陌生的学弟学妹也没什么区别。

    只要不在意她，不管她是什么样的作态都无所谓。

    贺采薇的眸光亮起来，看着她带着几分欣喜：“真的吗？我就知道学姐最宽容大度了。那件事情之后我愧疚了好久，每次想起来都觉得自己做得实在是太差劲了。都怪我不会讲话……”

    “你最好还是不要说这种话。”

    阮寒星似笑非笑地看着她，目光意味深长地在她的礼服和提词卡上扫了一眼。

    语调悠然地道：“一个主持人不会讲话，今天H大的迎新晚会岂不是变成了笑话？如果你真的觉得自己不可以，我可以帮你协调一下，让校方直接换人。免得这场晚会成为一个笑话。”

    贺采薇的脸色一变，咬住唇险些控制不住面部表情。

    她的眼底闪过晦暗和冰冷。

    这话让她怎么接？

    身为一个主持人，不说妙语连珠，起码的情商必须是要在线的，否则怎么能够应对各种意外情况呢？

    单单会记词是不够的。

    在H大这种顶级名牌大学，卧虎藏龙。且不说播音主持系的学生有多少，就算是普通学生有主持经验的也不在少数。

    贺采薇能够拿到主持人的身份，也是废了不少力气，经过了不少筹谋的。

    如果她说自己不会说话，她毫不怀疑阮寒星真的会直接去找校方，让他们把她换掉。

    那她这些天的努力，岂不是全都白费了？

    这是她为自己设计的，在学校里露面的方式。

    身为养尊处优的大小姐，她努力考上H大，可不是为了淹没在普通学生里，做个庸碌平凡的人的。

    可是如果她说自己会说话，岂不是印证了她之前全都是故意在害阮寒星？

    更何况她前脚才说自己不会说话惹了祸，后脚又改了说法，这种自打脸的做法，丢脸的还是她自己。

    这是化妆间，还有不少人都在这里，也已经将她们的对话听到了耳朵里。

    这一瞬间，贺采薇真的恨不能时光倒流，不要给阮寒星开口的机会。

    “这位学姐，你怎么能这么说话呢？”

    这时，同样身为主持人的另外一个女生忍不住站出来。

    皱着眉头看着阮寒星，眼中带着不满道：“就算你是学姐，也不能这么欺负人吧？采薇好好跟你说话，你何必要这么咄咄逼人？我不知道你们之间有什么恩怨，但是采薇都已经主动道歉了，你一定要这样含沙射影吗？”

    她不屑地撇撇嘴，道：“大家都是凭本事考进H大的，谁也不是傻子。学姐真的以为大家都听不出来你的险恶用心吗？”

    贺采薇微微吐出一口气。

    幸亏她一贯端着，善于伪装。对于有用的人从来不吝啬自己的善意。

    果然，经过彩排时候的接触，这个蠢货已经把她当成朋友，不需要她说什么就开始为她冲锋陷阵了。

    “音儿，你不要这么说。学姐可能只是还有些生我的气。”

    压下心中的得意，贺采薇故意露出满脸为难。

    她咬着唇瓣，眼眶红红的仿佛快要哭出来，一副受了天大委屈的样子。

    拉着施音儿的手，柔声劝阻道：“是我之前不会说话，给学姐惹了麻烦。学姐讨厌我也是应该的。”

    满脸黯然地垂下头。

    她本来就长得端庄大气，是个彻底的美人。

    本身是个白富美，性格又不错，在彩排的时候刻意经营人脉，赢得了不少人的喜欢。

    这会儿她露出这个表情，顿时不少人都开始为她打抱不平。

