    北大军训各连队选拔大赛是北大新生军训特有的一种现代军训方式，新生们通过一周左右的基础训练，按照各自的训练成绩就和爱好角逐新的连队，这样进入新的连队后，展开更加精彩的军训后半期的生活，成为每个北大新生一辈子难以忘记的美好瞬间。

    特战连，顾名思义是装备比较好，规模不太大，执行特殊作战为目的的小规模作战部队，具有对立的作战能力的部队。

    北大军训中，通过考核选拔出来的特战连队员，毫无疑问，他们会成为北大各大院系的中流砥柱，更是北大重点培养的对象，成为北大新生中最受尊敬，最受佩服的学生领袖。

    当新生们绕着军训操场跑完四圈热身赛后，特战连，艺术连，后勤连，战场救护连的选拔考核开始了。

    说是四类连队选拔考核，实际上是三种，特战连的考核选拔最严格也最受关注，其次是战场救护连。

    如果说特战连针对的大部分是男生的话，战场救护连大部分是女生们报名参与，艺术连收到的新生不多，最后什么连队都加入不了的，统统都编入后勤连。

    ……

    “轰……”

    “那女生是谁啊，俯卧撑做到了二百个还面不改色心不跳，已经把同组考核的男生们都比下去了。”

    “一连的，信息系的女生，叫冉夏初，群里的特战连选拔APP里，排名第一的那个女生。”

    “彪悍，威武，太牛了。”

    “冉夏初，高抬腿跳五百六十个，豪横豪横！”

    “仰卧起坐一分钟一百四十五，我怀疑有人计错数了，怎么可能？”

    “难以置信的是原地蹲起，知道五连的陈宇吗？”

    “教官天天表扬的那个陈宇，特战连的连长热门人选。”

    “冉夏初和陈宇同一组考核，陈宇累趴下了，冉夏初还在那生龙活虎的原地蹲起，我看陈宇脸都白了。”

    “走，看打靶射击去，我就不信冉夏初还能得第一。”

    ……

    射击打靶场。

    北大军训新生们练习打靶射击的枪是安全压缩仿真枪，为了保证同学们的安全，这里除了负责考核的几个教官之外，还有负责靶场计数的助理教官。

    夏初报名后，排列在整齐的队伍中等待考核，远远的看到了靶场上英武挺拔的学长唐植。

    原来唐植是来做教官助理的。

    “同学们，现在的考核是射击，打靶射击，我看女同学就不要参加了。”韩海洋看到了队伍中的夏初，微微皱了一下眉，目光渐渐沉了下来，眼底蕴藏着无限的寒意：

    “冉夏初同学，出列！”

    夏初站着非常标准的军姿，没有出列，一瞬间，所有人的眼光都看向了她所在的方向。

    不管男生还是女生，还是负责考核的教官们，都对夏初没有听从命令的一幕惊讶到懵逼了，我靠……

    冉夏初这么有个性，竟然不听从教官让出列的命令？

    只是……现在不是在操场上训练，大家都在参加考核，冉夏初不听韩教官的命令也能说得下去。

    韩海洋的目光沉凝冰寒：“冉夏初同学，为什么不听从教官的命令？”

    “即使是教官，也不能朝令夕改，我正在执行考核特战连任务，任务完成之前，不接受任何命令！”夏初站着非常标准的军姿，理直气壮的开口。

    理由竟然这样嚣张。

    太酷了，冉夏初竟然又一次同韩教官杠上了。

    韩海洋看着夏初下巴高台，墨玉眼桀骜，中气十足的样子，心里的气就不打一处来，脸色更黑了，他点点头，直接说明了自己的意见：

    “冉夏初同学，我以一连教官的身份告知你，你没有必要参加特战连射击打靶项目的考核，因为一连的训练进度还没有达到让战士们射击打靶的程度，所以，请你出列，放弃特训连考核，避免浪费时间和浪费子弹。”

    说完，韩海洋拿着手里的空气抢，漂亮的做了个标准的姿势，眼色凛冽，傲娇无比。

    夏初愣了一下，她此时有理由怀疑一连没有完成射击打靶的最后一步训练，说不定同韩教官故意安排的训练课程有关。

    韩教官，莫非是故意的？

    夏初笑了，带着惊讶的语气：“请问韩教官，如果现在是在战场上，面对敌人的进攻，我们难道还要做个缩头乌龟，返回去要求学会射击再重返战场，敌人会有如此仁慈吗？”

    韩海洋：“……？”

    他以为夏初会出列离开。

    他要让冉夏初亲眼看一下被她说娘的教官是如何掌控她的训练的。

    他认为夏初一个来自偏远省份的女生连枪都没有见过，军训的时候联系过握枪就长了见识了，怎么　敢公然同他最对呢？

    那样岂不会丢了颜面？

    没想到，冉夏初竟然以这样的方式反抗。

    队伍中的南风和许阳两人对视一眼，那种韩教官针对夏初同学的感觉又来了。

    韩海洋的脸更黑了：“冉夏初同学，作为你的教官，明明知道你枪法不准，还不阻止你浪费子弹，反倒让你扛枪上战场面对敌人，是漠视生命，所以，这里没有敌人仁慈不仁慈的问题，这里首先要尊重生命。”

    扰乱视听！

    夏初看向了百般阻拦她的韩海洋：“韩教官，你怎么知道我枪法不准？你怎么知道我会浪费子弹？莫非你也犯了那些大妈们的杞人忧天的病？奉劝韩教官一句，有病，得治，不能隐瞒，不能拖延！”

    啊……竟敢说韩教官有病？

    现场几百人忽然寂静无声。

    冉夏初，好大的口气，不仅当面怼回韩教官，还自我吹嘘枪法，一个新生有什么样的枪法敢这样夸口？

    韩海洋气坏了，他本来只存在着一丝小心眼教训一下说他娘的夏初，让夏初在选拔特战连的时候看到他硬汉的一面，这才把一连的军训内容推迟了一天练习，没想到冉夏初竟然不识好歹，不参加艺术连，来到了特战连选拔考核现场。

    韩海洋冷冷地看一眼夏初，他不愿意同夏初再逞口舌之厉，任凭眼底的寒意升腾：“枪法准不准现场打靶才知道，会不会浪费子弹要验证过才知道，冉夏初，只要你能达到及格，我就收回我命令。”

    说完，把手里的空气抢扔到了夏初脚边，眼眸凌厉无比：“十发仿真子弹，对面是靶，只要有六发中靶心，就算你及格，可以参加特战连打靶射击考核。”

    夏初附身捡起来空气仿真枪，笑了：“多此一举，韩教官，我还要参加下一项目的考核，索性把这次当射击打靶考核，避免浪费子弹，浪费大家的时间。”

    谈笑间，把韩海洋怼得哑口无言！

