
“论文啊？”苏沫沫轻轻地将滑到脸上的一缕头发拂到耳后说道：“年前实习，我跟石子宸还有路倩在一起工作，跟着他们呀，我学的不少东西呢！那篇论文我也只是将自己从他们尤其是路倩那里学到的东西整理了一下而已。并没有什么好骄傲的。”

江涛注意到苏沫沫在提到石子宸的时候，脸上的那种幸福表情是难以言喻的，就连眼神也是不自觉滴温柔了很多。看到这些，他才真实滴感觉到，他离苏沫沫的世界时越来越远了。

“你还是那么谦虚！”江涛将心底的那种伤痛压制，强笑着对苏沫沫说道。

正说着，苏沫沫的手机响起，她看了一眼来电，眼底的笑意漫开。

“倩倩啊？你下班了吗？那就过来吧，我们会在天资学院门口的零点咖啡等着你！”

今天来见江涛之前，她是特意跟路倩商量好的，如果她和江涛的谈话顺利的话，她就会带着江涛去见路倩，如果谈话不顺利的话，她就告诉路倩让她先回家，而现在，显然江涛已经答应先和路倩交往试试看了。她想，只要他们能够先试着交往一段时间，那么路倩就是有可能赢得江涛的心的！毕竟，江涛虽然说喜欢她，但他对她的了解很少，之所以他会执着地追求她，怕是得不到的缘故吧？而路倩不一样，虽然江涛现在对她的感觉只停留在好感，但她相信，路倩一定能够打动江涛的！毕竟路倩是那么漂亮又迷人的女孩，重要的是，她的性格开朗活泼，现在跟江涛又能谈得来。

接完电话，苏沫沫看向江涛：“我今天在来之前，是给倩倩说过的，我让她在零点咖啡等着我们，我们现在过去吧？”

江涛虽然心里极为不愿意，但是他不想让苏沫沫失望，就微笑着点了点头。

既然她希望他能够跟路倩交往试试，那就试试吧！反正如果不是她，他跟谁在一起都是一样的。

零点咖啡厅，江涛和苏沫沫要了一个包间，慢慢地喝着茶水等路倩。

在他们坐定五分钟后，包间的门被推开，路倩身着一袭淡紫色的波纹裙走了进来，苏沫沫注意到，今日的路倩跟往日似乎有所不同，她的头发松松地用发卡挽起，脸上没有化任何的妆，然而在她浅笑之下，却是透着无限风情，比之艳妆的她，更是漂亮的让人移不开眼。

“倩倩来了？过来，坐这！”苏沫沫起身拉了路倩坐在她的身边。她用眼角的余光看了一下江涛，他的脸上似乎有一丝的不自然，但是他掩藏的很好，此刻他也正满脸笑意地看着路倩。

“倩倩，那只发卡果然很适合你！”看着素颜的路倩，江涛的眼底也有一丝赞赏。

“是吗？”路倩伸手摸了一下头上戴着的发卡，那是那天他和她一起逛超市的时候买来的。

“当然了！我们家倩倩人长得美，自然戴什么都是好看的！”苏沫沫笑着说道。

一向爱美的路倩，听着江涛和苏沫沫赞美她，心底甜甜的。其实在来之前，她的心里就是很激动的，她知道沫沫叫她来这里就是意味着江涛愿意接受她，跟她交往了，她这身打扮也是为了江涛的，她记得他曾经说过，他喜欢女孩子素颜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609998"  chaptername="第三十六章  牵线">加入书签</a>
</div>
