        “真是来也匆匆，去也匆匆啊，本来还想攀谈几句的，没想到这就走了。”

    佐藤枫看着面前快速消失的时空隧道，原本懵逼的脸色转而变得满是遗憾，心中叹息道。

    这个时候，他哪里还不清楚刚才出现的那一只时拉比是真真正正的森林之神呢，其地位在小精灵世界中估计哪怕比不过丰源三神也差不到哪里去。

    事实上，从对方刚才拿出那两个不用颜色光球的那一刻，他才发现的，那两个光球一出现，他身上系统立即就传来一个星期前得到凤王羽毛时发出的声音。

    绝对没有错，时拉比刚刚拿出来的那两个光球都蕴含着神兽本源之力。

    可惜，碍于时拉比就在眼前，他只能够眼睁睁地看着时拉比将这两股珍贵的神兽本源之力打入到美丽花和勇吉拉体内。

    不过无论如何，他都是赚了。

    时拉比拥有着草系和超能力系的属性，他给予美丽花和勇吉拉的神兽本源之力肯定是非常符合两者吸收。

    佐藤枫不用猜都知道，等美丽花和勇吉拉醒来，两者的实力肯定会突飞猛进。

    “话说回来，既然有这么强大的一只时拉比过来答谢我，那也就说，我辛辛苦苦准备的一番努力没有白费，时拉比克隆体现在已经恢复了。”

    随后，佐藤枫脑子一转，满脸笑意地想道。

    下一秒钟，他就立即用精灵球将美丽花和勇吉拉收回来，然后指挥闪电鸟往圣湖的方向飞去。

    与此同时，已经成为真正森林之神的时拉比克隆体正在接受着圣湖中众多天王级野生小精灵的朝拜，再不断攀谈中，他也渐渐知道自己的身份以及自己即将要去做的义务。

    不过，相比于去履行自己的义务，他现在更想去见见那一个出现在他梦中和记忆画面中的人类，对方给他的感觉非常亲切。

    说曹操曹操到，当时拉比准备去寻找佐藤枫的时候，佐藤枫也乘着闪电鸟出现在圣湖上方。

    但汇聚在这里的小精灵，除了远古巨蜓之外，其他小精灵都还是误以为佐藤枫是敌人。

    因此，佐藤枫刚出现，一些天王级野生小精灵就立即忍不住了，立即发起攻击。

    好在，佐藤枫此时靠着闪电鸟飞在高空，而圣湖下方的大多数小精灵都不具备飞空能力，闪电鸟很轻松就将来自下方众多小精灵的攻击避开。

    森林之神就在眼前，而他们竟然无法奈何得了一名人类，哪怕这一名人类竟然骑着闪电鸟这一只传说小精灵。

    对于此时处于圣湖中的众多野生小精灵来说，这件事实在是太丢脸了。

    一时间，圣湖中众多小精灵群情愤激，怒气值MAX，纷纷准备使出浑身解数来将头顶上的佐藤枫打下来。

    只是，接下来的一幕令他们都当场石化了，有些摸不着头脑来，处于他们中心的时拉比此时动了，眨眼间，他就已经出现在佐藤枫面前，然后亲昵用小脸去蹭佐藤枫脸。

    佐藤枫见此，脸上也是堆满了笑意，很显然，他这一段时间对时拉比的照顾，时拉比并没有忘记，对方俨然将他当成非常亲近的人了。

    “看来你已经没事了，时拉比，对了，你赶紧下去告诉下面那些朋友一声，我不是敌人。”

    不过，佐藤枫此时也是感觉到下方那无数双的眼睛中的冰冷有些可怕，他连忙用心电感应对面前的时拉比说道。

    “比~”

    时拉比此时确认是将佐藤枫当成自己的亲人了，他听见佐藤枫的话，立即点点头，然后飞快地往下方圣湖飞去，紧接着用将佐藤枫是他恩人这件事告诉这里的其他野生小精灵。

    这个时候，一直畏畏缩缩的远古巨蜓也终于是站出来，有着时拉比和佐藤枫撑腰，他开始趾高气扬的将自己怎么样将时拉比带到圣湖的伟大事迹告诉这里的野生小精灵。

    有了时拉比这个已经得到认可的森林之神进行背书，远古巨蜓说的话自然是可信的。

    很快，圣湖中的其他野生小精灵对佐藤枫的敌视消去大半，虽然还有些敌视，但也没有继续动手。

    误会解除后，接下来的事情就好办了，佐藤枫从空间背包中取出许多好吃的食物分给圣湖中的野生小精灵，然后说了不少漂亮话，终于成功与这里的野生小精灵冰释前嫌。

    似乎连老天爷也是心有所感，在佐藤枫与一众野生小精灵冰释前嫌后，这一次下落近半天的雨终于是停了，明媚的阳光穿过云层照射到桐树林中。

    森林之神的出现对于桐树林的野生小精灵来无疑是一件值得庆祝的事情，于是，众多天王级野生小精灵开始欢聚在一起进行一场庆祝，以此来欢迎时拉比的到来。

    这次野生小精灵主办的宴会很盛大，不过过程也十分短暂。

    因为许多天王级野生小精灵之间都是有仇的，而且还很深，只是碍于时拉比这个森林之神才勉强聚在一起而已，放在平时，早就真刀真枪地打起来了。

    “你确定要留在这里吗？时拉比。”

    宴会结束后，佐藤枫也没有了继续留在桐树林理由，他骑着风速狗迅速返回到桐树林外围区域，然后对着一路送他来这里的时拉比询问道。

    这个时候，佐藤枫脸上尽是遗憾和不舍。

    当他准备带时拉比离开的时候，时拉比却告诉佐藤枫他要去履行他身为森林之神的义务，不能够跟着佐藤枫离开。

    “非常抱歉，我的朋友，你对我的恩情，我会记一辈子的，但这片树林以及我的族人给了我新生，所以也要报答他们，不能够跟你一起离开，不过，假如你需要我的话，你就捏碎这片叶子吧，无论你在哪里，我都会迅速刚过来的。”

    时拉比闻言，脸上同样露出不舍，但他很快有坚定下来，对佐藤枫点点头说道，紧接着将一片散发着柔和碧绿之光的树叶递给佐藤枫。

    佐藤枫闻言，心中叹了一声，心知自己是无法继续挽留时拉比了，虽有遗憾，但也没有继续强行去挽留。

    “我尊重你的选择，同样的，如果你将来需要我的帮助，我也会帮忙的，我们永远都是好朋友，再见了，我的好朋友。”

    他接过时拉比递过来的特殊树叶，然后再次用手摸摸时拉比，笑着说道。

    一说完，他就拍拍身下的风速狗示意转身离开，然后一边走一边向身后的时拉比挥手道别。

    残阳西下，一段人类与森林之神的奇妙相遇之旅也就此写下一个完美的句号。

    