    

    少年横扫一道剑气，脚步一移跃到了远处。

    竹虚气的直瞪眼。

    这臭小子！一点面子都不给！

    他亦步亦趋的跟过去，“你就一点都不好奇吗？在这鸟不拉屎的村子里，还能有那地方的人物……”

    话还未落，少年便收了手，“以后别这么抠门，多一张嘴，吃不穷你。”

    竹虚咧嘴，“你这大门不出二门不迈的，如何晓得那丫头没吃饭？”

    少年目光淡漠，“我不是聋子。”

    那丫头给他送饭的时候，肚子咕咕叫的隔扇门都能听见。他侧眸扫了竹虚一眼，“这口气总算是出来了吧？该收手就收手，省的落个刻薄的名声。”

    竹虚眼皮一抖，“哼，你怎么帮着那丫头说话？”

    少年眯了眯眸子，缓缓道：“有她在，我就不至于饿死。”

    竹虚一蹦三尺高，“我之前亏待你了？”

    “你做的，只有大黄喜欢吃。”

    大黄，是药庐门口经常来要饭的一只狗子。

    竹虚感觉自己受到了侮辱，气的胸膛起起伏伏，简直想踹给他一脚。

    少年脸上浮起一抹浅笑，“你要和我比武吗。虽说现在内力尽失，但我不介意试试。”

    他的拳脚功夫可不是花拳绣腿，要真打，竹虚打不过他。

    竹虚哼了一声，扭头要走，“不打不打，省得别人说我欺负你。”

    彼时，李家。

    李安然看着那道黑影，心扑通扑通的跳，咬的嘴唇发白。

    扭脸一看，门口有一只饿的不行的大黄狗路过，心底动了动，对不起了，大黄，下回见你，一定给你喂点好吃的。

    李安然从地上捡起一块石头假装是食物，对着黄狗招了招手，把它引了过来。

    黄狗走近了一看，这哪是什么吃的，于是有点恼了，扭头一看，院子里一个黑影鬼鬼祟祟。

    有贼！

    黄狗顿时朝着黑影冲了过去，嗷嗷狂叫着咬住了他的裤子。

    李忠汉被突然冒出来的狗叫吓了一大跳，腿上又是一痛，吓得嘴都打哆嗦了，一下子滚到了鸡窝那边。

    李安然把放到袖口的银针收到掌心里，提起一口气，吆喝道：“啊——二婶！奶奶！有狗咬二叔啦！”

    王氏忙不迭的推开门，脱下一只布鞋就去赶那只黄狗。不知道是不是因为王氏怀孕了脑子不灵光，还是心里气，那拖鞋好几回直直的抽到了李忠汉的身上。

    “哎呀！”

    李忠汉疼的五官都拧巴在了一起。

    李安然暗道活该，也上前去帮了一把，趁孙连枝跑出来看儿子的时候，手中银光一闪，往李忠汉的脑门上扎去。

    李忠汉的嚎叫声忽然就停了，双眼一翻，倒在了地上。

    李安然大喊：“二叔晕过去了，二叔被鬼打了！”

    王氏心中一个咯噔，手一滑，拖鞋掉在了地上。

    孙连枝终于走过来了，把手里的蜡烛凑过来照了照，吓得脸都白了。

    老二翻着白眼，嘴巴张着，鼻子底下的呼吸都快没了！

    “我的儿啊！你这是要吓死娘啊！”

    孙连枝往地上一坐就破口大骂：“杀千刀的鬼，你害我儿子干什么啊！你怎么不去害南边住着的，你个不长眼的……”

    南边住着的是大房一家子。

    李安然眼底神色一冷。

    李大田听到这声音，也穿了衣裳走出来，脸色铁青道：“死婆子，闭上你那张不中听的嘴！”

    说完，他费老大劲把李忠汉从地上捞了起来，斜了李安然一眼，“你去前面带路！”

    李安然盯着他，“爷爷，要去哪？”

    “去神医的药庐！”

    李大田哼了一声，眼底满是暗色，“哪有鬼啊神的，让神医一看便知！”

    李安然心底跳了跳。

    李大田都这个岁数了，对这些东西自然是不信的。

    她只好上前带路。

    ——

    已经是夜里，药庐的门被神医从里头锁了，李安然只能在外头费力的敲。

    “咚咚咚——”

    震天响的声音把竹虚从被窝中吵起来，暴躁的不行，“这他娘的谁啊！”

    李安然高声喊：“竹虚神医！是我，我二叔突然不能动了，想请神医诊诊！”

    竹虚阴着脸开了门，让他们把李忠汉直接就地丢下，举着蜡烛看过去，眉毛一点一点的凝起来。

    孙连枝心里慌的不行，看到神医这副表情，吓得话都说不利索了，“神，神医，我儿子这是怎么了？”

    “不好说。”竹虚嗓音凝重。

    “哎呀！”孙连枝和李大田惊呼，脸色白的像鬼。

    王氏更是腿软的直接坐在了地上，失魂落魄的，跟亲儿子没了似的。

    该不会是她那几下，把自家男人给抽坏了吧？

    李安然有点紧张的攥住了手指，心底直打鼓，竹虚神医平时就诊个头疼脑热，应该不会发现李忠汉是被扎了穴吧？

    但是她一口气还没落下，就听他说——

    “不对劲，这不像是突发怪病，反倒像是扎错穴造成的。”

    李安然顿时大惊失色，嘴唇被自己咬的死紧，脑子里一瞬间全都乱了。

    事情要败露了！

    王氏着急的不行，嚷嚷道：“神医，这到底能不能治啊，要是能治就快治，你光端着蜡烛看有什么用！”

    王氏怎么看都觉得竹虚不靠谱，神情也吊儿郎当的，不像是有真本事的人。

    竹虚神医的脸色顿时拉了下来，他娘的，找老子来看病还敢这么大呼小叫的。

    乡野村妇！

    “李安然，你去拿我的银针过来，我要再扎上一针，才好确定他到底是不是被扎穴了。”

    李安然捏了捏手指。

    她扎李忠汉的时候，用的是绣花针，那针比银针大上不少，竹虚神医一试就知道真相了。

    那个时候就只有她和王氏在外头，王氏又是李忠汉的媳妇，李家人不用想就知道肯定是她做的。

    李安然咬了咬牙，进了屋子去拿银针，出来的时候忽然就听见孙连枝的声音像个爆竹似的炸了起来。

    “竹虚神医，我儿子都已经成这样了，你怎么还要扎呢！万一扎出个好歹来，谁来负责！”

    竹虚神医一听，浑身的气血往脑门上涌，“你们大半夜来找老子治病，还他娘的要讹上我不成？这人我不治了！爱找谁找谁！”

    反正也麻烦，他才不想动手呢！

