
“其实，我是这么想的。”

“我知道一个黑客大神，他的名字叫‘默’，咱们可以先找他，让他暗暗地去调查一下，看看这条匿名的微博到底是谁发的，只有咱们掌握了确切的证据，才能有充足的理由去找夏夏。”

“另外，咱们可以让这个黑客大神，直接将微博上所有的帖子全部删掉，直接一步到位，也省的咱们再去找水军去洗了。”

其实，这是凌菲菲的一步棋。

虽然比起立刻马上收拾凌夏来说，这样的手段可能会有点不太过瘾。

但是一想到只要自己掌握了足够的证据，就可以直接摔在凌夏的脸上，甚至还能用这些证据去威胁她，让她离开唐宴，凌菲菲就觉得延迟满足也是不错的。

还有，即便是最后那个黑客大神查到的人不是凌夏，她也可以花钱，让黑客大神将所有的罪名嫁祸到凌夏的身上，反正出钱的人也不是她！

想到这里，凌菲菲的眼底迅速的划过一抹满是恶毒的光芒，而后才抬着头，一脸温柔的看着凌志宇。

“爸爸，我刚刚说的黑客大神，他非常的厉害，只要他一出手，就没有解决不了的事情。”

“你能不能先暂缓一些心中的怒气，听听我的意见，可以吗？”

凌志宇垂眸，看着凌菲菲水盈盈，直勾勾的盯着自己的眸子，脸上的火气已经下去了大半。

“菲菲，我的宝贝，对于你的意见，爸爸当然是会听的，也会尊重的。”

“既然你已经想好了应对的策略，那我除了支持，肯定不会有任何的异议。”

听到凌志宇说的话，凌菲菲咧着唇角，露出一抹灿烂的笑容。

“真的吗？谢谢爸爸！”

“可是爸爸，想要请‘默’出山的话，价钱可能会有点高，我……”

“傻瓜，只要能用钱解决的事情，那还叫事儿吗？”

“放心吧，爸爸和妈妈就是你坚实的后盾，没问题的！”

原来凌菲菲只是因为钱的事情在担忧，凌志宇直接大手一挥，十分的豪迈。

“好，谢谢爸爸！”

有了凌志宇的保证，凌菲菲悬在心上的大石也就落了一半。

“那我现在就给‘默’打电话。”

说完，凌菲菲拿出手机，直接拨通了那个她收藏了好久的电话。

华清大学的……厕所……

凌夏才刚刚上完厕所，想要出来，就听到背包中传来一阵震动。

漆黑的双眸微闪，她皱着眉将背包打开，从里面摸索了半天，才摸到一个老式的直板手机。

“我的天，竟然还能有人知道我这个电话，厉害了！”

这个手机，凌夏已经好久都没有用过了，回想最近一次使用，也得追溯到半年前了。

绯色的唇角微勾，凌夏眯着眼睛，看着手机上显示的电话号码，越看，就越觉得眼熟。

“奇怪，这不是凌菲菲的电话吗？”

一双秀眉微蹙，凌夏坐在马桶上，目光紧紧的盯着手中不停震动的手机，思量再三，最终还是将电话接了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516225"  chaptername="第二百六十七章能用钱解决的，就不是事儿">加入书签</a>
</div>
