    如果想要稳稳拿下分班考试的三连胜，仅仅是这样的话当然还远远不够！

    虽说苏诺还有一张顶级的王牌基格尔德。

    但在这小小的分班考试上动用Z神的究极力量，未免也太小题大做了......

    “看来在这周日之前，我必须陪熊徒弟和火稚鸡好好训练一番，提升提升队伍的实力！”

    苏诺在心里斟酌了一番。

    培育强大的精灵是很多训练师的必修课题之一。

    而提升精灵实力的常见手段一般包括野外战斗训练、与其它普通训练师切磋还有道馆挑战赛等等。

    每个精灵训练家都会在变强途中涉及这些战斗历程。

    但很显然，想要快速提升实力，这些都不是最优解！

    在这个世界，还有一种被称为“精灵陪训员”的特殊职业！

    他们会根据精灵的不同种族，合理安排训练项目种类以及计划，能够在短时间内激发精灵的种族潜力，从而

    迅速提升实力！

    这些“精灵陪训员”的实力一般都相当的不俗！

    在陪训过程中，普通训练师不光能够学习到指定属性的战斗技巧，甚至能从精灵陪训员身上学习到一些特殊

    战术和战斗心得！

    但是，要想得到什么，自然是需要等价的东西去交换！

    这种陪练服务优点就是见效快、在初期能够迅速提升实力。

    至于缺点嘛，就只有一个，那就是价格昂贵！

    越是强大且教学水平高超的培训员，他们开出的时薪就越是贵到爆表！

    所以。

    这些陪训员的目标客户，大部分都是那些有钱人家的孩子。

    甚至，有不少馆主实力的陪训员选择去当别人的专用私人教练！

    “我的个人积蓄加上之前缴获的那两张卡，一共大概有三十万联盟币......”

    “虽然请不起顶级的陪训员，专家级的我应该还是请得起的吧。”

    终于考虑清楚自己该怎么提升后，苏诺如重已释地呼出一口浊气。

    “所以，你们的时间不多了啊！要好好利用接下来的......”

    钱建白还在苦口婆心的跟学生们强调时间，忽然被一声明亮的男声打断了。

    “钱老，我想请个假！”

    这一句话让钱建白微微一惊，而后瞬间皱起了眉头。

    全班同学的目光也汇集到了这个声音的主人身上。

    不少同学的脸上都露出了诧异之色。

    因为说这话的人不是别人，正是苏诺！

    “苏诺？”

    “马上就要参加分班考试了，你不也是考试的一员吗？在这个节骨眼上你还请什么假！”

    中年男人的脸上露出微微的不悦，显然是因为苏诺这反常之举。

    课堂上请假，这不是藐视课堂吗？目无纪律，成何体统！

    “没错，正是因为我想考出个满意结果。所以，我必须得请假，而且现在立刻马上，一刻都不想耽搁。”

    苏诺面色平静的收拾起了书包。

    如果在剩下的一周里照常上课的话，苏诺知道自己是绝对没办法挤出多少时间来提升实力的。

    他可不想在分班考试来临之前傻坐在教室里听课！

    全班同学都瞠目结舌的看着苏诺，他们都完全不知道苏诺在想些什么。

    “咳咳......”

    “行！苏诺，我看你平时理论课成绩还挺优秀的，就给你破个例吧。”

    “说吧，你想请几天的假？”

    钱建白推了推自己的金丝眼镜，将自己的不悦之色强行收了回去。

    反正是最后几天当这个班的班主任了，就不像平时那么严格好了。

    “一周吧，我要请这一周的假，用来做精灵特训！”

    苏诺依旧是面色平静的回答道。

    宛若一石激起千层浪！

    苏诺的这个回答立刻让全班同学都绷不住了。

    “我去！请一周的假？意思是直接不来了呗！”

    “苏诺，他今天怎么好像不太一样啊。是不是吃错药了？”

    “真的假的啊？我们学校的校规不是不允许无故请假的吗？”

    “这个苏诺，是在哗众取宠？”

    一番讨论声瞬间将苏诺推到了风口浪尖。

    “哼！一周的假？可以！我当然可以批准给你！”

    钱建白冷哼一声，目光锁定到了苏诺身上。

    “答应了？老钱答应了？”

    “靠！还能这样玩的啊？我也想请假去看卡密兹蕾的服装走秀！”

    “妈的，一个敢要一个敢给！”

    陶姝璇静静的看着苏诺的侧脸，笑了起来。

    这个家伙还真是叫人看不透呢。

    这回轮到苏诺被震惊到了。

    答应了？钱建白居然直接答应自己了？不对劲啊！

    根据他的记忆，像钱建白这样的中年老古董，绝对是会想方设法的拒绝自己才对啊！

    而且，苏诺已经准备好了后手，就算钱建白不答应，他一样能拿到这一周的假期。

    “出来吧！过动猿！”

    钱建白摸出一颗红白球，直接召唤出了一只白色毛发的猿猴精灵。

    “那就是老钱的精灵？”

    “我去，原来老钱还有自己的精灵啊？我还以为他是个只会将理论知识的糟老头子呢。”

    “过动猿？我记得它的最终进化型非常强大啊！”

    过动猿一登场，自然是引起了学生们的激烈讨论。

    毕竟，一个中年男人训练的精灵居然是如此活泼好战的过动猿，这实在是有些反差萌。

    “只要你的精灵能够接住过动猿三招！”

    “我就立刻批准你请假一周！否则的话，免谈！”

    钱建白用一种极为劝退的语气厉声道，似乎就是在告诉苏诺。

    想请假？没门！太岁头上动土，你还不够资格！

    “噶纳鲁！”

    过动猿拍拍胸脯，长啸了一声，肯定了它主人的说法。

    “三招？那是什么概念？老钱对自己的精灵还有自己的实力这么有自信吗？”

    “我去！活久见啊！我第一次见有老师和学生这么约战的！老钱果然是神仙放屁，不同凡响！”

    “苏诺，别怕！淦就完了，拿出你的实力来，不过三招而已！”

    “对，没错！”

    “你们是不是傻啊？这只过动猿的实力明显就不一般！真以为和某人的那只腕力一样菜。”

    最后一个人说的话让迟迟没有出声的陈浩铭面色一沉。

    他吗的，为什么这能踩我一脚？

    “没问题！我接受！”

