    “咻！”

    武魂城精英大赛总决赛现场，就在蓝霸战队的众人方才失去朱竹清的踪迹之时，忽然身后骤然响起细微的动静。

    “这个方向？不对，是这边。”

    蓝霸战队的众人纷纷将目光汇集向了方才发现动静的方向，然而作为主力的唐三很快发现了不对，紫极魔瞳发挥到了极致，从另外一个方位捕捉到了一丝模糊的粉色影子。

    唐三的反应还是极快的，在迅速判断了来人的实力不至于超出自己能对付的范围之后，脚下一动，人已经飘了出去，看上去他的动作并不快，但随着脚下那虚幻般的步伐，却在几次眨眼的工夫就已经接近了那道模糊的影子。

    唐三的这个举动却让场内场外的很多人大为震惊，虽然他的真实身份还没有完全曝光出去，但作为蓝霸学院的主力，他现如今也是很多战队成员们关注的目标。

    大家都很清楚他之前的战斗习惯，知道他是一个谋定后动后发制人的控制系魂师，这也符合大多数人对于控制系魂师的印象。然而这个时候，唐三这个控制系魂师主攻的举动，让很多人都感觉到不可思议。

    密林之中突兀出现的这一道身影明显是兽武魂强攻或者敏攻系的魂师，不管怎么说，就爆发方面绝对是同级别顶级程度，唐三这样的举动在很多人看来是过于冲动了。

    “轰～～～”

    就在这不到三两的呼吸之间，唐三和那一道粉红色的幻影也终于交手，前者被瞬间抽飞，但也让那粉红幻影显露出了真正行迹，大家终于看清楚了她的真身，是一个可爱的兔子女孩。

    这个兔子女孩自然是小舞了，经过焱多年的培养和冰火两仪眼的造化，她的实力远超原著，对唐三又没有什么特殊感情，动起手来自然是毫不客气。

    她双眼死死的盯视着正飞速接近着的唐三，一双迷蒙的眼珠陡然变成了血红色，猝不及防之下，哪怕是紫极魔瞳状态下的唐三都有那么瞬间失神。

    小舞双腿一弹，迅速靠近唐三之后就准备发动一连串的近战爆摔，而此刻的唐三因为和小舞的一次碰撞，与众人拉开了一大段距离，戴沐白等人压根就没法迅速支援。

    然而令小舞意外的是，她的蝎子辫并没能成功套上唐三的脖子，即将套中的刹那被一股力量卸去力道滑落掉了。

    她迅速足尖一点准备移开身形，然而预判中的蓝银草缠绕并没有落在她身上，唐三非但没有拉开身形，反而迅速向靠近了过来，而且看着并没有任何施展魂技的意思。

    “他这是什么意思？”

    小舞和唐三的身形在半空交错二人四目相对，血红眼珠和紫极魔瞳相互映射着对方的倒影，有那么一瞬间两个人都有一种陌生的熟悉感，然后又都迅速调整了心态作战。

    小舞再度落地之后迅速做出应对，回身一腿蹬出，速度快如流星，这一系列动作行云流水，快到蓝霸战队一行人都还没反应过来。

    小舞的柔骨兔武魂本身强度并不算太高，算是介于强攻和敏攻之间的尴尬处境，一身魂技大半近战，但这也让她的近战爆发速度超乎想象的快，她有足够信心打完这一套再走都能让对方抓不到自己半点影子。

    不过唐三的几次反应也让她心生警惕，心中已经暗自决定，要是这一下还是落空，宁可迅速撤退脱身也不继续和这个家伙纠缠下去。

    唐三和小舞的近战爆发速度都相当的快，眼看着两者即将相撞前的一刻，唐三脚下突然一滑，险而又险的避开了小舞的兔子蹬腿。

    这个时候，两个人之间的距离甚至不到半米，而唐三的嘴角处也浮现出一抹淡淡的笑容，他右手掌心中的蓝银草骤然暴涨，一根粗如婴儿手臂的草藤眨眼间已经蔓延到三米长度。

    他并没有施展缠绕，而是直接朝着小舞的身体抽击而去，与此同时，一丛蓝银草从唐三背后升起，在空中交织成一张大网，朝着小舞的背后覆盖而去。

    然而下一瞬间，惊讶之色从他的脸上浮现而出。他没想到兔子蹬腿失败的小舞忽然一个旋身，就在半空以一个诡异的角度踹中了他的胳膊，这扭曲的关节程度，完全违反人体构造一样。

    蓝银草虽然准确的抽击在了小舞的肩膀上，然而却也被对方用那近似瑜伽技巧的关节技错开，接着他就看到半空扭曲状态的小舞迅速恢复了正常，然后一波波的爆摔绝技落到了他的身上。

    “噗～～～”

    唐三被小舞的腰弓和爆摔绝技揍的口喷鲜血，然而这个家伙也算是实战经验丰富，一瞬间他就意识到了问题所在，半空连忙稳住自己的身形，爆发全部的魂力动用唐门技巧方才躲过了继续的连续技能。

    唐三在半空猛地双腿落下扎地，借力之后双手以奇怪角度终于是迎上了小舞接着踢来的双脚，他的手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。

    小舞立刻感觉到了不对，自己双脚输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障，充满了有力没出使的感觉。更令她吃惊的是，跟着自己惯性的冲力，她差点一个趔趄没能稳住身形。

    这是鬼影迷踪步配合控鹤擒龙产生的效果。唐三这些年来虽然被武魂殿困住，但也无时无刻不想摆脱困境，一直在提升自己的实力。

    魂师方面的实力很难提升，那他就一直在琢磨技巧，而且他也有着旁人没有的优势，那就是前世的记忆。

    他忽然发现，自己忽略了许多原本十分强大的能力。魂技确实好用，而且直接、简单，但貌似自己的唐门绝技也是不弱。

    他前世唐门所在的世界还是属于比较高级的，至少玄天宝录上记载的东西不弱，另外小舞的实战经验确实不如唐三，才会吃了这一个闷亏。

    就在小舞差点失去平衡的时候，唐三却在瞬间消失在了她的正面视野之中，紧接着她就只觉得背后一阵恶寒，能够感觉到一股大力涌来，下一瞬也是消失在了原地。

    唐三的反应和对决手段的确精妙，但毕竟是和小舞的第一次交手，对这个姑娘压根了解不多，一开始也是小舞占据上风，所以到了最后，兔女孩依旧能够轻易的全身而退。

    “小三，你没～”

    小舞被唐三逼退之后不久，戴沐白等人火速驰援来到了唐三的身边，就在几人刚准备说话的时候，后排的泰隆忽然感觉到背心生寒，连忙双手一推将奥斯卡和另外两个队员，让他们脱离了原地。

    “唳！”

    下一刻，泰隆的头顶响起一声类似鹤唳的奇异鸣啼，紧接着就是一道模糊的影子划过，在穿透奥斯卡三人原本站立的位置瞬间又迅速改变方向追击而去，正是众人之中速度最快的白沉香。

    “混蛋！一个接一个的，有完没完了。吼～～～”

    这一次次被骚扰，也让戴沐白的心中充满了怒火，他咆哮着直接回身嘶吼着施展出白虎烈光波，一枚光球以极快的速度直接砸向了追击的白沉香，紧接着第四魂技白虎流星雨发动。

    仿佛流星一般的光雨覆盖向了奥斯卡等人的位置，幸好唐三在关键时刻蔓延出草藤将他们三个拉了回去，要不然奥斯卡三个也要被波及进这一套范围伤害之内。

    “九宝有曰：速！”

    戴沐白这两大攻击性魂技都是光线技能速度极快，还是在白虎金刚变状态下释放的，就算是快速如白沉香都无法完全避过，然而就在这个时候，一道九彩神光落到了白沉香的身上。

    “咻！”

    白沉香的速度陡然提升一截，以灵活的走位错开过多个光线技能的空隙，最终毫发无损的脱离了戴沐白的技能范围落到树梢之上。

    这一切的速度发生的很快，从泰隆反应遇袭到白沉香成功脱离，前后时间还不到十秒，最终的结果是戴沐白两大魂技打了个寂寞，整个人更为暴躁了。

    “沐白，不要生气，她们全出现了。”

    唐三这个时候倒是很冷静，安抚代戴沐白的同时看向了四方的树梢，此刻在四方的高大树梢之上，七道身影错落在不同的方位，居高临下俯瞰着他们。

    “大家小心，准备战斗。”

    唐三一边呼喊着，同时主动发动了第一轮进攻。七道蓝银草，在阳光的照射下闪烁着紫红色的光彩，宛如七道长虹一般冲天而去。

    “剧毒，在我面前玩毒，你是不是觉得自己很幽默啊。”

    树梢之上的独孤雁看着唐三蓝银草上闪烁的异样光彩，嘴角流露出一丝玩味的笑容。

    唐三的蓝银草剧毒确实很强，曼陀罗蛇、鬼藤、人面魔蛛和妖眼魔树，都是蕴含剧毒的魂兽，这种剧毒对付一般的魂师足以致死，然而他面对的是独孤雁。

    只见这位蛇美女在天空之上双手一挥，一蓬碧磷蛇毒便是散于空气，灰蒙蒙的毒雾迅速扩散，当蓝银草蔓延而来的时候，瞬间就被腐蚀殆尽。

    “胖子，用火攻。”

    唐三眼见自己的蓝银草被这么快就解决掉了，心中也是大惊，他本来就是玩毒的行家，原以为独孤雁的剧毒只是普通的碧磷蛇毒，然而此刻自己的剧毒蓝银草都被这样子轻易破掉，那肯定就不能用常规手段。

    “三哥，没用，我还感觉到头晕……”

    马红俊听了唐三的话立刻释放了火焰技能，一片火海快速淹没了那片毒雾，然而下一刻他就感觉到了不对劲，自己似乎闻到了什么气味，整个人的状态都不好了。

