    看着杨叁一副侧耳倾听的样子，洞底深处的东西再度飘出，小心地靠近着杨叁，同时用言语牵制着他的注意力。

    “世间第一杀器，弑神枪。”

    “弑神枪？”杨叁呢喃着，想了一会儿倒也认可，以杀伐为名，他最先想到的其实是通天教主的诛仙剑阵。

    毕竟那玩意可是号称非四圣不可破，还有诗句云：“诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    不过后来想到，那诛仙剑阵是为天道第一杀阵，确切点说应该是属于阵法，倒也无需争抢杀器之名。

    那弑神枪为先天杀伐之宝，第一杀器之名给在他的头上倒也不算掉价，毕竟他可是魔祖罗睺的武器。

    罗睺也是一大猛人，混沌魔神之身，天生魔祖，是少有的没被盘古斩杀的混沌魔神，死了三千多个，他给活下来，必有起独到之处。

    据说之后还与鸿钧道祖掰过腕子，虽然没能敌过那位圣人之师，不过亦能称作一世无敌了，毕竟他输给的人是谁？

    一位是六界父神，创世盘古，另外一个则是世间魁首，天下第一位合道境，只能感叹时运不济啊！

    看着杨叁陷入了思索中，那洞中潜藏之物继续言道：“巫族掘不周山挖到了那弑神枪，磅礴的杀气的倾泻而出，纵使巫族体魄强健也难抵一死。”

    同时黑影流光再近，也欲要显出身形来，在地上一转，凶光大绽，猛然朝着杨叁扑撵而上。

    危机将近之时，杨叁身形再度腾挪飞升，意图躲闪开来，好在这山洞层高不敌，足可供他遁身。

    不过到了这个时候，那道黑色流光却是不准备在隐匿身形，身子绕了绕再度向着杨叁袭去，意图一击命中。

    “来到好。”杨叁转而笑道，陡然停下身子，掉头向着那道黑色流光迎去，手臂一抬，五指之上五道光彩各异闪现。

    以五行之力构建的拘束法阵，五行困阵。

    这道阵法他刚刚学会，用得还不纯熟，何况现在也没有媒介，只能运用自身的五行之力，再将其微缩于手掌中，但他本身为水行之体，水之力远远高于其他。

    要找到五行的微妙平衡着实不容易，故而花费了不少时间。

    抬手一挥，一道用于索敌拿人的五行神采打出，直扑那道黑色流光，这突然调转的场面，让安道黑色流光有些蒙蔽。

    不过就现在的情况来看，他显然已经无路可退了，已然显出真身的他，再想用装神弄鬼的法子来糊弄杨叁可就不那么容易了。

    此次唯有功成，方才能求生机。

    五色神采不偏不倚地击打在黑色流光之上，强大的拘束力瞬间便产生了作用，原本还快若奔马的黑光，一瞬间变得好似闯入了时光结界的蜗牛一般，开始慢慢悠悠地前行。

    但这一幕却是让杨叁感到诧异，他这道光彩可不是简单本领，以五行之力勾连受术之人，使其不可行动，身含五行者只有被其捆住，神通法力一律禁绝。虽是小阵神通，但威力绝对不比一些大型阵法差，甚至在单体攻击上，绝对有过之而无不及。

    当然除非受术者实力远超施术者，但目前的情况显然不是这样的，这黑色流光气息明显不如杨叁，何况他若是强于杨叁的话，这五色神采绝对是一碰就碎，也不会出现如今这般陷入滞缓的情况。

    当然还有一种情况，那就是对方没有五行属性，五行困阵，自是以五行为引，若是如此也能不受影响。

    那黑光宛若逆流而上得小鱼一般在五神的光柱中穿行者，而他的目的就是其尽头的杨叁，虽然迟缓但是仍在前进，这么一瞧，看着还有几分励志。

    但就在瞬息之间，那黑色流光动作徒然一转，好似适应了这五彩光柱一般，速度猛提，瞬间从二十迈，踩到了一百二。

    眨眼睛就已经奔到杨叁的面前，但杨叁却是有所准备，他可不敢在这个地方掉以轻心，他大多数时候还是秉承着“不浪”的习惯。

    在黑光靠近时，杨叁张嘴一吐，一道喷涌的死亡之力吐出，落到了黑色流光之上。

    黑色流光被击中的一刹那，像是卸掉油箱的汽车一般立马失去动力，一头栽倒了在地上，好似触电般的不断扑腾着，看上去十分的痛苦。

    经过上回的修炼，杨叁各方面都有极大程度的精进，尤其是对法力的精细控制，刚刚那道死亡之力他拿捏得很精准，应该是弄不死那“小玩意”的。

    这不是还在打颤吗！

    杨叁手一招，一股牵引力放出，将地下那乱滚的小玩意拾了起来，漂浮在手心，一道黑色的又死亡之力铸就的光罩将其困围了起来，权做囚牢。

    这个光罩的力度可就不好把握了，指不定就把那家伙弄死了，不过杨叁还是相信那道“黑光”的求生本能的，毕竟死亡是所有生物的大抵不是吗！

    杨叁一手托着“牢笼”，一手点起灵光，而后向着那充斥着杀气的洞穴深处行进着，灵光驱散了黑暗，映入眼中的一片土石之地，哪里有什么危险生物。

    见到这一幕，杨叁撇了撇嘴，然后看向手里的死亡囚笼，似是可惜又是惊叹地说道：“你丫的还挺有本事的，竟然把我给唬住了。”

    他刚刚抓住的小玩意就是一直与他说话的正主，还以为是什么，结果就这么一个小玩意，真是扫心。

    杨叁原先还想着能不能把那弑神枪拿到手中呢！正好他武器坏掉了。

    目光透过由死亡之力构成光罩囚笼，原本那道一直往杨叁身上窜的黑色流光现在已经塑形成了一个小人。

    黑色黏稠的好似泥浆组成的身体，不断流淌，倒是和那毒液有几分相似，不过就是缩小了好多倍，一个巴掌都不到，这么看上去还有几分喜感。

    不过杨叁对着这个装神弄鬼的东西可是没有半分好脸色，只听他冷冷地拷问着。

    “说，你是个什么东西，竟然骗到我头上来了。”

