    萧院正临走前还去看了一下牛，然后和卢太医周满道：“牛就交给你们了，我们两日后才过来。”

    满宝和卢太医点头应下。

    等送走萧院正等人，卢太医就扭头看着周满。

    满宝一脸莫名的看着他，“怎么了？”

    卢太医淡淡的道：“你知道管事采购来的一个鸡蛋要多少钱吗？”

    满宝想了一下，猜道：“三文钱？”

    比他们罗江县鸡蛋最贵的时候还贵一倍，这个价钱应该靠谱吧？

    卢太医，“不，最开始是五文钱一个，现今已经涨到六文钱了，听说京城的鸡蛋现在很不好买。”

    满宝瞪大了眼睛，精神一振，“这么赚钱？”

    她努力的回想前不久才看过的账本，上面也有卖鸡蛋的收益的，本来就约定好了，村民们养的鸡有他们的一半，不仅包括鸡肉，也包括鸡蛋的。

    只是她只记得卖鸡和鸡蛋的总钱数，没记住卖了多少鸡蛋和鸡呀。

    卢太医扫了她一眼，鄙视的哼了一声道：“别想了，要是你卖，肯定没有这个价钱，没看到那管事心虚得都冒冷汗了吗？别说五文，恐怕连四文钱都卖不出去。”

    满宝：……光顾着推荐他们家的农副产品了，哪儿还注意这个？

    不过满宝还是写了一封信让九兰送到岗哨那里，托人给家里去信。

    就算没这么高的价钱，能卖出去也是好的呀，能赚一笔是一笔。

    皇庄距离城中不远，而且在此看守警戒的又是禁军，今天殷或还亲自来送她了，所以她还是很有些面子的，虽然皇庄的管事很想拦下信件，但禁卫还是派人给周家送信去了。

    信是直接送到白善手里的。

    他一边拆信一边稀奇的道：“怎么才去了一天半天就送信回来了？”

    白二郎嘿嘿一笑，“这是想你了吧？”

    白善瞥了他一眼，道：“我说你打算何时回崇文馆读书？”

    他道：“我是因为要准备礼部和吏部的考试，刘焕是因为要准备明经考试，所以才不去的，你怎么也不去？”

    白二郎：“殷或不也没去吗？”

    “他身体不好。”

    白二郎就哼了一声道：“才不是呢，分明是因为你们都不去了，他觉得无聊才不去的。”

    他道：“我也不要去?易子阳出仕了，封宗平也请假不去?整个崇文馆里我能合得来的也就赵六郎了，可他爱玩的许多东西我也不爱玩，去了怪没意思的。”

    白善就是为了堵他的口，并不是真的让他去上学，见他在一旁叨叨个不停?但总算不再捏着他和满宝不放?他就安心的看起信来。

    拆开信才反应过来不是给他的。

    于是他又拿起信封看了一眼，发现上面没有谁收?只有满宝的一个签字，不由的失笑。

    信都拆了过眼?他干脆展开来看一遍，然后折起信来道：“走，我们去找周五哥。”

    周五郎不在家?在饭馆里。

    白善他们一路溜达着过去?正碰上饭馆里最忙的时候?里里外外都是等着要吃饭的人?周六郎和请的大厨领着厨工们在厨房里做菜，伙计们进进出出的上菜。

    三头和四头下学回来?竟然把儒衫一脱?换上家常的衣服就跟着跑堂招呼客人和上菜。

    白善还看到了大吉的二儿子白叔平?他也端着菜盘子跑得呼呼的?灵巧的躲过不断走动的客人?精准的给放到了一张桌子上，韵味十足的喊道：“粉蒸肉一碗?烧鱼一条，您看一下对吗？”

    周五郎则在柜台上结账，正打算盘呢?没周立君速度快，但也和普通的账房差不多。

    白善和白二郎呆了一下便过去靠在柜台上。

    周五郎算得有些慢?头也不抬的道：“您稍候，您是哪号桌？”

    一抬头见是白善和白二郎，眼睛微亮，“你们怎么来了？来来来，快来帮我结算个饭菜，一会儿结账离开的人就多了。”

    白善看到桌子上的一道道菜单，上面有菜名和价钱，最上面标着号桌，清晰无比，便是他们对饭馆里的菜色不太了解也能无误的算出来。

    白善一边接手一边道：“周五哥，满宝给你写了信。”

    说罢将信递给他。

    周五郎会写的字不多，但字却认了不少，属于能看会读不会写的长久阶段。

    他一个字一个字的看过去，大喜，“皇庄的鸡蛋这么贵？”

    白善：“……五哥，你是没领悟满宝的意思，满宝是说皇庄那边有管事虚报物价，所以萧院正才要见你的。”

    周五郎就冷静了一点儿，“哦，我说呢，外头的鸡蛋一般是两文钱一个，贵一些的，三文钱也就顶天了，满宝信上怎么写得这么贵。”

    有人来结账，白善找出他们那一桌的菜单后交给白二郎，让他去算账后就和周五郎在柜台后面说话，“庄子里的鸡蛋多吗？”

    周五郎想了想后道：“得问立重，不过应该不少，去年年初我们又给他们添了不少鸡苗，年前卖了一批公鸡和不太下蛋的母鸡，可我记得还留下的下蛋母鸡也不少。”

    白善便道：“那就去拜见一下萧院正，除了蛋，还有肉，鸡肉猪肉，菜蔬也可以谈一谈。”

    他笑道：“既然谈了，那就往大了的谈，回头你每样东西都准备一些送去，让他们看过成品才更好谈。”

    周五郎便问：“价钱呢？”

    白善就问他，“五哥以为呢？”

    周五郎道：“比市价低一些给他们吧，现在鸡蛋的确不愁卖，在外头散卖一般都是两文钱一个，大个的，卖到三文钱也不稀奇，这个上少不了，但其他的东西却可以给他们少一些。”

    白善就点头，“五哥采买惯了，这一点儿应该比我们更熟才是，所以你自己拿主意就好。”

    周五郎就有些奇怪，“满宝他们不是在皇庄吗？听说那里有大片的地，还都是好地，护城河的水都从那里头来呢，怎么还会缺菜蔬和肉蛋？”

    白善道：“那是陛下的庄子，这次是太医院采买，两者本就是分开的，就算住在里面的人要吃皇庄里的菜蔬，那也得先过了采买管事那一关才可以。这样收支才有的算，不然他们内里乱了，账目也就乱了，等到季度算账的时候对不上就不好了。”

