    “白眼人类，你要对本喵做些什么？”

    被撸了几次毛后，铃铛猫伸直脖子，露出舒服的表情。

    之前它非常害怕，一度想要利用逆通灵之术，逃回猫之乡。

    可是它看见日向藏手中的狗尾巴草，宇智波音手中小鱼干。

    单纯是狗尾巴草，可以不为所动，它是一只有原则的喵，但加上小鱼干的话，它无法拒绝，除非是背叛猫之乡那样的大事。

    宇智波音将小鱼干塞进铃铛猫的嘴里，看向日向藏。

    “什么时候开始，可以的话，请不要伤害到它…”

    “早就开始了，就在刚才摸它的时候，自然查克拉已经灌输进它的体内。”

    “这么快？”宇智波音不禁疑惑。

    “就是这么快……如果可以的话，我可以更快。”

    日向藏轻轻点头，接着松开铃铛猫命运的脖颈，放到草地上。

    铃铛猫吞咽着小鱼干，一脸满足，丝毫不知道接下来的命运。

    失去了日向藏的控制后，自然查克拉在铃铛猫经脉内四处的扩散，铃铛猫直接原地跳起，宣泄体内膨胀的自然查克拉！

    “白眼，开！”

    日向藏身份切换至观察者，透视着铃铛猫体内的经脉，细心的记录实验数据。

    宇智波音也戴上护目镜，开启了写轮眼。

    她不单单是好奇，因为根据惯例，下次的实验品很可能就是她自己。

    这三年，要不是总有一些奇奇怪怪的实验，她也不会这么拥有三勾玉写轮眼，以及资深下忍的武力。

    白眼眼中的世界，只有黑灰白三色，类似于x光。

    日向藏惊讶的发现，和其他被动吸纳自然查克拉的动物不同。

    忍猫一族的铃铛猫能够自行吸纳查克拉，即便自己置之不理，也不会因此发狂，丧失战斗力。

    尽管如此，铃铛猫依旧在失去理智的边缘。

    通过不停奔跑跳跃乃至于攻击的行为，发泄体内多余的自然查克拉。

    五分钟后，铃铛猫体内自然查克拉消耗完毕，躺在草地上，生无可恋望向日向藏和宇智波音。

    它一点精力也没有…没有了。

    日向藏合上实验日志，朝着铃铛猫走来，宇智波音一脸担忧，“它那样真没事吗！以后战斗或许要通灵到它。”

    “放心吧…以后还能够通灵战斗。”

    日向藏摸了摸鼻梁上并不存在的眼镜。

    我可能不是人，但你们是真的狗喵！

    暗骂一声，铃铛猫继续躺尸，测过身去，被掏空的感觉，它不想经历第二次。

    “铃铛猫，感觉怎么样？”日向藏的笑容很和蔼。

    温和的声音，传到铃铛猫耳朵就像是恶魔的呢喃。

    它不想听，却看到护目镜下的三勾玉写轮眼，无奈叹了口气。

    “白眼小子，本喵不知道你从那里搞来这么多自然能量，本喵差点被你害死！”

    铃铛猫翻滚爬起，接着说道：“不过话又说回来，这些自然能量这么温和，你是掌握了仙人模式？”

    说到这时，铃铛猫表情截然不同，凝重的望向日向藏。

    即使它是忍猫一族的年轻一辈，也在猫婆婆那听过仙人模式的赫赫威名。

    仙人模式只有和三大圣地签订契约的忍者，才能够使用。

    也只有掌握了仙人模式的忍者，才能掌控狂暴的自然能量，就像是眼前的白眼小子一样。

    相较于忍者，它们忍兽一族虽然能够缓缓吸收自然能量。

    吸纳的时间，却是要以十数年来计算，那是它们无法接受漫长时间。

    日向藏并没有否认，“刚才在你体内不是自然能量，而是自然查克拉。”

    “自然查克拉？”

    铃铛猫望了眼日向藏，猜测双方说的可能只是称呼上不同。

    通灵兽的体内查克拉，被他认为是自然查克拉吗？

    “这样说倒也可以，白眼小子，你喊本喵过来的原因就是因为这个吗？”

    “不错！”日向藏点了点头，“我想在你身上进行实验，最后将自然查克拉灌输进音的体内的。”

    “这件事情很危险，以后不要再做了…”

    铃铛猫瞥了眼宇智波音，又重新看向日向藏，“当然只是一点点的话没有问题，那种查克拉我们忍猫一族勉强能够接受，人类可就不一定了。

    即便是宇智波一族，也无法大量承受那种类型的查克拉！

    除非她也掌握了仙术！”

    说完后，铃铛猫没有停留的意思，望了日向藏一眼，返回了猫之乡。

    猫掌踏足在猫之乡的土地上，铃铛猫贼兮兮的笑了，它刚才所说人类无法承受自然查克拉，当然是真的。

    它笑的原因是另一个，刚才灌输在它体内查克拉挥霍了大半。

    但依旧有一小部分，停留在它体内，免去它数月的修炼之苦。

    它又可以在猫婆婆的课上摸鱼了，附近几座人类的鱼塘，它好久没有光顾了。

    湖边。

    日向藏没有阻止铃铛猫的离去，对方应该明白自己最后眼神的意思。

    它和音签订了无法解除的契约，随时都可以进行通灵召唤。

    不过铃铛猫最后的话语，倒是让日向藏有些在意。

    自然查克拉虽然没有自然能量那般危险，但还是不要轻易进行人体试验。

    至少不能让音亲自试验。

    之前，在每次提升小队两人实力前，他都会做好万全的准备。

    在这之前，还是麻烦铃铛猫，根据他的感知。

    离开前的铃铛猫很快就恢复了精神，和他猜测的不错。

    只要通灵兽体内查克拉足够多，他的自然查克拉不仅不是毒药，对于通灵兽还有助力。

    同时让他更加疑惑，黑纹所蕴含的秘密。

    吃饱喝足，浇灭火堆。

    天色已经渐渐昏暗起来，日向藏虽然不介意夜战（夜晚战斗练习），却需要处理分析之前记录的数据。

    并肩返回木叶，日向藏和宇智波音在岔路分离。

    明天又是美好忍校教师生涯的一天！

    怀揣着这样的念头，两人各自走向了宇智波和日向的族地。

    步入族地没有多久，宇智波音皱起了眉头，望向了族地的最深处。

    今晚的家族驻地，似乎格外的热闹。

    过去看看，宇智波音加快了步伐，朝着族地深处赶去。

    虽然她对那些自视甚高的族人非常的不满，刻意避免接触。

    但她依旧还是木叶豪族宇智波的一员，无论她愿不愿意。

