    被黑暗中数以万计的红眼珠此起彼伏地盯着，换成谁都要吓得头皮发麻。

    要不是我们三个身处湿滑狭窄的钟乳石上，四周退无可退，我都想撒腿就跑。

    贾山被我爹按在手上，直勾勾地盯着深渊底下的小宝，梗着脖子一动也不肯动。

    爹咬着牙道：“你要是这时候跑下去，受惊的鬼子蝠们只会将你撕成碎片，连小宝都要成为它们攻击的对象，到时候真是神仙都救不了咱们了。”

    “那怎么办！”贾山眼珠子通红，后槽牙咬得咯吱咯吱响。

    爹拧眉沉吟片刻，一拍贾山肩膀，凝声道：“我倒是有个法子，你俩在这儿等着，我去去就来。”说着起身就走，往回走出去好几步还回头叮嘱我俩千万别轻举妄动。

    “行啦，我们知道啦，爹你也小心点，这里头的路曲曲弯弯的，你可别迷路了。”我挥手示意他快去。

    我爹一走，周围重新静寂了下来，我和贾山对看了一眼，就不约而同地把目光重新投到了下头的深渊之中。

    没了声音，峭壁上匍匐着的鬼子蝠逐渐安静了下来，那些红色鬼火一样的眼睛也慢慢湮灭，整个水洞重新陷入一片黑暗之中。

    我大气都不敢喘，直到最后一只鬼子蝠也闭上眼睛，我才呼了一口气，真觉得憋得眼珠子都花了。

    不止是我，蝙蝠窝里睡觉的小宝这会儿功夫似乎也觉得不舒服，忽然翻身梦呓了一句什么，伸了伸手脚。

    这一动，他周围的金银祭器被触碰，有几个金盒子哗啦一下滚了下来，在钟乳石石台上叮叮当当地蹦跶几下，一脑袋掉进了深渊里。

    我一颗心都要提到嗓子眼儿了，眼睁睁见金器掉落，不过几秒钟，就在深渊底下发出缥缈的响动。

    听上去好像掉进了水里。

    从小宝舒展筋骨到金盒子滚落深渊，期间不过短短几秒，我注意力还在滚落的金盒子身上，周围峭壁上的鬼子蝠却霍然惊动，无数红眼霎时点亮，叽叽呱呱一阵嘈杂嘶叫之后，从蝙蝠群中陡然扑落几道黑影，翩然而落，眨眼功夫已经钻进了深渊之中。

    没用多久，这几只鬼子蝠每只脚上都挂着一个金盒子，摇摇摆摆，陆续返回了钟乳石石台，把金盒子丢在了金山上。

    小宝被吵醒了，他一双眼睛泛着诡异的灰白，茫然地朝着周围打量着，像是被上下翻飞的鬼子蝠吓到了，张了张嘴，想哭却没有哭出来。

    贾山在我旁边攥了攥拳头，再也按捺不住，腾地一下站起身，就要往下冲。

    我吓得汗毛都竖起来了，一飞身死死抱住他的两只脚，拼命搂在怀里，嘴里急道：“贾山哥，我爹说让咱们千万别动，他去想办法了，你可别乱来啊！”

    贾山挣命地蹬腿想要把我甩开，“小包你放开我！你没看到小宝已经醒了么，他啥也不懂，要是乱动惊动了鬼子蝠，叔可根本赶不及回来救！你快让我下去啊！”

    我不听，越发死命抱住他的腿不肯撒手，“你下去有啥用！别说那个石台不上不下地悬在半空里，根本没有地方能下去，就是真的有路，那地方才多大，你在上头还要护着小宝，根本打不过那么多的鬼子蝠！去了不是白白送死嘛！”

    贾山的声音里带了一丝呜咽，咬牙发狠道：“小宝已经醒了，再晚就来不及了，难道你能忍心眼睁睁看着小宝死在咱们眼前嘛！”

    说着脚上使劲一蹬，把我踹得在地上翻了个个儿，他自己也脱了身，一溜烟地往前跑进了黑暗之中。

    我一拳砸在地上，气得胸口生疼，可想追又怕回头我爹回来找不到人，只能翻身趴在地上，掏出手电朝贾山跑去的方向照，想要看清他到底打算干啥。

    可光照之内空荡荡地，哪里还有贾山的影子。

    我又急又怕，慌忙又朝深渊之下照去，这一下，真是惊出我一身冷汗。

    那钟乳石石台上，小宝彻底清醒了，看了面前翻飞的鬼子蝠半晌，终于有点难受，小身子一翻趴了过来，手脚并用地往金山堆上头爬。

    堆成金山的无数祭器被他一扒，再也支撑不住，纷纷坍塌滚落，好多祭器闪着金光前赴后继地滚下石台，引得悬崖上的蝙蝠群一阵躁动，叽叽喳喳叫得越发急促焦躁。

    那几只捡东西的鬼子蝠本来都要重归族群，这一下又不得不重新折返，自然更是暴躁，其中一只甚至飞近小宝，在他头顶吱吱喳喳地狂叫警告。

    就在我为小宝担心的时候，小宝却停止了往上爬的动作，手脚攀住身下的金器，像是被头顶的鬼子蝠吵烦了，他猛地扭过头，一双灰白的眼睛死死钉在了这只鬼子蝠身上。

    这眼神摄人，那鬼子蝠本来还在呱噪，这一下像是被什么东西捏住了嗓子似地，呱噪声戛然而止不说，还抖搂着翅膀朝后退了几米远。

    我心里不禁赞了一声：好家伙，不愧是鬼气投胎的鬼王之身，又吃了十八个活尸补全了一身的本事，就凭这杀气都足够震慑这些鬼子蝠了。

    想到这我不免有些担心贾山，这小子离开了这么久，到现在都没点动静，也不知道跑哪去了，万一一会儿爹回来了找不到他，我可咋跟爹说。

    我这愣神的功夫，那鬼子蝠又有了新动作。

    许是鬼子蝠们在这水洞之中称王称霸太久了，容不得这种眼神挑衅，也容不得自己退缩，在发现小宝只这么盯着它并没有什么危险举动之后，这只鬼子蝠恼羞成怒，张嘴一声嘶叫，翅膀一振，朝着小宝俯冲下来，一双鬼魅一般的长爪直抓小宝面门。

    “啊！”

    我嗓子眼里惊出一声低吼，可是我身在高崖之上，和他相距好几米，就算飞扑下去救他，怕是也根本来不及了，只能眼睁睁看着那鬼子蝠长长的利趾眼看就要撕开小宝细嫩的面颊，将这小小的孩子剥皮开骨，血溅五步。

