    无论网络各方意见如何，但相应的法律流程还是要走的。

    郑域亲自推动，以安格斯死亡一案为核心，推进各种程序，要迅速将陈锋杀人事件板上钉钉的敲定下来。

    但，就在案件飞速推进之时，武委会会长钟旭在此刻突然发生了。

    他直接在网络上召开了一次现场直播，将安格斯欺辱周红事件，以及这段时间，安格斯、乔尼亚等人的各种不法行为和相关证据，全都摆了出来，在网络前展示给上亿的观众。

    至于郑域亲自关注推进的陈锋击杀安格斯一案，钟旭更是请出了著名歌手宋熠，亲自解释说明当时的情况。

    最终，一场直播下来，有关陈锋的讨论和争议，在网络上又开始汹涌了起来。

    亚伯拉罕的粉丝等人，还是坚持认为陈锋是凶手，必须要杀人偿命。

    而反对者则认为，陈锋击杀安格斯，是被动情况下的被迫自卫反击。

    至于其他几人，都没有切实证据，就更谈不上定陈锋的罪了。

    一时间，争论不断，双方吵得不可开交。

    不仅是民间网络上在吵，官方层面上，安全部内部，这几日接连开了十多场会，也争吵不断。

    这一日，又是一场会议。

    会议室内，气氛一片肃然，郑域满脸严肃，表情阴沉。

    对面的钟旭，同样面色凝重，一脸冷色。

    大法官担任了这次会议的临时主持人，扫了一眼，确认人员都到齐之后，他咳嗽了一声，宣布会议开始，“人到齐了，会议开始了。”

    “今天我们要讨论的，仍旧是陈锋击杀安格斯一案，他是否有罪！”

    话音刚落，钟旭直接出声道：“证据已经十分明显了，陈锋的行为是正当防卫，绝对不是犯罪，我坚持认为陈锋无罪。”

    对面的郑域，冷哼一声，马上出声了：“钟会长这话未免太偏颇了，安格斯最多只是讥讽两句，那陈锋就直接动手杀人了，这也算正当防卫了？”

    “我看是郑校长这话才偏颇了吧！什么叫只是讥讽了几句，当时安格斯都准备对宋小姐动手了，若不是陈锋及时赶到，宋小姐也要被那安格斯侮辱。”

    “难道，钟会长觉得之前周红被辱的事情不够，还要多发生几件吗？”

    提到周红的案件，不仅是郑域，其他座位上的慕云曦、李振天等人，表情一下也冷了下来，面色有些难看。

    因为，这件案子，被钟旭将各种细节捅到了媒体上，直接曝光开来，可以说已经是人尽皆知了。

    当时欺辱了周红的安格斯，在华夏武道联盟高层的干预之下，最终没有受到任何处罚，反倒是被辱的学生周红，事后被她所在的武道学院处罚，最终自己退学离开了武校。

    虽然曝光也无法改变结果，但却让无数民众对武道联盟高层产生质疑和反对，郑域等人也受到了不少怀疑，甚至是辱骂，使得他们的名誉受到了不小的影响。

    所以，此刻钟旭提到周红的事，显然就是要用这来警告郑域。

    郑域面沉如水，瞪向钟旭，道：“今天讨论的是陈锋的案子，钟会长还是不要扯其他的为好。”

    “反正，我坚持认为陈锋有罪！”

    “我坚持无罪！”

    ………随后，双方又是一番唇枪舌剑，你来我往，各自述说着自己的理由，但却谁也无法说服谁。

    坐在主持位置上的大法官，眼看继续这样下去，又是一场无休止的争吵，于是拍了拍桌子，出声道：“继续这样无谓的争吵，没有任何意义。”

    “我看，还是投票表决吧！在座的各位，一人一票，最后票数多的获胜。”

    “我反对——”钟旭闻言，面色一白，马上出声反对，因为他知道，一旦进行投票表决，他不可能获胜。

    不过，他还没说完，大法官直接沉声打断了钟旭的话，“钟会长，这件案子已经拖得够久了。

    米国和雷霆殿那边的压力，也越来越大了，再继续拖下去，无论是对谁，都没有任何好处。”

    “可——”钟旭还想辩解。

    但大法官直接搬出龙长瑜，将他的话压了回去，“这是龙会长闭关前定下的方案，遇到重大事件无法决定的，投票进行决断。”

    顿时，钟旭无话可说了。

    然后，投票进行。

    结果，毫无疑问，支持郑域的观点，认为陈锋有罪的，占了大多数。

    支持钟旭，认为陈锋无罪的，只有他自己。

    另外还有几票弃权的，已经无关大局了。

    计票结束，大法官咳嗽了一声，道：“投票结果已经很明显了，既然如此，陈锋有罪，择日宣判。”

    “这不公平，我反对——”钟旭急忙出声。

    但郑域等人，却根本不理会他，直接转身离开。

    眼看结果就要定下来，陈锋马上就要被判定有罪，进行宣判处罚。

    就在此时，忽然砰的一下，会议室大门，一下被撞开了。

    一个人影，出现在会议室门口。

    屋内众人定睛一看，随即面色大变。

    “你怎么会在这？”

    “他怎么出来了，来人，快抓住他！”

    ………不仅是郑域等人惊讶，就连钟旭，此刻看到人影，也是一脸震惊，因为站在会议室门口的人，不是别人，正是会议室议论的焦点陈飞。

    “陈——陈锋，你怎么——”陈飞环顾一周，没有出声，而是走进屋内，在钟旭身边坐了下来。

    郑域满脸怒容，瞪着陈锋，厉声喝道：“陈锋，你好大的胆子，竟敢越狱。

    这是死罪！”

    “郑校长，谁说我是越狱出来的，你这么说，那可是污蔑啊！”

    陈飞淡淡笑道。

    郑域沉声道：“陈锋，这个时候了，你还在狡辩！如果不是越狱，你是如何出来的？”

    不等陈飞回答，一个清亮而威严的女声，在门外响起，传入到了会议室内，“陈锋，是我放出来的！”

    随着声音，一个人影，踏步走进了会议室。

    屋内众人的目光，随之落到了来人身上，目光聚集，打量了起来。

    

