    炎帝深深看了她一眼，琥珀瞳孔里的笑意愈发浓重，而后重重吐出一个字，“赏！”

    站在旁边的徐公公闻言，面色一喜，轻车熟路的接过话来，“是，老奴等会儿便为璃美人挑选几样好看的衣服首饰送过去。”

    果然，璃美人是个上道，值得栽培的，每次都能将炎帝哄得高高兴兴，没有枉费他的一番提点。

    炎帝默认了他的做法，许是来了些食欲，直接坐了下来，开始品尝其他几样菜。

    他吃得很认真，认真到每一口都细嚼慢咽，明明是非常普通的家常菜，但到了他的嘴里似乎都成了臻品佳肴了一般，瞧得苏陌凉十分汗颜。

    她很清楚，炎帝之所以会这般珍视，是因为璃美人亲手所作的缘故，要是让他知道，是她做的，不知道该有多失望呢。

    不过，见他对东方璃月这般上心，苏陌凉还是有些意外。

    她以为像炎帝这样的人物，是绝对不会对一个女人用情至深的。

    所以，从一开始她便认为炎帝待东方璃月好，很大程度是因为想拉拢君颢苍的。

    可慢慢的，她感觉炎帝对东方璃月好似不像她想的那么简单。

    他对东方璃月应该是有些感情的，不然不会每次跟她在一起，都笑得那么自然，神色都那么温柔，这是无论如何都伪装不出来的！

    可惜，东方璃月有了夏侯梓安，炎帝注定是个过客！

    不过，炎帝这样的人物，就算再喜欢一个人应该也不会沉溺儿女之情，他的感情是高高在上的，对谁的喜欢或许都是一种赏赐，一种恩典吧。

    “别站着了，你也坐下一起吃吧。”炎帝见苏陌凉像个侍卫一样僵硬的站在一边，不由得招呼道。

    苏陌凉急忙摆手，“不不不——奴婢岂敢与炎帝一起用膳。”

    “不是封了你将领吗，怎么还奴婢奴婢的。这里没外人，坐下用膳吧，朕正好有事儿交代。”就是吃个饭而已，炎帝没那么多规矩。

    苏陌凉不好惹他生气，只有乖巧的坐了下来。

    桌上除了她做的菜以外，还有不少是御膳房准备的，苏陌凉挑了几样喜欢吃的，象征性的填下肚子。

    其实注意力还是在炎帝那儿，等着他交代事情。

    只是这一次炎帝用膳的速度比任何一次的都要慢。

    她都不知道那几道味道普通的家常菜到底有什么好品的。

    大概这应该是她厨艺最高光的时刻吧。

    好在炎帝长得过分好看，举止又格外的优雅，看他吃饭就像在欣赏一件艺术品，比桌上任何一种美食都要秀色可餐，与他相处，就算一句话都不说，都是美的享受。

    所以，再慢，她都能耐着性子等待，也不知道等了多久，才终于见他放下筷子，优雅的擦了擦嘴角，而后在她疑惑的目光中掏出了一块木简，扔给了她。

    “这是洪荒之战的细则，上面有洪荒之地十八城池的介绍和地图，每个城池里都有上好的资源和传承，我们玄神境会和生死境和妖月境抢夺这些城池，谁占据的城池多，谁就拥有洪荒之地十年开采权。”炎帝笼统的介绍了一下。

    苏陌凉大致明白的点头，“最开始的赌战可以定下多少座城池的归属呢？”

    “按照规矩每一组可以拿下两座，每打败一个境的队伍，就可以占一座，但想要完美打败其他两个境的队伍，几乎是不可能的。”炎帝微微摇头。

    苏陌凉听了这番解释，了然点头，“那么四轮下来，总共可以定下八座城池的归属？”

    “没有那么多，只有六座，因为第一组等级太低，作用不大，只是为后一组的队友提供优先选择对手的权利。”炎帝解释道。

    听到这里，苏陌凉有些郁闷了，难怪她那一组只挑选一人，原来只是为了争夺优先权。

    也就是说她就算打赢了两方，也拿不到城池，只能为后期先天帝灵师的战斗提供能主动选择对手的权利。

    不过也能理解，这样的战斗，选择对手尤其重要。

    要是自己擅长的力量刚好克制对方，那胜利的希望就很大了。

    而若是处于被动，让人家优先发起挑战，那他们只有硬着头皮上，多半是战败的下场。

    当然，就算是定下六座城池的归属，赌战也称得上意义重大了！

    只是她很好奇，若是一开始就拿不下城池会怎样？

    想着，她便问出了口，“要是赌战上一座城池都没占到呢？”

    “直接淘汰，灰溜溜的滚回玄神境，连参加洪荒之战的资格都没有。”炎帝的脸色逐渐严肃，语气凝重道。

    苏陌凉暗自咋舌，现实比想象中还要残酷。

    一开始没拿到好牌，连开战的资格都没有。

    “额，十年前玄神境在赌战上拿下过多少城池？”苏陌凉试探性的询问，心里其实已经有了猜测。

    炎帝一本正经的吐出了两个字，“一座。”

    这样的回答，没有出乎她的意料，玄神境落后人家三十年，在年轻一辈的战斗上肯定是很吃亏的。

    看来，这一战任重道远，相当艰难啊。

    “木简上记录了关于洪荒之战的所有资料，并且还有朕收集到其他两境极有可能派出的选手，他们的年龄，身份，性格，战力和擅长的手段，你都需要好好了解一下。”

    “特别是，生死境前段时间寻回了一位失踪多年的圣子，据说是天选之子，身世神秘，实力强大，从未露过真容，却能一回来就直接坐稳圣子的宝座，让生死境所有人都拥护他，想来此人很不简单，需要注意一下。”

    苏陌凉没想到还有这样的奇人，眼里闪过一抹惊奇，而后明白颔首，抱拳领命，“是，属下一定好好研究。”

    说完，又是补充道，“陛下还有什么事儿要交代吗？”

    苏陌凉早就用完了膳，杵在这儿只会越来越尴尬，便想着要是没事儿就可以提前溜了。

    但炎帝却是抬眸，幽幽盯着她，琥珀色的美眸瞧得苏陌凉浑身不自在，“怎么？就这么不愿与朕多待吗？”

    “没没没，陛下丰神俊朗，气宇轩昂，才华横溢，天人之姿，不知道多少人做梦都想与陛下待在一起呢，属下只是担心打扰陛下休息，所以——”苏陌凉急忙摆手，吓得一连用了四个成语来夸他。

    炎帝听了，本就如太阳般耀眼的瞳孔，更是添了几分光彩，绝美的唇角隐隐勾起了一个戏谑的弧度，“既然做梦都想与朕待在一起，那看在你这次为大炎皇朝争光的份儿上，朕便奖励你每天给朕送吃食和研墨的机会，如何啊？”

