    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小蘑菇活的年岁不短了。

    在小右之前，也带过几任宿主。

    信仰力这种东西，

    是要让一个人，或者一群人，对你产生极致的信任，崇拜，尊崇，等等一切正面情绪，才能汇集成为信仰力，本来就是艰难至极的。

    他总共也就有一个位面，碰上的委托者身份够高，做了一些好事，阴差阳错得到过一丝丝。

    之后，就再也没有获得过。

    普通信仰力尚且如此珍贵。

    天道信仰力.....

    这玩意真的能得到吗？

    后宫系统看小蘑菇一副没见识的样子，像极了曾经的自己。

    倒是好心解释。

    “只要顺应天道，做的事情都是为了天道的长久发展，就能获得天道信仰力。”

    “你们只要加油完成任务就可以了。”

    筛选出来的任务，都是通过努力，可以获得天道信仰力的任务。

    不是这种任务，估计也入不了殿下的眼。

    “可....可是我们去不了啊。”小蘑菇道。

    对方开出来的条件，平心而论，不算差。

    除了他还不知道任务难度，其他获取的东西都归他们自己的话，其实真不亏。

    反正他自己游荡各个位面，也从来都没有得到过天道信仰力。

    现在就算得到了，也是借着别人的平台。

    自己拿不到也无可厚非。

    现在的问题是，他们真去不了。

    眼看那个一身紫衣的女人眼里又冒着似笑非笑的冷光。

    小蘑菇赶紧补充清楚。

    “不是我们不愿意，而是....而是我的能力，不足以随意穿梭位面。”

    “那你之前怎么穿梭的？”

    “我都是顺着本来自然产生的位面裂缝和通道转移位面的。”

    楚蕴：......

    还有这种方式？

    小蘑菇觉得自己很丢人。

    但为了活命，话都已经说出来了。

    “听我的前辈们说过，以前这种位面裂缝和临时通道不多，后来才慢慢多起来的。”

    “我真的没有骗人，更何况，就算我会一点点穿越面位的能力，我的能量也不够了。”

    能量槽全空，有哪个系统能有他这么菜？

    “哼，现在当然多了，也不看看那狗日的主神都干了什么。”

    到处放毒，也不知道搞出了多少位面裂缝和通道。

    小蘑菇：.......

    似乎又得到一点信息。

    这两位，似乎和主神不对付？

    天哪，主神的对手啊，那得是多强大的存在。

    再偷偷看一眼那边微光闪闪的后宫系统。

    所以这位.....

    真的和他们一样，都是俘虏？

    “这个简单。”

    楚蕴淡淡的道，“鸭子，你构筑他们去位面的空间通道，稳定的那种，保证他们还能原路返回。

    没问题吧？”

    粉鸭子一拍小胸脯，“绝对没问题。”

    说完，哗啦一声，小翅膀一抖，一个空间通道就形成。

    “好了，你们顺着这条路去就是了。”

    小右：......

    小蘑菇：......

    不得不承认，这个粉毛怪也是有点本事的。

    让粉鸭子给小蘑菇下了灵魂牵制后，直接把还没反应过来的小右和小蘑菇丢进空间通道。

    楚蕴，“开启下一个任务。”

    “好嘞，下一个是古代位面，楚蕴加油。”

    -

    楚蕴一睁开眼，就发现自己坐在人群中。

    空气中缭绕着浓郁的香烛气息，加上不远处大殿里传来的木鱼敲击声。

    这是寺庙。

    “公主，听了一上午的经，累了吧，先喝点水。”

    有些沙哑却并不显得难听的声音在耳畔响起。

    还没有接受剧情和记忆。

    楚蕴打量着眼前小心翼翼端着一杯水的人。

    一身青色男士官袍。

    头顶却没有戴官帽，只用青色的发带将头发固定在头顶。

    明明是男子的装扮，皮肤却比一般女子还要白皙。

    说一声肤如凝脂也不过为。

    嘴唇也是淡淡的粉色，在夕阳余晖下闪烁着清润的光泽。

    唯独一双眼睛，晶亮又锐利，使得整个人看上去少了一丝柔媚，多了一分英气。

    不过，现在这双眼睛里的锐利被刻意收拢着，讨好的看着楚蕴。

    见楚蕴面无表情的盯着他看，有些不自在的干咳一声，握着水杯的手指一紧。

    “公主，您还.....不渴吗？”

    楚蕴没说话，目光从她身上移开，看了一眼周围的人。

    看穿着，应该都是身份不低的。

    坐在最上首的年轻男子，更是穿着一身明黄色龙袍。

    正脸色不善的盯着她。

    楚蕴挑眉，好像是对她不满啊。

    原主刚刚做了什么吗？

    “长公主，您不渴就说一声，何至于这样糟蹋驸马的真心？”明黄龙袍下首第三个顺位，穿着一身紫色蟒袍的男子对楚蕴说道。

    嗯。

    又是个见不惯原主的。

    没搭理他，视线再转。

    对她一脸不忿的似乎还不少。

    男女都有。

    她甚至听到一些坐在边缘地带的贵妇小声的议论。

    “长公主越来越不把驸马放在眼里了，当着外人的面都这样，私底下还不定怎么着呢。”

    “这算什么，我可是听说，长公主外面的那种相好...啧啧....，不知道多少呢。”

    “我也听说过，长公主还觊觎萧小将军，人家萧家那么清贵的人家，怎么可能和她做出那等不知羞的事。”

    “萧小将军，是三个月前刚刚回京的萧让萧小将军吗？”

    “除了他还能有谁？”

    ......

    楚蕴目光在众人脸上都扫完一圈，这才落在眼前还保持着抵茶水的人身上。

    “驸马？”

    如果这位是驸马，那就有点意思了。

    袁青寒脸上有些挂不住，又不敢收回手里的水杯。

    只能无奈的叹息一声，“公主。微臣在。”

    楚蕴微微一笑，还没等她说什么，坐在最上面的男人就忍不住了。

    “长公主，不要忘了你自己的身份。”

    “就算你是皇家公主，他也是你的夫君，你是想乱了夫妻纲常吗？”

    众人一脸看好戏的表情。

    楚蕴还是笑，在对方意外的表情下，淡淡开口。

    “夫君？你确定......她当我起我的夫君？”

    面前端着水杯的人手一抖，水洒在手背。

    一脸惊慌的看着楚蕴。

    “你.....放肆。”年轻的皇帝一脸震怒和警告。

    同时，楚蕴还接到好几道锐利的眼神。

    以及树叶划破空气的声音。

    “哗啦。”

    身边一阵杯盘散落。

    手上温热的触感传来。

    楚蕴的衣袖被打湿了一大片。

    随侍丫鬟一下子跪在在地。

    “公主饶命，饶命。”

    “奴婢，奴婢也不知道怎么的，一下子没站稳，求皇上和公主恕罪，恕罪。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

