    林乔拿出手机来，刚想要按动快门，被一旁的工作人员给拦住了。

    “这里不允许拍照。”

    林乔顿时有点囧。

    墨司霆说：“我们就拍照自己看，不会拿出去的。”

    工作人员看着墨司霆这样一张英俊非凡的面庞，心里想着电视台台长的话，“这可是军队里面老首长看好的人，还是墨家的下一任家主，好好招待着，千万不能怠慢了。”

    工作人员这才抬了抬手，“您请便。”

    墨司霆从林乔手里拿过手机来，“来，我的小公主，现在我就是你的专职摄影师。”

    林乔脸上红了红，凑过来，压低声音问，“真可以拍啊？”

    “当然了。”

    林乔就好像是一只从笼子里出来的金丝雀一样，欢快的打着转，摆出各种pose来。

    她本以为就几张照片，但是当从电视塔下来，墨司霆将手机递还给她，她吃惊的看着增加了的三十多张照片，“怎么这么多啊！”

    原来，墨司霆拿着手机，不光拍了林乔摆pose的那几张，也抓拍了很多张。

    有林乔扶着栏杆眺望的一刻，有她刚好朝着墨司霆回头回眸一笑的时候，更有她比起眼睛张开手臂感受着迎面吹来的风的瞬间。

    比起刻意摆pose的照片，抓拍的更加自然。

    回到公寓，已经十二点多了。

    林乔甩了鞋子也不穿拖鞋就跑了进来。

    墨司霆拉住了她，“先别跑。”

    林乔转身，就见墨司霆从口袋里拿出了一个红包。

    红包沉甸甸的，很厚实。

    “给你的。”

    林乔瞳孔都猛地放大了。

    “压岁钱？”

    这是自从爸爸和哥哥离开之后，林乔第一次过年收到红包。

    “我……”

    她不该拿。

    墨司霆挑了挑眉，“嫌少？”

    林乔急忙摇头，“没有！我不是……”

    “那就拿着，”墨司霆给林乔放在了手中，“过年了，祝我家乔乔在新的一年里，平安喜乐。”

    林乔呆呆的看着他。

    平、安、喜、乐。

    此时，她还不懂这四个字代表了什么。

    后来的后来，她才理解，这四个字，是代表了对一个人最真诚最美好的期望。

    林乔回去自己的房间里换了衣服。

    她一边换衣服，还一边在想着。

    墨司霆给她过年买新衣服穿，还给她压岁钱，是把她当成是小孩子了呀。

    这样想着，林乔内心忽然就有了一丝落寞感。

    他明明也不比她大几岁，哼，根本就是平辈人嘛。

    林乔越想越觉得义愤填膺，就准备去拿一块钱给墨司霆当压岁钱。

    她没事先准备红包封，便把墨司霆的钱拿了出来，想要用他的红包封。

    忽然，她一下呆住了。

    她对钱，其实是没有什么概念的。

    手里拿过最多的就是两千块钱，摸起来也是薄薄的。

    但是现在，红包里面掉出来的，是一沓钱。

    用封条封着的。

    林乔觉得自己的呼吸都好似是在瞬间被扼住了一样。

    她之前听人说过，银行里面取钱，一沓钱用封条封上，是一万块。

    林乔数了数，她想的没错。

    顿时，这钱放在手里，就好似成了烫手山芋似的。

    这么多……

    她可收不起。

    她直接起来就去拉开门走了出去。

    到处都是比刚才还要更加响亮的鞭炮声。

    天空中忽然绽放起硕大的烟花。

    墨司霆穿着简单的黑色长裤和白色衬衫，靠在酒柜旁边，身后是落地玻璃窗，那巨大的烟花在头顶绽放，火树银花的这一秒，林乔急忙按下了手机的快门。

    唯美的一幕，就这样定格在手机上。

    男人倚着深黑色的现代酒柜，修长的手指托着一个高脚酒杯，里面玫红色的酒液漾出波纹来。

    他的半边侧脸，被窗外那火树银花点亮。

    她笑了笑，也在心里默念：墨司霆，也祝你平安喜乐。

    最后，压岁钱没还成。

    墨司霆有一大堆理由等着她。

    “新学年的学习资料，吃饭饭卡充钱，还要送你去学美术，都是钱，到时候就用你的压岁钱了，我就不给你出钱了。”

    林乔被墨司霆给绕晕了。

    她差点都给忘了。

    这压岁钱不也是他给的么？

    郑嫣然的电话是在大年初四打来的。

    “我已经和宋教授联系过了，他已经有四五年没带过徒弟了，人老了，脾气有点古怪，收学生之前，必须要考量一番，你让乔乔先好好地准备一下。”

    墨司霆把郑嫣然的话转给林乔，就成了：是一个有才却脾气古怪的老头儿，凡事有他在，不用操心。

    大年初五，墨司霆开着车载着林乔来到了宋教授的住宅地址。

    墨司霆打开后备箱，从里面拿出来七八袋礼品盒来，“过来拿！”

    这个小区住宅里的都是一些讲师教授，知识分子，书香门第，人们在经过的时候看墨司霆的目光，就好似是在看一个暴发户。

    林乔跟着墨司霆上了楼。

    宋教授住在三楼东户。

    林乔在前面敲了敲门，里面来开门的是一个小姑娘，扎这两个羊角辫，看起来模样特别清秀，一双黑漆漆的眼珠滴溜溜的转动着，打量着这两个人。

    “你好，我们是来找宋教授的，是郑嫣然设计师推荐我们过来的。”

    一听见郑嫣然的名字，小姑娘才说：“你们认识嫣然姐姐？”

    “嗯，是的。”

    小女孩打开了门，请两人进去。

    墨司霆一个人就拎着七八个袋子，放在了桌上。

    小女孩去到房间里去通报，过了一分钟又走了回来，“我爷爷在正在休息，你们在这里等一下吧。”

    “好，麻烦了。”

    然后这小女孩就走了。

    再然后，林乔和墨司霆就这么大眼瞪小眼的坐在沙发上等了二十分钟，连一杯水也都没端上来。

    林乔转头看墨司霆：“要不我们走吧？”

    墨司霆向后一靠，“走什么走，来都来了，今儿就是要把这事儿给弄成的。”

    林乔舔了舔唇瓣。

    墨司霆问：“渴了？”

    “有点。”

    墨司霆直接就站起来，不把自己当外人的走进厨房里去叮叮当当的端了两个水杯出来，顺带还洗了一盘马奶葡萄，拿出手机来递给林乔，“连一把游戏？”

    林乔：“……”

    拜托，我们是来求人的，别把自己当大爷行不。

    下午两点来的，一直等到六点钟，天色都黑了，林乔看着墨司霆还没有要走的意思。

    “墨司霆，要不我们走吧？改天再来……”

    “改什么改，”墨司霆把手中的玻璃杯放在茶几上，大掌直接牵住了女孩的手，“跟我来。”

    “去干嘛？”

    “闯门。”

    “……”

