    众人哗然。

    一部分人对此有些看不过去，妒忌的眼神接憧而来。

    不过绝大多数设计师和模特，还是存着羡慕和祝福的心的。

    宋暖没想到唐时言会突然吻她，还是在大庭广众之下，一时间小脸红的滴血。

    她赶紧推开他，娇嗔道：“干嘛呢，这么多人呢。”

    唐时言抹了抹嘴角，“这是我们夫妻之间的情趣，你不用感到害羞。”

    宋暖白他一眼，“行了行了，你赶紧去主办方那边吧。”

    “嗯，我先去了。”唐时言点头。

    临走时，他目光扫了在场的所有设计师和模特一眼，尤其是宋玥，他眼神多定格了两秒。

    宋玥察觉到了后，身形一怔，背脊下意识的僵硬了起来。

    时言为什么突然看她？

    难不成，是对她有意思吗？

    这样想着，宋玥心跳加快了起来，脸也红了起来，看唐时言的眼神，都带上了一份羞怯。

    唐时言看见了，眉头紧紧皱起，眼中闪过一丝厌恶。

    这人什么毛病？

    眼睛抽风了？

    没有多想，唐时言对着宋暖点了下头，离开了这里。

    他一走，很多设计师和模特围上了宋暖，纷纷朝宋暖打听唐时言的资料。

    宋暖怎么可能跟这些对她老公有意思的人详说，随便说了一些假消息就应付了过去。

    “宋小姐。”这时，宋玥突然挤开人群，来到了宋暖跟前。

    宋暖看着她，“有什么事吗？”

    宋玥笑了一下，“宋小姐，麻烦你以后，不要把你老公带到这里来了好吗？”

    宋暖挑眉，“哦？为什么？”

    “难道宋小姐没看到大家的样子吗，你老公的出现，会给大家带来困扰的，大家都安静不下来了，这对大家接下来的比赛都很不好。”宋玥指了指周围的人。

    宋暖笑了，“你真是这样认为的吗？你这样说，真不是你自己的私心吗？”

    “你什么意思？”宋玥眉头一皱，心里莫名的有种不好的预感。

    宋暖往前一步，跟她面对面站着，站的很近，稍微往前一点，就能碰到她的额头。

    “我的意思是，你不让我把我老公带来，是真的怕我老公给他们带来困扰，还是给你自己带来困扰，你难道不是担心太多人惦记上我老公，才这么说的吗？”宋暖嘴角勾起讥诮的弧度。

    宋玥脸色微变，下意识的反驳，“我才没有，我为什么要担心别人惦记你老公？”

    “因为你喜欢我老公啊，所以不想让太多的人看到我老公。”宋暖接话。

    宋玥瞳孔一缩，心中大惊。

    为什么宋暖会知道她喜欢时言？

    她现在可是苏悦，不是宋玥啊。

    而且她现在和时言也从来没有交流过，即便时言出现在她面前，她也没有表露出自己的感情。

    所以宋暖到底为什么会知道的？

    看到宋玥身体在微微颤抖，宋暖冷哼一声，“没话说了吗？”

    宋玥吞了下口水，挤了挤嘴角，勉强挤出一抹笑来，“宋小姐你说笑了，我怎么可能喜欢你老公，我和你老公都不熟，你知道的啊。”

    “我知道。”宋暖点头。

    “那你......”

    “苏悦和我老公是不熟，但是宋玥呢？”宋暖看着宋玥，打断她的话。

    “你......”宋玥脸色彻底变了，背脊一阵发凉，惊骇的和宋暖对视，“你怎么......”

    “怎么知道你是宋玥的对吧？”宋暖微笑。

    她这笑在宋玥看来，跟魔鬼的笑没什么区别。

    宋玥下意识的想逃，然而腿却僵在原地，怎么也迈不开。

    “宋小姐，你说什么呢，认错人了吧，我不是宋玥。”宋玥逃不开，只能勉强保持着镇定否认自己的身份。

    宋暖环起胳膊，“行了，你也别狡辩了，你是不是宋玥，我心里很清楚，也有证据，如果没有证据，我也不敢这么说，不过你确实让我佩服，自杀诈死后，跑到国外改头换面变成苏悦，这种操作一般人还真做不到。”

    “......”宋玥没有说话，两侧的手逐渐握了起来。

    她原本以为，宋暖只是想诈一诈她，诈出她到底是不是宋玥。

    没想到宋暖却能说出她整容，那宋暖手里证明她是宋玥的证据，看样子也是真的了。

    想到这儿，宋玥深吸口气，尽量强忍着慌乱和宋暖对视，“你到底是怎么知道的，又是谁给你证据的？”

    她当初诈死的计划，制定的毫无破绽，宋暖也相信了那具尸体是她。

    所以如果没有人给宋暖证据，提醒宋暖，宋暖是绝对不可能知道她是宋玥的。

    那个人到底是谁？

    “是谁我也不知道，我是突然收到他发的邮件的，不过......”宋暖眼中闪过一丝精芒，状似不经意的提醒道：“对方既然这么清楚你就是宋玥，说明肯定是认识你的人，并且还知道你当初诈死，出国整容，所以你可以想想是谁。”

    “林佳儿，肯定是她！”宋玥脸色扭曲，气的浑身颤抖的说道。

    当初诈死，就是林佳儿主动找上她的。

    也是林佳儿安排她出国，又安排医生给她整容的。

    所以除了林佳儿，没有别人。

    “原来真是林佳儿啊。”宋暖笑了。

    宋玥一愣，随后明白了什么，声音尖锐的吼道：“你诈我？你故意让我说出当初帮我出国的人？”

    “没错，我早就怀疑是林佳儿，不过我没证据，所以我就只能从你这里下手，只是我没想到，你居然因为愤怒，这么轻易的就把林佳儿说出来了，我还以为我起码要费一番功夫呢。”宋暖理了理头发，笑的灿烂。

    宋玥死死的盯着她，“宋暖，你好得很！”

    “我当然好得很，我会一直很好，而你则要好好担心一下你自己了，我知道了你的身份，就代表着时言也知道了，你猜时言现在去哪儿了呢。”宋暖摊手。

    宋玥脸色苍白，眼里满是惶恐，“你们要告发我？”

    她想起来，刚刚时言走的时候，说要去主办方，而且去的时候，还看了她一眼。

    这说明什么，说明时言分明就是去主办方揭发她的。

    而她刚才居然还可笑的认为，时言对她有意思。

    “你说对了，我们就是要告发你，你是宋玥，你的设计天赋有多差我一清二楚，所以你之前比赛的那些设计都不是你的，既然如此，那我自然不能还让你留在这里继续比赛，这对其他选手很不公平。”宋暖冷冷的道。

    宋玥突然发疯一般的尖叫，把周围的人都吓了一跳，纷纷投来目光，疑惑发生了什么。

    宋暖也捂住耳朵，秀眉皱起。

    “宋暖，你毁了我一次还不够，现在还要来毁我第二次吗？”宋玥扭曲着脸，眼神淬毒的看着她。

