    

    
当肖恩扣过今野泰幸之后，全场日本队球迷在心中都油然而生一股恐惧之意！

    
岩政大树，长友佑都，内田笃人三名后卫已然不知所措。

    
尤其是当肖恩在距离球门25码左右位置选择再次起脚射门时，谁也不知道他是否真的会射门！

    
岩政大树还是略微向肖恩正面移动来试图封堵他的射门，而长友佑都也往中路移动来填补岩政大树的防守空缺，忌惮于肖恩最终选择突破！

    
肖恩真的射门了！

    
他右脚轰出的低平球从长友佑都与岩政大树之间的空当飞速窜过！

    
日本队众将立即扭头望去，映入眼帘的画面是门将川岛永嗣及时横扑勉强用双掌将球挡了下来！

    
但是反弹在禁区内的足球却令日本队众将与球迷更加心惊胆战！

    
只见蒿俊敏快速包抄到门前小禁区外右侧位置，迎着弹出的足球右脚再一脚推射将球送入了球门右下角！

    
球进了！

    
日本队众将纷纷举手示意蒿俊敏越位，但是边裁却不为所动！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
蒿俊敏第一时间冲向了肖恩，纵身一跃拥抱住肖恩，肖恩则抱住了对方，周围的队友们纷纷汇聚在他身边，肖恩与队友们纵情狂笑！

    
殷铁生在场边更是激动地无以复加！

    
如果说此前打防守反击战术是没有太大新意，但是今天这场比赛中，中国队的技战术打法才算是真正打上了他殷铁生主帅的鲜明烙印！

    
日本队众将心态爆炸！

    
特别是远藤保仁，两个丢球都与他有关系，因为他这个环节很重要，却在肖恩面前形同虚设！

    
亚洲第一与亚洲第二，看起来就是一个名次的差距，但事实上两人之间的距离却是天壤之别！

    
“球进啦！蒿俊敏补射建功！肖恩的射门制造门将川岛永嗣扑救脱手，蒿俊敏及时跟进补射将球送入球门内！

    
中国队在比赛打了20分钟时已经两球领先日本队！

    
肖恩太强，太强，太强，太强了啊！

    
远藤保仁被誉为是日本队的中场支柱，但是这位日本中场今天在防守肖恩时完全是毫无办法！

    
肖恩轻而易举便能够将他过掉，没有给他任何反抗的机会！

    
这直接导致日本的防守出现了很大问题！”

    
“现在的态势就一目了然，中国队在反击中大概会投入三名到四名球员，而日本队应对反击时投入的兵力大约是5名球员左右。

    
我们可以看到肖恩在刚才摆脱了远藤保仁之后又突破了今野泰幸，这一下子就让日本队两名防守球员失去了作用！

    
日本队还怎么防？

    
殷铁生今天的战术太妙了！

    
之前中国队的打法是以肖恩为反击核心，他可以突破，也可以和队友做配合，不管是边翼的队友还是中场的队友，都在找机会接应他，然后看他跑位，再把球传回给他！

    
今天不同了，今天肖恩的任务更像是经典的10号球员，他在前场中路组织突破创造机会，其他队友则积极地寻觅机会去破门！

    
可以说中国队现在的打法更加灵活，虽然核心还是肖恩，但肯定带给了对手意想不到的冲击！”

    
“希望中国队能够保持住现在的势头，我们期望看到中国队杀入亚洲杯决赛，尤其是淘汰日本队这样的对手，会让我们有报仇雪恨的快意！”

    
日本队主帅扎切罗尼在场边不得不走上前给场上球员做出指示，他让香川真司位置回撤，能够在防守中与远藤保仁形成一定的联防！

    
不然的话，日本队今天就被打崩了！

    
得中场者得天下，这是绿茵世界老生常谈的真理。

    
日本队在进攻时能够控制中场，可是防守时在中场被打爆！

    
<

    
br?/>　　这怎么能得天下呢？

    
日本队大概也没想到今天中国队会换了一种打法，他们本将所有防守重心都放在了肖恩身上，但是后卫球员基本上都没怎么与肖恩正面交锋，反倒是武雷与蒿俊敏两名边路突击手各建一功！

    
一拳打在了棉花上啊！

    
现场看台上的中国球迷欣喜若狂，万万没想到打日本队比起打韩国队要轻松不少！

    
事实上日本队本届大赛防守要比韩国队差很多，也与他们过度倾向进攻有关，在中前场的球员中，进攻型球员占据主导地位，而不像韩国队那样攻守兼备型的球员更多。

    
日本队重新开球，香川真司位置回撤，日本队的中路进攻效果就有些下降，本田圭佑一人不足以在中国队禁区前兴风作浪，如此一来，日本队只能更加坚决地打边路进攻了。

    
比赛第23分钟，内田笃人右路助攻到前场与长谷部诚打爆了孙翔的防守，但是当内田笃人底线前切入禁区之后，面对回撤禁区内防守的郑志和封锁他他正面的冯晓霆，内田笃人将球回敲禁区弧顶位置，本田圭佑的前插却被赵旭?抢先卡位挤开，日本队的进攻虎头蛇尾！

    
陈韬在后场将球直传前方。

    
当肖恩在香川真司以及远藤保仁的夹击逼抢下，他从容不迫地将球轻轻回敲，出球后立即转身前插，他首先摆脱了香川真司的紧逼，然后在蒿俊敏将球传给他之后，他却突然拉球回扣，香川真司回追跑过了头，立即急停再转身逼抢，肖恩抢先一步拨球变向闪躲开。

    
一时间变成了香川真司与远藤保仁对肖恩展开连续逼抢。

    
恰在此时，肖恩将球轻轻斜传右前方。

    
陈韬助攻上来顺势趟球继续前进！

    
远藤保仁和香川真司都无法再对陈韬有任何防守干扰。

    
陈韬趟球一路来到了日本队的禁区前沿地带，面对日本队的防守，陈韬原地传球直塞禁区左肋腹地。

    
武雷快速内切中杀到了日本队禁区左肋底线前地带，接应到陈韬的传球之后直接将球再回敲禁区外偏左地带。

    
肖恩拍马杀到一脚远射轰出！

    
日本队众将惊得魂飞魄散！

    
中国队的反击打得风生水起，真有点儿遏制不住的势头！

    
好在肖恩这脚远射偏离了球门大约半米飞上看台，这才让日本队众将如释重负！

    
有惊无险！

    
“可惜啊！肖恩这脚远射偏了！”

    
“虽然射门偏了，但我觉得我们应该为中国队的进攻鼓掌，更多的球员参与到进攻中，联动效果非常好，球员执行战术非常坚决，这才是我们希望在亚洲杯上看到的！”

    
“朱指导说的没错，在出征亚洲杯之前，人们对中国队的战绩期望当然是夺冠，但是对于中国队的成长来说，人们却很悲观，大家认为中国队仍然是打着类似上一场与韩国队那样的战术，我们只能依靠肖恩，把所有球员调动起来为肖恩服务，让肖恩去进球！

    
我们似乎很难对其他球员抱有期望，可是事实上我们在今天看到了中国队在技战术上的变化与成长，殷铁生应当记下一功！

    
要知道在这个阶段中国队敢于寻求变化，这本就应该得到我们的支持与鼓励！

    
对于亚洲球队而言，每四年一个建设周期其实都是在为世界杯而努力，当我们在世界杯上杀入16强，与意大利这样的世界杯卫冕冠军，与荷兰队这样的世界杯亚军交过手之后，我们的目标也应该是每四年的建设是以在世界杯上取得更好成绩而努力！

    
今天，中国队终于让我们看到了球队积极的变化，虽然这个前提仍然是球队非常倚重肖恩，但这无可厚非，要知道世界上没有球队会忽视球星的作用！”

    
中国队今天的进攻确实要比从前变化丰

    
丰富了一些，但不代表是无风险的，一旦肖恩这一点在反击中直接被对手封锁住，那么中国队的反击也就没有了机会。

    
比赛第28分钟，日本队左路进攻，长友佑都在助攻杀到前场后接应香川真司的传球，他迅速将球横敲中路，本田圭佑在斜插跑位中领球加速抹过了陈韬，在牵制赵旭?来防守之后将球短传送到了前田辽一的脚下，前田辽一一脚出球分边，足球滚去了禁区外左边路。

    
冈崎慎司主动跑位接应急停做出下底的假动作，张林鹏重心被骗，冈崎慎司猛然趟球启动内切抹过了对方。

    
切入禁区内的冈崎慎司面对李伟峰时再将球斜向回敲短传给了前插的本田圭佑，后者再一脚出球直塞！

    
日本队阵地战打得无比细腻，小范围内的传切配合堪称亚洲巅峰水平！

    
冈崎慎司斜插李伟峰身后在禁区左肋腹地小角度射门！

    
左脚打出的足球被门将曾城伸腿解围！

    
看台上的日本队球迷极为失望！

    
不过让中国队感到心惊的是，日本队纵然两球落后，攻防组织仍然有条不紊，这是强队气质！

    
香川真司在禁区外围控制住了球权，他在佯装出球去右边路时引得赵旭?上前封堵，随后脚下扣球变向将其抹过，紧接着右脚送出了精妙直塞球！

    
只可惜前田辽一没有前插跑位，足球滚入禁区中路之后被曾城出击将球没收。

    
前田辽一是一个支点型中锋，抢点能力和意识都差了许多，能力太单一了！

    
扎切罗尼在场边用鼓掌的方式鼓励日本队，至少日本队的阵地战进攻确实打得十分漂亮，抽丝剥茧般摧毁中国队的防线，只不过自身没有把握住机会！

    
换言之，如果把肖恩跟前田辽一换一下，难以想象日本队已经打进多少球了！

