    第1179章进军欧美

    听闻叶辰询问九玄胃散，魏亮整个人登时激动起来，脱口道：“叶大师，九玄胃散现在已经全线占领整个日本、韩国以及东南亚市场，咱们收编了小林制药之后，小林制药原本的多条生产线现在产能全开，正在全力生产九玄胃散，除了亚洲之外，我们现在正在囤货，准备在下个月大举进军欧美市场！”

    叶辰满意的点了点头，笑着问：“欧美市场对东方中草药应该一直挺抵触的吧？有信心吗？”

    “有！”魏亮毫不犹豫的说：“欧美虽然是西医的发源地，但是，欧美同样也是酒精消耗的主力军，人均酒精消耗排名前二十的国家，清一色全是欧洲国家，除了欧洲，还有澳洲、南美洲的几个国家，每年的人均酒精消耗，都在十升以上！这是人均酒精消耗最高的第一梯队。”

    “然后是以美国、加拿大、日韩为代表的第二梯队，每年的人均酒精消耗大概在七八升左右。”

    “这些国家因为饮酒量高，所以胃部、肝脏类疾病的占比也非常大，九玄胃散无毒副作用，服用也极其方便、见效快，对胃部有着非常好的保护及修复作用，这样的药品一经上市，第一波惠及的用户，就是那帮饮酒的人。”

    “一旦我们在这些用户群体中拿下口碑，很快就能席卷整个欧美！”

    叶辰微微一笑，开口道：“既然这样，那我们完全可以先从餐饮、酒吧以及酒店着手，到时候派一支地推团队，在欧美主要城市的酒吧、饭店门口做免费试用，试用装剂量控制的小一点，要确保他们可以感觉到效果，但效果又无法长期维持，这样反复几轮推广，就能立刻把这帮长期饮酒的人，吸纳成为我们的死忠用户。”

    魏亮一听这话，急忙说道：“叶大师，您这个办法真的很好！先从最需要九玄胃散的群体做切入，一下子击中他们的痛点，让他们一下子离不开九玄胃散，甚至把九玄胃散奉为神药，那样的话，我们的口碑一下子就起来了！”

    说罢，魏亮赶紧说道：“我明天就召集管理人员开会，赶紧定一个欧美市场地面推广的详细方案！”

    叶辰满意的点了点头，笑道：“欧美经济相对发达，九玄胃散的定价一定要跟上，依我看，就按折合人民币八百块钱一盒来定价吧，以前都是他们的天价药来赚我们的钱，那些特效药来到国内售价动辄一个月就得几万十几万，以后也该咱们反过头来去掏空他们的钱包了。”

    魏亮笑着说道：“叶大师，定价高一些我倒是觉得没问题，但关键咱们得想办法杜绝他们来华夏市场购买，然后再去欧美市场兜售啊！这样的话，钱就都被这帮贩子赚走了。”

    叶辰微微笑道：“这个简单，以后的九玄胃散，在任何一个国家，都一定要限量购买，一个人、一个月，最多凭有效证件购买一盒，严格控制货源，同时还要做好严格防止串货的手段，这个要向烟草行业学习，所有药品出厂，一定要有对应的区域编码，同时定期进行核查，确保不会出现地区与地区之间串货，或者国家与国家之间串货的情况。”

    魏亮忙道：“好的叶大师，我都记下了！”

    叶辰又道：“另外，我们要对经销商严格监管，签订明确的合约，任何人如果胆敢囤积货源、超高价格，立刻取消他的经销商资格，同时让他赔付大量违约金，如果不赔，就打官司告到他破产！”

    “总之，绝对不能出现茅台酒那种哄抬价格的情况！一瓶茅台官方零售价1499，但普通人根本没机会以这个价格购买到，而经销商往外卖的时候，一瓶至少也得两千七八，逢年过节甚至更高，这不就是摆明了坑消费者吗？”

    魏亮立刻表态道：“叶大师您放心，我一定严厉杜绝类似的事情发生在九玄胃散身上！哪个经销商敢囤货抬价，我立刻取消他的资格，追究他的法律责任！绝不姑息！”

    叶辰满意的点了点头，道：“等九玄胃散在欧美市场全面铺开之后，想必欧美的酒精行业又会迎来突飞猛进的发展。”

    魏亮赞同地说：“是啊！欧美很多饮酒者对酒精的依赖程度很高，如果九玄胃散上市，相当于减轻了酒精对他们身体的伤害，酒喝多了，尤其是胃部最不舒服，九玄胃散刚好解决了他们的问题。”

    说着，魏亮不由感叹：“叶大师，如果咱们能顺势推出一种护肝产品就更好了！养胃护肝，这简直是欧美酒友们的必备良药啊！”

    叶辰笑道：“你先把九玄胃散推到欧美市场，过段时间我会拿一个护肝片的方子出来，到时候咱们就主打养胃护肝！”

    一旁的陈泽楷笑着说道：“叶大师，您要是把您炼制的丹药拿出来卖，想必市场会更大的！不需要回春丹这么厉害的丹药，只要之前那种散血救心丹，再把药效冲淡到10%，估计就能卖到脱销了！”

    叶辰微微点了点头，道：“这种药如果真拿出来卖，销量肯定是不愁，但是这种药也无法通过正常的制药设备批量生产，所以产能提不上来，不具备大批量销售的条件。”

    “原来如此......”陈泽楷有些惋惜的说道：“现在市面上，很多药品稍微有些延年益寿的功效，就被那些有钱人炒到了一个极高的价格，您比如说以前六七十年代产的安宫牛黄丸，现在已经炒到十几万一颗了，但其实这种药，主治的也只是清热解毒、高热惊厥以及中风昏迷，根本不可能延年益寿，但大家都以为这东西很神奇，所以价格炒得非常高。”

    叶辰点头笑道：“那种药主要还是存世量少，再加上其中一些原材料出自保护野生动物，现在已经不允许再使用，所以就显得奇货可居，但实际从效果上来说，并没有什么了不得的。”

    正说着，秦家的下人快步跑过来，开口道：“老爷，宋家老先生和宋婉婷小姐来了！”

    秦刚急忙站起身来，对叶辰几人说道：“叶大师、陈总、洪五，你们先坐，我去外面迎一下宋老先生和宋小姐。”

