    ………………

    “叮铃铃......”

    一时间，风声大作，兰若寺内，一条圆滚粗壮的黑影在风铃般清脆声的遮掩下，从地底冒出并趁着夜色紧贴地面爬行滑过，不多时就接近了燕赤霞等人。

    就当画皮呼叫树妖之时—

    嗖！

    原本那堪比脸盆的黑影猛地膨胀开来，瞬间就变得足足有一米左右的直径，这巨大的黑影宛如闪电一般直接爆射飞向燕赤霞等人，宛如一个巨型狼牙棒，从天而降，直接砸向燕赤霞等人。

    欲要将燕赤霞等人连带画皮给整个砸成肉饼。

    自从进入这兰若寺之后，发现寺庙荒芜场景以及惠安和尚提醒之后，燕赤霞等人就时时刻刻警惕四周，没有丝毫松懈过，一直保持着极为小心翼翼的状态。

    “嗯？”燕赤霞等人尽皆察觉到不对，眼眸寒光一闪。

    刷的一声！

    燕赤霞等人瞬间一下子激灵过来，身子则是集体立刻往旁边一闪，从画皮身边离开飘到一旁。

    唰！

    风猎猎作响！

    黑长大物破空而来，快如闪电，眨眼间便到画皮眼前，这时候整个模样也显露出来，赫然是一条巨大无比长着各种尖刺，而又沾染着各种不明粘液的舌头。

    旋即猛地袭向画皮。

    画皮还要挣扎，早已是山重水尽之际又被钉住双腿，倒坐在地上，动弹不得，以至于来不及逃开，就瞬间就已经被卷去头颅。

    画皮之最后残留的一缕神魂执念也随之漂散，燕赤霞等人皆是隐约看到一名女子在弥留之际的怨恨疯狂，对强迫囚禁最终打死自己的辛氏懒汉，对那无动于衷甚至促进此事的辛家村，甚至于对天下男性的怨恨。

    ‘凡尘世间，难道就没人主持公道吗！！！’

    画皮凄凉悲哀叫声缓缓散尽。

    过去种种，善良的女子，怨毒的画皮，疯狂的邪异，被虐杀的辛家懒汉，到最终，都是烟消云散！

    世事无常，祸福难料！

    燕赤霞叹息一声，罢了，罢了！

    同时，王威发现那黑影就要调转方向来缠住燕赤霞。

    “何方妖孽，朗朗乾坤，光天化日之下竟敢行凶放肆，给我死来。”王威猛然喝道。

    咻！咻！咻！

    一道道金色流光从王威手中射出，瞬间从燕赤霞身边飙射向那巨大的舌头，每一柄飞刀都蕴含着强劲可怕的穿透力，宛如三道死亡光线，瞬间就将黑影舌头穿透，寒光一闪，直接贯穿舌头，将舌头一下子就钉在了地面上。

    燕赤霞的身体也是一下子跃起，右手握住剑柄冷喝道：“妖孽受死！”

    随后更是直接将那巨大黑影舌头从那伸长的血红色根部直接斩切！

    嘶嘶嘶…………

    仿佛是切断了钢筋一样，还算较为顺利的切割断了！

    随后全力运转体内灵力，做好准备，将灵力传入剑，身上爆发而出。

    咔咔咔！！！

    肉眼可见，一层黑色丝丝雾气顿时便覆盖了巨大的舌头上断截面处，随后蔓延而出，眨眼间，整条断舌上被丝丝黑雾腐蚀的嘶嘶嘶作响！

    ……

