    “凤梧，我仙凰一族未来的皇！”

    一群神光缠绕全身，气息恐怖的人于苍穹深处屹立，眼神炽热的看着一个英武少年。

    那英武少年不过十二三岁，面对秘境中的数十头凶兽沉着冷静，身后数名少年在他的指挥下结阵，“锵！”一头仙凰鸣啼，五色仙光遮天蔽日，笼罩了混乱不堪的战场。

    “我杀头领！”英武少年凤梧一步向前，神光缠绕化作一枚五色大印握在手中，选择了凶兽群中最庞大的凶兽。

    那是一头浑身血煞气，背身双翅的黑虎，气息恐怖，压得英武少年与他身后的同伴近乎窒息，黑虎眼中不屑闪过，随手一巴掌拍碎了一座大山。

    “少主！”几名少年惊吼道。

    那是化龙境界的凶兽，他们修为不过四极，即使英武少年也不过四极两重天，面对化龙境界的凶兽，在这个他们天赋与战力被压制的秘境，死了是真的死了。

    凤梧一往无前，一股有我无敌的气势爆发，手掌近乎融化，与五色大印融为一体，“轰！”一缕缕神曦冲天，大印气势磅礴，裹挟浩瀚力量浩浩荡荡的砸下。

    “砰！”

    大印轰天，宛如洪荒战锤生生砸在了黑虎的前肢，血肉飞溅，露出了雪白的骨头。

    “就是这个时候，杀出去！”凤梧平静道，晶莹剔透的神念冲天，指向了凶兽群的几个薄弱点。

    “嗷！”虎啸山林，黑虎眼神凶悍，不顾前肢的血肉大坑，疼痛仿佛不存在一般，虎跃三千米，血盆大口张开，恐怖的吸力爆发，绝杀凤梧。

    凤梧身后仙凰族几名少年眼中闪过一丝不忍，但还是配合默契，各自出手杀向了英武少年指明的凶兽包围圈薄弱点。

    血雾漫天，修行者反应极速，仙凰族少年们直接出手简单狠辣，身上血迹斑驳的冲出了包围圈。

    但，凤梧危险了，一人深陷数十凶兽的包围圈，血煞如云雾蒸腾，黑虎眼神冰冷，虎视眈眈的看着少年凤梧。

    凤梧不过十三四岁，堪称绝美的容颜，却英武如神。

    一头紫色长发披散，通体闪动光辉，双眸深邃，面对数十头凶兽的虎视眈眈与杀意，神情风轻云淡。

    “少主！”有仙凰族少年不忍，闭上了眼睛，似乎不忍心看到血腥的一幕，这是仙凰族古祖设立的秘境，只能杀出去，死了真的死了。

    “要是我族还有仙就好了，仙有权限号令秘境。”有少年低吼，拳头捏的嘎吱作响，眼神不甘。

    “吼！”黑虎一跃十万米，神力汹涌澎湃，磨盘大小的虎掌上死气缠绕，无法抵挡的力量浩浩荡荡轰向凤梧。

    “砰！”凤梧一步踏出，脚尖轻点大地，神力如潮灌入前脚，极致的力量踩碎了一大片大地，一道道仙光冲天，让黑虎有了一种死亡的感觉。

    “极影！”凤梧瞬间冲进苍穹，羚羊挂角一般避开了黑虎的致命一击。

    余下的几十头凶兽怒吼，神光洞穿虚空，兽吼震天……，堪称海量的秘术与杀伐遮天蔽日淹没了世界。

    但，密密麻麻的杀招淹没了世界，死亡的阴影缠绕在凤梧的心头，即使冲出了试炼区域的仙凰族少年心头也一阵战栗，这是要死仙凰的。

    死亡的阴影笼罩了凤梧，身边每一寸空间都闪烁着杀气，海量的杀招淹没了他。

    “这座试炼秘境就无人可破了，我就不信了！”

    凤梧心中冲出一道信念，战意撕裂死亡的阴影，仙凰血脉轰鸣，与战意信念共鸣，血脉深处的封印闪烁光芒，但却摇摇欲坠。

    “轰！”

    战意与信念撕裂血脉封印，一条浩若星河的洪流淹没了凤梧的意识，一缕缕凤凰仙力爆发，与这种秘境共鸣。

    “仙凰宝术!”

    仙凰族少年们惊愕，他们进入试炼秘境的一刻仙凰宝术就被封印了，这是仙凰族数位仙王打造的秘境，怎么可能冲破他们的禁制。

    “活下来就好！”苍穹深处一名中年人忧心忡忡缓和不少，原本的必死劫现在生机猛增，仙凰宝术虽然凤梧可以运用的术很少，但足够杀出一条生路了。

    “杀！”

    凤梧低语，他神与道合，在刹那间掌控了这座试炼秘境，无量仙光爆发，每一缕仙光足以撕裂苍穹，但现在却无穷无尽。

    “砰！”

    不朽仙光破九天，寒光烁烁，亿万仙剑般撕裂秘术道法，虚空震荡，恐怖的波动震碎一片凶兽。

    血雾漫天，白骨皑皑，一道道生命之火熄灭，凤梧踏着尸骨铸就的道路缓缓走出秘境。

    “少主，这次多亏了你，不然我们真的要倒在古祖留下的秘境了！”

    “少主，我现在对你心服口服，以后你让我往东，绝不往西。“

    仙凰族少年们脸色潮红，有些崇拜的看着一脸平静的凤梧，身上厚重的血迹都不能阻挡他们的激动。

    他们活下来了！

    在这这座伤残率极高的仙凰秘境活了下来，这由不得他们不激动。

    “少主，试炼结束我们了，我们要不要去族中神池洗礼一翻。”一名仙凰族少年兴奋道，隐约间眼中闪过一丝崇拜，正常情况他应该留半截身体在试炼秘境的。

    凤梧摇了摇头，拒绝了一位同族的建议，他的伤势不重，不需要进入神池修补身体，一步踏出离开了秘境，看到了一群眸光炽热的中年人。

    凤梧一阵头大，仙凰族这一代族人就不超过十个，他做哪些是应该的，但在这些长辈眼中很突出了，

    “梧儿，别管你那几个叔叔，他们只是在身上看到了希望而已。”

    一名看不清形体，五色仙霞雾霭弥漫的中年人笑道，但明显跨越感觉他到他脸上充满了慈爱。

    “去你的，凤摇，这个孩子必须给我教导。”一名身材魁梧，一脸憨厚的中年人怒叫，有一幅不给我就教自杀的架势。

    凤梧一阵头大，默默的站在一边，他知道这是他这些叔叔们难得的开心时光了。

    凤梧父亲凤摇微笑着摇头拒绝，他还不知道这个兄弟吗，上次偶然见到凤梧就给凤梧塞了一堆禁器，生怕不够一样，仙凰族祖地还担心孩子受威胁，这也是没有谁了。

    “梧儿，不用那么大压力，快乐就好，有压力，为父来抗！”凤摇霸气侧漏，仙凰族的有危机也轮不到一个孩子来破局。

    仙域在荒天帝击碎黑暗过程中破碎，在那惨烈和浩劫中仙王浮尸，真仙如雨般陨落，仙凰族也不列外，真仙仙王全部陨落。

    在这个仙域碎片中，听名字很小，实则浩瀚无边，觊觎仙凰宝术的人不计其数，这也是真凰族面对的危机。

    太多的人想借助真凰族的尸骨于灿烂中成道成仙，凤梧的一个玩伴于两年前遭遇三方势力暗杀，虽然最终活着回归，但还是近乎陨灭。

    凤梧点了点头，跟着父亲行走在绿茵匆匆的古道上，看着着这一片古老的山河，仙雾弥，山河壮阔，一眼看不到边，回想起试炼秘境的残酷，眼中还是闪过了一丝阴霾。

    他不是这个时空的人，是一个粗略看过三部曲的肥宅，于不久前苏醒了记忆。

    作为一个前世孤儿，加班猝死的人，他无比珍视真凰族温暖的感情，一个没有内斗，长辈关爱的十凶种族，让他已经完全成为了仙凰-凤梧。

    试炼秘境的残酷不是仙凰族仙王的本意，他们在抵抗黑暗中一个个陨灭，设置最残酷的秘境本意是磨砺。

    但仙凰族的真仙与仙王想不到在那浩大战争中，他们全部陨落，以至于无人可掌控试炼秘境，只能让他们自己渡最难的死亡试炼。

    “小崽子，没有受伤吧？”一个大汉赶紧接过了自己的孩子，激动的在小孩脸上揉了又柔，他们这一代人，都没有成仙，刚刚的试炼真的多亏了凤梧。

    “得谢谢少主，不然我可能真的冲不出来。”一个少年笑道。

    “啪！”大汉一巴掌拍在少年少年，声音清脆响亮，留下了一个红印。

    “你就不能努力一点，自己当你们这一代领袖。”大汉调侃道。

    少年摇了摇头，都是仙凰能差到哪里去，但刚刚凤梧一个人抗压力，让他们先走，他心服口服。

    “对了凤摇，试炼结束你准备带小凤梧去哪里？”大汉跟凤梧父亲开着玩笑，身后仙凰族少年们被各自的父辈接走，不时间充满了欢声笑语。

    “去药池，再不去他母亲该揍我了。”凤摇一脸笑意，眼神中一丝挑衅。

    大汉语噎，你娶了他们这一代的仙凰族娇女，你牛逼，而后冷哼一声离开了这里。

    “父亲，我们先去母亲那里，不然你又要挨收拾了。”凤梧轻声道，妻管严这个毛病在他父亲身上太严重了。

    “好！”

