    而几大天庭的天帝无疑是拳头最大的几个。天庭麾下的有正职的各阶层，都是天庭麾下的正统子民，而不在册的则地位差了许多，只能臣服在天庭的统治之下，却又分享不到多少天庭气运。

    哪里有压迫，哪里便有反抗，像猿霸，星岩老怪，曹方这些家伙便是敢另立山头，截取一部分仙界气运为己用的人。说得通俗一些，仙界好比是一口大锅，最好的部分已经被几大天帝各自划去了一大块。

    而猿霸，星岩老怪，曹方这些人则敢于在天帝手指缝下，窃取一部分。这自然不能为天帝所容忍。不过他们总算是有所收获，比起那些不敢动这份心思的寻常仙宗门派，却是强了太多。总之一句话，敢想敢做才会有所收获。

    在天帝之下的一些顶尖强者自然也是分润到了相当的好处，当然，有资格得到这些好处的也是自身天纵其材，有着莫大的机缘。不过不管如何，得到好处最多的必然也是天帝，想要达到天帝那种层次是永远都不可能的，除非推翻原来的天帝，自己成为新的天帝。这点与以前世俗间的皇帝有区别的同时，也要着一定的相通之处。

    “话题有些扯远了，现在大家还是想想该如何脱困吧。小友有何高见？”星岩老怪看向陆小天道。

    “说实话，破开眼前的困局虽难，倒并不是没有希望。只是对于咱们而言，哪怕冲破了眼前的樊笼，也不过是跳到了另外一个樊笼之中。到时候我们面临的结果未必会比眼前要好，甚至还要来得更加恶劣。”陆小天说道。

    “小友何出此言？”赤鹃妖仙娟蓉几个动容道。

    “晚辈对于此地的认知都来自云霞仙宗，只是不知是云霞仙宗那边得知的信息有误，还是将消息泄露给我的人怀恨在心，刻意隐瞒了一些东西，真真假假，虚虚实实，最是让人难以分辨。我也被困在此地，足以说明我得到的消息已经不可靠。以我对于此地禁制的认识，这四套禁制虽是融合到一起极其巧妙，看上去浑然一体，却是有一定的可能是受到别人的操控。”

    陆小天面色严肃地道，“诸位前辈真要是想脱困，至少在看到自己想要的宝物之前还得齐心协力才是，否则各有盘算，还不如呆在此地，至少还没有性命之忧。”

    “你小子是悚人听闻想套我们的话，还是真的另有其事？”曹方狐疑地打量着陆小天道。明显对于陆小天的话不太相信。

    “我只是据实而言而已，就算真的事后见到了宝物，依眼下的情形，似乎也轮不到我什么。诸位前辈想让我破开此地禁制自然也是可以的，不过若是择其下者，后面会遭遇什么，也需要诸位前辈自己去承受了。至于我，虽然可以建议，也并没有决定的权利。”陆小天耸了耸肩，这点他倒并没有糊弄星岩老怪，曹方，猿霸一行人。

    “我们几个在场的一行人里面，也就赤娟妖仙最为精通阵法一道，可能看出些端睨来。”

    星岩老怪面容严肃地看着赤娟妖仙娟蓉道。虽然赤娟妖仙之前没能看出此处禁制的问题所在，不过现在已经有了陆小天的提醒，能多看出一部分问题来也是正常。相比起这个看上去过于诡异的陆小天而言，星岩老怪或者是猿霸，曹方显然还是更相信赤娟妖仙，从本质上来讲，他们都是同一类人。而陆小天看上去相对容易掌控，眼下在他们这些人眼里，却是来自于天庭。放在平时，对上仙域的这种小辈，直接一巴掌便将其拍死了，眼下对方能活到现在，完全是其还有一定的用处。

    “我在阵法上的造诣却是不及这位小友。在其提醒下，能看出这里的四套禁制已日不易，至于其他一些蹊跷却是看不出来了。”赤娟妖仙直接摇头道。

    “如此说来，便只有这位小友能带着咱们走出困境了。”曹方看向陆小天道。

    “诸位前辈也不要太乐观，就是我全力施为，诸位前辈也未必能够顺利脱困，当然，破解眼前的禁制我有一定的把握，就是破开眼前的困局之后，会不会面对更加恶劣的局面便不得而知了。以诸位前辈的修为，还怕我会耍出会花样不成？”陆小天耸肩道。

    “罢了，老夫便信你了回，那家伙陨落在老夫手里，用百虫噬魂之法，让其吐露了一些消息，其中便包括这紫清仙宫。来此处寻找紫清仙宫遗藏的下落，老夫原本也是打算来碰碰运气，倒是没想到会碰到这般麻烦。”星岩老怪说道。

    “老子是也是打杀了一个天庭玄仙得知的消息，当年紫清仙宫在天庭的打压和阴谋诡计之下覆灭，有不少天庭强者都参与进去了。有一些人知道紫清仙宫的消息也不足为怪。只是这些人知道的也相对有限，害得老子现在被囚在这里。”猿霸摸了摸脑袋道。

    “我是在一处天仙洞府历险时得知的此事，当时有不少玄仙强者在那天仙洞府内寻宝。大家各有收获，当然，也有不少倒霉鬼死在里面的。跟我一起得知这紫清仙宫消息的还有一个酒肉和尚。听说是什么劳什子摩诃佛门的徒子徒孙，那酒肉和尚原本也是要到这边来的，也不知来了没有。”曹方也说出了自己的消息来源。

    摩诃佛门？陆小天心头一动，他得到的可是摩诃佛门最为完整的传承。虽然在仙界零星的听到过关于摩诃佛门的只言片语，却是笼统得很，不足以让陆小天对于仙界佛门有多深刻的认知。

    没想到从曹方这里能知道关于摩诃佛门的消息，当然，陆小天现在也不便多问便是了。而且释行空与罗睺一战，已经陨落在下界，自己也已经得到了的释行空的传承，若是解决了自己的后顾之忧，陆小天倒也不介意为摩诃佛门做一些事。只是现在自己自身难保，哪里还有精力顾及到其他。

    “几位前辈只知道这些，就没有关于这紫清仙宫更细致的消息？”陆小天皱眉道。

    “若是真有多详细的消息，这紫清仙宫的宝物早就被别人得去了，如何能轮得到咱们。”曹方白眼一翻道。

