    “其实我对超凡特性了解的也不多，只知道，这种东西只能在超凡生物体内萃取而出，一旦服用，即可立即拥有某一种特定力量！”

    “比如，行走梦境、掌控火焰、制造幻境、预言未来、控制僵尸、操控幽灵……等等”

    “当然，服用的风险也很大。很多人都会承受不了超凡特性的侵蚀，最终发疯而死。”

    “即便是活下来，也要时时忍受超凡力量的诅咒，随时有失控发疯，畸变成怪物的风险！”

    “大祭司曾说过，这是源于伟大的造物主之血，吞服一定数量，甚至可以成神！”

    聊嗨了的帕拉梅，说到这，猛然捂住嘴巴，意识到自己说了渎神之言。

    她连忙抱拳抵在下颌，低声忏悔着，赎罪着。

    那段失去信仰的岁月，是她、乃至部落都无法忍受的痛苦回忆！

    她可不想再次失去信仰！

    这一刻，纪紫君呆住了。

    跨越时空，观看记录仪的JJH，亦一片哗然！

    “这不就是现实扭曲者？”

    全息会议室内，一名O5成员失声低呼，引来众同僚的思海滔天。

    大家没有说话，继续观看着视频。

    在帕拉梅忏悔赎罪之后，纪紫君也不好意思的连连道歉，然后告辞离去。

    这次回到住所的纪紫君，不再阅读真实圣典，而是研究起魔法直至深夜！

    翌日，清晨拂晓，阳光普照。

    走出居所，沃米部落气氛大变，不知是初次过节，还是未曾生死压力下回过神来，对于拜火节，沃米人狂热信仰，多于节日气氛。

    人群在真实教堂前汇聚，在千呼万唤中，等来霍勒斯主教宣读节日庆典规则，又在山呼海啸的欢呼声中，结束晨祷。

    这一点，沃米部落沉浸在摆脱诅咒的庆典中，纪紫君也在教堂中，见证一批沃米战士，入选笃信者，成为我主牧犬！

    不过，她最期待的赏赐超凡特性环节没有出现。

    不知是不方便示外，还是超凡特性过于珍贵！

    但她还是敏锐观察到，这些笃信者在洗礼之后，直接走向教堂深处。

    再次出来时，已经是正午。

    他们脸上有喜悦之色，也有惊悸后怕。

    纪紫君本来还想向帕拉梅打听一些超凡特性知识，可惜经历过失言渎神之举后，帕拉梅不愿在讨论关于超凡特性的知识。

    当晚，在狂欢余烬中，纪紫君开始了通讯尝试，直至思念邮票，记录内容戛然而止。

    ——显然，此时纪紫君已经取下U盘。

    长达五天的记录仪内容终于播放完毕。

    因为大部分内容通过快进播放的缘故，这五天的记录内容，JJH高层仅仅花了一天时间，便走马观灯的看完。

    但在结束的那一刻，悸动心脏的震撼，依旧久久无法平息。

    这是偏安宇宙一隅角落的地球，第一次窥见外面的世界。

    一如阿瑟斯的比喻：

    人类这个生活在宇宙角落黑暗中的虫豸，第一次走出黑暗，睁开眼睛看到了群星深处的波澜壮阔。

    “休息一会儿，再讨论吧！”

    O5-09成员提议道。

    大家颔首，表示赞同。

    两个世界时间流速差异如此之大，这边便是休息一天一夜，对于那边也影响不大。

    因此没必要争分夺秒。

    不如养足精神，顺便给智库一点时间，或许他们可以帮助他们开拓更多新思路。

    这一刻，全息会议室陷入了黑暗。

    不知过了多久，黑暗殉难，光明亮起，一道道全息影像将决定着地球的未来命运。

    “逆模因部传来消息，他们认为纪紫君应该没有遭到模因感染，不排除更高级模因。”

    “这个答案其实已经不重要了，重要的是，是否按照纪紫君列出的清单，准备物资？我有一种预感，这将是一项长期任务，诸位要慎重考虑。”

    “讨论这个问题之前，我觉得我们最应该搞清楚一件事——终北大陆之外的人类，究竟是什么存在？我们又从哪里来？”

    经过休息和沉淀，会议一开始，O5成员便展现出深度思考的意义。

    看问题角度，也不再纠缠于细节，更高的是服务于种族延续。

    “现在讨论哲学三问，还是为时尚早！除非出去亲眼考察一番，否则我们现在所有的猜测都毫无意义。”

    02继续道：“当然了，大胆假设有利于我们做出决策，我的猜测是，我们或许就如同终北大陆的蛇人，或许和宇宙人类同根同源，或许我们仅仅是造物主无聊拷贝而出，眼前的一切，都是一场虚假的游戏，也说不定。”

    “那你的大胆假设，支撑了哪个决策？”11成员问道。

    “答应阿瑟斯的要求！”02回答道。

    “理由呢？”

    全息会议室成员微微侧身看了过来。

    “我们需要保留纪紫君这个珍贵探索者，我们也无法承受失去她的代价，这是其一。”

    “其二，终北大陆之外的人类，只是一群和我们长得很像的种族，我们有着完全不同的意识形态，可以说，完全就是两个种族。所以我认为，我们不应该因为模样的相似，而投射过多的好感，就像我们过度偏爱猫咪一样。”

    “其三，阿瑟斯可能是我们接触宇宙文明的唯一渠道，无论他是怎样的存在，我们都别无选择。主动掐断这条交流渠道，即便他不施加报复，以眼下愈演愈烈的SR环境，诸位觉得我们还能重启几次世界？”

    “以上就是我的核心理由。”

    02说完，靠在椅子上，等待同僚的反驳。

    不想，他的话落下，会议室陷入了沉默。

    几个同僚几次开口，但最终欲言又止。

    O5-02知道他们想说什么？

    要么担心沃米反噬；

    要么忧虑站队过早；

    要么迟疑这些都是欺诈之言。

    但无论是哪一个担忧，他的三条陈述，都足以反驳。

    阿瑟斯掌握着他们唯一对外通讯渠道，也是唯一表露出合作意愿的高等宇宙种族，他们没得选。

    哪怕沃米人是一群食人恶魔，只要不吃他们，就有合作的可能。

    JJH的最高目标，不是做那道德君子，仅仅是为了种族延续罢了！

    既然如此，和谁合作不是合作？

    所谓的恶魔，又真的是恶魔吗？

    那不过是导演糊弄不愿意思考的观众罢了！

    只有输家才是恶魔；

    也只有输家，才会沦落至生存环境极度恶劣残酷的地狱。

    在长久沉默中，09成员忽然低声道：

    “你们有没有考虑过一个可能，这份清单根本不是阿瑟斯的授意，而是纪紫君的擅作主张？”

    “这是智库0178猜想，来自纪紫君的家乡·亚十五区团队。”

    “理由听起来很荒谬，她想改变沃米人的生活方式，将沃米人的生存模式由扩张型，改为……种田型。”

    “另外，我们是不是太高看自己了？阿瑟斯或许根本就瞧不上我们。别忘了，我们这里是宇宙的一隅角落，终北大陆又何尝不是？”

    声落，会议室顿时一片死寂，落针可闻。

