    第399章 三角体再现

    “有我在，你放心。”

    出声安慰一下天使彦，鹤熙就开始了和葛小伦在程序上的争锋，并且完全不落下风，哪怕葛小伦有些虚空控制器。

    主要是因为之前鹤熙在和云奕的算力比拼当中落败，让鹤熙优化了一下运算力的结构，以及给自己加装了次生物引擎。

    虽然虚空控制器等级上可以压制次生物引擎，算力上生物超算运算力的集中爆发，也略优于天基运算云。

    但葛小伦作为一个理科白痴，还是被鹤熙压制。

    并且在鹤熙成果运算力爆发之后，更加轻易的对葛小伦进行压制。

    王宫内，鹤熙游刃有余。

    王宫外，葛小伦满头大汗。

    一时半会破不开时空护盾的防御，众人早有预料，也没有人去催促葛小伦。

    在梅洛天庭外，主宰号承受着能量节点的攻击，还是通过一次次的打击，轰爆了一个作为节点使用的战斗天体。

    但这些的节点还有很多，主宰号还有很多事情要忙。

    再往后，就是已经差不多快要被团灭的智械单位，以及越来越多的虫群单位。

    虫群单位的数量，以及奋不顾生的冲锋，还是让智械陷入绝境。

    更外面，则是源源不断被输送进来的虫群单位。

    运输线虽然会被拒绝智械攻击，但基本都被运输线路上的虫群打了回去。

    在运输线路上的虫群单位，可没有什么后勤单位，几乎全都是战斗单位，就算眼虫，那也是半个战斗单位。

    输送线也可以看做一个行军路线，线路上的虫群单位都是兵力，只要智械攻击运输线，从中分出一些虫群单位，就可以将其打回去。

    就这样，虫群的一些都在有条不紊的进行当中，而天使们，则是在王宫当中，用着以引力潮汐为驱动能源，制造出来的能量，作为能源。

    躲在时空护盾当中，进行殊死反击。

    奢望着有那么一刻，可以将外面的虫群单位全部击杀。

    可是，她们真的能够做到吗？显然，以虫群的造血能力，那是几乎不可能的事情。

    而远在天使星云之外的地球，却是发生了一件不得了的事情。

    刚刚稳定下来的地球，正在恢复建设的时期，虽然因为恒星系的更换，造成了一些气候上的变化。

    冬天更冷，夏天更热。

    但那也只是±5℃的区别，问题根本不大。

    现在的地球，已经开始着手建设戴森球，能源根本不是问题，恒星能量的高效收集，让地球踏入了能源价格极其低廉的时代。

    唯一需要考虑的是，大量低廉能源的使用，让地球的温室效应非常明显。

    于是，出现了两个堪称伟大的计划，一个是朴实型的，一个是大力出奇迹型的。

    首先第一个朴实型的计划是植树造林，而且还是在沙漠中植树造林。

    要将所有的沙漠，人工制造成森林，增加绿化，可以有效的降低二氧化碳的浓度，以此来解决温室效应。

    水从太空中来，在地球现在所处的位置上，有一个陨石带，那里面的陨石，九成都是冰晶。

    将冰晶化成水，可以物理降温，然后水可以植树造林，一举两得。

    至于地球上水多了会不会出什么问题，这个以后再说。

    第二个大力出奇迹型的，则是要建设一个给地球降温的水冷系统，通过太空电梯，送水上太空，降温之后，再运下来。

    在这个伟大的计划召开新闻发布会的时候，全世界的人类脑门上都出现了三个问号。

    这是碳基生物能够想出来的计划？把地球当电脑主机了？

    可当人类知道这是原本毛子的科学家想出来的计划之后，全体人类先是沉默，随后释然。

    但是这个工程极为浩大，还处于计划策划当中。

    其中一个很大的问题就是，太空虽然很冷，但热能真的不是那么好释放的。

    虽然大力出奇迹型的计划漏洞百出，但为了以后能给朴实型的计划收尾，还是入选了计划实施的名额当中。

    也就在地球开始如火如荼的大建设的时候，海里出现了情况。

    在还中，出现了会飞的鱼，也就是三角体。

    三角体这东西，原本应该出现在比邻星上，奈何，比邻星换成了地球。

    但三角体得到的坐标还是原来的坐标，所以三角体一出现，就出现在了地球上。

    科技得到革新的人类也不犹豫，直接实施抓捕计划。

    然而，损失惨重。

    就算这样，人类也没有想着找虫群帮忙的意思，而是继续想办法。

    可惜，常规部队拿三角体完全没办法，最后只能超级战士上。

    经过“艰苦卓绝”的战斗之后，三角体被斩杀三条，跑掉两条。

    跑掉的两条，还给地球放狠话，说什么超过50%海洋覆盖率的星球，终究会属于斑驳蓝银河帝国。

    有可以和天使叫板的虫群在，地球对比毫不在意，甚至有些想笑。

    这件事情过后，人类也发现了常规武器的不足之处，开始更加卖力的重点发展和研究暗能量技术。

    因为云奕的关系，虫群治下文明统合体最高议会对地球也是十分照顾，想要什么技术就给什么技术。

    毕竟，地球可是出了虫群掌控者的星球，不巴结怎么行？这么特殊的存在，傻子才不巴结。

    这算是一个天大的误会，但只有几个虫群掌控者知道，虫群掌控者不说，那就是地球出了一个虫群掌控者。

    其实不光地球，已知宇宙很多超过50%海洋覆盖率的星球上，全都出现了三角体的踪迹。

    天使文明现在自顾不暇，当然没有时间去管他们，因此，三角体的扩张，开始变得肆无忌惮。

    当然，有虫群单位存在的星球，没有任何意外的和三角体爆发了战斗。

    战斗的结果，全都是以虫群胜利结束，然后虫群将星球上所有适合进化为三角体的生命，全部击杀，杜绝了三角体再次直接进化出来的可能性。

    三角体出没的消息，也被传递到了云奕这里，只不过云奕没空去管三角体，现在在需要做的，最要紧的事情，是和天使的战争。

    (本章完)

