    

    翌日

    皇家高级魂师学院战队酒店客厅，翠花老师将大家召集起来。

    这次拿出两张表格，说道：“这一次进入第五轮的两支战队分别是武魂殿战队和雷霆学院战队。这是两支队伍成员的信息。”

    连明这一次等他们看完了他才拿过来，瞄了一眼。

    雷霆学院战队：

    队长，武魂蓝电霸王龙，四十五级强攻系战魂宗。

    队员，武魂雷霆虎王，四十三级强攻系战魂宗。

    队员，武魂电环，四十二级控制系战魂宗。

    队员，武魂闪电豹，四十一级敏攻系战魂宗。

    队员，雷狮，四十一级强攻系战魂师。

    队员，响雷鸟，三十九级敏攻系战魂尊。

    队员，霹雳球，三十九级控制系战魂尊。

    武魂殿战队：

    队长，暗影匕首，四十八级强攻系魂宗。

    队员，青灵碧蛇，四十六级敏攻系魂宗。

    队员，乾坤长刀，四十六级强攻系魂宗。

    队员，赤焰魔熊，四十五级强攻系魂宗。

    队员，魅影，四十五级控制系魂宗。

    队员，白玉象，四十五级防御系魂宗。

    队员，白莲花，四十五级辅助系魂宗。

    连明看着雷霆学院战队的队员信息有些惊讶，雷霆学院战队竟然连一个防御系和辅助系魂师都没有，全员都是进攻型魂师。

    “笃笃笃——！”

    翠花老师敲桌子让皇斗战队队员安静，说道：“这一次你们遇到对手了，这两支队伍都很强，无论是武魂殿战队全员四十五级魂宗，还是雷霆学院战队的全员攻击型魂师，对你们来说都是拥有不小的压力。”

    “但是，老师，这雷霆学院战队不是还有两个三环魂尊吗，我们会打不过吗？”刘隐影说道。

    翠花老师回答道：“雷霆学院战队和武魂殿战队交手的话，我觉得雷霆学院战队明面上的胜率更大。”

    “老师你在开玩笑吧？武魂殿战队队员可都是四十五级以上的魂宗啊！雷霆学院战队可只有一个四十五级的魂宗而已，还多了两个魂尊拖后腿呢，怎么可能打得过武魂殿战队。”刘隐影认为雷霆学院战队能打赢武魂殿战队这不是可能。

    其他队友也点头认同，张七零则皱着眉头盯着雷霆学院战队队员的表格信息看。

    翠花老师笑道：“你们可能不知道，有一届我们天斗的四元素学院的战队全部打到第四轮，六支战队里占了四个名额。”

    “老师，那另外两个是我们皇斗战队和武魂殿战队吗？”柳如意好奇的问道。

    “没有，我们皇斗战队在第二的时候就被淘汰了。”翠花老师苦笑道，脸上带着些许自嘲。

    “另外两支队伍分别是武魂殿战队和星罗皇家高级魂师学院战队，你们知道为什么四大元素学院战队都能晋级到第四轮比赛吗？”翠花老师问道。

    “嗯……不知道。”皇斗战队队员摇头说道。张七零看着表格，眼睛内闪烁着什么。

    “极限流。”张七零说道。

    翠花老师说道：“对，没错，是极限流，当时四大元素学院战队的队员只有三个四环魂宗，其他的都还是三环，只有雷霆学院战队有四个魂宗，那一年，他拿了第二名，第三名是星罗皇家高级魂师学院战队，星罗战队那边的队员有六个魂宗，最高的是四十六级。”

    “那……星罗皇家高级魂师学院战队是输给雷霆学院战队的吗？”

    翠花老师说道：“没错，据说当时个人战的时候，雷霆学院放弃了个人战，自愿进入下午的团队战，星罗与武魂殿交手后不敌，进入团队战环节。”

    说着，翠花老师伸出三根手指说道：“三分钟，那一场团队战只进行了三分钟，虽然有星罗战队上午的时候消耗了不少的魂力，不过雷霆学院战队以四魂宗三魂尊的阵容打穿了星罗的六魂宗一魂尊的队伍，而且当时星罗那边还被迫使出了武魂融合技，幽冥白虎，最后还是以三分钟时间收场，你们还觉得雷霆学院战队弱吗？”

    “哇～好强啊！”柳如意惊叹道。

    “嘶～真的有这么强吗？”刘隐影还是无法接受的说道。

    “那武魂殿和雷霆学院战队的夺冠赛是谁赢了？”水琴好奇问道。

    翠花老师见大家期待的眼神笑道：“想什么呢，当然是武魂殿赢了。”

    “啊～”

    皇斗战队队员失望地啊了起来。

    翠花老师笑道：“不知道现在你们这些小脑瓜子都在想些什么，武魂殿战队那个时候的队长可是四十九级的魂宗呢，队伍里最低的都是四十五级魂宗，你们觉得雷霆学院战队怎么赢了？”

    “噢～”

    “不过雷霆学院战队在武魂殿战队的攻击下也是坚持了挺长一段时间的。诶呀！都怪你们打岔，这话题都跑偏了，咳咳，我们现在重新来看一下雷霆学院战队的信息啊。”翠花老师反应过来道。

    翠花老师直指雷霆学院战队表格上的两个人说道：“记住这两个人，这是雷霆战队的两个重要成员。”

    “老师你指错了，这个是排在最后面的。”刘隐影指正道。

    翠花老师瞥了他一眼，说道：“我没有指错，我说道就是他，三十九级控制系战魂尊，霹雳球，与其说是球，不如说是云，而且目前为止他出手的记录只有一次，释放过一次第二魂技，效果是散一团黑色的乌云，直径将近百米，从外面看可以发现乌云内雷电交错闪烁。”

    “至于另一个嘛，蓝电霸王龙大家都知道吧，我就不多跟大家解释了，最后……老师先祝贺你们胜利到最后了。”翠花老师说道。

    然后让皇斗战队自己讨论，自己先走了。

    翠花老师走后，张七零面色严肃的说道：“这一次的对手是武魂殿战队和雷霆学院战队，这两支队伍都很强大，你们也知道明天的比赛规则吧？三支队伍轮流派出一名队员进行个人战，最后留在台上的队员是那一支队伍的那一支队伍就获胜。”

    “三支队伍里，雷霆学院战队魂宗最少，所以，我认为雷霆学院这一次也很有可能会放弃个人赛，所以我在这里跟大家商量一下，我们是否也要放弃个人赛？”张七零问道。

    这确实是目前为止最好的办法了，如果跟武魂殿战队进行个人战，武魂殿全员四十五级，己方胜率确实有点低。

    感谢“一叶0绿茶”的一张月票和一百个打赏        

