    第534章暴怒

    一听到报官两个字，温胜的心下意识的‘咯噔’一声。

    别的不说，要是这官爷先从他们家自己人查起来，那查到他去赌场的事不是轻而易举吗？

    要是露馅了，他们这就属于是监守自盗，不光自己要坐牢，爹娘也会受牵连啊！

    “爹,这报官……没用吧？”

    温胜的声音有些不受控的颤抖起来，看着温玉松道：“这……这银子要是被偷了，上哪追去？”

    温玉松原本已经相信这银子不是儿子拿的了，可此时温胜的举动和语气，让他再度起了疑心。

    自家几百两银子丢了，甭管能不能追回来，报官都是唯一的选择吧？

    胜哥这么说，很难不让人怀疑他心里有鬼。

    可温玉松没有直接开口质问他,反倒是顺着他的话道：“东家和余大人有些交情,还有很多淮阳的大人都与她相熟，我明儿去东家那求求情，让她出面帮忙报官，定能引起重视。”

    “死马当活马医吧，想来有东家帮忙，官爷也能上上心，保不齐就追回来了。”

    说着，温玉松看着温胜道：“这可是我们所有的家底，是用来给你娶亲的，岂能说丢就丢？”

    “你爹说的对，不能什么也不做，保不齐官爷就给咱们追回来呢。”杨氏也一脸赞同的附和。

    这下，温胜彻底慌了，整个人的神情都紧张起来，眼神里也满是慌乱。

    “还不招！”

    见状,温玉松一声厉喝,这一嗓们似是他有生之年发出的最大的声音，当即把杨氏和温胜都吓了一跳。

    温胜更是‘噗通’一声跪在了地上,整个惊恐的瞪着眼睛：“爹……我……”

    “我就知道，你娘不是那虚荣炫耀的人，家里的底她从不外露，哪家的毛贼会选这一片穷哈哈的地方偷银子？”温玉松指着温胜骂到：“你这不孝子，偷拿家里的银子还扯谎不认，要不是我说报官，你是不是打算瞒天过海，永远不认？”

    “胜哥，真是你拿的啊？”杨氏到此时才反应过来，当下一脸难以置信的表情看向儿子。

    自己的儿子自己了解，虽说从小被宠惯坏了，但也从来没闯过什么大祸，家里最困难的那些日子，他也没做过任何偷鸡摸狗的事情。

    所以杨氏一开始就不相信儿子会偷家里的银子。

    可此时面对这个现实，她除了震惊就是震惊！

    “爹，娘，儿子知道错了，儿子再也不敢了！”温胜见瞒不住了，只能出声认错求原谅。

    “银子呢？把剩下的银子给我拿出来。”温玉松厉声道。

    几百两银子确实很难段时间花光，可若是在赌场,也就是几天的光景。

    温胜一脸委屈的摇了摇头，怯懦的开口：“都……都没了！”

    “什么？”温玉松眼睛一瞪，整个人脖子都涨得通红：“几百两啊，你都花了？你干什么去了！”

    “胜哥啊，你怎么能把银子都花了呢？”杨氏也不敢相信：“那可是几百两啊，你拿去干什么了？”

    面对爹娘的双重质问，温胜只能招认：“我……我去赌……赌了……”

    一句话，让温玉松和杨氏双双沉默了。

    赌场，别说几百两，哪怕是腰缠万贯，也能有掏空你的那一天。

    一口浊气堵在了温玉松的心口，他温和了半辈子，从没和任何人发过重脾气，可此时面对自己的儿子，他心中怒不可遏！

    只见他赤红着双眼将屋子里扫视了一边，最后目光落在角落处的扫把上。

    二话不说，温玉松起身上前抄起扫把头，用上面光秃秃的木杆子就往温胜的身上招呼而去！

    全城没有一句话，他的怒气全都灌输在了手中的扫把上，亦或是说，面对误入歧途的儿子，他连骂都懒得再骂一句！

    哀嚎声在屋子里猛地炸响，温玉松下了死手，那木棍抽在温胜的身上是真的疼。

    “爹，我不敢了！”

    “爹，我知道错了！”

    “爹，饶了我吧，我再也不敢了！”

    温玉松打的温胜在地上爆头哭喊，那手背上被抽出一道一道血印子。

    “他爹，他爹，别打了，别打了，儿子快被你打死了！”

    杨氏先任由温玉松打了儿子一顿，可见他不收手，终是忍不住上前阻拦。

    杨氏挡在儿子身前，哭着道：“别打了，胜哥知道错了，他不敢了！”

    “你让开，今天我不好好教训教训他，日后他保不齐要闯出多大的祸事出来！”温玉松怒目圆睁，显然人已经冷静不下来了。

    杨氏哭着摇头：“他爹，再打要出人命的，你就这一个儿子，你舍得吗？”

    “你看我舍不舍得！”

    话落，温玉松扬起手又要继续，这时听见动静的温昭温娣恰巧冲进屋里来，见状一左一右便将父亲给拦了住。

    “爹，别打了。”

    “胜哥知道错了，你打他也没用啊！”

    “是啊，你消消气，有什么事我们一起想办法解决！”

    奈瓜和铃铛两个不明所以的孩子也悄悄的跟了进来，看到眼前的一幕也是吓的不轻。

    奈瓜胆子小，当下便被吓哭了，哭嚷着喊：“外公不要打舅舅，外公不要打舅舅！”

    也就是奈瓜这稚嫩的声音，才终是让温玉松冷静了下来。

    只见他大口的喘着气，一把将手里的扫把丢到一旁。

    见状，温昭和温娣姐妹俩对视一眼，便回身将两个孩子抱回了屋子里去。

    杨氏回身去拉儿子：“你先起来。”

    温胜从没见过父亲发这么大的火，更没有被他动手打过，此时被吓得魂都没了，身上被抽打过的地方都火辣辣的疼，他却也不敢吭声。

    “几百两，都输光了？”温玉松目光冰冷的看着温胜，再一次问。

    温胜缩着脖子耷拉着脑袋，从鼻子里轻轻的‘嗯’了一声。

    见状，温玉松又是气急的深吸一口气，吓的温胜连忙往后缩了两步。

    可温玉松已经冷静下来了，打了打了，骂也骂了，输掉的银子也要不回来了。

    抬头，温玉松再次开口问：“有没有跟别人借银子？”

    (本章完)

