    七点左右，正是食堂最热闹的时候。

    整个学校就只有这一个食堂，除了参加集训的学员，其余各个专业的学生都会在场。一楼人满为患。

    “早上好。”

    忽的，随着扩音喇叭传出的声音，在偌大的食堂响起。

    冷不丁的，食堂的嘈杂声渐渐平息下来，所有人都不约而同地抬起头，看向楼上。

    可是，却没在二楼看见可疑的身影。

    而是在三楼栏杆附近，见到一个穿小短裙配毛线衣的小姑娘，手里拿着扩音喇叭，看不清她的长相。她身边还站着两个人，影影绰绰，面容模糊。

    食堂似是被一股诡异的力量控制住了，所有人都如同被施了魔法一样，仰着头、沉默着，等待着小姑娘的后续。

    然后——

    小姑娘开了口：“我是‘丁班班长’，秉着为班里同学服务的原则，在同学的极力恳求下，在这里，由我帮他给所有参与集训的垃圾——不，同学们，带句话。”

    “……”

    三楼。

    在听到白术说到后面时，即墨诏就有一种被坑的强烈预感。

    他下意识想向前制止。

    结果，刚上前半步，就见白术的姘头·顾野抬起手，拦住了他的去路。

    “让开。”

    即墨诏抬手就想挥开顾野。

    但，手挥了个空，他的肩膀反而被按住，想用力挣开，却发现根本无法动弹分毫。

    顾野给了他判决：“死心吧。”

    即墨诏咬牙。

    ——这对为虎作伥的狗男女！

    就顾野这么打岔的工夫，白术已经开始说起下面的话了——

    “今天晚上七点，漫画NO.1线上PK，账号SL，随时欢迎你们这群垃圾的挑战。”

    白术用轻软的声音说着嚣张的话，她下意识想抄兜，却发现穿的是小裙子，于是有那么一瞬的不爽，便又补充了一句。

    “另外，他只要失败一次，无偿赠送100金币。”

    即墨诏：“……”

    他能不能赠送掉这个无耻不要脸、专门坑徒弟的师父？

    ——这可太踏马气人了。

    ——大清早的，秒秒钟给他拉了全校的仇恨值。

    果不其然，一句话激起千层浪，一楼的“垃圾们”反响热烈。

    “卧槽，丁班的班长？我听说，这人就是当初直播跟世界宣战的小英雄。不是吧，帮同学给所有漫画家下战书？感觉有点无脑傻白甜啊。”

    “颠覆了我对她小酷妹的印象。”

    “这小姑娘被当枪使了吧？”

    “SL不是白大教出来的第二名吗？胆儿有点大啊，仗着有白畜生在背后撑腰？”

    “操，我要是不让他输到今天就走人，我丫就不配当乙班的人。”

    “兄弟们，干起来，虐死他！！”

    ……

    他们情绪激动，恨不能撸起袖子，直接冲到三楼，将即墨诏现在就拎去PK。

    可——

    谁都没料到，在这一切“放狠话”的事之后，事情并没有结束。

    三楼。

    白术慢条斯理地保存好刚刚那一段录音后，忽然动了一下手腕，露出绑在手腕处的一根银丝拢到一起的长绳。

    只见她将长绳解下来，捏着一端的固定按钮，忽的扯动了一下，随后长绳的那端就朝着空心天花板的吊灯飞了过去，笔直刺入吊灯里，镶入其中。

    紧接着，她牵着那一根细长的银丝，用另一端迅速绑好扩音喇叭，然后按下循环播放的开关，将扩音喇叭松开。

    扩音喇叭沿着一根弧线飞向空中，被银丝一牵引，晃动几下后就径直垂落到吊灯下面。

    同时，扩音喇叭再次响起提前录制好的声音——

    “早上好。”

    “今天晚上七点，漫画NO.1线上PK，账号SL，随时欢迎你们这群垃圾的挑战。”

    “另外，他只要失败一次，无偿赠送100金币。”

    ……

    即墨诏：“……”

    一二楼：“……”

    靠。

    好踏马地会玩。

    即墨诏被白术这一招秀到了，“你就不怕被学校追杀吗？”

    “就这？”白术侧了下头，有几分玩味，“那格局也太小了点。”

    “……”

    “走吧。”

    拍了拍手，白术冲他们扬了扬下颌，转身就走。

    顾野轻笑一声，跟上。

    即墨诏总归是没他们畜生的，做不到心如止水地忽略一切动静。他看了眼二人潇洒的背影，随后又站在栏杆边往下看，不出所料，看到楼下乱成了一锅粥。

    “操，这么公开挑衅？谁能把楼上那小姑娘拎下来，看我不弄死她！”

    “这招绝了，挂在三层楼高的地方，怎么才能把它弄下来？”

    “这一期的集训，有得玩了。区区‘丁班’的人，竟然敢在全校面前挑衅甲乙丙班的人，莫不是找死哦。”

    “前面表现越嚣张的，往往是走得越早的。”

    “不知天高地厚的小子，今晚肯定会被修理得很惨。甲班的大佬心高气傲，或许不会理他，但另外两个班以及他们本班的，肯定都想弄死他。”

    “玛德赶紧吃完走人吧，听到这循环播放的话，我一个外人都听得满肚子火。”

    ……

    喇叭循环播放的宣战，成功在食堂内部投下一颗炸弹，然后引爆了整个学校。

    早餐时间还没有结束，各个班级群里就被这一爆炸性事件席卷，引发广泛讨论。甚至还有人听到此事后，特地跑去食堂打卡，拍小视频or照片传播此事。

    【XSWL，我赶到的时候，看到平时高冷的三楼店员正在用竹竿扒拉喇叭，结果太高太远了，够不到，他自己都差点掉下去。】

    【乐死了。难道就这么让喇叭挂着？】

    【只能找专业的来了。据说，那个喇叭是从一店里拿的。店员尽职尽责，刚刚充满了电，店员表示这喇叭质量贼好，充满电后，可以精力满满地播上一天。】

    【？？意思是，那小姑娘的几句话，要在食堂播一天？靠，这种震撼全校的事，都能成为我们学校十大趣谈之一了。】

    【小姑娘也真是厉害，竟然能想出这种损招。[笑哭][笑哭]可惜被人当枪使，是个傻白甜。】

    ……

    外人看热闹。

    但，漫画集训营这一批人，则是被激起无边怒火，一个个红着眼睛等着晚上七点的到来。

    ——你才垃圾！

    ——你全组都垃圾！

    ……

    另一边。

    即墨诏、白术以及顾野三人，未免被群殴致死，从侧门走出食堂。

    “你就不怕我真的输了？”

    即墨诏踱步来到白术身边，轻轻咬着牙，怀揣着一颗所剩无几的“尊师重道”的心问她。

    白术斜乜着他，及其冷血残酷地问：“你输了就证明你没实力。没实力就走，对我没损失。我有什么好担心的？”

    微微靠近她的耳侧，即墨诏咬牙切齿，“我现在欺师灭祖还来得及吗？”

    “你试试？”

    白术眯了下眼，眼里迸射出一抹寒光。

    即墨诏：“……”

    艹。

    他不敢。

    ——这老畜生邪性起来，有千万种将他折磨得死去活来的方法。

    ——身为一名举世无双的天才围棋少年，在自己领域能大杀四方，但半只脚踏到漫画圈来时，就在白术这里扭到了脚，现在还有难以磨灭的心理阴影。

    正当即墨诏在心里狂吐槽之际，一只手忽然伸到二人中间，随后搭住即墨诏的肩膀，将即墨诏推到一边。

    顾野斜眼看他：“让让。”

    “……”

    即墨诏目测了下跟白术之间的距离，感觉自己又被无形中塞了一嘴的狗粮。

    “你们俩去哪儿？”看着两人在前面的岔路口左拐，即墨诏轻轻拧眉，提醒道，“马上要上课了。”

    白术回首看他，淡淡道：“图书馆，不上课。”

    “……”

    即墨诏缓缓地吐出一口凉气。

    ——她肯定忘了自己是班长的事了。

    *

    因为对地形不算熟，即墨诏晃荡一圈后，提前十分钟抵达教室。

    这一堂课，是《故事写作》。

    漫画的核心还是“故事”，所以回归到原始的话，是离不开这一关的。

    老师有些特殊，是畅销漫画《寄生》的作者、顾永铭。顾永铭是现在最红的畅销书作者之一，红透半边天，现在有两个身份，一是“写作课的老师”，二是“甲班的旁听生”。作为“旁听生”，他是不算积分和金币的。

    因为这样奇特的身份，导致昨晚课程表刚一公开，就让顾永铭成为全校热议的焦点。

    于是，第一节课，丁班都来得很齐，提前打卡，坐在位置上等候。

    即墨诏随便找了个座位，二郎腿一翘，再挂上一个耳机，线上听最新的一场围棋直播。

    这时——

    “听说你们跟整个集训营宣战了？”

    江南枝不知从哪儿冒出来，没头没尾地问了即墨诏一句。

    即墨诏眼皮跳了一下。

    “我……”即墨诏张了张口。

    刚想解释。

    结果，江南枝压根不听，拿着书在他旁边坐下，兴致勃勃道：“小看你了，年纪不大，胆儿挺肥。不愧是能在轻一杯上压我一头的‘第一名’。”

    即墨诏：“……”那是压你两头，谢谢。

    “你输了怎么办？”单手支颐，江南枝歪着头，真诚发问。

    “走呗。”

    即墨诏轻描淡写道。

    “可惜，”江南枝打量着即墨诏帅气的脸，摇摇头，叹息道，“白妹妹没拉着你一点。”

    即墨诏：“……”

    槽多无口。

    要不是你那“白妹妹”，他也不至于沦落到此等地步。

    就他往这里一坐后，整个班都安静不少，每一道打过来的视线，都暗藏“你这小子不知天高地厚，看我晚上怎么折磨你”的意思。

    即墨诏虽然不怂、不惧，但是，一想到这些仇恨值都是白术招来的，多少心里不平衡。

    ——就不能把喇叭给他，让他自己发挥吗？！

    “接下来什么课？”江南枝活动了下手臂。

    “顾永铭的《故事写作》。”

    “谁的？”

    江南枝手臂僵住，声音不自觉拔高。

    “顾永铭。”

    “……”深吸了口气，江南枝立即四处张望，然后问，“顾野来了吗？”

    “没有。”即墨诏莫名其妙，“一个姓有什么讲究吗？”

    “他们……”

    江南枝张了张口，可见到即墨诏是个完全不知情的外人，又硬生生将话咽了回去。

    “没讲究，”江南枝敷衍地回应一句，然后掏出手机，说，“我问问顾野什么时候过来。”

    “他跟白畜……白术去图书馆了，大概率不会来。”

    “靠！”

    江南枝顶着一张绝艳校花的脸，爆出了脏话。

    即墨诏：“……”

    白术身边的人，果真不同凡响。一个一个的，合着都是两面派。

    “你联系白妹妹，我联系顾禽兽。”江南枝很快冷静下来，“这堂课他绝对不能逃。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    江南枝丢下一句，拿着手机就去走廊打电话。

    但——

    顾野出门跑步，根本没带电话，没人接。

    白术这边倒是有手机，可是，白术提前调了静音，任凭二人打破了天，都听不见。

    “完了完了完了。”

    确定二人都没接电话后，江南枝失魂落魄地回到座位上，抱着脑袋直接将脸埋进了课桌。

    “怎么回事？”即墨诏还在状况外。

    “你是不知道——”

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    江南枝刚想跟即墨诏吐槽，结果话没说完，就听得上课铃声响起。

    与此同时，一道笔挺的身影，拿着文件夹走进教室。

    “……”

    教室登时鸦雀无声。

    走进来的人，年龄约摸二十五六，年轻又英俊，气质儒雅，笑容温和，虽有疏离之感，但那亲切温柔的笑容，极容易令人心生好感。

    “同学们好，先认识一下，我姓顾，叫永铭。是你们《故事写作》课的老师。”走上讲台，顾永铭彬彬有礼地自我介绍。

    学生们非常捧场——

    “认识！认识！”

    “老师我是你粉丝！”

    “哇喔，欢迎老师！下课后能给我签个名吗？！”

    ……

    众人拍着桌子欢腾。

    随后，顾永铭摆了摆手，声音便安静下来。

    笑了笑，顾永铭一边环视着教室里的人，一边跟他们说了几句客套话。

    “第一次见面，不怎么认识，我就先点一下名。”顾永铭倏然抽出一张花名册。

    他眼眸一眯。

    第一个喊：“顾野。”

    “……”

    没有人应声。

    他唇角弯了一瞬，尔后，又找准一个名字，“白术。”

    “……”

    依旧没有人应声。

    班里唯二两个没有到场的人，被他一次性给点了，连学生们都有些懵逼。

    然后——

    “我说明一下，”顾永铭笑得温文尔雅，可是，那温和的笑容里蓦地掺杂了些许森然，“我的课，一旦缺席，扣50分。”

