    如徐达远介绍的那样，丰源镇是一个被大山环绕的山区小镇，周围的交通也不便利！

    区区五百多公里，陈六合硬是花了六七个小时才来到丰源镇！

    别看这个小镇不大，但周围一百多公里以内，只有这么一个驿站般的城镇，其他的都是散落在四周的荒僻村落，与崇山岳林的叠峰！

    跟那些大都市比起来，简直有一种恍若隔世天差地别的感觉！

    说是一声鸟不拉屎的地方，一点也不为过！

    但别说，镇子虽小，还挺热闹，并不宽敞的街道上，随处可见着装各色的少数民族族民，具体都有些什么族，陈六合也叫不上来，总之他们的穿着充满着各色风情！

    少数民族在大众的心里面，一向是有着一种特殊的神秘色彩。

    这种感觉，对陈六合来说也不例外！他们有着属于自己的文化传承和思维习惯，更有着自己独特的信仰和理念！

    丰源镇终归是个陌生且充斥着危机的地方！

    陈六合一来到这里，也没有到处招摇撞市，而是很低调的找了个小旅馆住下。

    洗了把脸，稍作整理一下，陈六合带着一顶太阳帽，走出了旅馆！

    用了不到一个小时的时间，陈六合就把丰源镇给走了个遍，这里的地形和布局，全都清晰的记在陈六合的脑中，让他对这个山区小镇有了具体了了解！

    丰源镇上，有三家比较大的超市，也正是丰源镇三家大型的采购点！

    一般周围村落的村民来赶集，或者来采购，都是从这三家大超市中购买货物！

    佯装成顾客的模样，陈六合分别进了三家采购点询问，发现这三家采购点都有不错的出货量，周围村落的村民也都会不定期的到他们那里进货。

    这让陈六合一时间不好确定百毒宗的人是在哪家买货。

    不过陈六合也不着急，在确定没有端倪的情况下，晃晃悠悠回到了旅馆！

    陈六合所住的旅馆位置很好，就是在镇上最繁华的街道上。

    从他这个房间的窗口看去，下方就是街道，能清楚的看到三家超市进进出出的客源，非常方便陈六合的观察！

    一连三天，转眼就过，陈六合也没发现什么有利的线索，更没有发现百毒宗成员的踪迹！

    三天内，到三家超市大量买货的人不少，陈六合也暗中跟踪了不少运出的货物，每次都是直接跟到了某一个村庄。

    但很遗憾，并没有让陈六合得到任何收获，他所跟踪的那些村落，都不是百毒宗的老巢所在！

    对这一点判断，陈六合还是很有自信的！

    不过陈六合也没心急，他知道这样的事情，耐心很重要！只要他寻找的方向是对的，百毒宗迟早有一天都要浮出水面！

    这天，已经是陈六合到大丰源镇的第四天了！

    傍晚，陈六合离开旅馆，街道旁找了家面馆填饱肚子！

    就在吃面的时候，陈六合看到了一名老妪走进了对面的超市！

    起先陈六合倒也没觉得什么异样，只不过等他吃完了面条，又静坐了十几分钟，还没发现老妪出来，他便有些好奇了！

    结过账，陈六合慢悠悠的走进了超市，转悠了一圈，也没发现老妪的身影。

    就在陈六合疑惑不解的时候，却看到老妪从经理办公室走了出来！

    陈六合的目光在老妪的身上随意扫过！

    这是一个看上去六十岁左右的老妇人，但精神头儿很好，步伐稳健，眼神有着一抹普通人不具备的锐利，左脸颊有一个很明显的疤痕，似乎是被什么东西咬掉了一块肉一般！

    当看到老妇人抬起手掌关门的时候，陈六合的眉头不易察觉的微微蹙了起来！

    老妇人的手掌上全都是老茧，特别是大拇指与食指之间的掌帘，老茧清晰！

    凭陈六合的目力和细致的观察能力，他十分清晰的扑捉到了这一特点！

    这是常年使用冷兵器才能造成的特点！

    而且看这个老妪的气质和神情，以及行走间雷厉风行的步态！

    仅仅这一瞬间的观察，陈六合就能百分百的断定！

    这个老妪绝不是一个普通人，而是一个有练过的练家子，并且是个实力不俗的练家子！

    同时间，陈六合也能感觉到，这个老妪的身上有一股淡淡的杀气！

    这种气息，看不透摸不着，平常人感觉不到，充其量只会觉得这个老妪有点冷而已！

    但做为杀人如麻的陈六合，却是能一眼就洞悉这种气息！

    陈六合的心中微微一动，雀跃滋生，这个老妪，可以算是他这几天以来，碰到过最特殊的人了，没有之一！

    关上经理办公室的大门，老妪转身抬目，在并不算很大的超市内环视了一圈！

    陈六合压低了太阳帽，不露痕迹的在商品之间流连，专心致志的查探着需要购买的货物！根本就没有半点观察老妪的迹象！

    而老妪的眼神，也只是在陈六合的身上粗略扫过而已，并未停留，随后，她就直径离开了这家超市！

    直到老妪离开后，陈六合才抬起头来看了一眼！

    从货架上取了一瓶矿泉水，陈六合到收银台结过账，立即走出了超市，一眼就看到老妪已经走到了街道尽头，一个拐脚，消失在了陈六合的视野当中！

    陈六合快速跟踪了上去！

    陈六合的跟踪本领，自然是毋庸置疑的，一般人想发现他，还真是没那个本事！

    吊着上百米的距离，陈六合跟着在镇子内左拐又绕！

    十几分钟后，陈六合发现，老妪走进了一家很普通的民房。

    想了想，看了看周围的环境，陈六合为了保险起见，最终还是没有跟进去，他害怕被发现，如果对方真的跟百毒宗有关，那么他的贸然行动无疑就是打草惊蛇。

    一旦惊扰了百毒宗那条毒蛇，可就得不偿失了！

    陈六合不怕百毒宗报复，就怕百毒宗如惊恐之鸟，会再次从眼皮子底下消失。

    陈六合从傍晚，一直等到半夜，也没有发现老妪从民房里面出来！

