    第255章不会换掉她

    从酒店出来，秦小敏就和秦军山离开了。

    虽然有些不放心李勇的伤口，可是秦小敏也不敢继续停留了。

    今天出门，其实她爹娘心中就有数，她肯定是见李勇来了。

    前段时间闹了那么一出，他们两个人今天想必也是睁一只眼闭一只眼。

    但是要是再不回去，估计两个人得亲自杀过来。

    张家人和在酒店门口和张坤两口子道了别。

    临走时,魏正豪像是有话要说的样子，凑到了张坤的面前，低声说道：“大哥，那个胡春丽就是你们新店雇的人吧？我劝你还是考虑考虑，这么能惹事的一个人，可不行！再说了,她一个人在店里,没有人看着她，她偷钱你们也不知道啊！”

    张坤的脸上笑容不减，“正豪，春丽的为人，我和你大嫂都是信得过的。俗话说用人不疑，疑人不用，我们既然用了她，就不会换掉她。”

    魏正豪心里的那点小九九，张坤看的是一清二楚的。

    所以他把话说得很死，丝毫没给魏正豪一点希望。

    闻言，魏正豪的表情有些失落：“大哥，你不听我的话，以后有你后悔的时候。外人再好，也没有家里人靠谱，你啊，就是想不明白这一点！”

    张坤还是笑，只是却没说话了。

    就在这个时候,张瑶见魏正豪迟迟没过去，而大哥脸上的笑容有些勉强,就知道肯定是魏正豪和大哥说了什么为难的事情。

    她脸色一沉,喊道：“魏正豪，快点，你再不来，我们就走了！”

    魏正豪当着岳父岳母的面，也不敢驳了张瑶的面子，连忙道：“哎，来了！”

    临走前，他匆匆道：“大哥，你仔细想想我和你说的话！”

    张坤点了点头，魏正豪这才走了。

    送走了张家人，李絮这才看向张坤：“你带着爹娘还有孩子们回家休息一会儿，我陪李勇去医院看看去，可千万别留疤！”

    李勇也担心这个呢，自然也就没推辞。

    夫妻两个就这样兵分两路，张坤带着剩下的人和孩子们回了家，而李絮带着李勇去了附近的医院。

    到了医院，见到医生之后,挂号,排队，消毒,包扎。

    “等会儿我再开点药，回去之后自己两到三天换一次药就行了。等药用完了，差不多也就好了。到时候要是有空就再来一趟，我看看恢复情况！”医生叮嘱道。

    闻言，李絮赶紧记下，随即她又小心翼翼的问道：“那医生，我弟弟脸上的伤会不会留下疤痕？”

    医生仔细的看了看，保守的说道：“要是平时注意点，应该不会留下疤痕的。”

    不过，医生的话也不敢说的太满了，顿了一下又补充道：“这还得看情况，我也不敢给你百分之百的保证。”

    听到这话，李絮心里算是放心了。

    听医生的意思，大概是不会留疤了。

    从医院出来，李勇捂着脸，说话都不太敢说，怕扯到脸上的伤口。

    “那个老太婆是个厉害角色，她要是敢来找你麻烦，你可千万别和她硬碰硬，直接报警！”李勇害怕那个老太婆不依不饶的来找茬。

    李絮闻言，却笑了：“我和她没仇没怨的，她找我做什么？我得提醒春丽小心点才是！”

    “对了，上次那个采购商的事情怎么样了？”这段时间李絮忙，也忘了关心这件事情。

    之前那个采购商过来，直接去了大棚和李勇对接。后来到底是什么情况，李勇也没和她说。

    “我没和你说吗？”李勇有些诧异的拍了拍脑袋，“瞧我这脑子，怎么把这事给忘了？人家挺满意的，已经决定和我们长期合作了，我们有多少他们要多少。以后除了把供给你的留出来，其余的都给他们。他们在这边有冷库，我们直接送到冷库去！”

    李絮闻言，放下心来：“我来看小敏对你是死心塌地的，你好好努力，千万别辜负了人家。”

    说起秦小敏，李勇有些不好意思的摸了摸脑袋：“我知道了姐！”

    两个人回去之后，李家人也识趣的要走了。

    李磊将孟晓宁小心翼翼的扶到了自行车上，自己这才骑上车，慢慢的走远了。

    看着李磊的动作，李絮有些诧异的自言自语道：“这是有了？”

    之前孟晓宁在包间里宣布她已经怀孕了的时候，李絮和张坤都没在。

    但是那个时候孩子们都在，于是季元元便解释道：“大舅妈的肚子里面，已经有小宝宝了，大舅妈说还没有三个月呢！”

    李絮瞬间高兴起来：“这臭小子！”

    随即又跟张坤商量：“改天咱们给晓宁买点营养品送过去！”

    毕竟，这可是他们李家的第一个孙子或者是孙女，所有人都很重视。

    张坤自然是没意见的，当即点头道：“行，我也不懂这些，你看着买就行了。”

    李絮笑了笑，将季元元抱起来，一边往家里走，一边问道：“再过七八个月，你就有一个小弟弟或者是小妹妹了，开心不开心？”

    季元元使劲的点头：“开心，等弟弟或者是妹妹出生，我把我的玩具都送给他！”

    李絮在季元元的脸上亲了一口：“我闺女还知道分享了，可真厉害！”

    ……

    酒店内，杨家老两口越想胡春丽的话越觉得担心。

    “老头子，收拾东西，咱们不住酒店了！”杨俊英的娘当机立断的说道。

    说完，她便开始收拾自己的东西。

    一旁的男人自打年轻起，在家里就没什么话语权，见状也只能跟着默默的收拾。

    等两个人都收拾完之后，杨俊英的娘下楼去了前台，给杨俊英打了电话。

    “俊英啊，我和你爹想出去转转，你派司机过来吧！”杨俊英的娘打电话的时候，是笑着的，没有露出一点破绽。

    杨俊英还真以为爹娘是想出去逛逛，当即就答应下来。

    挂了电话，就吩咐了自己的司机，去酒店接人。

    而酒店的大厅内，将电话的话筒放下之后，杨俊英的娘的脸色却立刻就耷拉下来。

    “他娘，你这是……怎么不跟俊英说实话？”老头子颇为不解的问道。

    (本章完)

