
　　此时柳姝脑中有两个声音，一个是让她紧守本分不要有非分之想，另一个是让她抓住机会，虽然不一定能成为人上人，却也能有个依靠。

　　林冲正躺在沐桶里闭目养神，突然布帘被掀开，柳姝红着脸拎着木桶走了进来。

　　“王爷，水凉了，该添些热水了。”

　　林冲愕然。

　　他眼睁睁地看着她走到沐桶前，一瓢一瓢地往里面添着热水，时不时的还伸手试下水温。

　　唉！我说女人，咱能不能不要这样？

　　林冲想说，却又不知道该怎么开口。

　　柳姝就如刚刚吃饭时，她自己说的那样，像是猪油蒙了心，胆子愈发的大了起来。

　　片刻后，她除去衣物抬脚进了沐桶。

　　柳姝压制不住内心的想要找个依靠的欲望，却又不想让林冲觉得她不是好女人。

　　“王爷，会不会觉得奴，奴家不是个好女人。”

　　林冲心里叹了口气，“我从不以出身看待别人。”

　　柳姝不懂林冲话里的意思，但是下一刻，她的大脑就来不及思考这些了。

　　林冲不是坐怀不乱的伪君子，怎么可能在这种香艳的挑逗下无动于衷，何况昨晚两人都那样了，还有什么可避讳的。

　　片刻后房间内水声荡漾起来。

　　不知过了多久。

　　柳姝穿好衣服红着脸跟着林冲上了楼，扭捏地站在林冲面前。天籁小说网

　　林冲摇头：“你呀！就不怕我是个始乱终弃的人？”

　　“王爷是好人。”柳姝美眸看向林冲，缓步上前侧脸依靠在他胸前，“求王爷怜悯奴家。”

　　林冲至此也没再说什么，多一张嘴吃饭而已。

　　翌日。

　　林冲一大早就去城里雇了牛车，来湖边的铺子准备将铜钱都运走。

　　车夫还是昨日那个车夫。

　　两人一回生二回熟，林冲也知道了车夫的名字，叫李二根，四十多岁就住在城里。

　　李二根驾着牛车来到铺子前，一进门就傻眼了。

　　他震惊地看着林冲，“这么多钱？”

　　林冲笑道：“愣着干什么，快装车。”

　　李二根摇头：“俺不管装货。”

　　“我可以加钱。”

　　李二根嘿嘿笑道：“诶！小郎早说嘛！这点钱，只需给两贯，俺就可以连装带卸。”

　　林冲道：“两贯就两贯一言为定。”

　　李二根急忙拎着铜钱进进出出往牛车上装。

　　经过昨日的接触，林冲还是挺喜欢这家伙的。

　　李二根很有原则，只要给加钱，什么都可以做。

　　半个时辰后，李二根装了一牛车铜钱，早已累得气喘吁吁，坐到林冲对面，“原来小郎就是这家店的东家，您这生意可真是赚钱啊！”

　　许青娘正在往货架上摆放蔷薇水，柳姝则沏了茶端过来，帮两人倒好茶。

　　李二根又道：“小郎的两位娘子也很漂亮，真是羡慕死人啊！”

　　柳姝被说了个大红脸，急忙放下茶壶离开。

　　林冲道：“喝茶，解解渴将这车钱运过去，回来还要拉两趟。”

　　李二根端起茶碗一饮而尽，笑道：“可以，但是得加钱。”

　　林冲一瞪眼：“加你奶奶个腿，你半日功夫在老子这赚了三贯钱，顶别人半个月的工钱了，信不信我找旁人来装车五百文都不用。”

　　李二根忙道：“好吧！这次就算了，下次要给加。”

　　林冲气得想打人：“下次也不加，老子自己买辆牛车再雇个人，天天给老子拉钱，能花几个钱？”

　　“小郎每日都要拉钱？”

　　林冲扭头看着许青娘在给客人介绍香水，也不说话，准备让这厮自己看。

　　李二根似乎也懂林冲的意思，边喝着茶水，边看着进进出出的客人。

　　他越看越心惊，这生意比抢钱来得还快啊！

　　“不喝了。”李二根站起身往外走，林冲也起身跟着坐在了车辕上。

　　李二根笑道：“您这生意，不如包给俺吧！俺每天来您店门口等着，让客人直接将钱放在车上，啥时候满了俺给您拉过去。”

　　林冲呵呵笑道：“可以，连人带车一个月五十贯。”

　　李二根长得憨但并不傻，反而很精明，他并不是时时有生意，一个月下来是赚不到这么多的。

　　虽然林冲以后可能也要用他，但是谁敢保证林冲不会自己买辆车雇个人？

　　每个月七十贯，他很满意，李二根眼珠子转了转，“成，俺老李从今以后卖给你了。”

　　林冲算过这笔账，买辆牛车再派个人过来，确实花不了那么多钱，但是他在杭州的人手本就不多，且都有很好的身手，让他们来赶牛车完全是浪费。

　　他觉得李二根这个人可以用，他需要招揽人才，车夫自然也算人才，别看李二根一副憨货的样子，实则他一个月几十贯的收入，已经比此时大多数人强太多了。

　　“走吧！”

　　李二根嘿嘿笑着驾牛车离开，卸完铜钱，他拉着林冲去了自己家中。

　　“俺还有个儿子，干活踏实的很，东家不如再出点钱把他也雇请了吧！”

　　林冲指着这厮想骂人，不过考虑到每天装卸铜钱，一个人确实很累，便点了点头，“十五贯，不能再多，以后运钱的事交给你们父子。”

　　李二根急忙抱拳：“多谢东家。”

　　李二根的儿子跟着上了牛车，三人一起返回铺子。

　　少顷，林冲跳下牛车，坐在店里喝起了茶。

　　任由李二根父子拉着铜钱送去乐轻烟的院子。

　　他倒不怕这父子俩将钱拉跑了，对方真敢如此做，将会死的很惨。

　　许青娘送走客人，来到林冲身前，“王爷昨晚没回去，家里可热闹了。”

　　“怎么个热闹法？”

　　仇娘子看到陆娘子住在你屋里，非要将她赶出去。

　　“后来呢？”

　　“后来两人打起来了。”

　　林冲皱了皱眉，“谁赢了？”

　　许青娘道：“奴家也不知道谁赢了。”

　　林冲一听来了兴致，拉着她坐下，“仔细说说。”

　　“陆娘子唰的一下丢出一把飞刀，仇娘子随手丢出一个石子将飞刀打飞了。”

　　“然后呢?”

　　“然后李娘子训了仇娘子几句，两人就没再打了。”

　　林冲心道，琼英这是手下留情了。

　　“再后来，仇娘子也搬进了王爷的房间，住在了陆娘子隔壁的房间里。”

　　林冲：“？”

　　许青娘小声道：“王爷，她俩一早还比谁个子高呢！”

　　“谁高？”

　　“仇娘子高啊！她腿长。”

　　林冲笑了笑：“知道了。”

　　许青娘问道：“王爷今晚住哪里？”

　　“住店里，她俩住在我屋里，我可不想回去找气受。”

　　坐在柜台旁的柳姝闻言脸色一红。

　　“这......王爷，昨晚......”

　　林冲摇头道：“在店里不要叫王爷。”

　　“叫什么？”

　　“当家的。”

　　许青娘怔了一下，害羞地说：“当家的，昨晚你和她？”

　　林冲看了柳姝一眼，打岔道：“昨晚招了贼。”

　　“奴家知道，早上你走后衙门来了人。”

　　林冲道：“昨晚还招来了个狐狸精。”

　　柳姝脸上顿时通红无比，将脸藏在柜台后面不敢露头了。

　　许青娘愕然地扭头看了看，极为不悦地撇了撇嘴。

　　哼！就知道会是这样。

　　“好了，你们两个看着铺子，我出去一下。”

　　林冲起身出了铺子，沿着湖边来到涌金门附近，看着不远处的一艘画舫，随后雇了个船娘将他送了过去。

　　如今乐婉的存在对于罗桥义和陈建来说更多的是象征意义。

　　有乐婉杭州第一花魁的名头，就可以给他们的十五艘画舫招揽无数的生意，但能上乐婉画舫的男人却只有一个人。

　　林冲此时就坐在画舫的三楼，乐婉点了茶送到他面前，放下后便侧身靠在了他肩膀上。

　　“蔷薇水如何了？”

　　乐婉撇了撇嘴，“王爷都在湖边开了店，哪里还需要奴家去介绍。”

　　林冲愕然，“这是你的主意。”

　　“奴家失算了，这赎身的银子怕是赚不到了。”

　　“你姐会帮你赎身的。”

　　“王爷好不懂女子心思。”乐婉哀怨道。

　　她说着往林冲身上挤了挤。

　　林冲扭头隔着窗户看了看甲板上的展清儿。

　　“你姐姐知道你这样，非得跟我发火不可。”

　　“王爷似乎很怕我姐姐呢？”

　　冲唇角抽动了几下，心想，何止是怕，是总觉得欠了她点什么。

　　由于两人的关系特殊，是不适合曝光的，乐轻烟只能默默地做他背后的女人。

　　“你说实话，你与我姐姐是不是有什么？”

　　林冲扭头看向窗外，“你要不要去幽州见乐和？”

　　“以后有机会肯定要去的。”乐婉点了点头，“不过要王爷带奴家去。”

　　林冲心里一阵无语。

　　乐婉看着他，想要递上樱唇，却听到甲板上传来动静。

　　两人扭头看去，却发现展清儿正与一个尖嘴猴腮的人剑拔弩张。

　　林冲急忙起身走了出去。

　　“寨主。”

　　林冲问道：“你何时来了杭州？”

　　展清儿撇了撇嘴，看此人的轻功与他一样，便知道此人是他的人。

　　时迁笑道：“本来想处理完您交代的事便去幽州，谁知道京城一夜之间发了大水，耽搁了几日才去幽州，属下学了轻功便赶来杭州了，今日刚到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第412章 车夫也是人才免费阅读。https://xs.23sk.com 