    韩俊武一阵哭诉：“叶哥，这真不怪我。”

    “今天本来没事做，我就联系了以前京城认识的朋友，准备认识几个娱乐圈的新晋小花旦。”

    “人是见到了，可是我们出去玩的时候，去了京城最大的一家古董店。”

    “你就是管不住自己的下半身！”叶辰眉头一皱：“说重点！”

    韩俊武梗着脖子：“他们说我打烂了一尊价值三十亿的玉佛，现在要我赔钱呢。”

    “叶哥，我家虽然有钱，可是我一下子也拿不出三十亿啊。”

    “我投资公司可以从家里账户上拿钱，可是突然转三十亿现金的话，一定会被我爸打死的。”

    “草泥马的，说完了没有？

    赶紧让人送钱过来，否则废你一条胳膊，一条腿！”电话那头隐约传来声音，接着韩俊武挨了几巴掌。

    叶辰安慰：“别急，等着我。”

    然后挂断电话，飞速赶往韩俊武所说的古董店……当叶辰到达古董店的时候，里面已经聚满了人，韩俊武被人控制住，见到叶辰到了那些人才松开他。

    韩俊武鼻青脸肿，脸上挂彩：“叶哥，你终于来了。”

    “怎么回事？”叶辰问。

    韩俊武指着地上的玉佛碎片：“就是这尊玉佛，他们非要说是我打碎的。”

    “可是我真的只是路过啊，我连碰都没有碰一下，怎么可能是我打碎的？”

    一个三十出头的男人走过来，叹了一口气：“俊武，好兄弟，这个我都没办法帮你开口。”

    “你不是看了监控吗？”

    “就是你路过玉佛旁边，玉佛突然倒了的，怎么可能不是你打碎的？你就别赖账了，才三十亿而已，你家又不是出不起。”

    “他是谁？”叶辰看着此人。

    韩俊武无奈的苦笑：“这就是我以前认识的京城朋友，一个圈子里的人，他叫吴军，圈子里都叫他军哥。”

    叶辰扫了军哥一眼。

    剃着平头，手臂上有纹身。

    身后跟着几个女孩子，看起来都大学刚毕业，看她们的容貌，应该是影视大学的。

    估计就是韩俊武说的几个小花旦。

    “我看看监控录像。”叶辰开口。

    古董店的负责人冷哼一声：“刚才都看过了，你还看什么看？”

    “再说了，你一个人拿得出三十亿吗？”

    叶辰淡淡开口：“三十亿不是小数目，你说这玉佛值三十亿，它就值三十亿？”

    “怎么不值？

    我有鉴定证书！”古董店负责人瞪大眼睛，怒视着叶辰，让人拿出一大堆鉴定书，上面有华夏珠宝协会的盖章，还有一系列的专业术语。

    最后还有一个价值评估。

    由于是一整块翡翠雕刻而成，高一米五，几乎有一人高。

    按照翡翠市场的价格，以这尊玉佛的翡翠品质，论斤卖都有十几亿。

    一整块翡翠的价值更高，三十亿真的一点不夸张。

    韩俊武也是看清楚这些，否则他怎么可能当冤大头？

    他实在没辙，才打电话求援叶辰。

    叶辰也不生气：“我怎么感觉，这些材料你都是准备好，专门给我们看的呢？”

    “你……”古董店负责人语塞，脸色一沉：“小子，我看你是来找茬的。”

    “算了。”突然，一个女人的声音传来，人群中让开一条路，一个穿着蓝色花旗袍的年轻女人缓缓走来：“他要看监控录像，那就让她看吧！”

    “好，小姐。”古董店负责人点头。

    花旗袍女子冲叶辰淡淡一笑：“我叫韩瑜，这家古董店是我家族的产业。”

    “你如果对这赔偿有意义的话，可以随时提出来。”

    “我们慢慢谈。”

    “可以。”叶辰一笑：“我也不是不讲道理的人，如果真的是俊武打碎了你们价值三十亿的玉佛，照价赔偿是天经地义的事情。”

    “可如果他是被人坑了，我也不会让自己兄弟吃哑巴亏。”

    “行！”韩瑜没有废话，找了一张椅子坐下。

    古董店负责人调出监控录像。

    录像里清晰可见，叶辰和军哥等一群人，带着几个小花旦进入古董店。

    在古董店里一阵乱逛，四处看了好几个古董。

    可韩俊武看的好好的，突然鬼使神差的，朝着翡翠玉佛那边走过去。

    “哐当——”

    监控里传来一声脆响，翡翠玉佛应声碎裂。

    而韩俊武刚好从翡翠玉佛旁边经过。

    附近十米之内，没有其他人。

    叶辰眉头一皱：“我要看看昨天和前天的监控。”

    “看昨天的干什么？

    又不是昨天打碎的！”古董店负责人皱眉。

    “让他看。”韩瑜淡淡道。

    古董店负责人不再废话，调出昨天和前天的监控，叶辰看完后，心中有数。

    古董店负责人一脸得意：“看见了吧？

    除了是他打破的，还能是谁打破的？”

    叶辰没有回答他，而是看向韩俊武：“俊武，你好好的来古董店干什么？”

    “是军哥带我来的。”韩俊武看向吴军。

    吴军连忙解释：“还不是因为今晚有一场拍卖会，听说有好多好东西，所以我们就准备来看看。”

    韩瑜淡淡道：“不错，今晚我们韩家是准备了一场拍卖会。”

    叶辰皱眉：“你又是为什么突然去玉佛那边？”

    吴军的脸上闪过一丝慌乱。

    这一丝慌乱被叶辰看在眼里，韩俊武想了想：“我想起了，是军哥跟我说，玉佛那边有个古董还不错，让我去看看。”

    “所以你就去了？”叶辰一笑。

    韩俊武一拍脑袋：“妈的，吴军，果然是你坑我！”

    吴军脸色一沉：“韩俊武，你他妈是不是有病？

    我怎么坑你？”

    “是你自己走到玉佛那边去的，又不是我推你过去的，再说了，别人走过去的时候，玉佛没有摔碎，为什么你走过去玉佛就碎了？”吴军据理力争。

    叶辰好笑的反问：“所以你承认了，是你联合古董店，坑了俊武？”

    “什么承认？”吴军一脸懵逼。

    叶辰摇摇头，没有理吴军，而是问出心中的疑惑：“还有一个疑点，你们玉佛上的照片，都有玻璃罩保护的，昨天和前天的玉佛，也有玻璃罩保护……”

    “可是为什么偏偏今天的玉佛，没有玻璃罩呢？”

