    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一个世界从无到有的发展，艰难无比。

    唐劫建黄庭世界这么多年，耗费了多少心血，他自己最清楚。有那么一段时间，他获得的大部分资源都投入到其中。

    虽然现在他已经开始接收回报，成为仙台就是最典型的例子。但是正如所言，修仙之路永无止境，云天澜在成为真仙的第二天就开始计算通往金仙的路，唐劫也不差。

    可是黄庭世界现在就是想出第二个仙台都难，更别说成就真仙了。

    而没有黄庭世界的帮助，唐劫要成就真仙，道路可谓艰辛无比。

    没错，黄庭世界需要的资源的确远多于修者，但要知道它对资源的挑剔度也远低于修者。作为一个小世界，本质上它什么都要，杂质可以变成泥土，灵物可以化做灵气，就算是肮脏腐化之物，也可以经过自然运转重新变成有用之物。从这一点上说，培育黄庭世界又简单过培养自身。

    正因此当云天澜说可以黄庭可以参与并界的时候，唐劫直接转变态度。

    对他来说，这其间意义实在是太重大了。

    云天澜也被唐劫说变就变的无耻态度逗得笑了：“好歹也是大能级数的人了，怎的还如此市侩，一副无利不起早的嘴脸。”

    ?　 唐劫嘿嘿笑：“在祖师面前，弟子无论修为到何种地步，都是弟子，对祖师，自也不用装腔作势。”

    云天澜苦笑着摇头：“想要分多少，就要看你能做多少贡献了。”

    “这庇佑洗月派万载不灭的贡献还不够吗？”唐劫假装糊涂。

    云天澜故作生气，哼了一声：“那是你回报洗月派这些年来对你的照顾。”

    唐劫嘀咕：“我还以为当初助您成真仙就算回报过了呢。”

    “胡说！”云天澜吹胡子瞪眼：“那你后来本尊晋升，洗月派帮你搜遍天下五百年以上灵草，水月洞天为你耗尽千年灵池的账怎么算？”

    “那后来我还带你们去了万界王庭呢。”

    “我还帮你抢了平天冠，挡了那多宝天君呢！”

    这祖孙俩你一句我一句互说贡献，争得面红耳赤，就如两个孩子般，若让外人看到，必然惊得眼珠子都掉下来。争论片刻突然又一起停下，看看对方，然后一起笑出声来。

    云天澜指指唐劫道：“你这臭小子，我跟你说，你别想给老夫打马虎眼。修界战争，乃是关乎一界存亡的生死大事，故大意不得，轻忽不得。每逢战前，必须先有足够的把握，否则只会惹祸上身。你要想获得足够的好处，就得做出足够的贡献。”

    “我要做什么？能得到什么？”唐劫简单利落，直接就这么问了。

    放眼栖霞，怕也只有他能这么和云天澜说话了。

    云天澜已道：“并界并非简单儿戏之事，要让一个世界吞并掉另一个世界，需要一种非常特殊的阵法。是为并界大阵。以此阵为入口，施以蚕食吞噬之法，方可逐渐容纳下一个世界。即便如此，要想完全吞下一个世界，亦需成百上千年的时光，具体视世界大小而定。”

    “并界大阵……”唐劫自语了一句。对于这个阵法，他到是一无所知。

    “此外还需要移界法阵。每个小世界都是独立于星罗界的无尽虚空中。要想完成并界，就需要先移动此界，与对方毗邻接壤后方可吞噬。这同样需要消耗极大的能量，殊为不易。”

    “那祖师的意思是……”

    “栖霞界没有这两种阵法，但是洪荒大陆有。”

    唐劫明白了：“祖师需要我去把这两种阵法学会来？”

    云天澜点点头：“你对洪荒大陆比较熟，又精通阵道，也只有你适合完成这个任务了。而且将来布阵也需要你，做好这件事，仅此一项，未来并界你就可以获得一成。”

    “才一成啊。”唐劫不屑。

    “一个小世界的一成，你还不满足？你那黄庭世界的所有资源加起来，有栖霞界的一成吗？”云天澜哼道。

    唐劫哑然，他那黄庭世界发展的虽然好，却的确还及不上栖霞界十分之一，否则也不可能出一个地仙就“气喘吁吁”。栖霞界好歹也是能出真仙的世界，就是出的有点难罢了。

    云天澜已又道：“再者这是两阵的贡献，你若想得到更多，完全可以再做些其他的事。以你现在的实力修为，就算是对上老夫也可一战，仅你一人战力，亦可当得一成半。”

    唐劫立道：“祖师的意思，您自己也是一成半？”

    云天澜瞪了他一眼，答：“老夫算两成，其他五大派五位地仙加起来算他两成，所有紫府算一成，其下算两成半。”

    莫要小看低阶修者，蚁多咬死象。那些人实力虽然不济，但胜在人多，再配合特殊的阵法，宝器，同样可以发挥出强大威能。六大派都有一些供低级弟子联手运用的法阵，一旦联合起来，威能丝毫不弱。正因此，修界之中数量从来不是没意义的，也才更需要各派强者予以笼络，好好对待。以至于在实力计算方面，云天澜给紫府以下的所有修者加起来算了个两成半，而真要正面迎战，数万甚至数十万修者的联合攻击的威力更胜于一位真仙——到是这么多人能不能完成联合才是个大问题。

    唐劫听云天澜给自己两成给他才一成半的划分，很不满意，但又不敢说祖师你我比划比划，想想自己还有阵法一成呢，这么一加，自己到是能得到两成半，比云天澜还多，也就不计较了。

    其实并界这种事牵连甚广，划分众多，哪是这般你一成我一成就能划分的，至少紫府以下修者两成半这个算法，落实到个人头上就完全没法实现。

    云天澜如此划法，其实就是在为唐劫争取利益，将来修界战争打赢，别的人不可能从并到的小世界中划分什么，唐劫却是可以不客气的直接割走四分之一。

    而肥了唐劫，就是肥了洗月派——栖霞界的是大家的，唐劫的是洗月派的!

    这一点，云天澜与唐劫都清楚得很。

    所以两人相对一笑，事情就这么定了。

    “既如此，那弟子这就去洪荒大陆，求取两大阵法。”

    “你打算怎么取？”云天澜问。

    “就找那皇无极吧。他的星耀门好歹也是洪荒大陆镇国级的仙派，实力与我洗月派相仿，应当有资格了解关于两大阵的事了。”

    云天澜点点头：“如此最好。你最好快去快回，以准备接下来的修界战争。”

    “这么快？你已经选好目标了吗？”唐劫惊讶。

    修界战争并非小事，但是移动世界就历时不短。在什么都没有的情况下，怎么开始？

    云天澜道：“有一处世界，却是不需移界，就能攻打的。”

    唐劫先是未明，随即反应过来，失声叫道：“血河界！”

    ——————————————

    血河界！

    这里是唐劫当年第一个游历的第一个外界。

    与其他所有小世界不同的是，血河界就在栖霞界的边上。

    它与栖霞界近得仿佛只有一墙之隔。

    正因为它近，血河之主才能轻易开启空间壁垒，介入栖霞；正因为它近，以兵主秘境那个只能破开单重界壁的传送阵才能让唐劫实现两界传送；正因为它近，才能让唐劫以较低的运输成本完成两界贸易；还是因为它近，云天澜打的第一个主意就是它。

    距离如此之近，以至于云天澜根本不需要移动本界，只要打下这个世界，就能将其吞并。

    唐劫没想到云天澜会把主意打到血河界上。

    说起来，两界贸易也进行了这么多年，大量的互通有无下，许妙然那便该捞的也都捞够了，而且大量交易下，许多货物的利润也开始下降。

    前些年，由于血河界那边因为大量的异界货物的缘故，也意识到可能存在某个传送阵，对仙桃主持的商行进行围堵，这种情况下，仙桃干脆撤了商行，暂时不再进入血河界，打算等两界把各自的货物都消化完了，利润再次高涨的时候再启动。

    不过现在，这一计划要停滞了，因为云天澜已打算将血河界整个吞下。

    由于两界贸易的缘故，栖霞界对血河界的情况知之甚详。血河界这边有五个地仙，实力本就在栖霞之下，如今火天尊又被收服，就剩四个了。

    也就是说，这个世界都不需要唐劫云天澜动手，栖霞界就能收拾掉对手——当然，该给的份额还是得给。云天澜到是无所谓分成，唐劫这边一分不能少。

    一想到云天澜要对血河界动手，唐劫也不由想起了曾经故人。

    拿山，黑眼，水妖，还有柳倩依，一想到当日临别时那最后的倩影，唐劫心头亦不由微热。

    不知现在，他们如何了。

    还有那血河之主，又不知近况如何。

    云天澜的声音还在耳边回荡：“此番争战，你可以不去血河界，只需把两大阵法带回即可……”

    “去！为什么不去？有些老朋友，我也着实想念了。再者血肉磨盘的威能已有些跟不上我现在的修为，如此神通，就此浪费未免可惜。若得血界仙人为我灌输，说不得可成就仙法，实力再增！”唐劫已悠悠回答。