    第780章可真是正点啊！

    “一群大男人欺负一个弱女子，还把人打得满身是血，打进了医院？！”就连南希也气得不行，咬牙骂了起来，“一群垃圾，欺负孤儿寡母的，算什么男人，简直是孬种！”

    秦烟抿紧唇，眼底全是一片寒芒之色。

    镇上的医院，不大，从门诊这边出去，对面一栋五层小楼便是整个住院部了。

    张桂兰的病房在三楼。

    这种不高的楼层都没有电梯，得自己走上去。

    秦烟和南希刚上去，就看到两个染了黄发，穿得很非主流的年轻男人从二楼楼梯间走出来，在下楼，两个男人不知道在说着什么，一会儿爆一句粗的。

    “妈的那臭娘们再不识抬举，我看不如直接给做了。一了百了。”

    “王哥，别冲动，等明天再过来劝劝。要是还不肯签字，就再让她吃点苦头。再不行，她不是还有个女儿吗……”另一个黄毛说到这里，脸上的表情变得猥琐了起来。

    他旁边的那个黄毛也意味深长的笑了笑：“你这臭小子，早就盯上了那个小丫头了吧。长得是还有几分姿色，就是身材干瘪了点，不过随便玩玩的话倒是也可以。”

    两个人说话的声音不小，又是在楼梯间，正要上楼的秦烟和南希都听到了。

    秦烟上楼的脚步一顿，停了下来。

    少女抬眸，眼里寒气弥漫，眯了下眼，漆黑冷然的眸子看向朝她们迎面走下来的两个黄毛，垂落在身侧的两只手，缓缓捏紧。

    这两个男人，是从楼上下来的。

    就在她们快到常德镇的时候，张桂兰的女儿丫丫又给她打了个电话。

    说是打张桂兰的那伙人，找到医院来了。

    威胁着张桂兰签个什么协议。

    丫丫在电话里哭着说她很怕，很怕那群人又打张桂兰，通话的时候，秦烟听到手机里响起了一个男人的声音，随后丫丫就惊慌失措的挂了电话。

    当时，秦烟在手机里听到的那个男人的声音，和这两个黄毛中的其中一个，很像。

    两个黄毛正说着话，忽然，其中一个先看到了在楼梯口站着的秦烟和南希。

    绿衣服黄毛顿时一愣，眼睛一下子就看直了。

    另一个黄毛见他的同伴跟忽然中了邪一样，双眼直勾勾的盯着某个方向，瞪大了眼，整个人一动不动的，便也好奇的顺着他的目光看了过去。

    随后，也是一样的反应，两眼直勾勾的盯着秦烟和南希瞧，满目惊艳。

    过了几秒，两人才像是反应过来了一样，转过头，彼此心照不宣的对视了一眼。

    常德镇这小破镇子上，居然还有这么漂亮的女人吗。

    这种姿色，就是在城里，他们基本上也没见过啊。

    他们不是在做梦吧。

    前一刻，两人还在抱怨张桂兰不识时务，害得他们一天天的往医院跑，折腾他们。

    可这会儿，两人心里却暗喜不已，顿时便觉得这几天都没白跑了，竟然能让他们遇上此等艳遇！

    啧啧，这两个妞，可真是正点啊！

    (本章完)

