    对于钟品亮的行径，林逸也不担心。

    　　

    　　在学校里面，钟品亮虽然会比较难缠，但是绝对不会做出什么出格的事情来。

    　　

    　　不说楚梦瑶身边有陈雨舒这个精怪少女跟着，就是楚梦瑶本身的家世，也不是钟品亮想怎么样就怎么样的。

    　　

    　　如果他明着对楚梦瑶用强，恐怕就算他舅舅是鹏展集团的股东，楚鹏展也不会轻易饶了他的。

    　　

    　　所以林逸并不打算跟着楚梦瑶和陈雨舒，其实就算林逸想跟着，以楚梦瑶的性子也绝对不会让他跟着的。

    　　

    　　索性林逸不如干点儿自己的事情！

    　　

    　　“老大，一会儿去学校门口的小吃街吃点儿烧烤？”

    　　

    　　康晓波昨天晚上放学约了林逸没有空，所以就想趁着体活课的时候和林逸喝两杯。

    　　

    　　他上了三年的高中，活了十八岁，就是感觉这几天才感觉最男人。

    　　

    　　“好啊。”

    　　

    　　林逸中午没吃东西，欣然的答应了下来。

    　　

    　　将自己从旅馆带回来的那些东西在书桌里面放好，外面有挡了几本书，防止被人碰掉出来，林逸才能放心离去。

    　　

    　　两个人出教室的时候，大多数的学生已经离开了，教室里面除了几个死学的书呆子外，就没有其他人了。

    　　

    　　这类死学的书呆子，就不用指望他们会出去玩儿了，这些人所有醒着的时间几乎都是在书本中度过的。

    　　

    　　下楼的时候，经过高三九班，康晓波下意识的放慢了脚步。

    　　

    　　林逸对他的举动有些奇怪，刚想问他，康晓波却激动的拉着林逸，然后指着前面压低嗓音兴奋道：“唐韵！唐韵！”

    　　

    　　林逸一愣，下意识的向前看去，却见得从不远处高三九班的教室走出来一个女孩子。

    　　

    　　女孩子出教室后也向楼梯口的方向走去，林逸没太看清楚。

    　　

    　　康晓波叫的时候，就已经晚了，林逸只看匆匆看了一个侧脸，随后就是一个马尾辫。

    　　

    　　女孩子穿着校服，身材很高挑，不过因为校服有些宽大，看不到具体的身形，不过能够称为校花，想来也不会差了。

    　　

    　　仅仅是惊鸿一瞥，不过却有一种二次元美少女的感觉，学院风很强烈，果然是受欢迎的那种平民校花。

    　　

    　　“怎么样，怎么样！”

    　　

    　　康晓波手舞足蹈，情绪激动的很，像是中了彩票一般。

    　　

    　　“没太看清楚，背后能看出什么来？”

    　　

    　　林逸拍了康晓波一把：“你那么兴奋干什么，又不是你女朋友！”

    　　

    　　“嘿，当然不是，不过能遇到她，远远的看上一眼，就已经很兴奋了，老大，你不觉得很有缘么？”

    　　

    　　康晓波的精神依然很亢奋。

    　　

    　　“你天天能看到楚梦瑶和陈雨舒，那你怎么没癫痫？”

    　　

    　　林逸有些好笑。看他现在的样子，手舞足蹈倒是真像犯了癫痫一般。

    　　

    　　“那不是不一样么！楚梦瑶和陈雨舒……我是一点儿念想都没有了，人家也不可能看上我啊，一没才，二没财，大小姐凭什么看上我？不过唐韵却不一样，她离我们近啊，普通的家世，最起码让人觉得有些念想。”

    　　

    　　康晓波说道。

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸笑了笑，不过不可否认，康晓波的想法倒是对的。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒，上下学坐着宾利车，住着别墅，如果没有一定的家世，还真不敢轻易的出手。

    　　

    　　“老大，要不你去追一追？现在你可是风头正劲啊，全校闻名，相信唐韵也一定听说你的大名了！”

    　　

    　　康晓波忽然建议道。

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　林逸一愣：“她不是你的梦中情人么？”

    　　

    　　“嘿，不光是我的，还是学校很多男生的梦中情人呢！”

    　　

    　　康晓波嘿笑道：“不过梦中情人，就是用来做梦的，我可是有自知之明，你觉得我能中五百万么？”

    　　

    　　“有可能！”

    　　

    　　林逸点了点头，心道，你买彩票的时候找我帮你参谋参谋，没准儿我的玉佩一发威，你真就中五百万也不好说。

    　　

    　　“靠！”

    　　

    　　康晓波顿时无语，翻了翻白眼才道：“我觉得，唐韵看上我的几率，比我中五百万还小！这回你知道了吧？我就是心里幻想一下，不过，我觉得你有希望！”

    　　

    　　“得了吧，你怎么不说钟品亮更有希望呢，他以前也是四大恶少，怎么没看他追上？”

    　　

    　　林逸摇了摇头，他可不想搞出什么绯闻来，不然楚梦瑶那边也说不过去。

    　　

    　　“你知道我要带你去哪里么？”

    　　

    　　康晓波神秘的说道。

    　　

    　　“去哪里？不是去吃烧烤么？”

    　　

    　　林逸反问道。

    　　

    　　“是吃烧烤没错，不过，你知道那烧烤是谁卖的么？”

    　　

    　　康晓波挤了挤眼睛。

    　　

    　　“你不会想和我说，那烧烤是唐韵卖的吧？”

    　　

    　　林逸被康晓波神秘兮兮的弄得有些哭笑不得。

    　　

    　　“宾果！”

    　　

    　　康晓波一拍掌，道：“是唐韵她妈的！”

    　　

    　　“唐韵他妈的？”

    　　

    　　林逸愣了一下。

    　　

    　　“呃……不是那个他妈的，我的意思是唐韵她母亲的……”

    　　

    　　说完，康晓波觉得他母亲的也不好听，于是咳了两下道：“就是她妈妈的烧烤摊！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸不知道说什么好了。

    　　

    　　“老大，我和你说，一般唐韵在体活课的时候，都会去帮她妈妈忙活摊子上的事情，我们现在去吃烧烤，没准儿能看到唐韵呢！”

    　　

    　　康晓波一把拉住林逸，加快了脚步：“走，我们跟上唐韵。”

    　　

    　　跟着康晓波这么一闹，林逸觉得自己那颗早已沉寂的心好像又年轻了许多，重新充满了活力。

    　　

    　　这几年，不是暗杀就是去执行一些危险性很高的任务，几乎都是在枪林弹雨中度过，很少有这么放松的时刻了。

    　　

    　　也只有此刻，林逸才发现，原来，这些才是自己这个年龄段应该做的事情，不是么？

    　　

    　　就在康晓波拉着自己尾随校花的时候，林逸的心中也生出了一种刺激的感觉！

    　　

    　　跟踪校花，是这个年龄段的少年很多都做过的事情。

    　　

    　　唐韵果然是向学校门口的小吃街方向走去，林逸和康晓波不远不近的跟在后面。

    　　

    　　学校里的人三三两两，所以倒是也没有人看出来他们两个在跟踪。

    　　

    　　事实上，林逸却发现了，在唐韵的身后，至少有三四伙人在做着同样的事情。

    　　

    　　<!---->

