    噬魂魔兽过往岁月不知道杀戮了多少修士，才得了三千万纯阳丹，只不过如今被苏离一抓，三千万的纯阳丹就成了苏离的。

    至于噬魂魔兽自身，它甚至升腾不出什么愤怒的情绪，因为这一尊魔兽居然被苏离与方清雪直接度化了。

    以苏离的大普渡术与方清雪的小宿命术，配合在一起，即便是噬魂魔兽，也根本无法抵挡。

    很快，噬魂魔兽的许多记忆，都被它凝聚成了一本书，呈递了上来。

    “清雪，这一次我们可赚大了，噬魂魔兽过往岁月居然吞了一个散修，那个散修知道天武之库的一些秘密，比如去天武之库的地图以及天武之库的种种禁制。”

    方清雪还不怎么在意的时候，苏离已经翻开噬魂魔兽的记忆之书，顿时看到了许多隐秘。

    比如噬魂魔兽的记忆中，居然有关于盘武仙尊天武之库的记载，这一个宝库里蕴含了无数秘密，最为厉害的还是荒神之匙，那是盘武仙尊混合了无穷神族灵魂精华，炼制而成的绝品道器，只差一步，就可以变成仙器。

    除此之外，天武之库之中还有无数力大无穷的武神傀儡，这些傀儡各个可以匹敌神通十重逆天改命的高手。

    当然，最重要的还是荒神傀儡，传闻之中，一共九九八十一尊，是盘武仙尊斩杀了无数神皇炼制成的傀儡。

    每一尊傀儡，实力至少也是万寿境的存在。

    如果得到了那八十一尊万古巨头的荒神傀儡，等于是拥有了九九八十一尊万古巨头护法，可以杀敌，也可以汲取仙界元气，也可以炼制法宝，提炼丹药。

    “看来我们的运气的确不错，度化了一个噬魂魔兽，居然能够得到这样的东西。盘武仙尊，那是太古九尊之一，实力极为强悍，不过还是被神族中的神帝斩杀，他的天武之库却隐藏了起来。我们如果能够得到他的宝库，实力会大大提升。”

    方清雪的神念扫视下去，顿时看到了许多信息，面上神色一动。“华天都似乎也得到了盘武仙尊的传承，所以在羽化门中，很受重视，如今我们也拥有了天武之库的秘密，那他基本上没了什么价值。”

    “正是这个道理，天武之库如果能够被我们得到，我们就能拥有无穷无尽的丹药，随意催动绝品道器。

    当然，天武之库这一个大宝库，一定会被许多人盯着，能去天武之库的修士，只怕最差的也是不死之身。所以我们必须干完无极星宫这一票，得到一些好处之后，再去天武之库，还必须得算出可以去天武之库的时间，否则，想去也去不了。”

    苏离与方清雪分析着天武之库的秘密，这一个宝库并不像太元仙府一样就在归墟之地，而是在玄黄大世界与仙界之间的一个特殊时空之中。

    天武之库借助的是玄黄大世界和仙界之间的一个时空潮汐之力，极其厉害，平时就算是再厉害的人物也不能够进去，而只有当时空潮汐之力比较衰弱的时候，才可以进去。

    三千大千世界中，玄黄大世界距离仙界最近，在玄黄大世界和仙界中间，有无穷无尽的时空潮汐，比星空都要浩瀚得多，天武之库就隐藏在其中，时常漂移。

    它虽然没有固定在一个位置，但是它的漂移也有规律，可以推算的出。

    所以当真正可以前往天武之库的时候，那几天所有的修士都会一起去，仙魔妖族修士，还有玄黄大世界之外其他大世界的。

    无比的危险。

    不死之身，也只是能去冒险的最基础条件，洞天境，宙光境，甚至造物境，天位境的高手都会去。

    “天武之库的开启，还有一段时间，我们必须在这段时间之前，抓紧时间修行到更高的境界，苏离，我们去买材料吧。好像前方不远处，就有一个混乱角的地方。”

    方清雪点了点头。

    两个人一道再一次施展了大挪移，向着混乱角而去。

    他们得了噬魂魔兽的记忆，自然知道混乱角是个什么地方，那是一个很大的市场，混乱无比，其中鱼龙混杂，什么门派都在这里面做生意，许多得到了好东西的修士，来这里贩卖，据说道器的碎片，都可以买到。

    很快一颗漂浮着的大陆在苏离面前显现了出来，这一块大陆，漂浮在星际之间，天圆地方。

    这片大陆之辽阔，大概相当于玄黄大世界中的一座海洋，可见其辽阔，比起一般的星球，不知道大了多少倍。

    要知道，玄黄大世界的海洋，非常之大，上古年代有一些至尊强者，把星辰挪移下来填海，连续挪移了几十颗星辰，连海的一角都填不起来。

    可见一个大世界的海洋有多大。

    一个大世界，相当于千百亿星辰的集合。

    这一块大陆，看起来近在咫尺，但是飞行起来，却依旧很远，不过苏离与方清雪直接使用大挪移术，三千大道之一的大挪移术用来赶路十分的好用。

    当最终降落下来之后，苏离的面前显现出了一座城池，一片乳白色的天幕笼罩住了这座巨大的城池，外边还有许多人巡查。

    有一些修士降落下来，交出一枚纯阳丹之后，那些巡查的人就会放开一道门户，让这些人进入城池之中。

    这就是混乱大陆之上的混乱角，是一个巨大的交易市场，修士进入其中，才能够做交易，购买，贩卖，交换各种天才地宝。

    看起来，甚至也可以提供好好修行的场所。

    苏离就看到一个天人境的修士刚从这座城池中走出来，就被两道大手直接拍死，然后所有的精气，宝物都被夺去。

    甚至还有一个金丹境界的修行者，刚刚走出这座城池，就有人再次杀来，一个遮天巨手拍下。

    那个金丹高手怒吼一声，直接自爆了金丹。

    轰隆一声，金丹自爆，将大手炸的粉碎，但是又有一道大手一抓，就将这些残余精气抓摄了去。

    “果然混乱！”

