    王家门前。

    王珪再次昏了过去，不过，这一次，王珪很快就醒了过来。

    因为。

    这五十万贯，他王家，有可能要砸在手中，你说战马？呵呵，看看圣旨在那里，那还是战马吗？将五万匹马从贸易城拉过来，每天的饲养都是一个大数字，更何况，它们已经不是战马了。

    难道，他要五万匹马来拉车？

    而且还是这么贵的马？

    他王珪疯了吧？

    至于说世家不怕朝廷，前提是，你特么的没有在一定程度上惹恼朝廷，李二都下圣旨了，谁家养战马朝国十匹，诛九族，王家就算再是世家，面对这样的事情，你根本站不住脚，就算你号称是控制天下读书人的言论又如何？

    你这是明明白白的和朝廷对着干啊！

    你不死，谁死？

    以往，那些都是暗中进行的，难不成，你李二要钱，我世家就得给你钱？所以，面对这些事情的时候，世家完全敢和李二刚。

    可是现在。

    还特么的刚？

    嫌弃李二不想杀自己？自己亲自送上脖子，再递上刀？

    王珪丝毫不怀疑，只要自己敢去贸易城将战马拿回来，等待自己的，绝对是李二的屠刀！

    大堂中。

    “众位族老，这事情你们怎么看！”

    王珪脸色苍白的问道。

    “哼，这李二明摆的想要我王家死啊！”

    “五十万贯啊！”

    “这是我王家的血汗钱啊！”

    一众族老泫然欲泣的说道。

    “好了，这些事情过后再说，现在要紧的是，这些战马如何处置？”

    其中一位族老说道：“其实也好处理，那就是我们放弃这些战马，将这些战马，卖给那些想要的人。”

    “这次来的那么多国家的人，他们不是想要战马吗？我们转手卖给他们！”

    另外一位族老说道：“你疯了？”

    “你去卖给其他国家的人，就不怕李二发疯？那李二发起疯了，谁来挡他？”

    他们世家做事，都有一定的“底线”，那就是不让李二发疯！

    玄武门的血，可还没有干呢。

    要是将李二惹疯了的话，那大家谁都没有好处。

    “这倒也是一个路子。”

    “至于李二的态度，哼，我们先试探一番，如果不行，再找其他的出路。”

    ......

    赵王府。

    小兰躬身恭敬的说道：“少爷，王家那边传来的消息，他们已经开始和其他国家的人接触了。”

    李寻仍然是在纸上写写画画，以前他没有这么多的纸，现在既然有纸了，他就想着，能把自己想出来的东西，赶紧写下来，万一哪一天，自己都忘了怎么办？

    这可都是十五年了，过了年关，就是十六年了。

    十几年不看书，能回想起来一些东西，那就很不错了。

    小兰说道：“少爷吩咐鸿胪寺那边，也传来了消失，王家的人正在和吐蕃人接触。”

    李寻淡淡一笑。

    将笔放好，说道：“看来，他们是想要把战马卖给其他人。”

    “小兰，你说，这王家的脑子到底是怎么回事？卖给陛下不好吗？可偏偏做一些找死的事情！”

    小兰捂嘴轻笑。

    “少爷，可能他们的脑子有病吧。”

    李寻点了点头。

    “或许吧。”

    “对了，吩咐下去的事情做好了没有？”

    小兰立刻说道：“少爷放心，婢女找的人，虽然不是有什么大本事，放一个东西，还是能完成的。”

    李寻说道：“好！”

    “你继续对外招收那些奇人异士，只要有本事的，本王全要！”

    “不怕他们大开口，就怕他们不开口！”

    小兰再行一礼：“好的，少爷！”

    李寻伸了伸懒腰：“来到这长安城之后，就很少杀人了，我自己都快忘记，杀人是一种什么感觉了。”

    “走，去鸿胪寺！”

    鸿胪寺。

    是朝廷专门招待各国来使的。

    此时。

    鸿胪寺旁边的酒楼中。

    “你们王家，为何要卖给我们战马？”

    吐蕃人的面前，是一位年轻人。

    王凡。

    王家当代年轻人中的佼佼者，不过，这一代的王家年轻人中，有王麒麟压着，所以，其他的王家弟子，很难出头，这不，王麒麟死了，其他的年轻人，就有机会出头了。

    王凡啪嗒一声，将手中的折扇打开。

    颇有一股风度翩翩的味道，不得不说，世家虽然不咋地，可在培养人才这方面，你不得不服气，人家这底蕴，还真的是一般人无法相比的。

    胸中有丘壑，眼中有天地。

    “白兰大人，想必您此行的目的，为的就是这些战马吧？”

    “如今，战马没有到手，却知道，您回去，要如何交代呢？”王凡神在的说道，在他看来，这些人需要战马，自己的手中有战马，这就足够了。

    可王凡不知道的是。

    这白兰赞普，手里面根本就没有钱！

    白兰弄叔苦涩一笑，说道：“不瞒阁下，战马，本大人的确是想要，可是现在，本大人却要不了！”

    王凡一愣。

    “哦？不知这是为何？”

    白兰弄叔说道：“因为本大人的手中，已经没有钱了。”

    王凡：“......！”

    “不知白兰大人，可否告知，你们手中，为何没有钱了？你们难道不是为了战马而来吗？”

    白兰弄叔听到这话，脸上露出笑容，说道：“承蒙大唐陛下恩典，赵王恩典，我们可以在大唐第一超市购买书籍，我们的钱，都用来购买书了。”

    “相比于战马来说，我想，我们的赞普相对战马来说，本大人如果带回去的是大唐书籍，赞普会更加的满意！”

    王凡：“......！”

    “不知道白兰大人，是以什么价格，来买的书？”

    “王凡阁下难道不知道吗？大唐第一超市中，明码标价，五贯一本书！”

    “无论什么书，都是五贯钱！”

    “不得不说，大唐陛下，真的是，胸怀天下啊！还是纸质的书，仅仅卖五贯钱！”

    “实在是，太便宜了，本大人就将所有的钱，全部买书了！”

    王凡：“？？？”

    你特么的脑子有毛病吧？

    五贯？

    之前不都是十文钱的吗？

    这是翻了多少倍？而且，你还用全部的钱都买书了？也就是说，其他人，也差不多是这样了？

    王凡有点迷。

