    最后，在武器栏处引起佐藤枫特别注意的还有一把枪，这是可以释放特殊光线的手臂抢，名字叫做石化枪。

    顾名思义，这把枪的作用就是令生物石化，只要被这把枪释放出来的的特殊光线命中的生物就会遭到石化。

    不过，虽然口头说得很厉害，但这所谓的石化并非真的是令生物变成一堆毫无生命的石头，只是令生物在一定时间内动弹不得而已，差不多就是一种高级版的麻醉枪。

    虽然有些名不副实，但这把石化枪的出现让佐藤枫瞬间想到了一个非常有名的反派人物。

    这个反派人物就是猎人J，这是一名拥有准神兽暴蝾螈的小精灵女猎人，活动的区域是神奥地区。

    佐藤枫记得对方手上就有着类似这样的高科技武器，但是，对方的高科技武器显然要比佐藤枫面前的这把石化枪要厉害不少。

    他通过介绍书说明得知，这把石化枪最多只能够令准天王级以下的小精灵石化，并且石化的时间最多不超过10分钟。

    而猎人J手中的高科技武器是能生物变成类似金色雕塑一样的东西，如果没有特殊的工具进行还原的，那么基本上无法复原，而且它还能够对神兽有效。

    不过，佐藤枫估计，这把石化枪与猎人J手中的高科技武器之间应该有着某种很深的关联的。

    他有一种强烈的预感，猎人J手中的高科技武器极有可能就是这把石化枪未来的升级加强版。

    无论是在动画里，还是在特别篇中，佐藤枫都很少看见人类使用的高科技武器来进行战斗的，大多数都是直接靠自己培养小精灵的小精灵进行战斗。

    不得不说，这这种情况让佐藤枫当时感到有些失望，毕竟从种种迹象来看，小精灵世界的科技水平是非常厉害的，人类应该是能够靠科学与小精灵抗衡才对的。

    不过当他后来来到小精灵世界才发现，并不是小精灵世界人没有能力制造高科技武器。

    只是相比于制造高科技武器来与野生小精灵进行抗衡，培养能够自由指挥小精灵的训练家才是一种成本更低且更高效率的方法。

    所以说，不是高科技武器不好，只是它们的造价实在太过昂贵，很难大规模使用。

    而且，在面对小精灵这种神奇的生物，手持高科技武器的普通人类很难有效地攻击到小精灵。

    相反，小精灵也不是没有智慧的生命，他们只要吃过亏，他们很快就知道怎么应付手持武器的人类。

    他们只需轻轻一碰，或者用各种奇特的远处招式一攻击，从而令这些造价几千万联盟币的东西差不多变成一堆废铁，他们就可以再次轻轻松松对付没有小精灵保护的普通人类。

    总的来说，即使人类拥有高科技武器，但是论单兵作战能力还是小精灵强得多，在小精灵世界中，做驯兽师要比点科技树的普通人类更有前途。

    虽然目前小精灵世界的发展趋势是以训练家为主科学为辅，但佐藤枫认为人类科学的发展前途还是非常广大的。

    就从猎人J手中那把就连神兽都能够固化的顶尖高科技武器来说吧，如果普通人类人手一把，只要超神兽不出世，普通神兽算个屁，随便抓。

    不过，佐藤枫估计普通人人手一把着猎人J那种武器的设想是不现实的，那种顶尖高科技武器的造价估计就是一个天文数字，而且制造材料也是超级稀有的那一种。

    没看过猎人J自己也只有一把么，要是他的手下都有这种武器，即使智爷的主角光环和令对手智障的光环开到最大都没有用，通通都要被抓。

    毫无疑问，这把猎人J手中的那把高科技武器是神器级别的，正是因为有了这把武器，她在遇到智爷之前才会那么地顺风顺水。

    佐藤枫现在在想，如果他能够获得这样一把武器，他未来即使面对强大的神兽，就算自己培养的小精灵实力不足以击败对方，但未尝没有机会将对方收服。

    直到现在，佐藤枫还是深刻的清楚自己之所以能够在一个多月时间走到如今这一步，很大程度上是靠着自身体内系统令自己拥有慧眼识珠的能力。

    但到目前为止，他自身体内的系统目前还处于因为能量不足而大多数功能无法使用的状态，佐藤枫无法想象如果的系统能源充足的话，它到底会有怎么样的厉害功能。

    根据佐藤枫这一段时间来的摸索，他目前发现能够对系统进行充能的东西只有神兽的本源之力。

    因此，佐藤枫若是想继续解锁体内系统更强大的功能，亦或者想要再继续获得梦幻基因补缺药剂这种梦幻级的宝物，他未来必须要展开捕捉神兽的旅程。

    不过，佐藤枫估计那些实力一般般的神兽身上应该是没有本源之力的，想要获得神兽本源之力的话，他必须要捕抓那些实力强大的神兽才行。

    只是，佐藤枫估计自己按照正常情况发育的话，他起码也需要两三年的时间才能够积累足够的底蕴从而真正的晋升到天王级，然后勉强组起一支捕捉强大神兽的队伍。

    要知道，捕捉强大神兽可是一件风险非常高的事情，不仅仅要正面面对神兽的猛烈反击，同时还要应付诸如智爷这等正义感爆棚的训练家以及联盟等各个方面的压力。

    如果他手中拥有类似猎人J那样的一把枪，那么他就可以提前许多时间去尝试捕捉这种强大神兽，并且降低许多未知的风险。

    只要成功命中一枪，那一切就万事大吉了，这把枪就是这么厉害。

    “这两把枪之间应该是有关联的，顺着这条线下去，我是有机会得到猎人J那把抢的，嗯，有机会的话，必须尝试和制造这把石化枪的科学家接触一下才行，他现在就在红莲镇中。”

    一想到存在这样的可能性，佐藤枫再次看向石化枪的目光顿时就火热起来，他心里迅速地活络起来，然后思考如何才能够获得猎人J那种厉害的高科技武器。

    可惜，这里只是黑市，而且是一个背后有着大人物支撑的大型黑市。

    以佐藤枫目前的实力，他是不可能从这里的服务员或者负责人口中盘问到这把石化枪是出自红莲镇哪一位科学家之手的。

    好在佐藤枫知道，距离红莲镇被火山大喷发而被摧毁的时间还有很长一段时间，他以后还是有很多机会在红莲镇中寻找着一位制造石化枪的科学家的。

    顺便提一下，这把如今功能一般的石化枪的售价居然高达5亿联盟币，这让佐藤枫购买这把枪，然后顺势以它为契机认识背后制造它的科学家的心思彻底凉了。

    