一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第890章阴魂不散

    叶小川定睛一看，顿时一阵无语，从树上掉落下来的可不是树叶，也不是啥松果，而是两只被扭断脖子的山鸡。

    山鸡当然不会直接扭断脖子，也不会自己将自己的尸体丢在他的面前。

    他抬头一看，见面前一棵大树的树枝上坐着一个青衣白发的女子，不是完颜无泪还是谁？

    “我饿了。”

    简简单单的三个字。

    叶小川大气，道：“我说无泪仙子，你怎么找到我的？我很确定，早上离开到现在，我已经跑了将近千里！在这片大森林里，你还能找到我，真是够厉害的啊。”

    完颜无泪道：“我自有我的方法，我一天没吃东西，饿了，我想吃叫花鸡。”

    叶小川欲哭无泪，用脚扒拉了一下脚边的山鸡，唉声叹气，很是郁闷。

    一只羊是放，两只羊也是赶，现在看来这个女人是赖上自己了，只好认命。

    在这儿吃叫花鸡，其实味道不是很正宗，没有了荷叶的芬芳，只能找几片不知名的大树叶子冒名顶替荷叶。

    找了一块干燥的地方，想让完颜无泪清理出一片空地生火堆，毕竟这里是大森林，地下枯枝烂叶太多了，一不小心就会引发山火，所以在这里生火，必须要清理出一片地方，还得清理到泥土地面才行。

    结果完颜无泪白眼一翻，两张熊皮褥子铺一张，裹一张，老神在在的坐在那儿，丝毫没有要动手的意思。

    没办法，叶小川只能自己动手收拾一切。

    这个老女人完全当自己是老佛爷，不仅得要人伺候，还得让人供着，十指不沾阳春水形容她简直就是侮辱了她。

    完颜无泪慵懒的裹着熊皮褥子，她喜欢看叶小川忙碌的样子，总觉得这个家伙不应该成为修真者，应该成为一个酒楼的掌勺大厨子。

    从叶小川的身上，她总能看到一些往昔的影子，这让她有些迷醉其中。

    叶小川清理一片空地，挖了个小坑，将叫花鸡用树叶泥巴包裹好，抱着一堆枯枝在上面生了一堆火，叫花鸡不是片刻能焖好的，于是就洗了手，找了个干净的地方坐下。

    一阵寒风吹过，火焰蹭蹭的摇晃着，叶小川觉得有些冷，就将自己那身虎皮大氅给掏了出来穿在身上。

    从始至终叶小川都没有说话，完颜无泪也没有说话，两个人就像是处在两个不同的平行空间，你看不见我，我也看不见你。

    看着叶小川的虎皮大氅，完颜无泪忽然忍不住笑了起来，尤其的虎皮大氅上的虎头帽与虎尾巴，很是滑稽有趣。

    叶小川就坐在她的旁边，她一伸手就抓住了老虎尾巴，还用力拽了拽。

    叶小川大怒，一把扯过老虎尾巴，道：‘你们女人怎么都喜欢拽我的尾巴？’

    完颜无泪歪着脑袋，道：“我们女人？还有谁？”

    叶小川道：“还能有谁啊，我杜纯师姐也整天拽着我的尾巴到处跑，难道女人都喜欢长长的东西？”

    完颜无泪呵呵一笑，道：“当然！”

    叶小川将虎尾攥在手里，免得完颜无泪在对它下毒手，两个人一时间又陷入了某种沉默的尴尬中。

    不过只过了片刻，叶小川就有些闲不住了，拿出酒葫芦咕噜咕噜喝了几口，完颜无泪也要喝，就从乾坤袋里又拿出了酒碗酒坛子。

    一喝酒，两个人就开始说话了。

    叶小川看着随风飘荡的银发，忍不住道：“无泪仙子，你能告诉我，你的头发为什么是白色的吗？你的年纪可不大，不可能有这么多白头发。”

    完颜无泪很嫌弃叶小川的酒碗，抱起酒坛子就咕噜咕噜的狂饮一阵，好一会儿才放下酒坛子，斜眼迷离的看着叶小川，道：“你想知道？”

    叶小川点头，很八卦的道：“当然啊！”

    完颜无泪道：“你不是自诩聪明绝顶吗？猜猜看。”

    叶小川抓了抓脑袋，这种满头白发的女子，他并非是第一次见过，十年前在属于司徒风的记忆里，他见过这种白发妖女，那是苏卿怜，走火入魔，一夜白发。

    “难道这个女人和苏卿怜一样，都是走火入魔导致的？”

    叶小川觉得很有这个可能，便道：“据我所知，人在走火入魔的时候，是有可能一夜白发的，我曾经见过一个绝世奇女子，她和你一样，年纪轻轻就满头银发。我猜对了吗？”

    完颜无泪又抱起酒坛子咕噜咕噜喝了好几口，这才道：“一夜三尺之雪，白发染。如果是走火入魔，这便好了。”

    叶小川奇道：“难道不是？”

    完颜无泪道：“叶公子，你爱过吗？”

    叶小川一愣，摇头道：“没有。”

    完颜无泪道：“当你真的爱上了一个人，你就明白，一夜白发其实并不是很奇怪的一件事。”

    叶小川内心中的八卦之心，宛如熊熊烈火开始剧烈燃烧起来。

    他挪着屁股靠近了一些，道：“和我说说呗，你是不是和我的元师兄之间有点什么事儿？你的头发不是因此而白的吧？”

    完颜无泪白眼一翻，道：“你想多了，我的头发从出生时就是白色的，怎么和你的元师兄有关系？”

    叶小川一愣，道：“那你刚才和我说那么多干什么？还说爱啊，恨啊之类的？”

    完颜无泪十分无辜的道：“我只是渲染一下气氛，不可以吗？”

    叶小川挪到了一边，扭着脖子决定不再理会完颜无泪，这个臭女人满嘴跑舌头，就没一句是真话，还以为能深扒一下三十年前她和元师兄之间的绯闻，结果自己想多了，敢情她的白发是天生的啊。

    完颜无泪在一边道：“你怎么不说话了？”

    叶小川道：“心情不好，别搭理我。”

    完颜无泪咯咯一笑，眼中却有一丝酸楚轻轻的划过，似乎在她的内心之中，隐藏着一段不为人知的伤心往事。只是被她压抑在内心的深处，几十年来从不让别人瞧见。

    每个人都有不愿去面对的软肋，叶小川的软肋是云乞幽，完颜无泪的软肋便是元少钦。

    许久知道，她叹息一声，道：“元少钦，他葬在哪里？”