    第98章 关于本书！

    这本书不知不觉中就已经写到二十万字了，也算是完成了大纲的一个小部分。

    刚开始的时候打算的是按照一些夸张的曝光写法写下去，但是后面又想了一下，那样写太无脑了。

    所以就尽量的按照日常文来写。

    我也是一个刚刚写文的新手，很多地方都需要慢慢的去改善，要是有写得不好的地方，求大家轻点喷。

    后面一部分的内容会围绕着静海鱼庄写几万字。

    大漠陆叔会带着他的团伙……不，团队马老师和朴老师！体验乡村生活，一起寻找小舅子和老丈人的私房钱！

    周全：欢迎姐夫来静海鱼庄搞……

    低调护女婿的老丈人！

    爱钱疼女婿的丈母娘！

    呆萌爱老公的周淑伊！

    倒霉背黑锅的小舅子！

    耿直不怕事的朴老师！

    搞笑又沉稳的马老师！

    还有未返场的呆姐，树宝，蛋宝……

    还有没写完的后四张藏宝图！

    第一张房子藏宝图！

    第二张小区藏宝图！

    第三张市区藏宝图！

    ……

    就是想写的太多了，然而笔力不行，我要是是个大神那就好了！

    可惜我不是，只能慢慢写！哭唧唧！

    而且还不想随大流，不想反复套娃。导致现在数据还不好，(*ˊ?ˋ)????！

    (本章完)

