    “王爷，你有什么好法子？”

    “王妃一向聪明，怎会需要本王来想法子。”

    “臣妾只是弱女子，哪能和王爷相提并论，恳请王爷出手救救凤家。”凤轻盈拉下脸，语气尤为生硬。

    萧非墨显然很受用凤轻盈说的这些，脸色缓和了不少。

    “本王听说王妃想把后宅的事情交给李侧妃。”

    “后宅事情太多了，我实在忙不过来，才想让李侧妃帮忙。”

    凤轻盈声音有些发虚，其实她不是忙不过来，就是懒而已，那么多帐，看的头疼。

    “是么？”萧非墨拖长了尾音，显然不信凤轻盈的话，“自己家中事务怎能交给旁人来打理。”

    “李侧妃是王爷的女人，怎会不算自家人！”

    萧非墨盯着凤轻盈，眸色中染上些许不悦，“本王的自家人只有你。”

    凤轻盈有些愣住了，这话让她心里面感觉怪怪的，她什么时候和萧非墨成自家人了，明明她对萧非墨一无所知。

    “澜依呢？”

    凤轻盈几乎是脱口而出。

    “她……她不一样。”萧非墨神情微变，不过瞬间的功夫又恢复如初，仿佛刚才都是凤轻盈的错觉，“王府后宅的事情必须由你来打理，旁的无需担心，本王会保凤家平安。”

    萧非墨不再说月澜依的事情，凤轻盈也不问，她只是觉得月澜依不可能是个来历不明的孤女，她和萧非墨肯定有某种密切的关系。

    这个王府果真处处都是秘密。

    她也不知道自己为何对月澜依的身份这么好奇，第一眼看到月澜依就有一种莫名的亲近感，那个小姑娘的确非常面善，很容易让人产生好感。

    这些事以后再查，反正和她也没有关系，眼下最重要的是保住凤家。

    想到此，她倒是诚心诚意的道了谢，“多谢王爷。”

    “这几天你哪里都不要去，好好留在王府，剩下的事情交给本王去处理。”

    凤轻盈不怀疑萧非墨的能力，她点了点头，心中稍微安心一些。

    “若没有别的事情，我就先回去了。”

    虽然好奇萧非墨会怎么做，但这段时间她多少也了解萧非墨脾气，他不主动说的事情，即便问了也白问。

    说完凤轻盈准备回去，该说的都说完了，她也没有话要和萧非墨说。

    和他单独呆久了，那种感觉总有点奇怪，让她不由自主就想逃离。

    刚刚转身，萧非墨忽然抓住了她的手腕，凤轻盈回身，明显有些恼了，“王爷这是何意？”

    萧非墨动用内力一带，凤轻盈还没反应过来就撞到了萧非墨怀中。

    她的鼻子撞到萧非墨胸口上，萧非墨长臂一伸，牢牢的禁锢住凤轻盈的腰，让她紧紧贴着自己，凤轻盈试着动了动，完全动弹不得。

    萧非墨内力深的可怕，在他面前，她并没有抗衡能力。

    “你……”

    剩下的话还没说完，萧非墨已经覆上了凤轻盈的唇，将她要说出口的话全部都吞到肚子里面。

    又是忽如其来的吻，这一次凤轻盈反应很快，回过神来的她狠狠的咬了下去。

    凤轻盈咬的极重，鲜红的血渗了出来，口中满是血腥味，本以为这样萧非墨会松开她，谁知萧非墨依然没有要松开她的意思。

    许久，萧非墨终于主动松开了她，凤轻盈一连后退了好几步，看到萧非墨嘴唇肿了，上面有个明显的血点，心中不知道是什么滋味。

    这个臭男人居然占便宜占上瘾了。

    偏偏这会有求于他，她也不能拿他怎么样。

    “萧非墨，你……”

    她想责骂萧非墨两句，想着凤家的事情，硬生生又吞了回去，涨红一张脸，全然没有平常的模样。

    “本王只是发现此法非常止疼。”

    萧非墨气定神闲的回了一句，全然没有觉得有什么不妥，似笑非笑的望着凤轻盈。

    “无耻。”

    止疼！难道咬他不疼吗？

    “萧非墨，上次你明明答应过我。”

    “有么？”萧非墨眉头一挑，“本王不记得有这事。”

    很快凤轻盈想起那天的情形，那天的确是她再威胁萧非墨，想到这一点，凤轻盈非常郁闷，她到底要拿萧非墨怎么办？

    很急，在线等的那种。

    硬的不行，凤轻盈装出一副受了委屈的模样，“王爷，之前我就说过有些事要你情我愿才有意思，这事也差不多，王爷身为摄政王，如此有损你的威名。”

    “本王乐意。”

    “……”

    凤轻盈黑着一张脸，这还能不能沟通啊。

    看到凤轻盈要炸毛了，心情愉悦的萧非墨也不再继续刺激凤轻盈，有些无奈回道，“以后本王尽量控制一下。”

    什么！她都把话说到这个份上，居然还是尽量。

    “我先回去了。”

    凤轻盈逃一样离开了萧非墨的书房。

    现在她真的是骑虎难下，没法离开摄政王府又没法避开萧非墨，简直是见鬼了。

    望着凤轻盈的背影，萧非墨忍不住笑出了声，虽然笑意很浅，守在门口伺候的苏木还有些发愣，以为自己看错了，揉了揉眼睛，再定晴去看，萧非墨已经转身进去了，仿佛刚刚什么也没有发生过。

    她们王爷居然会这样笑。

    萧非墨是出了名的冷面王爷，若说他会笑，无论谁都不会信，若非刚刚亲眼瞧见，她都不敢相信，果然王妃在她们主子心中有很重的地位。

    “苏木，把连谷叫来。”

    苏木还在愣神的时候，萧非墨的声音忽然传了过来，苏木不敢耽搁，应了一声，马上就退下了。

    杨家

    杨家上下这会全部都围在杨琦身边，所有人脸色都非常凝重，杨老夫人受不了刺激早已经晕厥过去。

    杨安紧紧握着双拳，骨头被他捏的发出咯吱的声响，“父亲，这件事绝对不能就这样算了。”

    杨元直负手而立，阴沉着一张脸，谁也不知道他此刻再想什么，他没有想到凤轻盈会这样光明正大挑衅大将军府，若没有萧非墨授意，那个女人怎么敢……

    萧非墨竟是拿一个女人来试探杨家。

    “父亲，夫君说的对，摄政王已经欺到咱们头上来了，咱们不能善罢甘休，一定要替三弟报仇。”

    谢晚珠随即附和杨安。

