
　　“又旅！我需要你的帮助！”

　　柚木人意识到眼前两个敌人有多么恐怖之后，立刻向身体里的尾兽求助。

　　不得不说，云忍在对付尾兽方面的确有独到之处，几乎每一代人柱力在经历过最初的别扭阶段后，都能近乎完美的控制尾兽。

　　再加上二尾又是所有尾兽当中最后礼貌、脾气和性格最温和的一个，所以立刻回应道：“把我的查克拉都拿去吧！”

　　瞬间！

　　大量深蓝色的妖火从人柱力身体里喷涌而出，短短几秒钟功夫，柚木人就变成了一只超大号的猫科动物。

　　确切的说就是彻底尾兽化！

　　看着眼前这只蓝白相间，主题由某种特殊查克拉火焰构成的生物，宁次非但没有露出一丝怯意，反倒是翘起嘴角露出残忍的笑容，抬起手臂摆出十分奇特的起手架势。

　　尽管乍一看上去跟柔拳中的秘技——八卦空掌有些类似，但实际上不管是步伐还是动作都相差甚远。

　　尤其柔拳的攻击动作，往往最讲究连贯性，只要被击中一下，后边所有的连招基本都要吃上一遍。

　　但他的动作却更接近于钢拳的一击必杀！

　　其中右手穴道中击中的查克拉，几乎已经到了实质化的程度，哪怕是获得了仙人之体的香磷看到后都忍不住感到头皮发麻，低声感叹道：“宁次这家伙，还真是跟艾伦大人说的一样，表面上理智冷静，但骨子里却充满了疯狂，居然不知不觉开发出这种招式。”

　　另外一边，二尾又旅也忍不住开口提醒自己的人柱力：“小心！这个少年的力量有些不同寻常！他手上集中的查克拉太惊人了，一旦被打中，即使是你也会有死的危险。”

　　“什么？你的意思是……”柚木人语气中带着一丝颤抖，明显被吓到了。

　　“是的！这个年轻人很强！他绝地有杀死我的能力！”又旅不加思索的给出了肯定答复。

　　就像有句话说的那样，强大与否要看参照物。

　　在大多数普通人和忍者的眼中，尾兽无疑是强大的，甚至可以说是不可战胜的。

　　但对于那些站在忍界顶点的强者来说，杀死乃至制服尾兽都不是什么太困难的事情。

　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　这也是为什么，自从九只尾兽被全部捕获后，基本再也没掀起什么风浪的缘故。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是木叶的九尾之乱，那也不是九尾的力量强大，而是宇智波一族万花筒写轮眼的强大。

　　要想当年斑爷的时代，甚至把九尾当做通灵兽，召之即来挥之即去，把号称最强的九尾搞得一点脾气和面子都没有。

　　估计也正是那个时候，九尾就患上了宇智波和写轮眼恐惧症。

　　盯着站在原地移动也不敢动的二尾人柱力，宁次冷笑着说道：“你不攻过来吗？那我可就不客气了！接下来可能会很疼，所以麻烦你稍微忍耐一下，千万不要死了啊。不然我可是会很为难的。”

　　话音刚落！

　　他整个人如同一道白光飞了出去。

　　“该死！好快！”

　　尽管柚木人早已经暗中戒备，可还是来不及做出反应，只能眼睁睁看着拿到聚集了大量查克拉的手，轻轻拍击自己的腹部。

　　轰！！！！！！！！！！！

　　伴随着震耳欲聋的空爆！

　　她整个脊椎瞬间断裂，上半身仰面朝天向后直挺挺倒了下去。

　　在一阵剧痛过后，下半身更是直接失去了知觉。

　　至于肚子里肠子、肝脏、胆囊、肾脏等器官，更是被当场震碎，就连包裹在外面的尾兽查克拉都没有起到一丝一毫的防御作用。

　　如此恐怖的破坏力，别说是那些至今仍旧缺乏高手支撑的反抗军，就连香磷都惊讶的长大了嘴巴。

　　很显然！

　　这一击不仅仅是单纯的查克拉，还融入了阳遁的力量。

　　而阳遁刚好就是尾兽最大的克星！

　　“这……这怎么可能！”

　　倒在血泊之中的柚木人双目圆整，似乎根本无法相信已经彻底尾兽化的自己，就这样连还手之力都没有，就这样被一下秒杀了。

　　“咦？居然真的没死！人柱力不愧就是人柱力，生命力还真是顽强呢。”

　　宁次弯下腰好不怜香惜玉将已经彻底瘫痪的柚木人从地上拎起来，随手扔给身后的同伴：“交给你了！用封印封柱尾兽的查克拉，我可不想这一路上再闹出什么乱子。”

　　“没问题，交给我吧。不过你应该不会就这么轻易会去，对吧？”

　　香磷一边用及其熟练的动作，迅速施展漩涡一族的封印术，彻底切断人柱力与尾兽之间的联系，一边饶有兴致的问道。

　　宁次轻轻点了点头：“当然！既然我们抓了二尾的人柱力，以雷影的性格怎么可能就这样轻易认栽。他们一定会派出救援部队，试图在我们回到音忍村之前把这个女人抢回去。而我要做的，就是让这些救援部队有来无回。”

　　“哈！想不到你的报复心理也这么强。不过看在我们平日里相处还算融洽的份上，我就帮你这一把。但是记住，你欠我一个人情，回去之后可是要偿还的。”香磷俏皮的眨了眨眼睛。

　　“没问题！”

　　宁次连想都没想便答应下来。

　　为了给父亲报仇，他已经彻底豁出去了，无论如何都要让云忍付出惨痛的代价。

　　至于人情……

　　无非就是帮忙制造一些香磷和艾伦独处的时间。

　　不过身为一名“过来人”，宁次非常清楚香磷的追求是不会有任何结果的。

　　因为艾伦从很早以前就非常明确的表态过，自己追求的是一条力量之路，在抵达终点之前，绝不会停下脚步。

　　这也就意味着，无论在旅途中遇到什么样的人或是风景，都不会改变初心。

　　就这样，随着两人正式达成协议，香磷很快便带着只剩下半条命的柚木人朝音忍村的方向前进。

　　而宁次则留下来，耐心等待云忍追击部队的到来。

　　他相信，既然人柱力在这座反抗军占领的小镇，那么也一定会有云忍的间谍潜伏在周围。

　　最多一两天的功夫，雷影那边就会得到消息，然后以最快速度前来救援。

　　否则一旦人柱力被带进音忍村，一切就会变得无法挽回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十七章 接下来可能会很疼（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 