
“那行，我明天再来。我先去看看我女儿。楼听涛后期的治疗费用我们会全部承担，有事的话就跟我联系。”周女士对医生嘱咐道。

医生自然是不会拒绝的，他也在心中感叹这位母亲真是伟大。

******

第二天，楼听涛就已经完全从昏迷之中清醒了过来，他的情况一时好过一时，其恢复速度之快，令他的主治医生都感到惊讶。

但是身为受益者，不必再每日都担心自己疾病发作的楼听涛本人，却一点儿都高兴不起来。他的脸上从未出现过高兴地表情，并且拒绝了除了周女士以外的所有探望者，剩余的时间，几乎都是拿来绘画，而画中的主人公永远都是同一个，那就是他的女朋友，周莹。

他画她的时候，笔触细腻而缱绻，任何一个看过他画作的人，都能感受到那画卷里所蕴含的浓烈的感情，而且楼听涛每每看着画卷忧郁垂眸的样子……实在令人心头发软。这些条件综合起来，对女孩子们可是大杀器。所以很快的，楼听涛就又收获了一大批粉丝，她们基本都是医院里的小护士。

——谁能忍心伤害这样的男人呢？就算是他皱一下眉头，都会让人感觉于心不忍。

楼听涛渐渐恢复以后，也看到了之前广大网民对于周女士的“网络暴力”事件，以及自家“粉丝”的“自作主张”。当时他身体状况非常不好，即使看到了这些过分的言论，也没有办法阻止，现在他清醒过来了，自然是要发表自己的意见。他在微博上也发了一条长文，讲述了自己这几天的经历跟心路历程，指责一些人“没有了解事实真相”就“胡乱发言”。恶意煽动广大网友的情绪。他说自己一开始根本不知道那份捐献协议的存在，后面也根本不想移植自己女朋友的心脏，他的本意是陪着自己爱的人一起殉情，并不是像现在一般，一个人苟活于世，一个人若是失去了他最爱的人，即使活着，也会活得如同行尸走肉一般。他现在这样说，虽然有些人会觉得他得了便宜还卖乖，但是他说的每一句话，都是发自肺腑，出于真心。

由于楼听涛的事情这两天在各个新闻媒体，以及广大平台上极受关注，所以这条长微博一出来，就被推上了头条。

一部分人还真的在骂楼听涛“得了便宜还卖乖”，但是大部分人都深深地被这篇长微博感动了。他们终于冷静下来，开始深刻地检讨起自身来。他们直到现在才意识到，这一系列事情中，周莹的母亲周女士受的伤害最大，不仅失去了女儿，还要被那么难听的言语谩骂，最可恨的是，还有一部分人一直在利用死者周莹的事情炒作，拿死者消费，简直就是世上最恶心的事情。

大家纷纷检讨自己石乐志的行为，在夸赞楼听涛的同时，还成全结对地跑去向周女士道歉，并且把剩下的那部分喷子全都喷的不敢冒头。

楼听涛的粉丝也认识到了自己的错误，在微博上接连发着“偶像，我错了。”“周女书，我错了”之类的道歉话语。

然而无论网上闹得再怎么沸沸扬扬，周女士都不再在乎了。因为她现在，还有更重要的事情要去做。

******

周女士被传唤到警局的时候，并不知道到底发生了什么事情，她一脸懵然地见了队长，却见他脸色十分不对。

“怎么了这是？”周女士问道。

队长将她领到自己的办公室，关好了门，然后从抽屉里找到一份文件递给周女士，对她说道：“有些东西我们要给您看一下，是关于楼听涛先生的。”

周女士的脸色立即凝重了起来。“是什么东西？”

“是这样的，我们去他家做过一些调查，发现了一份报告，是关于您女儿血型的化验报告，然而去做这份报告的，并不是您女儿本人，甚至这份报告的产生时间，还在您女儿自己做的那份捐献报告之前。”队长陈述着这些事情，这份报告还是在楼听涛家里一个垃圾纸堆里找到的，被发现的时候已经破旧不堪，难以辨认，警方这边还专门跑了一趟医院，才找到了这份报告的完整版本，并从院方那里问清楚了做这份报告的人。

由于每天在医院里做血型化验的人非常多，医生也记不起当时是谁来做这份化验报告的，但是有一点他们可以确定，那绝对不是一个女人。

院方的话，立即令警方起了疑。他们立即把怀疑的目光放在了楼听涛的身上，但是由于楼听涛现在的身体还没有恢复，他们也不便去询问，以免打草惊蛇，所以就先把周女士叫过来，让她了解这件事。

周女士仔细地看完手上的报告，面沉如水：“这份报告绝对不是我女儿自己去做的。因为在我们家，从我女儿十二岁的时候，我会每年带她去固定的医院里进行身体各方面的检查，其中就包括血型化验。这个习惯一直延续到现在，就算后来女儿跟我吵架了，这个习惯还是没有改变过。包括我女儿后来的那份捐献协议，也是到同一家医院里做的前面的准备的工作。唯有我手上的这份报告，地址却变了。”

她指着报告上的医院名称跟地址。老实讲，这样的细节一般人很难注意得到，但是周女士现在神经时刻紧绷着，几乎化身成了侦探，以锐利的目光发现每一处可疑之处

队长郑重地点头，连忙将这一点记下。

“我从来都没有相信过楼听涛的话，即使现在我女儿的心脏已经移植给了他。若是我女儿的死，跟他真的有关系的话，那么我绝对不会善罢甘休，还要麻烦你们继续调查，无论最后的结果如何，我都会接受。”

队长朝她敬了一礼：“这是自然，这件事我们一定会追查到底。”

“这个化验报告，是一年多前做的？”周女士注意到报告单上的时间。

队长道：“是，我们去跟院方确认过。的确是在那个时间，那个时间，应当是楼听涛跟您女儿才认识，若是这一切都是他策划的，那么他的心思，简直太可怕了。不过现在的这一切只是我们的猜测，在没有找到足够的证据之前，我们是没有办法对这起案件下定论的。也希望周女士您不要做出什么过激的举动，这样对您的影响并不好。”

周女士深吸一口气，点头道：“我明白，这份报告可以给我打印一份吗？我想带回去，我可以跟你们保证，今天的内容我不会跟任何人泄露。”

“当然可以。”队长让人给周女士帮了忙，接下来，他们还要对楼听涛进行严密的监控，以及要对他的私人物品进行周密的检查。若是这是一场谋杀案的话，那么他们必然不会叫杀人凶手逍遥法外，让死者不得安息。

*****

楼听涛这几天的生活，在外人的眼里，可以算得上是春风得意了——不仅心脏病被治好了，甚至是数额巨大的手术费用以及后续治疗费用也不用他自己担负。而且他在网络上的曝光率也大大增加，又收获了一大批粉丝，作品价格也水涨船高，还被网友们称作是百年难遇的“痴情好男人”，在网上的名声极佳。

楼听涛现在的恢复进度，基本上已经可以每天下床来，到楼下慢悠悠地晃悠一圈了。他自己似乎也想通了，不复之前那种要死不活的模样，而是变得积极向上起来，每天按照医生的建议慢慢地锻炼康复身体，一切简直可以用完美来形容。

自从楼听涛醒来之后，周女士就会时不时来医院里探望他，后来几乎每天都来。不过每一次，她都是一个人来，什么东西也不带，也不去和楼听涛说话，至于楼听涛对她说的那些或忏悔，或感谢的话，周女士也是置若罔闻，从来不回复，她永远都是站在一个不远不近的地方，静静地看着楼听涛，目光深沉，晦涩难辨，弄得楼听涛自己也不明白周女士对于自己是一种怎么样的态度。

这一天也是，楼听涛正在楼下进行康复锻炼，周女士就站在二楼的窗户边，居高临下地俯视着他。上午的阳光十分问温暖灿烂，然而沐浴在阳光之下的周女士，却没有一点儿被染上这种美好的感觉。在她的女儿去世之后，她的身上，似乎就多出了一种难以言说的黑暗气质，叫人根本不敢与她长久地对视。

楼听涛做完了一遍复健的内容，喘着气，慢慢地回到草坪的长椅上休息。他从未像现在这般，对生命充满了希望，因为他的胸膛里，跳动着一颗健康的心脏，它强壮有力，每一次的跳动都充满了蓬勃的生命力，令人感觉到那么安心，这是楼听涛自出生到现在，头一次这般轻松，死亡的阴影不会再笼罩在他的头上。

他不由抚上了自己的胸膛，感受着那层皮肉之下的搏动，在心里说道——莹莹，谢谢你！你放心，我一定会连同你的那一份，一起活下去！

“快看，快看，他在那里！”一道细微的惊呼声将楼听涛从自己的思绪中唤醒。他抬头望过去，却见不远处的花坛后面，躲着两个小姑娘，正在对自己这里探头探脑。

这两个小姑娘还以为自己躲得很好，殊不知她们俩激动的态度已经将自己暴露了出去。楼听涛一看她们俩的表情，就知道这两个小姑娘，是来找自己的。

其实之前就有不少人过来看望自己，只是那时候的楼听涛根本没有调整好自己的心态，害怕自己心中的负面情绪，会叫自己迁怒这些人，所以根本就不见他们。现在他已经想通，心里的怨气也一点一点地化解掉了，对于来拜访的人倒是没有那么抗拒了。

再者说了，人家现在都跑到自己的跟前了，自己总不能将人撵回去吧？所以楼听涛抬起头，对两个小姑娘藏身的地方微微地招了招手。

小姑娘们注意到偶像的这个手势，心跳简直直奔一百八。她们激动又忐忑，最终还是从花坛后面走出来，踌躇地来到了楼听涛的面前。

“你们好啊。你们是来看我的吗？”楼听涛微微侧头，对着两个小姑娘绽颜一笑，那笑容简直比阳光还要灿烂。

两个女孩儿当即就红了脸，在心中疯狂地大喊我们的偶像简直是太温柔了。她们将手里的鲜花递到了楼听涛的面前，期期艾艾地对他说道：“我们是，是您的粉丝，祝你早日康复！”

楼听涛接下花束，对两人道谢：“谢谢你们。你们是从哪来的？今天不是周沫，你们俩还要上学吧？”

他一边问，一边打量着面前的两个小姑娘——十七八岁的小姑娘，身上还带着青涩的气息，却也是青春无敌。其中一个姑娘长的还特别漂亮，眼眸闪亮，跟周莹有几分相似之处。

楼听涛的眼神恍惚了一下，不过很快就清明了过来，脸上的笑意愈发得温柔了。

两个小姑娘把自己的情况一说，楼听涛便皱着眉头说道路程太远了，一路过来太不安全，她们俩年纪还小，万一发生点儿什么危险，他的心里怎么过得去。还说让她们以后不要随便来了，就算要过来，也要有大人的陪同。

小姑娘们本来还有点儿忐忑，结果一听自己的偶像这样说，心里那叫一个暖，觉得自己真是没有粉错人。她们将来也会继续支持楼听涛的绘画事业的。

三人一起说了些话，小姑娘们见楼听涛脸色不好，就提出要一起把楼听涛给送回病房去，楼听涛也同意了。

周女士站在二楼，冷眼看着这一幕，心中冷笑。果然她的女儿才死，这畜牲就开始急着勾搭小姑娘了吗？那两个小姑娘她倒是见过，就是上次来的那两个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9991211"  chaptername="1256  疑点">加入书签</a>
</div>
