    翌日，上午…

    果就如同菊斗罗昨日所说，宁小天一直都待在别院内室里，寒窗苦读。

    而他白嫖来的便宜老师菊斗罗，则是在院外，照看那些娇嫩的花花草草。

    只有宁小天读到不解之处，主动跑去外面扯着嗓子呐喊，菊斗罗才会迅速赶回房间，帮宁小天做出解答。

    这是个不称职的老师…

    最开始宁小天是如此想的！

    但在问过一次问题之后，宁小天又打消了这个念头，甚至觉得菊斗罗的教学方式非常适合自己！

    他前世就是个喜欢独自钻研的人，遇到问题总是先自我攻略，通过自己的琢磨和探索寻找答案，酷爱那种翻开课本后几页，得到答案一致时的畅快感。

    谁年轻时不是争强好胜？

    他觉着这是个优秀的品质，只不过很多人没有得到正确的引导而已！

    只有撞了南墙，将内心疑问拔到顶峰心痒难耐时，再带着求索之心去询问老师，这样得来的答案才能记得牢固。

    当然，前提是你得遇到个有耐心的好老师，宁小天觉得菊斗罗就挺不错。

    菊斗罗为他解答的极为详细，甚至能就一个问题，举一反三，延伸到其它知识，这大大开拓了宁小天的思维，让他每次都有种恍然大悟的感觉！

    这种感觉，他很喜欢！

    至于鬼斗罗，据说是去帮比比东处理政务去了，自从上次从七宝琉璃宗回来，鬼斗罗就被不断委以重任。

    菊斗罗倒是乐见其成，反正鬼斗罗在别院的时候，不是修炼就是记录办公，菊斗罗也是觉得他无趣的很。

    不被重视竟然还能这么坐得住的…宁小天初闻也是讶异，自己是不是听错了？原著菊斗罗不是个虚荣的人吗？

    如今看来，菊斗罗渴望高位，貌似也只是想借此获得一些优待而已！

    比如这药园，要是放在别处，这些珍稀药草早就被人给扒光了！也只有在武魂城内，它们才能长的如此繁茂。

    这谁要是敢来偷，那就如同耗子进了猫窝，饿狗下了茅房，找屎！

    看来，这也是个白嫖怪啊…宁小天深深看了眼出门的菊斗罗，神色有些古怪，这菊斗罗明明不太聪明的样子啊！

    难道是鬼斗罗…宁小天若有所悟，看来鬼斗罗才是这个别院的主事人。

    真是奇怪的一家子！

    宁小天摇了摇头，继续埋头苦读。

    ……

    下午，武魂殿训练场。

    宁小天眯着眼，看着前面肩负石块，正在奋力奔跑的三人，那脚步，那呼吸，那腰身，那身体协调性…

    嘴角不由一抽，有些无语。

    连武魂殿的训练方式都这么粗糙的吗…宁小天不由想起原著玉小刚给史莱克七怪制定的训练项目，如出一辙。

    所以，到底谁抄谁的？

    也不改良一下，差评，实在差评！

    尤其是焱那只小红毛，跑步都跑的不自觉，一下加速，又一下减速，那在胡列娜面前蹦蹦跳跳模样，像极了某哈。

    “武魂殿未来的黄金一代，小时候训练这么憨憨的吗？”看到胡列娜三人的负重跑步训练，宁小天摇了摇头。

    基础也太差了！

    核心不稳，腰部无力，下盘不支，脚步凌乱，身体协调性更是极差，绷的太僵了，完全是靠身体素质在那硬抗。

    其中的“佼佼者”当属焱那个憨憨！

    三人中也就胡列娜稍好，不愧是只小狐狸，步伐轻盈，协调性还不错。

    可惜身体核心不行，跑起步来并没用到身体的其他部位来发力。

    标准的跑步训练除了大腿，是还要靠核心、髋部和臀肌等多个位置去发力的，不然长久下去，踝、膝关节、髋关节甚至腰椎都可能出现损伤，伤及根基。

    好在武魂殿财大气粗，应该也有药浴支持调理，避免了身体损伤。

    不过，三人这样跑下去，跑再多圈也是收获甚微，而且是魂力越多效果越差，魂力多那就多跑几圈？有啥用！

    不可否认，这样乱跑确实会让三人在体力和耐力上有所提升，但其它方面的提升，可以说是惨不忍睹。

    而且还会留下后患。

    看到这，宁小天已经无法直视，抬头看了眼便宜师傅菊斗罗，疑惑道：“老师，他们三个一直都是这样练的？”

    “不然呢？”

    菊斗罗笑容满面，还以为宁小天在夸奖，自豪道：“这三人可是我们武魂殿最具天姿的弟子，怎么样，还不错吧！”

    不错个屁啊…宁小天翻了个白眼。

    所谓差之毫厘，失之千里。

    习武之人，身体核心、肢体协调、下盘力量这三点尤为重要，基础不打牢，在对敌的时候是很容易露出破绽。

    特别是跟唐三这种拥有紫极魔瞳的人对战，很容易被对方提前做出应对，你攻击再猛烈也无法造成致命伤害。

    连招999，伤害25，岂不尴尬？

    原著邪月就是这样，武魂融合技都用了，砍了半天只砍断了唐三的蛛矛。

    “老师，让他们停下吧！他们这样训练不行的！”宁小天心塞，没好气道：“非但起不到效果，还会留下后患！”

    “天儿，不会吧？你可别乱说…”菊斗罗脸色瞬间胯了下来，一脸懵逼。

    宁小天盯着菊斗罗，“老师！这个解释起来有些麻烦！如果信的过学生的话，就让他们先过来这边吧！待会我无论说什么，也请您一定要支持我！”

    菊斗罗疑惑更甚，转头看向旁边的鬼斗罗，对方耸了耸肩膀，随即点头。

    菊斗罗收到指示，娇喝一声。

    邪月最先警觉，听到菊斗罗呼唤，也是赶紧停下，带队跑了过来。

    见人已到，菊斗罗也不迟疑，跟鬼斗罗眉目传情一秒，随即后撤一步，带着鬼斗罗站在宁小天身后。

    邪月和焱看着鬼斗罗这举动，一脸懵逼，脑子满是问号：两位长老主动站到一个小屁孩身后，这是要干啥？

    旁边的胡列娜此时也是一脸疑问，胯着红扑扑的小脸蛋，睫毛扑闪扑闪抖动，羞答答地看着前面的宁小天。

    这个时候的胡列娜，见了陌生人竟然还会害羞…宁小天发现了新大陆。

    不能再低调了！

