    “诶？大姐头？”

    贝尔梅尔和李察身边一个女海兵惊讶地说道。

    本来贝尔梅尔刚才招呼李察的时候，周围的人就已经频频侧目了。等李察走过来，和贝尔梅尔一系列互动，旁边的女海兵们都十分关注。

    只是迫于贝尔梅尔的“淫威”，她们不敢出言调笑。不过等李察的“大姐头”说出口，黑色短发的女海兵再也忍不住了，急忙出声问道。

    贝尔梅尔昂着头，大声说道：“对啊，李察现在是我罩的，有什么问题吗？”

    “没问题，没问题！”

    “恭喜大姐头新收了一名小弟！”

    周围的女海兵们都连忙附和道。

    李察看着眼前的这一幕，无声地笑了。

    他确实是很久没有像现在这样，发自内心的笑过了。看来这个大姐头认得还不算亏。

    ······

    在食堂吃过午饭，李察和贝尔梅尔分别。李察下午没什么事，但贝尔梅尔她们还要接着上课。

    于是李察的心情又更好了——你的同学还要在教室里苦兮兮地上课，而你可以在外面自由玩耍，这的确是让人感到很惬意的。

    闲着没事，李察打算去马林梵多逛逛街。上次多拉格告诉了李察卖电话虫的地方，但李察还一直没去看过。

    先回了宿舍取了钱，李察直奔马林梵多售卖电话虫的店铺。

    电话虫是自然生长的一种虫子，但它们不讨厌被人抓，因为被人饲养着的话就有饲料吃。

    这种外形如蜗牛，身上带有斑点或条纹，或通体纯色的虫子，以生物电波作为传导介质。

    每个电话虫个体内都有着自己独特的电波，但是也有一个频道是作为公共信息电波通过的频道。

    也就是说，每一只电话虫个体都是一个信息传播的基站，即使传播的公共电波不能解读，也能够通过个体传播。

    所以这个世界的人们在它身上安装话筒和按键，当做电话使用，通话时它可以惟妙惟肖地模仿说话人的表情和语气，如果加上特殊零件，它还可以发传真。

    对于这个世界奇特的画风，还有各种千奇百怪的科技树加点方式，李察都已经快习惯了。

    进了店门，只见店铺里琳琅满目地摆满了各种颜色的电话虫。

    李察也懒得挑选，左右不过是个电话而已，直接对着老板说道：

    “你们这里最好的电话虫是哪种？拿给我看看。”

    李察这个话，就等于是直接说“人傻钱多”了。

    不过李察之前在狩猎海贼的时候，每次都会搜刮对方的海贼船，虽然每次都没多少钱，但架不住次数多。

    日积月累之下，李察的钱箱子里也有两三亿贝利了，再加上之前赌场的“朋友”友情赠送的，李察现在也是身家五亿的男人了。

    这些钱李察也不在意，平时都是随便放在宿舍的床下。难得有花钱的机会，最重要的就是要让自己开心。

    电话虫店铺的老板是一个看起来颇为精明的老头，一听李察这个话，哪里还不知道来了大主顾，连忙热情地说道：

    “好的好的，您请稍等。”

    不一会儿，老板就给李察拿来了三只颜色各异，个头跟常人脑袋大小差不多的电话虫。

    电话虫的信号有强有弱，一般来说，体型越大越健康，信号就越强。

    看得出来，这三只电话虫的确是这店里品相最好的了，精神状态都很不错。

    不过李察并不满意，他要的是一个能随身携带的通讯工具，不是要养宠物。要是选了这种个头的电话虫，那它可就真成了李察的主子了。

    “就没有小一点的吗？”李察问道。

    “有！”

    客人有要求，老板当然要满足。

    很快，比之前小了一号的电话虫被拿了上来。

    “不行不行，要再小些。”

    ······

    “还是不行，还要再小些。”

    ······

    在换了好几次之后，老板终于拿出了一个常人拳头大小的电话虫。不过老板的脸色也已经变得不太好看了，现在正十分怀疑这个海军中士是来消遣自己的。

    “这种虽然小，但是随着喂养，也会慢慢长大。”老板冷淡地说道。

    “就没有那种长不大的电话虫吗？”李察问道。

    “有，但是······”老板一边说，一边上下打量了李察一下，最后目光停留在李察海军制服的肩章上。

    意思很清楚——那不是你这个小小的中士买得起的。

    砰——

    李察直接将手里的箱子砸在了柜台上，然后说道：“只管拿出来，钱不是问题！”

    老板被箱子砸在柜台上的声音吓了一跳，随后从柜台上拉过箱子，打开。

    “嘶——”老板倒吸一口凉气。

    房间里的温度都仿佛上升了几度，变得火热了起来，恰如老板此时的心情。

    合上箱子，老板没说话，急匆匆地就往店铺里面去了。

    看着老板的背影，李察哑然失笑。

    【没想到我居然也有被“狗眼看人低”的一天。】

    回顾了一下自己的心态变化，李察发现，他现在越来越厌倦于委婉的交流方式了。

    更多时候——特别是面对无关紧要的人的时候——他更倾向于简单粗暴地直来直去。

    原本以李察的“交涉技能”等级，是绝不会出现这种情况的。

    前世的经验，让李察总是可以在不使人厌烦的情况下，准确而高效地表达自己的想法。

    而现在随着精神属性的不断提高，交涉技能看起来似乎有退化的趋势。

    【是什么原因？难道是因为实力的增长？还是因为这个世界对我的影响？】

    最后，李察认为两者兼而有之。

    【呵，伟力归于自身，哪里还需要花心思表达自己。现在，应该是别人费尽心机来揣摩我的想法才是。】

    【不得不说，这种感觉，很好！】

    宁向直中取，莫向曲中求！

    想通这一点之后，李察心神隐有触动，似乎有什么东西正呼之欲出。

    “您请看！就是它了！！”

    老板不知道什么时候已经回来了，拿着一只电话虫，开口打断了李察的思绪。

    李察轻轻一笑，也不介怀。

    该来的，早晚会来，现下领悟不到，肯定是因为积累不够。

    修行，是一个渐悟的过程。李察自认不是天才，就不走什么顿悟的路了。

    接过老板手里的电话虫，李察仔细端详。

    电话虫不过婴儿拳头大小，通体纯白，此时正在沉睡。李察用手拨弄了它一下，电话虫醒了过来，一脸淡定地看着李察。

    “这种电话虫就是不会长大的，而且它可以在通话时发出干扰电波，以防止被窃听，是十分稀有的种类。”老板在旁边说道。

    “多少贝利？”李察直接问道。

    “两千万贝利。”老板回答道。

    普通的电话虫，最贵的也不过一百万贝利左右，而这只白色的电话虫，价格直接翻了二十倍。

    不过李察也不嫌贵，直接让老板从箱子里数钱。

    随后，老板又给李察配了一个可以戴在手腕上的带子，电话虫就固定在带子上，外面有一个透明的小罩子作为保护。

    老板说这个是免费赠送的，于是李察知道，自己被老板宰了。

    不过李察也不在意，花钱嘛，开心最重要。

    出来店铺，李察拨动左手手腕上精致小巧的电话虫，不一会儿，电话接通了。

    “喂，是多拉格吗？”

    多拉格之前在告诉李察电话虫店铺位置的时候，随便也说了自己的号码，刚才李察就是在拨打多拉格的电话虫。

    “是我。”

    李察的白色电话虫模仿着多拉格的语气，“一脸”沉稳地说道。

    “我是李察。”

    “嗯，我知道。”

    “你在马林梵多吗？”

    “······在的，有什么事吗？”

    “今天我休息，我请你喝酒啊！”

