    一片绿油油的菜地，阳光下长的真是喜人。

    一阵清凉的风吹过，带着菜的气息。

    让人直想割了那韭菜，不论炒鸡蛋、炒香干、还是烙韭菜盒子、韭菜饼等，都叫人流口水。

    那小小的茄子十分可爱，要不然都喜欢喊“茄子”！？

    茄子炒肉、茄子酿肉、铁板烧茄子、无不叫人吃了还想吃。

    常紫榆站在地里。

    身上虽然沾了土，头上没戴什么东西；但她依旧昂着头，那是不食人间烟火。

    桓樾、狄宝瑟、郭冰一群人美美哒，反倒骨子里透出的俗气。

    郭冰这种冷美人，都不如常紫榆高傲！

    这一刻，高傲是常紫榆所有的武器！岂是郭冰这种人能比的？

    桓樾在琢磨别的事儿。

    常紫榆向她开火：“以后少来我的地方！”

    宫娥噗嗤一声笑了：“你的地方？你以为你还有地方？娘娘能赏你住这儿那都是你偷来的。”

    常紫榆又喊：“以为我稀罕吗？”

    宫娥肯定：“你稀罕！要是不稀罕你干嘛跑去白石村？你就是当了表子还想立牌坊！”

    常紫榆怒极！真的忍无可忍：“我现在就走！”

    狄宝瑟一巴掌抽她：“想死你随时可以。”

    常紫榆悲愤：“你们别欺人太甚！”

    狄宝瑟冷笑：“还没活丶剐了你！反正对你多好都是不识好，就是这么贱！”

    狄宝瑟下令：“每天分例不用照着娘娘给了，照着奉仪给她也吃不了。能省一点、老百姓就多吃一口。省的将她胃口越养越大，还当自己是娘娘。”

    女官听着。以后常承徽的苦日子会越过越苦。

    她会怀念今天的。

    常紫榆怒气！只能用高傲来掩饰！

    桓樾冷漠无情：“你有骨气现在开始修行，修修下辈子，我保证你长命百岁。”

    狄宝瑟冷笑：“表哥那是脑子坏了，会被你骗到。”

    常紫榆又喊：“谁稀罕？”

    狄宝瑟又是一巴掌：“你稀罕谁？以为天下人由着你稀罕？”

    常紫榆根本还不了手。

    有内侍匆匆过来。

    桓樾问：“什么事儿？”

    内侍看看常承徽，犹豫要不要说？

    又有内侍匆匆过来，说：“华阳公主找过来！”

    桓樾冷笑：“都敢打到东宫来？”

    前一个内侍飞快的说：“昨晚裴环娇和丫鬟摸到郑王府，混到郑王的内寝。裴环娇和丫鬟百般要服侍郑王，郑王要打发她们，裴环娇闹的很委屈。听说是要死在郑王府了。”

    狄宝瑟大笑：“爬丶床搞的那么清新脱俗！”

    井蔚觉得：“郑王人是很好，但人家也讲规矩吧。”

    狄宝瑟骂常紫榆：“裴家女儿多，都是不要脸，搁一块能开个秦楼。所以是不稀罕这儿。听说秦楼漂亮的很，男人又多。”

    狄宝瑟又说：“男人宁愿去秦楼，也不爱爬上丶床的。秦楼是银货两讫，这上了床就得负责。”

    桓樾叫她闭上嘴，问内侍：“盛安都知道了？裴家什么态度？华阳公主来是为这事？”

    前一个内侍回禀：“盛安都知道了，钱氏要把裴环娇送给裘五爷做妾。裘五爷是吴王妃的表弟，最喜娇花，常辣手摧花。”

    井蔚脸都白了：“我听过他名声。死在他手里的女子不下两手之数，丫鬟之类的更不清楚。”

    吕温和小声说：“这是裴家、钱氏的事。”

    内侍说：“钱氏挺丢脸的。裘五爷大概和郑王恶上了。”

    狄宝瑟冷笑一声：“一个饿鬼，都敢恶上郑王！”

    桓樾出了拾翠殿。

    好在身上整齐着，回到青蛾殿。

    华阳公主坐在这儿喝了一会儿茶，看到青蛾进来，噌的站起来。

    一股怒气扑到桓樾脸上。

    桓樾挥起拳头。

    华阳公主赶紧闪！

    颇有几分狼狈，狄宝瑟忍不住想笑！

    桓樾回过神，道歉：“华阳公主别吓我，我胆小。”

    狄宝瑟作证：“殿下吓好几回、让桓娘娘揍了几回。她脑子磕了。”

    华阳公主站稳了，气的要死！

    她就是和一个随时发作的神经病计较？

    这神经病可怕的是力量，那拳头一握她想当成假的都不敢。

    看看，就算打了她、还有借口。

    华阳公主憋屈，还得说：“是我冲动了。”

    桓樾也会说：“华阳公主长姐如母一直恨不能将郑王当儿子，对他过于担心。”

    华阳公主盯着她。

    桓樾能怕她？也不去坐宝座。

    她随手拎着宝座，下来摆在华阳公主跟前，打算谈心。

    华阳公主被吓到兼气到。

    她的人护着她、胆战心惊的。

    文邈几个人缩在一边，这修罗场没她们的事儿。

    桓樾最稳，坐下来和华阳公主说：“你弟弟十七岁，不是十七个月。他是大赵的郑王，你这说难听点……”

    就不说了。

    华阳公主稳下来，虽然被说教了。

    女官在后边低着头，觉得桓娘娘说的没错。

    桓樾又说：“你应该知道我性子，我有什么说什么。”

    华阳公主不得不说：“青蛾的性子好，我也是有事就来找你。”

    桓樾说：“咱是一家人，有事找、没事也来坐坐。不过，就这么件小事儿，华阳公主若是大动肝火，难免不叫人想多。”

    华阳公主说：“裴家六小姐也算你妹妹。”

    桓樾说：“咱这位置不一样。该讲情的时候要讲，该讲理的时候更要讲、必须讲！要不然天下之乱始于你我。小乱那是大乱的祸根。”

    狄宝瑟张着嘴一句话没插上，现在目瞪口呆！

    井蔚和吕温和缩在一边瑟瑟发抖。

    其实都知道华阳公主借故来闹。

    但是被桓娘娘闹一脸，就尴尬了。

    文邈在一边听着，稳住。

    井蔚勉强让自己不吓跑。

    她实在是身份低了些，真的惹不起。

    也就桓娘娘身份摆在这儿，敢怼她。

    桓樾不管华阳公主脸色难看，给她个机会：“华阳公主知道我脑子不好，你说，裴环娇怎么了？”

    华阳公主说个屁！想打人！

    女官得劝公主忍忍，咱真打不过。

    这桓娘娘也挺过分的。

    华阳公主见过大风大浪，稳住：“我也看裴环娇可怜。”

    桓樾怼过去：“公主又不讲理了。她为什么可怜？她庶出的事你负责？裴家的事你管？还是说直接赏她个郑王的孺人？那她就一点不可怜了。公主不会是可怜她，特地来找我要一份赏？还是作为郑王的孺人、及裴家的妹妹要双份？”

