    “妃妃？”

    林南停下来，看向化龙寺的深处，陈妃妃一身菩萨装，俏生生的立在那里，她宝相庄严，不再是当初那名清纯的少女，整个人的身上，充斥着一股圣洁的气息。

    她的眸子恬淡，一头乌黑的长发披肩，并没有剃度，眸子晶莹剔透，嘴角弯弯，露出淡淡的笑容。

    “林南哥哥，是我。”陈妃妃点头，表情有些复杂的看着他，可她的脸上又带着笑容，贝齿灿烂，让人感觉很奇怪。

    林南一步踏出，进入化龙寺内，站在陈妃妃的身旁，看着她询问：“是他们将你掳走的吗？”

    陈妃妃的周身，佛光闪烁，她穿着一袭白衣，宛如女菩萨临尘，她高洁至极，不能亵玩。只是立在那里，就给人一种陌生和疏远的感觉，哪怕是林南站在陈妃妃的跟前，也感觉与她隔得很远。

    “一切都是我自愿的。”陈妃妃摇头，表示是自己愿意与化龙寺的人一同离开。

    “不可能！”

    林南摇头，根本不信，道：“妃妃不可能遁入空门，化龙寺的人给她洗脑了，你不是妃妃，你是谁？”

    “嗡！”

    林南的脸色一沉，直接出手，他一只手朝着前方抓去，准备握住陈妃妃的手腕。

    陈妃妃玉足一点，飞速的后退，退出这一片区域。

    她的修为很可怕，才一个月不见，就从筑基期一跃到达元婴初期，体内有一尊元婴，眉心深处的灵台佛光万丈，非常的神圣。

    林南动用黄金瞳，一眼看穿虚妄，朝着陈妃妃的灵台意识海深处看过去。

    “你不是妃妃，你是谁？”

    林南低喝一声，大步上前，欺身过去，气势汹汹。

    他发现在陈妃妃的意识海深处，有另外一尊神祇，将陈妃妃原本的神念镇压在意识海的深处，随时可能崩溃消融，要不是陈妃妃的内心依旧有一丝执念，怕是早就被人夺走肉身。

    “林南……哥哥，我就是妃妃啊。”陈妃妃一边后退，一边开口，她的神情有些痛苦，边哭边笑。

    泪水宛若珍珠一样滴落，让人心疼，可是她又毫不留情的出手，祭出一根打神鞭，在虚空一震，朝着林南抽过来。

    “砰！”

    林南一拳轰出，落在打神鞭上，两者交相呼应，爆发出震耳欲聋的声音。

    “轰隆！”

    打神鞭继续落下来，林南使用神行之术，速度极快，在空中留下一片脚印，身后的一座凉亭炸开，化为漫天碎片飞出去。

    “你到底是谁，从妃妃的身体里滚出去！”林南低喝一声，他不敢全力出手，担心伤到陈妃妃的肉身。否则的话，此人元婴初期的修为，根本不可能与林南动手。

    他背后的人体大龙亮起，璀璨生辉，宛若一道白光疾驰而过，照亮一片天宇一样。

    “轰隆——！”

    林南抬手抓过去，前方的空气爆开，陈妃妃手中的鞭子一卷，趁势捆住林南的手腕，狠狠的甩出去。林南见状，反手一拉，人体大龙内的力量爆发出来，砰的一声巨响，陈妃妃被拉过来，他伸出双臂，将陈妃妃搂在怀中。

    玉体柔软，一股香风扑面袭来。

    陈妃妃的眸子一颤，表情却变得惊恐起来，她的表情变得庄严，宛若菩萨一样，厉声呵斥道：“好大的胆子，你敢亵渎菩萨？”

    “什么狗屁菩萨，这是我的未婚妻，从她的身体里滚出去。”林南轻喝一声，动用缚龙术，皇道龙气从他的体内涌出，将二人包裹在其中。

    陈妃妃动弹不得，剧烈的挣扎，林南抬手，弹指朝着她的眉心而去。

    “当——！”

    从陈妃妃的体内，爆发出一道金芒，非常的神圣，不可侵犯，挡住了林南的弹指。

    “啊！”林南一出手，搂住陈妃妃的小蛮腰，将她拉过来靠近自己，陈妃妃却忍不住颤抖一下，眉心的神念一阵颤动。

    “你敢！”

    陈妃妃娇喝一声，眉心的灵台剧烈波动起来，两种神念，似乎在缠斗一样。

    每次林南动手，与陈妃妃身体接触，那一抹神念都会震动不已。林南恍然大悟，想要陈妃妃肉身的神念，绝对是某位女菩萨，佛门戒色，如青莲般不可侵犯。所以，陈妃妃的肉身与林南接触的时候，灵台深处的那一抹神念，才会感同身受，震动起来。

    想到这里，林南把心一横，抬手朝着陈妃妃的腰肢抓过去。

    “啊！”

    陈妃妃的娇躯颤抖，神念也剧烈的波动起来，但依旧很是稳定，灵台没有崩溃的迹象，口中发出怒吼声，道：“你敢继续乱动手，我就崩溃这具身体，大家一起鱼死网破！”

    “闭嘴，把妃妃的身体还给她。”林南冷峻的低喝一声。

    他双手搂住陈妃妃，而后将身体靠近过去，两人的脸凑到一起，嘴唇都触碰到。这具身体宛如触电一般，整个僵硬住，眉心的灵台像是被火烧一样，剧烈颤抖起来，嗡鸣不已，宛若大厦即将倾倒。

    “轰隆！”

    陈妃妃突然出手，手掌砸落下来，打在林南的胸口，将他击退出去。

    “你跑得掉吗？”林南摇头，动用缚龙术，皇道龙气冲出去，化为锁链一般，将陈妃妃捆住，无法动弹。

    “你……”

    陈妃妃花容失色，失去了自由，她立刻又做出一副可怜兮兮的模样，看着林南，道：“林南哥哥，不要，不要伤害我，我是妃妃啊，放了我吧。”

    “哼！从妃妃的身体里滚出去，否则的话，我必杀你！”林南冷哼一声，他一步踏出，来到陈妃妃的跟前，两人身体，瞬间贴在一起。

    “嗡！”

    林南的血液沸腾，热情似火，陈妃妃根本抵挡不住，没多久便眼神迷离，眉心之处的灵台抖动不已，随时可能崩溃的样子。林南直接出手，解开她菩萨的袈裟，宝相庄严的菩萨衣落地，犹如白笋一般的被剥离掉。

    皇道龙气与混沌之气涌出，封锁了四周的天空，让人无法看清楚里面的情况，更看不到林南与陈妃妃的影子。

    “啊！”

    陈妃妃的表情惊恐，娇躯不断的颤抖。

    “嗷吼！”林南体内的血液涌动，两人纠缠在一起。

    “嗖”的一声，从陈妃妃的灵台深处，浮现一道金芒，直冲林南的眉心，想要将他击杀，让他停下手里的龌龊事，只可惜，林南眉心深处的元神小人睁开双眼，一拳砸出，将那一道金芒打退回去。

    “啊！”

    陈妃妃惨叫一声，身体传来的感觉，让她像是有一万只蚂蚁在爬一样，道心不断的颤抖。她内莲花菩萨的元神，原本想夺舍陈妃妃，达到重生的目的，此刻元神被封印在陈妃妃的体内，而眼前的男人，竟然对这具身体，做出这种事，让她感同身受。

    莲花菩萨一生清白，从未与男子有过肌肤之亲。

    此刻，虽然不是她的身体，可是这具身体的每一个反应，她都如亲自感受，内心一片震动，所信仰的佛门道则都要崩塌。

    “林道一，你太过分了！住手！！！”莲花菩萨的元神再也忍不住，大声的怒吼道。

    林南却根本不停手，继续行驶自己作为未婚夫的权利。

    “住手，不要！啊……”莲花菩萨的元神惨叫一声，两人彻底纠缠在一起，她的身体不断的颤抖，根本无法承受那种感觉。她身上的力量爆发出来，暂时将林南击飞出去，一股空虚的感觉传来。

    “嗡！”

    林南只是短暂的被击退出去，而后大手一挥，皇道龙气涌动，缚龙术的力量让她根本无法挣脱，再一次被抓回来。

    “啊！”

    莲花菩萨遭受刺激，元神都变得不稳，她气喘吁吁，怒声喝道：“林道一，你这是在亵渎菩萨，死后要下十八层地狱的！”

    “菩萨？那又如何？占据我未婚妻的身体，还不滚出去！”林南轻喝一声，两人继续战斗在一起，莲花菩萨的控制这具身体，转身就跑，却被林南一掌拍下来。

    “啪——！”

    一声脆响，莲花菩萨双腿一软，跪倒在地。

    林南直接冲杀上前，将她掀翻。

    “给我滚开！肮脏的东西。”莲花菩萨暴喝一声，身上佛光万丈，一尊大日如来的佛像，出现在虚空中，佛祖拈花一笑，一座五指山拍落下来。

    “砰！”

    林南抬手，一拳轰出去，与佛祖的五指山撞到一起，将它完全崩溃。莲花菩萨继续动用佛法攻击，演化出西天极乐世界灵山，亿万佛陀伫立在四面八方，佛音传唱，无比的神圣。

    林南大步走来，一步一个脚印，动用神行之术，速度极快，上前抓住陈妃妃身体的手腕，将她拉到怀里。

    “你敢！”

    炼化菩萨的元神震动，花容失色，她颤声说道：“佛前你敢做这种事，疯了吗？”

    “佛又如何？”林南的脸色冷漠。

    “啊！”

    莲花菩萨惨叫一声，浑身颤抖，趴在地上，根本无法逃脱，她的一身菩萨装全都烂掉，在诸天万佛的虚影之下，两人做着最原始的事。

    “啊……”

    炼化菩萨的元神，遭受重创，根本接受不了这种感觉，她浑身颤抖，半个时辰后，元神从陈妃妃的灵台深处冲出来。

    “林道一，你简直就是禽兽，你这一世为人，下一世一定入畜生道，投胎为畜生。”莲花菩萨的元神气的不断颤抖，她的模样，与陈妃妃有七八分相似，元神小人的俏脸绯红，心脏扑通狂跳不止，受到很大的刺激。

    “是吗？先送你去投胎。”

    林南见到这一幕，与陈妃妃分开，祭出的皇道黄金剑，一剑横空，斩杀出去。

    “砰！”

    莲花菩萨的元神躲闪不及，被林南一剑斩出，漫天的光雨出现，她在一声惨叫中彻底湮灭。林南大步而行，来到陈妃妃的跟前，检查她的情况，莲花菩萨的元神被灭掉后，陈妃妃也转醒过来。

    林南拿出一身衣服，为她穿上。

    陈妃妃俏脸绯红，咬着红唇，低声道：“刚才的事情，我都能感觉到，但是却无法阻止……”

    “咳咳，我也不想用这种办法的。”林南干咳两声，为陈妃妃穿上衣物。

    陈妃妃点头，快速的将衣服穿好，这里是佛门净土，小西天的十大古寺之一。他们竟然在佛寺的深处，做出这种事，让她的心跳加速，血液都滚烫起来。

    “嗡！”

    混沌之气散开，林南与陈妃妃二人，才重新出现在化龙寺众人的眼前。化龙寺的那尊老龟见状，长叹一声，道：“莲花菩萨已经圆寂了。”

    全场鸦雀无声，众僧连呼吸都停止，谁都没想到，莲花菩萨竟圆寂了。不是说她找回了二世身，准备返回佛门吗？怎么就圆寂了呢。

    众僧不解，纷纷朝着林南与陈妃妃望去，两人一路西行，走出了化龙寺。

    “阿弥陀佛。”

    无数僧人一起默念佛号，纷纷摇头叹息，还有一些僧人盘膝坐下，默默的为莲花菩萨的元神超度。

    “唉。”那尊老龟长叹一声，转身进入化龙寺的深处，消失在众僧的视野里。

    “不用阻止，随他们去吧。”

    “是。”化龙寺的智灵方丈冲着老龟消失的方向鞠躬，回答了一声。

    这时，林南也动手，关闭了准帝级法阵，两人走出化龙寺后，再前进十余里，前方就是小西天佛土的尽头。

    一片无边的大海，浮现在两人的眼前，波涛汹涌，巨浪拍岸。海风吹拂过来，带来一股咸咸的气息，陈妃妃站在一块礁石上，看着远方的海面。

    夕阳西下，水面非常的灿烂，金光闪动不已。

    林南走过来，站在她的身边，微笑的问道：“走吧，我们回家。”

    “林南哥哥，我不想回去。”陈妃妃沉默一下，然后轻轻摇头，她的嘴角露出一丝笑容，很是甜美，但仔细看过去，有些让人心疼。

    “怎么了？”林南的心脏一收缩，有一股不好的预感。

    “回去又如何呢？”陈妃妃摇头轻叹：“人这一生，总在奔波劳碌中，人来到这世间，本身就是一场修行，我真是自愿与化龙寺的众僧，来到这一片佛土的。”

    “莲花菩萨的元神还在？”林南的目光一沉，杀意涌动。

    “没有。”陈妃妃摇头。

    林南的面色一缓，而后说道：“那是为何？妃妃，小西天是佛门之地，你留在此处并不太好，还是回人族社会吧。”

    “这大概就是我要走的路吧。”陈妃妃叹息，水嫩的手指拂动一头青丝，皎洁的脸庞很是平静，让林南感受到了一股心惊肉跳的美感。

    “妃妃？”林南皱眉。

    陈妃妃回头，拉住林南的手，嫣然一笑道：“林南哥哥，我好像突然就长大了，小时候，我是被人呵护的对象，从江南市开始，到后来大学，来到京城，再到现在古族复苏，我被带到小西天来。”

    “所有的一切，都没有办法按照我自己的掌握来进行，我的人生，我的未来，仿佛都在别人的手里前进着。现在，我有机会可以掌控自己的命运，可以为自己博出一片未来。”

    “林南哥哥，笼中的金丝雀很美，可是它一辈子见识不到天空的广阔，鱼缸里的金鱼也很漂亮，但它至死都不知道大海的波澜。”

    陈妃妃说的很认真，笑的也很惊艳，道：“之前我只用被林南哥哥呵护，不需要自己成长，但现在不同了，我知晓了许多，你也很苦很累，我若不自己努力的话，未来一定会再一次成为你的绊脚石。”

    林南沉默了，海风吹来，他没有说话。

    陈妃妃亦上前，靠在林南的怀抱里，一行清泪涌出，她很是不舍。

    但，现实就是如此，古族复苏后，人族非常难过，前途与未来一片黑暗，需要打着灯笼照亮前进的路，陈妃妃道：“林南哥哥，去征战吧，走向成帝之路，请你为人族战出一个未来。”

    林南默默的点头，看向前方的无边之海。

    两人依偎在此，互相等到太阳下山，月亮爬起来，漫天星辰布满夜空。夜晚的时候，两人纠缠在一起，林南打出一片皇道龙气和混沌之气，将四周掩盖，嗡鸣声不断。

    朝阳升起的时候，陈妃妃笑着目送林南离开，道：“林南哥哥，去征战吧，我等你回来。”

    “你留在化龙寺吗？”林南心情复杂。

    “青丝常伴，此生不入佛门，只研究佛法。”陈妃妃道。

    “好。”

    林南松了一口气，陈妃妃依旧没有遁入空门的想法，他安心许多。而且，林南也发现，化龙寺并没有他想象中的那般可怕，两人在朝阳中分别，一人回到化龙寺，一人离开化龙寺。

    林南返回的瞬间，龙马就凑上来，竖起大拇指，道：“厉害，竟然敢做出这种亵渎佛门的事，化龙寺成立以来，怕是头一遭。”

    “走吧，我们还有其他路要走。”

    林南摇头，没心情解释太多，他默默的收起那些准帝级的玉石砖头，以后留着还有大用。

    “你的目标已经达成，我们还有什么路？”龙马呲牙笑道。

    林南的目光一凝，看向远方，道：“成帝之路！”

