    无尽的旷野之上。

    此时此刻，李星河已经被眼前的机械狼妖所围追堵截，前路，已然成了死路！

    这可如何是好？

    以至于一时间，李星河也是一脸懵逼。

    没想到自己提升了百分之百的移动速度，竟然还无法从机械狼妖的掌心之中逃脱，可想而知的是，他的战斗力，比变异狼和变异狼妖加起来的战斗力总和还要高上不少！

    嘶！

    当真是恐怖如斯！

    就连此时直播间里，也是一时间炸了屏。

    众位玩家们，纷纷都开始为李性格明抱不平！

    “草，没想到这个机械狼妖竟然是这么的厉害，看来这一次，他算是凶多吉少了！唉。”

    “兄弟们，大家还是快点开宝箱，弄点纸钱吧，毕竟他给了我们烤肉吃，也算是我们的救命恩人了！”

    “没事的，大家不要灰心丧气，这都还没有开始打呢，你们怎么就这样了？这不是才刚刚开始吧？更何况，李星河的寒冰掌，烈焰掌，不是还没有使用的吗？”

    “是啊，李星河现在也只是在逃跑而已，现在逃不了了，那么下一步，肯定是想要和眼前的这位机械狼妖进行鱼死网破啊！所以说，到时候谁胜谁负，还不一定呢，这一切都是未知的，因此大家还是不要这么早的妄下结论比较好啊。”

    “恩，诸位所言极是啊。”

    与此同时，

    这观看直播的玩家之中，还有不乏几个专业解说，此刻他们已经准备就绪，想要完整的解说整个战斗的状况！

    而此时，

    大家的目光重新开始聚集在了李星河的身上，就是不知道下一步，李星河该要如何去做！

    ……

    李星河抬头，望着身高八尺有余的庞大机械狼妖，心中顿时一寒。

    是啊。

    自己杀掉了变异狼，又杀掉了那个变异狼妖，身为他们的长辈，如何不怒？如何不去报仇？

    看来这一次，如果机械狼妖不杀掉自己的话，肯定会追杀到自己死为止，哪怕是自己逃跑到天涯海角，他也不会善罢甘休的！

    虽然在之前第一个回合开战的时候，自己已然落败。

    但是事到如今，目前的自己，还有什么更加完美妥善的办法呢？

    没有了！

    想到这里之后，他便是知道该要如何去做了。

    “既然如此……”

    “那么开战吧！”

    说完之后，

    这李星河便是顿时手提小木剑，昂然一冲，剑刃之上，再起锋寒！

    而眼前的机械狼妖也是满脸不屑，怒而冲来。

    顿时，

    再次相撞！

    “轰——！”

    瞬然之间，李星河虎躯一震，脱剑而出，整个身躯直接被甩飞十米之远，从高空落下。

    啊！

    这！

    难道……

    我李星河刚刚穿越过来才两天就要死翘翘了吗？

    啊！

    我要死了！

    李星河的脑海之中顷刻间便是顿时空白一片！

    此时此刻，他已经将所有抛在了脑海，他只感觉了，这是有史以来，第一次感受到，死亡竟然距离自己这么近！

    一股死神的气息直接而来，甚至眼前的天空风景，都好像随之渐渐的黯然了。

    “哈哈哈！”

    “你这愚蠢的人类，还敢跟我作对！”

    “真是找死，哈哈哈！”

    这机械狼妖浮立于半空，肆无忌惮的狂笑着。

    整个苍穹，回荡的都是他那猖狂的笑声，缕缕不绝！

    而此时，

    李星河还在疾速的坠落！

    啊！

    我不想死！

    我李星河不想死！

    我要活下来！

    我可是拥有外挂的男人，我怎么可能会死！

    心中无尽的呐喊，

    代表着他心中满满的不甘心！

    可是，

    更加让人绝望的是……

    自己的整个身躯都在半空之中疾速坠落，可想而知，自己一旦坠落，那么便是粉身碎骨，死无全尸！

    艹！

    顿时，

    李星河陷入了无尽的绝望！

    虽然他一直都抱着希望，可是希望随着时间的流逝，越来越小。

    他差一点就要接受，这所谓的残酷的，不争的事实了！

    可是，

    没有想到的是，

    就在这个时候，意想不到的事情，再次发生了！

    灵剑护主！

    自己身上的灵级小木剑，护主心切，竟然“咻”的一声，自动从腰间拔出，而后骤然降落，飞速来到李星河的身下，瞬间托起了正在疾速坠落的李星河！

    “啊！”

    瞬间，

    李星河停止了坠落。

    他落在了剑上，身下一阵轻盈。

    就如同失事的飞机一样惊恐的落在了地面上，最终平稳着陆，有惊无险。

    李星河缓缓起身，望着这把灵剑，心中满是激动，“灵剑护主！果然是一把灵级的小木剑，心有灵犀，牛逼！”

    此刻。

    李星河御剑而行，再次来到了机械狼妖的面前。

    原本这机械狼妖就是站在半空之中，傲然的眼神，带着讥笑的目光在旁边看着，可是现在，他的瞳孔之中，顿时猛然收缩，好家伙，他竟然没有死！那把小破剑，竟然还会救下自己的主人！

    这，

    这不科学啊！

    要知道在这个求生时代，也不是开盘一天两天了，机械狼妖之所以能够存活好长时间，就是因为他杀掉了无数的人类，当然也包括一些战斗力比较强大的武者！

    而这些死掉的武者，他们手中所拥有的，同样也是和李星河一模一样的灵级小木剑，他们的灵剑都没有产生护主，可是这李星河的灵剑，怎么却是莫名其妙的产生了？

    要知道，

    这灵剑护主，自然是已然达到了人剑合一的状态！

    一般的武者，绝壁是不可能拥有如此强大境界的！

    可是看着眼前的李星河，弱不禁风，逃跑又逃不掉，打又打不过，完全就是一个战五渣啊！

    因此，

    一时间，

    机械狼妖顿时陷入了无比的困惑之中，百思不得其解。

    难道说……这李星河从头到尾都是装的？

    还是说，这李星河还有其他的神秘天赋，开启了更加高层的绝技？只是他并不知道而已？

    但是不管怎么猜测，都已经难以压抑心中的怒火了。

    因为此刻，

    李星河又是开始对着机械狼妖进行好一阵狂笑嘲讽！

    “哈哈哈！”

    “老天想要让我死，可我偏偏死不了！”

    “毕竟，我李星河可是要独断万古，一念永恒之巅的男人！”

    “我命油我不油天！”

    “天不生我李星河，敢叫苍天下黄泉！”

    “今日，我便要替天行道，杀了你这狗贼！”

    “我不但杀掉了你的孙子，还吃掉了你的儿子，现在，让你陪葬之前，我还要用你的鞭，饮你的血，夺取你的灵元！”

    “你死之后，我还要找你的老婆，用你的老婆，还要让她和她的儿子，当着你坟前的面，叫我一声爹！”

    此刻，

    李星河浑身杀意大发，

    左手掌心，顷刻化成万年寒冰，冰花冻骨！

    右手掌心，化为无尽灼灼岩浆，焰浪咆怒！

    一把人剑合一的灵剑，更是浮在头顶半空！

    剑刃上的锋寒，此刻，开光了！

    紧张紧张紧张！

    大战，

    一触即发，已然拉响！

