    次日，日上三杆，风和日丽，日.........

    鹏城希尔顿酒店，总统套房。

    正在熟睡的杨宇觉得鼻尖有些发痒，于是忍不住揉了揉鼻子，换了个姿势就打算继续熟睡。

    然后，那一阵难受的鼻尖发痒的感觉又出现了，而且这一次鼻尖痒得更加厉害了，没忍住直接就打了一个喷嚏。

    随着打出这个喷嚏，杨宇也彻底的清醒了过来。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到了面前拿着发梢挑自己鼻子的李灵林。

    “大早上的，不睡觉，找收拾啊。”

    杨宇毫不客气的一巴掌拍在了李灵林的翘臀上，直接就把李灵林拍倒在了自己的身上，杨宇控制住对方，让对方老老实实的趴在自己的怀里睡觉。

    这一刻的李灵林像极了一只大号的怀中猫。

    李灵林倒也是不反抗，换了一个舒服的睡姿，在杨宇的胸口蹭了蹭，听着杨宇那雄浑有力的心跳声，再一次陷入的梦乡。

    半个小时后，杨宇再一次睁开眼睛。

    这倒不是因为对方又逗弄自己，完全就是因为对方趴在自己身上有些沉........

    这让杨宇想要大早上的起来晨练一下都做不到。

    看着怀里明显有些疲惫的李灵林，杨宇也不忍心叫醒对方，而是稍微活动了一下身体，让麻木的腿缓解一下。

    就这样杨宇静静的抚摸着对方的柔软秀发顶着天花板发起了呆。

    之所以发呆，那是因为刚刚活动身体的时候发现自己的腰特别疼。

    果然，自己和赵子龙还是有很大一截差距的。

    “不睡了吗？”

    像是感受到杨宇在抚摸自己的长发，杨宇怀里的李灵林睁开了眼睛，轻声询问。

    此刻的李灵林比起昨天，多了一抹柔情的同时，还多了些许的妩媚。

    “呃，腰有些疼.......”

    杨宇脸不红气不喘的实话实说。

    “噗嗤！”

    李灵林在杨宇的身上坐直，瞧着床上的杨宇，妩媚一笑。

    “小弟弟，需要姐姐扶你起来吗？”

    “不用。”

    面对对方挑衅似的眼神，杨宇果断拒绝。

    “不扶你，你可以自己进去？”李灵林手指指着距离这里有十多米距离的卫生间，接着说道：“这里可有十多米呢！”

    “哼，女人，你惹火我了。”

    杨宇用尽身上所剩不多的力起坐了起来，对李灵林说道。

    又过了许久.......

    “小弟弟，喝口汤吧，就你现在的模样出去别人还以为是我虐待你了呢。”

    房间里的餐桌前，杨宇像是被榨干了劳动力的打工人，无力的瘫坐在椅子上。

    杨宇白了一眼，笑盈盈给自己盛扇贝汤的李灵林，没好气的吐槽。

    “来我喂你喝汤。”

    李灵林一边发着嗲，一边端盖着瓷碗给杨宇喂汤。

    看到有汤喝，杨宇也不再吐槽了，喝点汤补充一下体力才是正事。

    汤一入口，杨宇就点了点头，这汤的味道还是不错的，虽然有点咸，但也属于正常范畴。

    毕竟口味这种东西是很难统一的，厨师或许觉得这样子刚刚好，但杨宇却觉得咸了。

    “扇贝应该不新鲜有些苦，不好吃，我就喝汤吧。”

    就吃了一个，杨宇就表示自己不喜欢吃扇贝。

    “行行行，喝吧。”

    李灵林语气上不好，但动作依旧是那般的轻柔，充满了爱意。

    等到早餐吃得差不多的时候，杨宇的体力也恢复了一点，手里拿着一根油条蘸着豆浆，边吃边问。

    “你在招商银行感觉怎么样？要是觉得不喜欢可以辞职的。”

    杨宇这话的意思很明显了，那就是自己可以养对方。

    “我不想辞职，我挺喜欢在银行上班的，而且我在银行上班也是可以帮到你的，不是吗？”

    李灵林坚定的摇了摇头，拒绝了杨宇的提议。

    “那行吧，我待会给李鹏一个电话，让他提拔一下你。”

    对于对方的拒绝，杨宇倒不是太意外，于是说出了自己的另一个安排。

    “嗯。”这次李灵林没有拒绝，轻轻嗯了一声，在杨宇的嘴唇上亲了一口表示感谢。

    “等我腰好了再教训你。”

    对于对方的这个举动，被杨宇自动的当成是挑衅，并且咬牙切齿的说道。

    而他在心里却是暗搓搓的和系统沟通着。

    “系统，你能不能给我一个强身健体的buff啊，再这么下去我身体遭受不起啊，而且这还是第一个女人，万一以后再出来几十个我岂不是要英年早逝了？”

    系统：“宿主可以控制数量来减少相关频率。”

    很显然，以系统这种懒癌晚期的尿性是不会主动给杨宇这种奖励的，又或者说对方压根就没有让自己提升能力的方法。

    “看来以后还是自己克制一点吧。”

    狠狠的咬掉最后的一节油条，杨宇捂着要四仰八叉的躺在了沙发上，一副我腰疼不想动弹的模样。

    相对于杨宇那副要死不活的模样，李灵林就要好许多了，除了走路有些不自然以外一切如常。

    李灵林来到了杨宇的身边，靠着杨宇坐了下来，拿出手机处理着杨宇之前交待的相关事项。

    作为高端私人银行的客户，银行里其实有专门替他处理各种事情的队伍，李灵林只要把杨宇想要做的事情分发下去，自然会有人给他相对应的答案。

    而作为秘书，李灵林的任务则是整合这些消息，并且处理一些不重要的琐事。

    过了大概半个小时，李灵林就把自己的手机递给杨宇。

    “小色狼，你看看这个，这就是符合你定下收购规则的影视传媒公司，一共有三家，你看看你想收购哪一家？”

    正在躺尸的杨宇，听了李灵林的话后瞬间就打起了些精神，接过对方的手机开始认真的查阅。

    而再杨宇查阅的时候，李灵林跑去冰箱的地方拿了两瓶矿泉水摆放在桌面上。

    看完资料的杨宇，感觉看不看的意义貌似都不大，因为自己压根就看不懂。

    “靠，没想到我的知识盲区居然这么多，按照这样下去可不太好，必须补补相关的专业知识了。”

    杨宇把手机还给了李灵林，拿起一瓶矿泉水，问道。

    “你怎么看？有建议吗？”

