    在伦古墨发出了义正言辞的声明之后，全世界没有任何声音，都在等着那四个顶级势力的消息。

    人家要是不去支援，其他人去了也会陷入到伽卡国的泥潭。

    但是所有人都不知道，其实早在几天前，几大势力就开始相互做好了约定，各自都在暗中做着支援的准备了。

    即便大家平时明争暗斗的再厉害，也永远不会忘记，蔚蓝星是他们的家！

    而就在这时候，伽卡国的感染率已经达到了顶峰。

    伽卡人只能龟缩在少数城市里生存。

    伦古墨气急败坏。

    所有伽卡人气急败坏。

    可恶，都过了这么长时间了，为什么还不见支援？

    随着时间的推移，伽卡国境内的丧尸开始向着伽卡国为数不多的城市发起了进攻，他们没有意识、也没有智慧，但是随着枪声的吸引，一批又一批的丧尸向着城墙下汇聚。

    庞大的数量，即便是用身体堆也能堆上城墙。

    远方浩浩荡荡的丧尸围在城下，难以望穿尽头，几乎就令所有人都绝望了。

    这个时候伦古墨还没有绝望，听说丧尸有了用身体对上城墙的趋势，他想了想，立即通知所有人守城部队向下方倒汽油用火烧！

    ‘轰’

    巨大的火焰从城外升起，暂时解了这一次危机，可是下一次危机用不了多久也会接踵而来，到时候又该怎么办？

    眼下，各个城市内的伽卡战士们身心疲惫不说，就连城内的物资也少的可怜了，以后还怎么挡丧尸？

    陡然一股绝望的气息在弥漫。

    第二天，城下又开始汇聚来了大量丧尸，并且也从无线电广播中收到了其余城市的求援讯息。

    伦古墨在疯狂咆哮：“可恶啊，难道全世界都准备见死不救了吗？”

    战斗打到这个份上，伽卡国已经命悬一线了，他可以保证，今天仅存的最后十几座伽卡城市绝对会传来不好的消息。

    甚至就连城内的伽卡人们也纷纷在破口大骂，直至军队再次出现城墙，到城墙被攻破，他们再也顾不上愤怒，纷纷慌忙逃窜。

    一时间绝望的阴影笼罩了这一座城市，伦古墨所处在的城市！

    伽卡国情况危急！

    .......

    当听说，伽卡国的丧尸又开始跌堆越过城墙了，一直冷眼旁观的几大势力终于有动静了。

    煌真帝国方面经过层层汇报之后，立即批准了越国境线作战的命令。

    庞大的停机场内一架架陆航直升机、运输机、轰炸机开始相继起飞。

    甚至就连停靠在煌真帝国港口的坚猛舰队也向着伽卡国而去，并且他们新时代的舰队也已经开始升空了！

    极地帝国、日不落联盟从各个方向向着伽卡国而去。

    这般庞大的动静自然没有躲过有心之人的耳目。

    经过宣传之后，全球瞩目。

    这段时间以来，伽卡国甚至全世界都在不断黑这几个顶级势力。

    说没有责任心，见死不救！

    说几个顶级势力忘了曾经的盟友，不再带领着大家守护共同的家园蔚蓝星。

    各种诋毁几大势力。

    各种泼脏水不断。

    但是不论怎么黑，怎么泼脏水，这几个顶级势力就跟几个大流氓似的，依旧我行我素，不派兵去支援伽卡国。

    难道就因为伦古墨之前的自大拒绝了他们的好意？

    要知道人家伦古墨都道歉了，就算一万个不想去救，难道那些无辜的伽卡人就该死吗？

    这也就一度让几大顶级势力，瞬间摇身一变成为了几大顶级流氓，惹人非议。

    然而，就在伽卡国几乎到了生存倒计时的时候，几大流氓似乎就跟约定好了似的，几乎同一时间有了动静，这就让全世界既高兴又抵触。

    简直不出手则以，一旦出手必定石破惊天。

    .........

    这一天，万里晴空，几个顶级势力都相继打开了直播。

    四个全球直播，代表着四个势力四个方向。

    而坚猛帝国的气势最为庞大，海面上救援舰、运输舰、航母破风斩浪向这伽卡国而来。

    更要命的是二十几亿全世界的观众还发现了天空上居然投下来了一片密集的阴影。

    那是什么？

    许多观众都在好奇。

    随着时间的推移，当镜头播放到那些投来阴影的物体后，许多观众都惊住了。

    一个个的睁大双眼，满脸的难以置信。

    而坚猛观众顿时就嗨爆了，兴奋的大喊大叫。

    “那是我们的飞船！”

    “我们的飞船组成的空中舰队！”

    “哇偶，好有震撼感，马上就要到爆炸了！”

    “哦上帝啊，我正在骑着我老婆看直播现在见到了空中舰队，整个人顿时就燃起来了，我感觉现在骑的是顶级模特，而不是那个满脸麻子的黄脸婆！”

    此刻，坚猛帝国的观众们很兴奋。

    兴奋到了一种无以复加的地步。

    因为他们终于见识到了来自坚猛帝国的力量，那是一艘艘空中的飞船舰队，几乎令每一个人有由内而外的散着兴奋！

    共计有十艘大小不一的飞船。

    尤其是舰队上面的飞鹰图案，是那么的帅，那么的酷！

    而极地帝国和日不落联盟虽然也拿出了空中各自飞船组成的舰队，只不过很可惜，发展的较晚，技术和资源不如坚猛帝国强，所以要逊色了不少。

    甚至完全没有和坚猛帝国在一个层次级别。

    这三个顶级势力，纷纷拿出了最豪华的阵容出场，就仿佛是营救危急的伽卡国是次要的，借着这个机会去装逼彰显实力的才是重中之重！

    眼下，就剩下煌真帝国还没有被比较了。

    全世界的观众都迫切的想要看看煌真帝国那边的阵容，其中尤数坚猛观众最为兴奋！

    装逼的机会来了！

    如此强横的空中舰队没有道理会输，从来没有！

    ‘哗啦’一声，全球观众全部挤入煌真帝国的直播当中。

    不好还看，一看之下大惊失色，继而便是一阵狂笑。

    “哇哇哇，我看到了什么？”

    “我仔细看了看，都没有找到他们的飞船！”

    “知道了步兵和飞机。”

    所人又笑又惊。

    视线中煌真帝国去支援伽卡国的军事力量根本没有飞船的影子！

    只有飞机大炮这种上个时代的武器！

    就这？

    别人都是飞船了，可煌真帝国居然还是步兵和飞机这种上一时代的作战单位？

    也不怕被人笑掉大牙！

    既然如此，当然就更不能放过这个千载难逢嘲讽对手的好机会了！

    “咦~煌真帝国垃圾！”

    无数坚猛人都嗨爆了，从来没有一天会这么爽过！

    以前每次装逼最终都会被煌真帝国搞的无情翻车以至于每个坚猛人都跟着吃了屎一般的恶心，然而现在一次就把心中的所有郁闷挥之一空。

    现在他们煌真帝国不如我们坚猛帝国的飞船好！

