    男孩诡异试图说些什么，但终究没来得及。

    破碎的速度快到他只来得及留下怨恨歹毒吃惊的复杂目光，就全身化为了灰烬。

    【提示：你已击杀男孩诡异，获得蓝色诡异水晶X1900，获得红色诡异水晶X500，获得龙魂水晶X400】

    提示传来。

    男孩诡异就因为被拆穿了谎言，破除了技能，就这么死在了叶来的手上。

    “你刚刚做了什么？”

    王立凡已经不吃惊了，因为他已经习惯叶来的惊人之举。

    十秒斩杀恐怖诡异、随手拿出特效药哪一个不是应该震惊的事情，不过仔细想想，比起说几句话就击杀一个恐怖级诡异这件事情来看。

    还是后者更为令人震惊，这么看来，是叶来又进步了。

    “两句话让一头恐怖级诡异死亡，叶来又进步了啊。”

    “同意。”

    众人为叶来喝彩。

    “喵呜？”

    只有黑猫发出一声疑惑的叫声，怎么？这种令人吃惊的事情难道很平常嘛？

    说说话就弄死一头诡异！这也太恐怖了吧！

    但看着所有人都一副云淡风轻的样子。

    卢卡斯黑猫也没不再多说什么，他们都不吃惊，那自己也不能吃惊才行。

    不然就不合群了。

    “因为....”

    叶来打算解释一下。

    “不用解释，我懂，因为秘密。”

    王立凡帮叶来接下了后面的话。

    嗯，这也的确是叶来想说的。

    在这个时候去解释秘密，去解释男孩诡异的技能，去解释男孩诡异为什么就这样破碎而亡。

    的确是一件很难解释的事情，倒不如用秘密来解释更好。

    “我们都懂的，所以现在通往住院部的方法，就只有你说的那一种了，”谭晓云点头，深以为然的说道，“但如果是这样的话，那就只有你一个人能去了。”

    “肉身的强度，大家有自信能扛过去的吗？”

    “....”

    “我不行。”

    冯迪元言简意赅。

    “我可以试试，我的职业是【养虫人】，有一样技能能够做到暂时的肉身强化。”

    王立凡表示他可以尝试一下。

    “我估计我也不行。”

    黑猫表示他也不行。

    四人一猫中，只有叶来和王立凡可以一试，其中有百分百把握的还只有叶来。

    .....

    接下来的事情就简单了。

    叶来等人来到了另外一处手术专家诊室。

    在门外的时候，四人再一次被感染了疾病，但叶来从商城兑换了特效药后，就轻松解决了疾病缠身。

    进入诊室。

    在专家诡异询问的时候，由王立凡发动了攻击。

    一团虫子从他的脚下钻出，蔓延在了专家诡异的身上，并在不断的吞噬。

    这样的攻击当然没有办法对专家诡异一击致命。

    但王立凡要做也只是违背守则而已。

    在他的虫咬攻击后，叶来手中青光剑影闪过。

    一剑终结了这个专家诡异。

    【提示：你已成功击杀一头恐怖级诡异，获得蓝色诡异水晶X1050】

    现在的这些专家诡异，在技能升级的叶来面前，已经只是一剑的事情了。

    一剑杀成为真正的一剑杀。

    但叶来看到提示，却陷入了深深的疑惑。

    为什么都是恐怖级诡异，叶来击杀专家诡异，获得都只有蓝色诡异水晶，而击杀男孩诡异却能获得红色诡异水晶和龙魂水晶。

    在这之前，叶来只有击杀谭雅才获得过这些特殊水晶。

    又为什么男孩诡异会知道他的父母被抓进了住院部。

    像是对所有的事情都了如指掌。

    叶来甚至在之前还怀疑过这个男孩就是杀人医院的监察官。

    但显然男孩诡异试图欺骗他们去送死，又打破了叶来的猜想。

    还奇怪的是在死亡的最后时刻，神秘的男孩诡异还用一种复杂目光看着他。

    太多的疑问了。

    就连逃生通道似乎也是专门为叶来所准备，专门等待他的到来一样。

    “还真的是一股阴谋的味道。”

    叶来不由得认同起男孩诡异信息里的提示三。

    黑乎乎的怨念诡异们开始出现。

    涌向违背了守则的叶来和王立凡二人。

    谭晓云冯迪元和黑猫远离两人，但又时刻关注两人的状态。

    一双双黑漆漆的手抓在了两人的身上。

    一旦抓住，就仿佛是吸在了皮肤上一般，死不松手。

    黑色从怨念诡异的手传递到被抓住的地方，并不断浸染。

    叶来的身上自动泛起一层金光，黑色污染被金光牢牢的挡在了身体之外。

    王立凡则是在皮肤下多出了无数的小虫，撕咬着黑色污染，虽然不能像叶来一样完全抵挡，但黑色污染却也无法真正的深入到王立凡的身体之中去。

    “你的金光，真的厉害。”

    王立凡感慨，在不选择抵抗默默用肉身承受的情况下，他已经感受到了吃力。

    “一般般，要是撑不住了别硬撑，把他们扫除，再离开杀人医院就好了。”

    叶来对王立凡说道。

    在采取这个方法进入的时候，他们就商量好了退路，一旦王立凡感觉到了极限，就立刻动手将他附近的怨念诡异扫除，再选择离开杀人医院。

    王立凡是健康的，是可以选择直接离开这里的。

    “我还行，就是有些难受而已。”

    王立凡黑着脸说道，黑着脸是因为他的身上已经全部都被怨念诡异的黑手盖住了，现在已经在抓他的脸了。

    他的全身都是密密麻麻的虫子在游走，在尽力抵挡着黑色污染的侵蚀。

    叶来的金光也开始被浸染层了黑色，但是外化的金光只是叶来的第一层防御。

    肉体是他的第二层防御，黑色污染在渗入金光后，就无力再继续渗入了。

    在全身都被怨念诡异们的黑手覆盖后。

    两人的身体变得越来越沉重，脚下的地面也泛起了水面才会有波纹。

    身体逐渐的沉入进了地面之中。

    【提示：正在前往杀人医院住院部中....】

    提示的到来确认这个方法的正确。

    “我们已经在进入了，再忍一忍。”

    叶来出声道。

    但是在另外一边的王立凡却已经没有了回话。

    “是死了吗？”

    叶来心想，他可以在这个时候出手，将身上的怨念诡异震飞。

    但他没有这么做，一旦这样做了，进入住院部的过程就要被打断了，后面要面对的就是杀人医院的追杀。

    就算是叶来，也只能选择离开杀人医院。

    那也意味着营救任务，就彻底失败了。

