    第346章 放心了

    “殿下，这一切都要在说服陆东封的前提下。”王亚都说道。

    若是陆东封畏惧姜家，那就得另想办法了。

    另外三人就成为了候选。

    “看来我还得去一趟了。”夏馨月说道。

    虽然说她基本上可以肯定陆东封就是崔游，但这件事还得要自己在场才行。

    王亚都点了点头。

    本来夏馨月是不用出面的，只是眼下这个情况，她过去一趟更合适一些。

    比如给予陆东封的一些承诺，这点还得得到夏馨月的同意才行。

    “郡主，到时候先由属下去和他谈一下，不知道我们给他什么好处？”王亚都问道。

    “他是江湖中人，肯定不会拒绝功法和一些丹药吧？若是要钱也行，只要不是很离谱，都可以答应。至于功法和丹药，我可以想办法从朝廷武库中帮他弄出一些，就算我办不到，我也可以求助姑姑，这点你要和他说清楚。”夏馨月说道。

    崔游的事，她还不想让太多人知道。

    哪怕王亚都，她现在也不想告诉。

    “明白了。”王亚都说道，“相信他还是无法拒绝的。”

    校场上，姜成德一直在嚷嚷，催促徐驽赶紧让夏馨月过来。

    徐驽只能赔笑，只当是没听到姜成德的怒骂。

    “果然是纨绔子弟。”崔游暗暗想道。

    这种作风和自己当时见到的崔楚那些人没什么两样。

    “你还不去喊人？要本少爷等到什么时候？”姜成德指着徐驽喝道。

    “姜少爷，殿下肯定马上就过来了。”

    “马上？你说了几个马上了？”

    “什么人在这里大呼小叫。”忽然一个声音响起。

    姜成德急忙转头看去，原本满是怒气的脸色立即变了。

    变成了一脸笑意，朝着前面迎了上去。

    “馨月，你来长安怎么也不说一声，害得我好找啊。”姜成德笑道。

    “你搞什么名堂？”夏馨月小脸一沉道。

    “能搞什么名堂，我可是按照你的规矩来的。”姜成德嘿嘿一笑道。

    夏馨月冷哼了一声道：“行，只要你按规矩来就好。”

    “当然。”姜成德急忙点头道，“郡主府的客卿是我当定了，若是谁敢挡我，我可不客气。”

    这话让在场的江湖中人心中微微一震。

    主要还是那些觉得自己有机会冲击客卿名额的人。

    突然冒出这个家伙，他岂不是就占了一个名额？

    更甚至有可能是占了三个名额，毕竟他还有两个手下。

    可他是姜家的人，他们这些人还不敢得罪他。

    夏馨月哪能听不出姜成德对别人的威胁。

    不过她现在懒得理姜成德。

    她的心思在王亚都身上，王亚都已经走到了那个陆东封身旁。

    夏馨月也看到了，那个陆东封带着面具，还是很明显的。

    注意到郡主的目光朝着自己这边看来，崔游不动声色的做了一个手势。

    夏馨月当然注意到了，心中大喜。

    这算是她和崔游约好的暗号。

    崔游倒是没想到王亚都会给自己暗中传音，商量淘汰姜成德一事。

    他很清楚，这肯定是得到了夏馨月的授意。

    也就是说，夏馨月肯定不想见到这个姜成德。

    刚才夏馨月看到姜成德的神情说明了一切。

    “功法，丹药，缺一不可。”崔游给王亚都传音道，“而且这些功法和丹药不能敷衍我。”

    “那是肯定的。”王亚都传音道，“你应该知道郡主的姑姑可是安平公主，到时候郡主去求公主帮忙？你还怕没好功法吗？”

    “行，我答应了。那家伙我会将他解决掉的。”崔游回应道。

    崔游肯定会答应，不过自己现在已经假扮这个陆东封了，那就不好露出什么破绽。

    讨价还价肯定是必须的。

    这样一来，当自己进入郡主府，郡主给自己弄一些厉害的功法也有一个说法了。

    否则自己刚刚进入郡主府，就被郡主赐予功法和丹药，郡主府其他人恐怕会眼红。

    “姜成德可是姜家的人。”

    “他是姜家人和我有什么关系？”

    “好，在下佩服。不过还有一点你还得注意一下，可别伤到他，毕竟是姜家的人。”

    “明白。”

    王亚都很快便离开了，当他来到夏馨月身旁的时候，朝着夏馨月微微点了点头。

    既然陆东封就是崔游，那崔游肯定会答应。

    所以夏馨月现在是完全放心了。

    “馨月，你现在亲自过来了，是不是可以宣布开始了？”姜成德问道。

    “你急什么？”夏馨月说道。

    “你该不会因为我而更改一些规则吧？”姜成德问道。

    他这算是先堵住夏馨月的口。

    夏馨月这次亲自过来，在他看来，肯定会有一些动作。

    自己这次过来，相信夏馨月还不知道。

    他就是要给夏馨月一个出其不意，否则以夏馨月对自己的态度，自己想要入选就没那么容易了。

    “你将我当什么人了？”夏馨月冷声道，“规则既然定下了，我就不会更改，你真要有这个实力，当客卿就客卿吧。”

    “好。”姜成德哈哈一笑道，“馨月，那你就瞧好吧。”

    夏馨月转身离开了，她走到了校场一处高台上。

    这里早已备好了椅子，夏馨月坐下后，朝着王亚都微微点了下头。

    “现在开始，我喊到的过来这里的玄铁柱上留印记，只能是赤手空拳，这点我就不用多说了吧？”王亚都说道。

    “我先来。”姜成德喊道。

    王亚都迟疑了一下，不过夏馨月倒是出声道：“就让他先来。”

    对于谁先谁后，在场的江湖中人其实都没什么意见。

    反正大家都有一次机会。

    “姜少爷，请。”王亚都笑道。

    姜成德冷哼一声，走到了一根表面很是光滑平整的黑色玄铁柱旁，这根玄铁柱水桶般粗细，单单这一根玄铁柱就价值不菲。

    为了这次选拔，这根玄铁柱显然是新换的。

    轻喝一声，姜成德身上的气息暴涨，让周围的江湖中人脸色纷纷大变。

    对于姜成德的功力，他们早就有观察过的。

    绝不可能有这样的气势。

    只是对方是姜家的人，有一些奇珍丹药提功也很正常。

    ‘嘭’的一声，姜成德一掌印在了玄铁柱上，当他收回手掌的时候，在上面留下了一道掌印。

    王亚都急忙上前测量了一下。

    “深三分。”王亚都喊道。

    (本章完)

