    慕依依缓缓道：“等我大哥回京这段儿时间，实在是太漫长了。”

    她苦笑了出来：“我不知道大哥什么时候回来，那慕熙彤太狡诈了，不是我信不过嫂嫂。”

    她顿了顿话头：“而是我娘亲死得惨，我不想再继续等下去了。”

    沈钰珠眸色一动，竟是不知道该说什么好。

    魏氏母女着实行事恶心，丧尽天良，想她们死的太多。

    想亲手了结她们的人更多，此时倒是需要些手段才行。

    慕依依将一个暖手的炉子送到了沈钰珠的手边，动作贴心，可让人觉得脊背生出一丝丝的寒意。

    她担心慕依依变成第二个慕熙彤，不，可能比慕熙彤更加阴戾。

    慕依依看着沈钰珠道：“嫂嫂，前因后果你想必也猜得八九不离十，我现在只问你，你想不想看看魏氏母女的下场？”

    这下子沈钰珠是真的不明白了，她没想到慕依依既然将魏氏母女抓起来竟然还能让她们活到现在？

    她定定看着慕依依道：“皇子妃这是要带着臣妇过去瞧瞧吗？”

    慕依依淡淡扫了一眼沈钰珠的肚子，叹了口气道：“你怀着身孕本不该让你瞧那些，不过既然嫂嫂也牵扯其中，最后看看也无妨。”

    她说罢命人将乌篷船从岸边推开，沿着下游行去，到了京城的最南端。

    整个京城的最南端就是个鱼目混杂的地方，赌坊，勾栏，酒肆。

    规模也不大，肮肮脏脏地拥挤在一处，下九流的人群出没在这里，不知道掩盖着多少的罪恶。

    “嫂嫂，走在这种地方你还是穿着黑色大氅吧。”

    慕依依很贴心的连这个都替沈钰珠想到了，命人将一件大氅披到了沈钰珠的肩头。

    金钏儿看着七皇子妃将自家主子带到这种地方来，顿时多了几个心眼儿，给千山他们那些暗卫留了个记号。

    沈钰珠跟着慕依依一直走进了一条幽深逼仄的巷子，巷子里到处是劣质胭脂水粉的刺鼻味道。

    几个明显装扮低俗的女子，正和那些个最底层的闲汉调笑。

    沈钰珠觉得这地方当真不是个正经地方，脚下的步子不禁更加慎重了起来。

    一直走到巷子的尽头，是一处不大不小的院子，院子里面居然还很干净。

    慕依依一直一声不吭带着沈钰珠默默走进了正堂，随后芳菲上前将墙壁上挂着的古画摘了下来。

    古画另一侧居然是一扇窗户，窗户掩藏得很好，一般人发现不了。

    窗子正对着一个房间，房间里一阵阵地散发着恶臭，令人作呕。

    沈钰珠透过窗户看到窗户连着的那一间屋子的情景后，登时愣怔在那里。

    只见床上躺着一个姑且能称其为人的女子吧，浑身上下到处是脓疮不知道喂了什么毒药，才变成了这个样子。

    她的一只手臂被用替玄铁链子锁在了床头，声音沙哑地骂着，也不知道骂的是什么。

    沈钰珠一眼就看出来，床上躺着的是慕熙彤，只是这窗户设计得奇怪。

    她们能看到那边，那边却看不到他们这里。

    只见慕熙彤转过头朝着墙壁那边的方向大声嘶吼着，谩骂着，似乎靠着墙壁方向还有什么东西。

    慕依依声音清冷道：“将帘子拿开。”

    身后跟着的一个打扮的像是老鸨的丑恶婆子忙应了一声，转到了隔壁的屋子里，粗暴地一把将挡着的帘子拉了下来。

    沈钰珠身后站着的金钏儿不禁惊呼了一声，忙将声音压制了回去。

    沈钰珠惊讶地看向了紧靠着墙壁的一个“东西”。

    准确地说是一口大瓮，翁中此时居然藏着一个被削掉了四肢的披头散发的女人，不是魏氏又是谁？

    沈钰珠别过脸看向了面不改色的慕依依。

    慕依依看着房间里不停嘶吼谩骂的慕熙彤，可翁中的魏氏虽然活着，却被人割了舌头，只能无休无止地听着近在咫尺的女儿的嘶吼和哭泣。

    慕依依似乎想要同沈钰珠解释清楚。

    她死死盯着屋子里被折磨的魏氏母女，声音淡淡道：“慕熙彤虽然浑身起了毒疮，可脸上却没有。”

    “她姿色不错，底层的那些闲汉们为了她那张脸也能忍忍。”

    慕依依抬起手，纤白如玉的手指比划道：“一人只要十个铜板便是。”

    她冷冷一笑，掂量着一边桌子上放着的钱袋子，里面的铜板发出了罪恶的响声。

    沈钰珠听着不寒而栗。

    慕依依看着沈钰珠道：“嫂嫂是不是觉得我心狠手辣？”

    她唇角渗出一抹苦涩来。

    “可当初我娘被魏氏打碎了内脏，活生生疼死的滋味，魏氏也应该慢慢品尝一下。”

    “慕熙彤的那些手下们，不知道玷污了多少无辜女孩子的清白，害死了多少人，她这几天受的罪才哪到哪儿啊？”

    慕依依缓缓起身走到门口边，看向了外面阴沉沉的天际，似乎是要下雪了。

    许久慕依依才道：“我不会让她们轻易就这么死了，我要让她们好好尝尝什么叫生不如死。”

    沈钰珠的眉头一蹙，却起身走到了慕依依的身边看着她道：“我同样恨她们，她们母女二人就是禽兽不如的东西。”

    “可我们如果和他们一样，那我们也成了禽兽。”

    沈钰珠定了定话头看着慕依依道：“她们这样你觉得看着开心吗？蒋姨娘在天之灵看着自己的女儿同样变成了吃人的怪兽，她会开心吗？”

    慕依依猛地抓紧了门框，指节有点点的发白。

    “皇子妃，天色不早了，臣妇看的戏也看了，臣妇告退。”

    沈钰珠带着金钏儿离开了这座地狱，走出了院子的门，她捂着胸口大口大口地呕了出来。

    她下意识地转过身看向了里面正屋的门口，立着的那个身影。

    一抹藕荷色在缓缓沉下来的天色中，竟是化成了飘忽不定的影子，像是鬼影一样。

    沈钰珠心头一寒，忙带着金钏儿离开了巷子。

    巷子口有慕依依帮她准备的马车，可沈钰珠都觉得那马车有血腥味儿。

    她还是去了近处天机门的联络点，不多时千山亲自驾车载着沈钰珠和金钏儿朝着永宁侯府走去。

    金钏儿坐在了马车里，这才缓过来一丝丝的气息，抬起头看着自家主子声音微颤。

    “主子，七皇子妃看起来柔柔弱弱的一个女子，怎的这般毒辣？”

    沈钰珠眯着眼道：“人……总是会变的。”

