    刚吃完的小不点国宝，嘴一抹，张嘴就道：“饿，宝宝饿，没吃饱。”

    这就让大家好奇起来了，吃了那么多东西，这小东西都吃那去了？也不见它往外排。

    汪琼一直观察着小不点国宝，东西确实是它吃的，只是它消化很快，这不大点的身体内，就好像有个黑洞似的，把所有的东西都吸收了。

    小不点国宝一直饿，吃不饱的原因，可能跟能量有关。

    汪琼吩咐道：“准备大补药材，10.20.30年的各一份，战略能量块也拿来一些。”

    这些东西都是特事部常备物资，修炼和任务都不可缺少的东西。

    东西很快就拿过来了，汪琼一手搭在小不点国宝身上，一手拿着一根10年份的人参喂它。

    小不点国宝对人类很亲，谁碰它都行，给吃的就行。

    这人参可比竹子要小的多，可是小不点国宝吃的并不快，好像每一口人参，它都要嚼碎后，在慢慢咽下去。

    汪琼看着它吃着，也同时在仔细感应它体内的变化，没什么问题，看来他的猜想是对的。

    这小东西上来就以吸收能量为主，说明资质很高啊，虽然现在还没表现出什么有用之处。

    不过，光是它能人言，懂兽语，当个跨界翻译也是不错的。

    小不点国宝吃完一根10年份的人参后，一脸满足的道：“好饱哦。”

    说完，小不点国宝就灵巧的跑到小赤狐灵儿身边，嫩嫩的说道：“姐姐，你带我回家吧，我在这里要饿死了。”

    作为都是毛绒绒的生物，又有灵智，灵儿很喜欢，就和当初见到香儿似的，找个玩伴不容易啊，满心答应道：“好的宝宝，姐姐带你回家，主人可厉害了，不会饿着你的。”

    对于灵儿的决定，汪琼到没说什么，这小国宝明显很特殊，能量需求很大，在这里，还不如跟自己回去。

    汪琼转头对科研人员说道：“这小国宝需求的是能量，普通食物很难满足它的需求，有别于其他生物，我先带回去，你们做下登记。”

    大家也看明白了，这小东西需求的是修炼用的物资，反正大家也研究不明白，还不如让部长带走，不然养死就麻烦了。

    小国宝明显很聪明，智商很高，当真是天生异种。

    特事部，汪琼好久没来了，既然来了，他就各部门都看了一下，有开了个会，忙乎一天才回家。

    回到家里的时候，英子正在做饭，因为提前打过电话，饭也马上就好了。

    小不点国宝闻到香味，就知道要开饭了，很是乖巧的，在饭桌上找了一个地方坐下。

    也没提前吃，很有礼貌的等大家一起吃，很是有礼貌，乖巧的让人喜欢的不行。

    现在的小不点国宝，并不是因为饿，缺能量，而是馋而已。

    汪琼一直注意观察宝宝，他也在计算它的能量消耗标准。

    这小不点国宝刚见的时候，很瘦，一点也不像国宝那样胖乎乎的。

    没想到，只是吃了一根10年份的人参，宝宝身上慢慢圆润起开，个头也长了一丝。

    变化不大，肉眼观察根本就看不出来。

    英子根本就不知道小不点国宝的存在，饭菜上好了以后，就招呼大家吃饭。

    这个大家，主要是汪琼和灵儿，3只老虎不习惯上桌吃饭。

    英子也看见桌子上的小不点国宝了，她还以为是钥匙链或者灵儿的玩具那。

    不过，小不点国宝知道开饭了，很有礼貌的，嫩嫩地说道“谢谢宝妈，我要吃了哦。”

    说完，就冲向离它最近的食物开始吃了起来。

    小不点国宝的反应，弄得英子一愣，她没想到这是活物。

    汪琼笑着看着这一切，生活要有惊喜不是？这只是一个小玩乐而已。

    看见英子这样，他就解释道：“今天去单位就是因为这个小可爱的事，别看它小，可是很能吃的。”

    “小可爱叫宝宝，能人言，能吃，很懂礼貌，给它喂饭的女性一律叫宝妈，男性叫宝爸，把有奶就是娘这句话，发挥到了极致，哈哈。”

    小不点国宝说话的声音嫩嫩的，国宝的外表很能打，瞬间就得到了英子的喜欢。

    饭也不吃了，照顾其宝宝来，实在是宝宝太招人稀罕了。

    小不点国宝有一点很好，只要是让它吃，怎么都行，还听话，在饿也不会做坏事，饿就叫人。

    自从小不点国宝来到家以后，英子明显乐趣多了起来。

    给宝宝喂饭，给宝宝搭窝，跟宝宝聊天。

    宝宝能人言，沟通方便，还亲人，外表也找人喜欢，简直就是完美的宠伴。

    晚上九点多的时候，宝宝对汪琼喊道：“宝爸，宝爸，宝宝饿了，宝宝要吃的。”

    英子奇怪道：“才吃完饭没多长时间，怎么这么快就饿了？宝宝饿了，我去给它准备吃的。”

    汪琼阻拦道：“普通的吃食对它没用，它需要的是能量，研究部门不知道，才让我去的，吃普通的东西，对它来说只是不当饱的零食而已，我来吧。”

    说着，汪琼来到宝宝身边，从空间装备内，给它拿出提前准备好的能量块，进行试验，看它出多少能饱。

    战略能量块是高能量产品，里面含有中药的，对修炼也有帮助，就是成本太高，只能让4大特殊战斗任务时候用，平时修炼用是不可以的，管制的很严的。

    宝宝饿的时候，从来不管食物是什么，味道怎么样，只要它能吃就行。

    3块战略能量块下去，宝宝就跟吃了一根10年份人参一样，饱了。

    宝宝吃完以后，还特别有礼貌的对汪琼说道：“谢谢宝爸，宝宝饱了，宝爸真好，能让宝宝吃饱。”

    战略能量块，英子还是知道的，一块等于一个成年人一天的能量，她没想到这小不点国宝，一顿就是3天成年人的需求，这是真能吃啊。

    汪琼看宝宝吃饱了以后，又给它检查了遍身体，没什么问题。

    他也估算了一下，宝宝补充能量的时间为12小时，能量数值还需要进一步换算。

    目前，只是对药材和能量块有个数值，汪琼还有好多实验没有进行，比如，先天之气，异兽肉，延寿健体丸等，这些对宝宝的能量需求。

    不过，现在宝宝吃饱了，它不想在吃了，只能等以后它饿了再说。

