    第473章 再见故人   

    “全部都注射一遍呗，有备无患，小心点总是好的。”

    张龙说道。

    

    在尼古拉斯经过一番处理之后，两个人才朝另外一条通道走过去。

    

    “我感觉我不行了，我头有些晕。

    腿发软，你自己走吧，我看我真是不行了。”

    

    “伙计你别这样啊，我们已经一起度过了那么多的难关，我扶着你，我是不会丢下你的。”

    

    说着张龙也是把尼古拉斯的胳膊架到了自己的肩膀上。

    

    尼古拉斯的个头本来在雇佣兵小队里边就算是最高的了，他的体重也是最大的，比起张龙感觉要大上一号，他的体重全部都压在张龙的身上，还真是让张龙感觉非常的沉重。

    

    “算了，我体重重不重，你扶不动我的，要不这样好了，我先在这里休息，你去那边看看，也许那边会有解药什么的。”

    

    张龙想想尼古拉斯说的也没错，如果硬扶着尼古拉斯行走的话，确实也影响速度。

    

    于是张龙从尼古拉斯那里拿了一些C4的炸药。

    

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    

    张龙已经看过尼古拉斯以及西蒙斯他们多次使用C4炸药，现在他也是依葫芦画瓢。

    

    再把旁边的一个牢房给炸开之后，他把尼古拉斯扶了进去，所幸这间牢房里边可没有那种怪物。

    要不然事情可就大条了。

    

    “你就在这里好好休息，我把门关起来那种怪物应该是不会开门的，我看他们的智慧也不是很高，等我探索完那边就回来找你。”

    

    “好的，你放心的去吧，最好在门口布置一个诡雷。”

    

    说着尼古拉斯也是告诉他应该怎么设置。

    

    看现在的情况他很难自保。

    但在门口布置一个诡雷的话，就算炸不死对方，起码也能让尼古拉斯有一定的反应时间。

    

    安排好这一切以后，张龙也是继续往前探索。

    

    在他的心里觉得最好是能够找到关于那怪物的解药。

    

    就算是把那种怪物给制造出来的智慧生物，它肯定也是应该有那怪物的解药的。

    

    在张龙继续向前探索之后，连续好几间牢房也是没什么东西，就让张龙也是有点心浮气躁。

    

    产生了一种是不是在做无用功的感觉，如果不是自己一意孤行非要检查每一间牢房的话，说不定尼古拉斯也不会出这种事情。

    

    非要炸开牢房进去探索，也是张龙自己强烈要求的。

    

    所以现在张龙也是有着强烈的负罪感。

    如果不把尼古拉斯救回来的话，他真的没有办法过自己这一关，毕竟之前队长和西蒙斯他们出事都跟张龙没有太大的关系。

    

    但是这一次尼古拉斯确实就是张龙自己的锅了。

    

    在拐过一个弯之后，忽然张龙的眼前一片开阔，他看到前方居然有着很大的一扇栅栏门。

    

    而在那扇门后面，却是一片空旷的广场。

    

    看上去就像是地下停车场一样，这片地方没有任何一辆汽车就是了。

    

    张龙走了过去，他嘴里叼着战术手电在墙上寻找着，可以开启这一扇栅栏门的开关。

    

    就在这时候，对面却传来了一阵急促的脚步声，而且张龙还可以非常清楚的听到，那是光脚在地上跑的声音。

    

    张龙也是情不自禁的把战术手电的光望着栅栏门的另外一边照了过去，想看看到底是什么东西。

    

    在这个鬼地方待的时间实在是太久了，张龙也不确定听到的声音是人发出来的还是怪物发出来的。

    

    就在张龙把战术手电的光朝着那边照过去，想看看到底是什么东西的时候，却有一个惊喜的声音响了起来。

    

    “谁，是谁在那里?能帮帮我吗？”

    

    听到这个声音，张龙顿时热血沸腾。

    这是一个令他魂牵梦绕，时时挂念在心上的声音。

    他不由得激动的大叫了一声。

    

    “小童，是你吗！”

    

    对面的脚步声听到了张龙的声音之后，也是停了下来。

    

    过了片刻之后才想起有些颤抖的声音。

    

    “张龙？”

    

    “对是我！”

    

    这时候战术手电的光芒终于照到了对面那个人的身上。

    

    张龙根本不需要看清对方的脸，只要看到那个身影，他就已经非常的确认真的是张小童了。

    

    “你跑到哪里去了？

    我找了你很久很久，你知不知道我很想你。”

    

    “我也是，我以为再也不会见到你了。”

    

    说着张小童也是飞奔了过来，隔着那扇栅栏门，也和张龙紧紧的拥抱在了一起。

    

    “你先等一下，我要想办法把这扇门给打开。”

    

    “好的。”

    

    “等一下你要原原本本的告诉我，到底发生了什么好吗？”

    

    “好的！”

    

    这时候张龙也是兴奋的，手都有点发抖了。

    他这时候你也是能够看出张小童现在光着脚，身上倒是裹着一块类似于像床单一样的东西。

    

    感觉在那类似于像床单一样的东西的下面，张小童是光着身子的。

    

    她到底发生了什么？

    应该是发生了一些很恐怖的事情吧。

    

    张龙有些心痛，甚至都不敢问清楚。

    他只是赶紧跑到另外一边，像在墙上找到有什么开关，可是在战术手电照耀的地方，却一无所获。

    

    “小童，你看看你那边有没有开关，我这边什么开关都没有。”

    

    “好的，我看一下……”   

    就在张小腾去寻找开关的时候，忽然在这空旷的地方，又传来了一阵沉重的脚步声。

    

    张小童的脸色一下子就变得苍白了起来，她对张龙说道：“不好了，那个东西又追来了，我要找一个地方躲一下。”

    

    “你赶紧找到开关，把门打开，我来对付他。”

    

    “不行，你要躲起来，你打不过他的。”

    

    “那是什么东西？”

    

    “你不要问了，来不及了，我要走了。”

    

    “等等！”

    说着张龙也是把自己的对讲机扔给了张小童。

    

    “一会安全了就用这东西联系，还有一部在我伙伴那里，回头我拿到了就可以和你说话了。”

    

    “好的！”

    张小童接过了对讲机之后，就朝着另外的方向飞奔而去。

    

    到底是什么东西？

    

    张龙也是比较好奇。

    他并不想让对方发现他，所以他也是远离了那扇栅栏门，但却守在关键的部位，朝着那边看过去。

    主要那东西从他面前经过了。

    他应该是可以清楚的看清那是什么的。

    

    

    

