
　　唐代特别贞观期间，还没有形成戏曲，这里也许有人会问，没有戏曲，那你说什么戏班，呵呵...虽然没有戏曲，但是唐代有大曲和歌舞戏。

　　而且唐代人最好的就是追女歌星，嘻嘻...最大牌的追星人名字叫杜牧，我们都知道，世人都公认唐诗宋词是文化高峰，难以逾越。

　　而其中唐诗中写人物的屈指可数，为歌星美女写诗，并且连写了几首，当属杜牧。

　　位让杜大诗人青睐的女歌星叫张好好。

　　那一年，杜牧与张好好初次见面，大吃一惊，为她的绝世美颜惊叹，也为她的歌喉着迷。

　　芳龄十三岁的张好好娇羞地望着杜牧，看他为自己伴奏吟颂，她不时半遮衣袖掩饰羞红旳脸，鹿撞旳少女心暗生情愫。

　　杜牧抚掌大笑说，我知道你为什么叫张好好了，是唱得好舞得好，人长得好，好上加好，自然是好好。

　　相聚的日子如此甜蜜，杜牧真心喜欢张好好，却不忍伤害她，爱她爱得纯洁，到分手时也没有肌肤之亲。

　　当时，杜牧很想娶张好好，可是又考虑她年少，含苞待放，不能急于求成。

　　杜牧自己又是监察官，行事多有不便，可能会随时离开，他就与张好好家人约定，自己会想办法调到当地做官，十年内会迎娶张好好。

　　俩人分别后，杜牧在官场经历风雨，等到终于有一天回到心动之地，十年已经过去了。

　　当杜牧发现张好好已经嫁人生子，痛不欲生。在这十年中，张好好出落得非常俊秀，歌唱得也好，她成为声名远播的歌星。

　　张好好太红了，她虽身为歌妓却有很多追捧者，甚至在长安乐坊中都很出名，人气超然。

　　只是张好好人红是非多，当她嫁人后过得并不如意。

　　得知张好好已嫁人生子情况，杜牧因情失而心痛，写下《叹花》诗，纪念自己久违的爱情。

　　叹花

　　自是寻春去校迟，不须惆怅怨芳时。

　　狂风落尽深红色，绿叶成阴子满枝。

　　因为十年约定未能兑现，杜牧感觉错过张好好，是自己人生的巨大遗憾。

　　公元835年，俩人在洛阳再次相见时，张好好已经被夫君抛弃，正在卖酒谋生，早已不复当年的荣光。这让杜牧更加伤心难过，觉得自已错失姻缘，没有让张好好过上幸福生活。

　　一首《张好好》诗写出，是从杜牧心中喷涌而出的，化为无限的怀念浪潮，一波一波冲击杜牧内心，酸甜苦辣百感交集。23sk.Com

　　于原诗较长，只节选其中佳句，来回味一下唐朝的爱情。

　　君为豫章姝，十三才有余。翠茁凤生尾，丹脸莲含跗。...众音不能逐，袅袅穿云衢。主公再三叹，谓言天下殊。……飘然集仙客，讽赋欺相如。聘之碧瑶佩，载以紫云车。...洛城重相见，婥婥为当垆。怪我苦何事，少年垂白须。...门馆恸哭后，水云愁景初。斜日挂衰柳，凉风生座隅。洒尽满襟泪，短歌聊一书。

　　此情此景，一言难尽。

　　看看人家，这才是追星，很美，很美...唐代还有剑舞，公孙大娘...大家也应该知道，诗圣杜甫，在少年时代，也曾观看过公孙之舞，当年的公孙娘子，锦衣玉貌，矫若游龙，一曲剑器，挥洒出大唐盛世万千气象。

　　杜公曾有诗，题为《观公孙大娘弟子舞剑器行》，写尽当年公孙剑器之盛：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光...以杜公之大才，笔下的公孙之舞，淋漓尽致地出现于我们眼前，让人向往不已。

　　安史之乱后，皇朝由盛而衰。杜甫先生在白帝城，又看到了公孙娘子的传人...李十二娘舞剑器。抚今追昔，不由感慨万千。盛世已去，杜甫不再年少，公孙的弟子也非是盛颜，至于公孙大娘本人，则更该是“绛唇珠袖两寂寞”了。

　　所以说唐朝的娱乐其实还是很丰富，在敦化坊的的广场之上，有大曲，有歌舞戏，有杂耍...还有一些游乐设备，比如撞棋...羽毛球...踢毽子...篮球...呵呵，你没有看错，足球之后，李佑又将篮球给弄上去了，只不过，篮球现在还没有足球来的火热。

　　唐朝人好像更喜欢速度和力量可以展开的足球，对于篮球可能还是在一个接受的过程之中。

　　啤酒...可乐...烤羊肉串...还有烤蔬菜...卤肉...卤鸡翅...鸡爪...鸭脖...各种小吃...这里真的很像一个夜市，敦化坊的百姓流连在夜市之中，开心得游玩，感受着这个大唐的盛世。

　　........................

　　此时敦化坊的广场有很多百姓，而在敦化坊的另外一个地方，也就是积分兑换中心，也迎来了高光时刻，此时的积分兑换中心外，已经挤满了虎贲士兵，这些士兵的手中每人都有一个小册子，册子上面有各位将军的将军印，记录着士兵们这次在洪县得到的积分。

　　这些积分等一下就可以在积分兑换处，换到士兵们想要换的物品。

　　“呦...小叶...你也来排队，想要换什么？”

　　突然，两个认识的人遇到了，那位叫小叶的一回头，看到和自己说话的人之后，连忙一个立正喊道：“连将好...。”

　　“副的...。”肖常呵呵一笑：“这次你得了多少积分？”

　　“回连将...一共一百二十积分...。”

　　小叶回答完，一边的肖常一个惊讶：“你小子也干掉了十二个敌人呀，不错呀...。”

　　被自己的副连将一夸，这边小叶就嘻嘻的笑了起来：“也是运气好...那个时候，我们班正好在拐角，有一支小队想要偷袭，大约一百多人，我们班连续点射。

　　后来如归连秦连将也过来了，我的里面还有两个是秦连将让的，我就射中了大腿，是秦连将射的脑袋，按道理应该是秦连将的。”

　　“哎...他让的没事，他就是让你了，也有四百八十积分，而且他秦勇就是孤家寡人一个，要这么多积分做什么...。”肖常微微一笑。

　　“对了...还要恭喜连将您上台抽奖了，我们都好羡慕...就是不知道以后还会不会有抽奖了...。”

　　这小叶不说还好，一说，本来还嘻嘻笑着的肖常小脸就垮了下来，什么情况呀啊...呵呵...肖常是第十二个上去抽奖的。

　　周立凯和肖常是一对好友，周立凯抽到了手表回去之后，那叫一个得瑟，肖常也是跃跃欲试并且一百个不服，他想要抽个自行车来压一压周立凯嚣张的气焰。

　　可是谁知道，肖常这运气差到姥姥家了，周立凯是二奖，他是十二奖...拿了一件十几贯的小水晶制品，哎...不能说，一说就心疼，跟着还要想起周立凯那得瑟的样子。

　　“永远都不会有了...。”肖常没好气的来了一句，跟着就不理小叶了，这个时候小叶才知道自己好像说错了话，连忙将脑袋给撇了过去。

　　与此同时的兑换中心的里面，春娘，薛王氏两人在里面忙碌着，这个兑换中心是李佑很早就想要弄得一个地方，里面的东西都是李佑从现代给弄来的，有罐头，玩具，钟表，冰糖，油灯，暖水瓶，打火机，镜子，香水，香皂...等等...等待...都是李佑敦化坊中的好东西。

　　李佑用这个奖励士兵，就是为了提高士兵们的荣誉度，也让这些士兵对战争有一丝冲动，拿着只有积分才能换到的东西，让士兵微微的有属于自己的荣耀。

　　李佑不想在自己的军队中，也设立一个女人营，所以只能用这样的方法。

　　“都准备好了没有？”春娘看着自己选出来的二十位年龄清一色都是十四岁的小女孩们问道。

　　“准备好了。”女孩们立即整齐的回答。

　　此时的女孩们身穿统一粉红色的汉服，一个个都十分的好看，这些女孩都是敦化坊中家庭清白的女孩，家中必须要有兄弟在虎贲军之中。

　　这也是变相对虎贲军士兵的一个奖励。

　　“好...。”春娘微微的笑道：“今天晚上是我们积分兑换处的第一次兑换，记住我们一定要保持笑容，因为我们面对是我们敦化坊的英雄们。

　　其次...一定要介绍清楚我们的兑换的商品，不要出错，知道了吗？”

　　“知道了...。”女孩们再次整齐的回答。

　　“不错...。”薛王氏也是点头，跟着看向春娘道：“姐姐，那我们就开门吧...时间也不早了，今天只能兑换一个半时辰...。”

　　“我知道。”春娘笑了笑：“开门...不过，要二十人一次放进来，门外小伙子们一定不要多放了，我们这里挤不下那么多人。”

　　“知道...。”

　　门外还有二十位男孩，这些男孩有的是维持秩序，有的是给虎贲军的士兵介绍兑换的流程，也有的则是宣传一些积分兑换处的新到物品。

　　譬如这次新到的冰糖，白砂糖，巧克力...这些你必须要介绍一下，要不然别人也知道这个为什么好，为什么要兑换。

　　“开门...。”春娘哈哈一笑，跟着积分兑换处的大门第一次打开，很快，第一批二十位虎贲军士兵就开心的走了进来。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四一章 唐代追星 积分兑换(感谢订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 