    大晋有十宗魔道，也有十大正道，双方自上古起便不断相互制衡。

    而太一门，正是十大正道之首！

    同时撞上魔道和正道当代最耀眼的天骄，玉冠男子不禁感叹自家的运气真是背到家了。

    “殷巧，你想管仇某的闲事？

    我可不似旁人，会顾忌太虚老儿！”

    仇无极语气冰冷地道，大有一言不合就出手的意思。

    “咯咯，那便太好了！好久没能痛痛快快地打一场了！

    不过，本姑娘谅你也不敢！”

    殷巧丝毫不惧，甚至故意激怒对方道。

    “哼，神晶盾的确是防护神识攻击的至宝，但你若因此就无视仇某的天魔慑心大法，绝对叫你追悔莫及！”

    仇无极说是这么说，但他心里也知道，若是强行用天魔慑心大法冲击神晶盾，固然能将其冲破，可其自身也必会受到严重反噬。

    而今，黑域刚开，上古灵药还隐于各处，还未到大打出手的时候。

    此时，各方理应避免与强敌起冲突，但殷巧素来以性子跳脱闻名大晋，仇无极却是不敢赌对方是不是真有动手的想法。

    毕竟，此次黑域之行的收获，将极大程度地决定他进阶元婴后期的成功率。

    所以，当发觉殷巧还是一副不肯让步的姿态后，仇无极的神情不由淡漠下来，他已不想与对方纠缠了。

    “咯咯，我看天魔宗的第一秘法也不怎样嘛，对付本姑娘的神晶盾，都有诸多顾虑！”

    殷巧眼神微微闪动了两下，出言嘲讽道。

    此言一出，红发青年还未有所表态，他身旁的三人就骤然露出了怒容。

    “殷道友慎言，我天魔宗可不是你能诋毁的！”

    方才阴笑着要帮南海门众修灭杀黄沙地龙的天魔宗修士，此刻一脸狰狞地道。

    “本姑娘可不是诋毁，而是实话实说。

    此前在轮回暗河时，本姑娘遇到一伙幕兰修士，其中一位只是用神识探查我，便激得神晶盾爆发十成威能，而对方还是一脸淡然，丝毫没受反噬的迹象。

    如此看来，你们天魔宗的第一秘法相较那位幕兰修士的神通，可是有不小的差距啊。”

    原来殷巧正是洛虹在轮回暗河遇到的那位独身女子，不过当时她受光阴之力影响，变作了成熟美人，并非现在这般的小姑娘模样。

    “信口雌黄！区区草原修士，怎可能胜过我天魔宗魔子！

    殷巧，你.......”

    “行了，不要说了，我们走！”

    仇无极有些不快地打断同伴的叫嚣，头也不回的便朝黑域深处遁去。

    “咯咯，上钩了。”

    殷巧狡黠一笑，闪亮的美眸一转，看向正与黄沙地龙纠缠的玉冠男子等人。

    只见一道金色流光从她袖口飞出，随即龙吟声震天，金色流光一分为二，化作两条金色的蛟龙。

    这两条金色蛟龙瞬息间便飞到了黄沙地龙近前，紧接着一错一绞，皮糙肉厚的黄沙地龙竟被整齐地绞成了两断。

    直到香风扑面，玉冠男子才从震惊中回过神来，朝数丈外的殷巧拱手道：

    “在下南海门齐天赐，多谢殷道友出手相助。”

    “不必客气，路见不平挺身而出，正是我正道所为。”

    殷巧小手一挥，大义凛然地道。

    “殷道友高义，我南海门势力虽远不及太一门，但也要秉持正道。

    殷道友冒险相助，我等却是不能没有一点表示，便以此黄沙地龙守护的戊土流风果作为谢礼。”

    齐天赐自然不会真的以为殷巧是为匡扶正道而来，很是识趣的将上古灵药让了出来。

    “齐道友客气，那我就却之不恭了。

    黄沙地龙的妖心对修炼土行功法的道友多有裨益，你们可别错过了。”

    殷巧说罢，便向地面遁去，准备采药。

    “齐师兄，我们......”

    一位南海门修士似有不甘地开口，可随即便被齐天赐所打断。

    “我们什么我们！还不快去将地龙之心取出！”

    修仙界的正道与魔道，不过是吃相上的区别而已，该吃的绝对不会不吃！

    另一边，架着黑云的仇无极等人遁出片刻后，四人中的一位光头魔修忍不住道：

    “诸位师兄，你们说那殷巧所言是真是假？”

    殷巧虽然性子跳脱，但其在太一门的地位与仇无极在天魔宗的相当，都是有望问鼎化神的人物，在这种事上虚言相欺的可能性并不大。

    “宋师弟，你在想什么？那些草原修士能有多少传承，其珍藏的神功秘典怎能与从上古流传至今的我宗相比。

    依我看，就是那殷巧与那些幕兰修士有所嫌隙，想要借刀杀人罢了。”

    说话阴恻恻的长脸魔修，丝毫不掩饰自己对幕兰和突兀两族的鄙夷，毫不留情地道。

    “草原修仙界虽比我大晋差之远矣，但亦有可取之处，并非如你说得这么不堪。

    至少，他们是当今人界唯一有手段沟通灵界的势力！

    所以，就算突然冒出一些惊人的神功秘典，也并非没有可能。”

    仇无极神情淡漠地道，让人看不出他的喜怒。

    “若是这样，殷巧说得极可能是真的！”

    长脸修士可不敢反驳仇无极的话，当下语气一软道。

    “是真是假都不重要，我等进入黑域的目的永远只有上古灵药！

    至于那幕兰修士，碰上了再好好领教领教便是。”

    仇无极眼中战意一闪，他的天魔慑心大法乃是运用神识攻敌的秘术，且有一种独特的神效。

    用此秘法击败神识与自身相差无几的修士后，自身的元神将会获得明显提升。

    仇无极的神识能可比元婴后期的修士，大半就是靠此秘术。

    这一点旁人或许不清楚，但身为太一门当代最耀眼的天骄的殷巧，却是了解之极的。

    仇无极深知此乃对方的阳谋，但阳谋之所以为阳谋，便是明知是计，也会令人甘愿中计。

    “我记得碎空深坑并不算大。”

    仇无极默默想到。

    ......

    此时，远在数千里外的洛虹完全不知道，自己已经成为了别人计谋的一部分。

    一路顺利地飞遁到黑域中层之后，洛虹等人遇上了第一个麻烦。

