    天盛控股在早上大幅杀跌之后，走出了强势的V形反弹，到了下午开盘继续上冲，在14点17分的时候，股价来到了6564.94元，大涨了+4.89%，切换到周K线来看，本周大涨了+8.74%，已经把前面一个月的阴跌全部收回来，除了7690.88这个第一高点之外，其它的高点全部收复。

    今天这根周线级别的大阳K的出现，让还在7960.88高位站岗坚守至今的中小投资者看到了一些希望，而今天抄底5995的人爽的一笔，挣了接近一个涨停板的利润。

    当然与此同时，割肉在地板上的投资者人都傻了，气的大腿拍肿，利好医药和白酒板块的节奏。

    不过天盛控股的价格打到6564.94之后就上不去了，到了下午14点30分开始回落，收盘后报6442.17元，上涨+2.93%，全天放量成交26.57亿元，总市值再次站上了5000亿大关，来到了5153.73亿元。

    外资继续买买买，北上资金已经连续7个交易日在大A保持净流入，今天有所减少，净流入8亿左右，继续对天盛控股买买买，今天显示北上资金买入1.22亿，卖出2720万，净买入9480万。

    机构就不用说了，不少的中小投资者都发现外资天天都在不停的买入，明明没有大涨，但就是每个交易日都显示净买入。

    天盛控股上市以来，公开的数据显示外资已经持续净买入超过了50亿元，越跌越买，但股价就是死活不涨，也就今天还算可以。

    不过相对于其它个股，很多股民也觉得不怎么样，阴跌了一个多月，就涨了不到3个点，简直浪费时间！

    而且一手就要将近65万块也没几个人买得起，账户几万几十万的散户看到天盛控股这股价，直接就死心了，一点伸手的欲望都没有，更别说还走成这个鸟样了。

    ……

    6月3日周五，天盛控股今天的走势是低开-0.12%开盘，早盘小幅度跌至-0.46%便反冲翻红，之后的走势四平八稳的一路走到收盘，最终收盘价定格在了6534.79元，上涨了+1.43%，全天成交额22亿左右。

    从周K线来看，本周累计上涨+8.35%，这根周线级别中阳K反包前面5根周K线异常漂亮，从走出来的周线图形显示已经是充分的见底信号要启动了。

    今天北上资金在大A总计净买入14亿，其中天盛控股仍然在买，今天净买入了4289万元，相对来说少了些。

    ……

    6月22日周三，今天刚刚收盘，李明阳便第一时间来到了陆鸣的办公室。

    “陆总，伊立股份今天已经达到举牌标准，且另外15个资产标的也达接近举牌标准。”李明阳汇报道，另外15只核心资产标在月初的时候开始在二级市场吸筹，现在持股比例占总股本4.99%，无限接近举牌标准。

    “知道了。”

    陆鸣点了下头，旋即拿起座机电话达到公司的投资部门：“立刻向伊立股份发送告知函。”

    陆鸣挂掉电话放回去看向李明阳补充道：“1000个亿还剩多少资金没有进场？”

    李明阳：“还有166亿。”

    陆鸣旋即道：“7月份之前全部打满，必要时可以走大宗渠道！”

    李明阳：“明白。”

    完成了汇报工作，李明阳便也离开了BOSS的办公室。

    这段时间为了建立“天盛150”的投资组合，在大A疯狂扫货，公司千把个亿的流动性狂买了七八百亿，现在公司的流动性又有千把个亿了。

    因为机构投资者的资金正在陆续到账，流动性依旧是满满的。

    未来还有接近3000亿规模的流动性资金，这笔资金剩余一半将陆续在二级市场增持已有的核心资产，另一半则是布局一级市场，一大票的好公司都还没有上市呢。

    ……

    下午15点33分，伊立股份发布的一条最新的公告出现在各大行情软件的小窗口快讯推送，这条消息的出现立即便在资本市场引起轩然大波。

    伊立股份公告：天盛资本通过申交所集中交易系统增持1567900股，本次权益变动后，天盛资本合计持有伊立股份总股本的5%，由此触发举牌机制。

    消息一出，立即引发轰动，天盛资本又不声不响的在二级市场翻了牌伊立的牌子？

    这是要搞事情啊！

    所有人都想到了去年“安天大战”这场大戏。

    此时此刻，各大行情软件伊立股份底下的评论区火爆异常。

    “看板看板！”

    “一哥翻了伊立小姑娘的牌子了，我吐血了，今天想进结果犹豫了！”

    “在里面的兄弟爽了啊，明天肯定一字板涨停妥妥的。”

    “今天没进的明天肯定没机会了。”

    “想想去年的安氏股份，伊立股份这是要开始数板行情了。”

    “伊立管理层瑟瑟发抖中，天盛资本现在手握几千亿的现金流，大A除了几大行两桶油这些，谁被一哥翻牌子敢说不慌的？哈哈！”

    “管理层应该会管的吧，我觉得不可能复制安氏股份那样的行情了。”

    ……

    6月23日周四。

    今天集合竞价开始，伊立股份毫无悬念的一字板，前后十分钟竞价阶段根本就没有丝毫松动的意思，最终果然是一字涨停板开盘。

    开盘之后直接上演了百万手封单，天盛资本翻了牌子这件事情在昨天公布之后，伊立股份今天直接被顶到了两市人气榜第一的位置。

    游资也来参与了，因为上一次安氏股份的异动走出的连板连阳高规格行情比神车都犹有过之。

    一哥这是专挑大白马干啊！

    值得一提的是，今年来大A的举牌之风很火爆，这都是陆鸣去年举牌安氏股份爆发“安天大战”起到了推波助澜的作用，天盛资本去年举牌安氏股份血赚到盆满钵满，市场的其它资金研究了一番之后，发现这个玩法很有搞头，于是乎各路险资动不动就举牌，举牌概念在今年火爆得不行。

    但，其它资金再怎么举牌，也没有去年“安天大战”来的轰动，举牌的公司也没有如此巨大的体量，以中小盘股为主，这样不会太费力，给市场带来的影响也都拍马不及去年的“安天大战”。

    在大家都举牌玩的不亦乐乎的时候，市场最为推崇的天盛资本却不玩儿了，给人的感觉是猛干了一票大的，然后金盆洗手，有这么个意思。

    这次天盛资本再次举牌，今天直接引爆了二级市场的举牌概念题材，在大家的心目中，天盛资本才是举牌的大哥级人物。

    上来就干伊立股份这样的蓝筹，一哥果然是一般不出手，出手就是不一般。

    游资借助这波热度顺势就合力发动举牌概念题材的新一轮爆炒，市场最大的逻辑就是天盛资本又玩这种模式，而不同于去年的是，天盛资本如今手握3000多亿的现金流。

    基本上是想翻谁的牌子就能翻谁的牌子！

    玩举牌真正的大哥沉浸了快一年，如今突然出山，市场的其它举牌概念的小弟直接疯了。

    ……

