    墨司霆从喉骨间溢出了惬意的笑，“我不是我，是谁？”

    乔知暖嘟囔了一句，“我挂电话了。”

    正在陪着墨小墨小盆友在桌边堆乐高积木的姜思燕：其实吧，每个男人的内心，都是抖M。

    墨司霆挂断了电话，拖着腮思忖片刻，才叫来楼上书房整理文件的陆北，“晨曦小区的房子弄好了没有？”

    陆北立即反应过来这是boss前段时间说叫他去晨曦小区买的房源。

    “已经买好了，乔小姐那一层住户的房子都买了下来，隔壁的房子已经装修完毕。”

    “楼下呢？”

    “啊？”

    没说叫买楼下啊！还是说他会错大boss的意了？

    墨司霆从衣架上取下西装来，“备车。”

    一直趴在沙发上的墨小墨小盆友，一下就竖起了自己的一双招风耳，腾地跳了起来，用百米冲刺的速度冲过来，一把抱住了墨司霆的大腿。

    墨司霆直接伸手去拎儿子的后衣领。

    “你在家。”

    墨小墨“宁死不屈”死死地抱住墨司霆的大腿，摇头好像是拨浪鼓，一双眼睛里明明白白写着：要去要去要去！撒泼打滚也要去！

    …………

    乔玉舒没什么胃口，都是被刚才的那个高利贷的电话给搅和的。

    就吃了一点，就不再继续吃了。

    她本来打算去客房睡，结果经过主卧的时候发现里面竟然有一张和房间装修格格不入的大床！

    乔玉舒猛地冲了过去，“姐，这床……”

    乔知暖收拾碗筷，她早就想到乔玉舒会有这样的问题，“我睡眠不好，就花了一个月的工资买了一张床。”

    乔玉舒到嘴边的话就咽了下去。

    虽然没问，可是她心里却也还是不相信。

    这床很明显的是和整个房间都不搭，奢华，让乔知暖自己买一张这种床，打死乔玉舒都不相信。

    她眼珠转了转，立即就想到了包养乔知暖的那个金主。

    她挪到厨房，“姐，你还跟上次那辆宾利车车主有联系么？”

    乔玉舒很聪明，换了一种可以接受的问法。

    乔知暖低头洗碗，把碗筷放在碗架和筷子笼里面，才转身掀了掀眼皮看她，“有又怎么样，没有又怎么样？”

    “有就一定要好好地抓着啊！你看看我，没了就什么都没了，要不是姐你在这儿，我估计都要回老家了。”

    乔知暖靠在料理台上，静静地看着乔玉舒：“乔玉舒，男人不是依靠，就算是门当户对的男朋友，你也要有自己的独立生活，就算是离开了男人也能自己过。”

    乔玉舒移动着冰箱上的冰箱贴，“你自己是站着说话不腰疼。”

    “回去睡吧，明天出去找工作，”乔知暖说，“如果一个星期内你没有找到工作，你还是回老家吧。”

    “哪儿有你这样的姐姐啊！”

    乔玉舒瞪大了眼睛看乔知暖，见乔知暖也不吭声，哼了一声掉头就走了。

    夜晚十点，乔知暖在房间工作了一会儿，把从公司拿过来的广告企划做了一半，起身出去倒杯水，门口传来敲门的声音。

    都这么晚了。

    乔知暖走到门口，“谁？”

    “你们水管漏水了啊，都漏到我们家里了。”

    门外传来的是一个大妈的声音。

    乔知暖急忙打开了门，“阿姨。”

    外面站着的是楼下住户的阿姨，以前乔知暖还和她打过招呼。

    乔知暖到自己的卫生间里面看了一眼，没有发现什么异常，“没有漏水啊？”

    邻居阿姨拉着她就往外走，“你来我家看看，都水漫金山啦。”

    乔知暖看了一眼乔玉舒睡着的客房已经关了灯，便在睡裙外套了一件白色的长开衫，找了钥匙拿上。

    邻居阿姨拉着乔知暖下楼，还说：“你们这层楼搬来了新住户，你知道么？”

    “啊？”

    乔知暖还真的不知道。

    邻居阿姨忽然拍了一下脑门，“哎呀，你先在这儿等一下，我才想起来，我老伴儿还在卫生间呢，你停五分钟再下来。”

    乔知暖应了一声，邻居阿姨就先下了楼了。

    走廊上亮着声控灯，乔知暖抱着手臂，来回走了两圈，想着跟下去，就在这时，头顶的灯光却一下就灭掉了。

    乔知暖心里咯噔了一声。

    她微眯了眯眼睛，还没有等适应了突如其来的黑暗，忽然身后一扇门咔嚓一声打开，紧接着有一只大手握上了她的手臂，就把她给拉到了后面。

    “啊……”

    惊呼声被一只大掌给捂住了嘴。

    乔知暖被硬是拖了进来。

    她柔软的身体贴着温热宽厚的胸膛，她挣扎了两下，却被一下桎梏住了手腕，下一秒被丢在了一个柔软的垫子上。

    有点像是垫子。

    软的就好似是羽毛一样，乔知暖刚被丢上来，整个人就陷了下去，她还不及说话，身体就被翻了过去，脸埋入了身下柔软的被褥之中。

    “你是谁！你放开我！”

    捂着乔知暖嘴巴的大掌移开，乔知暖当即大叫了起来。

    她感觉到背后是一个男人，身强力壮的男人，覆在她的身上，手指轻动，已经把她外套的白色珍珠开衫给扒了下来。

    露在外面的皮肤陡然间接触到房间里开的冷气，她心里簌簌的抖了一下。

    这人是谁？

    刚才楼下的邻居阿姨还说，这层楼上是有新搬来的住户，难道新搬来的是变态？

    她一想到这种可能性，就开始剧烈的挣扎起来。

    “你放开我！你知道我男朋友是谁么？是墨司霆！你敢现在动我，就等着他把你丢到海里去喂鱼吧！”

    她心里也有点打鼓。

    虽然说现在把墨司霆给抬出来了，可是毕竟她也并非是女朋友，而是墨司霆的见不得光的情人。

    墨司霆在安城乃至于华国都有极强的影响力，倘若对方真的是一个变态呢。

    她也是在赌。

    “你想要钱，要多少有多少，我可以马上给你，你放开我！”

    她被男人给趴着按在床上，虽然说眼睛没有蒙着，却也没办法行动分毫，再加上房间里是黑的，没有开灯。

    头顶上传来了低沉的笑声，重复了三个字，“墨司霆？”

    乔知暖心里一沉。

    “你觉得墨司霆能救的了你？”

    男人的声音很低，很沉，就仿佛是浸透了冰泉一般。

    乔知暖咬了咬牙，“他会。”

    乔知暖的身体被翻了过来。

    而与此同时，眼睛也被蒙上了一条领带。

    材质是最柔软的丝绸，她抬手就想要把眼上的领带给撤下来，男人握住了她的手腕。

    乔知暖吓得急忙甩掉了男人的手，抱着腿朝着后面退了过去。

    “你看见我的脸，恐怕就算是墨司霆来了，我也不能叫你走了。”

    乔知暖覆在领带上的手顿了顿。

    她最终还是垂下了手，手指在自己腿上把睡裙往下拉了拉，“你想要什么，我都可以给你，钱，你要多少都行。”

    “你有钱？”

    “墨司霆，你叫我打电话给他，你要多少我都会给你多少。”

    乔知暖的视线被阻隔了，所以听觉就变得异常的敏感，她紧张的攥着自己的睡裙裙摆，尽管已经在心底几次叫自己冷静下来。

    “我帮你拨号，你打电话给他？”

    乔知暖听到男人在身旁窸窸窣窣，好似是去拿了什么东西。

    “号码？”

    她飞快的报出了一串数字。

    或许，就连乔知暖自己都没有意识到，她将墨司霆的手机号码已经给牢牢地印在了心里，尽管现在手里没有手机查询，她也能迅速的报出来。

    手机被开了外放。

    嘟嘟的声音拉长，一声一声，听在乔知暖的耳中就好似是追命音符一样。

    她在心里一遍一遍的乞求着，接电话啊。

    可是，一直到电话最终卡顿了一下，安静了下来。

    “没有人接。”

    乔知暖的心一点点往下沉，“今天太晚了，他或许已经睡了。”

    而且，她还特别打电话说过了她今晚不回枫林苑。

    她靠坐在身后，应该是床头，有软软的靠枕。

    忽然面上拂上了温热的呼吸，乔知暖浑身的鸡皮疙瘩都起来了，又不敢乱动。

    男人的鼻息能喷洒在她的面上，距离她很近，她浑身僵住，猛地抬手将男人推开，结果下一秒就被人握住了脚踝。

    她都没能跳下床。

    床很大，这一次她被拉的死死的，被男人抱在怀中，手臂扣着她的腰。

    男人的唇轻嗅着她的面庞，覆在她耳边，“别乱动，我可不想向上一次那样走火。”

    上一次？

    乔知暖脑中警铃大作。

    上一次……

    男人暗哑的嗓音徐徐响起，在她耳边说了一个房间号。

    酒店。

    房间号。

    乔知暖脑海里顿时就浮现了一幅酒店房间云雨之后的一片狼藉。

    她被苏若雨算计的那个夜晚！

    因为被下了烈性的药，与陌生的男人翻云覆雨共度的那一夜！

    男人的呼吸仿若化作了有形，密密匝匝的落在乔知暖细嫩的肌肤上，“想不想重温，嗯？”

    乔知暖猛地摇着头，眼泪从眼眶滑落下来。

    “不要。不要碰我，求求你，不要……”

    她是真的哭了出来。

    心里好像是被猫爪子给抓挠着，她的手撑在男人的胸膛上，不想让他再进一步靠近。

    “好，我不碰你，你别哭了？”

    他明明最讨厌掉眼泪的女人，可是现在面前的这个女人一掉眼泪，他的心就已经柔软的一塌糊涂了。

    “乔乔，别哭了？”

    乔知暖听到这个称呼，内心忽然一颤。

    乔乔……

    这个称呼，在她的记忆里，只有一个人叫过。

    乔知暖猛地抬手扯掉了覆在眼睛上的领带。

