    京大少无解可击的容貌不断在顾倾城瞳孔中放大，两人的距离越来越近，两张面孔慢慢贴近，近到呼吸都缠绕在一起。

    这姿态有些过分的亲密，而且还带了一些暧昧的气息。

    不过感觉到京大少捏着她后颈的手明显用力，顾倾城并没有向暧昧的方向去想，反而想到了另一个方向：“京少，君子动口不动手。”

    顾倾城想着京澜辰不会是想打她吧？当然她相信以京澜辰的人品不可能做出打女人的事情。

    她觉的京澜辰应该是在吓唬她。

    京澜辰听到她的话微怔了一下，随即轻笑出声：“好，听你的。”

    动手肯定是不可能的，他本来也只是想要动口。

    京澜辰的笑声低低沉沉的，很好听，在那笑声中，他的脸又向她靠近了一点。

    两人的唇越来越近，越来越近，似乎马上就在碰在一起。

    顾倾城的眼睛眨了眨，他长的好看，是那种足以蛊惑人心的好看，他的声音也好听，是那种能让人迷醉的好听，他笑起来更要命，似能瞬间让人沉沦。

    顾倾城倒没有完全被迷惑，京少是想干嘛？

    吻她?

    不，不可能，绝对不可能，京澜辰娶她是因为念初，还跟她签了半年的协议，而且她现在还‘毁’了容。

    京大少肯定是想吓唬，说真的他这么捏着她的脖子，真让她有一种毛骨悚然，心惊胆战的感觉。

    她想着，若是他略略的再用那么一点力，会不会就把脖子给折断了？

    “你们在做什么？”只是恰在此时，楼梯口突然传来一声惊呼声。

    顾倾城转眸，望向站在楼梯口一脸错愕的望着他们的京夫人，顾倾城并没有半点心虚或者紧张，她微微用力挣开了京大少捏着她后颈的手，然后很是自然的轻声笑道：“京先生，晚安。”

    然后便推开房间，回了念初的房间。

    “妈，你干什么？”京澜辰没有拦着顾倾城，怕她尴尬。

    “我下楼找点东西。”京夫人眼眸轻闪，她刚刚没有看错吧？

    澜辰是要亲顾倾城吗？

    他们已经发展到这种地步了吗？

    不行，她必须抓紧行动了。

    京大少暗暗呼了一口气，他今天晚上原本有希望可以抱着媳妇睡沉的，结果被他妈搅和了。

    这是他亲妈？！

    京大少看着面前紧闭的房门，看来今天晚上又要独守空房了。

    早上七点冷家大宅。

    冷老爷子看到刚刚从外面回来的冷炎，气的胡子直翘：“你……你看看你，整天像个什么样子，你看看现在几点了，你才回来？你这是又去哪儿鬼混了？”冷炎似乎早已经习惯了，丝毫都没有理会他，甚至还故意伸了个懒腰，继续向着房间里走去。

    “你给我站住，你都快三十岁了，要事业没事业，要家庭没家庭，好好的部队你不待，你看看你现在是什么样子？”冷老爷子气的直接跳了起来。

    “爸，爸，你别急，别生气，小心血压升高。”冷少母亲苗琳琳吓的脸色都变了。

    冷少却依旧丝毫都不理会，完全一副吊儿郎当的样子。

    当然，没有人知道，他当年之所以从部队回来，是为了更重要的事情，他现在做的事情，知道的人少之又少，连他的家人都不知道。

    他现在的工作特殊，需要保密。

    “我能不生气吗？你看看他，像什么样子，我不是跟你说，快点给他找个合适的，让他快点结婚吗?怎么到现在一点信都没有，你到底是怎么办事的？”冷老爷子现在正在气头上，语气自然不好。

    “我找了，但是他不同意，不去跟人家见面，我能有什么办法？”苗琳琳也着急，但是冷炎本人不愿意，她还能把他绑了去。

    只是，就要上楼的冷少却突然停了下来，转过身，望向两人，唇角勾了勾，一字一字缓缓地说道：“要我结婚也行，你们去顾家提亲吧。”

    他早就决定了要娶顾倾城，婚他也已经求过了。

    当时若不是他突然发现被人监听，她肯定就当面答应他了。

    可惜后来也没机会再追问，不过她肯定是愿意的。

    原本他就想尽快把这事给办了，只是昨天有点急事处理，一直忙到今天早上。

    现在老爷子提起结婚的事情，倒是正合他心意。

