
　　轰隆~

　　卡啦啦啦……

　　突然之间，一道银蛇划破了昏沉的天幕。

　　银蛇舞动，撕裂了昏沉的蒙影。

　　被用铁链绑起来莫战栗等人，像是罪犯一样，串成一串跟着商队行进。

　　旁边还有两个商队的蛊师手里面拿着鞭子，不断的催促他们加快速度。

　　“这是……，要下雨了吗？”

　　山风吹来，带来阵阵冷意。

　　如今的山间已经有了点点绿意，风吹树动，不再像是严冬那么肃杀。

　　枝条树叶咔啦啦作响。

　　“马上要下雨了，各队伍做好防雨措施。”突然之间，有商队管事站在驮兽的高处大声喊道。

　　凡人和蛊师都忙碌了起来。

　　“快点快点，都给我再检查一遍，看看有没有货物露出来的，用油布给我遮好。”

　　“所有蛊师随时注意防备。”

　　有管事焦急地大喊着，生怕让雨水浸泡了货物，让蛊师随时做好防雨的准备。

　　眼看着就快要到黑风寨了，于是商队想着看能不能每天多一两个时辰的时间赶路，这样也能早点到黑风寨。

　　却没想到突然之间就碰到了下雨天。

　　南疆多山也多雨。

　　而且在如今这个季节，正是雨水到来之际，却没想到这雨说来就要来了。

　　“江兄，这天看起来就要下雨了，不如咱们就在此扎营休息，明天一大早再行启程吧。”

　　贾家昌对江雄拱了拱手，又抬头看了看天，有些为难地说道。

　　他也想要早点到黑风寨休整一番。

　　商队在路上行商也很辛苦，不但时刻要防备着山贼和野兽的袭击，而且山多林密，道路极其难走。

　　尤其是初春时节，天气转暖，冰雪融化，导致很多道路都被水流侵蚀毁坏，需要绕道。

　　而且山林中多一些毒蛊虫，行路实在是劳心劳力。

　　但是到了山寨就不一样了，商队蛊师到了山寨后不光可以买卖东西，还能好好修整一番。

　　“贾兄行商多年，自然有经验，既如此，那就扎营休息吧。”江雄回应道。

　　江雄自然也知道贾家昌的顾虑，按理说商队在雨天是可以继续行进的，但是他们龙角商队刚刚遭遇了山贼袭击，提心吊胆，再加上抢救货物又遇到了雨水。

　　眼看天就黑了，实在是不宜赶路。

　　虽说有了江家寨人的保护，但是疲劳行驶终究不好，这会让他们应对危险的能力将刀最低。

　　江雄他们从看到求救信号开始，从江家寨到贾家昌他们被袭击的地方，也没有花费多少个时辰。

　　很大的原因是他们有黑风山特产的坐骑追风马。

　　据说这追风骑有追风天麒的血脉，而追风天麒又有荒兽麒麟的血脉。

　　所以说这种宝驹珍贵异常，即使是江家人也不愿意多出售，这种马即使是在山林沼泽环境下，日行千里也丝毫不在话下。

　　若是没有商队的拖累，江雄这会儿估计都快到黑风寨了。

　　“先找地方安营扎寨吧。”

　　贾家昌对着身后的一位蛊师说道。

　　作为商队首领自然不会什么事都亲自大喊大叫，所以就有了传令蛊师，可以将他的命令传递到整个商队。

　　“首领有令，安营扎寨。”

　　传令蛊师骑着一匹红枣马，大声喊道，从队首跑到了队尾，转了一圈又呼喝着跑了回去。

　　命令传递到了每一个角落。

　　“啪~”

　　藤鞭抽打在空气中，发出响亮的声音。

　　“首领有令，在此地安营寨扎，你们最好都给我安分点。”看守莫战栗等人的蛊师对他们喝到，这种行为无疑是将他们当做犯人对待了。

　　“你们不安分也可以，不过要是被我们抓到了那就只能将胳膊腿打断了。”

　　另一个看管的蛊师倒不像是前一个那样脾气暴躁，但是却也是个阴狠的人，说出来的话让人心冷。

　　“我们可不是你们的奴隶。”有人反驳。

　　“是不是奴隶可不是你们说了算，少废话，赶快给我走。”

　　“啪~”

　　暴躁蛊师一鞭子抽到了那个反驳的蛊师身上。

　　蛊师的力气何等之大，更不用说那些使用了力道蛊虫改造过身体的蛊师了。

　　顿时抽烂了他身上仅有的一件内服，皮开肉绽。

　　在莫战栗等人被抓后，他们的蛊师武服都被扒走，身上的一些护腕护肩之类的铁件自然也有被拿走了。

　　蛊师的武服这些东西无论走在哪都能卖出不错的价格，商队自然不会留给他们。

　　“瞪什么瞪，再蹬把你的眼珠子抠下来。”

　　“行了行了，你没看见雨已经下来了吗？你想淋雨我可不想。”另一个商队蛊师摆了摆手，制止了他的行为。

　　山里面的雨说下就下，商队正找了一个地方开始安营扎寨，雨已经哗哗地下了下来。

　　感受到脸上的冰凉，莫战栗心里面却毫无波澜。

　　他从出生就是奴隶，不甘任人摆布、生杀予夺，于是逃离了村寨。

　　本来抱着必死的信念，没想到在绝望之际遇到了希望，成功开窍成为一位蛊师。23sK.com

　　虽说成为蛊师却无人引导，却连怎么运用自己的力量都不知道，居然遭受到棕毛野猪的追杀。

　　临死之际却遇到了芦存刚和芦竹清，救了自己一命，并且传授自己蛊师之道，将自己带回了芦家寨。

　　可惜好景不长，在学堂毕业之际爆发兽潮，被林子芦诱骗结下盟约，和林全富绑在了一条船上。

　　逃出芦家寨后又经历坎坷，如今又被抓住当做奴隶对待。

　　兜兜转转又回到了起点，当真是一个完美的闭环。

　　莫战栗在心里面自嘲地笑了笑。

　　这就是命吗？我莫战栗可不信命。只要还没有死，那么就还有机会。

　　春天冰冰凉凉的雨滴打在脸上，让他的心更静了。

　　天地与我共生，万物与我为一。

　　他就好像是贴在了在天地万物之上一样，三丈之内，莫战栗就像是变成了万物一样。

　　“快点，今天晚上你们就好好呆在这里面，即使是拉屎撒尿也给我在帐篷里面解决，不准出来。”

　　将莫战栗等人驱赶到一个破破烂烂的帐篷里面，他就钻进旁边另一个帐篷里面了。

　　暴躁蛊师手掌中之中悬浮着一只一气金光蛊，一气金光蛊是气道和金光道蛊虫，像是一个黄豆一样，催动起来闪闪发光，就像是一个金豆子一样。

　　金豆子撑起一个淡金色的气罩，将暴躁蛊师罩在了里面不被雨淋湿。

　　等到了帐篷中，众人再也忍不住了。

　　“少主。”

　　“少主，我们……”

　　“噗……”

　　焦急的众人中突然有人吐出一口血，精神萎靡了下去。

　　“以强，你怎么了？”

　　“我的，我的本命蛊被人炼化了。”宁义强强撑着断断续续说完这句话就昏了过去。

　　本命蛊对于蛊师来说珍若生命，本命本命，就有性命双修的意思。

　　若是损失了本命蛊，则是会对蛊师造成影响。

　　尤其是现在宁义强空窍中空空如也，连一只顶替本命位置的蛊虫都没有，就像是身体突然缺了一个器官一样。

　　失去本命蛊让身体受伤，再加上之前的连续大战，宁以强劳累至极，昏死过去。

　　蛊师损失本命蛊造成的伤害有轻有重，轻则身体受伤、精元受损，重则甚至会影响到性命安危、导致资质下降。

　　这也是很多蛊师不愿意更换所修流派的一个重要原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第147章 完美闭环免费阅读。https://xs.23sk.com 