
　　没有逃脱之法还这么硬气？

　　公输衍顿时语塞，也不知道说什么了，给了一个白眼让牧归山自己体会。

　　这不是在拿他开涮么？

　　“哈，我还以为牧城主会有什么惊人之语，就这？”焦胜新笑道。

　　他跟牧归山的关系很微妙，本身互不对付。

　　但某方面的性格雷同，那就是在面对共同利益时，会走到一起。

　　而这个时候，显然是不涉及自己利益的，当然选择落井下石。

　　之前焦胜新成为众矢之时，牧归山也是这么做的。

　　焦胜新这番话，引来了不少人的认同。

　　就是啊，你没办法，这个时候站出来干嘛？耍宝么？

　　牧归山察觉到众人向他投来不善的眼神，笑呵呵道：“诸位别急，我话还未说完。”

　　“我们虽然没办法跨越这个魔气雾海，但现在比起之前，山体的震动频率小了不少，雾海是还在扩张，不过是横向的，高度却没怎么变化。”

　　“这也就是说，我们现在所处的位置，是安全的。”

　　杨易的目光往山崖下方看去，事实的确如牧归山所说，雾海呈现横向扩张趋势，高度增长并不明显。

　　“即便这里安全，我们出不去，也没有任何意义！距离遗迹关闭，只剩下一天左右的时间了。”光头城主哼然道。

　　“这不是废话么，问题又绕回来了。”焦胜新收回目光，摇了摇头。

　　“这次遗迹关闭前，我们出不去，可以等下次啊。”

　　牧归山语出惊人。

　　“等下次？那可是一年后啊！”

　　公输衍可不想在这种环境下待上一年。

　　就算这魔气，现在没有向上蔓延，但谁能保证之后？

　　更何况，遗迹之中危机四伏，很可能还有比这更严重的危机存在，留在这里，等于是把命交给上天了。

　　大家不断议论着，都觉得这话不怎么靠谱。

　　牧归山耸耸肩，无奈道：“王爷，这也是没办法的办法，况且，也未必需要一年，等这魔气雾海不断向外围蔓延，浓度降低后，我们就可以在遗迹中寻找出去的办法了。”

　　公输衍明白了牧归山的意思，“你是说，不从象山集的出口回去？”

　　牧归山点头道：“对，通常来说，这种遗迹不可能只有一处地点与外界连接，只不过我们从外界极难找到入口，但我们现在在里面，那就容易许多了，只要发现了空间薄弱处，就有回到外界的机会。”

　　这话又是引起一番讨论。

　　杨易也陷入沉思，理论上讲，这是可行的，但还是无法掩盖留在遗迹中所要面临的种种危险。

　　可话说回来，他们现在真的没得选。

　　公输衍望着雾海在不断向外蔓延，最终也是叹气道：“哎，那就先这样吧，这段时间大家不要单独行动，等情况稳定下来再说。”

　　这里是青冥宗的圣山，肯定还有危险存在，若再来个焦胜新行为，那可就连最后的栖身之所都没有了。

　　公输衍身为皇室中人，这个时候有着绝对的权威，虽然在焦胜新、牧归山他们心中，未必完全信服，但总比大家各抒己见要好。

　　现在的局面，肯定是不能再出乱子的。

　　定下初步主意，大家心中稍定。

　　那光头城主甚至露出了激动的神色，道：“其实留在这里，未必就是坏事，现在没了时间限制，圣山上的机缘，还不尽入我等之手？”

　　阮白藏皱眉道：“此事不急，在局势不明朗之前，还是不要染指这些。”

　　牧归山点头附和：“我同意阮将军所言，不过王爷……”

　　他扭头看向公输衍，笑着继续说道：“事发突然，正是我等保持最佳战力的时候，各位进入遗迹前被封印的空间戒指，可否自行破开？”

　　“牧城主这话说得对，各位的空间戒指中，都有自己的底牌，还是先行破开比较好。”焦胜新对这一点颇为认同。

　　“还是牧城主考虑周到。”

　　“言之有理。”

　　很快其他人也开始附和。

　　破开封印对每个人都有好处，至少在遗迹中的收获，就说不清了，不用担心被王朝分走。

　　杨易笑了，牧归山说了这么多，这句话才是重点啊。

　　目光看向公输衍。

　　不仅是他，现在所有人的视线，都集中在了这位年轻的王爷身上。

　　最终一直跟随在公输衍身边的灰袍老者，上前与他轻声说了些什么，而后公输衍点头，应下这件事。

　　现场一片欢腾，扫除了不少阴霾。

　　“破开封印，大概需要七天，这段时间也算有事做了。”

　　“大家就在金殿附近集合，等局势明朗下来之后，再做后续打算。”

　　公输衍最终吩咐道。

　　“金殿那边视野欠佳，我就留在这里观察雾海吧，若有情况第一时间通知诸位。”

　　杨易这个时候道。

　　大家的目光朝杨易看去，其中带着几分不信任。

　　杨易既不是城主，也不是骁灵卫，跟散修差不多。

　　而且还是实力极强的散修。

　　前面刚有两人擅自行动，现在大家对杨易不放心也是正常的。

　　“杨兄，我留下来陪你，到时候你们再来换班。”王越站出来说道。

　　两个人留下来，既是照应，也是监督，而且王越的身份还是骁灵卫，比散修可靠。

　　“好，有劳了，等六个时辰后，我让人来替你们。”

　　经过这段时间的短暂相处，公输衍知道杨易的性格稳重，应该不会在这种时候乱来。

　　况且，以杨易的实力，他要是真想乱来，谁也拦不住。

　　与其互相猜忌，不如选择相信。

　　“好。”

　　杨易点头。

　　他与王越留在了山崖处。

　　众人则抱团返回金殿。

　　王越看着大家离开的身影，忍不住问道：“杨兄，你说我们这次，能渡过这一劫么？”

　　杨易摇摇头，苦笑道：“现在还不好说。”

　　就地盘坐下来。

　　前方的天穹如落日一般昏黄，而下方的雾海，则呈现一片玄黑之色。

　　两者泾渭分明，互相交融，若不考虑其中危险，还真是难得一见的奇观。

　　杨易心神荡漾，打开武学面板。

　　遇事不决先反馈！

　　虽然这可能让事情更糟，但顾不得这么多了。

　　如果有机会离开这里，他自然不想在遗迹中度过一年。

　　“反馈武学，三十次！”

　　他眼神坚定，默念道。

　　一长串的反馈信息呈现在他的眼前。

　　杨易一一看过来，结果没有一条对眼下的困境有帮助。

　　好吧，看来暂时是出不去了，他苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十二章 牧归山的重点免费阅读。https://xs.23sk.com 