    第234章 敢动他们，我灭你九族

    “直接去秦府！”

    秦尘直接喝道。

    数道身影，根本不管街道上的厮杀，直接出动。

    凌云城，现如今将周遭几座城池全部收入，秦苍生被封为城主，更是被北冥帝国封为侯爷。

    此时此刻，凌云城内，侯府之中。

    “远山兄，你先走！”

    一道喝声响起，杜哲大师沉声喝道：“快去凌云山脉内，告诉秦侯爷，千万不要回来，让他带人直接到帝都内找我家公子圣心睿！”

    杜哲大师此刻浑身是血，沉声喝道。

    在其身边，秦远山一身白衣，早已经是被鲜血染红。

    “杜哲大师，要走一起走。”

    秦远山此刻沉声喝道：“我秦家现如今是帝国封的侯爷家族，凌云城城主，谁这么大胆子，敢杀上门来！”

    秦远山此刻愤怒不已。

    “远山兄，现在不是考虑这些的时候，走啊！”

    咻……

    正在此刻，刹那间，一道破空声，突然响起。

    那破空声响起之间，杜哲大师身边，一道身影，胸口瞬间炸开，鲜血汩汩流出。

    “爹……”

    “思远……”

    杜哲大师看到自己儿子倒在自己怀中，顿时心痛不已，愤怒咆哮。

    “走？”

    一道阴冷的声音，徐徐响起：“今日，你们谁也走不了！”

    唰唰唰的身影，在此刻一道道冲入到侯府内。

    此刻，侯府护卫，已经是抵抗不住。

    秦远山看着四周，心情沉重。

    自从秦尘到达帝都之后，凌云城秦家，可谓是迅速崛起。

    成为凌云城城主，紧接着，更是被封侯，将周围几座城池，收为侯府管辖下。

    不仅如此，凌云城内，开始住入一些不知身份的人物。

    后来他与大哥方才知道，这些人，是保护他们秦家的。

    有帝都皇家的，叶家的，还有圣丹阁的。

    可是现在，这些灵海境、灵台境，甚至是灵轮境的一些武者，尽皆战死。

    此番到来的人，很明显是做足了十全的准备，誓要覆灭他们秦家。

    到底是谁！

    “原来秦尘那小子，就是在这么个破地方长大的？还真是土鳖啊！”一道耻笑声，徐徐响起。

    “是你们！”

    杜哲大师此刻一怔。

    “天神学院，天子会的战苍、杉宇！”

    杜哲大师沉喝道：“战苍、杉宇，你该知道，秦家与我们家公子的关系，你们若是如此决然，我家公子，不会放过你们的！”

    “圣心睿吗？”

    战苍嗤笑道：“圣心睿和秦家，关系要好，也不过是因为秦尘。”

    “只是，秦尘现如今，只身前往云蓝帝国，按照云蓝帝国的秉性，不杀了他才怪。”

    “再者，凌天归来了，他与秦尘，誓必会有一战，所以秦尘就算没死，回来也是必死无疑！”

    杉宇此刻也是微笑道：“所以啊，秦尘早晚会死，秦家，也是早晚会灭了。”

    “若是秦尘侥幸未死，从云蓝帝国内回来，听到自己家族被灭，朋友被悉数铲除，你说他会惊讶成什么样子？”

    二人相视一眼，顿时哈哈大笑起来。

    秦尘与天子会为敌，本身就是找死。

    这段时间，若非是天子带着凌天离开北冥帝国，哪里会让秦尘嚣张到这种份上？

    现在，凌天归来，势必会亲自斩杀秦尘。

    而天子，必然会出手，到时候，谁敢不服？

    “想灭我秦家，做梦！”

    一道哼声此刻突然响起，秦苍生出现，看着满地血腥。

    “大哥……”

    “二弟，你没事吧？”

    秦苍生看着满目疮痍，心在沉痛。

    自从秦尘离开，如何打开渊谷的秘法，秦尘悉数交给了他。

    秦家子弟后背，现在大部分都是在凌云山脉内的渊谷内修行。

    得到消息的第一时间，他便是赶了回来。

    可是没想到，居然已经是出现这么凄惨的场面了。

    “大哥，快走啊，你回来做什么！”秦远山此刻咆哮道。

    “要死一起死，我怎么会抛弃你！”

    “愚蠢！”

    听到此话，那战苍和杉宇二人，皆是嗤笑一声。

    “这个时候，还谈什么兄弟情谊，真的是愚蠢，宰了你们两个，我们也就是完成任务，可以向凌天复命了！”

    战苍哼了一声，直接一步跨出，一掌拍出。

    砰砰……

    刹那间，秦苍生和秦远山二人，根本无法抵抗。

    二人现在，皆是成为灵海境四重、三重境界，在凌云城内，堪称顶尖高手，最强者。

    可是面对灵台境八重的战苍，差距实在是太大了。

    “今天，我就宰了你们，看看那个秦尘，回来的时候，会不会疯了！”

    战苍手掌挥出，一道掌印，直接凝聚出，杀向二人。

    “敢动他们，我灭你九族！”

    正在此刻，一道低喝声响起。

    刹那间，长鞭出现，一道鞭影，直接席卷到战苍手臂之上。

    噗嗤一声响起，鲜血炸裂开来，战苍的手臂在此刻，瞬间鲜血淋淋，炸成血雾。

    “啊……”

    一声惨叫响起，战苍此刻，彻底懵了。

    三道身影，此刻出现在侯府内。

    为首一人，正是脸色冰冷的秦尘。

    “尘儿！”

    “尘儿！”

    秦苍生和秦远山顿时一愣。

    “子卿，断了这家伙的四肢，先别杀！”

    秦尘淡淡道。

    “是！”

    叶子卿现如今，到达灵轮境五重境界，实力迅猛增长，云霜儿也是到达灵台境一重。

    二人直接杀出，院内众人，最高修为不过是战苍、杉宇，乃是灵台境八重，天神学院灵徒境地而已。

    谁也无法阻挡住叶子卿！

    秦尘三步并作两步，来到秦苍生和秦远山身前。

    “父亲！”

    单膝叩地，秦尘恭敬道：“儿子来迟了！”

    “快起来！”

    秦苍生此刻脸色苍白，急忙道：“回来就好，回来就好！”

    双目泛泪，秦苍生哽咽道：“我听他们说，你杀了云蓝帝国的人，被他们抓走了，父亲以为……”

    “父亲放心。”

    秦尘安慰道：“这天底下，能杀儿子的人，还没出世呢！”

    “臭小子，你若是出现意外，我怎么有脸去见你娘？”

    秦尘手掌一挥，两颗云中蓝烟果出现，道：“父亲，二叔，吞下此果吧！”

    “帮助你们恢复伤势，而且，将来会带给你们二人极大的提升。”

    “云中蓝烟果！”一旁的杜哲大师，此刻脸色一惊。

    (本章完)

