    第246章唯独没有她

    王小青很快带着消毒用的棉签和药用胶布回来，动作又轻又柔地给池枣枣处理伤口，眉头始终紧紧皱着。

    池枣枣试图安慰王小青，这擦伤红红的一大块，乍一看挺吓人，其实就是破了点皮。

    王小青涂完酒精，边吹边给池枣枣贴胶布,心疼道：“枣枣，你个小姑娘家家的，出门在外一定要小心再小心。”

    池枣枣直点头。

    与王小青道别，许青松和池枣枣一前一后走出病房。

    王小青发现霍骐骏又在用力揪床单，不晓得他在想些什么：“骐骏啊，你快醒过来吧。”

    霍骐骏听到池枣枣的心声：“许老板长了火眼金睛吗？”、“摔一下擦破点皮而已,又不是什么大事”、“不行,我得想办法糊弄他”。

    十分难得的,霍骐骏跟亲妈的脑回路同步，他恨不得立马能恢复清醒，宣示他的主权——池枣枣是他的媳妇，闲杂人等退散！

    霍骐骏想要把池枣枣圈在他的势力范围之内，不让外头的男人觊觎他媳妇，更不想让别的男人越过他关心体贴池枣枣。

    池枣枣浑然不晓得霍骐骏的脑补，她跟在许青松身后，听着他谈及霍骐雄有多么的“恋爱脑”。

    许青松说：“男人重情重义是极好的精神品质，但万事得有个度。超过那个界限，我不认为是一件好事。霍骐雄显然对池娇娇用情过深，他很容易被池娇娇当成自动送上门的提款机。”

    池枣枣没有在背后说别人的是非的习惯，她瞅了眼许青松：“许老板，你不会无缘无故跟我说这些。你到底想说什么？”

    许青松指了指停靠在路边的桑塔纳，从兜里掏出一串钥匙：“我带你去看看你的房子，路上再跟你说。我今天脑袋有点不清醒，车，你来开吧。”

    池枣枣深深地看许青松一眼，接过车钥匙。

    许青松拉开副驾驶的车门,没好气道：“喂,你这小丫头刚刚什么眼神？可怜我啊？”

    池枣枣无奈道：“许老板，我什么都没说啊。这话是你自个儿说的，别赖在我身上。”

    许青松巴拉巴拉说了一大堆：“明人不说暗话。你就是可怜我，可怜我什么啊？我有大小老婆，家产百万，三五至交好友……”

    池枣枣烦不胜烦，一句话把他KO：“你没有林芝女士。”

    许青松微怔，苦涩笑道：“你呀你，你就可劲儿扎我的心吧。”

    池枣枣发动桑塔纳，改装过后的车比之前更稳当：“这世上哪有十全十美的事？总不能什么好事都让你一个人遇上。”

    许青松好气又好笑道：“你是在教我做人？”

    池枣枣边开车边安慰道：“不，我是在劝你想开点。林芝女士对你那么信任，你们的关系那么牢固，你身边又有那么红颜知己，你有什么不甘心的？路是你自己选的，跪着爬着也要走完。别太贪心了。”

    许青松从兜里掏出烟和火柴盒，点了好几下没点着，骂了句粗口话。

    池枣枣把桑塔纳停靠在路边,帮许青松点燃香烟，递过去又飞快收回：“你一大把年纪了,还是不要抽烟了。”

    说罢,池枣枣把点燃的香烟放入口中，吸了一口，吐出一个漂亮的烟圈。

    许青松惊呆了！

    (本章完)

