    这完全随机的探索世界让他没办法进行针对性准备，林楚手里还剩的资源点只能先用来购买经常能用上的战术战略性道具，比如困敌与索敌之类的。

    出发前，他也没忘记尽快把职业等级再提升一下，跑去间隙空间专门找四阶怪物杀，终于在临被传送走之前提升到了35级。

    【死灵法师等级提升至35级，获得8枚可分配技能点。】

    到了35级可以加点的技能可不少，综合实力又可以得到一次飞跃。

    【骷髅法师复苏19级：当前仅可召唤35位骷髅法师，综合战力449（+100）分。（能量弹伤害为三阶巅峰攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到36级以上。】

    【骷髅复苏29级：当前仅可召唤45位骷髅战士，单体战力449（+100）分。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到36级以上。】

    【黏土石魔16级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力560分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到36级以上。】

    最先加点的自然是最常规战力。

    其次就是之前一些跨等级提升的技能。

    【鲜血石魔3级：以自身魔力为媒介召唤出一具鲜血石魔，综合战力600分（天赋能力：嗜血、武装化形、生命共享、血遁闪烁、丝血逃生），每天可召唤一具，消耗一定魔力。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

    【攻击反噬3级：为自身与所有召唤物叠加增益buff，让敌人在对你和你的召唤物进行近身物理攻击时受到120%反伤，持续时间20秒。（下一级：反伤150%，持续25秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

    【微暗灵视5级：诅咒一群敌人，让他们的视野降低到只能看见0~2米以内的东西，额外屏蔽听觉、嗅觉、味觉、触觉，持续时间12秒。（对视觉特别强的敌人效果会稍微降低）（下一级：额外屏蔽方向感，持续时间增加至15秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

    【白骨装甲6级：创造出一个环绕着你的白骨外壳，可以吸收相当于四阶中级全力一击的物理伤害，可朝白骨碎片中灌注能量获得魔抗属性，无冷却，消耗一定能量。（下一级：可抵御四阶高层次生物的全力一击）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

    【支配骷髅6级（被动）：提升全体骷髅150分战力，召唤出的骷髅随机拥有亡灵使徒的一种能量属性，并有极小几率召唤出强大的变异骷髅！并将获得多种战斗环境姿态切换的能力，如飞行姿态、水下姿态等。（下一级：提升全体骷髅200分战力，并突破四阶桎梏获得精细能量操纵以及低级独立意识）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

    【削弱8级：诅咒一群敌人，让他们的生命层次暂时降低25%，小幅削弱实战能力，持续15秒，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：生命层次降低30%，持续18秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到38级以上。】

    幸好他之前还留了一枚技能点，不然这次升级就得落下一个技能没办法加了。

    “原来骷髅兵们突破四阶桎梏的重点在支配骷髅上，升到38级就能让骷髅兵全员提升到四阶了……再加上全体加200分战力，我了个乖乖，一口气战力至少能提升到六百多分去。”

    等到了那个探索世界，林楚决定以提升职业等级为最优先目标。

    根据计算，需要杀两百二十四个四阶敌人才能把等级提升到38级。

    这可不是一个小数目。

    四阶生命体已经属于每个世界最顶尖的那一批强者，不像三阶生物那样遍地都是，想要达成这个数字恐怕得花费不少时间。

    【即将离开编号9941初始营地！】

    【传送位置：随机（尽量锁定安全区域）】

    【伪装身份：无（请自行发挥）。】

    【即将进入未知世界（晋升考核）。】

    右手那无瞳三角的探索印记绽放白光。

    【传送倒计时：十、九、八……】

    系统提示音不靠谱的让人心慌。

    林楚深呼吸一口气，检查了一下自己手里的所有东西，尤其是那颗神力结晶让他顿时安下心，自己只要不是面对伪神或者世界之主都有逃生的机会。

    白光闪过。

    等他再次恢复视野，发现自己出现在了熙熙攘攘的人群中。

    低头一看，地面是柏油马路，两侧建筑物和他记忆中熟悉的二十一世纪华夏一模一样，车水马龙，灯红酒绿，天空悬挂着一轮皎洁圆月。

    “难道是和神选游戏世界类似的世界？这个世界也类似地球？”

    林楚心中大定。

    不论如何，至少自己要探索的并不是乱七八糟的世界，而是熟悉的世界类型就足够了。

    “诶，那个人怎么穿成那样。”

    “可能是cos吧？不得不说那身衣服做工还真厉害，少说也得几万块钱。”

    “有点像动漫里的战斗服。”

    林楚身上穿的漆黑纳米防护服在人群中显得格格不入，十分惹眼，不少路人都忍不住多看他两眼。

    “这个世界还真和平，和之前探索过的世界都不一样，既是发达文明又没有被战乱摧毁社会制度……我现在该干啥呢？”

    无视路人的议论和视线，林楚坦然自若的走在街道上环视景色。

    这些路人的生命层次倒是比他想象中要高很多，个个都有二阶巅峰的体质强度，这足以让他确定这里不是地球，而是一个类似地球但更强大的相似世界。

    他唯独担忧的是，这里的社会制度如此健全，该不会人类已经占据了整个世界的大部分区域，导致其他生物变成濒危了吧？

    那他想找怪物猎杀来提升职业等级的打算就落空了。

    如果换做杀人来积累经验值……四阶层次的人类肯定在社会制度中占据极高地位，想杀他们可比杀怪物困难多了，一个弄不好就会和整个国家为敌，麻烦。

    “首先要做的，就是熟悉这个世界的规则。”

    林楚拐进一处人迹罕至的小巷里，从储物空间取出无面神器。

    这种情况下，抓人审问获取信息的效率显然比不上直接用无面来获取一个人的记忆来得快。

    他打算趁着这个机会顺便试一下无面的记录身份能力。

    和顶替存在不同，记录身份并不需要杀死目标，而是用精神力压制住对方的意识从而强制读取就能够获取到信息……精神压制越成功获取的信息就越多。

    【记录身份：佩戴者可对目标伸出精神之触，若目标无法抵抗或察觉精神之触，佩戴者可在一分钟内获得并记录对方的生理心理特征（获得信息的多寡取决于精神之触的深入程度），效果类似有时间限制的‘顶替存在’，需持续消耗少量法力进行维持，最多可持续一小时。】

    林楚很快就锁定了一个年龄在三十岁左右的中年人，跟在他身后，用晨曦之杖的魅惑人类魔法控制住对方的心神，将他引到无人之地。

    凭借他四阶生命层次的精神力想要压制一个二阶巅峰轻而易举。

    无面犹如活物般跃到目标的脸孔上开始汲取对方的记忆以及基因构造。

    只花了短短不到十秒钟。

    面具就变回原状，落入林楚手中。

    戴上面具的他直接开始读取记忆。

    “果然是和地球类似的世界。”

    从记忆中林楚得知，这个世界的发展史和他以前的世界极为相似。

    唯一不同之处在于一百多年前这个世界刚爆发一战时，世界各地频繁出现空间裂缝，由于各种怪物入侵世界，从而迫使所有国家联合起来一致对外面对威胁。

    最终经过长达三十多年的抗争，这个世界的人类才终于挺到了空间裂缝这种异狀消失不见。

    没错……

    这个世界的空间裂缝正和间隙空间有关。

    先不提间隙空间，这个世界在空间裂缝消失之后才开始发生重大转变，天空忽然下起了宛如流星的水晶雨，而接触到这些水晶雨的一部分人类陆续觉醒了不同寻常的特殊能力。

    诸如控火控冰、隐形透视、瞬间移动、变化身形之类的能力，被统称为异能。

    随之展开的就是异能时代。

    世界在经过一番动乱后，最终被一位实力强大到足以轻松毁灭一个国家的异能者所整合，成立了世界政府管控所有登记在案的异能者，自此该世界迎来难得的和平。

    和平的时间持续至今也不算短了。

    大概有七十多年之久。

    “原来是这么个类型的世界，也没有想象中那么糟糕嘛。”

    林楚挥动晨曦之杖施展隐身术，趁那个中年人还没清醒离开了现场。

    从对方的记忆来看，这个世界的异能者大多数都并没有多强大，甚至还不如神选游戏世界里的高级玩家强，而且普遍能力单一，大多数异能者都只有一个异能，对他造不成多大威胁。

    但他们历史课本中描述的那位世界政府掌权者就不同了。

    挥手之间移山填海还能理解，可能是夸张描述。

    但，对方所拥有的异能数量之多就让人有点难以置信了。

    那个被称为神之子的掌权者光是记录在案就有一百多个异能，什么不死之身、隐身、读心、飞行、超声波侦测、雷水火风土元素掌控、分身、空间瞬移……感觉好像他什么异能都有。

    至今为止那位神之子依旧还活着，而且还显得很年轻，以一己之力便可以镇压所有暴动，维系当前世界的社会体系保持和平。

    “很可能是四阶巅峰，也有可能是某个世界之主的化身……甚至可能更强，是即将晋升世界之主的存在。”

    林楚心中决定，自己绝对不能吸引到那家伙的注意力。

    说起来有个让他比较在意的事情。

    这个世界表面上虽然和平，但在异能者频繁出现之后，就开始经常发生很多异常状况，比如什么灵异事件、变异生物事件等超自然现象。

    稍微小一点的灵异事件只会影响到一片区域的人，比如小区里闹个鬼什么的。

    稍微大一点的变异生物事件则可能导致一个城市的人都饱受灾难，比如突然蹦出一个四阶层次的野生生物在城里肆虐之类的。

    这些问题都由政府专门成立的超自然事件针对决策小组来处理。

    说白了，就是将有能力的异能者编成小队来处理超自然事件。

    但有一些超自然事件不是人力所能处理的。

    比如，两个月前有一个异狀就是全世界范围的超自然现象。

    一轮血月不分昼夜的悬挂于天空，全世界人都看见了，并在随后陷入昏迷了长达一个多小时，这导致全世界范围内出现了众多事故灾害，伤亡率数以千万计算。

    后续也没人能解释那种超自然现象到底为何发生，最终不了了之。

    而刚才他获取记忆的那位中年人，对方家里最近也出现了一个超自然现象。

    他女儿的卧室被一股神秘力量所覆盖没办法打开，从外面呼喊也得不到反应，只能听到里面偶尔传出异响，上报给政府后，被委派来的三阶巅峰异能者都没办法解决这个异狀。

    由于影响范围小，所以救援优先级排在后面。

    即便距离上报过了三天时间都没有解决，也没有最顶尖的异能者抽出时间前来救助。

    这个中年人这趟出来就是跑去求政府派几位更强的异能者来救他女儿的。

    林楚从对方的记忆中加以判断，觉得困住他女儿的神秘力量有点像是某种空间结界，但是就连这个世界的三阶巅峰异能者都没办法破开，倒是挺罕见，不太像是常规的超自然现象。

    这引起了他的兴趣。

    想着自己反正也没事做，要不就去看一眼？

