
　　抓到双头蛇后，许白直接原路返回家里。

　　小房间内，许白将双头蛇放进一个铁笼子里，并在它的伤口上敷上他以前晒制的草药，免得它不小心挂掉了。

　　以前他也不是没试验过蛇腹的毒性，不过都是用小白鼠试验的，小白鼠生命力太弱了，没什么参考性。

　　虽然他猜测双头蛇也有毒性，但不同毒素的话体内没有抗体也会被毒死的，特别是蛇腹等级比双头蛇还高一级，品质也比它高两级，这碾压性的差距，哪怕有抗体也够呛的。

　　本来许白还担心双头蛇被咬后会愤怒的疯狂反抗的，没想到直接软成一坨了，从许白把它带回来到现在都没动过，要不是许白还能看到它的面板信息，许白都以为它死了。

　　名称：细鳞双头蛇

　　属性：水

　　等级：3

　　品质：普通

　　状态：重伤、中毒（泄气）（萎靡）

　　进化条件：……

　　查找着这条双头蛇的进化方案，许白目露期待。

　　忽然，他终于在上面找到了那个他想要的进化方案，结合脑海中的猜想和记忆中的信息，他目露精光，将那个进化方案给牢牢记了下来。

　　就决定是你了！

　　但很快，冷静下来的许白就回到了现实，他发现一个最大的问题就是——自己没钱买进化材料。

　　黑衣人留下的那张黑卡倒是有不少钱，但他不能用，虽然他现在也算成为了一名御兽师，可这点实力在黑市还是不够看的。

　　之前他背后有“小老鼠”撑腰，当时还觉得18、9级很垃圾，现在想了想，那是一巴掌就可以拍死十个他的存在。

　　摇摇头，许白不打算冒险到黑市去。

　　“看来只能……借钱了。”

　　虽然许白手机上加了一大群女生为好友，但许白不打算在这方面借钱，他脸皮还没厚到去问同学借钱。M.23sk.com

　　打开手机上的社交软件，许白将通讯录拉到底部，找到某个名字，发过去一条短信。

　　良久，许白就收到了回复：“可以，发照片过来吧。”

　　“唉～”

　　许白无奈的叹了口气，他又要挑战他的羞耻心了。

　　回到房间，许白从床底下拉出一个小箱子，拍了拍上面的灰尘，将其打开，里面竟是一个保存完好的粉红色假发。

　　一看到面前这个假发，想起以前羞耻的经历，许白就恨不得找个洞钻进去。

　　幼时的他，曾有一颗少女心，直到现在长大了不少，他才渐渐将这颗心尘封了。

　　许白站在原地犹豫了许久，终于下定决心……

　　将上衣脱下，戴上假发，并整理好，对准手机来了张自拍。

　　屏幕前，是一个赤裸上身的粉发少女，白皙的脸蛋上有两抹红晕，那羞涩的样子简直让人欲血喷张。

　　“呼～结束了……”

　　摘下假发，将刚刚的自拍照发过去，许白一把瘫坐在床上。

　　很快，那边就回了短信，“不错不错，再来张俯视图吧，哦，还有侧视图也来一张。”

　　“还来？！”

　　许白双拳紧握，白齿暗咬，然后再次乖乖的带上了假发，给自己来了张俯视角和侧视角的自拍。

　　同样是发了过去，那边很快又回道：“很棒很棒，再来个咬唇的动作看看。”

　　看完这条回复，许白脸上立马做着咬唇的动作，但并没有拍照，而是愤怒的给对方发过去一条信息：“我不借了！”

　　那边似乎也意识到许白生气了，顿时回道：“抱歉抱歉，我这就转给你，哈哈……”

　　很快，许白手机上就弹出一条到账十万的信息。

　　“呼～借到钱了……”

　　他这不是果贷，而是私人借钱，对方是他在网上认识的“朋友”。

　　嗯，很久以前就认识了，那是一段许白不堪回首的羞耻历史……

　　对方人怎么样他不知道，反正很好色就对了，嗯，还很有钱，许白已经不仅一次找他借钱了，已经在他那欠下了一笔“巨款”。

　　许白一直对他展示的性别都是女性，对方也没有怀疑过，毕竟许白的喉结并不明显，至于胸部？可以用发育不好来解释。

　　虽然在他那欠下了一比“巨款”，但他也没催过许白还钱，说发几张私照就行，对此，许白打算等以后再把钱还上吧，他是个有“原则”的人。

　　……

　　与此同时，一张豪华大床上，一名阴柔男子正欣赏着手机上的图片，图片的主人赫然是“少女”许白。

　　点进其中一张，阴柔男子舔了舔嘴唇喃喃道：“又长大了不少呐～”

　　此时，他怀里还抱着两个姿色极好的少女，但仔细看去，就会发现那两个少女正瑟瑟发抖。

　　……

　　借到买材料的钱后，许白穿好衣服，将假发再次封存起来，就出门去了，面上，恢复了往日的平静。

　　在他看来，这件事就这么翻篇了，谁也不会提起……

　　走进附近最大的一家材料店，许白没有废话，直接找服务员说明自己要买的材料。

　　然后结账时，狠狠的把自己的卡放在上面一刷，头也不回，拿着材料就大步离开了。

　　看着许白离开的背影，服务员对身旁的同伴说道：“我还以为他要打我呢……”

　　同伴没有看她，而是痴痴的说道：“是吗？我怎么感觉他的背影好帅啊……”

　　服务员：“……”

　　……

　　回到家后，许白拿出一个小锅捣鼓起来，之前的大锅被幻影叉尾猫爆掉了。

　　同样是把材料一一放进去煮，高端的食材往往只需要……咳，接着，许白给双头蛇的两个头颅分别塞了一颗凝冰果和爆炎果，然后直接把双头蛇丢进锅里。

　　还好双头蛇的身躯并不是特别大，许白将它卷了卷刚好可以盖上锅盖。

　　接下来，就是等待奇迹的时刻了。

　　买材料的钱并不贵，一共才花了六万多，如果许白的猜想成功，不仅能回本，还能大赚一笔。

　　良久，没有像幻影叉尾猫那样长达好几天的等待，小锅内就发出“啪啷啪啷”的响声，有经验的许白听到响声后早早就退到了一旁。

　　嘭！

　　熟悉的炸锅声响起，烟雾缭绕，一个双头身影出现在了原地，除了后背分别多了一红一蓝两片蛇鳞，看起来和以前没有太大变化。

　　名称：冰火双头蛇

　　属性：冰、火

　　等级：5

　　品质：优良

　　状态：健康（茫然）（愣神）

　　进化条件：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十一章 冰火双头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 