    想到这里，红发男子重新握紧了手中的刀：“多谢三位能够前来，如果可以的话，请答应我自私的请求，务必保护我妻儿离开！”

    说着，他上前一步：“我会用生命尽可能拖住他！”

    眼看他就要冲上去白白送死，林诺一把将他拽了回来。

    “别啊，别死得这么没价值啊！”

    “反正你也要死了，不如让我填海，我保你儿子平安，而且一定帮你报仇怎么样！”

    林诺在来的路上就已经沟通过系统了。

    在林诺的交涉之下，系统破例让林诺可以在西海也能填海。

    不过条件也是有的。

    所获得的精魄值和填海效果减半，算是系统从西海运回东海的运输费。

    这摆明了是坑林诺，不过林诺还真是没什么辙。

    一半就一半吧，总好过什么都没有。

    “填……填海……”

    听到林诺的话，红发男子明显理解不了。

    不过林诺的承诺他还是理解了。

    “虽然不知道你到底什么意思，不过无所谓了，现在死和晚一些死对我没什么区别，多谢！”

    说罢，红发男子将手中的刀递给林诺：“这是我的爱刀，送给阁下了，请！”

    他这样倒是让林诺有些不好意思了。

    这是怎么说的呢。

    要人家的命，人家还送自己一把刀……一把……

    我去！

    林诺感受到这把刀的强度，顿时手一哆嗦。

    “这是？”

    “无上大快刀十二工·格里芬！”

    这不就是未来香克斯的那把刀吗。

    看样子，如果没有自己的话，他会把刀送给罗杰，然后罗杰又交给香克斯。

    “阁下好气魄！”

    林诺有些动容了。

    怪不得香克斯的霸王色霸气能够修炼到那种程度，父亲有如此气魄，儿子也不会差。

    “我很讨厌天龙人，不过阁下算是为数不多不让我讨厌的。”

    林诺说着将红发男子举了起来：“阁下姓名可愿告知？”

    “我名伯恩，天月伯恩！”

    天月？

    听到这个姓氏，林诺也是一愣。

    天月一族不是和之国五大家族之一吗？

    妖术·填海！

    眼看天月伯恩的气息越来越弱，豪水的药力马上就要彻底消失了，林诺也不耽搁了。

    【精魄值+11亿】

    被系统扣除一半，还能有11亿精魄值，天月伯恩和约翰船长是同一个档次的强者啊，可惜他遇到了洛克斯。

    “你们两个撑住，等我回来弄死他！”

    林诺说着冲了出去。

    他现在的手段，根本奈何不了洛克斯，只能交给卡普和罗杰先拖住了。

    至于林诺，当然是临阵填海去了。

    将洛克斯海贼团所有人全都填海，即便是系统扣一半，也绝对能够凑齐三百亿精魄值。

    他要将生命归还提升到奥义级别！

    高级的生命归还，已经让林诺隐隐撼动金色翎羽之中的力量了。

    不过也仅仅只是勉强撼动而已，想要调动其中的力量依旧是做不到。

    只有提升到奥义级别，才能真正调动其中的力量。

    罗杰是完全不知道林诺要去干什么，卡普多少有些猜测，多半是又要去抓人填海之类的。

    虽然只是刚交手，但是卡普和罗杰也真正体会到了洛克斯的恐怖之处。

    即便是他们两个人能够攻击到洛克斯，可是想要取胜也是难如登天。

    不愧是让整个世界政府都头疼至极的大海贼，实在是恐怖的很。

    “罗杰！今天和你联手归联手，等这件事结束之后，我会亲手追捕你！”

    卡普一边攻击一边大声喊道。

    罗杰手中的刀裹挟着霸王色霸气，全力向着洛克斯攻击。

    “想要抓住我，就看你有没有那个本事了！”

    看这情况，如果不是洛克斯在，卡普和罗杰就先打起来了。

    面对两人的攻击，即便是洛克斯也是感觉到了压力。

    以往的战斗，他凭借着暗暗果实的能力，根本无人能够伤他。

    “你们两个找死！”

    洛克斯越打越心急。

    他现在时间太紧迫了，每耽搁一分钟，就会有别的变故发生。

    与此同时，林诺已经飞到了外面。

    “先从你开始！”

    “不要让我失望啊！”

    妖术·掀起你的头盖来！

    随着林诺越来越强，即便是这最简单的体术，在他手中也能发挥出强大的威力来。

    超快的速度，再加上强横的力量，居高临下，那名海贼虽然反应过来，可是依旧被林诺抓到了肩膀。

    一抓之下，他整个肩膀完全粉碎，变成血肉模糊的一片。

    ‘啊！’

    凄厉的惨叫声中，林诺那如同死神般的双爪再次落下，直接扣住了他的脑袋。

    妖术·填海！

    【精魄值+5亿】

    林诺满意地点了点头，还算不错。

    不愧是洛克斯海贼团的精英，基本上汇聚了整个新世界最顶尖的一批海贼。

    下一个！

    解决完第一个海贼，林诺连停都没停再次向着下一处而去。

    他得抓紧时间。

    先不说卡普和罗杰的联手能不能战胜洛克斯。

    就算是两人爆发，能打赢洛克斯，林诺也必须快点掌握翎羽之中的力量赶回去。

    暗暗果实，他可是势在必得的。

    洛克斯，如果能够活捉填海是最好的。

    如果实在是无法活捉，也一定要由自己亲手杀死，这样才能拦截暗暗果实。

    【精魄值+3亿2000万】

    有点不是很理想。

    继续下一个！

    【精魄值+4亿1500万】

    情况有所回暖。

    【精魄值+1亿5600万】

    淦！这种货色也能来这里？

    洛克斯怕不是瞎了眼吧！

    【叮！是否拦截瓦斯果实，需要消耗2亿精魄值】

    哦，原来是瓦斯果实能力者，估计是带过来为了放毒的。

    “不拦截！”

    现在这种情况，林诺可不会浪费精魄值。

    瓦斯果实虽然算是不错的恶魔果实了，不过也是可有可无的。

    万一最后因为这两亿精魄值，导致林诺没能赶上杀洛克斯，那可就亏大了。

    呼~

    林诺继续掠过长空寻找着下一个受害者。

    “嗯？”

    “那是……”

    林诺忽然看到一道熟悉的身影。

    七米多的身高，在战场之上显得很是突兀。

    尤其是头上那两根长长的角，更是显眼。

    凯多！

    虽然他现在还没有获得鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态恶魔果实，实力无法达到干部层次，不过精英还是没问题的。

    “杀谁都是杀！”

    林诺才不管那么多，一个俯冲，向着下方的凯多冲过去就要把这位未来的四皇填海……

