    这壹号公馆的保安都是普通人，十指连心，折断一根手指的痛苦，就已经让他疼痛难忍了。

    要是十根都折断，那简直比直接要了他的命还痛苦。

    “别别别，大哥，我说，是有个女人被送过来了，但是又把她给送走了。”

    送走了？

    江炎眉头不由一皱，觉得这个人在说谎。

    张娜一直守在外面，她的确看到有两辆车离开了。

    第一辆离开的车是抓韩雪凝来的面包车，第二辆车是吴用的车。

    张娜可以肯定韩雪凝不在面包车里了，但是她无法确定，韩雪凝是否在第二辆车里被带走了。

    江炎毫不犹豫地又掰断了这人的第二根手指，这人疼的浑身扭动，额头上连汗都流了出来，嘴里发出呜呜的声音。

    江炎用冰冷地目光看着他，冷声道：“你还不老实，既然你不肯说实话，那你其他的手指也都别要了。”

    他连忙拼命地眨眼间，嘴里发出呜呜地声音。

    江炎稍稍松开了一下他的喉咙，令他可以说话。

    这人疼的眼泪鼻涕都流了出来，哭着说道：“大哥，我错了，我说实话，那女的就在公馆里面。”

    “在哪个房间？”

    “我不知道……”

    “嗯？”

    江炎眼神一冷，抓住了他断掉的一个手指，顿时疼的他连忙说道：“在2010房间，这是真的，我没骗你！”

    江炎一掌打在了他的后脑勺处，将他给打昏了过去，然后搜了一下这两名保安的身上。

    在他们身上，江炎找到了进出的门禁卡，还有钥匙。

    江炎打开了后门，顺利地进入了会所里面。

    会所里面的人都被蒋军给支走了，所以，江炎一路上也没遇到什么人。

    此时，2012房间里。

    韩雪凝喝下了掺杂药物的水之后，过了几分钟，就感觉浑身发烫发痒，难受无比。

    她有些控制不住自己，感觉像是喝了酒一样，脑子里昏昏沉沉的，口渴无比，特别想找一个发泄口。

    蒋军看了看时间，感觉差不多了，他兴奋地推开门走了进去。

    当他看到满面红晕的韩雪凝，在床上不断地扭动，他不由咽了口吐沫。

    “雪凝！”

    蒋军扑了上去，他抱住了韩雪凝，深深地闻了闻她身上的气息，一脸陶醉的模样。

    他迫不及待地解开了绑住韩雪凝手脚的绳子，然后就强吻韩雪凝。

    韩雪凝此刻意识虽然有些模糊，但是她还没有彻底地丧失理智。

    “你放开我……不要碰我……”

    “雪凝，我是真心喜欢你的，你就从了我吧，我保证以后会好好地疼你爱你！”

    此时，江炎来到了2010房间门外，他趴在门上听了听，没有听到任何的动静。

    他从保安那里拿来的门禁和钥匙，都打不开门锁。

    他只好采取了暴力的方式，一脚将门给强行踹开。

    “雪凝！”

    他冲进去一看，房间里空无一人，立刻意识到自己被骗了。

    “混蛋，竟然敢骗我！”

    江炎心里有些愤怒，立刻离开这间房间，继续去寻找。

    当他走到2012房间门口的时候，听到了房间内传出了一声微弱的喊声，他不由停住了脚步。

    他将耳朵贴在门上，仔细地听了听，隐隐听到里面有声音，从门缝里还能看到里面有灯光。

    江炎毫不犹豫地一脚踹开了房门，冲了进去。

    在里面的卧室中，蒋军压在韩雪凝的身上，将她的衣服给撕扯开，兴奋地大喊道：“哈哈，你就算是叫破喉咙，也不可能有人来救你的，今晚你是我的女人！”

    “救命……江炎……”

    “江炎？”

    蒋军听到韩雪凝喊江炎的名字，顿时恼怒地骂道：“你个贱人，难道你跟那个江炎有一腿？”

    这时，一道冰冷地声音在他身后响起。

    “你以为我跟你一样龌龊吗？”

    蒋军猛地一惊，他回头一看，就看到江炎站在他的身后。

    江炎一把抓住了他的裤腰，用力一拽，蒋军整个人就倒飞了回来，重重地摔在了地上。

    “你这个人渣！”

    江炎骑在他的身上，一拳接一拳的打在了蒋军脸上，打得他满脸是血，牙都掉了。

    蒋军含糊不清地求饶道：“别……别打了……”

    江炎站了起来，冷冷地看着他。

    “今天我必须要给你一个教训，让你毕生难忘！”

    江炎抬腿一脚狠狠地踢在了蒋军两腿中间，顿时有一种鸡蛋破碎的声音响起。

    蒋军疼的两眼一瞪，直接昏死了过去。

    江炎转头看向了躺在床上的韩雪凝，她衣衫不整，头发凌乱，浑身的皮肤有些发红，整个人意识迷离。

    “雪凝，你能听到的我说话吗？”

    “江……炎，我好热……”

    江炎用床单将韩雪凝包了起来，然后就带着她向外走去。

    “你别怕，你现在已经安全了，我立刻带你去医院。”

    江炎抱着韩雪凝从后门离开了壹号公馆，张娜看到他们，立刻迎了上来。

    “雪凝她怎么了？她没事吧？”

    “她没事，应该是被人下药了，我现在带她去医院。”

    张娜赶紧说道：“不行，不能去医院，这样她的名声就毁了。”

    江炎皱眉道：“不去医院，那怎么办？难道就这么看着她难受吗？”

    张娜想了想，她说道：“请医生上门来给她看病，你先带她回去，我去医院请医生。”

    “好，那你快点！”

    江炎抱着韩雪凝朝着他的车走去，他将韩雪凝放了进去，忽然他感觉到背后有人。

    没等他回头，就感觉到后脑遭到了重击，然后眼前一黑，就昏迷了过去。

    当江炎醒来的时候，已经是早晨了。

    他发现自己躺在车里，韩雪凝趴在自己的身上，两个人都没有穿衣服。

    “怎么回事？”

    江炎脸色一惊，他赶紧爬了起来，就发现车窗全部打开，车外围着许多人，正在拿着手机拍照。

    韩雪凝也迷迷糊糊地睁开了眼睛，她看到江炎在自己身下，而周围还有人拍照，顿时尖叫一声，爬到了后座前面的空隙里，不敢把脸露出来。

    江炎发现自己和韩雪凝的衣服都不见了，身上的手机、车钥匙也都不见了。

    很明显，昨晚有人袭击了他，然后故意制造了这样的事情。

    江炎冷静地翻找了一下车内的储物盒，从里面找到了备用车钥匙。

    他爬到了前座上，冷静地启动了车子，将车窗升了起来，然后离开了现场。

    韩雪凝趴在后面嘤嘤地哭个不停，感觉受到了极大地委屈。

    江炎冷声道：“你放心，我一定会负责的！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

