    周媛媛不太明白，但还是懵懂的点了点头。

    看了一眼演唱谱。

    不是很难。

    或者说，非常简单。

    反正甭管跑调不跑调，这个音域，几乎是个人都可以跟着唱。

    不像是杰哥的风格啊？

    周媛媛有些疑惑的抬起头。

    呆萌归呆萌，但在音乐上，周媛媛可不傻。

    这很明显完全是为了传唱的。

    再仔细一看歌词？

    嗷，似乎有点懂了。

    “准备准备吧, 等下就可以直接走。”

    李少杰看了一眼周媛媛的助手，助手点了点头，开始买票，订酒店，管理行程。

    周媛媛一愣，有些没想到，会这么快。

    “房澈，这段时间，看门的工作就拜托你啦！”

    在房澈黑黝黝的脸色下，李少杰丢下一句话，带着周媛媛就走了。

    从沈城到津城并不需要花费太多的时间。

    下午出门，悠哉的吃顿饭，来到车站，上高铁。

    四个小时就到了。

    至于会不会被发现？

    .......那才真的是想多了。

    .......

    很快，晚上十二点，一行人从津城下车。

    然后坐着车入住订好的酒店，休息一晚。

    翌日。

    两人便来到了青柠的办公室，进行详谈。

    客套过后，青柠仔细看着李少杰带来的文件。

    片刻后, 青柠抬起头, 有些好奇的问道。

    “哈哈, 怎么突然想起来这个了, 是有感而发还是......碰到了什么事？”

    “嗨！说起来也离谱。”

    李少杰哈哈一笑，大手一挥，开口道。

    “这不是打算为交流会创作一个作品嘛，我就想着，搞一个大大的！牛Bplus的作品，去表达我们中国最优秀的文化！！”

    青柠笑着点了点头。

    但心里多少有点懵。

    所以这和你作的这个文案有什么关系？

    “然后呢，我就想着，中国文化太多样太厚重了，我得找一个切入点。”

    李少杰的话，让青柠忍不住点了点头。

    真正懂得中国传统艺术文化的都知道......

    如果说一个套曲作品，那很可能顶多就做成一个目录而已。

    “于是，我在搜索咱们中国文化，寻找切入点的时候，无意间看到了一个视频。”

    李少杰呵呵一笑。

    “那是敦煌的女儿，在访谈里说的一句话。”

    “敦煌这宏伟的壁画，真的只有亲眼见过才会感觉震撼，如果只是图片, 失去了很多细节，最大的遗憾......莫过于这些壁画带不走吧，没法真正将其魅力展现给世界。”

    “于是, 我就想着，能不能将这些壁画，变成声音，带给全世界的人，去感受。”

    青柠忍不住在心里暗暗佩服。

    毕竟，这种想法可不是谁都能有的。

    就算有想法，也不是谁都能做到的。

    但......

    这跟你的文案有什么关系？

    “但是我遇到了很大的问题。”

    李少杰摇了摇头。

    “敦煌壁画中，对于佛学的表述非常之多，也非常之大，但我......对佛学真的不怎么了解，只是在当初研究佛教音乐的时候，了解过一些哲学方面的理念而已，如果真的想表达的很厚重.......还是不够！”

    “于是，我就找到了荣赞教授，问一些佛学上的问题。”

    嗯。

    知缺而好学，很不错。

    青柠点了点头。

    但这踏马跟你的文案有什么关系？

    “荣赞教授对我的点拨，帮助非常大。”

    李少杰感慨。

    “有一句话，让我感触颇深。”

    “佛.......即是众生的觉悟。”

    青柠的表情微微开始抽搐。

    你这是被点化了？

    就离谱！！

    但李少杰接下来的话，居然将已经跑偏了十万八千里的事情引导到了正规。

    “后来，为了找灵感，为了更深入的去理解佛学这门哲学的思想，我就回到俺们家自己超市里看了几天的场子，唉，有的时候不得不说，很多事真的是平时难以注意，但却存在于身边的每个角落。”

    李少杰叹了口气，忍不住摇了摇头。

    “众生相，即苦海......”

    回家的这段时间，李少杰真的注意到了很多以前注意不到的事情。

    以前或许不会注意到，但抱着主动观察的想法，确实发现了很多。

    按照自家超市的展柜，左边的都是些廉价烟，右边是高级烟。

    总有四五十岁的男人，风尘仆仆的走进超市买烟。

    李少杰非常震惊的发现一件事。

    这些岁数的男人中，选择了廉价烟的男人，几乎有百分之六七十，都会做同一个动作。

    点着左边展柜个位数廉价烟的同时，忍不住以一种渴望的眼神，瞥了一下另一个展柜里，二三十块以上的烟。

    这让李少杰触动很大。

    走出超市，点燃一根，吐出的全是生活的不易与苦涩。

    是有害健康，但或许，对于很多辛苦的人，这就是一整天压力中，最后的放松。

    上班的时间属于工作，下班的时间属于家人。

    男人自己的时间，或许就这么短短的三分钟。

    吧嗒几下，再次远行，步履匆匆却坚强。

    而最让李少杰感到有些触动的，似乎是一个店里的常客，与自己的父亲对话。

    父亲很熟络的递过去一根烟，但男人却摆了摆手。

    “不来了。”

    男人苦笑。

    “女儿要读大学，家里紧张，给戒了。”

    ......

    不仅仅是这样。

    就像是自己音乐工作室门口，那摊卖烤地瓜的，有些黝黑的中年女人。

    冬天了，为了生活，经常在冷风里一站就是一天。

    偶尔聊起，才知道。

    孩子在附近读书，父亲在外地打工，两边的老人都在老家农村。

    为了让孩子不变成留守儿童，在大城市里读书，当妈的一边推着烤地瓜的炉子，住着三十平的小出租屋，一边供孩子读书。

    孩子才刚上初中。

    那时，李少杰真的感觉有些不是滋味。

    甚至很长一段时间，不敢将自己的奥迪新车停在工作室门口。

    因为上车下车的时候，总会在打招呼的时候，感受到女人那有些羡慕的眼神。

    仿佛感受到了世界的参差。

    而李少杰，也没有去用“施舍”表达他自己泛滥的同情。

    诚然，能她们的生活完全改天换地的金钱，对目前的李少杰来说，或许只是冰山一角，随手的帮助是可以有。

    但李少杰知道，这样会击碎这个坚强女人最后的尊严。

    困难的生活，是可以努力改变的。

    可自尊是无价的。

    生活，是不易，但女人的坚强，值得尊重。

    而不是靠泛滥的同情心去秀自己内心深处的优越感。

    靠努力得来的东西，会让人自信。

    但靠别人施舍得来的东西，会让人自卑。

    能做的，就只有多带着大呲花的家人们多买几个烤地瓜，以及那一句加油。

    ......房澈这段时间吃的都胖了两圈！

    而看的越多，李少杰想做的事情就越多。

    直接捐款？

    很简单，但真的少了些人情味。

    虽然李少杰是没经历过“施舍”，但也完全可以想到，接受“施舍”时，那种感觉，一定非常复杂。

    起码，不仅仅只是去撒币而已。

    再说了。

    自己就算一时同情心泛滥，可以帮的了一个两个，又能如何呢。

    如果真的好解决，那么也不会有那么多人前仆后继的投身于扶贫运动了。

    当然，不止这种种。

    将这些东西转述给青柠后，青柠也沉默了。

    都说，每一个人的生活，都很难。

    但还是有太多人的难，是别人无法想象的。

    城市，不只有光鲜亮丽。

    更有艰难求生。

    青柠叹了口气。

    “所以，这就是一次入冬关怀的公益活动作品了呗？”

    “也不全是。”

    李少杰嘿嘿笑了笑。

    “算是........冬季的一碗热粥吧？想试着温暖温暖谁。”

    “真有你的！”

    青柠竖起了大拇指。

    “来！开干！”

    “干！！”

    青年的热血总是这么容易调动。

    就好像李少杰想做这些事情的原因，或许也就是一时冲动。

    但同样是正直的年轻人，青柠也愿意一起冲动一次。

    于是，一行人迅速准备开干！

    青柠已然联系好了一些为生活而烦恼，遭遇重重困难，各式各样的劳苦大众。

    录制访谈视频，进行力所能及的帮助，以及剪辑作品。

    不是因为做一点善事就大张旗鼓的宣传。

    单纯的只是因为.......

    一颗石子，扔入平静的水面，可以溅起一丝丝涟漪。

    呼吁，会有回声。

    ......

    李少杰这边录着，另一边，周媛媛也没有闲着。

    令周媛媛感到懵B的是.......

    杰哥没收了自己一切财产，零食。

    然后将自己带到了青柠介绍的，津城的一家很是偏僻的餐馆里。

    来到餐馆的后厨，周媛媛懵B的看着厨房。

    挺干净的。

    但稍显的有些破。

    李少杰走上门，与老板沟通了一下。

    老板刚开始似乎还不情不愿的，很快，在银行卡的刺激下，老板眼前一亮，连忙点头。

    走到周媛媛面前，李少杰笑了笑。

    “媛媛，我們拍摄的这段时间，你就在这里工作，这里住。”

    “？”

    “你的工作内容......是洗盘子。”

    李少杰露出了人畜无害，但令周媛媛毛骨悚然的笑容。

    “按照目前津城的市价，一个月的工资就是2500，但未必能干满一个月，我和老板商量过了，月结的工资，转变成日结。”

    周媛媛人都傻了。

    只听李少杰继续道。

    “你只要认真的达成每天的工作，一天就能有80块钱呢！！”

    李少杰比划了一个数。

    “当然了，一开始，你肯定未必能完成的很好，所以，根据你完成的比例，工资.....也是会波动的哦，如果你一个盘子都不洗，那就没钱哦~”

    周媛媛呆滞的看着李少杰。

    大脑仿佛一瞬间就宕机了一般。

    嗡嗡的，什么思考能力都无了。

    “接下来的时间，你就一直在这里工作，除了一开始给你准备的五十块钱零花钱外，你只能靠工作赚钱了。”

    李少杰耸了耸肩。

    “一般来说，洗碗工都是管饭不管住的，但你不一样，管住，不管饭。”

    “祝你好运。”

    “......”

    周媛媛看着李少杰似乎真要和青柠这么离开。

    当时就差点哭出声。

    “杰哥！你......”

    “别哭，这就是你体验生活，为了让你能与歌曲内容更加共情。”

    李少杰一点不慌。

    根本不怕周媛媛当场爆哭。

    迅速的就开启了忽悠小朋友的模式。

    “如果你完成这个体验生活的任务，之后......马卡龙，费列罗，手工巧克力，草莓慕斯，薯片，辣条，牛肉粒，冰淇淋.......”

    李少杰嘿嘿坏笑。

    “你的零食，我包三个月哦~”

    “......”

    周媛媛咂巴咂巴嘴。

    倒是顺着台阶下了。

    毕竟，周媛媛自己也不缺钱买零食。

    “你看，我甚至给你准备了大礼。”

    李少杰又补了一刀。

    “你可能没看车的后备箱。”

    两人目光看向青柠的车，青柠嘿嘿直乐的从后备箱里拿出了两大兜子零食，甚至还有一箱多口味的旺仔牛奶。

    周媛媛开始馋了。

    虽然顺着台阶下，但多少还是有点馋嘴的因素在里面......

    “只要你同意，那么甭管你能不能完成任务，事后都会把这些送你的。”

    “......好吧！”

    周媛媛点了头。

    见周媛媛点头了，李少杰与青柠像是生怕媛媛反悔一般。

    让周媛媛助手好好跟着，两人便赶紧离开了作案现场。

    ......

    小助手看的都快哭了。

    这李少杰！从来都不做人事儿！！

    他居然都不给自己留钱！！

    而且还跟老板订了个规矩？

    周媛媛赚多少，才会发给自己多少“生活费”？

    还不准自己帮忙？帮忙全没收？

    是个人？

    但就在小助手恨的牙痒痒的时候，老板开口了。

    “媛媛是吧！”

    老板呵呵笑着，一脸友好。

    那张卡里有三万，除去付工资，起码两万五。

    还能有一个免费的劳动力。

    不算多么天价的钱，但足够算是一笔非常大的业余收入了。

    老板自然很开心。

    “那边就是你洗盘子的地方。”

    指了指一个大水槽，老板说道。

    “你工作的时间是中午十点半到下午三点，休息半小时，下午三点半工作到晚上十点，有盘子就要快洗，没盘子的话清理厨房卫生。”

    “我已经让人给你们收拾了一下住处，地方小，也别嫌弃。”

    周媛媛迷迷糊糊的点着头，听着介绍，捏着兜里的50块钱，直接就开始了自己打工人的生活。

