    到底要多少钱才行？

    雷书侠不知道，但他清楚这就是个无底洞，不管多少钱都能在短时间之内花的一干二净。

    因为他要打造一个坚固无比的军事基地，而不是那种常规意义上的基地。

    从建设到配备齐全，需要时间，需要钱，需要耗费无数的精力。

    谈什么都行，就是不能谈钱。

    所以上岛之后，雷书侠就开始绕着苏星耀跟罗伯特，尽量避免见面，因为一见他们就头疼。

    “哎，医院？”

    雷书侠抬头看到一片帐篷，帐篷上挂着医院的标志，里面还躺着一些病号以及伤员，竟然还发现紫伯爵的身影。

    紫伯爵穿着白色的大褂在里面为病号伤员量体温打吊瓶，忙的不亦乐乎。

    “是紫伯爵。”身边的齐王说道。

    “是她。”雷书侠点点头道：“她竟然选择做医生？真是不可思议。”

    “是人总会改变，如果一个人不肯改变，那就一定没遇到改变他的人。”齐王笑笑道：“挺好的，或许在这里做医生让她能得到充实。”

    “嗯。”

    雷书侠点点头，就是脸上露出唏嘘的表情，他忽然觉得距离苏风烈带着荣誉回家不远了。

    “行了，我先回船上，惊鸿的身体恢复的差不多了，是该解开鹰皇所有秘密的时候了。”

    他转身向临时码头走去，那里停泊着一辆游艇，闻人惊鸿一直在里面休息，现在精神已经好了很多。

    其实在路上都醒了，本想第一时间把鹰皇的秘密全部说出来，但被制止，直到现在。

    因为雷书侠不着急，一点儿都不着急。

    秘密就在他们这里，根本就跑不掉。

    说真的，也不知道从什么时候开始，老雷的性子变得越来越耐心，对什么事都不着急。

    可能是因为成为精密狙击手的原因，也可能是因为已经学会了如何掌控局势。

    游艇上一个人都没有，但雷书侠走上来的时候，看到闻人惊鸿在甲板上透气。

    “媳妇，身体恢复的怎么样了？”

    雷书侠满脸笑容，走上前拉着对方的手，眼睛里满是关切。

    “没问题了。”闻人惊鸿笑道：“老了，精力真的不如从前了。”

    说这话的时候，她眼睛里闪过一抹无奈，因为自己的年龄，都已经三十多岁了。

    只要是女人都会特别在意自己的年龄，作为闻人惊鸿而言，不会太在乎，但也是女人呀。

    最美好的黄金时间已经悄无声息的流逝，她会比同龄的男人老的更快，更何况雷书侠比她小那么多。

    “越老越骚，我喜欢，嘿嘿。”

    荡漾的笑声中，闻人惊鸿无奈的翻翻白眼，她算是彻底服了自己的男人。

    无论说什么话，都能被他扯到一边去，仿佛骨子里流淌的就是猥琐与流氓。

    “咳咳……”

    发现媳妇不满的表情，雷书侠同志装模作样的咳嗽两声，用以表示自己是正直的。

    “鹰皇身上的秘密全都套出来了？”

    “全部套出来了。”闻人惊鸿点点头说道：“我怕记不住，所以还专门做了录音。”

    她掏出一支录音笔递过来，眼神很是复杂。

    “刚醒来的时候我就想把所有的一切都交给你，但现在却觉得……书侠，这对我们是一把双刃剑。”

    闻人惊鸿发出提醒，不过也知道这个时候提醒已经没有任何意义，哪怕是一把跟敌人两败俱伤同归于尽的剑，也得用。

    所有人都知道鹰皇的秘密为他们所获悉，所有人都把目光盯向他们，已是无法挽回。

    “我喜欢用双刃剑。”雷书侠接过录音笔笑道：“两边都开刃，砍人如切菜。不过我想听你亲口说，至于录音笔……”

    “咔吧！”

    他一把将录音笔捏碎，从碎片中找出录音芯片，然后塞进香烟里点燃，一口一口的抽掉。

    “你怎么把它毁掉了？”闻人惊鸿皱起眉头：“万一有些东西我遗漏了呢？”

    “不，你不会遗漏。”雷书侠将烟头弹进大海，搂着她笑道：“我们跟从前不一样，虽然刚认识的时候你一直都在利用我，但现在我对你绝对信任。”

    “这么有自信？”闻人惊鸿撇撇嘴：“当年是我不太了解下，现在如果想利用你的话，你就算死都看不出来。”

    “以我对你的了解，你不会再利用我了，哈哈。”雷书侠大笑道：“因为这个世界上没有哪个男人像我一样对你！”

    口气充满自信，他非常坚定闻人惊鸿不会对自己隐瞒，如果非得隐瞒什么，一定是为了保护自己。

    再说了，根本没有隐瞒的必要。

    “呼……”闻人惊鸿伸手整整他的衣领说道：“我不可能对你隐瞒，毕竟这辈子我都是你的！”

    这句话简直就是情话，激动的雷书侠抓着她的手往船舱里拖。

    “你干嘛？！”闻人惊鸿叫道。

    “这里人多耳杂，咱们船舱里说！”

    “这儿哪有人，最近的都距离咱们五六百米！你放开我，放开我……”

    可雷书侠才不管这些呢，他直接扛着闻人惊鸿冲进船舱，顺手把门反锁上。

    游艇在海面上左右颤抖……这是海风与波浪的作用，不是两个人就能晃动的。

    远处，叶朗几个人站在半山腰瞅着游艇上的一幕，纷纷摇头。

    “唉，有伤风化。”

    吴战北嘴里叼着一根草，眼睛里充满了羡慕。

    “禽兽不如呀。”

    叶朗摇摇头，满脸的萧瑟，顺手掏出望远镜再看看，没准人还能偷看到一点。

    “白日宣银，恶心！”洪武洲眯起眼，直接端起狙击步枪：“如果他雷书侠不是咱们的人，我现在就一枪干掉他！”

    “看到没？”周天麟问道。

    “你急什么，我这不是在找吗？距离太近，八倍瞄准镜不太好找……哎呀，看到啦，看到啦！”

    “看到什么啦？”闫泽瑞猴急猴急。

    叶朗咂咂嘴道：“哎呀呀，好白呀，好白！”

    近朱者赤近墨者黑，曾经的洪武洲叶朗他们相当自持身份，现在也沦落了。

    一群光棍，实在没什么好说的，都是寂寞，都是空虚。

