    秦小涛来到周悦屋子的时候，却是有点惊讶，他竟然在这里遇到了胡珊珊。

    “小涛。”

    看着了秦小涛，胡珊珊也是愣了一下，随后她迅速反应了过来，脸上带着笑容，道：“我就知道你忘不了我。”

    刚刚与秦小涛分开，结果秦小涛来到了这里，这里可是她以前住的地方，肯定是秦小涛回忆起他们以前的事了，忍不住来这里看一下。

    胡珊珊心中很自信，既然秦小涛来到这里，那么肯定对她还有感情。

    此时周悦一下子紧张了起来，也在看着秦小涛。

    她可是知道当初秦小涛有多喜欢胡珊珊，喜欢的那么卑微。

    现在，胡珊珊主动服软，秦小涛会怎么做？会直接放弃她么？

    周悦有点患得患失起来，对自己一下子就没有了自信。

    听到胡珊珊的话，秦小涛奇怪的看了她一眼，他直接走上前，此时胡珊珊脸上笑容更甚。

    但是在来到她身前的时候，秦小涛却没有丝毫的停留，又走了两步，在周悦的面前停了下来。

    “小悦，好了没？小运他们在外面等着了。”秦小涛笑着道。

    看到秦小涛走来, 周悦的目光都变得黯淡了一些，但是看到秦小涛没有在胡珊珊面前有一丝的停留, 她目光又是亮了起来。

    而听到他的话, 周悦连忙道：“嗯, 好了。”

    看到他们这样，胡珊珊却是愣了下来。

    忽然, 她似乎想到了什么，脸上一下子露出了愤怒之色。

    “小悦，这是怎么回事？”她怒声说道。

    看到生气的胡珊珊, 周悦显然有点气弱，还是有点不自信。

    此时秦小涛握住了她的手，看着胡珊珊道：“胡珊珊，刚才你在公司那边找我, 我说了我已经有女朋友了，我现在告诉你，我的女朋友正是周悦。”

    听到这个，胡珊珊更是怒声道：“周悦, 你能进天运里面还是我帮忙的, 你现在就这么对我？”

    好不容易来找秦小涛，结果是自己的表妹挖了自己的墙角？她心中感受可想而知。

    在她心里, 其实有点看不上自己的这个表妹, 傻乎乎的, 一天到晚就知道吃，宅在家里。

    她从来没有想到自己没看上的周悦和秦小涛走到一起了。

    “表姐。”

    听到胡珊珊的话, 周悦顿时反驳道：“你帮我进入天运, 我很感谢，如果有机会我一定会报答。但是你和小涛哥都分手近一年时间了, 当初分手的那么决绝，代表你们之间已经结束了，这件事你没有资格怪任何人！”

    她心中此时也很生气。

    当初分手的情况她都记得, 结果分手快一年了, 见到秦小涛和她在一起这么愤怒？难道胡珊珊觉得，就算她那么绝情的分手, 就算过去一年时间, 秦小涛还要等她不成？

    “小涛哥。”

    正在这时, 门外一道声音传来, 秦运走进来，看了胡珊珊一眼。

    “秦运。”

    看到秦运，胡珊珊脸色变了一下。

    当初，秦运刚来金陵这边，刚开店的时候买的还是她店里的东西，那时候天运名字无人知晓，眼前青年也是默默无闻。

    但是现在，秦运身价已经达到了数亿，开创的品牌天运更是被众人熟知。

    谷崦

    她以前还是天运的员工，但是因为与秦小涛分手，所以离开了。

    若是她和秦小涛还在一起，现在至少也是一个店长吧。

    她心中后悔放弃了秦小涛，但也后悔错估了天运这一家发展潜力巨大的企业！

    秦运看了胡珊珊一眼便收回了目光，他看向秦小涛，笑着道：“小涛哥，好了吧？二姐还有乐瑶她们都在等着呢。”

    “嗯。”秦小涛点了点头，道：“小悦，我们走吧。”

    他又看向胡珊珊，道：“胡珊珊，我们要关门了。”

    胡珊珊看了看秦小涛，又看了一眼周悦，没有再说话。

    她转过身朝着外面走去，等完全背对着秦运他们的时候，眼泪却是一下子流了出来。

    她能清楚的感到秦小涛对她的平静，就算秦小涛对她无比冷漠她也不至于如此，因为冷漠代表恨，恨代表还有挽回的的机会。

    但是现在，她心中已经很明白，自己和秦小涛回不去了。

    她也没有选择纠缠。

    以她对秦小涛的了解，其有了女朋友，便绝对不会再招惹其他女孩。

    此时的她, 心中不知道多后悔。

    曾经迫不及待的甩开秦小涛, 以为是自己奔向新的生活的起点, 但却是将自己的幸福给完全推了出去。

    现在，无论她如何后悔, 也再也回不到从前。

    因为，当初是她毫不留情的离开了秦小涛，面对秦小涛的苦苦挽留表现的也很绝情，没有人会站在原地等他。

    做出了什么选择，便要承受什么样的后果。

    ……

    胡珊珊这么长时间过后的忽然出现，倒是让秦运有点讶然。

    不过，他对这胡珊珊可没有什么好感，当初甚至计划帮助秦小涛出口气，不过秦小涛放弃了。

    现在秦小涛毫不留恋，专心和周悦在一起，他心中也很看好。

    他之前都有点担心秦小涛继续和胡珊珊纠缠不休。

    “秦运，我和我奶奶说了我们之间确定了关系，她让我带你回家吃顿饭。”正在想着，余乐瑶笑嘻嘻道，拉着秦运的手甩啊甩。

    听到自己孙女谈恋爱了，赵教授故意板着一张脸，让余乐瑶将秦运带回家一趟。

    余乐瑶只好乖乖听命。

    秦运点了点头，他想了一下，道：“乐瑶，这么长时间了，我好像没有听过你说起过父母。”

    他以前听余乐瑶的奶奶赵教授说了一句余乐瑶的父母，知道她父母并没有出事。

    但一直到现在，他基本上不知道关于余乐瑶父母的任何信息。

    听到秦运的话，余乐瑶笑着道：“嗯…我父母的话，现在在国外那边。”

    “国外？”

    闻言，秦运有点讶然，将女儿留在国内，两个人跑到了国外，而且一年半时间不回来，这感觉有点不太好。

    “嗯，他们现在在米国。”

    余乐瑶笑着道，并没有什么隐瞒：“秦运，你有大姐，二姐，其实我家里的情况和你是一样的。”

