    第751章官路迢迢151

    张一凡带着腾飞和司机匆匆赶往省财政厅，叫两人在楼下等待，独自一个人去见了罗厅长。

    找罗厅长要钱的人很多，排队都排到外面来了。张一凡见无缝可插针，干脆退了出来。离下班时间还早，罗厅长一时半会肯定抽不出空来。

    张一凡叫老陈把车子开到附近，找了家宾馆住下。

    三个人只开了一个房间，张一凡说晚上你们就睡这里，哪里也不去，等我的电话，吃饭你们自己解决。

    两人知道张书记去办正事，见领导，不是两人能帮得上忙的，也就老老实实地呆着。

    张一凡出了宾馆，他给柳红打了个电话，“你送五万块钱到黄兴路口。”

    柳红正和何萧萧在谈工作的事情，接到电话她就道：“一凡来了，要提五万块钱。”

    “哦？”何萧萧看着柳红，“那你马上去提吧，肯定是有什么急事。”

    柳红道：“还是你去吧，他可能不知道你回来了。”

    “我们两个之间你还担心我吃这飞醋？快去吧，不要让他等太久。”

    柳红点头离开的时候，何萧萧道：“晚上有空的话，叫他过来吧！”

    说完，她又自言自语了一句，“他要钱肯定是去送礼陪领导吃饭，估计也没这个时间。还是算了吧！”

    柳红知道何萧萧想见他，也没说话，匆匆出去了。

    何萧萧望着柳红愈发性感的屁股，又看看自己，跟柳红比，自己最近倒是瘦了。她又对着镜子照了照，难道我老了？这么憔悴。

    想到自己不能再生育的事情，她又是一阵黯然。前段时间，她去过霉国了，那里的医生说，她那种体格，很难再怀上，除非有奇迹出现。

    既然是奇迹，自然就意味着希望渺茫。

    一个女人不能生孩子，将是一辈子的遗憾。尽管她还没有打算跟张一凡生一个的准备，但是听到医生这种结论，何萧萧的心里总不是滋味。

    柳红已经走了很久，何萧萧还在办公室里发愣，心道一凡哥哥这次来省城，也不知道有什么地方能帮得上他的。只是张一凡没有打电话过来，她也不好去问。

    她想还是等等吧！

    柳红从财务拿了五万用报纸包好，装在一个黑色的塑料袋里。远远看到一辆永林牌照的车子，停在黄兴路口，柳红把车开过去，按了一下喇叭。

    张一凡放下玻璃窗，柳红立刻把车子靠过去。下了车，提着塑料袋钻进张一凡的车里。将钱交给张一凡后，张一凡看也没看，随手放在旁边。

    他看着柳红道：“公司最近怎么样？”

    柳红道：“萧萧回来了。”

    这句话里透着另外一种意见，也是一种强烈的信号，萧萧想见自己了。刚才打电话的时候，也没跟她说几句，张一凡暗道自己真的少了对她们的关心。于是他轻轻拍拍柳红的手，“晚上早的话，我过来看你们。”

    柳红看着他，“少喝点酒，对身体不好！”

    张一凡笑笑，有些轻佻地拍了把柳红的屁股，“谢谢！”

    两人分手之后，张一凡在想，自己与罗厅长不是很熟，得想个办法，拉上一个人才行啊。万一去请他，他又不肯出来，自己岂不是要白跑一趟？

    拿不回这个钱，永林的第一个计划便无法实现，张一凡在脑海里反复地思量，该找谁出面？想来想去，也只有钱学礼了。

    其实，自己跟钱学礼的交情也不是很深，但是钱学礼和罗厅长关系还不错。于是他找到钱雪梅的电话。

    钱雪梅刚刚和巩凡新结婚，他们的喜酒还是董小凡去喝的。好正准备提前半小时下班。回去弄新房子，突然接到张一凡的电话，把她给吓了一跳。

    “张主任，哦，不对，应该叫张书记才是。”钱雪梅笑嘻嘻地道。

    “小钱同志，能不能把你爸爸的电话号码给我报一下。”

    钱雪梅本来还想跟他开几句玩笑，听到张一凡有些严肃的声音，她就收住了笑，“好的，你记一下。”

    张一凡飞快地写完电话号码，跟钱雪梅说了声谢谢。“你们结婚的时候，我没有亲自到场，改天请你们吃饭。今天还忙着，就不多聊了。”

    说完，匆匆挂了电话。张一凡看着时间，还差二十分钟下班，他琢磨着钱学礼的习惯，在车里等了十几分钟，这才给钱学礼打了电话。

    钱学礼和女儿不同，他早忘了张一凡这个号码，而且张一凡用的是永林地区的号码，钱雪梅跟张一凡保持了联系，他却没有。

    最近李天柱和沈宏国走得很近，把殷洪远这个老牌的副省长给搞下去了。连谢建国这个省委书记，也阻拦不住。

    本来谢建国的意思，殷洪远干完这一届就去政协，养老善终。但是李天柱不同意，非得将他拿下，而且李天柱有足够的资本和证据，再加上沈宏国这个副书记的支持，他自知双拳难敌四手，也就任他们去折腾。

    两人在省级班子里的强势，钱学礼看得很清楚。他不敢惹事，也不想得罪这些人，因为李天柱和沈宏国这两个人，不论是谁都不是他钱学礼有资本抗衡的。而张一凡又与这两个人关系密切。

    所以接到张一凡打来电话的时候，钱学礼很客气。听说张一凡请自己吃饭，他就在心里琢磨这事不对劲，张一凡没有理由找自己吃饭啊！

    在官场上混了这么久，他当然更知道没有一顿无缘无故的晚餐，每件事情的背后，总有它的深意。

    张一凡笑道：“您也是我的老领导了，今天刚好碰到雪梅，所以我就打电话过来了。”

    钱学礼问道：“都哪些人？”

    “也没别人，就您和罗厅长。只不过罗厅长一直没忙，我还没联系上他。”

    钱学礼明白了，这小子阴险啊！我还道他怎么突然这么好心？原来是拉自己垫背的。张一凡把钱雪梅都抬出来了，钱学礼自然明白他的意思。

    “我知道了，罗厅长这个电话，我来打吧！”

    张一凡这个面子，他还是要卖的。只是这人情，自己也不能吃亏，下次一定讨回来。钱学礼在心里暗暗笑道。

    今天张一凡借自己的面子请罗厅长吃饭，下次他就要借张一凡的面子，请李天柱，沈宏国吃饭。沈宏国他还是请得动，但李天柱就不定卖他这个面子了。

    想到这里，钱学礼心里才痛快了些。

    刚好在下班时间，钱学礼的电话来得及时，罗厅长听说老朋友请客，他自然爽快地同意了。只是他没想到，好朋友钱学礼还挖了个坑在那里，准备埋他的。

    敲定了罗厅长之后，钱学礼道：“去哪里吃饭？”

    罗厅长喜欢去湘西情，那里的风景不错，满眼的湘西风情，看得赏心悦目的。因此，他也不问罗厅长，直接给张一凡回了个电话，“湘西情，你先去订位置吧，到时我跟他一起过来。”

    钱学礼看看表，“六点半准时到！”

    张一凡无奈地叹了口气，唉！这年头，请人吃个饭都要这么麻烦，太不单纯了。

    跟这些人打交道，张一凡没有一点优越感可言，在体制里，两人都是前辈。钱学礼又做了自己一年的老大，罗厅长是湘省的大管家，财政厅长，都是老资格的人。

    财政厅这个位置，有时一个副省长也未必比得了。

    因为有些事情人多了反而不好，张一凡也没叫腾飞去了。而是亲自到湘西情订了间包厢，点好菜，又要了两条大中华烟，坐在那里等着两人。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

