    

    随后，各个班级学生依次回班。

    尽管如此，不少人的神色仍旧带着震撼，没有完全回过神来。

    何亮站在队伍后面，王雨凝走了过来。

    她眼中带着崇拜，欣喜道：“何亮，你真的好厉害啊！”

    “以后我有什么不懂的，可以来问你吗？”

    何亮神色微顿，旋即微笑颔首的答应：“当然可以。”

    而在不远处，何宁、林琴两人走来。

    “小亮，你可真是给我们两个一个好大的惊喜啊！”何宁拍了拍何亮的肩膀，欣慰的大笑。

    林琴同样含笑点头，眼中满是柔和。

    随后两人目光看向王雨凝。

    王雨凝当即小脸红成苹果一样，心中惴惴不安，连声道：“阿姨，叔叔好。”

    林琴似笑非笑的看着何亮：“小亮，这位同学是？”

    还别说，这小女娃生的倒是靓丽，看起来也清纯可人。

    最重要的是，刚刚他们两人可是看到王雨凝也上台了！

    语文单科第一，年级排名第四！

    何亮颇为无语的看了一眼林琴，无奈道：“同学，同学。”

    王雨凝笑容微凝，心中不知为何有点失望，可表面却也没有表现出来。

    “该回班了，班上还要开家长会。”何亮率先结束了这个话题，带着几人离去。

    一路上，林琴不断和王雨凝聊天，聊些家长里短的，关系反倒是拉近了不少。

    这让王雨凝心里头生出了某种希望。

    回到班上。

    “请同学们和家长入座。”班主任笑呵呵的看着台下众人道。

    这一次，何亮可是给他们二班长脸了。

    现在说起话来，底气都多了！

    等到班级安静下来，他才开始进行分析。

    这一顿下来，可没少夸何亮。

    何亮倒是看的很开，心中很清楚：“在学生时代，学习成绩真的是最重要的一点。”

    他神色微怔，已经想到了其他地方：“现在的我，最重要就是备战两周后的恢弘计划，拿到苏江大学的报送资格。”

    虽然以自己现在的成绩，在高考时候也有极大可能拿到苏江大学乃至是清北两校的录取资格。

    但可以提前稳一手，又何乐而不为？

    现在的何亮，反倒是对肖氏集团的十万奖学金没有那么迫切急需了。

    别的不说，家里可还有七十万！

    甚至，他还藏着四次终极鉴宝术，完全有可能变现为大钱！

    “若是有机会，可以帮一下梦彤。”何亮轻轻摇头。

    随后心中意念一动，全能打工系统的系统版面出现眼前。

    “全能打工系统，只要拥有打工币，一切都可以兑换。”何亮眯起眼睛，这几天他已经摸索出了一些规律。

    比如。

    何亮看着桌子上的字帖，随手拿起黑色签字笔，心中意念一动。

    全能打工系统进入学习区，除去语数英物化生、鉴宝以外，赫然多出了一个东西。

    书法（中级）—（高级）：花费100打工币

    何亮碰过篮球，得到的结果是。

    篮球（不入流）—（初级）：花费70打工币

    诸如此类，何亮算是明白了系统的‘全能’！

    “打工币！”

    纵然是何亮，此时心里头都火辣辣的，有些不平静了。

    “只要有打工币，我就是全能学神！”

    “一切技能，我都能学会！”

    而打工币的来源只有一个，等系统发工资！

    “任务快来。”何亮很期待第二个任务。

    台上，赵若冰作为副班主任发言。

    她敲着黑板，神色肃然道：“大家不要开心的太早！”

    “虽然何亮同学取得了优异的成绩，但整体来看，你们都考差了！”

    她在警醒学生们，以何亮为榜样。

    “大家都要向何亮同学学习！”

    班上的众人心情那叫五味陈杂啊！

    他们甚至都在怀疑，何亮这三个月是不是故意的了。

    他们幸灾乐祸何亮是陨落的天才学霸，可何亮没准还把他们当猴看呢！

    之后几科老师都出来演讲了一下，基本都或多或少的夸赞了一下何亮。

    “不错不错。”听得何宁和林琴两口子，笑得嘴巴都合不拢了。

    我们是穷，可我们的孩子争气啊！

    一个多小时，很快便是过去。

    等到下午五点，家长会总算结束了。

    何宁和林琴拉着何亮去外边交谈。

    “小亮，这一次考的很好，维持下去。”林琴笑了笑。

    何宁反倒是干咳了两声，旋即语重心长道：“小亮啊，现在还是高中，以学习为主。”

    “先不要把精力放在学习鉴玉身上。”

    他顿了顿，接着用古怪眼神看了何亮一眼：“最好也不要谈恋爱。”

    何亮心中无语，无奈的耸了耸肩：“我现在可没有这样的心思，刚刚的那个真的只是同学。”

    何宁这才笑着点了点头：“也不是完全禁止你，只要你成功考到了大学，以后你想做啥爸都支持！”

    之后，三人聊了几句。

    何宁与林琴带着喜悦的心情，离开了承德中学。

    众人提前放学。

    但何亮却被生物竞赛的钟老师喊住了。

    “老师，有什么事情吗？”何亮神色微怔，看着面前两鬓微白的中年男子。

    钟老师迟疑了一下，还是选择告诉何亮：“何亮，这事情有些复杂。”

    “三周前，每个通过生物竞赛初试的学生，都在恢弘计划文件上签字了。”

    “之前你状态不好的时候，张辉副校长就没有通知你......”

    他琢磨着话语。

    何亮顿时眼睛眯起，心中意识到了什么，不由得冷笑一声：“所以早就默认取消我的资格了，之前的退学合同，还是个先斩后奏了？”

    钟老师有些尴尬，不知道该怎么接话。

    可何亮也很快恢复，神色很是平静的看着钟老师：“之后应该怎么做？”

    他表现沉稳，让钟老师心中赞叹一声。

    “按照规矩，要去文件所在地，你要亲自签名！”

    “哪里？”

    “万丰重点中学！”

    何亮神色一愣，想起了什么，不禁挑了挑眉头道：“万丰中学？这不是李旭、梦彤他们去生物集训的省重点中学吗？”

    “对！”钟老师点了点头。

    “正巧我要去万丰中学拜访我的一位老师，所以这次是我带你去！”

    “他是一位生物博士，近年来在研究生物竞赛，说不定能指点你一下。”

    何亮自然没有理由拒绝，颔首点头：“好！麻烦老师了！”

    同一时间，脑海中信息传来。

    【打工人，打工魂，打工都是人上人！】

    【第二次任务：在恢弘计划文件上签字，获得参加复试资格；奖励：经验值69】

    何亮的眼睛，当场就亮了！

    “69点经验值，完全可以晋级到初级打工人了！”

    “日薪直接翻三倍！”

