    很快，他们视线中就出现了一个老道士，这个老道士看上去一副仙风道骨的样子，就像刚从道观中跑出来的。

    与此同时，在他面前还摆放着一座烧的通红的炉子。

    至于炉子里边，则放着满满的一桶油。

    周围人山人海，将老道士围的水泄不通，李简和长孙娉婷好不容易才挤进来。

    “好漂亮的女子啊。”

    不少人目光都落在长孙娉婷身上。

    长孙娉婷的容貌之美丽，使得不少人都将其称之为天人，不过，当看到长孙娉婷怀里的婴儿以及她身边的李简后，又有不少人捶胸顿足，怎么好好地一朵鲜花，就插在牛粪上了。

    竟然连孩子都有了！

    一个个的都在跟李简较劲，看看自己到底输在了哪。

    不过这种比较并未持续太久，因为，一直坐在那里，闭着眼睛嘴里念念有词的老道士，这时候终于睁开了眼睛，紧接着环顾四周道：“今日贫道来此宝地，想向各位化个缘，不知可否？”

    “我们为什么要给你化缘呀？”

    人群中有人起哄道。

    那老道士微微一笑，不紧不慢的道：“因为贫道乃三清弟子，自小就得三清传授无上道统，独享上天垂怜。”

    “不过最近，贫道感念苍生不易，所以就心生怜悯，打算将自身的福泽分享给大家。”

    “所以说，贫道化缘之人，其实也在无形之中分得了一些福泽，这些福泽，能够助你在接下来的日子里承蒙上天恩泽，不禁能够福运连连，同时，更能够百病不侵，百灾避让。”

    人群中，有许多人不相信这老道士的话，提出质疑道：“这话怎么说的这么邪乎，到底是不是真的？”

    “如果你真的被三清传授了无上道统，那现在就给我们展示展示啊，不然现在骗子这么多，我们怎么能轻易相信你的鬼话呢？”

    大概早就预料到会有人出来怀疑。

    所以，眼前这个老道士不仅没有丝毫紧张，反而自始至终都露出一副轻松无比的模样。

    “各位说得对，我确实需要展示展示，要不然的话，我今日也不会在这里摆上一口油锅。”

    老道士指着面前的油锅道：“你们看这滚烫的热油，可有人敢把手直接放进去？”

    众人闻言，随即朝着油锅里边看了一眼，可下一刻，不少人都心中胆寒，那热油不断地喷吐着热气，显然已经被彻底烧开了。

    这么一锅滚烫的热油，杀伤力惊人，谁要敢将手放进去，那还不得被炸的血肉模糊啊？

    “呵呵，看来没人看。”

    那老道士老神在在：“不过不要紧，贫道刚刚已经念咒完毕，现在三清附体，已经拥有金刚不坏之躯，所以现在，我便来为大家演练演练。”

    说着，老道士就快步来到油锅前，随后在众人目不转睛的注视下，毫不犹豫的把手直接伸入了油锅里。

    “啊！”

    顿时，周围就响起了大量的惊叫声。

    显然，不少人都被老道士的行为给吓了一跳。

    但下一刻，这些人就全都露出了匪夷所思的神色，因为他们看到，老道士在把手放入油锅后，想象中的血肉模糊的情景并未出现。

    那老道士表情如旧，放入油锅的手，不仅不怕滚烫的热油，同时，更在锅子里边搅动了起来。

    “这位老道士，当真拥有金刚不坏之躯啊！”

    所有人都看的目瞪口呆，傻眼了，只感觉前所未有的震撼。

    而老道士，对众人这震颤的目光，显然很满意，当下缓缓地将手拿了出来，果然什么事情都没有，那只手完好无损。

    他擦了擦手上的油，接着得意洋洋的在人群中走了一圈。

    “现在你们知道贫道所言非虚了吧？现在我要开始化缘了，各位若要分享贫道身上的福泽的话，就把银两放在这个铁盘子里就可以了。”

    老道士拿着一个铁盘子在人群中来回游走。

    这时候，早就已经被老道士惊的无以复加的众人，纷纷激动地从身上掏出银两，随后放入老道士的铁盘子里。

    此刻的他们，只想瓜分老道士身上的福泽，毕竟刚刚那种金刚不坏之躯实在太诱惑人了，谁都想要拥有跟老道士一模一样的神力。

    很快，老道士手里的铁盘子就被银两所塞满了。

    使得那老道士脸上的笑容愈发灿烂了起来。

    等快来到李简身边的时候，长孙娉婷也忍不住道：“夫君，我们也给他一些银两吧，说不定也能够分享一些福泽呢！”

    “你要想给的话，就给一些好了，不过福泽什么的就别想了，那都糊弄人的东西，当不得真。”

    李简微微一笑。

    刚刚在老道士表演的时候，李简几乎从头看到尾，所以现在基本可以断定，这个老道士一定是一个坑蒙拐骗的家伙！

    把手伸进油锅？

    这种小儿科的把戏，偏偏小孩还可以，想要欺骗他这双火眼睛睛，这个老道士还嫩了点。

    “这位小兄弟，你这话就让贫道不爱听了，什么叫做糊弄人的东西？难道你在怀疑三清传授给贫道的无上道统？”

    不过李简虽然不想拆穿这种小把戏，但那个刚好听到李简这番话的老道士，此刻却直勾勾的看着李简，脸上带着一抹怒意：“若你不想让贫道向你化缘，那贫道就绕过你就好了，何必要说这些话来贬低贫道呢？”

    而随着他的话音落下，其他人也都纷纷看向李简。

    “你这是又当又立是吧？”

    面对着众人的注视，李简脸色丝毫不变，他扫了老道士一眼，讥讽的道：“自己怎么操作的，心里最好有点数，免得被拆穿了，大家脸上都不好看。”

    “那你说，我到底怎么糊弄大家了？今日你要不说清楚，贫道立刻就请来三清，让他们来治你的污蔑之罪！”

    灯会一共持续三天。

    今天才第一天。

    在灯会上出现了一个质疑自己的人，如果不解决的话，明日还怎么继续化缘？

    所以老道士非得对李简穷追不舍。

