    “你是不是回去和家里人商量？别傻啦吧唧的，把大好的机会往外推。”

    向可可一脸不满：“老实说，要不是那调令是给你的，我肯定得去闹一闹。唯独你，我是服气的！”

    花朝来歌舞团的时间那么短，并没有受过什么系统的教导，居然就拿到了名次。

    这说明人家有天赋，天生就该吃这碗饭！

    她不服都不行。

    “不要闹了，我还有更重要的事要做。”

    “我可没和你闹，哎呀呀，我倒是希望那调令能改成我的名字呢，该有多好！”

    向可可憧憬着。

    “你是你，我是我，你我的情况完全不一样。其实你也看到了……”

    花朝指了指自己的胸口：“目前来说，你还没有追求者，自然向往能攀爬更高处。可我不一样！等不到两年，我一准得结婚。我要是结了婚，就肯定需要从上面退下来。与其如此，还不如把机会留给那些更需要的人。”

    “照你那么说，他们那些保家卫国的战士，谁最后不退下来呀？你这想法就不对！你就该试一试。万一，万一到了那时，就改了主意不打算结婚了呢？”

    “肯定不会……”花朝自家知道自家事，这种情况肯定不会发生在她身上：“行了行了，你之前不是还闹着，说要果子吗？现在你还要不要？”花朝故意转移了话题。

    “要！肯定要！你有多少我要多少，来者不拒！”

    “当真？那你可得看好了！”

    花朝笑了笑，当真从一旁的角落里拖了一挑担子出来。打开担子里的麻袋，露出了里面的果子。

    “这里都是之前你要的地枇杷，你能要多少要多少。”

    “这、这么多！~”

    向可可很吃惊，不过很快，她就一脸惊喜：“花朝你等一等，我离开一会儿马上就回来！你别动啊，我很快就回。”

    对方说风就是雨，一边说一边跑了出去。

    时间不多就跑了回来，满脸都是喜色：“我全要了！不过，你价格得多优惠些给我！”

    这小财迷，一看就知道对方在打什么主意。

    花朝也乐得送对方一个人情。两人讨价还价片刻后，花朝用一块钱一斤的价格，把那一担子地枇杷悉数卖给了对方。

    之前一小碗一块钱，现在一斤一块钱。瞧着是亏本了，不过这些东西原本就是无本万利。怎么算都是赚的。

    果然，向可可风风火火买走后不久，她的宿舍那边就传来一阵喧闹声。

    花朝只是笑了笑，关着门清点这些日子所得。

    除去拿给二哥的那部分小钱外，她也拿了一部分钱给大哥做零用。算下来，手上现在积攒了八百多块钱。

    这八百多块，如果要再买房，肯定能再买一套。

    不过花朝却不打算继续，反倒想利用手中的银钱，把买来的宅子修整一下，扩大一下面积。

    只是想法要化为实际也不容易。

    该怎么才能落实下去呢？

    花朝想到了那宅子里面的花花草草。她这段日子实在没空打理，小院里原本的几株花草都自生自灭，早就不成样子了。如果依照原本的格局，再稍微美化一下……似乎也很不错？

    花朝来了兴趣，拿起纸笔就开始画画。等她惊觉时，她已经画了张平面图出来。

    图上的格局自然和实际并不一样！

    花朝为了物尽其用，多增加了几间屋子，分别是柴房、偏房和茅厕，都尽量将小院能用的面积都用上。剩下的部分小院，已经缩小了大概一半的面积。不过，因为错落有致，等花园里的鲜花盛开时，小院肯定是一副鸟语花香的繁茂景象。

    随后几天，她都在考虑方方面面完善小院的布局。

    这天也不例外！

    她正忙着继续完善细节，花开城却领着谭小红过来了。

    “爸，妈，你们怎么会进城……快快，进来坐。”

    花朝热情地把二人迎进了屋，又赶忙给二人倒水。

    花开城神色泱泱，进了屋也不敢坐，反倒频频看向谭小红。

    谭小红倒是很热情，不住地夸赞着：“这城里就是和乡下不一样，瞧着方方面面就不同！这吃饭的桌子是不是小了点儿？哟，这里好像有点空，要是放一张沙发就正好合适。这里……瞧，不但有做饭的地方，居然还有单独的屋子睡觉。不错，真不错！哟，这是睿伢子之前睡的地方吧？好好好！我瞧着这里住着就很好，今晚我就住这里了……”

    花开城一眼一眼瞅着她，眼底的委屈都凝结成了实质。

    “妈，你可真有眼力见儿。可不正是二哥之前住过的地方。妈，您和爸今晚就安心住着，回头我做点好吃的给你们尝一尝。”

    “嗳，我就怀念我家朝朝的这一口！”

    不等谭小红说话，花开城脸上一喜，当即就抢白。

    谭小红瞪了他一眼，冷哼一声：“就你，还有脸吃朝朝做的饭菜？去去去，边儿去！”

    “小红……”

    花开城眼巴巴地叫，又不敢反驳。

    花朝好笑。

    这么多年了，爸还是被妈吃得死死的。

    “爸，妈，你们来了城里的事，大哥和二哥知道吗？”

    “知道，怎么不知道。你爸率先就带我去了宅子那边，你大嫂心心念念着你大哥在城里受苦，一出了月子就叨念了好些天要进城照顾他。这不，我们一来就把孩子和你大嫂带了过去。正好就碰到北尧那孩子，顺势就把你大嫂留在了那边帮忙。”

    大嫂和孩子都进城了？

    花朝自然乐见其成。

    “妈，你该把大嫂也一起带过来认认门，省得下次找不到地方。”

    “无妨，明儿再来也行。让她和你大哥说说话。”

    谭小红心里亮堂得很，虽然她不知道缘由，不过滦伢子和小霞之间恐怕出了点他们不知道的事。儿媳愿意进城来重归旧好，她自然乐见其成。

    其实谭小红不知道的是，她以为刘敏霞留在宅子那边，会和花滦重归旧好，她可怎么也没料到，刘敏霞进城第一天，就碰到了那个曾经的沧海。

