
    蛇女一族，可以算是一种介于妖兽和人类之间的独特存在，是西域落日之森一个数量不多，但却极为强大的族群。

    蛇女一族的女王，也是落日之森的霸主之一，比肩吞月狼王的巨头。

    在场的这位蛇女，一头紫发及腰，眸子狭长，有着金色竖瞳，容貌精致绝美得让人忍不住赞叹，特别是那种魅惑妖艳之感，是人类女子少有的。

    蛇尾人身，更是让她有着一种恐怖的yòuhuò，像是要将人拉入深渊的魔鬼。

    她名为蛇瑶，是蛇女一族年轻一代的强大天骄，实力不亚于吞月魔狼一族的狼睿。

    她身旁不远的另外两方人马，来自于东域寂空城和中域青阳殿，实力也不容小觑。

    那身姿笔直如一杆标枪的国字脸青年，名为万阳朔，出自东域寂空城城主一脉。

    那身材矮胖，面容阴沉的青年，名为曾元炜，来自青阳殿，在中域天骄榜上排名第16。

    这三方人马，都不好惹，原本是他们先发现的神凰树，正在争斗，结果灵霄殿的人过来，武昊乾直接让他们滚，这也太嚣张了些。

    让他们都是极为恼怒。

    “武昊乾，你是不是太霸道了些？这神凰果是我们先发现的，你凭什么让我们滚，要滚，也是你们灵霄殿的人滚才对！”

    来自东域寂空城的万阳朔冷哼一声，国字脸上满是怒气，他在东域寂空城，受万人敬仰，被无数人视作偶像，自身实力又超群，哪里受得了武昊乾这嚣张的态度。

    他知道，武昊乾很强，名列中域天骄榜第五名，不过，他对自己也是有着巨大的自信，认为自己未必就比对方差多少。

    蛇瑶和青阳殿的曾元炜，也都脸色阴沉看着武昊乾，眼中带着忌惮，但并不退缩，大有要同仇敌忾，对付武昊乾等人的意思。

    武昊乾冷然盯着万阳朔，只冷冷说出三个字“你不滚？”

    “不可能！”

    万阳朔上前一步，恐怖的气势爆发出来，一股风暴在周遭席卷，他喝道“要战便战，真以为，我们寂空城的人怕了你们不成？”

    他身后几人，也都是上前一步，满脸敌意的盯着灵霄殿的人。

    兹拉！

    武昊乾没再开口，他直接动了。

    他身体化作紫色的雷电，如同惊雷在夜空撕裂苍穹，一闪而过，眨眼间到了万阳朔面前，一掌拍出。

    轰隆！

    如同平地一声雷！

    这一掌快得难以捉摸，万阳朔没来得及做出任何反应，直接被拍飞出去，如同断线风筝，最终轰的一声，撞在后方十几米外一颗百丈高的参天古树上。

    将那古树撞得断裂，他跟着那古树的上半截，一同掉在地上，尘土飞扬。

    “少主！”

    万阳朔身后的几人，都脸色狂变。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    下一刹那。

    一道雷光在他们身前掠过。

    他们就如同万阳朔一般倒飞出去，最终落在地上，不断呕血，惊骇欲死的看着已经回到原地，负手而立，俯视着他们的武昊乾。

    “你们不愿意自己滚，那么我就帮你们一把。如果再不识相，就把命也留下来吧。”

    武昊乾声音淡漠，阴柔的脸上带着冰霜，眸子微微眯起，如同狠辣的毒蛇。

    万阳朔艰难爬了起来，擦掉脸上的鲜血，惊怒的看着武昊乾，这一回，他却是不敢多说什么。

    他实在没想到，自己和武昊乾之间的差距，竟然这么大，如同天堑，眨眼间就被击败。

    一旁，蛇瑶和曾元炜都是瞳孔一缩，脸色很难看，他们先前有和万阳朔交手，明白万阳朔的实力。

    不出意料，自己也是挡不住武昊乾的一击。

    这人的实力，已经直逼一婴圣尊层次，不能当做逍遥境九阶来看。

    难道，就这么与神凰果失之交臂了？

    蛇瑶和曾元炜心中都很不甘。

    “你们两个，也快点离开！哪里来，滚回哪里去！或者说，也需要我动手让你们滚？”

    武昊乾目光一扫脸色不甘的蛇瑶和曾元炜，缓缓说道。

    嘭！

    就在这时，蛇瑶那覆盖紫色鳞片的蛇尾猛地一弹，她如同离弦箭般冲向一颗神凰果，想要夺走一颗神凰果，然后直接逃跑。

    武昊乾脸色一沉。

    “师兄，让我来！”

    武昊乾身后一个虎背熊腰的光头大汉，对着武昊乾说了一句，然后身上绽放金色璀璨光芒，朝着蛇瑶冲去，如同一颗划过夜空的小太阳。

    他的速度，比蛇瑶更快，蛇瑶还未将那神凰果摘下，他已经挡在蛇瑶面前。

    “彭昆，中域天骄榜第11名！”

    见到这大汉，蛇瑶脸色一变，她手上出现一根和三叉戟有些相似的武器，没有任何犹豫，朝着彭昆刺去，将空间都给撕裂。

    “哼！”

    彭昆冷哼，他手上戴着由某种金色金属制作而成的拳套，此刻直接用双手和蛇瑶对战。

    仅仅交手十来个回合，蛇瑶便被他一拳打得倒飞了出去，落在地上，呕出鲜血。

    “不好好在你们那落日之森里待着，跑到中域这边撒野，真是不自量力！”

    彭昆冷笑一声，回到武昊乾身后，满脸傲然。

    其余几个灵霄殿的人，也都是一脸的骄傲，有着武昊乾和彭昆两人带领，在这幻梦之森内，他们几乎可以说是无敌的。

    见到蛇瑶也被打伤，曾元炜脸色更不好看了。

    “你们也是中域这边的人，我灵霄殿和青阳殿没什么恩怨，不想伤了和气，自己离开，别逼我动手！”

    武昊乾看着曾元炜等青阳殿的人，淡漠道。

    “好！我们走！”

    曾元炜脸色阵阵变化，最终点头，选择屈服。

    蛇瑶和万阳朔也都是无奈，转身便要离开，对方实在是太强大了，而且，除了一个武昊乾之外，还有一个彭昆，根本不是他们能够对抗得了的。

    “神凰果”虽好，可没命拿，又有什么用？

    就在这时，武昊乾眉头一拧，忽然转身看向后方，冷声喝道“什么人，不要躲躲藏藏的，给我滚出来！否则，死！”

    蛇瑶、万阳朔和曾元炜等人都是一怔，随即转身，也是看向了后方。很快的，有几人出现在他们面前，这几人，赫然便是林辰和天妃几人了。
