    

    孙氏觉得高盛的话非常可笑，她说完之后，又大声逼问了一遍：“高大人，你到底搜不搜？”

    高盛看着咄咄逼人的孙氏，心里越来越不快，几乎想直接拂袖走人。

    一旁的苏卿云开口：“高大人不必为难。”

    她抬起头看着孙氏，似笑非笑道：“二婶一定要搜查过我的屋子才肯死心，不然就认定了三妹失踪跟我有关，是不是？”

    “哼，月儿失踪是不是跟你有关，你自己心里清楚。”孙氏哼了一声算是回答。

    “我倒是纳闷，二婶怎么如此笃定，三妹是失踪的。”苏卿云说到这里，眸底的冷笑更浓。

    这句话让高盛心中一动，脑海里闪过某个念头，可惜那念头消失的太快，他还没来得及抓住。

    苏卿云退开一步，朝春俏摆了摆手，示意她让开房门：“既然如此，那高大人请自便吧。”

    高盛收回思绪，闻言定了定神说道：“二姑娘，得罪了。”

    他满心歉意的朝苏卿云拱了拱手，然后深深的看了孙氏一眼：“二夫人，请您说话算话，等搜查完这间屋子，若是再没有线索，还请二夫人跟本官一起离开。”

    高盛虽然还没有搜查，但是心里早就有了结论。

    既然是掳人，凶手一定会把可疑的物品毁掉或者藏起来，无论这两者中的哪一种，都必定会留下痕迹，而根据他多年查案的经验，这些痕迹多半会出现在偏院或者柴房这种不起眼的地方。

    凶手又不是傻子，怎么可能蠢到把线索留在自己屋里？

    “高大人搜查过再说吧。”孙氏嗤笑了一声，刚才苏卿云的丫鬟那么紧张，说不定她房间里真有线索。

    孙氏想到这里，心里重新燃起了期待，幸灾乐祸的看了苏卿云一眼。

    苏卿云留意到孙氏得意的目光，扭过头懒得看她，她大步走到院中的一张圆桌旁边，让春俏搬来凳子坐下，春影拿帕子替她一下一下扇着风。

    这副闲情逸致的模样，立刻把孙氏气得不轻。

    孙氏气急败坏的扭过头催促道：“高大人你还愣着干什么，还不快进去搜。”

    高盛目光沉沉看了一眼孙氏，朝身后两名官差开口：“你们两个随我一起进去。二夫人若是不相信本官，大可以一起跟过来看看。”

    说完，带着两名官差一起朝房间里迈去。孙氏见状连忙跟了进去。

    果然，等仔仔细细搜查过一圈，苏卿云房间里干干净净，什么可疑的物品都没有。

    高盛负手站在门口，看着孙氏问道：“二夫人这下可以死心了吧？”

    “不可能，连这里都没有线索，那月儿到底是被谁绑走的？”孙氏不死心的又环顾了一圈房间，却依然一无所获。

    尽管不想相信这个事实，但方才两名官差搜查的时候，她也看见了，由不得自己不相信。

    孙氏脸色变得非常难看，尤其外面还有那么多下人看着，她的脸这回丢大了。

    高盛看着孙氏这副模样，懒得再理她，转头看向窗台上的那盆兰花，眉头倒是轻轻动了动。

