
　　南康大长公主直奔桓樾去的。

　　常紫榆站在后边。

　　她是看不上青蛾宫，看不上秋天，但能看到的是秋天。

　　她想看到谢籀，就该面对桓樾。好像不是太难。

　　虞阿奴站在一边，是不知道常紫榆对这些熟；不过常紫榆能将自己混成这样，凭本事。

　　孟娉婷也安静的站着，没见大长公主，因为大长公主不需要。

　　南康大长公主看着汪楚媛、吓一跳、尖叫：“你做什么？”

　　啪！

　　蒋氏像听到耳边打雷，看南康大长公主被抽飞了。

　　这个储妃是敢的！蒋氏愈发委屈了。天籁小说网

　　南康大长公主摔到地上，吐血。

　　桓樾过去将她拎起来，又是一巴掌。

　　南康大长公主给打懵了。

　　方棠站在一边，特别老实。她算是明白了，东宫惹谁也不能惹娘娘；所以，就算想取代，也得先把活儿干好，要不然几时死都不知道。

　　方棠没挨打，可见娘娘是真有心胸。

　　至于南康大长公主，那是因为她家被儿媳鹿氏连累，所以和汪家一块搞出的事儿？

　　汪楚媛敢给自己下毒，娘娘也下的去手，都是狠人。

　　至于吴家，那不是南康大长公主自己一直作，叫圣人忍无可忍了？

　　平阳长公主废为庶人，大长公主是不是觉得自己特别稳？

　　桓樾叫女官：“去请旨，彭城侯夫人蒋氏无德，夺封。汪氏女着领回去。”

　　女官立即去一趟。

　　蒋氏就懵了！

　　虽然男人的宠重要，但二品侯夫人也很重要！没这个、她怎么出门？

　　汪楚媛不要回去！她这样回去算什么？

　　杨楚儿和杨冬娥才是吓的。别人进宫容易出去难。东宫出这个门容易、出去后还怎么活？

　　罗瑶徽不敢吭声，她也有送回去的威胁。好像，汪楚媛是非走不可了。

　　汪楚媛惨叫：“我要见殿下。”

　　狄宝瑟冷笑：“你要上天！”

　　桓樾不想看这些乱七八糟，快刀斩乱麻：“汪家将汪氏女带走，若是有圣旨自会送到贵府。你们两个……”

　　杨楚儿和杨冬娥吓的忙磕头。

　　采薇扶着常奉仪赶紧走，别杵在这儿，娘娘不喜欢。

　　常紫榆走了。以后还长着。

　　其他人走，罗瑶徽不得不离去，娘娘是很不喜欢人在青蛾宫。

　　南康大长公主没处理。

　　有内使飞奔而来。

　　蒋氏眼里迸发强烈的愿望。

　　内使见过桓娘娘，再传旨：“以后这等事青蛾宫下旨即可，称青旨。”

　　桓樾领旨。不过，圣人让她处理？

　　当然，不是她说了就算，还要走一遍程序。但走程序大多只是程序。

　　以后她也可以封一个县主、县君的？宝玺要营业？

　　桓樾才不会行使这权利，保证每一件都请旨。

　　再说回来，或许圣人对彭城侯有看法。

　　何况，彭城侯原配是侯夫人，继室侯夫人，再继室其实未必的。就像彭城侯的儿子袭爵也只能是伯。

　　一个侯夫人别看没多大权利，影响并不小。

　　蒋氏急忙向储妃磕头！千万别夺封，她一定要侯夫人！像她这样、能做侯夫人知道有多不容易？何况，她没做什么呀。

　　内侍、宫娥客气不管用就不太客气的将汪家撵出去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨楚儿、杨冬娥好怕，好冷！

　　狄宝瑟说：“之前不是说从者杖八十？不打她还以为说着玩的。”

　　桓樾挥手。

　　内官拖下去打。

　　挨过一回打不长记性，那就再打，下毒玩，玩的还真奔放。

　　这毒若是下到别人身上，一副鬼样子，还不知道闹出什么。

　　好比阎拂拂和阎伯烜在东宫，有些事儿很难说清。

　　桓樾现在考虑下旨。得写的好听点，将来没准写进历史。

　　毕竟是储妃第一次下旨。第一次就废一个侯夫人。

　　狄宝瑟不行，看郭冰。

　　再来几个女官合计合计。

　　废后什么的、都是有一套，关键要写出娘娘的气势。

　　方棠又摸过来，小心的说：“汪家或许觉得不错哩，彭城侯被伺候的舒坦，或许找谁理论。”

　　桓樾说：“这么会伺候人，都去善堂伺候老人。银邪自当禁之！还是干点正事，伺候老人积德。”

　　方棠说：“就怕老人无福消受。”

　　桓樾说：“谁无福消受可不好说。”

　　方棠若有所思：“虽然可怜兮兮的叫人心疼，但老人自己疼起来，就顾不上别人了。”

　　宫娥笑道：“怜香惜玉的都是闲的，自己顾不上的时候，谁管她美还是丑？”

　　桓樾说：“没准老人有这样的美人伺候，身体倍儿棒，活到九十九。”

　　大家胡说一阵，这个旨就得一鼓作气的下下去。

　　圣人撑腰，东宫有这个权柄，别人自然越来越忌惮。

　　珊妮说：“汪氏回去了还能好好治，只要是美人还是能卖出去的。”

　　对了，方棠不知道哪儿得来的消息：“裴元奴现在真过挺好的。”

　　桓樾问：“你就一点不想？”

　　走了走了。

　　桓樾摇摇头。

　　郭冰就觉得清静多了。

　　桓樾问：“是不是后边有点吵？”

　　郭冰一笑雪莲花开：“还好。她们会收敛的。”

　　桓樾点头。一群妾随便就敢闹，胆子足够大。

　　狄宝瑟觉得：“彭城侯府对汪楚媛有很高期待吧？”

　　珊妮说：“所以开始都是装的。若是汪楚媛得宠，那彭城侯指定要出头，支持她，争！所以就这点套路。”

　　狄宝瑟冷笑，殿下没看上，或许下回来别的类型。

　　再说，殿下现在的地位是娘娘争来的，他现在还没随心所欲的权利。

　　有内侍来回禀：“厉氏和福善真人互揭老底。裴桓煦和蓝夫人搞到了一块。厉氏说琼华真人养的不止一个。福善真人就说厉氏谋杀亲夫。”

　　桓樾眨眼睛，狗咬狗？

　　狄宝瑟说：“难怪厉氏敢杀曹氏。”

　　珊妮问：“哪个蓝夫人？”

　　内侍知道的不多：“好像是蓝世延的女儿嫁到洺州，就是裴桓煦堂姑。”

　　我屮！劲爆！

　　狄宝瑟好奇：“裴桓煦跑了，竟然跑到堂姑那儿。”

　　桓樾点头：“多可惜啊。”

　　狄宝瑟脑洞大开：“当初裴桓煦和永嘉公主、董谦好，现在若是继续好，不是挺好？”

　　瞎扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第281章，叫青旨！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">