    “兄弟们，今晚好声音总决赛，有没一起的？”

    “废话，早就期待呢。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那是，今年的选秀节目实在是精彩。好声音不但提供了一个更为公平的比赛规则，而更为吸引我兴趣的还是好声音总决赛当中的5强选手。”

    “5强就算了吧，5强里面也就郑佳，莫白，亦双可以看的，其他的就是陪太子读书。”

    “不不不，郑佳也算了，还是亦双与莫白才有看头。”

    “我支持亦双。”

    “一看妹纸就忘了自己的节操，不过，我也支持亦双。”

    “楼上的两个骚.货，说什么我也支持莫白。”

    “支持莫白+1。”

    好声音还没开始，网上已经无比的热议。

    ……

    “莫白，抱歉，之前的事我要向你说声对不起……”

    后台，华少找到莫白，向莫白道歉说道：“之前就想向你道歉，只是一直没有机会。”

    “华少，看你说的，那件事我早忘了。”

    莫白笑了笑。

    华少说的那件事他当然知道，不过，身为主持人的华少只不过是奉命行事而已。

    况且，别说是华少，哪怕是之前找自己麻烦的一些家伙，莫白也只不过是淡淡一笑，根本就没有将他们当回事。

    “呵呵，莫白，我算是佩服你了，不愧是能唱出《沉默是金》这一歌的家伙。笑骂由人，洒脱的做人，说得好，说真的，这一点我得向你学习。”

    见莫白没当回事，华少松了口气。

    沉默是金这一歌，哪怕就是身为主持人的华少亦是无比的欣赏。

    而且，越听之下，华少亦是认为这一歌越为的经典。

    如果不是莫白现在名气还不够大，这一歌入选当年华国1o大金曲之一也不为过。

    “那好，莫白，别的我就不再多说，祝你今天晚上夺得冠军。我得先去准备下台词……”

    因为是直播，很多的台词都得随机应变，这可十分考验主持人的功夫。

    “哎，华少，等等。”

    看到华少说到台词，莫白却是想起前世好声音华少开场念出的那一段广告词。

    “莫白，怎么了？”

    看到莫白叫做自己，华少有些奇怪。

    “华少，我们这一期的赞助还是加麦宝吧。”

    “是呀。”

    “那一会你主持的时候要念加麦宝的广告词吧。”

    “没错呀。”

    华少点点头：“人家光是灌名费就给了我们1亿，不念能行嘛。”

    “那就好。”

    莫白点点头。

    看来，这一段广告词可以这么念。

    “华少，我有一个想法想跟你说。”

    说着，莫白将华少拉到一面，轻声念起了前世中国好声音那一段爆火的广告词。

    “正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加麦宝为您冠名的……”

    听着莫白快念出来的这一句广告词，华少瞬间惊呆。

    “华少，我觉得可以试试在念这一段广告词的时候增加一下语，就像我说的一样。”

    “这个，能行？”

    华少有些不可思议的说道。

    他还从来没有这么快的念过广告词。

    而且，这语太快了吧，华少估算了一下，莫白刚才一秒钟最少念了1o个词。

    “我觉得行。”

    莫白点了点头：“而且，华少，你不觉得这样念一段广告词很酷吗。而且，说不定，你这一念还有可能火了呢？”

    “真的？”

    华少仍是拿不定主意，试着也念了一下。

    “是的，华少，我相信，你只要到时候念出这一段广告词之后，你必火。”

    虽然这个世界与前世有一些不一样，但其实哪怕世界不一样，但一切的规则都一样。

    莫白相信，这一段经典的台词再加上无比牛逼的语，华少想不出名都难。

    当然，哪怕不出名，对华少也不会有什么不良影响。

    “行，回头我试试。”

    华少感激的看了莫白一眼，一个人前往了单独的房间独自准备。

    虽然他不知道这一段台词能够给自己带来什么改变，但他隐隐觉得这是一个机会。

    ……

    今夜星光灿烂，鸟巢的夜色比之其他的地方格外的美丽。在鸟巢举办的好声音总决赛4万张门票早就一销而空。此时，无数粉丝，各个学员的支持者纷纷进入鸟巢体育场。

    好声音总决赛，很快就要开始。

    晚上7点59分。

    好声音正中舞台没有一丝灯亮，待时间只剩下最后1o秒的时候，舞台中央出现了一个巨大的倒计时屏幕。

    1o，9，8，7……

    最后3秒，所有人跟着倒计时，一起大声的念出。

    轰隆，所有灯光打开。

    一场史上规模最大，最为空前的舞台就此开始。

    与此前不一样，好声音总决赛第一个出来的不是华少，也不是学员，而是四位导师当中的一位。

    刘焕。

    【遥远的月空，有一个弯弯的月亮。】

    刘焕是国内最早期的歌手，也是最早出名的歌手之一。

    一大众耳熟能详的《弯弯的月亮》，让大家沉静到了歌曲的回忆当中。

    这是好声音总决赛之前的热场。

    刘焕之后，则是哈林。

    带着他的代表作《让我一次爱个够》，哈林又唱又跳，引来众人无数掌声。

    接着的是那瑛。

    做为国内老牌女歌手，那瑛在最火的时候曾经与凌菲抗横。

    虽然多年过去，凌菲还是那个凌菲，那瑛已经没有了当年的人气。

    但是那瑛十几年前的那一的经典，仍时不时在无数观众耳边回响。

    《白天不懂夜的黑》

    这是那瑛带来的歌曲。

    最后一位则是王峰。

    就在人们以为王峰也将带来的是他的成名曲：像梦一样的自由。

    但是，出乎很多人的意外，王峰这一次竟然带来了一很多人无比陌生的歌曲。

    【当我走在这里的每一条街道

    我的心似乎从来都不能平静

    除了动机的轰鸣和电气之音

    我似乎听到了它烛骨般的心跳】

    是的。

    人们可以确定，这是一他们此前没有听过的曲子。

    但不管有没有听过，当王峰唱出这一歌的时候，不少人已经欢呼起来。

    “牛逼，四大导师里面也就王峰还在唱歌。”

    “是呀，没想到热场节目里面，王峰竟然带来了一他的新歌。”

    “创作型歌手就是这样，事实上，王峰其实也是一位才子。”

    “是的，这一歌虽然只唱了几句，但已经不俗。”

    不少观众不时说道。

    虽然有的并不是王峰的粉丝，但不得不说，王峰的歌曲也无比的迷人。

    【我在这里欢笑，我在这里哭泣

    我在这里活着，也在这儿死去

    我在这里祈祷，我在这里迷惘

    我在这里寻找，在这里失去】

    听到这里，不少观众无不为之动容。

    “感觉这歌又有突破了。”

    “王峰这么多年没有什么好歌出现，没想到这一竟然唱得这么有味道。”

    “感觉这一歌，唱的我们很熟悉呀。”

    “我也有这种感觉，这歌听起来虽然伤感，但却很亲切……”

    而就在不少观众议论纷纷之时，整歌的**来到。

    【北jing北jing。】

    最后的**只有四个字。

    北jing北jing即是这一歌的**。

    同样，也是这一歌的结束。

    **虽然短暂，但当王峰唱出最后四个字的时候，不少人猛然一惊，赫然站了起来。

    北jing？

    北jing？

    现在他们所在的城市，不正是北jing吗？

    尖叫声，轰然袭来。

    ===

    ps：兄弟们，求订阅。

    同样，5月双倍月票期间，跪求月票。

    这是第一更，还有，还有……