    【王宫！】

    【好期待啊啊，现实中见不到国王陛下，虚拟世界里见见也好啊，虽然只是npc！】

    【太好了，木家那么牛逼，但只要宋雎窈命定之人的身份曝光，他们也只能捏着鼻子跑了，甚至还得害怕宋雎窈找他们麻烦！】

    【总觉得有点失望，我挺想看宋雎窈靠自己的能力对付敌人，而不是依靠国王】

    【加1，宋雎窈几期以来都是靠自己】

    【这有什么？宋雎窈也是普通人，换位思考一下，告诉你你是国王的命定之人，你不狂奔着去王宫自爆身份吗？】

    现实世界，王宫内。

    内阁长老们十分激动，几乎要老泪纵横，好像宋雎窈不是在虚拟世界，而是在现实世界里要到王宫来自爆身份了一样。

    主殿内。

    国王看着，嘴角轻轻勾起冷漠嘲讽的弧度。

    果然，即便是她，知道自己是命定之人，也会迫不及待想要赶往王宫。不是自己的时候，当然能说得出解除契约这种话，可当是自己的时候，他倒要看看，她还能不能说出什么来。

    ……

    虚拟世界。

    王宫的地点在国王大街199号，但计程车会在距离王宫大门在两千米外停下，擅自往前会有危险。

    宋雎窈从车内下来，能看到巡逻的军人和机器人士兵，整个王宫被防守得滴水不露，不是谁都可以轻易进入的。但是每天来这里的国民有很多，他们远远的瞻仰王宫，瞻仰国王，虔诚的感激土地的主人让他们在他的土地上生活繁衍。

    观众们期待着宋雎窈赶紧穿过人群，拉住一个王宫工作人员，说出自己的身份，然而宋雎窈却站在人群里，沉思着，看着手上猩红如血的吊坠，迟迟没有动作。

    【土地的主人将一滴人类的血液滴进了自己透明的心脏里，于是有了七情六欲……】

    所以这个吊坠，暗喻那滴血吗？

    宋雎窈淡淡地抬眸，随意地将项链放进口袋里，转身离开了。

    她围着王宫外围圈子，慢慢地走着，看起来在闲逛，也像是在思考什么，观众们急得要命，怎么还不进去呢？快啊，过去啊，只要找到一个王宫工作人员，跟他们说自己是国王的命定之人，就完事了！磨蹭什么呢？

    宋雎窈终于停下来了，她转了个身，走向了王宫的……应聘处。

    王宫外有应聘处，每天敞开大门接待应聘者，但是来应聘的人不多，因为这里招聘的都是直接在王宫里工作的人，包括女仆、男佣等工作人员，但即便是这种工作，也要求至少会三门外语。除了这些之外，还有就是王宫网络部门、科研楼等等。要求更不用说了，一般人踏入这里的勇气也没有。

    宋雎窈进来的时候，招聘者闲得正在打苍蝇，看到她，顿时眼睛一亮。

    “美女，应聘吗？”

    宋雎窈点点头。

    “应聘什么？”

    “女仆。”宋雎窈说。

    【？】

    【？干啥？】

    【我傻了，预测不到宋雎窈后面要干啥了】

    【难道是要走循序渐进的套路，先摸到国王身边？这有点多此一举吧？】

    内阁长老们也傻了，国王拧起眉头，随即放开，心道宋雎窈心眼多。

    工作人员也愣了下，但很快就接过了宋雎窈的简历。简历非常漂亮，帝都大学高材生，4门外语，相貌出众，简历是符合要求的。

    除了这个之外，还有工作能力要考核，但这个不是重点，打扫能力这些都可以训练，最重要的是脑子和学习能力。女仆和男佣挑选都很严格，并不担心他们会对国王有不轨的心思，这个国家里没有一个男人女人敢有这种企图，他们对土地主人的敬畏，是源自灵魂的，绝非可以随意僭越的东西。

    但是总有一些人是想要靠着在王宫里面工作，钓上金龟婿，毕竟在这座王宫里，你能见到国内外最高阶层的人。

    负责面试的一位50岁左右的女官，表情严肃，双目锐利，好像一眼就能将人看穿。

    她盯着宋雎窈好一会儿，先用本国语言，再切换火语和格拉芙语以及窍南语跟她对话，宋雎窈对答如流，气定神闲，一滴汗也没有冒出来。又检查了一下她的手，确认上面有茧子，是会干活的人。

    女官严肃的皱纹好像略有些放松下来。

    “你还未毕业，为什么现在要来应聘这份工作？”

    “一是因为还有两周就暑假了，二是我惹上了一些麻烦，希望可以借用国王陛下的威严，告诫那些人。”

    反正他们会把她祖宗十八代都调查一遍，自然也会知道木海可能盯上她的事，所以不如直接说出来。

    女官眉头拧了拧，站起身，“你回去等通知吧。”

    宋雎窈点点头，转身离开。

    能在王宫里工作的人，品行都不会差到哪里去，因为国王会知道谁在里面做了坏事，什么都瞒不过他，因此能在王宫长期工作的人，都不是坏人。当女官查到她资料，得知她的家世背景，知道她勤奋努力才走到了今天，出于保护她的目的，让她在王宫里打两个月暑假工的可能性是很高的。

    至此，观众真的都懵了，他们以为宋雎窈是要去自爆命定之人身份，碾死木家，结果她是去应聘女仆，虽说在王宫里工作，肯定能避开木海的骚扰，让对方忌惮，可是事情发展不该是这样的吧？她既不自爆身份，也没有强烈复仇的感觉，而是走了一条他们完全没有想到的道路，也不知道是为了什么。

    但也是因为这样，反而让他们好奇起来，于是继续看，看看宋雎窈到底要干嘛。

    宋雎窈打车回到了学校，车上她又把吊坠拿出来看，至今她都不明白，凌家元搞出这个设定是作用。她不明白，所以更要谨慎，最好的办法，就是避开那些明显的他们期待她走的道路，化被动为主动。

    这一期，是很关键的一期，如果不出意外，她在这一期里就能获得一亿票，得到胜利。而这一期的剧本是如此特别，特别到她认为需要在这一期里，打上一个完美的句号，让他们为她彻底疯狂。

    向燕宁还在宿舍里，看到宋雎窈回来，立即站起身，神情紧张，笑容僵硬：“雎窈，你去哪里了？”

    “王宫。”

    “你去王宫做什么？”向燕宁想到宋雎窈今天的种种行为，总觉得有些不安，她该不会……该不会也是……

    “应聘。”

    “应、应聘？应聘哪个职位啊？”

    “女仆。”

    向燕宁顿时松了一口气，如果宋雎窈也是重生者，并且知道自己是国王的命定之人，还去当什么女仆啊，肯定直接去自爆身份了。所以她笑着说：“怎么会想去应聘女仆啊？”

    “我没必要告诉你吧？”宋雎窈看了她一眼，收拾桌上的。

    “你还生气呢？我跟你道歉，学姐请你吃饭行吗？”向燕宁往宋雎窈脖子上瞄，想要看看项链。

    “不用。”

    见宋雎窈油盐不进，向燕宁脸色发青，坐在床上盯着她的背影，心想等着吧，你怎么也想不到，等待着你的将是怎么样悲惨的命运，真惨啊，命定之人就在王宫里，与她一墙之隔，结果她却无缘那个宝座，只能凄凄惨惨地落幕。也不知道上辈子，宋雎窈参加了几期审判秀，成功拿到一亿票没有。

    想着，她盯着宋雎窈的眼神诡异又阴狠。

    宋雎窈接到了导师的电话，她质问宋雎窈为什么没有去面试。

    这个虚拟世界里的宋雎窈的导师，叫夜兰，一直都对宋雎窈十分嫉妒，本来他们专业人就少，女性更少，夜兰是这所学校里唯一的女导师，十分享受众星拱月全系追捧的待遇，宋雎窈来了后就抢光了她的风头，年纪小又漂亮，还聪明，超越夜兰的成就是必然的。

    宋雎窈垂下眼睑：“我有另外的工作，所以这个兼职不去做了。”

    “宋雎窈？你现在才来跟我说不做是什么意思？懂礼貌吗？人家一家人都等着，你放人家鸽子？别废话了，你现在赶紧收拾收拾，过去面试！”

    她颐指气使地说完，就挂断了电话。断定了宋雎窈肯定会听话，乖乖过去木家。想想她觉得很不爽，木海什么性格她很清楚，虽然年纪轻轻，但是已经相当霸道，看上谁不是直接上，更别说宋雎窈这种没有背景靠山的，偏偏他这么大费周章，显得好像动了真心一样。

    宋雎窈没有理会。继续收拾东西。

    向燕宁：“你不去吗？”

    宋雎窈没理她。

    “这个世界很残酷啊，弱肉强食。”她意味不明地说：“所以人要自私狠心一点，但凡你稍微注意一下，都会发现，这个世界上自私狠心的人都过得比较好。”

    宋雎窈动作顿了顿，“你说得对。但是……”

    但是什么，她却没有说，而是转身继续收拾东西。

    宋雎窈收拾了课本和书，还有一些衣服，离开了宿舍，回到了自己在校外的出租屋。

    出租屋的设计，都跟她现实中的一模一样，小区也是一样的，宋雎窈在楼下打转了一圈，没有发现那只狸花猫，或许设计师没有设计到那么详尽，那只猫本来也很灵活，不是一般人能见着。

    王宫各部门工作效率都很高，第二天晚上，宋雎窈就收到了来自王宫的电话，那边通知她，她应聘成功了，让她第二天上午就过去报道。

    宋雎窈嘴角勾起，眼中溢满了发自心底的欣喜笑意。

    而就在这时，宋雎窈的电子邮箱，收到了一封邮件。

    宋雎窈点开邮件，寄件人叫“x先生”，只见邮件内容写着粗黑的几个大字：

    ——宋雎窈，不要给木海当家教，他会害死你！

