    第214章控制绝望世界

    郑琛易想到这里，也说了出来：“如果没有这一场经历，我将来很可能会因为心魔堕入魔道，那样就不好了。”

    “只要不是邪魔歪道，魔道其实还是可以的。”周云煌直接道：

    “我有没有告诉过你，我飞升仙界后，其实在仙界一个部门工作，这个部门叫做邪巫山庄。”

    “邪巫山庄？”郑琛易微微一愣：“这名字听着好像不正啊。”

    周云煌倒是轻轻一笑，解释道：“邪巫山庄是邪帝和祖巫夫妻的地盘，联合起来是邪巫。

    其实里面工作的都是一些神仙，他们必须去各种世界历练，然后通过或者信仰，功德突破自己，从而为将来突破飞升为神而努力。”周云煌简单的介绍道。

    “这么听着，感觉你说的邪巫山庄其实也不算差。”郑琛易道。

    “自然不差，另外你知道管理九大宇宙的无上黑帝是什么出身吗，他就是魔修出生。

    所以其实不管是魔道，邪道，巫道，只要心正，都可以修炼，如今人们心中的那种认为魔道不好之类的话，其实都是自己想的太多。”

    周云煌继续道：“所以如果你因为某些原因堕入魔道其实并不算什么，只要心正，魔道也能飞升的。

    但是如果是邪魔歪道的话，那么就不成了。

    有句话说的真的很现实的，天作孽犹可怨，自作孽不可活。”

    “夫人。”郑琛易紧紧握住周云煌的手：“夫人你放心，我绝对不会成为自作孽的人。”

    周云煌嗯了一声：“我自然是相信你了，不过作为修真者，更重要的还是要保持本真自我。

    我们这些人都是逆天存在的，因此只有在保持本真自我的情况下，才能有更好的发展。”

    郑琛易认真听着自家夫人说完后，才缓缓点头道：“夫人说的没错，你放心，我一定听你的。”

    周云煌见状，随即拍了一下郑琛易的手道：“好了，我们赶紧走吧，前面说不定就能找到我们要找的人了。”

    郑琛易微微点头，拉着周云煌的手就往前面走。

    这里的草太茂盛，挡住了他们的视线，郑琛易看着这情况，心头微微一动，结果发现这里的草竟然慢慢的短小起来。

    “你竟然能够控制这个世界中的背景。”周云煌有点不敢置信的看着郑琛易。

    周云煌心中的震惊是无法描述的，如今郑琛易这般，说明一点，那就是郑琛易是真的对自己的梦境是有了绝对的掌控能力，这种梦境掌控能力也许不是什么大道，但是却也不容小觑。

    郑琛易忙道：“其实还是夫人的功劳，要不是你告诉我，我都不知道这样的事情，现在感悟了，自然就知道了。”

    周云煌见状笑了起来：“这下可有意思了，若是恐怖世界那边的人知道了你这个情况，只怕他们会有其他的作为了。”

    “能有什么作为，最多就是不想再引我入梦了，可是，夫人，我已经能够捕捉到他们的光波了，所以就算他们不想引我入梦，我依旧可以偷渡进去的。”

    郑琛易很镇定的跟周云煌说到，语气还特别的自得。

    周云煌听了后，哈哈笑了起来：“老公，你是这个。”周云煌竖起了大拇指：

    “不过我现在更想知道，不知道那些人那些知道了你的情况心中的想法是如何？”

    还能什么如何，不管是周云煌和郑琛易都知道一点，那就是，既然主权不在对方，那么这个恐怖世界对于他们来说不是世界，最多也就是一个全息游戏。

    “说起全息，我那边第一代的全息眼镜已经研究出来了，到时候拿过来，你也试试。”郑琛易想到了后跟周云煌道。

    周云煌嗯了一声，随后道：“你在研究全息游戏？”

    “从我知道孟亮有系统这一点开始，我就一直在研究这一点，好在也没让我失望，指望全息游戏目前研究出来还算是不错的。”

    周云煌听了郑琛易的话，为郑琛易的智商点赞，不得不说，如果郑琛易能够成为一代霸主的确是有原因的。

    一个孟亮拥有的系统就能让他想到全息游戏，如今在全面研究，虽然效果只有一点点出来，但是科技时代的发展想来出现了别的走向了。

    想到曾经自己看见过某个世界，科技被某国控制的情况，周云煌现在很期盼禹国科技发展下来出现的局面，不知道那些人看到禹国的科技领先一步，他们会有什么样的想法。

    “夫人，你看，前面好像有个城区。”郑琛易指着前面道。

    他们目前站的地方是个山顶，往下看，能够看到很多东西，如今的植物已经变异，动物同样也已经变异，连人也有变了。

    当然有些人认为是变成丧尸什么的，其实这个世界中不是。

    这个世界中的规则就是优胜劣汰，能够生存下来的人的体质基本上全部已经改变，而体质没有改变的，基本上都已经变成了植物的养分。

    所以整个世界的人口锐减，现在这个世界人口不足原本世界人口的二十分之一，可见这生存率是多么的小。

    “的确有城市，要进去吗？”周云煌问道。

    下面的确是个城市，不过从这里看得出，这个城市的气息很沉重，大概是被这里的环境给压的。

    郑琛易笑了笑道：“暂时不用进去，我们先找你要的种子，找的差不多了再进去。”

    等到他们要进去的时候，也就是他们离开恐怖世界的时候。

    所谓恐怖世界如今对于郑琛易来说，已经没有一点挑战性，所以不管什么环境下，只要他需要，就能自由进出。

    周云煌听了后微微点头：“那我们就先找种子吧。”

    他们没有进城，而是直接开始慢慢找种子，这里变异植物太多，周云煌基本上只要确定自己没有的，不管有毒没毒都会收集起来。

    而这样的收集，在梦中真正经历了半年。

    半年时间，周云煌惊讶的发现，在这里竟然没有遇上别的人。

    (本章完)

