
　　远古仙神，李靖后裔。

　　李庆手中出现一座宝塔，完全是由混沌石打造。

　　仙阵纹路弥补，仙帝极限进去，都无法脱身。

　　唯有仙尊，才能挣脱出来。

　　江长空把玩了一下，还给了他。

　　这玩意，困不住他。

　　算是李庆的身份证明，有个宝塔。

　　李秀手里同样有一座宝塔，道：“这附近，时常有混沌凶兽出没，司法天神独行的时候，可要小心一些。”

　　“多谢提醒，应该不会太强吧？”江长空道。

　　他们两个顶峰仙帝，都敢跑出来，对于自己应该没什么威胁。

　　“司法天神实力强悍，应该不会有问题，但还是小心为上。”

　　李庆提醒道：“仙灵神出鬼没，谁也不知道会不会出现。”

　　江长空不再继续这个话题，转而问道：“不知除了你们，可还要其余后裔？”

　　“附近没有，这里只有我们兄妹二人居住。”

　　李庆解释道：“在这混沌之中，抱团是最危险的，我们平常都是分散开来。”

　　“不怕他们各个击破？”江长空挑眉。

　　“仙灵的实力，远超我们，只能分散，一旦聚集，被发现之后，就完了。”

　　两人神情沉重，带着他来到一栋宫殿内。

　　宫殿由混沌神石打造，里面有四个房间，四个石床。

　　“偶尔有朋友过来，会居住一段时间，便多准备了两个房间。”

　　李庆指着房间，让他随便挑一个。

　　江长空看了一眼，两个房间都一样大小，里面都是只有石床。

　　随意挑选一个，江长空坐了片刻，又走出去。

　　三人坐在一起交谈，也没有什么仙茶。

　　江长空想了想，便取出一些混沌凶兽肉来，烤熟之后切片。

　　还有仙酒，是他干掉仙帝，空间装备里面藏了一些。

　　都是顶级仙酒，一般仙帝都喝不上。

　　两人见到凶兽肉，目光明显波动了下。

　　江长空恍若未觉：“来尝尝，仙界的美酒，你们一直在混沌，肯定没喝过。”

　　“多谢司法天神。”两人面上闪过一丝激动。

　　取出酒杯，一人倒了一杯，两人同时一饮而尽。

　　“好酒。”两人称赞一声，面上浮现一丝红晕。

　　这种顶级仙酒，就算是仙帝也能醉倒。

　　“有酒有肉，才是神仙日子，尝尝，这可是仙帝顶峰的凶兽肉。”23sK.com

　　江长空将凶兽肉推过去，自己吃了一片。

　　“好。”两人拿起凶兽肉，慢慢放进嘴里。

　　江长空只顾着给他们倒酒，对于他们是否吃下去，好似并不关注。

　　两人吞咽，一道仙力波动，很微弱。

　　“这酒真不错，只是一口，都让吾等能精进一丝。”两人道。

　　江长空笑道：“那是当然，这在天界，可都是顶级仙酒，多少顶峰仙帝，都喝不上一口。”

　　“那可要多谢司法天神了。”两人笑着举杯。

　　“酒肉管够，畅饮。”江长空微笑道。

　　神力已经扩散出去，暗藏在两人体内。

　　这两人，每次一块肉，仙力都会细微波动一下。

　　炼化仙酒的药力？

　　蒙谁呢！

　　这仙酒再厉害，你们也是两位顶峰仙帝，每一口都要运转仙力炼化？

　　江长空将神力，融入附近的混沌之中，他倒要看看，这两个所谓的远古后裔，想搞什么鬼。

　　一边喝酒吃肉，一边询问他们，仙灵的事情，还有附近的混沌凶兽。

　　“附近的混沌凶兽，都是什么凶兽？”江长空问道。

　　“什么都有，有时会出现混沌凤凰，有时会出现混沌龙族……”

　　两人说起这些，兴致不高。

　　混沌凶兽种类繁多，一时无法说尽。

　　江长空却是一直问这些问题，两人也不敢不耐烦，实力差距太大。

　　仙灵的事情，他们没有透露太多，说来说去，都是他已经知道的。

　　比如放牧于混沌，御使混沌凶兽。

　　但仙灵具体来历，从何而来，如何诞生，他们就不知道了。

　　凡是遇到为难的问题，都推给后土，是后土没留下信息，或者失传了。

　　三人聊了很久，一直聊了三天三夜，又开始论道。

　　阐述对于仙道法则的感悟，江长空欣然同意，表示很想了解远古仙神之道。

　　这论道，又是六日时间过去，论道依旧继续。

　　江长空每日都会取出混沌凶兽，让他们品尝，物种还会换一下。

　　两人最开始的微弱波动，隐藏的越来越好了。

　　江长空虽然很想搜魂，但却担心，他们神魂内有禁制。

　　好不容易遇到两个能交流的，当然要好好了解了解。

　　想拖延时间，就给他们时间，自己也需要时间，来探索附近。

　　混沌神力已经扩散出十万里外了，暂时还没发现。

　　又过去一日，三人停顿下来，李庆拱手道：“多谢司法天神指点，庆真是获益良多。”

　　“多谢司法天神。”李秀也恭敬道。

　　“本帝也获益匪浅，二位不必客气。”

　　江长空笑道，神力已经感应到了。

　　一尊混沌凶兽，而且是仙尊初期，混沌龙族！

　　混沌骨龙会跑来这里，并非是胡乱瞎跑，这里应该也是时间长河奔流的路线。

　　混沌龙族快速穿梭而来，江长空恍若未觉。

　　昂

　　陡然，一声龙吟惊破混沌，磅礴龙威镇压而来。

　　兄妹二人当场色变：“这是混沌龙族！”

　　“正好打打牙祭，换个口味。”江长空淡然道。

　　“司法天神，这龙威，怕是已经超越了仙帝，我们先退吧。”两人面色难看，眼中闪过一丝惊惧。

　　江长空摆手道：“不必，一尊仙尊初期的混沌龙而已。”

　　两人嘴角一抽，仙尊初期，还而已？

　　直接看出了仙尊初期，一脸不在乎，这位司法天神，难道不是仙帝极限？

　　那你一口一个本帝？

　　昂

　　龙吟再起，十万里距离，混沌神龙瞬息而至。

　　浩瀚龙威，搅动混沌，罡风如刀，足以切割仙帝极限。

　　逸散的龙威，更是压的两位仙帝顶峰喘不过气来。

　　江长空一摆手，两人直接倒飞出去：“你们退开，别伤到你们。”

　　两人对视一眼，远远退避，仙尊之战，可不是他们能参与的。

　　昂

　　高亢龙吟，震破混沌，一圈圈音波，令两位仙帝身形巨震，七窍渗血。

　　一条长达千丈的混沌神龙，双眸充斥着暴虐和凶狠，一张口，竟是喷吐出恐怖火焰。

　　这火焰之强，虽比不上混沌神火，却也差不了太多。

　　江长空摇身一变，同化千丈之身，磅礴青光搅动，火焰湮灭，混沌暴动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百三十五章：混沌龙（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 