    “唉，又是一个来拜师的。”林凡无奈轻叹。

    我就想求味药丹而已，有那么难吗？

    罢了…

    反正自己一直都活在被误解中，还是尽快升级最为实在。

    些许升满级了，自然而然就能修炼了，又何必去跟系统较劲呢？

    至于炎龙的话，管他是不是真的药盟盟主，只要能给自己涨经验就够了。

    不由，林凡便有模有样的说道：“要入我门徒可以，不过我可没那么多功夫去指导你，更多的还是需要你自己去领悟。”

    “是、是，晚辈明白，自然不会叨扰先生清修，只要记个名就行。”炎龙连连点头。

    毕竟林凡作为仙界大佬，哪会这么随随便便收徒，只要能够攀上林凡这层关系，这对炎龙来说就是无上机缘。

    “那好吧，就收你为记名门生吧。”林凡道。

    “拜谢师尊！”

    “还是叫先生听着习惯。”

    “是，拜谢先生！”

    炎龙激动万分，连连参拜。

    “叮！恭喜宿主收获第26位门生！获得50亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境977重！”

    “卧槽！又升级了！经验值奖励那么爆炸吗？”林凡欣喜若狂。

    想着系统奖励规则，收取门生越多，等级越高，所获得的奖励越高。

    如此看来，炎龙的修为身份是真不简单了。

    难道，真是药盟盟主？

    那就尴尬了…

    现在人家都向自己拜师，再跟炎龙求丹也说不过去啊。

    “原来，又被系统套路了，看来不到满级是不让我修炼了。”林凡苦叹。

    竟然已经被误解了，门徒也收了，林凡也只能继续保持人设了。

    “咳咳，炎盟主。”

    “不，叫我小龙就好。”

    “小龙…”

    林凡面色一囧。

    好在也不是第一次被人占便宜了，习惯就好。

    “咳咳，之前老鹤拜我门下，我送了本药经作为门徒之礼。”林凡笑道：“我这人一向公平，也送你本药书吧。”

    说着，林凡掏出一卷手抄本。

    “这是我亲手抄写的医术，名为《伤寒杂病论》，里面记载着许多疑难杂症辩证至理。”林凡一本正经的说道：“你拿回去好好参悟吧，以后若是再遇上洛颜小姐这等疑难病症，也不会束手无策。”

    医书？

    炎龙神情错愕，寻思理解林凡的用意。

    见炎龙满脸懵逼的样子，林凡继续忽悠道：“我竟为医师，自是行医为本，你竟为我门生，自得继承我所学。救死扶伤，悬壶济世，造福世人，毕竟积累功德也是一种修行！”

    “是，谨听先生教诲，必定潜心修法，为世谋福！”炎龙醒悟过来，毕恭毕敬接过医书。

    只是，一时心奇，翻开医书。

    天！

    炎龙心神一怔，各种古老奥妙的药理道法，直冲心神而来。

    药经神书！

    又是一本药经神书！

    此等超凡神书，随手说送就送，在林凡眼里都是那么廉价吗？

    炎龙感动万分，恭身跪拜：“感谢先生馈赠神书，学生必定会潜心苦修，不负先生栽培！”

    “恩，用心就好。”林凡讪讪一笑。

    华夏文化果然是博大精深，随手抄写一本药经，到了这个异世界都能被当作至宝。

    以后忽悠起来的话，也会更加得心运手。

    “盟主，如今盟中有变，更有界外邪物虎视眈眈，盟里还是需要您坐镇！”苍鹤肃然道：“竟然洛颜长老无恙，不如就在先生圣地修养片日，由老夫照看便可。”

    “老鹤说得没错，我们村子远离世俗纷扰，洛颜小姐在此静修再适合不过。”林凡笑道。

    “那就打扰先生了。”

    机缘难得，炎龙自然更希望自己爱女留在林凡门下静修。

    而且现在敌情不明，若让洛颜回盟也不太适合。

    “盟主，此番我盟子弟遭害，必有盟中内鬼作祟，请盟主能够尽快揪出幕后真凶，为死去的药盟子弟讨回这口恶气！”苍鹤沉声道。

    “当然，伤我药盟子弟，此仇不共戴天！”炎龙沉哼道：“鹤老，洛颜就劳烦你多加照顾，我即刻回盟彻查元凶！”

    “竟对一名柔弱女子狠下毒手，必须得好好查！”林凡肃然道。

    无论是前世还是现世，林凡最讨厌的就是伤害女人的恶徒。

    “是！学生必定严查，不管幕后元凶是谁，必当严惩，绝不姑息！”炎龙信誓旦旦。

    竟然林凡开口了，就算真有界外邪物算计药盟，炎龙也是底气十足。

    旋即！

    辞行拜别，炎龙御空离去。

    ……

    药盟，药皇殿！

    炎龙回归药盟，雷厉风行，立马召集药盟所有长老盟议。

    “诸位，盟里变故，似有界外邪物作祟，此乃我盟潜在一大危机！”炎龙肃然道：“但以本尊初步推断，洛颜长老与盟中子弟遇害，必有本盟中人与外敌暗中勾结，盟里上下务必严查，尽快揪出幕后元凶！”

    “盟主圣明，不知苍鹤长老何在？”孤鸿拱手道：“毕竟苍鹤长老作为盟中元老，如今盟中变故，自然不能置身事外！”

    “鹤老此番归来，的确为我盟寻了一大机缘！”

    “机缘？”

    “不错！”

    炎龙似乎有意透露，如实道：“鹤老得以好友引荐，寻访一位世外高人，不仅为我盟带来了一大机缘，更是为此解救了洛颜长老！”

    世外高人？

    众长老惊疑，感觉像是炎龙刻意抛出来的诱饵。

    至于解救洛颜，那就更加难以置信了。

    毕竟这邪火有多可怕，盟中遇难子弟死状多惨，就足以说明其中利害。

    “若真有如此世外高人，那不仅是我盟一大机缘，更是我盟之幸。”孤鸿表里不一，自然不会轻易相信。

    “确实是我盟不幸中的大幸，而洛颜长老也是为此因祸得福。”炎龙正色道：“请诸位长老放心，只待洛颜长老苏醒，些许便可得知幕后元凶！”

    话毕！

    炎龙扬手呈现出琉璃晶棺：“此乃星辰殿所借之物，不知哪位长老愿意跑一趟，物归原主？”

    琉璃晶棺！

    众长老错愕，这可是封存洛颜的圣殿宝物。

    以炎龙的个性与对洛颜的宠溺，不到最后，绝不会轻易放弃。

    而炎龙却要突然归还琉璃晶棺，显然棺内也是不见洛颜踪影。

    难道，洛颜真得世外高人的解救造化？

    “盟主，眼下外敌未除，盟里还得需要您坐镇，老夫愿意跑一趟圣殿！”孤鸿主动请缨。

    “那就有劳鸿老了。”

    “盟主言重了，只是举手之劳而已。”

    “恩，路上小心，若到圣殿，代我向殿主致谢。”

    “是！”

    孤鸿收起琉璃晶棺，匆匆而去。

    望着孤鸿离去的背影，炎龙却是若有所思：“鸿老，你忠于药盟多年，也有你的一份心血，但愿是我想多了。”

