    楚石楠异常愤怒。

    夏冥音这个贱人！

    竟然在这种时候开直播！

    拿鬼吓唬人，跟TM刑讯逼供有什么区别！

    “夏冥音，你竟然玩阴的！”

    “彼此彼此，这方面，哪比得过你啊，楚大编剧？”

    冥音笑声里充满了讽刺。

    与此同时，直播间弹幕上早已炸开了锅：

    ——这是什么，这是什么？我追这么多年的大大，居然抄袭？哦不，是碰瓷，是明抢！

    ——哈哈哈，打脸了吧？我就说我们冥音是好人，你们追的都是什么烂人。

    ——冥音ＹＹＤＳ！这种抢人家书的贼，应该送进监狱！

    ——对对，楼上说的对，赶紧把他们告上法庭。

    看着网上舆论反转，冥音满意地勾了勾唇角。

    “感谢各位关注，那我便听大家的意见，楚石楠，我们法庭上见。请大家静候佳音吧，再见。”说完夏冥音便挂掉直播，没管那俩僵住的人，转身就走。

    林榆木反应的更快，箭步冲过去还想拉住夏冥音为他除鬼，“大师，大师别走，求求您了，您就帮我把鬼除掉吧！我上有老下有小的，这日子实在没法过了啊！”

    “想除鬼？”

    “是是是，您只要帮我家把这些乱七八糟的东西弄走，条件随便开啊大师。”林榆木连连点头。

    “那法庭……”夏冥音故意慢悠悠的说。

    林榆木连忙跟话，“我当然是站在您这的，绝不会给他们提供任何事物！我……我这还有咱们两个签订的第一版合同，足以证明那书最开始就是您写的，求大师救命啊！”

    冥音呵了一声，转手，大发慈悲的拍了拍林榆木的肩膀。

    “等着吧，法庭结束，我会告诉你免灾的方法。”

    眼看着冥音离开，楚石楠快被逼疯了。

    他上前两步，一把拽住林榆木的手：“你TM疯了，这么多年交情不要了，帮着那贱人对付我！”

    此时的楚石楠，在林榆木眼里就像一只苍蝇。

    恶心，烦人，嗡嗡作响。

    林榆木已经被鬼魂逼的没了办法，脑子里只剩下一个想法：要不是楚石楠给他捣乱，他也不至于跟夏冥音结这么大梁子！

    忍无可忍之下，抬脚，一下子将喋喋不休的楚石楠踹下了楼梯。

    …　…

    …　…

    半个月后，关于《绝境的希望》一书版权问题开庭审理。

    林榆木作为污点证人出庭，夏冥音这方人证物证俱全，成功拿回这一作品版权归属。

    而恶有恶报，数十名作家同时联合上诉楚石楠以权谋私，抢夺他人作品，逼迫多人自杀的事件。

    楚石楠罪上加罪，法院判决其有期徒刑三十七年，罚款五千万元。

    不顾楚石楠哀嚎，直接就把凄惨颓废的楚石楠拉了下去。

    这起案件终于把躲在暗处的夏江心牵扯了出来。

    夏江心之前被冥音送进监狱，因为温老太太一个人把杀害周楠的罪责拦了下来，才勉强出狱。

    现在，却又被逼着她在公众面前澄清自己抢冥音作品的卑劣行径。

    心底绝望到了极致！

    夏冥音这贱人，存心是想玩死她！

