    “魔法，雷域烈火柱！”

    方圆百米内立刻升起十二根炽烈的火柱，上面缠绕着手臂粗的电弧，“噼啪”作响。

    黑龙基努比正处在中间的位置，一道火焰之柱甚至直接贯穿了它的一只翅膀。

    在克里斯的控制之下，所有火柱立刻向内坍缩，蓄势出极其强力的一击。

    “万鳞罩！”基努比身上闪烁出黑色的鳞片形光影，迅速进行排列组合，构建出一道半月形的防护罩，就像是一个倒扣在地上的碗。

    十二道火柱被尽数弹开，无法穿破黑龙外面的防护。

    但是火柱所携带的超高温度，还是令他大汗淋漓。

    龙啸上再度亮起刺眼的光辉，在场的所有人都陷入到短暂的失明中，战斗被迫停止。

    而克里斯却早已闭上眼睛，根据基努比刚才所在的位置，将龙啸刺过去。

    可惜，那家伙早有防备，他伸出两根龙爪轻松夹住剑刃，另一只爪子拍打过来。

    克里斯感受到龙啸的预警，迅速弃剑后退，同时一口龙炎向前喷出。

    基努比的龙爪探入上千度的龙炎中，立刻发出凄惨的叫声。

    一击得手，克里斯也不恋战，迅速跳出百米之外，防止对方的含恨打击。

    此刻，光芒消散，基努比的整条左臂变得焦黑一片，并伴随着奇特的肉香味。

    龙啸立刻脱手飞出，重新回到克里斯的手里。

    基努比简直愤怒到了极点，如果不是自己的伤势极大地影响了自身的战斗力，他早就把这头不知天高地厚的红龙揍趴下了。

    身上崩开的伤口依然在源源不断地流出鲜血，如今翅膀已经无法载着他继续飞行，机动性大大降低。

    “魔法，红炎爆弹！”

    克里斯却是越打越勇，他将附近游离的火元素凝聚成一颗车轮大小的红色炮弹，对着基努比打过去。

    “嗷！”

    基努比张开血盆大口，嘴中发出犹如实质般的音波，立刻将飞来的红炎爆弹引爆，化为无数颗燃烧着火焰的石头从天空坠落。

    “邪月光轮！”

    耳畔传来凌厉的破空声，克里斯微微偏转脑袋，一面高速旋转的能量光轮擦着他的头急速掠过。

    这道攻击是不远处的梅森特打过来的，为了给基努比营造喘息之机。

    克里斯愤恨地瞪了梅森特一眼，这家伙脸上带着挑衅之色，让人恨不得上前把他打一顿。

    “魔法，天雷空破！”

    天空中浮现一朵鎏金色的云彩，把头顶渲染成一片金色。

    紧接着，粗壮的深紫色雷霆从云朵中降落，向梅森特劈过去。

    与此同时，鬼筋藤的所有藤蔓全都捆在一起，凝成一股绳，同样对着梅森特劈头盖脸地抽打过去。

    “魔光盾！”梅森特暗暗叫苦，但这个时候同伴们无法过来对他进行支援，所以只能自己硬着头皮去抗。

    漆黑色的盾牌出现在他的头顶，把梅森特牢牢地保护在内。

    可惜，他要承受的是一人一树的攻击，单凭这些恐怕远远不够。

    “轰！”

    紫色雷霆率先打在盾牌上，顿时令其四分五裂开来，细小的电弧在空气中扭动狂舞，有些落在梅森特身上，令他身体一阵抽搐。

    鬼筋藤的藤蔓紧随其后，中心位置打中梅森特的脑门，直接令他栽倒在地。

    两块青石地砖被崩裂，细小的裂纹以肉眼可见的速度向四周蔓延，像一张大网似的。

    藤蔓抬起，梅森特趴伏着身体，他所在的位置出现了一个人形的大坑。

    该，让你装逼。

    不过，六阶魔法师的生命力也是非常顽强的，没多久梅森特又重新爬了起来。

    ······

    战斗进行到现在，双方各有损伤，七八头魔兽倒了下去，莫特城一方也是有十来个人的伤亡。

    而那些拼接野兽的尸体更是不计其数，周围到处都是尸块，踩在脚下黏糊糊的，鲜血与房屋废墟混在一起，把城市中的街道染得通红一片。

    蒂娜古德等人相互配合着，倒也能和那几头五阶的魔兽拼个旗鼓相当。

    尤其是古德，几乎是把自己当成肉盾顶在最前面，而蒂娜则是在后面用魔法疯狂地输出。

    如果单打独斗的话，人类绝不是同级别的魔兽的敌手。

    尤纳多倒是所有人中最轻松的，他的对手只是四阶魔兽，还能腾出手来帮助布伦特化解了好几次的危机。

    那头四阶魔兽的身上遍布着伤痕，如今已是奄奄一息，仿佛随时都会倒下去。

    尤纳多的目光频频望向最激烈的那处战场，两头庞然大物不知道交战了多少次，方圆几百米内的建筑全都碎成了渣。

    “小子，你可一定要赢啊，我们的命运就掌握在你的手中了。”

    如果克里斯败了，那么在场的人没有一个能挡得住那头黑龙，所有人都会死。

    ······

    基努比稍稍缓了一口气，他迅速吸干了五只拼接兽的鲜血，调整好自身的状态。

    “龙斗技，无限连抓！”

    基努比冲到克里斯的面前，双爪挥舞起来，速度快得让人只能勉强看到一串残影。

    “魔法，火之壁垒！”

    克里斯调动着火元素，在身前凝聚出一面宽厚的火焰墙壁。

    “砰砰砰……”

    短短几秒钟，基努比就已经连续挥爪数十次，火之壁垒一寸寸崩裂。

    “极火护身铠！”眼见防御无效，克里斯又连忙用火元素组合成一套火焰铠甲。

    黑龙基努比的攻击被尽数抵挡下来，快速的挥爪让他稍显疲惫。

    “好机会！”克里斯的眼中精芒一闪，手中龙啸横扫出去。

    基努比连连后退，但却依然慢了一拍，锋利的剑尖在他的胸膛处划出一条血线。

    基努比低头看了一眼伤口，他咧开嘴露出满口森然的牙齿：“小子，没见过禁咒吧？今天就让你好好地见识一下。”

    “邪灵灭世波！”

    他的身上透出一股阴冷的气息，丝丝的黑色气流顺着鳞片间的缝隙逸散出来，体内的魔斗气狂涌而出，黑色的光弧四散乱溅。

    “呵！”克里斯不屑地撇撇嘴，道：“让你看看什么才是真正的禁咒！”

    “龙王灭碎阵！”

