
　　此时，中年男子已经完全没有了刚才所表现出来的轻松。

　　重重的喘着粗气，思索着下一步的对策。

　　“情况有些不对劲，按照他的实力，不应该被压制得如此明显才对。”

　　“而且对方使用的秘宝，有着明显的缺陷，在这两者相识的情况下，不可能如此被动。”

　　司空沭紧皱着眉头，其中似乎有着让他看不透的因素。

　　对于场域压制，似乎仅仅作用在特定的对象身上。

　　对于不在被锁定范围的他们，居然无法感应到丝毫。

　　这也是为何，他们根本看不出任何端倪的原因。

　　“那我再试试……”

　　诺清幽没有太过多的表情，这时在自己手上的注意力也似乎更加集中了几分。

　　她眼中有着一抹好奇，似乎对发现了新鲜事物有着浓重的好奇心，迫不及待的想要去探寻一样。

　　“用这个，比刚才的效果要更好。”

　　在诺清幽不解的目光中，北冥御风的手已经伸了过来。

　　而在他手中，还有这一颗足足有两根手指长的弹头，而在上面还流转着看不懂的符文。

　　符文闪烁着金光，并且不断变换。

　　“刚才的那是凝道一层的弹头，威力相对而言会小一些，而这一颗是凝道二层的。”

　　北冥御风开口解释着。

　　就如同他所说的那样，上面的气息，似乎真的更加恐怖了一些。

　　就如同所对应的名字一样，弹头的划分似乎和他们的境界一样，有着明确的范围区间。

　　北冥御风将手中的弹头递过去，根据他的发现，似乎并不用担心巴雷特的承受能力。

　　因为在他的签到列表之中，就连圣君层次的弹头都有。

　　不过暂时并未曾看到帝境的，或许到达圣君就是极限，又或许是还未曾出现，也尚未可知。

　　毕竟这种东西，本身就有着极大的不确定性。

　　听到北冥御风的话，中年男子心中猛然大震。

　　他突然发现，事情似乎有些超乎他的掌控之内了。

　　如果刚才都还只是凝道一层的弹头，那么显而易见。

　　这一次怕是会比刚才更加强劲，而且还是质的飞跃。

　　到达如今这个状态，他全身的每一个细胞都似乎完全紧缩起来，死死地盯着场上的情况。

　　他并没有选择率先发动进攻，刚才所带给他的压迫感显然已经在某种程度上将他的底线所击垮。

　　此时的他甚至觉得有些迷茫，想要前进，但内心的恐惧却不断地侵蚀着他。

　　“怎么了，现在正是一个好机会！”

　　“如果在对方准备好之后，更加没有还手的余地！”

　　屠依柔看出了他的不对，急忙出声提醒。

　　而此刻的中年男子，也似乎才反应过来。

　　他眼中变得凌厉，不再犹豫。

　　他的手中浮现出四色绚烂的光芒，相互之间交织在一起。

　　与此同时，背后的长剑也已经被他取出。

　　一念之下，中年男子施展自己的神通，四色的光芒瞬间将周围的虚空都给笼罩在了其中。

　　长剑猛然向下斩落，在长空之中似乎有星斗随着他这一剑而被斩落下来。

　　诺清幽目光平静，没有丝毫慌乱。

　　对于她而言，不管如今处于怎样的状态，似乎都完全可以处于波澜不惊。

　　只是北冥御风心中却微微有些惊讶，惊讶于诺清幽的反应。

　　虽然在他的印象之中诺清幽天赋很强，但天赋很强是一件事情，而自身实力之间鸿沟的差距又是另外一件事情。

　　两者之间可以说截然不同。

　　但在这里，不得不说她心理素质过硬了。

　　在巴雷特的瞄准镜中，诺清幽观察着中年男子的行动轨迹。天籁小说网

　　在她眼中，对方的速度就好似笑话。

　　“如果赢的太轻松的话，夫君怕是会引起怀疑了，而且也会打击到夫君的积极性～”

　　诺清幽眼珠子转一转，心中想道。

　　自己夫君还是筑基期的修士，本来和她之间的差距就有些大。

　　如果此时表现得太过于逆天，难免会产生不平衡的感觉，或许会自卑也不一定。

　　为了避免这种情况的发生，诺清幽决定做些什么。

　　想到这里，她放弃了刚才的观察。

　　看着眼前迎来的长剑，她眼中露出惊慌的神色，不过却并未看向北冥御风的方向，而是第一时间选择闪躲。

　　北冥御风将这一切都看在眼中，刚才的疑惑，微微消散了些许。

　　不过此刻还依旧没有选择出手，对于诺清幽的性格，他自然是清楚。

　　由此只要不涉及生命危险以及无可挽回的伤害时，他都不会在暗中进行干涉。

　　这样，也不会对于诺清幽的成长造成影响。

　　北冥御风心中如此想着。

　　只是在之后他才知道，自己所做出的这一个决定，就是如此巧妙的避免了自己身份的暴露。

　　虽然诺清幽的速度反应的很快，只不过在刻意表现出的境界差距之下，依旧是象征性的被斩中了身形。

　　诺清幽微微皱眉，鲜血从她藕臂上淌出，不过效果并不明显。

　　“嗡！！！”

　　中年男子手中的长剑发出阵阵嗡鸣，似乎是在对刚才所发生的一切表示不满。

　　“压迫感对我的影响，实在是太大了！”

　　他咬着牙，更何况是在失去一只手臂的情况下。

　　他现在觉得移动一下身形，都是一件极为为难的事情，好似要掏空了所有的力气。

　　“装成这个样子，应该已经足够了，至少见红了……”

　　她心中这样想着，仔细从自己脑海中搜索受伤这个概念。

　　思来想去，觉得好麻烦。

　　“抱歉，这一次你可逃不掉了。”

　　没有任何犹豫，几乎是下一秒，还未等中年男子反应过来的时候，他的身子便已经成为了虚空之中猩红色的血雾。

　　带着阵阵刺鼻的气息，涌入众人的鼻腔。

　　这一次诺清幽没有打偏，而是直直的击中在对方的躯体之上。

　　属于中年男子的气息不断消失，这也间接性的宣布着对方的生命已经完全消逝，甚至连神魂都未曾能够留下。

　　即使是神魂，都逃脱不了吗？

　　其余的四人怔怔的站在原地，他们心中有些迷茫了。

　　虽然有着中年男子第一个上场得出的结论，可对于他们而言，却依旧没有半分作用。

　　下一个，会是他们吗？

　　PS：

　　感谢【孤獨縱飲】，【知曲不知曲中意】，【tuanfy】，【龙凰羽殇】，【東雲】等橙子粉们的支持。（橙子就不一一列出了，会用更好的内容来回馈各位的期待。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第六十六章 下一个，会是他们吗免费阅读。https://xs.23sk.com 