
文丑听了刘诞的话，当即转身将怀里的一坛杜康酒放在那人桌上。

“给你，我们老大送你的酒！”

那人也是不做作，当即拆开酒封提起就喝了一大口。

“好酒！好酒！”

刘诞见这人长相不凡，浑身上下透着一股傲气，断定在此人绝非等闲之辈。

“有酒无菜岂不可惜？我这正好有几盘下酒菜！”

说着，刘诞端着拍黄瓜和炸蚕豆缓步走了过去。

颜良见状立刻麻利的将剩下三个菜也一起端了过去。

“这位朋友，若不嫌弃的话，我坐下陪你喝两杯可好？”

那人听后哈哈笑着应了声好，文丑这个时候连忙拿来了两个大碗。

颜良这个时候拿起酒坛给两人倒满了酒，然后才和文丑一起退了下去。

“在下刘诞刘义云，敢为这位朋友尊姓大名？”

那人听了刘诞的名字微微愣了一下，随后连忙抱拳回礼说。

“在下姓张名辽字文远，刚从雁门回京述职。”

原来刘诞酒楼迎来的第一个客人，竟然是鼎鼎大名的张辽啊！

随后，两人交谈起来才知道，这张辽一直追随丁原在并州镇守雁门关。

近期大将军何进四处征辟人才，所以丁原就举荐张辽来何进帐下任职。

但是张辽为人正直，口袋里也没戴甚行贿的银两，所以来洛阳数日了，一直还没能见到何进的面。

听了张辽的故事后，刘诞立刻回头对张飞说道。

“取一百黄金来！”

张飞哦了一声转身走进柜台，张辽一脸惊诧的看向刘诞。

“刘兄这是何意？”

刘诞潇洒的呵呵一笑回道。

“给张兄弟做敲门砖使！官字上下两张口，有理无银难应付。”

张辽听后心里非常感动，但他表示坚决不能要刘诞的钱。

不过就在这个时候，一个尴尬的声音忽然从柜台方向传来。

“大哥，账上没有这么多钱！”

刘诞听后脸色那叫一个尴尬，张辽也非常不好意思地赔笑了一下。

“那一百两银子也行！拿来！”

张飞肩膀一耸，非常无奈地开口说道。

“也没有！”

刘诞听见这话顿时感觉面子有些挂不住了。

“那还有多少钱？都拿来！”

任莹见状微微蹙了下眉说。

“不用了，剩下的钱都在我这了！”

说着，她快步走了过去，将最后的两吊钱缓缓放在了桌上。

“这是咱们酒楼最后一点钱了，拿去……”

任莹这话说得非常平淡，甚至没带一丝怨气。

刘诞知道她这是在照顾自己的面子，所以心里立刻充满了感激和温暖。

张辽听了这些话后当即站了起来。

只见他双手抱拳对众人行了一礼，然后笑着开口说道。

“张某多谢各位的好意！不过这钱，我是万万要不得的！不过刘兄及诸位的慷慨之义，张某深记于心。”

“刘兄，若您不弃。张辽愿意奉您为兄长，日后但有事驱使，兄弟一定赴汤蹈火在所不辞！”

男人之间讲的就是一个义气！

不过刘诞已经有关羽、张飞这两个把兄弟了。

如果再认一个张辽的话，那不就成兄弟四人了？

想到这里，刘诞缓缓转头看向关羽和张飞。

张飞见状立刻回头提了一坛子酒过来说。

“想和俺们做兄弟，且得试试你酒量行不行！”

张辽闻言一愣，随即满是疑惑的看向刘诞。

这个时候，刘诞才将他们兄弟三人桃园结义的事情说了一遍。

张辽听后颇为感兴趣，于是立刻接受了张飞的考验。

随后，张辽、张飞每人面前放了三坛杜康酒。

张飞说必须将酒全部喝完，然后再跟他大战一百回合。

一百回合内张辽没被揍趴下，张飞才承认张辽是他们兄弟。

刘诞听后本想阻止，却不想关羽微微一笑缓声说。

“大哥放心，我观这张文远绝非等闲之辈。三弟的酒量有没有他强不知道，但是论武艺的话，三弟绝对不可能在百回合内胜他。”

刘诞听见这话以后都愣住了。

如果自己对关羽不是知根知底的话，他一定以为这货也是穿越者来的！

他这看人也太准了吧？

刘诞还在为关羽感到惊讶的时候，张飞和张辽那边已经开喝了。

颜良、文丑等人在一边大声吆喝助威，任莹在一旁苦笑摇头说道。

“这以后又多了一张嘴吃饭，这酒楼怕是没等到重新开业就要黄了……”

张飞酒店大，张辽的酒量也不容小觑。

两人几乎是同时喝完了三坛酒，然后又几乎同时朝着对方冲了过去。

张飞的拳狠，张辽的腿快，只是一个照面两人就各自吃了一些亏。

“好家伙！脚上有点力气！”

“你的拳头也挺硬啊！再来！”

“来就来，看俺的燕人十八拳！”

“雁门飞脚！”

两人没说几句话，呼的一下就打成了一团。

半个时辰后，鼻青脸肿的张飞揽着脸肿鼻青的张辽哈哈大笑起来。

两个人一人抱着一坛酒，一边喝酒一边回味刚才战况。

“咱俩都姓张，三百年前肯定是一家人！不过亲切归亲切，这排序可不能乱！”

“那是，刚才在咱们不是论过年纪了吗？以后你就是三哥，我是四弟！”

“对对对，俺是张老三，你是张老四！挺好，挺好！”

“三哥，来喝！”

“好的，四弟！”

刘诞和关羽站在一旁看着坐在地上喝酒的两人，脸上的黑线那叫一个多呀。

“他们俩是不是把咱们给忘了？”

“大哥，我是无所谓了。你要觉得可气，我现在就把两人拎起来揍一顿！”

“不用，不用！你要是没意见，今晚咱们就重新结拜一次。”

“好，一切都听大哥的！这个张文远我看着不错，可以做咱们兄弟。”

颜良、文丑听后两眼顿时放起光彩。

“老大，那能不能……”

“老大，俺也想……”

刘诞自然明白这两人的意思，但是关羽此刻的脸色却变得非常难看。

“你俩且容我去拿青龙偃月刀来，如果你们能胜过它，万事都好商量……”

颜良、文丑听见这话顿时觉得脖颈处同时一凉。

“呃……我记得后院还有柴火没劈完呢！”

“是是是，我还有三缸水没挑呢！老大，二爷你们先忙！”

说着，颜良、文丑连忙转身跑开了。

这两人谁都不怕，连张飞叫板的时候都敢上去比划比划。

但不知为什么，他们唯独看见关羽的时候总隐约有种怕怕的感觉。

刘诞懒得管这两个活宝，提着起一坛酒递给关羽说道。

“走，二弟！咱们也过去凑凑热闹！我还没见过三弟喝醉时啥模样呢！”

关羽听后呵呵一笑，然后提起酒说。

“这个简单，等会小弟让大哥看一下便是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431639"  chaptername="第27章  以后就是张老四">加入书签</a>
</div>
