    以霸道而蛮横的姿态，无可匹敌的初代皇后在暴烈地出场扫荡了整个战场之后，在那些终究不敢向它出手的暴戾的变异异形“温驯”下来后，初代皇后又顺着战场中心飞了一圈，随即停在了一艘熄火的巡洋舰上。

    看上去就像是累了要休息一下，实际上清晰的画面告诉了所有人，初代皇后还有别的目的。

    遍布它身躯的藤蔓触手紧紧贴在舰体上，更多细小的触须从触手上生长出来，随即顺着舰体蔓延开来。

    黑色的触须，就像是液体一样，顺着凹凸不平的舰体急速地流动。

    明显，数不清的触须，并没有找到突破口。

    银龙帝国制造的战舰，可能从攻击防御性能上而言算不上多么优秀。

    但最基本的密封，他们还是能做到的。

    不过这也不是问题，显然想将自己的触须探进战舰内部，初代皇后即便不用触手猛烈地抽击，同样可以穿破密封罐头似的战舰。

    柔软的触须顶端，开始分泌出了墨绿色的粘液。

    比异形的血液腐蚀性竟然还霸道几分，那些粘液刚粘到金属舰壳就消失了。

    不等腐蚀孔洞出现，初代皇后的触须就已经钻了进去。

    舰体外，更多蔓延的触须停止下来。

    而在战舰内部，那根细小的触须迅速地分裂成更多的触须，开始顺着战舰内部急速地蔓延。

    “告诉他们，不要动。”

    没人知道初代皇后想做什么，当超级智脑将那艘巡洋舰内部的景象呈现出来后，在看到触须从一个机修工头顶的天顶管道上游过，并没有攻击那个人类，洛可王急促地下达了命令。

    超级智脑的声音，开始在那艘巡洋舰内部响了起来。

    “有一只特殊异形的触须侵入了战舰内部，目的现在不明。”

    “它并没有表现出攻击的意图，舰队最高指挥官洛可王下令，所有人不得主动攻击触须。”

    “再一次申明，这是一级命令，任何人不得违背。”

    “洛可王已经授权超级智脑最高权限，在发现任何人有违抗命令的意图，超级智脑有权控制战舰内部的火力击杀。”

    超级智脑柔和动听的声音响起时，那艘巡洋舰内部的所有人，只觉一阵毛骨悚然。

    这时，才有人注意到在战舰内部迅速蔓延着的初代皇后触须。

    机控舱室，正在日常检修维护的机修工，听到超级智脑的声音时，他下意识地抬起了头。

    当他看到头顶如同恶魔之手的大量触须在蔓延时，身躯陡然僵硬下来的他，下意识地将手伸向了腰上的工作带上。

    没有佩戴任何枪械，在战舰内部，特别是大型战舰内部，枪械的佩戴都是有严格要求的。

    一个机修工，显然还没有这样的权限，或者说资格。

    他的工作带上，有各种各样的检修工具。

    冰冷的组合工具柄部，再加上超级智脑一直在重复的声音，才没有让恐惧彻底控制他的思维。

    不敢动，甚至连呼吸都屏住了。

    机修工眼睁睁看着一根根细小的触须钻进了管道、导线管，甚至是舱室温控仪器当中。

    呆呆地站在原地，冷汗涔涔而下。

    无论那触须想干什么，什么都不能做的机修工，只能跟雕像一样，站在原地一动也不敢动。

    一路蔓延向前，战舰内部互通的各种管道、导线管，让触须在最短的时间内几乎蔓延到了整舰战舰的所有舱室。

    主控室内，压抑，死寂。

    无论担任这艘战舰指挥的副舰，又或者其他更多的工作人员。

    满面都是恐惧的他们，静静地保持着前一秒的姿势，看着从主控舱天顶管道栅栏中钻出来的触须，没有一个人敢有任何异动。

    不仅仅是害怕那布满了粘液的恐怖触须，他们害怕的还有主控舰各个角落随时可能射出高能激光束的微型粒子光炮。

    超级智脑不会跟人类开玩笑，哪怕在它的记忆库中有着“幽默”这种程式设定的存在。

    在这样的关头，它肯定不会展示自己幽默的天赋。

    没人敢有任何异常的动作，因为只会服从指令并不会做太多思维推理判断的超级智脑，只要它认定某个人类的某个动作可能挑衅那恐怖的触须，那么它绝对会用高能激光射线，精准地洞穿某人的脑袋。

    在天顶上迅速地蔓延、爬伸。

    触须无视了主控室内所有人的存在，只用了数秒时间，无数根细小的触须顺着瞭望窗游离下来，随即爬满了主控台。

    身躯就能通电似的颤抖起来，坐在主控台前负责不同工作的人类，他们快要崩溃了。

    任是谁看到面前一条条恶心恐怖的触须迅速游离着，哪里还有几个人能保持镇定。

    “不要动，千万不要动。”

    “无论它想干什么，显然，它的目标不是我们。”

    “所以，你们也不要用任何异动或者尖叫惊扰它。”

    副舰还算镇定的声音，在主控室内响了起来。

    几乎要跳脚而逃的那些工作人员，强忍着恐惧没有动弹。

    只是他们中间一些比较胆小的，直接闭上了眼睛。

    细小的触须，顺着按键底部的缝隙钻进了连为一体的主控台内部。

    不过数秒后，一直在重复的超级智脑声音，它的一句话才说到一半，便嘎然而止。

    “有通讯连接请求，它在控制我们的战舰发出通讯连接请求。”

    负责通讯的是个年幼比较大的女性，一直还算镇定的她突然惊呼起来。

    “信号区间是哪里？”

    副舰微微一愣，随即急促地反问道。

    “异形主宰的信号区间，这个我不会弄错，因为现在每艘战舰的通讯员，从侦察舰到主舰，都严厉要求必须熟记异形主宰的信号区间号码。”

    通讯员不假思索地回应道。

    副舰眼睛一亮，他没有再说什么。

    虚拟光屏投影上，已经将正在请求连接的通讯画面显示了出来。

    在长达数分钟的等待后，通讯连接请求画面消失了。

    取而代之的，是疯狂变幻的信息。

    从舰队守则到通讯设备的操作，从各种武器的资料到战舰的引擎介绍，存储在战舰智脑中的海量资料，几乎就是以一种疯狂的频率闪烁着。

    只是看了几眼，在场的大多数人，都觉得一阵头晕目眩。(未完待续。)

