    －－－－－－

    佛家说人有八苦。

    生，老，病，死，怨憎会，爱离别，求不得，五蕴织盛。

    罗墨足足占了七样，因为他活不到老去的那一天。

    在病床上，最后的日子里他还安慰了来看自己的同学们，其中有自己喜欢的女孩子，哭得很伤心。

    虽然后妈和弟弟有照顾他，但总是在父亲离开后便咒骂他怎么还不去死，生出来就有病还活了十七年，要破世界纪录还是怎样，咒骂的花样还挺多，让人感觉学到了很多没用的东西。

    所以他常常想自己为什么要降生在这个世界上？

    人生对自己来说有什么意义？

    为什么自己不能像普通人一样能跑能跳能在阳光下踢球？

    为什么自己会习惯扎针习惯一把吞下大大小小的药片和胶囊？

    为什么这个世界对自己这么不好。

    又为什么他不想离开。

    只是随着身体越来越不好，他连思考都断断续续，意识仿佛遭遇了神经突触的接触不良。

    吸

    呼——

    最后一口气吐出，呼吸声突然停止，罗墨看着墙壁上的时钟，一切思绪都在这一刻静止，眼前闪过了他短暂的一生。

    嘀

    嗒

    墙上的时钟在安静中独奏，他看着指针一点点变慢，时间好似被无限拉长，秒针在无限靠近，却无法抵达下一格。

    当！

    大钟般的颤鸣响起，秒针终于脱离了无形的泥潭，抵达了下一格，嘀嗒嘀嗒的继续欢快前行。

    嘀————————

    身旁的仪器发出刺耳的声音，他的心跳变成了一条直线。

    但罗墨却变得轻盈，好似脱掉了沉重枷锁，思绪也轻快得仿佛在天上，自己就坐起身来。

    低头一看，自己竟然变成了一个半透明的赤裸人形，散发着莹润的白光。

    回头，看着躺在病床上的另一个自己罗墨先是疑惑，旋即又了然。

    我死了，现在是灵魂？

    原来真的有灵魂。

    罗墨打量着病床上的自己，干干瘦瘦，还很苍白，原来这就是死人的样子吗？真是难看啊。

    而这时候，一道光芒吸引了灵魂体罗墨的注意。东西是他所喜欢的女孩子送来的，那是一粒白色小石头，只有花生米大小，四四方方造型奇特，用彩色的细绳编了一个小小的网兜和手链送给了他。

    女孩说她从小无灾无病，而这块石头就是保佑她的神石，所以送给罗墨，希望他能好起来。

    可罗墨上次明明听她说是小时候在河边捡到的。

    他伸手，竟然直接穿透了抽屉，他的灵魂并不碍于物体的阻挡直接穿了过去，触碰到了一抹滚烫，那四四方方的白色小石头被他的灵魂握住了。

    不会真的是神石吧，那你应该保佑我好起来才对，怎么我还是死球了？

    他的疑问没有得到回答，下一刻整个视界都收束成一条线，一个圆点，他的灵魂扭曲了形体被吸进了一个黑点。

    医生护士推门而入，谁都不会注意抽屉里那条彩绳编织的手链少了一个吊坠。

    一个全新的世界出现了！

    对于罗墨来说这是以前从未见过的景色，难以描述，有无数的光怪陆离，而他的灵魂出现在了这个光怪陆离的世界中，手抓着一块四四方方像是印玺的东西，有拳头大。

    这是那粒小石头？它怎么变这么大了？

    小石头此刻滚烫，正发出光芒，牵引着罗墨朝一个方向去。他不能动了，只能跟随小石头在这边光怪陆离的世界中前行。

    他好奇的看向这片光怪陆离的世界，发现这个世界中有无数的泡泡存在。

    有的泡泡中巨人手持大斧扫清辨浊，有的泡泡中七十二根神柱通天彻地，最奇怪的是一个泡泡竟然破了一角，一个石头门一样的东西探了出来。

    他正被白玉印玺发出的光包裹着在这片光怪陆离中前行，结果这个石头门突然探出来，因为和其它的泡泡不同，罗墨很好奇就多看了两眼。

    但这一看就出事了，那门闪闪发光，发出吸力，竟然拽着他的视线将白玉印玺的轨迹都偏移，轨迹偏移的白玉印玺朝那扇门撞去，然后——

    然后他就什么都不知道了，再醒来时只感觉无比疼痛，随即意识便被无边的痛楚淹没，要崩溃、昏死过去。

    但他做不到，在这种痛楚中挣扎翻滚，却永远清醒，清晰的感知着这种痛苦。

    他再度见到了自己的灵魂，是一个半透明的赤裸人形，遍布密密麻麻的痕迹，每一道痕迹都璀璨刺目，如刀芒剑痕，永不止歇的流动光华，要将他割裂成无数块。

    啊——

    意识空间里，他痛苦大喊，因为真的有万刃加身般的疼痛，那些痕迹闪闪发光，仿佛运动的锯齿，不停的切割着他的灵魂。

    不知道过了多久，罗墨已经分不清楚时间了，这里的痛苦永不止歇，他连昏迷都做不到，人体的自我保护机制灵魂似乎并没有。

    我这是进了阿鼻地狱吗？要受这无间之苦，可我明明什么错都没有犯过。

    【大崩灭术】

    什么？

    他努力看向自己的手掌。

    【大苍穹术】

    ？

    【大苍穹术奥义：上苍之手……】

    他盯着自己手上的一道痕迹，明明看着的只是一道不停闪光的痕迹，却读出了庞大的信息。

    这种痕迹难道是一种信息载体？

    他疑惑，随后在这几乎到达他极限却不能将他压垮的痛苦中看向自己另一只手。

    【大五行术】

    【青帝木皇……白帝金皇……赤帝火皇……】

    【黄帝土皇神通……炼体之法：阎罗金身……】

    【大血魄术】

    【大血魄术奥义：血龙绞魔……】

    【大世界术】

    【大封印术】

    【大护身术】

    【大因果术】

    【大愿望术】

    ……

    他接连看向自己灵魂体上的那些痕迹，竟然从每一道上都读出了巨量的信息，撑得他脑袋都有些疼。

    如果他还有脑袋的话。

    ‘这些好像是《永生》中的三千大道？’

    过了许久，他的思维在痛苦之中分出一点运行内存来思考别的事情。

    在上辈子他身体还好的时候也不能出去运动，只能看书，小说便成为了他的爱好。《永生》这本小说他看过，而从灵魂上的那些痕迹中读出的信息正好和小说中的三千大道相符合，而正是根据这些痕迹的名称，他做出了这样的判断。

    ‘这么说来，那扇石头门就是永生之门？’

    自己被打了一身的三千大道痕？

    嘶——感觉像是被皮鞭抽过，好疼啊。

    过了不知道多久，罗墨的思维好像又有一部分从痛苦中解脱出来了，或者说——

    ‘我的灵魂是不是变大了一些？’

    但这片灵魂空间没有参照物，他只是有这样的感觉。

    随着时间推移，他的思维逐渐活跃起来，打量自己全身的道痕。

    又感觉有点像成是非，被写了一身的秘籍。

    他也不能动，灵魂体飘在这里，没有任何可以借力的地方，可怕的痛苦还在持续。

    痛就痛吧，反正现在一点反抗能力都没有，连昏迷都做不到。

    于是他看遍了自己身上的道痕，然后注意到自己头顶悬浮着一个四四方方的白玉印玺。

    【真灵印】

    他看向印玺的时候得到了这个信息，但也是唯一的信息，似乎是它的名字。

    突然，他眼前一亮，自己竟然脱离了灵魂体的空间，感受到了一种滞重感，好似枷锁临身。

    眼前有模糊的光，他好像感觉到了自己肢体的存在，而那种疼痛感居然蔓延了出来，他忍不住大喊起来，但耳边只有模糊的嗡嗡声。

    过了一会儿，让他的胃囊得到了满足，连不间断的灵魂痛楚都在这甘甜中缓解了几分。

    时间过去了好几天。

    罗墨的眼睛终于能够看得清东西，只是东西不能离他太远，他最常看的就是自己的小手，胖乎乎肉嘟嘟的。

    耳边拨浪鼓的声音响起，身上带着些烟草味道的男人又来逗他了。

    “咿——咿——呀！”

    罗罗墨伸手推开凑近的脸，他现在还不能说话，只能用这种方式来表达自己的不满。

    “一身烟味儿别往儿子身边凑，没看见他不喜欢你吗？”

    “味道很大吗？”

    “我都闻到了，你说大不大。”

    “嘿嘿，我下次注意。对了，我让李半仙给咱儿子算命算出来了，他说咱儿子将来肯定是个读书的料，能上大学，写文章。而且墨这个字不适合他，所以啊，名字改成书文比较好。”

    “我还是觉得就叫罗墨最好，我翻字典随手一翻就翻到了一个墨字，这说明我儿子就应该叫罗墨，罗墨，罗墨，墨墨……”女人将罗墨抱了起来，“你说对吧，墨墨。”

    “咿呀～”

    “你看，我叫儿子罗墨他会答应，这说明罗墨这个名字才最适合他，而且墨有笔墨的意思，不就代表有文化吗。”

    “小孩子你跟说什么他都会答应的。”

    “那你试试，你叫他书文看他会不会答应你。”

    “好，我来试试——书文？”

    “……”

    拨浪鼓响了几声，“书文，看爸爸手里是什么？”

    “……”

    “书文，爸爸给你吃饼饼哟～”

    “……”

    女声得意起来，“怎么样，我就说儿子喜欢罗墨这个名字吧？”

    “还真是，不过李半仙说墨这个字和儿子八字不合——”

    “呸呸呸，别瞎说！我看那老东西就是想要骗钱，什么年代了还信这个。”

    “那……不管他？”

    女人沉吟片刻，“还是去问问。”

    罗墨，或者说小罗墨发出了咿咿呀呀的笑声。

    过了一晚，男人回来了，带着难闻的烟味和黑眼圈，手指和脸上都是油光，“李半仙说，咱儿子可以大名叫罗墨，表字用书文，这样可以压得住他的八字。”

    “这次又收了你多少钱？”

    “五十。”

    小罗墨又发出了咿咿呀呀的笑声。

    “不过我打牌赢了不少，都赚回来了。”

    这次罗墨没笑了。

    他变成了一个婴儿，眼睛能看清东西后就到处瞅，耳朵能听清东西后就会时不时傻笑，吃喝拉撒睡就是他的每日任务，生活无忧无虑。

    只是他肉体睡着了，灵魂也不会睡着，所以他处于一种另类的永恒清醒状态，灵魂上的三千大道痕时时刻刻都在给与他痛苦。

    只不过痛着痛着就习惯了，不像一开始那么难以接受，毕竟又不能反抗，是吧。

    这天，他躺在婴儿床上睡觉。

    他每天的大部分时间都在睡觉，因为小孩子觉多，身体需要，但他灵魂却清醒着。

    他已经研究了很久自己灵魂上的三千大道痕，但都没什么意义，因为自己还是个宝宝，不可能说爬起来练拳，而永生法的修行要从肉身秘境开始。

    所以他在研究了很久的三千大道痕之后将注意力放在了真灵印上，因为他觉得这东西应该很厉害，不然不可能带他穿越世界。

    真灵印只有一个名字，注视它也没有提供更多的信息，罗墨尝试用自己的灵魂体去触碰真灵印，却差一点距离。而他的灵魂体处在一个虚无空间之中，被真灵印垂落的光满包裹，上不着天下不着地，无处借力，手没那么长就真的没有办法了。

    但灵魂本来就不可以常理度之，所以他今天在尝试用自己犀利的眼神来控制真灵印。

    他凝视真灵印，心里想着移动它。

    垂落的光柱突然摇动了一下。

    有戏！

    于是他再次在心里想着移动真灵印，而且这次的幅度要大一点。

    笼罩他灵魂体的光柱顿时倾斜了三十度，光芒穿透了他的眉心，映射到了现实。

    光芒穿透他的眉心，如开启第三只眼，照到了他的婴儿床，霎时间海量的信息呈现在了他的‘眼前’。

    温度，湿度，硬度，电阻，比热容，分子，原子，电子，引力……

    能够理解的，不能够理解，那一瞬间他看到了一个由信息组成的世界，震撼了他幼小的心灵。

    “哇————————”

    上升了几个级别的痛楚瞬间袭来，将他从信息的世界中蛮横的拽出，他灵魂体上的三千大道痕突然变得璀璨起来，仿佛被点燃的火药一般。

    真灵印瞬间归位，痛楚刹那间削减了大半，但相比最开始还是上升了一个级别。

    他的灵魂体上，原本刀砍斧劈般的痕迹有一部分已经深入了灵魂体中，穿破了外壳，将那一块都染成了彩色。

    罗墨好几天都没有从这种痛楚中缓过神来，一直在哭，哭累了就睡，睡醒了又哭。

    家里甚至来了个老头画符，要给他喝符水，被他一把拍翻碗，随后强忍了疼痛，不再出声，才终于结束了这种治疗。

    他记住了这个老王八蛋，以后长大了绝对去砸他的摊子，碎他家玻璃！

    原来，真灵印一直在镇压三千大道痕，没有了真灵印的光芒，它们可以撕碎罗墨的灵魂。

    而现在，罗墨凝视自身，得到了一个新的信息。

    【可抵抗侵蚀时间：90年】

    原本只是在体表的三千大道痕因为这一次他挪动真灵印有部分割破了灵魂的皮肤，渗透了进去，将他莹白的灵魂都染色了一部分。

    ‘被侵蚀时间？’

    这怎么看都不是一个好事情。

    他感觉自己像是打开了潘多拉魔盒。

