    我得罪不起的人物？

    万勇差点笑尿了，捧腹大笑道：

    “陈彪，你他娘的以为老子是吓大的？”

    “老子在江陵混的时候，你还在穿开裆裤呢。”

    “就他个小毛孩，老子还惹不起？就是你，老子今天想打就打。”

    “识相的话，你今天赶紧给我闪一边去，我可以饶你一次，不然，你就等着一起被收拾。”

    说着说着，万勇脸上的笑容消失了，变得十分阴狠起来。

    陈彪说道：“勇哥，我可不是吓唬你，这位洪先生可是徐家的贵客。”

    “你敢打他，徐家是不会放过你的。”

    “就是坤爷知道了，也不会放过你。”

    “在江陵县，谁不知道，坤爷受过徐老爷子的恩惠，才有今日的，对徐家，坤爷一向都礼敬有加。”

    万勇的脸色变了变，徐家的确是他得罪不起的。

    不过，他有些不太相信洪宇是徐家的贵客。

    毕竟，徐家作为江陵县首富，能成为他家贵客的可都不是一般人。

    可以说，非富即贵。

    可他怎么看洪宇，都感觉不像是官二代或者是富二代。

    瞧那一身淘宝上的便宜货，反倒像是个屌丝。

    所以，他怀疑陈彪在诈自己。

    不过，他在社会上混了这么多年，也知道人不可貌相这个道理。

    有些人看着普通，或许有着惊人的身份，他也不是没经历过。

    抱着不怕一万，就怕万一的态度，他也不敢轻举妄动，指着洪宇，朝陈彪问道：

    “你确定他是徐家贵客？”

    “你应该知道，冒充徐家贵客，以及骗我的下场。”

    陈彪点头道：“这还能有假，我亲眼看见徐家老大徐达对洪先生恭恭敬敬。”

    见陈彪一副信誓旦旦的样子，万勇不由又相信了几分。

    他正想着，如何才能确认洪宇到底是不是徐家贵客时。

    门外，一道声音忽然传了进来。

    “勇哥，你千万不要被骗了，他就是我们村里的一个穷屌丝，不可能会是徐家的贵客。”

    闻言，所有人均扭头朝门口看去。

    只见，一位身穿白西装的青年从外面挤进了包厢。

    他看着洪宇，阴冷一笑。

    洪宇眉头微皱，暗道：“还真是冤家路窄！”

    原来，白西装青年不是别人，是同村的洪俊杰。

    上次在咖啡馆因为洪宇的关系，搞得洪俊杰当众拉屎在裤裆里，丢尽颜面，几天都没自信出门。

    对洪宇，他可是恨死了。

    直到今天，他才稍微找回点自信，所以出门来洗浴中心释放一下最近几天郁闷心情。。

    不成想，刚上楼，就看到洪宇和万勇发生冲突。

    他心里可是乐坏了，巴不得洪宇被万勇叫人给打死才好。

    后来看到万勇在听到洪宇可能是徐家贵客之后，秒怂了，他立即站了出来戳破谎言。

    “原来是洪少。”

    万勇朝洪俊杰拱手一笑，显然是认识洪俊杰。

    毕竟，对方可是皇后洗浴中心的常客，几乎每个星期都会过来点两个小姐。

    “洪少，你刚才说，这小子是你村里的屌丝，跟徐家贵客沾不上关系？”

    万勇用手指着洪宇，朝洪俊杰问道。

    洪俊杰笑道：“勇哥，这我还能骗你不成，这小子我从小就认识，是我村里一个穷鬼的儿子。”

    “前些天，我还听说，这小子到处借钱，给他那穷鬼老爸治病，而且都下跪了。”

    “你觉得这样的人，会是徐家的贵客吗？”

    “真要是徐家贵客，他一句话，随便也能朝徐家借几百万，何必为了几万块钱，给人下跪？”

    至于洪宇认识中医大师周文昌，周文昌对洪宇十分恭敬的话，洪俊杰隐瞒了没有说。

    他今天就是要借万勇的手，狠狠教训洪宇一顿，又怎么可能会主动把洪宇和中医大师周文昌关系不浅的事给说出来。

    毕竟，在江陵县，谁不得给周文昌三分薄面？

    即便是徐家都得给。

    他怕说出洪宇和周文昌关系不浅后，万勇又会怂了。

    听完洪俊杰所言，万勇脸色逐渐沉了下来，心中怒极。

    吗的，差点被一个臭屌丝给诓骗住了。

    万勇怒眼看着洪宇，“小子，你现在还有什么话可说？”

    “没什么可说的。”

    洪宇耸肩，他从来也不想借徐家的势。

    这几个混混，还不够他一根手指头按死的。

    不想在这耽误自己时间，洪宇淡淡说道：“你也别废话了，要动手的话，赶紧上；不动手的话，我可要走人了。”

    被赤裸裸的轻视，万勇的肺都快要气炸了。

    这一刻，他再也控制不住胸中怒火。

    “王八蛋，在这里给我摆谱是吧，好，我看你待会还能不能摆起来。”

    “兄弟们，给我上，先打断这小子双手双脚。”

    万勇下达狠命令。

    那些围着洪宇的四五个壮汉，立即撸起袖手，准备动手。

    陈彪见情况不对劲，赶紧道：“勇哥，你千万不要听某些人瞎说，洪先生的确是徐家贵客，一旦你动手了，后果不堪设想，我劝你三思。”

    “吗的，陈彪，你当老子是傻逼是吗？”

    “都这时候，还在这骗老子？”

    “他要是徐家贵客，那我就是徐家的祖宗。”

    万勇气炸，对着手下兄弟厉声喝道：“都还傻愣着干什么，动手啊！”

    陈彪还想继续阻拦，这时被洪宇打断了。

    “陈老大，这事你就不要管了，既然今天是我叫你过来帮忙的，那就由我来解决。”

    话音才刚落，洪宇的身子便闪了出去。

    如鬼魅一般，来到四位壮汉面前。

    因为速度太快，四位壮汉都还没反应过来是怎么回事，一只大手已朝他们的脸上招呼了上去。

    啪！啪！啪！啪！

    随着四道响亮的耳光声响起，四人的脸部先是瞬间开花，紧接着身子均往包厢门外倒飞了出去。

    轰！

    包厢门口，十多人躲闪不及，被这四人的肉身给砸翻在地。

    哀嚎声一片。

    整个过程，估计也就一秒钟左右。

    包厢内，一片寂静。

    所有人都看傻了。

    一个个瞪大双眼，难以置信的望着洪宇，如同看怪物一般。

    他们中的任何一个人，都没想到，洪宇的身手已经强悍到了这种地步。

    “看来，我之前还小瞧了洪先生，洪先生不仅仅只是脚劲大，连身手也如此敏捷，难道是暗劲古武者？”

    陈彪心中猜测，同时不由庆幸道：“幸好当初在清溪集镇上没有对洪先生对手，不然不需要徐家动手，光洪先生自己就能把我给收拾了。”

    陈彪练过武，所以，对暗劲武者的实力有多么强悍，他比谁都清楚。

    那可是可以徒手拍断铁棍的超能力者，相当于影视剧中修炼出内力的武林高手。

    “不可能，这不可能......”

    一旁，洪俊杰连连摇头，不敢相信这是真的。

    洪宇的情况，他是最清楚不过的。

    上中学时，对方可是经常被自己欺负的，记得有一次，自己还把他打得鼻青脸肿，结果洪宇连屁都不敢放。

    这怎么几年不见，变这么厉害了？

    万勇也心慌起来，咽喉滚动了两下，吞了吞口水。

    那四个壮汉，是他手下的得力干将。

    平时，洗浴中心有人闹事时，都是这四人冲在最前头拼杀，以一敌三完全不成问题。

    可现在，这么的不堪一击。

    可见，对方的实力有多强。

    他心中琢磨着，是不是要把坤爷给请来？

    估计也就只有坤爷才能镇住这小子了。

    “真是不禁打，才用了我不到两成的力，就都倒下了。”

    洪宇看着倒在包厢门外痛苦呻吟的十个个打手，无奈摇头，自言自语了一声，感觉连筋骨都还没活动开。

    陈彪：“......”

    洪俊杰：“......”

    万勇：“......”

    现场诸人：“......”

    众人震惊的下巴都快要磕到了地上。

    才用了不到两成力？

    这真的假的？

    不到两成力就有如此威力，那全力一击会是什么样？

    众人有些不敢想象。

    洪宇收回目光，朝着万勇看了过去，淡淡说道：“傻愣着干什么，继续叫你的人对我动手吧。”

    万勇脸色变得难看至极，一句话也不敢说。

    因为，他心里明白，自己手里剩下的那些人，估计就是一起上，也不是洪宇的对手。

    上去，那就是送死。

    “哑巴了？刚才不是都还挺能叫嚣的吗？”

    洪宇脸色微寒。

    感受到洪宇身上的寒意，万勇吓得浑身一颤，再也没了之前傲慢与嚣张。

    君子报仇，十年不晚，以后再找机会跟洪宇算账。

    想通这点，他立即怂道：

    “小兄弟，都是场误会，这样吧，我也不要你们赔钱了，也不要你们跪着爬出去，你们走就是。”

    洪宇呵呵一笑：“误会？说得倒是轻巧？”

    “从你叫人断我双手双脚的那一刻，这便不是误会。”

    “这是一个梁子，而且已经结下了。”

    万勇苦着脸：“那小兄弟，你想怎么样？”

    洪宇说道：“简单，你刚才不是要我们赔你二十万，并且从这里跪着爬出洗浴中心吗？”

    “我钱不要你的，只需要你同样跪着从这里爬出去。”

    万勇脸色铁青。

    他是万万不可能从这里爬出去的。

    再怎么说，他在江陵县城也是有头有脸的人物。

    这要是爬出去，以后还不得被笑话死？连头都抬不起来。

    搞不好连坤爷都会责罚自己，说自己给他老人家丢脸了。

    “小兄弟，这样吧，我给你四十万，今天这事就算清了。”

    万勇求和道。

    洪宇根本就没把对方的四十万放在眼里，淡淡道：“你没有资格在这里跟我讨价还价，给你十秒钟考虑。”

    “不然，今年，你就准备在病床上度过吧！”

    万勇也是有脾气的人，自己已经这么低三下四的求和了，对方竟然一点面子都不给。

    他气得咬牙切齿道：“小子，你也不要太嚣张，你要是真敢对我动手，坤爷是不会放过你的，我可是坤爷的人。”

    他以为亮出坤爷的名头出来，洪宇会害怕，就此饶了他。

    可他哪里知道，他心中神圣不可侵犯的坤爷，在洪宇眼里，连屁都算不上。

    “坤爷，又是坤爷。”

    洪宇呵呵一笑。

    几天前的晚上，在清溪镇上的麻将馆门口，被他收拾的几个开赌场的人，就豪言是坤爷的人，叫他等着瞧。

    他今天倒想看看，这坤爷到底是何许人也，能在江陵县称王称霸。

    洪宇看着万勇，说道：“现在给你一个机会，把你嘴里的坤爷叫过来，看看我当面抽你，这坤爷敢不敢多放一个屁。”

    敢这么不把坤爷放眼里的人，万勇也是第一次见到，心中震惊。

    震惊洪宇胆大包天，连坤爷都敢不放在眼里。

    坤爷可不是普通人，那可是实打实的古武者。

    不然，哪能在江陵道上叱咤风云。

    而且，坤爷身边，还有不少练习古武术的朋友，就不信弄不死洪宇。

    陈彪心里也是一惊。

    他没想到，洪宇竟会对坤爷出言不逊，甚至还要叫坤爷亲自过来。

    坤爷虽受过徐家恩惠，对徐家礼敬有加。

    但徐家对坤爷，也同样是礼敬有加。

    毕竟，坤爷可是江陵县的混混头子。

    而洪宇这般做，无疑是在给自己找难堪。

    他立即走到洪宇身边，提醒道：“洪先生，坤爷不好惹，我看还是不必把他叫来。”

    洪宇耸肩道：“怕什么，我今天就要看看，你们都害怕的这个坤爷到底是何方神圣。”

    “赶紧的，把你嘴里的坤爷喊过来给你撑腰，看看他今天是否有这个本事，能保住你。”

    洪宇对着万勇，再次开口。

    万勇欣喜若狂，觉得洪宇简直是在找死。

    但表面上，他还是保持着镇定，道：“你可是说真的？不会我一拿出手机来，你就对我动手吧？”

    洪宇笑道：“你觉得，我对付你，需要这么麻烦吗？”

    万勇一想也对，也不磨叽，立即从口袋里拿出手机，拨打了坤爷的电话。

    很快电话接通。

    “万勇，你小子打我电话有事吗？”

    电话那头传来一道苍老的声音。

    万勇忙道：“坤爷，大事不好了，有人在皇后洗浴中心闹事，我这边不是对手，好几个兄弟都被打伤了，对方扬言要你亲自过来。”

