    “陛下，顾大人已经代表帝国，签署了《慕尼黑协定》了。苏台德区，已经是德国人了的。就算是捷克人反对，那也没有任何的作用了。”帝国相杨度感叹道。

    “这是没有办法的事，这或许就是小国的悲哀吧。面对大国的博弈，小国只能够作为棋子。”吴皓轩对此倒是看得比较深刻。弱国历来都是没有外交的，只有沦为强国欺压的对象。面对德国人的扩张，英法等国为了保护自身的利益，所以选择了牺牲捷克人的利益。

    “希特勒的野心，不会仅仅局限于苏台德区的。很快，他们就会对捷克剩余的部分，以及斯洛伐克动手的。这样的话，战争或许在明年就会爆了，我们必须要做好应对战争的准备才行。”吴皓轩说道。

    杨度点了点头，现在的国际局势，的确非常的紧张了，大有一副山雨欲来风满楼的样子。可以说，英法等国虽然尽力避免战争，但是，这一点用都没有。历史的车轮滚滚前进，战争即将爆，谁也阻挡不了。

    “在未来的战争当中，帝国必须要获胜才行。所以帝国要竭尽全力的进行战争准备。好在，从几年前我们就开始进行准备了。从目前来看，我们准备的效果非常不错，在战争期间，我们获胜的可能性将非常的大。”吴皓轩对于帝国*军方的战争准备，还是非常满意的。各种各样的新式装备都已经列装部队了。并且在日常的训练当中，已经挥出了战斗力。一旦战争爆的话，那么，帝国的这些军事装备，一定会去的惊艳的效果的，会让西方国家好好见识一下帝国的实力，让他们后悔成为帝国的敌人。

    “陛下，我们目前的战争准备，正在有条不紊的进行。但是，有一点必须要尽快做出改变才行。否则的话，这可能会影响我们在未来的战争当中的挥的。”杨度说道。

    吴皓轩点了点头，不管是帝国内阁还是帝国*军方，大批的领导人年纪都非常大了。甚多甚至已经过七十岁了。这样的话，已经不利于未来政府和军队的运转了。一旦战争爆的话，帝国将进入战时状态。不管是内阁还是军队都会全力运转。到时候，这些人恐怕很难吃得消。

    “我会好好考虑一下的，一个月之后，我会公布新的人事命令的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。不管陛下做出什么决定，内阁都会全力支持的。我相信，即便那些被撤换下去的人，也不会有什么怨言的。毕竟，这么做是为了帝国能够在下一场战争当中取胜。”杨度说道。

    吴皓轩点了点头，尽管，他知道中国人都是很贪恋权位的。但是，。不能够因此就使得帝国的利益受到破坏。未来的那场战争有多么的重要，他非常的清楚。如果中国能够获胜的话，那么，中国就将成为未来的霸主。整个世界，都将在中国的掌控之下。任何对此产生了威胁的人，吴皓轩都会毫不留情的处理掉的。

    杨度离开之后，吴皓轩开始深深的思考起来。

    先，内阁方面，杨度已经六十多岁了。这个年纪虽然已经不小了，但是，对于内阁相这个职位，依旧是能够胜任的，更何况，杨度对他忠心耿耿，由他来掌控内阁，可以使得吴皓轩更加省心，将更多的精力放到军队方面。毕竟，打赢未来的战争，那才是重头戏，那才是最重要的。

    “外交大臣唐绍仪已经七十多了，早就该到了退下去的时候了。顾少川这些年来做的非常不错，让他来接替外交大臣的职务吧。相信，唐绍仪本人也没有什么意见的。”吴皓轩暗暗的想到。

    财政大臣可以由副大臣孔庸之来接替。另外的工业大臣、商业大臣、内政大臣等等，也都有新人来接替。这样的话，能够保证帝国的内阁在战争期间正常运转。

    （不要问老鱼为什么都是选**党的高官以及将领，因为兔党的根本就不能碰，一碰就死！）

    军队方面的调动，这才是重头戏。毕竟，帝国的军队将是根本。总参谋部方面，蒋百里元帅无疑是合格的。他现在也才五十多岁而已，在这个职位层面，完全算得上是年富力强。由来来执掌总参谋部，吴皓轩还是比较放心的。至于总参谋下属的最重要的作战部部长的人选，吴皓轩还是属意白健生的。在另外一个时空，白健生就有小诸葛之称，个人的能力还是非常突出的。年纪也才四十多岁而已，完全可以担任很长时间的要职。让他来出任作战部长，兼任一个副总参谋长的职务，应该就没有什么问题了。

    6军大臣石青山元帅，也不过五十多岁而已，还算得上吴皓轩的舅舅，让他来继续出任6军大臣，无疑是合适的。毕竟，6军是帝国的第一大军种，也是吴皓轩必须要牢牢的掌握在手中的。

    下面的各集团军司令官，这也是需要重点考虑的。第1集团军司令官蔡松坡上将，无疑是很合适的人选。吴皓轩还计划在战争爆之后，让他担任更高的职务。

    第2集团军的司令官，吴皓轩属意张韵农上将，同为士官三杰之一，在另外一个时空他虽然早死。但是，能够和蒋百里以及蔡松坡并称的人，岂是无能之辈？

    接下来，帝国6军的另外十八个集团军司令官，吴皓轩也有了人选。分别是，第3集团军司令官朱益之中将，第4集团军司令官李德林中将，第5集团军司令官何敬之中将，第6集团军司令官闫百川中将，第7集团军司令官唐孟萧中将，第8集团军司令官刘甫澄中将，第9集团军司令官程颂云中将，第1o集团军司令官宋明轩中将，第11集团军司令官陈雪喧中将，第12集团军司令官徐次宸中将，第13集团军司令官顾默三中将，第14集团军司令官黄剑灵中将，第15集团军司令官胡寿山中将，第16集团军司令官朱一民中将，第17集团军司令官余幄奇中将，第18集团军司令官汤克勤中将，第19集团军司令官傅宜生中将，第2o集团军司令官张本饶中将。

    除了这二十个集团军之外，帝国禁卫军还整编成了三个装甲集团军。这三个集团军的人选，吴皓轩也有了安排，第1装甲集团军司令官陈辞修中将，第2装甲集团军司令官薛伯凌中将，第3装甲集团军司令官卫俊如中将。

    海军方面，海军大臣萨镇冰元帅已经快要八十岁了。尽管，他现在精神还比较好。但是，未来战争一旦爆，海军将成为帝国和美国对抗的主力部队。海军的压力将会非常大的。而萨镇冰元帅如此大的年纪，肯定很难继续担任这个职务的。因此，吴皓轩需要对此进行更换才行。

    不仅仅是海军大臣年纪过大，现在的太平洋舰队司令官刘冠雄上将和参谋长李鼎新上将，以及南洋舰队司令官李和上将，年纪都比较大了。只有南洋舰队参谋长，现在才六十多岁而已。但是，这样的年纪已经不适合在海上指挥舰队作战了。

    因此，吴皓轩经过通盘考虑过后，决定晋升林建章为海军元帅，出任海军大臣。至于萨镇冰元帅，则退役。太平洋舰队司令官刘冠雄上将，参谋长李鼎新上将，南洋舰队司令官李和上将，都晋升为海军元帅，然后退役。帝国海军的两大舰队的主官，将重新进行任命。

    帝国航母舰队司令官陈厚甫，晋升为上将，出任太平洋舰队司令官，林向今中将，出任太平洋舰队参谋长。南洋舰队方面，则是由陈世英上将出任司令官，由杨镜汀中将出任南洋舰队参谋长。

    帝国海军的航母舰队，暂时由帝国海军太平洋舰队负责指挥，等在战争初期重创了美国人之后，再划分一部分给南洋舰队。毕竟，帝国海军最大的敌人是美国人，打败美国人，这才是最重要的。

    空军由于是帝国最晚成立的部队，所以将领们大都比较年轻。因为空军备战成绩斐然，所以吴皓轩履行承诺，任命汪伯平上将为空军大臣，另外，空军下辖的各航空集群司令官，也分别由空军方面的将领来出任。

    尽管，这一番帝国内阁和军方的变动都非常的大。但是，为了帝国能够在未来的战争当中获胜，在战争爆之前更换年老的将领，让年轻人们顶上去，这是非常有必要的。毕竟，为了帝国的国运，必须要做好相关方面的准备。否则的话，一旦出现问题，后果将非常的严重。

    黄帝纪元4636年12月，帝国皇帝吴皓轩以圣旨的形势，布了新的人事调动命令。这个命令下达之后，在帝国内阁和军方，引起了轩然大波。一些被调职的人，对此非常的不满。但是，在吴皓轩的强力压制下，整个调动还是平稳的进行。(未完待续。)