    那个老大和其他几个盗猎者，大概是没有想到，会在这里看到这么漂亮的姑娘。

    顾随心的美貌，确实是让人惊艳的，尤其是这样的山沟沟里。

    几人微微沉默了下，顾随心却突然嚎啕。

    “爸爸妈妈，我错了，求你们救救我吧，各位大哥，我真的什么都不知道，求你们放过我吧。”

    她哭着的时候，眼泪鼻涕横流，加上手上似乎抓了什么泥土，一抹脸上，瞬间破坏了她脸上的美感。

    当然这样看着是有些不太好看了，但是，这也到底是个漂亮的姑娘。

    “老大，这娘们真漂亮，比我看电视上的女人还漂亮呢。”

    “嘿嘿，老大，要不然……”   “不要啊，”顾随心又大哭起来，惹的老大不耐烦。

    “闭嘴！不然我一枪崩了你。”

    顾随心立刻闭嘴，缩着身子，小心的靠在王向导身后，不敢再发出声音来。

    老大看了看顾随心，似乎在衡量做什么。

    “行了，我们时间不多，赶紧走，把这个女人也带上。”

    “不要不要……”   “大哥，你们放过她吧，她只是个无辜的小姑娘……”   王向导求情的时候，却被那个手下一下子给踹到，然后顾随心就被拖着拉着，跟猎物一样，往他们那边走去。

    “啊啊啊啊啊啊……唔唔……”   尖叫声被捂住，顾随心的嘴上不知道被塞了什么臭布，呜呜咽咽的也发不出声音来了。

    就这样被像破布娃娃一样，拖拽着，而向导在后面看着，那些人还拿枪给威胁着他再不敢说什么了。

    眼看着顾随心被拖走之后，向导赶紧的起身，往跑走了。

    当然他也不是逃跑，而是去找人救命，刚才两人私下靠近的时候，顾随心已经跟向导两人暗暗交流过了，让向导赶紧出去找人。

    她被抓了这是最好的结果，不然，两人很可能都会被杀，而向导更是熟悉这了的环境，能跑的更快，找人也能更快。

    顾随心有自信自己能保住命，至于其他的，在命面前已经不重要了。

    果然，如他们所料，想到拿出自己平生最快的速度下山。

    那边顾随心被拖拽着走了之后，她就只是小声哭泣着，不敢再闹腾，怕惹怒他们，连命都没了。

    顾随心没有看到他们盗猎了什么猎物，只是一个板车，似乎是因为林中不好走，用这样的车人工拉着，上面用布罩着笼子之类的，看不出里面是什么。

    “继续走。

    赶紧的，抓紧时间，赶在天亮之前离开这里。”

    “大哥，这娘们……”   “别乱来，不是有钱吗？

    先拿来换钱，有了钱什么女人没有？”

    “是，是，大哥说的是。”

    几人眼馋也只能眼馋了。

    他们又开始赶路，两人拉着板车，如果遇到路不好走，其他几人也会帮忙。

    不过，显然他们是有自己开辟的路，路是难走，但是却很难让人发现的那种。

    怪不得这些人如此大胆，想来他们开辟这条路也用了不少时间吧，就是不知道他们偷猎了多少动物。

    顾随心跟在他们后面，那个在她后面的男人还不时的摸她一下这里那里的，吃尽了豆腐。

    顾随心还得装可怜的，被惊吓的样子，小声的哀求，“大哥，求你们放过我吧。

    我真的有好多好多钱，”   “知道了，知道你有钱，等出去了，就跟你家里打电话要钱，我们就不动你，知道吗？”

    “知道知道，我一定会跟我爸爸要钱的，只要你们放过我，我爸爸肯定会给很多钱的。”

    而她在他们看不到的时候，不经意的将自己原本口袋中放着的东西一路扔了出去。

    在他们走后，被扔下的东西，一闪一闪的红光闪烁，这是顾家人为了她的安全制作的，供她遇险临时用的，不止如此，顾随心随时都会携带定位仪器，想来，如果顾家知道了，她的位置随时会被找到的。

    

