    第702章 改过自新的机会   

    周慧并不知道门外站着的人是江炎，还以为是警察把孩子给找回来了，心里被吓坏了，以为她做的事情暴露了。

    

    她瘫坐在地上，吓得有些发抖，不知道该怎么解释这件事？

    

    徐凤秋高兴地忘乎所以，根本没注意到周慧害怕地样子。

    

    周敏、徐凤娇还都以为周慧这是激动地，连忙安慰她。

    

    “小慧，孩子找回来了，你用不着内疚了。”

    

    “真是太好了，妈，咱们赶紧去谢谢警官！”

    

    徐凤娇朝着门口跑去，当她看到门外站着的人是江炎后，俏脸上的笑容顿时僵住了。

    

    “江炎？

    怎么会是你呀？”

    

    徐凤秋这时也从找回孩子的喜悦中回过神来，她也问道：“江炎，你是从哪找到孩子的？”

    

    江炎一步迈进了徐家的门，看了一眼瘫坐在地上的周慧，这让周慧浑身一哆嗦。

    

    周慧以为江炎知道了什么，不等江炎开口，她就恶人先告状了。

    

    “好啊，江炎，原来是你找人把孩子偷走的。

    前几天，凤秋她爸打了你，还把你赶走了，你怀恨在心，所以你偷走了孩子，想要报复我们，肯定是这样的！”

    

    周敏自然是站在自己妹妹这边，她不分青红皂白地说道：“这江炎还真不是个东西，这种丧天良的事情都做得出来，害得我妹妹差点跳楼！”

    

    这时，徐广昌听到了客厅里的动静，他从卧室里走了出来。

    

    “发生什么事了？”

    

    徐凤秋开心地对他说道：“爸，你看，孩子找回来啦！”

    

    徐广昌脸色不由一变，他已经内疚了一整天，忽然看到孩子回来，差点心里崩溃了。

    

    周慧怕徐广昌说漏了嘴，赶紧从地上爬了起来，跑到了他身边去。

    

    “老徐，是江炎找人把孩子偷走的，你赶紧把这个混账赶出去！”

    

    周慧用力地抓着徐广昌的胳膊，给他使了个眼色，想要把这件事情栽赃到江炎身上。

    

    徐广昌也回过了神来，开工没有回头箭，既然他和周慧已经做出了天理难容的事情，只能将错就错，把这件事情给掩盖住。

    

    “江炎，谁让你踏进我们家的，你给我滚出去！”

    

    徐凤娇对周慧的话信以为真，以为真的是江炎派人偷走了孩子，对他恨得咬牙切齿。

    

    “好你个江炎，你把孩子偷走了，害得我们一家人都心里不安，我妈内疚地差点跳楼，你快点滚，要不然我就报警，让警察把你抓起来！”

    

    说着，徐凤娇就去推江炎，江炎一把推开了徐凤娇。

    

    徐凤娇不由恼了，瞪着江炎说道：“你还敢推我！”

    

    徐广昌也快步上前，挥手就要打江炎。

    

    “你敢推我女儿，我饶不了你！”

    

    江炎忽然大声地说道：“孩子怎么丢的，你们心里最清楚！”

    

    一听到这话，徐广昌不由心头一颤，整个人都僵在了原地。

    

    周慧咽了口吐沫，又说道：“孩子就是你偷的，要不然怎么在你手中。”

    

    江炎面露冷笑，没想到到了这个时候，周慧还能反咬自己一口，真是最毒妇人心。

    

    “如果孩子是我偷走的，我干嘛要送回来？

    凤秋，我想跟咱爸咱妈单独说几句话。”

    

    周慧直接说道：“我跟你没什么好说的，你给我滚！”

    

    江炎语气带着威胁地口吻，说道：“妈，你难道不想知道，我是从哪找到的孩子吗？

    我只要三分钟的时间，如果聊完之后，你跟爸还不肯原谅我，我立刻就走。”

    

    听到这话，周慧不禁有些犹豫。

    

    她心里也纳闷，孩子明明是给了丁薇薇，又怎么会出现在江炎手中？

    

    难道江炎知道了丁薇薇与自己之间的交易？

    

    如果江炎把这件事情当众说出来，只怕周慧无颜面对自己的女儿，真的要跳楼了。

    

    “好，那我就给你三分钟，咱们出去聊！”

    

    江炎点了点头，转身先走了出去。

    

    周慧拉上了徐广昌，两人一起向外走去，她回头嘱咐道：“你们都在家里待着，谁都别出来！”

    

    周慧把门关上之后，看向了站在面前的江炎，又说道：“咱们去楼下聊！”

    

    江炎与周慧、徐广昌一起乘坐电梯下了楼，找了一个没人的僻静角落。

    

    周慧忍不住先开口道：“江炎，孩子你是从哪找到的？

    你想要干什么？”

    

    江炎淡淡地说道：“你们把孩子给了谁，我就从谁那里找到的孩子。

    还要我继续说下去吗？

    如果把话说透了，咱们之间可就一点脸面情分都没有了。”

    

    周慧与徐广昌对视一眼，他们两人现在基本肯定，江炎肯定是见过丁薇薇，也肯定知道了他们之间的交易。

    

    但是他们俩却不知道，这个交易原本就是江炎在背后操控的。

    

    “那你想怎么样？

    你不会是想拿着这件事来威胁我们，让我们同意你跟凤秋和好吧？”

    

    江炎微微一笑，有恃无恐地说道：“如果我真的想这样做呢？

    你们会同意吗？”

    

    周慧忍不住骂道：“我呸，你这是痴心妄想，你做出出轨这种事情，伤害了凤秋，也把我们老徐家给害惨了，知道我们受了多少罪吗？”

    

    徐广昌也压着怒火，冷脸说道：“你能出轨一次，那就能有第二次，我是不会让你再伤害凤秋的。”

    

    江炎看着周慧、徐广昌两人愤怒地样子，知道他们俩真正的愤怒，并非是因为自己出轨的事情，而是因为他们俩做出了丧尽天良的事情，却被自己知道了。

    

    试想一下，大家以后经常见面，他们俩天天面对着一个抓着他们把柄的人，心里能好受吗？

    

    每一次见到江炎，都会让他们想起自己卖孩子这件事情，这就是把他们两人钉在了耻辱柱上。

    

    不过江炎之所以对他们两人还有耐心，没有直接翻脸，也是对他们俩有些愧疚的。

    

    当初因为江炎与韩雪凝出轨的丑闻，很多韩雪凝的粉丝攻击徐凤秋他们一家人，不仅仅是网络上，而且还有现实中的攻击。

    

    比如，有人故意邮寄一些肮脏可怕的东西给徐家人，还有人送花圈，弄得徐家人饱受折磨了一段日子。

    

    要不是江炎让丁薇薇时刻注意徐家的动静，暗中帮徐家清理了许多麻烦，只怕徐家人早就崩溃了。

    

    正因为徐家人因为自己也遭受过不公平的待遇，而且周慧与徐广昌又是徐凤秋的父母，江炎不想让徐凤秋伤心欲绝，这才耐着性子跟周慧、徐广昌交谈。

    

    “我与韩雪凝的事情，这只是个误会，我跟凤秋已经解释清楚了，她也原谅了我。

    我现在跟你们在这里单独交谈，是想给你们两人一次改过自新的机会，希望你们有点自知之明！”

    

    

