    黑狼巫也是看不惯一个刚刚成为巫弟子的小雌性这副比他还牛逼的模样，想要给个教训而已。

    真要让他和一个小雌性计较，身为一个大部落的巫，他还真做不来。

    但是…

    “修炼天赋这么低，也别学什么治疗方法了，还是回去好好冥想吧。”

    说罢，冷冷的看了她一眼后便离开了。

    走出几步后又回过头来，面带怒色的看向他们。

    雌性和狂狮部落兽人们身体一僵，这…又怎么了？他们啥也没干啊！

    “嘎哈呢，不走等着被撞呢？”

    说罢，冷哼一声后离开了。

    此时，黑狼族长才才一脸正色的从草棚中挤出来，临走时还不忘一本正经的叮嘱一番：“好好休息啊。”

    这才屁颠颠的追前方的黑狼巫去了。

    两位大佬一走，方才那雌性的面色便沉了下来。

    想到黑狼巫方才当着如此多兽人的面说她修炼天赋低，心情便十分阴郁，恨不得当即便转身离开。

    但想到离开部落时巫的叮嘱，她又深深的呼了口气，真定下来。

    没事儿，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    再次恢复之前的淡漠表情，走进了草棚中。

    看着这个身材强壮，长的也十分美丽的雌性，黑狼部落的半兽人战士们已经没有了之前的热情。

    自家巫的尿性他们还是很清楚的。

    方才那样明显的表现出了对这个雌性的厌恶，若是见到他们追在雌性的屁股后面献殷勤，肯定会挨揍的。

    况且…

    想到雌性方才那副高傲的模样，半兽人们对视一眼…

    人家也未必看得上他们这些半兽人战士吧。

    所以，让雌性恼火的第二幕出现了，往日走到哪里都能接收到一片活人眼神的她竟然遭到了无视。

    这些半兽人战士们就那样一脸虚弱的躺在草窝中，闭着眼睛装睡。

    最怕空气突然安静，雌性感觉已经压抑不了自己体内的火气了。

    遂转头看向那唯一一个还站在草棚中的兽人战士：“还站着做什么，不知道给…我…你也是黑狼部落的兽人？”

    这个看脸的世界啊，暴怒的语气在看到元琅那张俊脸后瞬间就变成了温柔的询问。

    别人的火热眼神雌性是没有收到，但是她火热的眼神倒是送给了元琅。

    被雌性那火辣辣的眼神盯着，元琅心中一片淡定。

    “看完了就离开，半兽人们伤还没好，需要多休息。”

    话音刚落，那深邃的眸子就看向了正躺在草窝中看好戏的黑狼部落半兽人战士们，威胁的小眼神瞅了眼他们，又转向放在一边的石碗，随后唇角露出一抹阴恻恻的笑容。

    黑狼部落半兽人战士们面色一僵，表示秒懂，连忙齐齐哼唧起来。

    “哦呦，我的脑袋好痛，是不是要去见兽神大人了。”

    “我的腿…”

    “我的手臂是不是又要断了…”

    雌性本火热的视线瞬间再次变的阴郁，当下哪里还有看半兽人战士的心情。

    “你给我等着，一个低阶兽人战士而已。”

    说罢，一把挥开草帘离去。

