    “林夫人。”

    修长少年白衣如雪，一身清贵淡漠的气质，波澜不惊的向她拱手。

    很客气……疏离的客气。

    那一瞬间，

    林佳韵的心像是被针扎了一下，猛地刺痛。

    “……锦尧。”林佳韵抖了抖唇瓣，看向少年的眼神复杂难言，指尖有些哆嗦，下意识的抬手想要触碰眼前人。

    却被公子风轻云淡的避开，换来平平静静的两个字：“自重。”

    那一瞬间，

    林佳韵伸在半空中的手僵在原地。

    锦尧垂眸，神情没什么波澜，走回大殿。

    风声呼啸间，雪落无声。

    这一场宫宴空前盛大繁华，却也隐隐约约酝酿着波涛汹涌的暗河。

    京城中的一切终将重新洗牌。

    锦家没落之势，太子做法失去民心，八皇子锋芒毕露，少年将军一战成名回归，熙昭殿下不动神色。

    一桩桩，一件件，像极了暴风雨前的宁静。

    尤其是皇上近几个月来愈发力不从心，昏庸无能。

    不少世家老臣都开始默默站排，京城之中风云暗涌，稍不留神便陷入漩涡之中无法抽身。

    今日这一场宫宴，更是唇枪舌战刀光剑影，虽并未发生什么，却预示了往后的走向。

    宫宴一直进行到很晚才开始散场，世家贵族朝堂中人三三两两的走了出去，殿外风雪愈发猛烈，偶尔揉碎了几声叹息。

    皇上喝醉了酒，头有些晕，踉踉跄跄的在太监总管的搀扶下从高位上下来。

    公主还坐在左方的位置上，人尽散场亦波澜不惊，漫不经心的看着宁荀雄走了下来，白皙手指不轻不重的将酒杯扣在桌面上，然后不紧不慢的起身，血红衣袖垂下，一步步走向宁荀雄。

    太监总管恭恭敬敬：“殿下。”

    “本殿同父皇还有要事商议。”染白看着他，瞳孔中几分似笑非笑，灯火辉煌的影子落下烙印转瞬烟灭。

    太监总管看了一眼明显人事不清的皇上，又不敢忤逆染白，只能硬着头皮点头，扶着皇上走向御书房。

    公主独自一人走在前方，血色衣裳在冰天雪地中格外凛然。

    宁承杰近日明里暗里受了不少气，做什么事情什么不顺，此刻原本是想要直接离开皇宫的，却无意间瞥到那样一幕，皱了皱眉头。

    都已经这么晚了。

    父皇还有什么和宁白说的。

    想到近些日子自己受到的冷落，宁承杰沉了脸色，跟上前去。

    御书房中。

    染白屏退了其他人。

    如今公主在京城一手遮天，皇上又没有计较的意思，太监总管自然不敢违抗，只能在外面等着。

    宁承杰远远看到那样一幕，更加疑惑，心中有些不安。

    父皇会和宁白说什么。

    宁承杰怎么想怎么不对劲，咬了咬牙，还是决定避开他人一探究竟。

    想着，太子运起轻功，直接飞到御书房后面，侧耳倾听。

    许是风声太大，呼啸过耳。

    从书房中传出来的说话声断断续续，听不真切。

    却依旧可以在模糊间分辨出来究竟说了什么。

    宁承杰神情一寸寸僵硬下来，瞳孔极度紧缩。

    “……这些年，朕也看明白了。”

    “承杰实在不适合这个位置，朕思来想去，如今唯一合适的，也只有你。”

    “父皇当真这么想？”

    “承杰犯了大错，没有那样的心性……咳咳。”

    宁承杰浑浑噩噩的听着里面传来的说话声音，像是砸在了心上。

    他知道自己犯的事情很严重，父皇近日也冷落他，可是宁承杰从来没有想过，父皇竟然想要把皇位传给宁白！

    怎么可能！

    宁承杰真的不敢相信，心中震惊愤怒与不甘掀起火光，一不小心发出了声响。

    正在附近巡逻的禁卫军厉声：“谁？！”

    宁承杰暗叫不好，不敢过多停留，直接逃了出去。

    深夜，

    太子府。

    摔砸东西的声响以及阴鸷狠辣的喊叫彻夜不消。

    宁承杰在书房待了很久，眼神赤红。

    皇位！

    他要定了！

    而皇宫中，

    禁卫军向前查看时并未发现什么，只能作罢。

    御书房里，

    原本应是两人长谈的场景却根本不曾出现。

    宁荀雄倒在一侧的软榻上，昏睡不醒。

    而旁边。

    红衣邪肆的身影慵懒靠在那里，浅笑吟吟，毫无温度。

    自始至终。

    只有染白一人。

    在宫宴过后，京城中明争暗斗了许多天，各派势力错乱交手，一时间风声鹤唳。

    连锦仲在这其中，也讨不到什么好处，落了身心俱疲。

    而在这样稍微风吹草动都会令人严阵以待的气氛下，终于发生了一件惊天动地的大事。

    自此，

    朝中各派势力再度重新洗牌，太子一派摇摇欲坠。

    太子与锦家联姻。

    那锦家的大小姐锦凝芙是名正言顺的太子妃，这是京城中谁都知道的事实。

    锦家更是太子的后盾。

    可如果，

    这样坚硬的后盾……他倒了呢。

    那几天，

    事关锦家贪污、叛变、不择手段强杀百姓的言论层出不穷。

    总而言之，

    锦家从鼎盛时期沦落成众矢之的，也不过一天时间。

    墙倒众人推。

    没有人知道原本如日中天的锦家怎么就忽然之间被人爆出来那么多肮脏龌龊的事情，铁证如山。

    而锦家出事，更是让原本风声鹤唳的京城再度陷入了暗藏杀机的危险之中。

    那几天，

    太子日夜奔波，甚至在御书房外长跪不起为锦家求情。

    可皇上却无动于衷。

    最终属于锦家的证据还是下来了。

    全家一百三十七口人，全部流放边境，次日离京。

    这一宣判下来，

    不仅仅宣判了锦家的死刑，更像极了……太子的终结。

    京城之中，

    风雨欲来。

    太子心力交瘁昏迷两天，醒来之后听到这么一个消息，目眦欲裂，打翻旁边的花瓶，阴鸷暴怒地大喊。

    父皇……

    父皇竟然如此对他。

    难道当真想要让那个宁白继承皇位不成？！

    宁承杰死死咬着牙，攥紧了手，青筋暴起。

    如今这样的形势，再任由这样下去恐怕他这个太子被废都是迟早的事，墙倒众人推这个道理宁承杰是很明白的。

    他绝对不会坐以待毙！

    宁承杰猛地睁开眼，眼中的森森寒光令人心惊。

    看来，

    他必须要在那些人动手之前，前行一步！

    锦家流放的宣判下来之后，执行是在次日。

