    

    东皇太一，回到天庭之时，有些许恼怒。

    一直到了天庭，见到了帝俊，仍旧一副怒气未消的模样。

    坐在那里的时候，还是说着。

    “该死，这龙族为何有如此机缘！”

    就连帝俊都是一副好奇的神色，看着东皇太一。

    “太一，此番不是让你去看着妖兵猎杀龙族吗？”

    东皇太一点了点头，随即坐在那里说着。

    “龙族不知道是走了什么运，族中出了一个公主，成了女娲的师妹。”

    “此去的妖兵，具是被那位大能给杀了。”

    闻言帝俊整个人站了起来。

    随即看向了南海，那里无数龙族聚集。

    只是他眼神之中带着一丝忌惮。

    成了女娲的师妹，此番下来，龙族多了一张保命符。

    不说其他的，起码没有人敢轻易对其动手了。

    女娲什么性格，他们见识过了。

    此番看来，是不能继续自己的行动了，如此的话，只能放过龙族。

    “没想到龙族竟然有这般好运气。”

    “你可曾受了伤？”

    东皇太一摇了摇头。

    “当时我并未在南海，而是躲在一旁看着，感觉到了妖兵出现问题，准备问罪龙族，没想到出了这件事。”

    “估计那前辈杀了这么多的妖兵，就是在给龙族撑腰的。”

    帝俊点了点头，若有所思。

    这南海此时他已经放弃了，没办法，里面住着一个得罪不起的。

    这次只是杀了妖兵。

    谁知道要是自己在动手的话，下次是不是直接把他们一棒子给打死。

    直接真灵给都给泯灭掉的那种。

    那可就真是死透了。

    安稳的坐在宝座之上。

    “也罢，现在还有其他的事情要做，这巫族最近开始和我妖族产生了不少的摩擦。”

    “我妖族之内的大能皆是已经到了准圣的地步了，也该是和巫族清算的时候了。”

    闻言，一旁的东皇太一，整个人有些许激动了起来。

    刚刚受了那么大的气，此时若是如此的话，也算是有地方撒气了。

    “我这便去整顿妖族，咱们准备好出发？”

    帝俊点了点头，目光看着下面的巫族。

    心中有了些许的算计。

    “好，整顿妖兵，我等今日诛灭巫族！”

    东皇太一退去。

    帝俊坐在那里，似乎已经看到了妖族一统洪荒的画面。

    巫族之内，此时帝江等人正聚在一起，吃肉嬉笑着。

    今天算得上巫族的大日子了。

    他们最近心有所感，便回到了盘古大殿修行。

    谁知道竟然齐齐突破到了准圣修为。

    甚至心神意念之法，亦是修行成功了。

    随是刚刚入门，其中后土已经小成。

    但是现在，他们拥有了操控灵宝的能力。

    坐在一起喝酒的时候，一旁的帝江说着。

    “此番龙族和妖族定然不死不休，我等座山观虎斗，倒是惬意。”

    句芒坐在一旁，眉目之中没有赞同这个说法。

    “龙族积弱已久，怕是对妖族没什么威胁，只是闻言那龙族之中有着一个老祖，这位可能会对妖族产生些许的威胁，不过威胁不了太多。”

    一侧的奢比尸跟着点了点头说着。

    “最近不少洪荒生灵入了妖族，不少还是大能，妖族实力已经不容小觑，我等还是迟了。”

    “当初就应该直接杀上天，把那两个杂毛鸟直接斩了，之后也便不会有这么多事情了。”

    祝融此时却开始说着。

    “此时也不晚，我等现在都是准圣，打个妖族岂不是简单？”

    “而且，若是遇到难处，还有十二都天神煞大阵，召唤父神的虚影，说不得连那天庭也一斧子劈了。”

    这十二都天神煞大阵便是巫族最大的依仗了。

    毕竟盘古虚影。

    当初盘古可是马上便能证了大道之境的存在。

    一道虚影放到现在，也足以对圣人产生伤害了。

    只是妖族的话，他们怎么都不会放在心上。

    几个巫族都是同意这个道理，随即便开始说着。

    “不行，越说越气，咱们要不现在就唤来族中儿郎，杀上天庭，直接斩了那两只杂毛鸟。”

    “区区两只杂毛鸟，还敢自称天帝，甚至还想统领洪荒，他配吗？”

    说话的便是玄冥。

    随是女子，脾气却异常的火爆。

    和后土的温婉不同，这位的性子，倒是和其他祖巫一般。

    脾气火爆。

    现在想着妖族，便是忍不住了。

    最后祝融也是跟着起哄。

    帝江渐渐的也动容了起来。

    随即看着面前的众祖巫，亦是站了起来。

    “好，既然兄弟们都有这个想法，那我们便唤来儿郎，杀上天庭，从此以后这天地，我祖巫便代表父神掌控在手。”

    说完十二祖巫直接开始召集人手。

    两族都同一时间有了这个想法，说来是巧。

    但是洪荒之中，没有什么是事情，是完全的巧合。

    紫霄宫中，鸿钧坐在静室之中看着巫妖两族。

    “如此，待到这两族打起来，我便出手。”

    “这巫族，不敬天道，不敬圣人，此番也应是让他们知道圣人的强大。”

    说完之后，便是做好了准备。

    甚至手中多出了一道木牌出来。

    “十二都天神煞大阵，倒是有些许危险，还好上次抢了女娲的木牌。”

    说着看着手中木牌，这么看着没有什么特殊的。

    但是上次女娲用的时候，他也算是看到了。

    自己也试过，只要一到灵气激发便可。

    他也尝试了一番，但是没有成功。

    也是因为这个，对于那位的忌惮，在他心中又加深了一分。

    巫族和妖族点齐了人马。

    具是朝着对方的老巢而去。

    还是半路上便撞到了一起。

    帝江看着帝俊两人眼神之中满是战意。

    “巫族，你们此次这是要做什么？”

    帝江则是毫不客气。

    “还能干什么，父神开的天，我等盘古遗族自当替父神代为掌管，你这个杂毛鸟，还不陪。”

    说着一个个巫族，手中出现了些许灵宝。

    看到这一幕的东皇太一，直接笑了起来。

    “你们这些莽夫，拿着灵宝作甚？难不成当我们是菜啊！”

    只是刚说完，一把长剑，便直接朝着他飞了过来。

    “你就是一颗菜！”        

