
公鸡喔喔叫，太阳出来了。又是崭新的一天。

傅家人也早就起床了，今天白墨宸要坐火车走了，傅鑫和傅森要去送他，顺便去家具厂和小周村通知小叔和大姑，明天来吃饭。

姥姥家就是王淑梅带着傅淼去通知。家里就只剩下傅焱和老爹。

傅大勇一早就去傅诚家了，因为小火的原因，两家越走越近，吃饭也要请一下他家里。

傅诚还挂念着平安符，又听傅大勇说要摆酒席，很高兴地帮他准备了些桌椅板凳。

这些都是借村部的，擦洗好还回来就可以了。

所以上午的时间，傅焱又拿出了符纸，开始画符。她刚学会，正是心热的时候。

傅大勇就在旁边帮着研墨，铺纸，做一些辅助工作。

“这一笔画的不错！”傅大勇看到傅焱画的越来越熟练了。不由得高兴，自己闺女就是能干！

“你诚大哥想问你买几个平安符，你说咋卖啊？”傅大勇在这种事情上还是要询问一下傅焱。

傅焱想了想说：“不要钱的，送给诚哥吧。大娘经常送吃的给我，就当还人情吧。”

“好，你画好等下午我去拿给他。”

傅大勇听到傅焱这样说，心里很高兴。小火自从磕到了头开了天眼，懂事了很多。还带着大家挣钱了，现在家里固定收入的葡萄酒也不错。

但是，他还是不希望自己的女儿眼里只有钱。

“爹，我们后天去市里吧，该去送酒了，结了那笔款项给大哥带着，穷家富路吗！”

“这也好，还是我们俩去吧，把酒放你那里，我就手提着两桶就行了。”傅大勇打算好了，充分利用空间，还要对家里几个保密。

“对了，小火，你跟我来。”看着闺女画完了，傅大勇就带着她到了后院。

后院的屋子里，挂满了风干肉。傅家的粮食和吃的都在这里放着，就是个小型的仓库。

傅大勇走到最里边，掀开咸菜缸，拿出来一块石头。隔在地下让傅焱看。

“小火，你看看这石头内里有没有啥东西!”

傅焱扫了一眼地上的石头，凝神向内里看去，

这块石头外观乌黑，通体光滑，压咸菜时间太长，已经磨去了棱角。细看去足球大的石头里，有个鸡蛋大小的形状，呈现出幽幽的绿色光芒。

傅焱集中精神看去，哦豁！里边透亮的很，好浓郁的绿色啊！

不可思议啊！这是，这是极品帝王绿！！！！

前辈子傅焱在电视上看过一个女星带着，十分优雅，她好奇的去搜过翡翠的知识。这么一块，是有价无市啊！

“爹，我没看错的话，里边好像是块翡翠，就是书里记载的那种样子，很绿，很透。价值连城！”傅焱咽下了口水。

傅大勇惊喜不已，左看右看看不出啥来。只能珍惜的摸了摸。

“爹，你哪里来的啊？”

傅大勇叹息了一声，跟傅焱说起来这个石头的来历。

“这是你奶奶从她娘家搬回来的，当时家里人都坐船走了，她在她爹的院子外边看到这个，说是以前她爷爷放在睡莲缸里的。你奶奶就搬回来留个念想。

大的还有四块。小的估计有十几块。咱家别的都在树底下放着呢。这块是当时顺手拿来压咸菜的。”

好家伙！这么多石头，要是都有……傅焱停止想象，还是赶紧找出来再说。

“爹，咱去看看剩下那些！”

于是父女俩就去院子里找石头去了。

“爹，爷爷家有这个石头吗？”傅焱想着要是有，自己要去偷偷拿回来，不能便宜牛翠花！哼！

“你爷爷一听说是你奶奶娘家的东西，当时就想扔了。你奶奶不让。一直在院子里扔着。后来分家了，你奶奶又跟你爷爷分居了，就把石头都搬来我们家了。”

傅焱不禁想，老头子就是没有财运啊！这下子好，都是自己家的了！

一上午傅焱都在看石头，最后挑选出来的石头一共有六块。

最惊喜的一块就是外观麻麻赖赖的，但是看进去是纯正的紫罗兰色。里边的翡翠有巴掌大小。是一块极品的紫翡！

还有树下傅焱他们经常坐屁股底下的大石头，里边是无色的翡翠，足有篮球大小！这块是最大的。

除了第一块帝王绿之外。还有三块小的，水头不是很透，但是色还可以，有一块红翡，两块苹果绿颜色的。

傅焱把最后的结果告诉了傅大勇，傅大勇有点不敢相信。自己娘随便搬来的石头，竟然是翡翠！

他俩都很纳闷这石头是哪里来的，但是只能作为一件未解之谜了。

现在没有工具，没办法解石，傅大勇就把翡翠给了傅焱，让她放空间去。免得丢了！父女俩默契的保密，财不外漏！

下午的时候，王淑梅做饭去捞酸菜的时候，咋找也没找到那块石头。

“咦？这石头咋还没了？”端着酸菜往厨房走去，往树下一瞧。当板凳坐那块大石头咋还没了呢？

也没在意，接着去厨房，门是关着的，挡门的石头上哪里去了？

今天丢的全是石头！

王淑梅放下酸菜就往鸡舍旁边去了，傅大勇正在那里看看酒桶做的有没有漏的。

“她爹，咱家压咸菜的石头上哪去了？”

傅大勇没想到自己媳妇这么快就发现了。

“我让小火收起来了。”

“啥？那我用啥？那玩意还值当的收起来啊？对了小火呢？”王淑梅一回来没发现自己闺女。

“傅诚要买几个平安符，小火说送他几个，我让她去给大嫂送了。”

“我和你说，那石头里边有翡翠，我让小火看了。你可别说漏了嘴！”傅大勇悄悄的告诉了王淑梅。

王淑梅一听就要说话，被傅大勇一把捂住了嘴。

“快别说话了，再让人听见了！”就知道要喊。

“她爹，真的有翡翠吗？翡翠是啥？”

“跟玉差不多的。快做饭吧，小火回来该饿了！”

王淑梅高兴的不得了，多炒了俩菜。

傅焱是跟傅鑫傅森一道进门的。她手上捧着何大娘非要给她的两条鱼。傅鑫和傅森则是一脸气愤的回来了。

“大哥，二哥。你俩咋了？咋气冲冲的。”

傅淼找要好的小姐妹去玩，也是刚回来。她接过小火拿的鱼，放到了旁边的缸里养着。明天可以加菜。

“别提了，你是没见咱大姑的婆婆，差点没把我俩给气死！”傅森一向嘴快。

“咋了，你见到你大姑了么？”傅大勇问道。

王淑梅把菜摆好，一家人围着一起吃饭。

“妈。我和你说……”傅森刚要张嘴。

“得，你先闭嘴。小金你来说。”王淑梅直接点了点傅鑫。

“我们到我大姑家的时候，我大姑正洗衣服，看样子是一大家子的衣服。丽丽和芬芬站在旁边抹眼泪。

我俩在门口就听见那老太婆在骂人，她骂我大姑生不出儿子来，还骂丽丽和芬芬是俩赔钱货！”傅鑫一向有啥说啥。从不夸大。

“我和大哥一听气得不行，就推门进去了。那老太婆没看见我们进去，还在那骂。是丽丽和芬芬吃了一块糖，没给她们堂弟吃。

那小子跟她告了状，她就开始转弯骂我姑！”傅森快气死了，差点没上去给那老太婆几下子。他姑还拦着！

傅大勇皱起了眉头，转脸问道：“你姑父不在家？”

傅鑫摇摇头：“不在家，我俩呆了一大会也没见他回家来。”

“那你姑没说明天来不来吃饭？”王淑梅也关心的问，小姑子在家的时候，经常帮着她做针线带孩子，最是个性子好的。

“别提了。我俩刚说明天要我姑来家吃饭，那死老太婆就拐着弯的说家里活多，没人干要累死她。我姑倒是想来的，听说我哥入伍了，很高兴呢。”

傅森一旦开始说话，别人都插不上嘴了。

“先吃饭，明天我问问你姑父，看他咋说。”傅大勇一锤定音。心里想着自己妹妹过得恐怕是不大好。唉！

傅鑫说起了买火车票的事，他们送白墨宸去坐火车。白墨宸拿的东西太多，最后是傅鑫弄了一个大麻袋全给他装进去，让他背着。

看着白墨宸背着麻袋，傅森好悬没笑出声来。

“爹，去长安的火车票，五天才有一班，如果我想赶上的话，六天后就得出发。”傅鑫说道，他想到要离开家，微微有点伤感。

“今天我还遇到了我一个高中同学，他也跟我一个部队的。我俩已经说好了，要一起走。”

“那感情好，我还想着你一向没出过远门，让你爹送你去再回来呢。”王淑梅抚掌笑了起来。

“小金就是有运道！你那同学家里是干啥的？怎么也能去你那个部队?”王淑梅开始打听那人的家庭。

“李天赐，他家里好像挺富裕，上学的时候倒是不很熟悉，只是认识。他爸爸好像在县城当官。”

“那也没啥。你这同学性子要是好，就好好跟人家相处，要是性子不好，你就疏远他一点。出去的时候，做事要三思。”傅大勇借机教了傅鑫几句。

“爹，我知道的。”

吃完饭，大家去帮王淑梅准备明天做菜的东西，一直忙到天不早才睡觉。

只是没想到，到了第二天，这位李天赐同学带着礼物上门了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874122"  chaptername="第三十一章  翡翠">加入书签</a>
</div>
