    第2308章

    “......”

    众人看着麒麟，顿时一阵无语，但是也没人敢轻视云千帆一行人了，随便一人出手就瞬间打伤了落仙殿圣子，那可是太虚境高手。

    云千帆几人后面的那一群散修，却是不由的朝着云千帆几人靠近了一些，这几位可是高手，跟着他们一起也是有机会能够混进去的。

    “出什么事了？闹出这么大的动静。”

    就在所有人都是一副沉默的时候，再次出现了几道身影，几个老者出现在了落仙殿弟子的面前，扫视了一眼。

    看到被落仙殿弟子扶着的气息虚弱的田原，顿时眉头一皱:

    “怎么回事？谁把圣子打伤的？”

    田原身为落仙殿圣子，实力强大，同辈之中也算是佼佼者，难道是哪个门派老一辈的高手出手？

    “六长老，是这样的......”

    其中一个落仙殿弟子站在出来把事情的前因后果，大概的说明了一下，虽然说也是实话实说，但是言语之中也是美化着田原和朱迅的行为。

    “就是你们？”

    听弟子说完了大概的情况以后，六长老直接就朝着云千帆几个人看过去，沉声道。

    “公平比试，阁下有什么好说的？”

    云千帆自然是感觉到了六长老释放出来的威压，不过对于他，并没有造成太大的影响，身后的一群散修都是脸色一变。

    这个六长老竟然是一个太虚巅峰的高手，尽管麒麟也是，但是麒麟自始至终都没有释放过自己的修为气息。

    所以其他人也不太清楚他具体的修为，田原虽然也是太虚境，但是只不过是初期，在场的人大多数都是灵虚后期甚至巅峰，太虚初期的威压自然是不会对他们造成太大的影响。

    但是现在六长老释放出来的强大气息，就让他们瞬间感觉到了巨大的压力。

    “公平比试？”

    六长老微微的眯着眼看了一眼云千帆几人，然后朝着旁边的麒麟看过去:

    “太虚巅峰强者，对一个太虚初期的后辈出手，也好意思说公平比试？阁下是诚心来找麻烦的吧？”

    同样是太虚巅峰修为，六长老自然是能够清楚的感受到云千帆一行人以及后面的那一群散修的实力。

    虽然说自己的弟子所做之事，的确是有些不对，但是如果云千帆几人之中的太虚巅峰强者，直接展示出自己的修为。

    自家徒弟也不是傻子，抢劫也不可能抢太虚巅峰高手，而且他自然是不可能认为太虚巅峰高手，真的是大发善心的为那些散修出头。

    “这可不怪我们，你徒弟自己说的，让我们这些人之中，随便来三个人挑战他，只要任何一个人打过他，他就让我们进入。”

    “我还是非常公平的，只选择让一个人给他单挑，你不信可以自己问你徒弟。”

    云千帆耸了耸肩膀，一副满不在乎的语气说了一句。

    而且也不是一定要麒麟出手才行，一个太虚初期而已，云千帆或者小宝几人任何一个出售都是可以对付的，虽然说他们只有灵虚巅峰。

    但是他们可不是平常的灵虚巅峰，在第六界他们可以动用更多的手段，自然不像在第五界对半步太虚还需要小心翼翼。

    