    她忽然凑到成涵衍的面前，在他的唇上亲了一口。

    “乖，再等等。”说完也不去看成涵衍的反应，而是继续将手里的菜做完。

    奶团子睁开眼睛的第一反应，就是疼的想哭，他咬着唇委屈巴巴的打量周遭的环境，眼里充满了戒备。

    可看见是熟悉的环境之后，他立刻从床上爬起来，穿上鞋子往外跑。

    果然瞧见坐在院子里头正在煎药的成涵衍，他的手里拿着一把扇子在扇要药盅下面的火。

    “爹爹！”奶团子可怜巴巴的喊了一声，成涵衍朝着奶团子伸手，等着他主动扑过来。

    谁知奶团子竟然绕过了他，目标明确的朝着灶房里跑去。

    “娘亲～”害怕的语气带着小尾音，显得可怜又招人疼。

    宋语彤刚将菜炒好，听见奶团子的声音，立马丢了锅铲往外走了两步伸手蹲下，迎接扑过来的奶团子。

    “宝宝乖，不怕了，坏人已经得到了惩罚以后再也不会伤害宝宝。宝宝身上有没有哪里疼？”

    宋语彤语气温柔带着几分诱导，很是关切的问。

    “宝宝看见娘亲，就不疼了。”奶团子抹着眼泪，不想让宋语彤担心他。

    看见奶团子这么懂事，宋语彤一下就绷不住了，抱着奶团子哭了起来。成涵衍走进来，将母子俩个都搂在怀里安慰，直到成涵衍的肚子很是不争气的再次响起。

    成涵衍尴尬了一瞬，宋语彤却立马收住，奶团子肯定也饿了。

    “娘亲给宝宝做了好吃的，快来尝尝。”宋语彤把奶团子拉到桌子边，让奶团子看她做的红烧狮子头。

    这可是一道大菜，只有在各种斜面上才会有机会吃到。

    来看着看见桌上的红烧狮子头，一双眼睛晶亮晶亮的充满了惊喜的神色，没忍住吸溜吸溜了两下。

    成涵衍带着奶团子洗过手，一家人正准备开动的时候。

    “大哥大嫂你们在家吗？”一切怯懦的声音从外头传来。

    成修文探头探脑小心翼翼的走了进来，目光还在外界打量了一会，好似在躲避什么东西。

    “修文来了，有吃饭吗？”宋语彤很自然的起身重新拿了一个碗盛饭。

    成修文一进来就瞧见了桌上的那一道红烧狮子头，浓郁的肉香味飘散在鼻尖，成修文没忍住咽了咽口水。

    很是见外的摆动的双手，“不用，我吃过了。”

    宋语彤直接将碗放在成修文的面前：“吃过了就再吃点。”

    说着，还给碗里再加上了两筷子红烧狮子头。

    “大嫂让你坐你就坐下。”成涵衍倒是没对自己的弟弟客气，给了他一个眼神叫他听话。

    成修文表现的有些局促，好似自己是故意过来蹭饭似的，心里有些过意不去。

    “我听人说县太爷家的大公子带走了明轩，就是想过来看看……”成修文的目光落在了奶团子的身上。

    瞧见他身上青一块紫一块，心里有些不是滋味，有些心疼这个小侄儿。

    同时目光也忍不住落在了那道唯一的荤菜上。

    “快吃吧，菜凉了就不好吃了。”宋语彤看成修文那一副眼巴巴的模样，有几分呆萌。

    没忍住，伸出手在他的脑袋上揉了揉，发现他头发没有奶团子的柔软好摸，就立即收回了手。

    成修文的脸色突然爆红，团子在拼命的扒拉着碗里的饭，娘亲做的红烧狮子头真的是太香了。

    这个汤汁浇饭，他能吃两大碗。

    奶团子一抬头就瞧见了小叔望着自己，将嘴里的饭嚼下去，才朝他露出一个微笑。

    “小叔，我没有事，爹爹娘亲已经把坏人给抓住了，你不用担心我。”

    奶团子说着，又给成修文我碗里夹了一块西葫芦。

    “小叔你快吃，吃完咱们一起去河里洗澡，你回去他们就闻不到你身上的肉味了。”

    奶团子以为成修文不肯吃饭，是因为害怕被成贵等人发现他们家吃的好，要上门来闹事。

    也的确是刚刚成修文进来的模样，一看就是悄悄来的，不敢让成贵父子两人发现。

    “小叔，不如你搬过来和我们住吧。爹爹娘亲要造大瓦房，咱们可以睡一个屋子。”

    奶团子这会吃饭吃的可香了，自从受了伤害醒来，身边都是亲近的人，也给足了奶团子安全感。

    宋语彤看来团子今日比平日的话都要多，大抵是因为受了伤害和刺激之后，急需一个倾泄口，让他清楚明白的知晓自己现在的处境是安全的。

    才能渐渐的放心下来，在儿童心理学上这也是一种创伤后应激的表现。

    成修文听着奶团子一直与他说话，心里那份尴尬渐渐放松下，也拿起了碗筷加入了吃饭大军。

    一顿饭，成修文和奶团子两人吃的最香，也吃的最快。多了一个人陪奶团子，奶团子显然比往常高兴许多。

    知道直到成修文离开之后，成涵衍回去屋子里拿衣裳，奶团子走到了宋语彤到身边拽了拽她的衣角。

    怯懦又小声的开口：“娘亲，宝宝害怕，做了大房子以后能不能让小叔过来陪宝宝睡？”

    往日里奶团子最是大胆，一个人睡社会害怕却不如现如今表现的这般明显。

    “好，娘亲答应你，只是宝宝能告诉娘亲，你今日为何会这般害怕吖？”

    奶团子搅动着衣角，垂着脑袋不说话，过了许久才慢悠悠的开口。

    “黑屋子里有老鼠，还有许多坏人，他们都会打宝宝……”

    宋语彤听了奶团子的话，心里揪痛的厉害，这件事到底是给奶团子留下了阴影。

    “娘亲以后不会再让宝宝被坏人抓走了。”宋语彤放低了声音，语气中有几分哽咽，眼泪一下又涌到了眼眶。

    奶团子没说话只是点了点头。

    “明日集市，娘亲带你去集市玩吧。”宋语彤想带奶团子出去散散心。

    同时也想去看看明日的菜市上，能不能有一些新鲜特殊食材。系统发布了新的任务，但却没有给食材，给了他提示需要她明日去菜市场自己找。

    一种她压根没有听过名字，没有见过的食材，根据描述，找到应当并不容易

