    第二日，南海派四海厅内，浪真子望着天外的晓白，喃喃自语：

    “我真傻，真的，我单知道牛真子去了胧月宫，事关两派之事千头万绪, 必然会商量很久……我不知道他居然一直没有回来……他竟然带着水……水师叔直接回斜月山了！”

    “……此事……真乃是……”

    封真子大感头疼：“难道说从今往后，牛真子师弟便真的成了我等师叔了？”

    作为丁牛老牌大哥的养真子仰天长叹：“来的时候叫他牛真子师弟，回去后便要叫他牛真子师叔，世事无常，哎，实非我等凡人能够参透……最初牛……偷偷告诉我此事，我一夜心绪不定。”

    斜月山几人是最纠结的, 对此岷山派的周子正感同身受一般, 连连安慰：

    “当初丹和堂……哎, 我亦是开不了口，不过久了也不觉得有什么。”

    “……”

    其他几人没有这般强烈的不适，不过同样感慨：

    “这……的确是出人意表，谁知道水师叔居然……居然……”

    “哎！与牛真子一比，我以前那些所谓风流事迹，以后提也不敢再提了。”

    “牛真子真乃是我等楷模啊！”

    相比外面南海派的沸沸扬扬，养真子等人安身的四海馆大厅内，充满了长吁短叹。

    众人感慨一阵，大厅之门骤然被推开，一伙人气势汹汹冲入，带头之人急赤白脸，怒气冲冲：

    “牛真子！牛真子出来！”

    众人冷眼看过去，一开始并不搭理。

    林松韵怒火中烧：“缩头乌龟！牛真子, 出来！”

    养真子哼道：“哪里来的绿头乌龟，在这里乱叫？要是我，早没脸留在这里, 赶紧回家去洗头上绿毛，不是出来丢人现眼。”

    “……你说什么？”

    “本来同为男人，我想为你留点面子，非得我说的清楚明白？”养真子冷笑道：“牛真子带着水师叔、鱼师姐回斜月山了，其他还用我多说吗？”

    “……”林松韵呆立当场。

    此前鱼道人留书给他，说是要去斜月山赔罪，让他安心多等几日，不要乱想。

    林松韵哪能不能乱想。

    鱼道人此去斜月山自然是羊入虎口，更可疑是鱼道人昨夜星夜离开，悄无声息，走时并没有直接告诉他而是留书，令他阻止都不能。

    这显然是鱼道人故意，说明她去意已决，不想让他第一时间知道。

    林松韵心中便有一股天大的怒火，以及头上的丝丝凉意。

    糟糕了！

    当初他甜言蜜语、对其百般呵护，多次劝她如果水道人不同意，干脆逃离私奔、生米做成熟饭，她不答应，偏要明媒正娶！

    好了，临到头，前……牛真子上门逼迫, 这才几日？便扛不住压力去了斜月山！

    林松韵不得不气恼，发怒！

    他气急败坏：“好一个牛真子，好一个斜月山，好一个夺人所爱……我必上斜月山，讨一个公道！”

    “哦？”浪真子轻笑一声：“那你多带点人，多带点高手，免得说我斜月山欺负你。”

    “……”林松韵脸色青一阵白一阵，拂袖而走。

    四海厅内爆发出一阵哄笑。

    养真子等人没欢快多久，没一会儿，南海派便有弟子前来，客客气气：

    “诸位仙山同好，我南海派近日因门派要事，即将封闭神水岛……还请诸位做好准备，于今日之前离开，万分抱歉……”

    “……啊，怎么赶人了？”

    “实是门派有紧要事。”

    养真子等人无奈，正好他们本来就要离开去斜月山，答应之后也不愿多留，南海派刚发生“大事”，说出去并不光彩，摆明是看他们这些人外派之人在这里碍眼，。

    “抓紧去斜月山，还能赶上牛真子的新婚大喜！”

    “若是咱们不到，牛真子以后必然会旧事重提，咱们可不能被他抓住借口！”

    “正是！”

    一伙人匆匆离岛，而这时候，丁牛与水道人、鱼道人正坐在罗浮云舟之内。

    鱼道人独坐船尾靠后位置，看着南海派所在神水岛方向发呆出神。

    此前，她并不是不想第一时间通知林松韵自己前往斜月山，而是因为受到丁牛的恫吓：

    “值此敏感时期，你还是不要多生事端，若是林松韵现在跟去斜月山……他既然这么喜欢上斜月山，我会把他的腿打断，让他在斜月山多留几日。”

    “……”

    当时，她的师尊水道人也在一旁，无言默许了。

    鱼道人至今还记得，水道人特意对她再三交代，要对牛真子如师尊一般，不得无礼。

    鱼道人哪敢无礼，只要面对丁牛，她的身心会无由来的矮上三分。

    三人在罗浮云舟内相处，不大的空间，关系无比尴尬的三人，一开始的空气令鱼道人窒息。

    一天下来鱼道人浑身不自在，不过她很快惊讶发现，似乎三人之中，她已被排除在外。

    另外两人的相处，很快自如起来。

    谷采

    鱼道人受不了躲到了一旁，暗暗观察，心中惊讶。

    鱼道人知道自己的师尊水道人是迫于无奈，对师尊而言，她也是极为羞耻和侮辱的吧？

    即便已决定与牛真子成为那种关系，肉眼可见的，她与牛真子之间看上去并不亲昵。

    但是，他们之间的对话，轻松和随意，带着强烈的对彼此熟悉的感觉，似乎她的师尊与牛真子有着一种连她都不知道的默契。

    鱼道人又在偷听两人的交谈：

    “你在斜月山的居所如何？”

    “小门小户，一间卧室，一间客厅，一间丹房，没有胧月宫气派。”

    “嗯，我或可向黄师叔说上几句，选一处宽阔之所，建一座……你觉得建什么合适？”

    “我无所谓，够大就行，给我留一块位置。”

    “做什么？”

    “此去你们南海派，准备的数头灵雁都没机会拿出来，回去之后定要找个地方养起来。”

    “哦，除了灵雁，上门的时候你还准备了些什么？”

    “灵丹妙药，灵酒灵食，珍珠米一大堆……都是上好的。”

    “珍珠米，哪来的？”

    “哪来的？嗯……我如今月俸不低，炼丹也是一把好手，不要说珍珠米，再好的宝贝都能赚到，以后我们资源多多。”

    “资源？其实未必需要太多，你勤勉便可。”

    “对了，日月神宗那小子当众承诺给我们办喜事的花费他全力承担，也得找他拿来。”

    鱼道人听到这里，心中一阵滋味难明，便听她的师尊迟疑片刻，回道：

    “……的确该拿来，我可以飞符去索要。”

    鱼道人听了，只觉得脑中一轰：师尊，终究开始向着他了！

    便听那人问道：“你的嫁妆呢？有没有鱼米，给我看看。”

    “……”鱼道人便看到，她的师尊偷偷朝自己看了一眼，她连忙缩头。

    “……嫁妆又不是你的！”那边压低了声音。

    “我素闻南海派的鱼米也是天下一绝，想要尝尝，你要是小气，最多我拿珍珠米换。”

    “换什么换，以后再不要说这种话，知道么？”

    “哦……你们鱼米怎么种的？”

    “长在万丈深海之内，火山之旁，与一种红鱼共生……”

    鱼道人慢慢听着，听着两人天南地北，奇物灵植，无所不谈，牛真子问的多一些，自己的师尊回答的多了一些……自己是插不上话的，那个牛真子却能接上好多……

    ……鱼道人这才发现，自己的师尊原来是这般擅谈之人，以前她与自己并没有很多话说。

    鱼道人听着听着，感觉心底一股说不的放松，不知不觉便睡了去。

    水道人注意到这一点，轻轻叹一口气，一道水炁便将鱼道人盖住：自己的爱徒这段时间精神紧绷疲惫，面容憔悴，修为都有一些退步，可见一斑。

    一想到这，鱼道人便关心问道：“牛真子，此前你与妙真初遇，真气不过中阶，如今已是上品，破一阶指日可待，进步飞快……我看你气息、神色已快攀至武夫境巅峰，不知登临先天境，你准备练哪一炁？”

    “有什么建议？”

    “天象之炁控风雷雨电云，神鬼莫测；天星之炁借天星之力，地动山摇，；兵刃之炁加持法器，无坚不摧；兽与灵植之炁，假化召唤，如影随形；镇守、郡守、国主，养出人势之炁，人力胜天；兵长、统领、统帅，统御杀伐之炁，人发杀机，天翻地覆；人望、才名养出人气之炁，一呼百应……山川地理、酒色财气，凡此种种皆可。”

    水道人细细教导，拿自己举例：“我修炼的是天象之炁中的水炁，上升为云，下落为雨，能掌控一地水泽。”

    丁牛考虑片刻，说道：“我先练财气。”

    “你很有资财？”水道人皱眉，你拿出来的彩礼，可是很一般啊！

    “我有一些先进的赚钱法门。”

    “先进？何意？”

    “比较厉害的意思。”

    “哦。”

    两人一边交谈，一边操控罗浮云舟，过不多时，便已看到南海之滨的黑色海岸线。

    不知不觉，一日时间便过去了。

    水道人唤醒熟睡的鱼道人，一齐上岸，丁牛牵出龙马，只有一匹，看看水鱼两道人，欲言又止。

    水道人瞪他一眼，与鱼道人一起运驾水炁，三人便吞云吐雾一般，一路湿漉漉地往斜月山直奔。

    他们刚离开不久，岸边便有一道遁光落下，一名老道骑着碧眼蛤蟆，摇摇晃晃：

    “奈奈的……”

    这人正是暗中保护丁牛的斜月山高手，因东渔派的事远远跟着丁牛，果然发现除他之外，还有神秘人在暗中跟踪丁牛。

    两人在暗处里交手了一次，敌人非常滑溜，以一种从未见过的方式逃走，他没有追上。

    也因为这一次交手，神秘敌人再没有出现。

    此事等回到斜月山还要详细禀报，复刻交手过程之类，看看门派之中的其他人，会不会有别的发现。

    此人便开始在玉简上记录今日的所见：

    “……离开南海派，无风是晴，神秘之人没有出现……海面上的风景很是无聊，鱼腥味让老夫很是讨厌……最让人讨厌的是，凭什么那个小家伙左拥右抱，叫我这个长辈在后边给他把风，岂有此理！……下次再给老夫安排这般差事，老夫定然翻脸打人呀！！”

