    面对突然袭击，三代火影的形式，一时间岌岌可危。

    好在这一次猿飞日斩前来根部之前，早就做好了战斗准备，因此他已经通灵出了自己的战斗伙伴，通灵兽猿魔王。

    如今猿魔王正化作如意金刚棒，背在猿飞日斩的身后。

    在这危急关头，只见猿飞日斩背后的通灵大棒，猛然跳起，发出一声怒吼，变回了猿魔王本相。

    随即，他伸手抓住了两名袭来的根部忍者，随手一甩，就砸中了那两个根部的奈良忍者和油女忍者。

    失去了油女一族忍者的控制，那些毒虫顿时停顿了一瞬。猿飞日斩在解除影子模仿术控制后，也施展了一个替身术，瞬间躲开了毒虫。

    这时候，猿飞日斩带来的暗部已经群情激愤，刀剑在手，便要与根部忍者展开厮杀了。

    大部分根部忍者都是满脸茫然，但也有几个根部忍者情绪激动，也已拔出兵器，眼看一场厮杀就要展开。

    “通通给我住手！”猿飞日斩怒吼一声。随即伸手，猿魔王与他心灵相通，立刻变回了金刚棒。

    猿飞日斩大棒一扫。顿时，已经快要展开战斗的两群忍者，就被扫飞大半。

    好在猿飞日斩下手极有分寸。这群被扫飞的忍者，只是受了点轻伤，连行动能力都没有受到影响。

    被猿飞日斩镇场一击震慑，根部忍者顿时停手，暗部忍者也全都冷静下来。

    “这是怎么回事啊，猿飞老师。”这时候，只见身影一闪，大蛇丸也匆匆赶到。眼见根部与暗部正在对峙，不禁开口问道。

    本来现在大蛇丸，已经对木叶的事情不感兴趣了，然而根部是他各种实验材料的最大供应商，一听到根部出了事，那他以后的实验材料怎么办？顿时，他也坐不下去了，急忙赶来救援。

    结果刚一赶来，就看到了自己老师带着手下暗部，正跟根部忍者对峙呢！一时间，他也觉得满头雾水。

    猿飞日斩摇了摇头，示意他也不大清楚，随即开口道，“到底是怎么回事？你们为什么要袭击我！为什么说袭击是我指使的！团藏到底怎么了？都给我说清楚。”

    这一次猿飞日斩是动了真怒，老基友生死不明，自己又遭到袭击，愤怒之下的猿飞日斩，爆发出了他身为三代火影，顶尖忍界强者几十年来积攒下来的杀气和怒气。

    在他心里，如今甚至已经怀疑起，这是不是自己的老基友志村团藏又做下来的一个局了。

    “哼，不需要你假惺惺，除了火影大人你，还有谁能够知道我们根部所有的咒印，暗号，结界和封印的解开方法。”

    “更何况，除了火影大人你下令，还有谁能让我们的首领团藏大人，切腹自尽呢！”

    “什么！”听了根部忍者的话，猿飞日斩顿时脸上露出惊诧之色。

    志村团藏居然是切腹自尽的！一时间，许多暗部忍者，大蛇丸和一些还不知道情况的根部忍者，顿时眼神都变了。

    大部分的木叶忍者，其实都没听过跟志村团藏的名字，更别提他的性格为人了。就算有听过他的名字的，对他的了解也往往只有木叶之暗这个粗略的印象。

    然而根部作为暗部的培训班，这里的所有人正好都对志村团藏有所了解，正是因为了解，所以才清楚。他这样的人能够自尽，那除了火影下命令，绝对没有其他可能了。

    一时间，别说根部忍者了，就连火影直属的暗部和他的徒弟大蛇丸，看向猿飞日斩的表情都有些改变。

    感觉到四周看向自己的目光，猿飞日斩顿时又气又急，再想到自己老基友的死亡更是悲痛莫名。

    不过，他也是当了几十年的火影了，养气功夫极佳，很快便冷静了下来。知道如今最重要的，就是解开众人的对自己的怀疑。

    手中的金刚棒往地上一敲，猿飞日斩厉声道：“我绝对没有做出过这种事，而且身为火影，如果我真的想要杀掉团藏的话，那我也会光明正大地下达命令，而不会派人偷偷的搞什么暗杀！”

    这话猿飞日斩不是对已经被洗脑的没什么大脑的根部忍者说的，而是对自己手下的暗部和大蛇丸讲的。

    果然，此话一出，虽然根部忍者看向他的目光，依旧满是怀疑。但他手下的暗部和大蛇丸却接受了这个解释。

    毕竟志村团藏屁股底下的黑料，多的数不胜数。猿飞日斩如果真的想要搞他的话，只要随随便便起个底，就能让他吃不了兜着走。犯不着去搞暗杀这种大犯忌讳的事情。

    眼见形势平静了下来，猿飞日斩又开口道：“团藏是木叶的高层，也是我的老朋友，他是怎么死的，在这里，我发誓。一定会查出来个清清楚楚。你们这些根部忍者也可以在这监督，最后我一定会给你们一个说法。”

    这话一出，根部忍者面面相觑。很快大部分也放下了手中的武器。

    根部忍者被团藏洗脑后，虽然成为他的死忠，但这种忠诚更接近于一种麻木，而并不是狂热。

    因此，团藏死了以后，根部忍者想到的，大多数并不是为他报仇，而是无所依从的感觉。

    所以猿飞日斩开口给了他们一个理由，这些忍者便放弃了抵抗。

    这里面或许也夹杂有几个对志村团藏有狂热信仰的家伙。但如今大势已去，纵然有几人反抗，也很快就被暗部拿下。

    眼见形势已定，猿飞日斩阴沉着脸，对大蛇丸开口道：“走吧，我们两个在前头。”

    就算对手因为熟悉根部的所有秘密，因此一般根部根本没有办法阻拦，但志村团藏就算水分再大，也是一个影级的高手。

    能让他做出自杀这种举动，至少说明对手的实力绝对在他之上，猿飞日斩自然不想让暗部白白牺牲。

    大蛇丸邪魅的笑了一下，舔了舔嘴唇，他和志村团藏只是合作关系，可没有一丝一毫的感情，如今更不会露出什么哀伤之色了。

