    “给我打，打死了算我的！”

    林战学着张岚的口吻对仇天等人命令道。

    “是！”

    仇天答应一声，像豹子一样直接冲向王安。王安也是有点本事的，不过，事情有些太突然，王安心里已经有了恐惧，所以没想到仇天会突然出手，还没等还手，就已经被仇天一拳头在脸上，顿时，王安满脸鲜血直

    流，来不及喊叫，就倒了下去。

    王安的手下，看到仇天竟然一出手就打死了王安，立刻冲了过来，仇天的手下拦住了那几个保镖。

    不到五分钟，张岚的保镖全部倒在地上，浑身是血。

    张岚惊恐的看着眼前的一切，她有些不相信。

    “林战，你不要欺人太甚，我可是王家少夫人，你敢不把我放在眼里，你动我一根头发，我老公灭你全家！”

    林战冷冷的看着张岚：“王家，在我眼里，什么都不是，我为什么要把你放在眼里！”

    林战说完，抬起手就要结束张岚，秦小喵是他的逆鳞，任何人动秦小喵喵都是死路一条。

    “梁叔叔，王，梁梁家可是世交，你不能让林战杀我！”

    张岚吓坏了，赶忙向梁伯文求救。

    “张岚，在王道明以上三代，王，梁确实是世交，不过，在我梁家最困难的时候，王道明的父亲王博时袖手旁观时起，我们就已经没有任何关系。”

    “日落西山你不陪，东山再起你是谁！”

    梁伯文冷冷的开口，张岚张着嘴，什么都说不出来。

    “林战，算了吧，女儿平安回来就好，不要再让你的手，沾上鲜血了！”

    秦柔不想梁伯文为难，林战在蛟河还可以，不过，南吴才是他们的家，一旦离开，王道明暗算梁伯文怎么办。

    还不如现在放了张岚，也算给王道明面子了。

    林战不会不听秦柔的话。

    “我老婆心地善良，见不得流血，所以，这次我就放了你，回去告诉王道明，识相的就猫在江北好好的待着，永远不得来蛟河，如果让我在蛟河见到，有几个我杀几个！”

    “滚蛋！”

    张岚脸色煞白，她心里恨死了林战，又害怕林战的狠戾，带着几个残兵败将落荒而逃。张岚灰溜溜的回到王家之后，把在蛟河的事情，原原本本的告诉给了王道明，王道明听到梁家竟然拒绝王家的提亲，心里已经不高兴了，又看到张岚狼狈不堪的样子，顿

    时勃然大怒。

    “一群莽夫，竟然敢打我的老婆，这是找死的节奏，我要亲自去趟蛟河，找林战算账！”

    王道明的二弟王道海，觉得自己的机会来了，他大声的开口。

    “大哥，杀猪焉用宰牛刀，这点小事情交给弟弟去办，我一定让林战亲自来江北，给您和大嫂磕头认错，然后让梁伯文乖乖的把梁柒嫁给三弟。”

    王道明听了以后哈哈大笑。

    “好，这才是打仗亲兄弟，上阵父子兵，道海，你就代表我去趟蛟河，务必让梁博文，答应这门亲事，事成之后交河的生意，我就交给你。”

    王道海一听，心花怒放，江北的地盘几乎被王道明垄断，他只是给王道明打工，能够离开江北，去蛟河发展，他就不用看王道明的脸色过日子了。

    “二弟，你去蛟河我跟着去，秦柔打了我一个嘴巴子，我要连本带利讨回来，还有那个仇天，杀了王安，功夫了得，你可要加倍小心。”

    “大嫂啊，仇天算什么东西，他不过就是流氓头子而已，咱们王家，可是有一千多个火焰军，我带一百人，分分钟就把仇天灭了！”

    王道明原来也是军人，而且还曾经是总教头，不过因为违反了纪律，被开除军籍，回到江北后，王道明便自己成立格斗俱乐部，培养了大批的雇佣兵。

    张岚知道这些，所以才坚持要跟着一起去。

    王道明想都没有想就答应下来。

    当天，张岚又回到了蛟河。

    王道海直接去了梁家老宅。

    梁伯文家里也有保安，几个保安看到好几辆黑色宾利停在门口，从车上下来一大批的黑衣男子，就知道对方来者不善。

    “站住，你们是什么的，这里可是梁家，想见家主，必须有拜贴，否则，一律不许进入！”

    保安队长开口说到。

    王道海冲着保安队长一声冷笑，也不说话，对着后面一个手势。

    保安队长感觉到大事不好，刚要开口大喊。

    嗖！

    王道海的身后飞出来一人，一脚踹向保安，正好揣在他的胸口上，保安队长一下子飞了出去，他的肋骨全部被踢断，噗通倒在地上，晕了过去。

    事情发生的太突然了，其他保安看到老大倒了，撒丫子就往里面跑，给梁伯文报信。

    “老爷，不好了，有人硬闯进来了，还打死了我们队长！”

    梁国栋，梁伯文还有梁家的其他族人，正在大厅里说话，听到保安的话后，大吃一惊。

    “谁啊，吃了熊心豹子胆，敢打我们的人！”

    梁国栋大声喝到。

    哐当！

    大厅的大门被一脚踹开，王道海昂首挺胸的带着人走了进来。

    “梁国栋，是我杀了你们家的保安，你又拿我怎么样！”

    梁国栋这才看清楚来人。

    “王道海，你来蛟河做什么，我们可是无冤无仇，一来就杀了我的人，你太过分了！”

    梁伯文大声的说到。

    “过分，梁伯文，你们梁家不识抬举，还让林战打死了王安，去把林战叫过来，我要让他给我嫂子磕头认错，否则，我让你们梁家，鸡犬不留！”

    王道海冷着脸说到。

    梁伯文知道，王道海氏莱找茬的。

    赶紧让人联系林战，也只有林战能够治得了王道海。

    “梁伯文，你给我一个痛快话，梁柒柒跟我三弟的亲事，你是答应不答应！”

    王道海一入股坐在大厅为首的位置，他带来的人，全部在他的伸手，一个个凶神恶煞，梁家上下的人，一句话不敢说。

    “王道海，梁柒柒是我孙女，我就是死，也不会把柒柒往火坑里推！”

    梁国栋一拍桌子说到。

    啪！

    凭空伸过来一个巴掌，打在梁国栋的脸上。梁家的其他人，也惊呆了。

