    周啸虎身穿沙滩大裤衩和花背心，脚蹬趿拉板人字拖，坐在椅子上，一边喝着上等香茗，一边在无聊地刷着手机。

    　　沐清雨坐在他对面，一席麻布白袍，宽松的衣衫与披散的头发将其映托出几丝仙气。

    　　“小虎，我跟你说的话你听见了吗？空缺的贪狼卫长由你接任，而你的任务也非常艰巨，必须查明白那大妖将从何处出世，妖坟又在哪里！”

    　　沐清雨看着周啸虎那懒散的模样，眉头微微皱起，略是有些不高兴。

    　　周啸虎翘着二郎腿，浏览着网页，头都不抬道：“你不是有黑鸦他们吗，找他们就成，我这点修为恐怕帮不上忙。”

    　　沐清雨笑了起来，道：“黑鸦他们不适合拿到明面上来，而明面上的还是需要你。”

    　　“好处，我帮你出生入死，你能给我什么好处？”周啸虎说道。

    　　“贪狼长难道还不能满足你的胃口？你周啸虎对贪狼长的野心可是路人皆知，用得着我强调吗？”沐清雨刚刚绽放开的笑容又消失了。

    　　周啸虎浑然没有与上司谈话的觉悟，手指扔在飞快的打开关闭网页，如同一个顽劣的孩子，但嘴里还是说道：“贪狼长是我这么多年维护黄城市修行界安稳而出生入死应得的，本就该属于我，换一个城主也是我的，怎么能算是你给我的好处？”

    　　“周啸虎，难道换一任城主让你去彻查大妖出世之事，你也如此讨价还价？”沐清雨有些恼火了，“你若是不想做，那好，我立即换一个人。”

    　　周啸虎抬起头，脸上堆笑，道：“哎呦，我的姑奶奶，都已经成为城主了，脾气还那么臭，我都以为你改过自新，准备做一个表面正气凌然，实则一肚子坏水的政治家了呢，看来还是没变，天生就不是那块料。”

    　　沐清雨气极，作势欲打，周啸虎下意识地缩着脖子逃开，一蹦好几米远，人字拖都被甩飞出去。

    　　沐清雨那是又气又笑又无可奈何。

    　　不由地，她回想起曾经的孩童时期，她每每被这周啸虎惹恼，就这般伸手打去，而那时跟个瘦猴一样的周啸虎也是这般缩着脖子逃避。

    　　只是可惜啊，时光一去不复还，他们再也回不到那无忧无虑的孩童时代。

    　　“你啰嗦个什么劲儿，给我一句准话，到底干还是不干？”沐清雨收起回忆，笑骂道。

    　　“干，怎么不干，只要是你清雨姐的事情，我就责无旁贷。”周啸虎看着熟悉的沐清雨又回来了，感觉还是这样说话比较舒服，这样子的沐清雨也比那满脸假笑的沐清雨好看太多了。

    　　“只是我想跟你个承诺。”周啸虎逃得远远的说道。

    　　“就知道你在耍滑头，有话快说，有屁快放！”

    　　“如果有可能，你还是不要碰那个天谴之术了。”周啸虎笑嘻嘻说道，“我怕跟着遭雷劈。”

    　　沐清雨心中猛地咯噔一下，脸色略带悲伤，怔怔看着周啸虎。

    　　周啸虎继续道：“我亲眼看到叔和姨遭了难，不想你也步他们的后尘。我想叔和姨在九泉之下若是有知，也不希望你走他们的后路。”

    　　沐清雨听到这些，惨然一笑，摇了摇头，接着又骂道：“我知道了，用着你多嘴吗？快滚快滚。”

    　　“好了，我要回去了，不然老婆又要说我出去鬼混了，哈哈，我老婆你还没见过吧？什么时候有空去我家坐坐，不是我跟你吹，我老婆的烹饪手艺那叫一绝，一根萝卜也能做出美味……”

    　　周啸虎絮絮叨叨走过去穿上拖鞋，拿起手机，还不忘再看一眼屏幕上黄家与众多修者的掐架。

    　　沐清雨坐回椅子上，神色有些不自然，小时候一起玩耍的伙伴们都已经成家立业，有些人孩子都能打酱油了，只有她现在还是独身一人。

    　　虽说她已经成为黄城市修行界城主，可以称得上是一方封疆大吏，可是这身居高位的高处不胜寒又有谁人知晓？

    　　每当午夜来临，一个人孤独的坐在窗前，看着漆黑夜空，回想起父母的音容笑貌，回想起义兄的百般爱护，而如今只剩下她一人，父母在天劫之中离世，义兄躺在那寒冷的冰棺之中饱受煎熬，每每此时，她便感到无尽的寒冷袭上身体。

    　　她也希望有一个温暖的怀抱，有一个知心贴己的人儿与她一起扛住这莫大的压力，只是晃晃悠悠十几载过去，至今没有一个那样的人能够走进她的内心深处。

    　　“咦？”

    　　就在这时，准备起身离开的周啸虎忽然惊呼一声。

    　　修者之家中忽然多了一个醒目的帖子，标题便是：“小儿猖狂，坏我地师盟声誉，必下阴曹地府。”

    　　周啸虎心中掠过一丝不详的预感，他赶紧点开那个帖子，便看清其中的内容：“无知小儿，倒行逆施，祸害生灵，劫掠抢杀，此等不仁不义之辈，人神共愤，天地难容……”

    　　下面还有详尽的事实罗列，秦远在泰山余脉之中一夜杀伐七人，这七人的家庭将如何维持？他们的老父幼子又将如何赡养成长？

    　　秦远与贪狼卫某位酷吏勾结一起，为了铲除异己，连夜打到廖西风家中，将其生生打死！

    　　因为商业纠纷，秦远强行为凡人女友出头，于兴凡请来莫平飞说理，却被秦远一起打成伤残，并且与某位贪狼卫酷吏一起编造罪证，将其打入天牢，至今仍在狱中以泪洗面。

    　　他还与雌雄双盗一起，打家劫舍，无恶不作，三人相互串通，将三位贪狼卫打伤……

    　　……

    　　如此种种，罗列数条，若是不知其间真相，还真会被发帖之人蒙蔽。

    　　周啸虎的脸膛越来越黑，他自然知晓“某位贪狼卫酷吏”说的就是他自己，但这还不是他关心的，他关心的是秦远的安危。

    　　黄家之人向来心狠手辣睚眦必报，他们在点龙会上吃了个大亏，必然有所动作。

    　　这看似无力的一个帖子中，实则蕴藏深深的杀机。

    　　发帖人最后以“人难报之，天必收之”为结束，若是秦远今天真的横死，那到底是天做的还是人做的？

    　　周啸虎连忙打电话给秦远，可回应却是“您拨打的电话已关机。”

    　　“清雨姐，秦远有危险。”周啸虎说道，“黄家人要动手了，昨日方失利他们肯定不甘心，必然想着报复，我们不能坐以待毙。”

    　　沐清雨眉头皱了皱，权衡片刻摇头说道：“对不起，我无能为力。”

    　　“你不是城主吗？你不是手下有一众高手，黄城所有的事情都了若指掌吗？你帮帮他又能如何？”周啸虎着急说道。

    　　沐清雨道：“不是我不想帮他，更不是不想帮你，而是的确做不到。我的手下人数有限，不可能给每一个人都配发一位保镖。”

    　　“做不到？”周啸虎冷笑道：“普通人做不到，像秦远这种在点龙会夺魁的人也做不到吗？别告诉我你举办点龙会只是为了树立自己的城主威风！”

    　　沐清雨目光骤寒，道：“周啸虎，有些事情你最好不要乱说，不要惹祸上身！”

    　　周啸虎一下子便愣住了，看着沐清雨像是重新认识过一般，刚刚生出的熟悉的亲切感瞬间便荡然无存，他打量着沐清雨就像是在打量一个陌生人。

    　　“好了，你走吧，我有些累了。”沐清雨说完，便带着几分神仙气质，往卧室中走去。

    　　“等一下！”

    　　周啸虎断喝一声，沐清雨停下脚步，但没有转身，周啸虎说道：“我不求你出手，但你总可以告诉我他现在在何方吧？”

    　　“我说了，我不知道。”沐清雨犹豫一下，便走入卧室，卧室门“砰”的一声闭上，将周啸虎以及他的希冀无情的挡在了门外。

    　　“沐清雨，我算是看错你了，什么时候你变得如此冷血？那是一条活生生的人命，因为你的点龙会，因为你将夏家母女的祖宅拿走，他奋力抢夺回来，惹下大祸，你明明有能力挽回你造成的悲剧，却要漠然视之，你特么是铁石心肠吗？你再也不是我认识的那个清雨姐了！”

    　　周啸虎在门外一通咆哮，驻足片刻，见红木房门没有丁点打开的迹象，只能重重的跺了跺脚，愤然离去。

    　　周啸虎离开之后不久，紧闭的卧室房门打开，沐清雨神色平静的走了出来。

    　　她坐到茶几前，用她那行云流水般的茶艺为自己冲泡了一杯苦茶，入口苦涩难咽，心中烦躁无比，一挥手便将那出自大师之手的紫砂茶盏扔了出去。

    　　“啪！”

    　　精致的紫砂茶盏落在地上，摔得粉碎，再难修复。

    　　黑鸦出现在了房间之中，他刚才就在窗外，两人的对话一句不落的落在了他的耳中，他看了犹如沐清雨与周啸虎之间情义一般粉身碎骨的茶盏，说道：“主人，我只要传个消息，丁和戊便能将秦远救下。”

    　　“不用！”

    　　沐清雨断然拒绝，“我们的力量不能外露，更不值得为一个秦远外露！再找人盯住周啸虎，他很聪明，猜到了我的计划，但希望他别聪明过头！”

    　　“是，主人。”

    　　黑鸦应了一声，化成一只硕大的黑鸦，飞进窗外清冷的阳光之中……

    PS：时间晚了一些，挺累的，最近这几个情节十分关键，在起承转合上，很费脑子。再次抱歉发晚了。

