
来不及犹豫，贺景临直接冲着那人追去。

何浅浅正欢欢喜喜的在店里挑选点心，侧首一看发现贺景临朝着街对面跑去，拎上店员包好的点心，付了钱，赶忙跟过去。

那男人似乎意识到有人在追他，回过头，跟贺景临四目相对，他震惊的睁大双眼，连忙加快速度往小路跑。

但到底年纪不小了，还没跑多远就被贺景临揪住了领子。

“六哥！”

何浅浅气喘吁吁的跟上来，看到贺景临手里拎着一个看上去得有五十多岁的男人，皱了皱眉头。

忽然她像是想到了什么，惊喜问道：“他是你那天晚上看到的那个男人？！”

贺景临点点头。

男人扯着嗓子大喊大叫，不停的挣扎，还试图想要跟贺景临动手，但是他个子太小，压根碰不到贺景临。

前面是个死胡同，他没地方可跑，贺景临就松了手，将他堵在角落。

看这架势，男人有点怂了，但他还是硬着头皮，试图把贺景临和何浅浅吓走。

“你们这是干什么？！我可不认识你们！”

“你不认识我们，我们可认识你！”何浅浅看得出来这男人胆子不大，干脆就诈一诈他，“我们找了你好多天了，警察也在找你！你以为去马头沟村何家放一把火，再跑到镇上躲起来就找不到你吗？！”

“火？什么火？！我不知道！我什么都不知道！”

男人一副破罐子破摔的架势，死活不肯接何浅浅的话，但何浅浅还是抓住了他眼底的一抹心虚。

“不知道？不知道好说，警察现在就在村里，我们带你回村，让警察问问你就知道了。”

说完，她根本不给男人说话的机会，直接对贺景临说道：“六哥，直接带着他回去！放火杀人，这次少说也得让他坐几年牢！”

贺景临一声不吭，但是人已经朝着男人走了过去。

男人原本还想继续赖，但是一听何浅浅说坐牢，立刻就害怕了。

“我不去！你们这是威胁人！”

“是不是威胁你，回村就知道了。”

贺景临手已经拎起了男人的衣领，男人吓的哇哇大叫，拼命挣扎。

“别别别！有话好好说！有话好好说！”

男人一直求饶，何浅浅跟贺景临对视一眼，深知男人已经想要松口，便继续问他。

“那你把话说清楚！”

男人从贺景临手里拽出衣领，眼珠子转了转，脑子里似乎是在酝酿什么。

何浅浅看出他的心思，出口警告，“你别想着跑，失火的事已经闹大了，镇上的领导也在严查。你现在只有两个选择，一是我们把你带到警察面前，如果事情一旦查明，那你坐牢是跑不了的；二是你把事情说清楚，你为什么要去烧何家？是你自己要烧还是有人指使？”

何浅浅先威胁再哄诱。

男人想了想，试探着问道：“要是我说了，你们能放了我吗？”

贺景临刚想说话，何浅浅先一步开口打断他。

笑着跟男人说道：“能！肯定能！我们带你回村，只要你在我们大队长面前把话说清楚，你立刻就能走！”

“我不去！”男人十分抗拒，“警察在你们村，我跟你们回去那不是……”

“刚刚诈你一下，谁知道你还真信了？”何浅浅笑道：“不过你现在反悔也不行了，要是不说，我们现在就报警，反正你也跑不了。”

男人被气的吹胡子瞪眼，但是看了一眼何浅浅身旁的贺景临，也无可奈何。

“行吧，我跟你们回去。”男人语气带了几分埋怨，“你这小妮子年纪不大心眼儿挺多。”

何浅浅抿着嘴一笑，跟贺景临一起带着男人回了村。

两人直接带着他去了大队长家里，说明了情况，大队长也是被惊了一下，随意连忙叫了人过来。

男人被围了一圈，像是玩杂耍的猴子一样被人观摩。

有人认出男人的身份，是镇上的一个老流氓，叫陈狗。因为偷东西之前被人在街上群殴过，所以有些印象。

为了避嫌，大队长没有通知赵家的人和黎薇薇过来，想先听听陈狗是怎么说的。

从陈狗口中，大致了解的事情经过。

前几天突然有一个男的找上他，说是让他帮忙干件事，事成了就帮他把欠的债平了，顺便再给他点儿钱，陈狗答应了，就问那男的要做什么事，那男的说要他在镇上买点汽油，去马头沟村，把最西边一个破屋子给烧掉。

陈狗还特意问了一下那个男人，问他为什么要烧，那男人说那是他家的老宅子，时间久了不能住人，就想着烧了再重新起一个。

对于男人的说辞，陈狗也是半信半疑，为了保险起见，他特意又跑去马头沟村，去看了看那个房子，确实是破，也没有见人，所以就信了男人的话。

男人让他半夜再去烧，白天烧的话人多，怕人家说闲话，陈狗就大半夜扛着一桶汽油去了那一户，直接把汽油泼在墙上，一把火把屋子给点了。

因为是大半夜去的，陈狗担心村里有人被惊醒，把他当成是贼，在房子着起来的时候就跑了，跑到村口的位置遇见了人，本来想解释解释，但是怕越说越乱，再加上心虚，干脆头一缩跑了。

回到镇上，他按照事先约定的去找那个男人拿钱，结果到了地方等了一天都没有等到，害怕出事，他就赶紧跑了。

镇上其实查了几天，他吓得不敢出头，等这几天风头过去了才敢出来看看，谁知道刚转悠了一圈就被贺景临看到了。

更没想到这人竟然只看一眼就记住了他的外貌特征……

听完陈狗说的话，大致可以确定，他应该也是被人给骗了。

何浅浅跟大队长对视一眼，大队长直接问他，“那你认不认识一个叫黎薇薇的？”

“黎薇薇？”

陈狗想了半天，最后使劲儿摇了摇头，“应该是个女人吧？要是女人我肯定不认识，镇上的女人都躲着我走！”

“放火那天的傍晚，我们村的人看到你在去镇上的路上，纠缠这个叫黎薇薇的女孩。”

何浅浅紧接着追问，“你有没有印象？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266264"  chaptername="第七十五章  纵火真相">加入书签</a>
</div>
