    　　王洪浩惨笑着离开了。

    　　虽然心中充满了不甘，虽然对柳擎宇依然十分的不服气，但是，他还是落马了。在汤国财提供的实实在在的证据面前，他无法抵赖，等待他的将会是法律的严惩。

    　　然而，王洪浩虽然落马了，但是，天都省的风波仅仅是刚刚开始而已。

    　　王洪浩被双规之后，天都省省委常委会继续进行。

    　　因为王洪浩被双规了，在接下来关于天都市市长的人选上，赵栋材没有在去和曾国海较劲，曾国海提议的一个市长人选很快在常委会上获得了通过。此人赫然是天都市现任的常务副市长熊催。

    　　这个提拔对熊催来说绝对是破格提拔。毕竟，熊催才刚刚提拔为常务副市长不久，现在又直接被提拔为天都市的市长，绝对是十分罕见的，毕竟，在这之前，熊催只是天都市普通的副市长而已。

    　　在这个人选问题上，曾国海曾经和柳擎宇有过深入的探讨。

    　　柳擎宇向曾国海推进了熊催，柳擎宇的理由是一方面熊催这个人办事能力超强，二是他的官德很好，哪怕是在季建涛和王洪浩时期，他也不曾有过一丝一毫的妥协，依然坚持着自己为民办实事的风格，第三则是熊催对于自己制定的天都市经济发展思路十分了解和支持，而自己在天都市恐怕呆的时间顶多也就是三四年的时间，那么一旦自己调走，有熊催这样熟悉天都市情况的官员坐镇，那么不管是谁接替自己的位置，都可以确保天都市沿着正确的方向去发展。而经济发展规划要想真正见到实效，需要有人去坚定的贯彻落实，熊催是最好的人选。

    　　曾国海对柳擎宇的这些考虑深表认同，所以，最终提议了熊催接替季建涛担任天都市市长。

    　　不过，对于天都市市长季建涛，柳擎宇却并没有忘记。

    　　散会之后，柳擎宇刚刚到办公室，秘江深告诉柳擎宇，季建涛的秘被市纪委那边给双规了。根据季建涛秘交代，那些举报季建涛的材料都是他接受了大师的指示放出去的。而他虽然表面上是季建涛的秘长，实际上，他刚刚成为季建涛秘之后不久就被大师给拿下了，成为了大师的眼线。

    　　听到这个汇报之后，柳擎宇当时也是吃惊匪浅，他怎么都没有想到，季建涛那么精明的一个人，竟然栽跟头栽得这么惨，竟然是被自己的秘给出卖了。

    　　柳擎宇沉思了好一会儿，直接给省纪委记刘华江打了个电话，说要见见季建涛，刘华江毫不犹豫的便同意了。

    　　柳擎宇再次见到季建涛的时候，是在一个典型的纪委讯问专用房间内。

    　　房间四面都包裹着厚厚的防撞海绵，窗户外面都有铁窗护栏防止犯罪嫌疑人跳窗自杀。

    　　房间内，季建涛脸色苍白，神情显得十分低落，这和以前在常委会上和柳擎宇较劲时意气风发的季建涛形成了鲜明的对比。

    　　讯问人员告诉柳擎宇，季建涛这些天一直保持着沉默，什么都不肯说，对此，讯问人员也没有过于急躁，只是和季建涛对峙着。季建涛的一日三餐和日常生活十分规律，讯问人员则完全是依法执法。只不过最近这两天，季建涛的心情很差。

    　　柳擎宇轻轻点点头，了解了一下情况之后，让讯问人员离开，直接坐在季建涛的对面。

    　　季建涛有些冷漠的看了柳擎宇一眼，勉强提起精神冷冷的说道：“怎么，柳记，你是来看我的笑话的吧？我知道，我输给你了，我认栽，你没有必要再跑到这里来嘲笑我吧？好歹也是省委领导啊。我输的也不冤枉，我季建涛不过是自不量力罢了！明知道你是省委领导还跟你叫板，我那纯粹是耗子舔猫腿，嘬死啊！我输了，我认栽，柳擎宇，你现在满意了吧？”

    　　柳擎宇沉默，看了季建涛几眼，这才缓缓说道：“季建涛，我今天过来并不是来嘲笑你的，至于说赢了你，我并没有什么值得骄傲的，因为我在眼中，自始至终你都不是我真正的对手。”

    　　听柳擎宇说道这里，季建涛顿时双拳紧握，一下子站起身来，怒视着柳擎宇：“柳擎宇，你说什么？你一直都没有把我当成对手？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“不管你信不信，我一直都是这样看的，我真正比较忌惮的是那个神秘的大师，在我来天都省之前就有人提醒过我，让我注意那个大师，说那个人是一个极其阴险的人物，后来在天都省的这段时间，不管是我担任反贪局局长期间还是我担任天都市市委记期间，大师的阴影一直存在，几乎每一次重要的事件上，我隐隐都能够感受到那个大师的影子。”

    　　说道此处，柳擎宇冷冷的看着季建涛说道：“季建涛，如果我猜的不错的话，恐怕你和大师之间关系比较密切吧？”

    　　季建涛冷笑着保持沉默。

    　　对于大师，季建涛心中充满了感激和钦佩，如果不是大师，恐怕他早就败在柳擎宇的手中了，他已经隐隐猜到，今天柳擎宇过来的目的是想要从自己这里知道大师的一些信息了，不过他是决定不会把这些信息告诉柳擎宇的，他相信，只要大师存在一天，柳擎宇的日子一天就不会好过了。因为在大师心中，柳擎宇始终都是他想要对付的敌人。

    　　柳擎宇注意到了季建涛脸上的表情，微微一笑：“季建涛，你现在心中是不是依然对大师充满了感激和钦佩呢？你现在是不是再想着大师继续给我制造诸多的麻烦呢？”

    　　季建涛毫不犹豫的点点头，带着一丝得意的说道：“柳擎宇，你说得没错，我就是这样想的，只要大师还存在一天，你的日子就一天不要想着好过。”

    　　说这句话的时候，颓废沮丧多时的季建涛脸上终于露出了一丝欣慰的笑容，对他来说，这个事情也许是真正可以让他开心一下的事情了。

    　　柳擎宇也跟着哈哈大笑起来，这一下，反而把季建涛给整的有些蒙了，有些不解的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇一边哈哈大笑一边摇头叹息道：“哎，可怜之人必有可恨之处啊，季建涛啊季建涛，你当真是聪明反被聪明误啊，我真没有想到，像你那么聪明的人，竟然也有被人卖了还在帮人数钱的时候，当真是可怜可悲可叹啊！”

    　　季建涛不屑一笑：“得了，柳擎宇，你不用来我这里挑拨离间，没有用的。我是不会上你的当的。”

    　　柳擎宇没有说话，只是从随身手包中拿出平板电脑，然后调出了季建涛秘何志武的供述视频。

    　　当季建涛听到何志武说是大师指挥他把季建涛的材料通过快递发给省纪委的时候，季建涛当时气得眼珠子都快要瞪出来了，等到他听何志武讲他刚刚给季建涛当当秘不久就被大师给收买了，顿时气得鼻子都快歪了。直到这个时候，季建涛才想起来，自己之所以会认识这位大师，也是通过秘在旁边吹风才认识的。

    　　如今看来，自己当真是聪明反被聪明误啊，自己以为找到了大师这么一个大的支持和能人，自己可以无往而不胜，却万万没有想到，自己竟然自始至终都被大师这么一个局外人玩弄于鼓掌之间，成为他的一枚棋子。到最后，自己这个棋子的剩余价值被炸得一干二净，被大师给出卖了还在想着帮助大师遮掩。

    　　噗嗤！急怒攻心之下，季建涛被气得吐出了一口鲜血！

    　　没有去擦拭嘴角上那抹殷虹的鲜血，季建涛惨笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，还是你厉害啊，恐怕现在天都市你一家独大了吧？天都省的局势恐怕也要变天了吧。”

    　　柳擎宇微微一笑：“也没有什么，熊催刚刚被提名接替你担任天都市的市长，政法委记是孟欢，王洪浩已经被双规了，接替他的是从外省调过来的外省的一位组织部部长。天都省从现在开始，应该可以走上正轨了。天都市也是一样。”

    　　季建涛惨笑着点点头：“柳擎宇，说实在的，从我第一天上任的那天起我就知道，我不是你的对手，但是我却不得不不断的和你叫板，因为我知道我为什么会被提拔到这个位置上，我没有任何的选择，这是我身为棋子的悲哀，而你，则自始至终都是那个下棋的人。”

    　　柳擎宇打断了季建涛：“季建涛，你错了，我柳擎宇其实自始至终也都是一枚棋子，上面还有下棋的人。只不过你这枚棋子只是把自己看成了一枚棋子，而我虽然知道我是一枚棋子，但是我却不甘心仅仅是作为一枚棋子，我始终站在下棋人的角度去看待自己的位置，所以，你输给我并不是输在智商上，而是输在思想上。如果你能够从如何为老百姓多做一些实事的角度去思考自己的定位，那么我相信，我们之间会有很好的合作，你不会走到如今这种落魄的地步。而且自始至终我都认可你的工作能力，只是你没有把你的能力用在正经的地方。

    　　季建涛，你记住，官场并不是只有政治斗争，对我们官员来说，我们真正的任务是如何去发展经济，如果去为老百姓做实事做好事，至于说政治斗争，那只是我们为了实现自己的政治理想和目标而采取的一些必要手段而已。”

    　　听柳擎宇说道这里，季建涛突然沉默了下来，低头沉思起来。

