    罗展羽就把帝拂衣进来时的情景简略说了一遍，顾惜玖看向缩在屋角处的大蚌，大蚌缩了缩身子：“主人，我尽力了……”

    “你见我时为什么不是第一时间说出他受伤来找我？倒先说了两句废话！”

    这大蚌如果当时说出来，她肯定会先救他……

    或许还能救治的早一些。

    大蚌无话可驳，缩回壳内，它貌似见了主人的第一句话是夸赞主人英勇来着，只不过尚没等它多说两句，主人就带着人瞬移跑了……

    这个时候不是追究任何人责任的时候，顾惜玖轻吸了一口气，让罗展羽自去歇着，她这个时候无论如何也是不肯离开帝拂衣身边的。

    罗展羽拗不过她，只得逼着她先将那碗很有营养的夜宵吃下，想了一想，觉得帝拂衣这里反正没什么事，想让顾惜玖再去瞧瞧百里策。

    顾惜玖摇头：“不必瞧了，他那手术我虽然没做完，但神经骨头之类的主要筋脉已经接好，你再给他多用点药……”她说了几种药物的名字，让罗展羽自去照顾百里策。

    很显然，她是不肯再动窝了。

    罗展羽瞧着她：“惜玖，你是爱他的是吗？”

    顾惜玖一窒，看了看床上的帝拂衣，倒不否认：“是的。”

    “那你为何……是不是他做了十分对不起你的事？”罗展羽想要了解一下事情的来龙去脉。

    顾惜玖微垂了眸子，她和帝拂衣的事太复杂了，不是三言两语能说清的，再说她也不是喜欢把感情事向别人诉说的人，所以她摇头：“哥，我有点累，不想说那些。”

    罗展羽看着她那苍白的脸色，也不忍逼她了，又嘱咐了她两句，转身先走开。

    第二天一大早，他到底不放心妹妹，便又前来，发现顾惜玖在为帝拂衣擦拭额头腋窝等处，比小蜜蜂还忙。

    “他怎么样了？”罗展羽看了看帝拂衣，发现他依旧没有醒来的迹象。

    “他晚上发烧了，现在刚刚退了烧……”顾惜玖顶着一双熊猫眼回答。

    罗展羽心中一疼，不用问顾惜玖是真的在这里侍候了一夜，压根没休息。

    罗展羽上前测了测帝拂衣的脉门，和昨晚几乎是一样情况，他不由皱眉：“他一直没醒？”

    顾惜玖点头：“是……是啊，或许我昨夜为他动手术时给他服用的麻沸散多了点，所以让他这么睡……哥，你摸他脉门是不是感觉比昨夜有点起色了？”

    她的医术明明比罗展羽高，罗展羽能看出来的她自然也能看出来。

    只是因为盼着他好转的心太切，反而失去了平时的判断力，只希望是自己看错了……

    罗展羽看着她若有期待的眸子，不忍心说实话，所以违心地点了点头：“嗯，比昨夜强了点儿，惜玖，你别太着急，他受伤太重，所以醒来的迟也是正常的，好歹他没恶化不是吗？”

    顾惜玖点了点头，下意识道：“这倒是，手术后二十四小时是危险期，现在还没满二十四小时，没恶化就代表是好的……”