    陆合是修行了厉害神识神通的，他有一手段，就是神识影响敌人心智，往往对敌时还没有出手，敌人已经先败了三分。而且陆合性情狂傲不羁，名列大夏金丹榜第三，每年都有着朝廷供给的灵石俸禄，底气十足。

    就是夏津，陆合都有些不放在眼中，能让陆合称赞一声厉害，由此可见徐川的能耐。

    而陆合修炼了神识手段不假，徐川却也是凝成神藏金丹，加上融合「天灵玄石」这等灵宝，对神识无形中也有一定提升和庇护。自然能轻松承受陆合的神识手段。

    “这徐川倒是走运。”燕飞云心里暗哼一声。只当陆合没怎么发力。

    乌石丑陋的脸庞上却多了几分凝重，他虽然也不把徐川放在眼里，更因为后者姗姗来迟，似乎完全不把观者一事放在眼中，不把他们当回事心生不满。可他毕竟是一观之主，行走天下，阅人无数，哪些人是有真本事，哪些人是空壳子还是能看出来的。

    就是他，在陆合面前都不一定能保持镇定。徐川却能，这就是本事，当下脸庞上便少了几分轻视。

    徐川将几人的神情变化看在眼中，夏津眼中的失望不用多提，燕飞云这青玄剑宗宗主崛起速度颇快，徐川也在莲台山见了后者和归元宫主斗法的场景，剑诀施展，确实有几分手段，但是也就和凤姑，秦左，厉东等几位是一层次，在归元宫主面前完全没有招架之力。上次只是见了后者剑诀手段，不知性情，这次见后者这般喜怒形于色，看来气度涵养的功夫也是一般。倒是那乌石，是个有眼力的。

    徐川没再理会。

    可是这世上，人不想搭理喷子，喷子就不会喷你吗？

    徐川刚刚在陆合身旁的长案坐下。

    “徐驸马，你虽然贵为驸马，皇亲国戚，地位崇高，可在场的都是修真界同道前辈，同为竹源氏邀请的五位“观者”，你这般珊珊来迟，是不是应该给大家一个交代？”燕飞云便笑道。

    “交代？”徐川看过去。

    刚刚这燕飞云见他第一句就话里带刺，他没搭理，后者倒是得寸进尺了。交代？他是要给竹源氏一个交代，所以早早拜会给竹源青鹏道歉，那是应该的，竹源青鹏自然不会到处宣扬。可你燕飞云算什么东西？也要交代？徐川也不再客气。

    “你是？”徐川看了一眼燕飞云，问道。

    燕飞云一窒。

    燕飞云气恼徐川明知故问，可是话已出口，燕飞云也只能硬着头皮道：“在下青玄剑宗宗主，燕飞云！”

    徐川一笑。

    “原来是燕宗主，失敬失敬。”

    燕飞云这才一笑。

    “驸马客气。”

    两人一问一答，一谦虚。

    夏津看在眼里，却不信徐川会这么好说话夸赞燕飞云，要说在这里谁最了解徐川，怕是就是他了吧。

    所以听了徐川的话，夏津已经隐隐有所预感，他的手此刻正放在一仙姑娘的腰肢上，手掌不由一紧，后者那盈盈一握的腰肢，被他这一捏，真是差一点就软倒在他怀里了。一仙姑娘美眸流转，似嗔似喜，欲语还休的看了夏津一眼。可惜啊，夏津的注意力全在徐川身上，根本没留意到身旁美人的风情。

    乌石和花道人在燕飞云说话的时候就感觉后者有些过分了，同为观者，人家来早来晚是人家和竹源氏的事儿，他们私下里议论可以，可当面要交代，不合适吧。

    此刻见徐川脸色一整，明知故问…语气明显不对，都明白这位徐驸马的脾气怕是要发作了。这位徐驸马他们没打过交道，可也听过名声啊，火云道人怎么吃的亏？是普通修士可比的？

    徐川也没让他们失望，他前半句话刚刚落下，燕飞云才面露笑容，徐川却已经不再看他，而是看向陆合，花道人两位，笑道：“花道长，陆前辈，说来有趣。我日前曾在莲台山有幸见过归元宫主和一位元婴修士斗法，当时只见归元宫主施法手段高深莫测，将那位元婴修士逼的手忙脚乱，节节败退，只能勉强支撑，先不说归元宫主的厉害，当时我就想，那是哪个不开眼的修士，没有几分真本事，就敢出来闯荡，还不开眼惹了归元宫主，这不是找打吗？今日我才知道，原来那位不开眼的修士就是青玄剑宗的燕宗主，燕宗主啊，真是失敬失敬！”

    “哈哈！”

    他话落，花道人和陆合已经忍不住笑出声来。花道人是向着徐川的，刚刚就传音示好，而陆合，那是骨子里的豪放不羁，根本没把燕飞云放在眼里，自然想笑就笑。

    乌石也忍俊不禁，连忙举杯饮酒来掩饰脸上的笑意，莲台山上找寻阴二权一事也的确是传播极广，当时当着诸多元婴大修士的面，燕飞云的确是狼狈的很。

    不过客气些的人，都会说燕飞云能在归元宫主面前保持不败，也算了得，但是徐川这么说，就不客气了。

    “你…”燕飞云闻言果然脸色铁青。

    “燕宗主，吃一堑长一智，我虽然没有闯荡过天下，可还是知道天高地厚，能人辈出这句话的，所以奉劝燕宗主一句，眼睛放亮点，不该惹的人别惹，免得自己丢人。”徐川笑道。

    “我何惧你…”燕飞云怒了。身周陡然散发出一层青光，青光蕴含着磅礴威压，朝着徐川弥漫过来。

    徐川怡然不惧，他知道在这些桀骜不驯的宗门修士面前，权势地位不可能让他们服，实力才是一切。

    凤姑却已经上前一步，挡在了徐川的面前，冷冷盯着燕飞云，元婴修士的真元气息散发而出，横推回去。

    “好了，诸位，和气生财，和气生财啊，徐驸马，燕宗主，两位都消消气，玲珑意境局就要开始了，那十一位意境高手可已经到了。”竹源青鹏的声音响起。

    话是对徐川和燕飞云两人说的，可他那张阳气不足的苍白脸颊却是只看着燕飞云，竹源氏家大业大，还真不将青玄剑宗放在眼里。

    “咳，燕宗主消消气，别让人看笑话。”夏津也轻咳一声劝道。

    燕飞云瞪眼，让人看笑话？这徐川教训的他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，他别让人看笑话？可让他没脾气的是，他还真不敢扑上去斗上一斗，终究只能收敛气息。闷闷不乐的端起酒杯痛饮一番。

    经此一事，他和徐川的关系明显僵了。

    他这模样让同样是掌门人的乌石看的心中轻叹，这燕飞云为人处世的能耐还是不够啊，俗话说多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。这好端端的，不是给自己添堵吗？

    你修为是高些，可是在人家面前算什么，没看到人家旁边这个元婴护卫就不惧你？

    可惜，旁观者清，当局者迷。

    “哼，不过是靠着娶了个公主成名而已，驸马？也配教训我？”燕飞云眼角余光瞥了眼徐川，怒气冲冲。

    他觉得，以他的实力，轻易就能碾压徐川，在他心里，实力是最重要的，他就是吃着实力这碗饭！

    可实力是重要，理智气度更重要！难道无敌天下就要树敌天下吗？

    徐川没再搭理他。而是将目光移向了红丝湖面上。湖面上一艘艘扁舟驶来，也有画舫大船靠近，每一条灯火通明的大船乘风破浪而来，挂着三楼七阁的彩旗，两岸，还有许多乘马的、坐轿的，步行的人，俱都手执灯笼，灯笼的式样五花八门，色采缤纷，但是每个灯笼上都有“竹源”两个清晰可辨的大字。

    而那些大船画舫上无数妙龄少女或是头戴艳丽的花冠，或是穿着明亮的衣裳，画了精致的妆容，在今夜，她们每一个都是一道风景，在灯下扶栏而望，笑语莺声。目光更多是朝着竹源楼这边看来，位于湖心的竹源楼，无疑是最吸引人目光的视线中心。

    徐川第一次看到这种场景，顿时惊了。太会做生意了！如果说夏元会宴是尽显皇家贵气，规矩森严，法度严谨。那么这玲珑意境局就是酒色财气，娱乐大众。

    大众想看到天下名士，金丹榜第三，元婴大修士的观主，宗主，游侠，都有。

    大众想看到朝廷新贵…

    徐川不得不承认，就是他自己，都是成为了那些人花费重金前来观看的“看点”。徐驸马之名早已传遍天下，加上前几日缺席，今日却到场，颇有几分压轴之效。虽然消息隐蔽，可竹源青鹏暗中散播，还是引起了一番小轰动。

    至于夏津，竹源青鹏没邀请夏津，夏津是自己凑热闹来的。他更好名，这等场合，也能显出他的地位来，而一个岐王帝储君的客串，竹源青鹏当然乐意。

    这是看点之一，那些参与斗意境的高手，争夺，是第二大看点，彩头是第三看点！

    玲珑意境局的规矩，是每日十战，持续五日，决出五位顶尖意境高手。然后再让这五位两两相决，又是两日，当然，这五位中有一特殊名额，竹源氏称之为卫冕者，只需要最后等待两位胜出者挑战便可。

    持续五日之后，相隔三天才会举行一天一场的四进二决赛，到了挑战赛，每一场更是中间相隔七天。

    意境玲珑局持续下来，没有近一个月是完不了的，徐川虽然晚来了三天，今天是第四天，可不算太晚。

    “前三天，第一天胜出的就是无争公子，竹源青鹏安排无争公子在第一天出场，当时安排的对手中，比较厉害些的也就是一个名为“黄真”的年轻修士，枪法上等意境第四层，颇为了得，当然在无争公子面前败的体无完肤。竹源氏也放出风声，无争公子就是最后的卫冕者。”徐川心道。

    没有第一天看到夏无争出手，还有些遗憾。

    此刻下方众多目光看向竹源楼，他们中不乏金丹修士，先天修士更是多如牛毛，汇聚在湖中。

    “看，观者席位上比前几日多了一位。”

    “那是…”

    “那就是徐驸马。”

    “气度果然不凡，难怪妙音公主一见倾心，我看了都心生爱慕呢。”

    徐川坐在陆合身边，这个位置非常显眼，他本身的名气，做为，加上此刻炼化称号「天下谁人不识君」，那人气无疑直接引起了一番波澜。

    远处的喧嚣，传播开来，甚至竹源楼上都听的清清楚楚，这等人气让在坐的几位都为之侧目。

    “一群趋炎附势之辈。”燕飞云冷哼一声，反正已经和徐川交恶了，也不差这一句。

    可惜他这话说出来，多少有些吃不到葡萄说葡萄酸的感觉。

    众人中，就是这两天和他挺说得来的乌石都没搭理他。

    而十一位意境高手，也看向湖心岛竹源楼。

    “徐川？大夏先天榜第三，夏元会宴夏皇特诏，妙音公主亲选驸马，当今朝廷都察院督察大御史。”

    “爬的高，有什么了不起。”

    “听说他先天双意境，先天时就斩杀扶摇公子。”

    “那是用了阵法，扶摇一个上等意境三层的金丹修士，竟然蠢得陷入阵法。”

    如果说别人是冲着徐川的人气，那么这些参与的意境高手就是真的不服了，他们都是金丹修士，如果说元婴修士度过天劫让他们敬畏，金丹榜第三的陆合让他们仰望，徐川这个初入金丹的凭什么做观者观看他们对决？

    凭人气？地位？老婆的关系？

    他们不服。

    “我们在这说有什么用，人家是竹源氏请来的。”

    “再说，你们谁有那徐川风光。”

    他们听着耳畔嘈杂的议论，都是对徐川的推崇，相顾无言。

    人群中，一艘小船上竹源子鱼正和夏无争相对而坐。

    听着周围人的议论。

    “我十八叔还真没说错…这徐川，真有几分人气，上次这般喧嚣，还是无争哥哥你出场的时候吧。”竹源子鱼道。

    夏无争轻笑摇头，他抬头一看，看向竹源楼内的徐川。

    竹源楼内徐川正打量着前方景象，目光所及，突然有所察觉，一眼看到了夏无争，也微微一笑。

    “第一场，听风子守局，刘三杰破局。”

    耳畔传来一声中正平和的声音，这声音蕴含真元，响彻在红丝湖面上，整个湖面的喧嚣为之一静。

    徐川知道今日的意境对诀开始了，两道身影各自从船中飞出，落到了石柱上。

    左边的是一位身穿白衣，面容颇为俊秀的青年，那就是听风子了。听风子金丹虚丹修为，鞭法上等意境第四层次，乃是热门人选之一。

    刘三杰，则是一个穿着一身黑衣，面容淳朴的青年。同样是金丹虚丹，枪法上等意境第三层。不过听说意境运用很是独特。

    “果然是意境玲珑局，都是意境高手。”徐川暗道，说实话，这两位意境论层次高低都不逊色于他。

    “五位观者下注吧。”

    竹源青鹏的声音响起。

    诸多目光都朝着竹源楼看来，就是石柱上的听风子和刘三杰都分心注意着这边，观者压他们，代表着对他们的胜负估算。也会影响众人跟注。

    “我压听风子两百颗。”乌石笑道。

    “我也压听风子两百颗。”花道人也道。

    “两百颗，听风子。”陆合笑道。

    有专门的侍者记下。他们压的都是下品灵石，过后有专人来找他们结算。竹源氏请他们来，每个人有多少灵石不知道。但起码每个人都有稳定的灵石来路。

    “听风子必赢，诸位何须这么小气，我压五百颗。多压多赢啊…哈哈。”燕飞云笑道。

    夏津微笑点头，一旁的一仙姑娘也很认可。

    到徐川压注了。

    既然是赌，谁不想赢？徐川也缺灵石呢。

    徐川瞥了一眼听风子。看着脑海中浮出的选项：“一，压听风子。气运不变。”

    “二，压刘三杰，气运-1。”

    徐川先做了个判定，结果这一个判定，让徐川心头一跳。

    这是…要爆冷？

