    “嗯？”盛时年挑眉。

    他都不知道，她竟然知道？

    他倒是想听听她的分析。

    白汐汐眨了眨眼睛，认真的说：

    “你有不一样的魄力，还有资本家没有的善良，你看似无情冰冷，却总是给人留一线。

    这样的你，才成就了一次次的商业传奇，也正是这样的你，惹人嫉妒，所以想要除了你。”

    她明明是个小女人，也丝毫不精通商业，却说的多老道似得。

    重要的是——以前所有人和媒体报纸，报道他的传奇记录，他都毫无感觉。

    现在她这么夸奖，他怎么就骄傲了呢？

    “小汐，喜欢这样的我吗？”盛时年忽然间问了句题外话。

    声音太过的柔情深邃。

    白汐汐小脸微红。

    不是在谈正事么？怎么突然扯私事？她无语的翻白眼，口是心非说道：

    “不喜欢。”

    盛时年俊美的脸当即冷了几个度，不轻不重的掐住她的下巴，细细摩擦：

    “给你第二次回答的机会。”

    话语不是冷的，甚至是温柔的提醒。

    可偏偏这样的他，让人感到危险。

    白汐汐丝毫不敢再跟他开玩笑了，小鸡啄米似的点头：“喜欢喜欢，特别喜欢！”

    盛时年这才松开她，切回正题：

    “除了张特助以外，有没有新发现？”

    白汐汐摇头：“没有，那个黑衣人每次出现都带着面具，声音也用了变音器，看的出来很提防我，不过你放心，我有办法引出他。”

    她说的信誓旦旦。

    盛时年却停住这个话题，转而命令：

    “小汐，这件事你不准再插手，从明天起，待在房间哪儿都不去。”

    这次她的举动，可以想到对方会有多生气，只怕已经在谋划怎么解决她。

    “为什么？我能帮你的。”白汐汐一脸诧然不解。

    盛时年黑邃的眸锁着她，薄唇掀开，道：

    “我不需要。

    我盛时年的事情，不需要一个女人插手。你之前擅作主张潜伏，也没有经过我的允许。你可知道那有多危险？若是有个万一，你让我如何？嗯？”

    他一连说了几句。

    很生气。

    生气她的擅作主张，独自行动。

    生气她把自己陷于危险之中，不顾后果。

    男人的寒气一波波袭来，强盛凝重。

    白汐汐呼吸喘不过来，害怕的望着他：“你……你在生气么？”

    “蠢女人，你认为呢？”

    额……

    好像的确是在生气。

    可是不是聊得好好的么？他怎么这么阴晴不定？？

    刚刚他们说的话题好像是潜伏？哦，对了，他说她不需要女人插手，因为很危险。

    所以，他在担心她？

    白汐汐好似突然明白了什么，好奇的问：

    “你今天无缘无故生气原因，该不会是因为我擅自行动，担心我吧？”

    盛时年冷冷觑她一眼，掀唇说道：“还不算太笨。”

    言下之意，就是真的因为这个了？

    一时间，白汐汐所有的生气一消而散，取而代之的是浓浓感动。

    白天，她觉得他是无理取闹，莫名其妙，霸道狂。

    可原来，他是因为太过在意担心，才对她冷脸。哪怕她明明什么事都没有，平安的回来了。

    这种被在意的感觉，心里很暖。至少她想帮他，是值得的。

    “盛时年，我不是不想告诉你，只是这种事情越少人知道越好呀，而且你又不是演员，肯定不会演戏，我担心你暴露。

    你看之后，你的冷脸，和盛伯父的态度，都是正常表现出来的，正是因为你们的情绪，才让幕后人信任我。

    所以不要再生气了好不好？我也没有受伤不是吗？”

    白汐汐小心翼翼的解释。

    不仅跟他讲道理，还小身子往他怀里钻，跟他撒娇。

    若是以往，盛时年很快会温柔，但这件事……

    “小汐，同样的事情我不希望再发生第二次，懂？”

    白汐汐‘嗯嗯’点头，　反正她已经暴露，想去潜伏都没有第二次机会了，她抱住盛时年的腰：

    “遵命，总裁大人，以后一定向你请示，现在不生气好叭？”

    盛时年看她这幅乖巧的样子，哪儿还生的起去气？

    他抬手搂过她的腰身，暗哑道：

    “讨好我。”

    又是这种话题！

    白汐汐娇嗔的望着他，抱怨说：“人家为了你去潜伏，几天没睡好吃好，还连美人计都用上了，难道不是你安慰我吗？”

    “美人计？”盛时年似捕捉到什么，脸色骤冷，气息下沉。

    白汐汐小脸儿一白，连忙解释：

    “不是你想的那样……我当时就装了下不舒服，引张特助转移视线，然后趁机拉开他的面具。其他的什么都没有做。”

    盛时年松下一口气，沉声命令：

    “以后不准用这招。当然，对我用的话，我不介意。”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦：

    “盛先生，你真霸道。”

    “嗯？我霸道，你还喜欢我？”盛时年将她搂进怀里，宠溺的亲住她的唇。

    白汐汐小脸儿一红：“我哪儿说喜欢你了？我根本没说。”

    盛时年挑起了眉，咬她的唇：

    “不喜欢我，待在我怀里？不喜欢我，舍身潜伏，为我调查真相？如果这都不算的话，那你说，要怎样才叫喜欢？”

    他一句一句的反问着。

    一边问，还一边亲着她的唇。

    白汐汐唇瓣发麻，极近的距离，也让她脸红局促，找不到话语反驳。

    盛时年没再调侃她。

    因为彼时，他的气息已经因为她变得压沉，不受控制的加重。

    整整几天几夜没有抱她，能感受她在怀里，真的很满足。

    “小汐，我好想要你……”

    盛时年暗哑的嗓音飘荡而出，在狭窄的房间里，显得空气温度上升。

    白汐汐心尖儿一紧。

    还没想好怎么开口，小手就被他的大手握住，一路往下带，落在他的腰腹之间。

    “盛时年……”

    “小汐。”盛时年叫她的名字，唇移到她的耳边：“放心，我不勉强你，就替我碰会儿。”

    低沉的话语爱昧十足，带着特别的蛊惑。

    白汐汐脸红成猪肝，想要抽手，却发现她的手怎么都抽不开。

    然后，被他带动着，规律而简单的动作。

    那温度，太过的烫人！

    ‘噗通！’白汐汐只听到她的心跳到嗓子眼的声音。

    一颗心，从未有过的慌乱，加快。

