 听到这个人说的话，其他人都是下意识的点头。

的确，他说的不错。

这他妈的都抢了苏半城看上的女人，而且还是追求了好几年的谭云蝶了。

这要说叶秋怕了苏半城？

谁特么的能够相信？

而这个时候，叶秋脸上露出了一丝笑意，伸手搂住了谭云蝶的细腰，让她靠在了自己的身上，对着苏半城他们笑着说道：“哎呀，没有想到苏总你居然跟云蝶也认识，真是大水冲了龙王庙，你早点说的话，那么也不会发生刚才的事情。”

谭云蝶脸色不变，不过伸手略微掐住了叶秋腰间的腰。

自己只是让他假扮一下而已，居然得寸进尺占自己的便宜。

她虽然不清楚刚才发生了什么事情，不过还是娇笑道：“叶秋，你忘记了？

我难道没有跟你提过半城吗？”

叶秋听到装作恍然的说道：“哦，我是想起来了，那天晚上在床上你跟我说的，我那个时候太投注其他事情了，我都没有想起来。”

那天晚上，床上？

太投注其他事情了？

这其他事情是什么？

显而易见，所有人心里面都已经有了这个答案。

周围的那些客人，听到这都是突然感觉到一阵牙酸，同时心里面也更加肯定了，要是刚才叶秋是怕了苏半城，才妥协不继续找唐菲儿和花盼月麻烦的，那么就真是见鬼了。

这个家伙明显之前就从谭云蝶口中知道苏半城了。

显然，刚才这个家伙就是在戏耍苏半城他们！再看看叶秋脸上挂着的贱笑，他们心里面就更加确信了这个想法。

……孟超瞪大了眼睛，然后转头看着柳海，问道：“你就是你说的，我老大会解决这件事情的？”

柳海当然也认识谭云蝶，知道她和苏半城的事情，此时也有点傻眼，听到孟超的话，然后干笑了一声，也没有说话。

孟超悲催道：“我靠，原本只是跟苏半城的朋友起了冲突，可是现在抢了苏半城看上的女人，这尼玛是不死不休了啊。”

柳海嘴角抽搐了一下。

“怪不得，怪不得他刚才问了我那么多关于苏半城的事情，原来是因为这样。”

杨薇刚才也陷入了震惊当中，这个时候回过神来，突然苦笑了一声，接着心里面轻轻叹了口气。

谭云朵也瞪大了眼睛。

……苏半城在听到谭云蝶说叶秋是他的男朋友之后，脸色已经铁青了，而这个时候听到叶秋说的话，什么在床上，太投注其他的事情之后，脸上突然涌上了一抹红潮，感觉到喉咙一甜，差点没有一口老血喷出来。

他跟谭云蝶认识已经快有十年了，那么多年他都只关注谭云蝶一个女人，早就把她视作自己的禁脔了。

而两年前不知道为什么，谭云蝶突然和毕文衫结婚，让他绝望了，于是出国了，不过好在两年后，好消息传来，毕文衫死了。

苏半城就知道自己的机会又来了，于是回到省城，准备再次对谭云蝶展开追求，而且他心里面很有信心，因为他觉得自己没有任何的对手。

可是现在，他还没有开始行动呢，谭云蝶就突然被人给采了。

这种感觉就好像是狠狠一拳打出去，打在了棉花上一样，让他一时间都有些茫然了。

就在这个时候。

谭云朵回过神来了。

她只是想着叶秋和自己姐姐认识，顶多也就是知道对方名字的程度，现在听到自己姐姐这么一说，她直接就懵了。

谭云朵的笑容突然变得有些勉强：“姐姐，你没有开玩笑吧？

叶秋是你的男朋友？”

谭云蝶歉意的看着她，轻声说道：“云朵，对不起没有跟你说，我本来想要给你介绍的，不过没有找到好时机。”

谭云朵张了张嘴巴，难以置信的说道：“姐姐，你真的没有骗我？

薇薇姐说，你们不是前几天才认识吗？”

什么？

前几天才认识？

这是在开什么玩笑？

苏半城从茫然当中清醒过来，身体猛地一晃，差点一口老血直接喷出来。

谭云蝶解释道：“其实我跟叶秋很早就认识了，他原本在天广市工作，我们就是那个时候认识的。”

苏半城听到这，心里面略微好过了点，起码也算是认识了很久了吧。

这个时候，谭云蝶又说道：“也就是一个多月前吧，文衫意外去世了，我一个女人在天广市孤苦无助，要不是叶秋帮我，我都不知道怎么撑过来的。”

一个多月？

这也算很早就认识了？

其他人都是快要晕倒了，你是不是对很早认识这个概念有什么误解？

苏半城的脸色铁青，死死的盯着叶秋，表情阴沉的都快要滴下水来了。

“叶秋真的是自己姐姐的男朋友？”

谭云朵心里面还是没有办法相信。

谭云蝶又想到了什么，问道：“对了，云朵你怎么跟叶秋认识的？”

谭云朵回过神来，眼神还带着错愕之色，以及不敢置信，此时听到自己老姐的话。

沉默了一会儿。

谭云朵略微咬了咬牙，声音有些发寒地说道：“哦，这个，嗯，我想想，我们是在一个小巷……”叶秋听到这瞪大了眼睛，这个小妞想什么呢，那天的事情是能够说的吗，急忙说道：“云朵是我的手下，自然就认识了，是吧，云朵？”

谭云朵咬了咬牙，没有在说话。

这个混蛋这么着急解释，看起来姐姐说的都是真的。

而且刚才叶秋还说自己姐姐身材很好，自己说搞得叶秋好像见过一样。

后来被叶秋给糊弄过去了，她也就没有再想。

可是现在一想，都一张床上了，还能够没有见过吗？

谭云朵想到气得咬牙。

这个混蛋，既然有了女朋友，那么为什么还要对自己耍流氓？

不过这可真不能够怪叶秋，要不是谭云朵自己想要找叶秋麻烦，也不会偷鸡不成蚀把米。

最让她感觉到不是滋味的是，这个混蛋的女朋友，是最疼爱自己的姐姐。

谭云朵想到这，贝齿轻咬嘴唇，没有再说话。

 