    跟随白晓文一行人，一起来到冀州的一百骑兵，属于幽州军队，袁绍的部众。

    这些人，白晓文并不能放心地交给乔蕊使用，因为他们都是袁绍部下。输送情报这种保密性极高的工作，不能交予他们来做，所以白晓文把他们原样带回幽州。

    官渡前线-冀州邺城的情报，由田豫麾下的亲兵输送，这一点没有问题。

    而从冀州邺城-幽州的情报，则是通过甄氏家族的秘密渠道运送，尽可能地保守秘密。

    乔蕊就躲在甄氏家族，白晓文也需要借重她的智慧和决断能力，负责邺城这个重要的中枢情报站。

    在安排好了这一切之后，白晓文去见了甄宓，把通房丫头小红留了下来。

    甄宓没有细问白晓文昨夜大事办的如何，只是牵着白晓文的手说道：“妾身在邺城，遥祝夫君雄起幽州，建一番丰功伟业。”

    白晓文本想带走甄宓，不过她留在邺城袁府，是为了照顾刘夫人。这是一种令人称赞的孝道，白晓文也不好勉强为之。他现在还没有任性的资本！

    白晓文唯有握住甄宓的手说道：“爱妻耐心等候，短则半月，长则一月，为夫必能做出一番功绩，届时便来接你团聚。”

    ……

    带着五十镒黄金，白晓文和塞西莉亚先一步返程。

    这些黄金虽重，但放在白晓文的储藏空间里，并不会占用马匹的载重。当然，布匹和军粮，就不好用储藏空间运送了。

    塞西莉亚唤出神驹白玉京，两人共乘一骑，急速赶回幽州。那百人骑兵，赶不上白玉京的神速，只能在后慢行。

    白玉京的速度当真不是盖的，奔驰起来，两边树木都成了倒影，飞速向后掠去。

    这时速怕是有150公里以上！这还是白玉京的常规奔跑速度，若是冲刺起来只会更快。

    不要拿现代的高速公路汽车的速度相比，白玉京脚下的道路是什么样子？凹凸不平不说，进入幽州境内之后还常年有冰雪堆积，白玉京跑出这样的速度实在很惊人了，而且还极少颠簸。

    仅仅用了大半天的工夫，两人就回到了幽州的北平城。

    刚到北平，白晓文就召见幽州的大小文官武将。

    此时不是吝惜灵能点的时候，白晓文逐一丢过洞察。

    洞察这些人，并不是考虑和他们为敌会如何如何，而是了解一个人的基本能力大小，免得漏掉了贤才。

    白晓文甚至还YY了一番，如果有那种大才郁郁不得志，他慧眼识珠，加以提拔，岂不是能够立刻得到强力的小弟？

    然而洞察之后的结果却不尽如人意。

    幽州的文官武将，首领有五个，其中别驾从事刘和、内史赵融是精神特长型的文官，焦触、张南、闫柔是武将。其余之人，都是碌碌之辈不足挂齿。

    但这五个首领中，赵融、焦触和张南都是袁绍的部下，派来帮白晓文协理幽州军政，他们只会听命于袁绍。如果白晓文要动用府库钱粮，或是动用大批军队，这三人必然要见到袁绍的手令之后才肯行动。

    只有刘和、闫柔两人，是前任幽州刺史刘虞的旧部，不算袁绍的心腹。

    但是这两人和“袁熙”也没有什么交集，隐隐还有戒备之意，和田丰、甄俨不同，要得这两人归心并不容易。

    白晓文让众人汇报情况，对于幽州的军政事务，也有了基本了解。

    目前幽州兵马大半被调走，焦触、张南两名大将麾下还有两万人，闫柔麾下有五千人。这两万多军队，说是老弱病残有些过了，但绝对称不上精兵——真正的精锐，基本上都在官渡前线呢。

    这一季的钱粮，也大半都运送到了冀州大本营，留在幽州府库中的仅仅能供本州正常运转所需。

    “还是要靠自己啊。”

    白晓文心中感慨，在短暂的集会之后，他马不停蹄地出府，带着塞西莉亚视察北平城的各处军事设施。

    白晓文重点看的是北平城军械坊。

    “这里的军械，比起凯恩位面如何？”白晓文在队伍频道中，向塞西莉亚询问道。

    “锻钢的方法有些古老，不过效果却是出乎意料的好，”塞西莉亚观看了一阵子之后说道，“这种‘百炼钢’打造出来的甲胄非常坚固，重量又轻。铁胎弓虽然重了些，但配合这里的兵员素质，应该不用担心装备问题，而且论攻击力要比复合弓更强一些。”

    白晓文笑道：“灵界的军械，并不是越靠近现代工艺越强的，而是和灵能粒子的浓度有关。三国位面的军械，肯定要比凯恩位面强一截。不过，这种百炼钢较为珍贵，一般都是用来铸造宝刀宝剑所用，无法大规模配备。目前精锐骑兵穿戴的铁甲，都是这种‘三十炼’的钢铁所铸。”

    塞西莉亚看了“三十炼钢”的样本，敲了敲又听了听，说道：“三十炼钢，也算不错了。用来打造翼骑兵的话，勉强够用。”

    “那这一种‘五十炼钢’呢？”有递过来另一件钢甲。这种钢铁，是用来制作校尉、偏将甲胄的。

    “很好，虽然不如百炼钢，但比起凯恩位面的轻钢要好一些，用来打造翼骑兵绰绰有余。”塞西莉亚给出了一个肯定的答案。

    两人随后又去马厩巡视。

    幽州不愧是良马产地，战马高大健壮，比起南方马的素质要强得多，塞西莉亚一看就非常满意。

    “迪奥，有了特制钢铁、铁胎弓和优良战马，打造翼骑兵的资源应该足够了。现在我需要兵源，最好是那种上过战场的老兵，这样的话我能在一周之内将其训练出来。”

    白晓文笑道：“这件事容易。我这个幽州刺史，看上去是个虚名，多少还是管点用的。”

    白晓文当即召见闫柔，命他将所部五千人列入校场，接受检阅。

    闫柔本身就不是袁绍心腹，自然不敢有所质疑。

    在五千人列队之后，白晓文带着塞西莉亚去挑选士兵。塞西莉亚挑选士兵颇有一套，总能从参差不齐的兵员中，挑出更优秀的士兵来，白晓文开了几个洞察，暗暗称奇。