    

    羽宫侦探事务所。

    舒舒服服洗了个澡后，羽宫明悠闲的躺在床上，身体自然平躺，双目似阖非阖，双手枕在脑后。

    这是他最放松的状态，也是他思考问题最舒适的状态。

    “今天从各种意义上来说，都是收获不小啊。”羽宫明心中默默盘算着。

    今天，经过和工藤新一几人的交流，羽宫明能明显的感觉到，小兰和工藤新一对他的观感都相当不错。

    他这也算是和男女主有了初步的交集，目的算是基本达成。

    而有关于工藤梦语，羽宫明也有了一定的思路。

    虽然羽宫明的主要谈话和目光大多集中在工藤新一身上，但他相当一部分注意力却关注着工藤梦语。

    得益于这具身体的空手道基础，他对于某些细节的感知变得敏锐了许多，即使是偶尔的余光掠过，羽宫明也注意到了很多东西。

    “最初，在刚见面的时候，她的态度和常人无异，疑惑中带着点警惕，而当我表明自己想和工藤新一讨论侦探推理的时候，她看我的目光似乎变得审慎起来。”

    “但是，在这样的审慎态度下，她却说服工藤新一答应我的邀约……她应该想对我进行进一步的了解。”

    “比起一见钟情这种扯淡的可能，我更愿意相信，她这是把我当做假想敌来针对了解。”

    “这就有意思了，如果是一个正常人，在遇到一个明显抱有善意的陌生人，最多会出于谨慎或个人事务而拒绝请求，像这样又有一定警惕，又下意识的要去接触的心态……值得玩味啊……”

    “路上遇到陌生人搭讪，不会有这种心态，而根据记忆，我和工藤梦语也确实没有交集，因为我这个人而有这种心态也不太可能。”

    “而如果是觉得我在刻意接近工藤新一，她是在担心哥哥，那直接拒绝我就是，完全没必要让工藤新一同意我的请求。”

    “那么，排除所有的可能，让她的态度如此怪异的因素，只能是……时间！”

    “我出现的时间，我刻意接近工藤新一的时间，让她产生了某些联想，随之产生了敌意。”

    “在交谈中，我已经套出工藤新一和小兰这周六就要去多罗碧加乐园约会，这也是柯南一切剧情的开始。”

    “如果从这个方面考虑，她是穿越者的概率将无限提高。”

    “另外，随着我们来到餐厅，我和工藤新一的谈话逐步从福尔摩斯到以前他破获的案件，工藤梦语的眉头时不时就会微微皱起。”

    “这也是我想看到的，我不会刻意隐瞒自己有提前调查过工藤新一这件事，我只是想看到她对这件事的反应。”

    “之后，我也和小兰和她偶尔交流，她看似有一搭没一搭的聊着，实际话题涉及的无不是相当细节的内容。”

    “例如我和京极真那场比赛的某些招式解析，例如日本的某个传统习俗，例如男子空手道社某某队员的八卦。”

    “这些内容看似寻常，但却和“羽宫明”息息相关，和日本息息相关。”

    “这显然不是巧合。”

    “因为从一开始，她对我的态度就相当谨慎，在这样的态度下，她不太可能会和我去聊什么日本习俗，更不可能和我聊空手道社的八卦，尤其是男子空手道社的八卦。”

    “也就是说，无论是我礼仪性的交流，还是她主动搭话，她话语的内容都透出一定的目的性。”

    “与其说是在日常聊天，倒不如说是在试探我是不是‘羽宫明’本人，或者我是不是日本人……”

    “但问题来了，她为什么会有这样的怀疑？她从哪里得来的线索去质疑‘羽宫明’的国籍乃至身份？”

    “所以，从这一点来看，她是穿越者的概率再次提高。”

    “这种思维方式，只有穿越者的视角才会有。”

    “因为她是穿越者，所以，在这个剧情即将开始的时间点，她对我这个‘原著’里面没有出现过的人物有所疑虑。”

    “因为她是穿越者，所以她才能联想到我有可能是穿越者，并对这一点做出试探。”

    “或许她的行为单独拿出来能有其他合理的解释，但这一系列行为串联起来，巧合的概率实在太低。”

    “那么，在出现新的线索前，暂时推定工藤梦语为穿越者。”

    “基于这个逻辑基点，再回顾一下她的行为和心态。”

    “她和工藤新一相处的相当不错，她能一定程度上影响到工藤新一的意志。”

    “她对我的突然出现态度相当慎重，而到了告别的时候，这种态似乎有所和缓。”

    “她应该还没有确定我是不是穿越者，且没有感受到我的恶意，所以才会有这样的态度变化。”

    “那么，她的利益相关和感情倾向，应该是在工藤新一这一边，也就是【红】方。”

    “诶？说到【红】与【黑】，如果她是穿越者，知道几天后工藤新一会变小，从此走上和酒厂斗智斗勇的道路，她会怎么做？”

    “坐视不理，看着工藤新一被琴酒袭击，自然变小成为柯南，然后帮助柯南消灭酒厂？还是……阻止工藤新一被琴酒袭击，直接断绝工藤和酒厂最初的联系？”

    “后者未必没有可能啊，毕竟她现在是工藤新一的妹妹，且既然连穿越这种事都能出现，谁也不能保证琴酒发现工藤新一后那一闷棍只是把工藤新一打晕而不是打死，或者工藤新一吃了A药就一定变小而不是直接一命呜呼。”

    “而且，别看组织在动漫里只有被自己人干掉的（皮斯可，爱尔兰，宫野明美）、被别人干掉的（龙舌兰）、自杀的（楠田陆道）、划水（基安蒂、科恩）、叛徒（库拉索、雪莉）、卧底（赤井秀一等）、窝里反（贝姐）以及琴酒再加一个没露脸的朗姆似乎就没人了。”

    “但是换个角度想，这么一个看起来基本药丸的组织，却存在了半个世纪之久，还能培养，绑架一大堆科学家给他们研制药物社会却没有一点风声传出，议员说杀就杀，大摇大摆的开着武装直升机扫射轰炸东京地标建筑，日本自卫队反应却无比迟缓。”

    “这一桩桩一件件随便一件拿出来都足以让人细思极恐啊……我要是事先知道我哥要和这么个组织对上，我哥还和我关系不错，我寻思着我怎么的也得阻止一下吧……”

    “不过，这毕竟是柯南世界，连穿越这种事都能出现，让我接受【世界意志】，【天道大势】什么的设定也完全毫无压力，她如果真的要阻止工藤新一和酒厂的接触，真的能如愿吗？”

    “呼，算了，不想那么多了，等周六去多罗碧加乐园，应该就知道答案了……我有预感，这应该是一次相当有趣的经历……”

    羽宫明收拢思绪，放空大脑，很快便沉沉睡去。        

