    第一大帅的话语传达进入通道，荡漾开来，八千万战兵都听见了。

    真是嚣狂啊。

    人族战兵杀气冲天。

    灭人族，好大的口气。

    上古时期，人族曾被万族围攻，也没有被灭，反而在困境之中走出了一尊经天纬地的大人物，登临大帝位，力挽狂澜，镇压万族，将人族带领走向极端辉煌。

    小小的天使族，算什么，也敢口出狂言。

    叶凡讥笑道：“灭人族怕是你看不到了，但我可以让你看到，天堂界被打破的画面。”

    第一大帅脸色冰冷：“叶凡，臣服我，你将可以获得新生。”

    “蠢货。”

    叶凡不知道这个家伙哪里来的自信。

    他不想废话了，速战速决吧，这个第一大帅很不错，可以做他的踏脚石。

    轰隆隆。

    叶凡当即复苏十九级苍天霸体，状态攀升到了巅峰。

    这一刻，第一大帅脸色变了。

    他看出叶凡的强大，但却没想到这么强；这是因为辛巴传消息的时候，并没有说这方面讯息。

    第一大帅脸色变得凝重，同样进入了巅峰战斗状态，气势并不弱，和叶凡平分秋色。

    “杀！”

    “杀！”

    双方同时出手。

    对轰了一拳，各自倒飞。

    能量溢散，通道之中的风暴炸开，终于，看到了通道之中的景象。

    叶凡和第一大帅酣战。

    惊世骇俗。

    天使族第二波阵容着实可怕。

    地球这边，一些族群开始颓丧了。

    这么强的阵容怎么抵挡，叶凡能阻挡吗，不见得，第一大帅就能和他平分秋色，加上辛巴其他大帅，直接能碾压。

    现在辛巴他们之所以没有动，是因为在等待第一大帅的号令；此刻第一大帅在和叶凡搏杀，说起来，也算是对叶凡的尊重。

    这是对强者的尊重。

    否则，一群大帅联手，叶凡必定陷入危机。

    这一点叶凡心里也清楚。

    所以他必须要速战速决，且必须要在和第一大帅的交锋中，突破到二十级苍天霸体。

    这样一来，他的实力会暴涨一截，足以应付这群大帅了。

    轰轰轰。

    通道之中的战况无比激烈和火热。

    双方都在疯狂搏杀。

    十九级苍天霸体的恐怖出人意料，第一大帅咬着牙，吼声震天：“我即将叩开道宫之门，而你不过是苦海境界修士，你也配和我交锋。”

    “给我死吧。”

    “杀！”

    第一大帅背后光芒大作，羽翼遮天似的，他从体内抓住一根权杖。

    天使族生灵，一般都拥有权杖，这似乎是一种标配。

    可是，第一大帅的权杖不同。

    这一根权杖，流转着古老沧桑的气息，这肯定是上辊法宝。

    “这乃是我族上古时期圣天使的本命权杖，我得到后，利用鲜血祭炼了百年，现如今和我一体。”

    “这一击下去，你必死无疑。”

    第一大帅声音冷漠，他挥动权杖，砸了下来。

    通道摇晃。

    天碑震颤。

    这一击威力可想而知。

    然而叶凡却没有畏惧，他本想动用秘宝，方寸山、降魔杵都可以来对抗，乃至青铜古棺，灾难天宫之类的。

    可是最终他放弃了。

    叶凡一咬牙，心一横，逆天而上，要用肉身硬扛这一击。

    这令第一大帅色变。

    还以为叶凡有什么可怕底牌呢，可当他发现叶凡要用肉身抗衡这一击，他怒火中烧，来说呢铁青。

    这难道不是蔑视轻视吗。、

    可恶啊。

    死死死死。

    第一大帅爆喝，疯狂催动能量，权杖的威能再一次暴涨。

    “叶凡，给我死吧。”

    权杖轰击在叶凡身体上，顷刻间将叶凡身体再开，裂纹密布。

    巨大的力量冲击着叶凡肉身，叶凡感觉整个身体要爆炸了。

    叶凡继续坠落。

    血染通道。

    第一大帅并没有给叶凡喘息的机会，乘胜追击，打出了一招天堂神拳。

    那拳芒轰击在叶凡身上，令他伤势更加严重，甚至差点将叶凡的身体打穿打爆。

    “叶凡！”

    女皇惊呼。

    她有点不理解，叶凡这么做太冒险了，哪怕是寻求突破，也不能这么胡来啊。

    此时此刻。

    叶凡的清晰感受到自己身体的变化，他似乎快要冲破最后的屏障了，借用第一大帅的力量。

    这是真正将对方当做踏脚石了。

    “还不够。”

    叶凡心中咆哮。

    这时，第一大帅降临，疯狂的挥动拳头，如同雨点一般的落在叶凡身上，打的叶凡身体犹如被子弹你射穿的钢板，千疮百孔。

    这画面，让观战的战兵们惊悚。

    玩大了。

    叶凡自己把自己给作死了。

    这绝对没有生还的可能，哪里还有翻盘的希望。

    难不成叶凡一步登天，直接晋升道宫境？只有这样才能反杀，除此之外，没有卵用。

    “轰。”

    又是一击，至强杀伐。

    第一大帅的权杖洞穿了叶凡身体，他满脸狞笑，“叶凡，你狂妄自大，用肉身抗衡我至强一击，这是你自己作死。”

    “没想到这么容易，我还以为要发生一场持久战，记住了，若有来世，好好做人……不，你做不了人了，因为人族将灭亡，诸天万界将再也没有人族。”

    “死吧！”

    权杖绽放光辉，蓬勃出可怕的能量，要将叶凡的身体轰爆。

    此刻，叶凡已经到了最后关头，但还是缺少一点能量冲击。

    节骨眼上，权杖喷薄出能量，太及时了，简直就是雪中送炭。

    轰隆隆。

    叶凡疯狂的冲击肉身屏障，体内犹如翻江倒海，权杖喷薄出来的能量消失，同时叶凡身体出现了旋涡，在自主的疯狂的吸收权杖之中的力量。

    “什么！”

    突如其来的变故，令第一大帅震惊。

    可是已经来不及。

    地动山摇，天地轰鸣，一股可怕的，令他寒毛倒竖的气息从叶凡体内迸发出来。

    “轰！”

    第一大帅被震飞。

    所有目光都落在叶凡身上，只看见叶凡周身缭绕着青色光辉，浓浓的生命精气在迅速修复他的肉身。

    眨眼间，一切恢复如初。

    叶凡睁开双眼。

    两道神光洞穿了虚空，传达到了域外星空，令辛巴威尔他们毛骨悚然。

    “二十级苍天霸体。”

    叶凡爆喝，震慑心魂。

    他一拳砸出来，砸的第一大帅鲜血狂喷，他踏出一步，似乎直接就能降临到域外星空了。

    可是叶凡并不着急。

    他抓向第一大帅，镇压这个家伙，有大用，可以用来遏制天使族神王。

    “叶凡，你！”

    第一大帅惊怒不已。

    叶凡竟然接他之力突破了，二十级苍天霸体，好家伙，这多么恐怖。

    就算是上古时期，二十级苍天霸体也算是个强者了，关键是叶凡才只是苦海境界。

    族诸战兵也惊呆了。

    叶凡真的绝境逆转，有所突破，伤势都恢复如初，简直开挂了存在。

    然而，叶凡去也很心痛。

    因为这次突破，消耗了青帝之心绝大部分能量，现在青帝之心的光辉变得黯淡了。

    这样下去，用不了多久，青帝之心所有能量将消耗一空，彻底消散，不复存在。

    叶凡没有多想，现在他的任务是要镇压第一大帅，他御空而行，迅速毕竟。

    第一大帅逃也不是战也不是。

    战的话，他觉得打不过叶凡；逃的话，那就颜面尽失了。

    辛巴他们都在看着呢。

    混账！

    怎么会发生这样的事情！

    第一大帅心中咆哮，羞恼至极，他怒吼着，取出秘宝，那是一对羽翼。

    只看见，那羽翼法宝瞬间和第一大帅融合，这是，第一大帅成为十翼天使。

    他的气息攀升，战力暴涨。

    “叶凡，我本来不想动用这件秘宝，因为这是一次性的，可以让我短暂提升一个档次。是你逼我的，现在我为十翼天使，你怎是我的对手，受死吧。”

    “假的终归是假的。”

    叶凡满不在意，这十翼天使太水了。

    双方再一次展开了疯狂搏杀，果不其然，第一大帅节节败退，根本不是叶凡对手。

    叶凡真的太强势。

    连神通秘术都来的施展，直接硬打，粗暴的不像话。

    噗噗噗。

    第一大帅接连负伤，气息开始衰败。

    现在他已经顾不上什么面子了，大喊道：“辛巴，你们全都下来，联诛杀邪魔。”

    辛巴心中暗笑。

    本以为能装逼，却被打的这么狼狈，丢人啊。

    “出手。”

    当然了，想归想，行动还是要行动的。

    所有大帅齐齐阿降临。

    二十三尊大帅，将叶凡围住，同时还施展了合击阵法。

    “荣耀天堂。”

    这大阵的名字就是这个。

    听起来貌似不像是杀阵，但事实上却是上古绝世杀阵。

    在其中，会被天使族的洗礼之光干扰这是最大的难点。

    叶凡被洗礼之光包裹。

    然而。

    这些洗礼之光根本对他没什么影响。

    二十级苍天霸体考虑了不是开玩笑的，这就是叶凡的底气。

    “轰！”

    他出拳。

    然而，却没能破开大阵。

    第一大帅冷笑：“叶凡，二十级苍天霸体的确厉害，可是却无法阻挡我们联手，放弃吧，你必死无疑。”

    叶凡突然收敛起息。

    见状，大帅们惊疑不定，辛巴道：“叶凡你真的打算束手就擒？你是个人才，可以臣服我们，签订血契吧。”

    “我倒是觉得，你们天使族和我签订血契合适不过，天使族成为我的奴仆，这应该是你们的荣幸。”

    “找死！”

    叶凡大笑，他看向第一大帅，道：“神通境，即将叩开道宫之门，很不错，但也仅此而已，因为，我想要入神通境，太简单，你且看着。”

