    对于这柄剑的外观，周卓抱着嗤之以鼻的态度。

    用金来铸剑，这当然是不可能的，别说跟兵器对砍了，就是自己双手一折，估计都能掰弯，这就不是能用来杀人打架的金属。

    但是，却也不是镀金，周卓还试着用利刃刮了刮，没有任何金粉之类的东西被刮下来，说实话，周卓反倒是觉得，这多少是有点可惜了。

    不过，根据赵长忠的话说，这柄剑在战国时期，是虚国首屈一指的宝剑，据说还有剑灵在其上的。

    不过，在古墓中贮藏了百万年之久，剑灵应该是沉睡了，或者直接死亡了也说不好。

    但是，毫无疑问，就算暂时失去了剑灵，这柄在赵长忠口中叫做“生灵之金剑”的金剑，也是冠绝天下的。

    不过，这个名字，是真的有点拉胯了，周卓都没想到，战国时期的人，给兵器取名，居然能取这么一个名字……真是令人难以置信，看看，长虹之槊。

    帅吧？

    铸神匣。

    帅吧？

    创生之玉……好吧，看来起名这种事情，最主要的还是分人的，不是某一个时代的过错。

    就像见过初期，建国爱国不知道有多多少，但是其中也有不少好名字。

    嗯……大概就是如此。

    总之，这柄剑成为了钟楚河的兵器，剩下的，周卓打算过些时日，看看神凤儿等人的表现，再当做是奖励，送给他们几个。

    毕竟这几个小子，到现在还没有什么趁手的兵器。

    然后，就是技能……

    说是技能，但是其实大多数都是一些战国时期，炼气士和巫祝的技能。

    更多的则是一种名为“引导术”的东西。

    也就是炼气士，用来跟天地共鸣，跟天道亲切，借用灵气的那种修炼秘籍了。

    周卓倒是对这玩意挺感兴趣的。

    在封山城磨蹭了半天，众人正准备朝着封山城而去，独孤冲却突然停下了脚步，他搀扶着哭的脸色惨白，神情萎靡，再不复明媚动人的师娘古浣娘，咬着牙道：“周大哥，我……我可能不能跟你去闯荡江湖了。”

    周卓没有丝毫意外，人总是在成长的，特别是这种失去至亲的时候。

    独孤冲本是一个浪荡少年，但是遭逢大变之后，心中思变，周卓完全可以理解。

    其实，最他触动最深的，应该不是已经死去的黄群，而是他的师娘……

    师娘如今的情况，很明显是需要有人在身边照顾的，当然，还有整个云山剑宗，和自己的小师妹，师娘是失去了丈夫，而她是失去了疼爱她的爹爹。

    作为黄群的大弟子，独孤冲知道，自己必须将责任抗在肩上，这是他的使命。

    “去吧，好好照顾你的师娘。”周卓将一道传音符封印在了一柄从地宫中取出来的宝剑之上，递给了独孤冲：“用这柄剑，保护好你在乎的人。”

    “人不轻狂枉少年，谁都有年少轻狂的时候，你不需要自责什么，你需要做的，就是从今天开始，成为一个负责人有担当的人，因为从今往后，你再闯祸，就没有人能够帮你兜底了。”

    “拿着！”

    周卓将长剑塞进了已经眼泛泪花的独孤冲手中，郑重的道：“上面有我的传音符，可以使用三次，如果你遇到了什么解决不了的事情，可以找我。”

    独孤冲朝着周卓深深的弯下了腰，反手握着剑柄，语气郑重：“周大哥，你放心！再会！”

    说着，他转身扶着自己的师娘，和自己的师妹，一并朝着封山城的北门而去了。

    周卓看着他的背影，叹了口气，旋即又笑了起来，这才是人生啊……

    就是因为他们都是真实的，都是有血有肉的人，所以人域才不仅仅是一个游戏。

    公羊城。

    城主府当中，来到此处的，有钟楚河，拉斐尔，塞尔凯特和神凤儿等人，还有骆衡，莫城等人，一群小姑娘，都跟着公羊羽忙里忙外……

    据说公羊羽要亲自下厨，周卓无法想象公羊羽亲自下厨的场景，但是也能感觉得到，这个女人的巨大变化，的确跟之前被控制的时候，不算是同一个人。

    周卓则是跟赵长忠，待在房间内，稍一会儿，炎龙敲开了门，奇怪的走进来，道：“你找我？”

    周卓盘膝坐在塌上，点了点头：“那天以后，你还有那种想要突破的感觉么？”

    炎龙愣了一下，摇了摇头：“这一步不是那么容易的，对于人域修士而言，这是一个领悟超凡能力的关键时刻，但是对于我们来说，是血脉返祖。这其中的困难，是不可同日而语的，而觉醒了真正的龙神血脉……得到的好处，将是无法想象的。”

    周卓点了点头，道：“好了，你过来。”

    炎龙走了过去，狐疑的看着周卓。

    周卓嘴角微扬，不由分说的将一只手摁在了炎龙的胸口，道：“凝神。”

    炎龙闻言，不敢大意，他也不相信周卓这种时候，会突然产生害自己的心思。

    难道就因为从古墓中带出来的那个干尸赵长忠？

    炎龙觉得这不可能。

    所以，他没有丝毫防备的闭上了眼睛，心中隐约有一些激动，他大概猜到周卓要做什么了，反而对周卓充满了感激……

    片刻后，七彩霞光的照亮了略有些黑暗的屋内，并且化作彩虹一样的光，透过窗户的缝隙，不过，现在是白天，日照充足的情况下，倒是没有几个人发现这里的异常。

    只不过，在各处闲聊忙碌，俨然因为古墓之行，成为真正“好朋友”的骆衡钟楚河莫城、公羊羽等人，都微微扭头，看向周卓房间所在的地方。

    若有所思的同时，心中明悟。

    这个时候，他们才知道，周卓并不是自己完全将青铜棺椁中的七彩霞光全部吸收了，而是将其用另一种方式储存了起来……

    不过，之前不是说，这东西只是往人的身体里面钻，并不能储存吗？

    疑惑归疑惑，但是众人也没有兴师问罪的想法，这次能够离开地宫，几乎全部都是靠周卓才行。

    而且，钟楚河这个人家忠实的手下就在这里盯着呢，谁敢有想法？

    ……

    话说，现在的钟楚河，俨然不再是之前的钟楚河了。

    八十九级的钟楚河，虽然渴望力量，想要寻求延续生命，但是待人接物还是很温和的，就像是一个平易近人的邻家大叔，丝毫看不出八十九级大佬的架子。

    但是如今……

