    对于这样的男人九叔公是没有办法迁怒的，只是同情的点头“你跟我进来吧，我给你消毒上药，虽然不严重的，可是这个大夏天的还是小心点吧，不要发炎感染了。”

    “嗯，谢谢九叔公。”老大憨憨的道谢，然后跟着九叔公进屋去上药包扎伤口，很显然是不会去管老三家的事情了，老盛头和盛老太婆看到这样，知道老大虽然憨厚可是这一瞬间好似有什么在改变啊，不过回想一下也是知道，今天老婆子的行为只怕是伤到了，索性这样丢脸的事情，他们夫妻去就好。

    老太婆着急的就要去找二赖子，好让人家送去镇上，突然的老太婆想到去镇上医院，那肯定需要花钱啊，那镇上的开销哪里是乡里能比的，那得好多钱的吧，手往口袋里面一伸才惊觉他们身上都没有带钱，这里回家去取钱好似有点远啊，想找村民借吧，这个点能起来的那个不是从床上爬起来的。

    老太婆的眼睛转了一圈，就看到了距离九叔公家最近的盛羽家，盛怀仁不是赚了钱吗，那想来自己家现在需要钱用，他应该是会肯给的吧，于是想都不想，丢下一句“我去老二家拿钱，你们稍微等我一下。”就朝着那边走去。

    原本想着三两步的功夫，就到了盛老二家，他们就能拿到钱的去镇上给老儿子看病了，只是看着近在眼前的盛老二家的大门，盛老太婆是如何走都到达不了的，一众人就看着老头婆原地在转圈圈就是不去敲盛老二家的门，都还在善心的想，原来老太婆也不是那么不要脸的啊，看看也还是不好意思过去呢。

    只是了解生老头婆的盛老头一看就察觉不对劲来，他的老妻子哪里知道脸皮是什么啊，只是今天这是怎么了，这里还等着救命呢，可是死老太婆竟然没有直接冲过去，然后砸门问盛老二要钱，而在哪里墨迹什么呢？

    “墨迹啥呢，等钱救命呢。”盛老头的声音将迷路后，浑身都被恐惧包围的盛老太婆给拉回来一丝理智，她转头就朝着老头喊的声音这一边跑，很快就看到前面的村民和老头子以及自己老儿子两口子，她立刻就惊恐的一边跑一边叫嚷到“有鬼，真的有鬼啊，我明明是要去老二家的，可是怎么就过不去呢，老头子，这老二家有些邪门，我就是那个死丫头晦气吧，看看我--我都过不去啊。”

    “胡说八道。”盛老头吼了一声，然后看了看这边闹翻了，那便依然安静，好似一点都不受这边打扰的情景，再看看还被丢地面的夫妻，觉得今天不适合在闹下去，还是先送人去医院，其他的以后再说，对着老婆子吩咐到“回家拿钱，我先去二赖子家借车，你快些过来，救命要紧其他的以后再说。”

    原本本着同村情谊的村民，真的有看不过眼的，这都要到救命的节骨眼了，还想着去盛怀仁家坑钱，人家又不是你的儿子，能念着曾经的情谊时常的去看看你们，给你们送些寻常自己家里的东西是人家感恩，人家不送你也赖不着，毕竟这些年你如何对待人家，再多的情谊也被你们自己消磨了。

    那里有你们这样的，看看那要过去的架势，就好像盛老二家欠他们钱一般，这些日子盛老二家是忙活着建厂子后后山的开发，可是那些现在都还是投入，根本就没有收入的啊，你们就如此光明正大的上门要钱，要钱啊，不要脸。

    于是这些村民将人送到二赖子家，觉得对付这样不要脸的人，也无需太多的留情面，于是大家就丢下离开了，也不再管他们后面如何了，折腾了这一大晚上的戏也看完了，忙也算是帮了，他们难不成还要跟着将人送镇上去，跟着丢脸啊，所以放下人后，那些帮忙的村民都陆续的离开了。

    急急忙忙回家的盛老太婆过来就看到离开的村民，刚想开口要留着一两个送他们去镇上，毕竟他们担心等会要是老二醒来，他们弄不住人啊，就听到老头子喊到“你要死了啊，快点啊，老儿子这里都要死了，你还在哪里磨洋工。”

    额，老太婆没有办法开口，当然也没有开口感谢村民的帮助，就满身怨气的跟着上了赖老二家的拖拉机，轰隆隆的去了镇上，喧闹的山村再次陷入安静里面，被夜幕遮盖起来，好似刚刚的闹剧根本就没有发生一般。

    而盛羽原本站着自己家后门看着这边的笑话，看到人都走了，也憋憋嘴巴滚回自己的炕上睡觉去了，她如今可是长身体呢，都被耽误了这么久，可不要长不高啊。

    第二天盛羽起来的有点迟，没有办法昨晚为了看好戏，睡得有点迟，而家里人也都觉得现在放假小羽想睡懒觉也是可以的，索性就任由她睡去了，加上今天九叔公去了隔壁村，盛羽也就没有人管的了，任由她像小猪一般的睡到日上三竿。

    等盛羽起床的时候，家里就只有被阿爹勒令在家里养胎的阿娘，只是闲不住的阿娘，即便休息也在屋子外面的院子里，好心的整理盛羽从山上挖回来的花草，盛羽打着哈欠出来，看到阿娘就喊到“阿娘，早上好啊！”

    “哈哈哈，还早上好呢，看看抬眼都要当空了，睡饱了吗，小猪还真能睡呢，好了，桌子上面给了晾了你喜欢的锅巴粥，还有两个蛋，记得都要吃完知道吗，好了不要傻站了，不饿吗，快去吃吧。”曹玉梅笑眯眯的看着自己的小女儿，突然的好似发现了什么“咦，阿娘的小女儿啊，你的那个圈圈，好像开始变淡了呢。”

    曹玉梅在脸上眼睛的部位描画了一个圈，然后一脸惊喜的开口，自己的小女儿原本是很漂亮的，都因为这个两个黑圈圈，都整体的影响了小女儿的外部形象了，哎，让小女儿也自卑了，嗯，不然从来都没有外出玩过的小女儿是不会拒绝出去长见识的，没有看到花儿就想去，只小羽没有答应这个事情就没有了下文了。

    