    镇武司的人来了又走！

    在这里他们什么都没有发现。

    然后把大汉教训了一顿。

    他们觉得是大汉故意找事。

    真要蛮域之中还能动用手段，那就是前辈，或者是一些极为厉害的异族。

    怎么可能就卖一瓶假药，而且极为便宜。

    一块极品元石，虽然不算少，但也要看对谁。

    能在蛮域动用手段的存在，需要在意一块元石么？

    显然是不需要的。

    所以，在蛮域。

    如果遇到的是前辈，那就是机缘。

    如果是异族，那大汉早就没了！

    “不可能啊！瓶子还在我手上呢！”

    大汉拿着丹瓶，神色之间尽是惊疑。

    看着离去的镇武司强者，他欲言又止。

    他最后再在四周看了看。

    感觉冥冥中，好像有谁在看着他。

    “算了！”

    大汉缩了缩脖子，最终选择了离开。

    这地方他待着不舒服。

    此时，楚河的店里面迎来了第二位顾客。

    同样是一个大汉！

    他胡子拉碴，身后背着一把大刀，身躯魁梧雄壮，穿着简约。

    楚河抬头在他身后的大刀上看了一眼。

    很熟悉。

    楚河画画的手一顿。

    “孤独败天！”

    几百年前的记忆浮现在心头。

    楚河想起！

    那时候他还是帝尊之境。

    然后建了一座渔场，之后实力强了，养鱼感觉不怎么划算，那渔场就被废弃了。

    临走前他留下了一个孤独败天的传承。

    有九件宝物，一道刀意。

    其中最上层的那一件宝物，就是现在大汉身后的宝刀。

    楚河记得最后他还留下了一枚令牌。

    得到传承者，一旦达到帝尊之境，就可以根据指引去往真正的传承之地，接受真传。

    就算不动用修为，楚河也能看出。

    如今大汉的修为已经到了帝尊之境。

    也就是说达到了当时他留下的标准。

    不过，那时候楚河也就是随手瞎掰。

    他自己当时都只是帝尊。

    那来的后续？

    修炼一途艰难。

    藏书阁典籍之中记载，几百年时间过去，都不见得有一个王者能够诞生。

    至于帝尊，那是遥不可及的。

    然而。

    别说夏族。

    就连楚河当时也没想过。

    时间过去，在长河中一晃。

    几百年在修者的世界原本是不算什么的！

    但如今却已经是沧海桑田。

    曾经那在夏族看来遥不可及的王者，已经是遍地走。

    至于帝尊之境，那也是不值一提。

    也就是几百年过去。

    孤独败天的传承被人得到，而且继承者还真达到了帝尊之境。

    已然符合了标准。

    楚河陷入回忆。

    他眼中露出沧桑的气息。

    手中的画笔在纸上重重一点，多了一笔浓墨，透着岁月的沧桑。

    弹指一挥间。

    他来到这个世界也快五百年了！

    这个时间，已经可以是一个凡人王朝的建立到衰亡。

    楚河思绪转动之间。

    大汉已经走进了杂货铺。

    上面的骰子转动。

    一个五！

    楚河眼中的沧桑之色退去，脸上露出笑容。

    这汉子。

    福缘深厚啊！

    之前能得到孤独败天的传承，又能进杂货铺，骰子一转，还直接来到了五点。

    刚刚那个那到六味地黄丸的汉子与他相比，差距太大了！

    简直就是一个天一个地。

    没有任何的可比性。

    楚河想了想。

    拿过一张新的纸，在上面画上一张像！

    画中有一个青年男子。

    他抬头望着阴沉闪烁雷电光芒的天空，深邃的目光之中战意昂扬，有两柄血刀在他他瞳孔之中作欲要劈开苍穹之势。

    在他的脚边，还插着一把血色大刀。

    一眼看去，上面如同有滚滚的血潮在涌动。

    刀柄呈环状，如一条神龙首尾相触。

    两只龙眼，左边是孤右边是独。

    楚河翻手，拿出一颗血色水晶，将之分开成两半，然后分别放在两颗龙眼之上。

    如同画龙点睛。

    龙眼睁开，活灵活现。

    一只眼是寂寥。

    一只眼是沧桑。

    上面有着漩涡流转，一眼看去，灵魂会如同沉浸在一片荒芜之中过去了千万年。

    楚河笔落，大汉也找到了他需要的宝物。

    一瓶丹药。

    很正经，也很适合他的丹药。

    “一枚极品元石！”

    楚河伸出一根手指，大汉点头付账。

    “年轻人看在你这么爽快的份上，你我有缘，这张图就送给你了！”

    楚河脸上带着笑容，将刚刚画好的图递给大汉。

    “多谢掌柜的！”

    大汉抱拳，将画像接过，然后走出杂货铺。

    来到外面，走出百步。

    大汉神情一怔！

    他看着手中的丹药感觉不解。

    刚刚怎么心血来潮买东西不讲价，那么爽快。

    这不符合他的风格啊！

    而且被送了一幅画，他就更感觉亏了！

    如果不是有的赚，谁会送东西。

    大汉将画像打开，第一眼就注意到那睁开的龙眼，与之对视，他瞳孔骤然一缩，然后不等他有所反应，就直接呆愣在了原地。

    它灵魂仿佛来到了一片荒芜之中。

    “这里就是你的最终传承考验之地了，坐在那里别动，坚持，这就是你的考验！”

    一道沧桑缥缈的声音在他耳边响起。

    然后整个世界就沉寂了下来。

    大汉在这个世界无法出声，也无法移动。

    他只能转动目光，只能思索。

    他开始总结这件事情。

    “这是孤独前辈的传承么？”

    那龙眼之中的孤独二字，再加上所谓的最终考验，让他心中有所明悟。

    可是，孤独前辈不是说他只是圣尊之境么？

    那么弱，能在蛮域使用这么厉害的手段？

    而且前辈所说的战天，随着修为提高，见识变宽，大汉早已经感觉不靠谱！

    区区圣尊，就想去战天，那简直开玩笑。

    随着达到帝尊之境，令牌还未有指引。

    他都已经开始怀疑，这件事情是不是只是一位圣尊前辈的恶作剧。

    可现在，最终传承突然出现。

    而且这手段，也匪夷所思。

    事情又开始像真的了！

    大汉感觉疑惑，时间过去，他无事可做，在孤独之中，只能一遍一遍的分析这件事情，去压制心灵之中的不安感。

    等琢磨完无数可能之后，琢磨累了，他开始回忆其它的事情打发时间。

    可是随着时间过去，回忆过了一遍又一遍，他感觉开始变的麻木。

    为了不让自身崩溃，他开始在心灵之中尝试演练刀法！

    一遍又一遍！

    在这枯寂之中，感受着时间一点一点的过去。

    也不知道为什么，他发现，只要他练刀，时间会过的很快，而且那种焦躁感不会出现。

    他自身就像变成了一把刀！

    冰冷而毫无感情。

    根本不需要去在意时间。

