    主宠甜希、小舞在直播间收了不少。

    魔化毗舍童子。

    相比起来正常的毗舍童子，魔化毗舍童子造型要更要好看一些，造型同名字非常符合，再加上特殊兽决无赦魔决，受欢迎程度还是相当高。

    吴尘打算的便是直接合无赦魔决魔化童子，取代童子。

    翻页谛听，加全无赦魔决的魔化毗舍童子，就问涛总、伦总等服站老板们，心慌不慌，二狗、封狼居胥等指挥们，有没有很无力？

    副宠的挑选上，吴尘也早是熟练手。

    高成长、多技能，造型无所谓，价钱当然是越便宜约好了。

    成长在1.25，技能数多于十二个技能，不论造型，有成品有胚子，2008总共只有十七只。

    少得可怜。

    都怪最近物价的浮动贼大。

    时而暴涨，时而骤降。

    让太多人摸不着头脑，导致比较多的人都把好东西捏在手里，等着合适的机会想要博个高价再卖掉。

    真是看不开啊。

    现在这种高价，已经是很难遇到了。

    还想要博高价。

    物价那是说涨就涨，那的玩家认可，有老板买单才行。

    没有老板愿意买单的物价，那不是上涨，而是人为炒作，掉下来属于必然的事儿。

    物价这事儿，吴尘目前是没办法左右。

    只能是以均价达到一万五的价钱，将十七只副宠全部买下来，总共花费二十五万五。

    然后将成长下调到1..2再次进行检索。

    依然不多。

    仅有三十七只。

    不光是成长的限制，技能的限制，再加上物价浮动的原因，导致在数量上基本上没有什么挑选的余地。

    倒是下调成长以后，均价低了不少。

    三十七只副宠胚子，仅以均价三千五，便全部拿下来。

    总共是五十四只十二技能以上的副宠胚子，总共花费三十八万五千拿下来。

    按照2008的标准，珍宝阁和渔岛也是如此，花费三十多万，都搞了五十多组胚子，三区单是胚子的花费，便近一百一十万。

    饶是吴尘也都心疼一秒钟。

    不过，不慌。

    卖一只便能回本儿。

    有什么好慌。

    至于魔化童子，甜希、小舞、柚子三人，很早之前便在收胚子了，标准就是八技能成长打底都要1.25。

    三人仓库中的魔化童子，足够吴尘这波炼妖。

    只不过，都在2008区，捣腾到珍宝阁和渔岛，还不如直接从那俩区现收。

    没办法，吴尘只好扫藏宝阁，再加上在区里传音喊着收了。

    哪怕珍宝阁和渔岛俩区都是人贼多老板也贼多的大烟花区，仍是用了三个多小时的时间，才都收好了。

    总要还是收的仓促，在价钱的扯皮上，比较费劲儿。

    算了一下，2008甜希三人收上来的魔化童子胚子，均价在1500左右，而珍宝阁和渔岛则是均价达到了1800一只。

    这让吴尘很是感慨。

    还是美女主播好收东西啊。

    他收东西这个费劲儿，卖童子的老板们，恨不得五块钱都花几个小时和你墨迹一下，希望能够多给这五块钱。

    甜希三人肯定遇不着这种情况。

    估摸着，多得是那种抹掉五十一百零头的老板。

    总得算了一下，主宠三个区总共花费是二十八万，副宠是一百一十万，总共小一百四十万。

    还好还好，不慌不慌，卖一只魔化童子都回来了。

    甜希和小舞也早从测试区玩开心了。

    甜希负责2008，小舞负责珍宝阁，吴尘在柚子的直播间搞渔岛的五十四组。

    四块祈福碑，给甜希和小舞各用了俩块，刚刚好。

    至于能出几只能用的宝宝，随缘吧。

    吴尘这边有婷婷，只要出二十只，保证能够打造好俩个号就可以了，至于剩下的号，下一次再搞，或者以后慢慢搞。

    一次搞好六个号的宝宝，也有些过于骇人听闻。

    “哇哦……”

    一进入柚子直播间，吴尘都觉得惊讶。

    人气三十万。

    这可是柚子凭自己吸引的人气。

    他吸引过来的人气，还在来的路上，估计要等小舞和甜希那边都通知一下吧，怎么着也得三五分钟才能到位。

    这样的人气，柚子现在也算是个大主播了啊。

    可以可以，怎么着都是甜希公会的主播，人气越高越好。

    吴尘打趣柚子道：“可以啊，这么多人来看人五开，也是大主播了啊。”

    “听总，您就别笑我了，”柚子不好意思道：“要不是您几次直播将人气带上来，我现在哪有这么高的人气。”

    “这可跟我没关系。”

    这功吴尘可不打算占，他道：“我带来过观众可没让他们始终留在直播间看你五开，还给你刷礼物。”

    “能带来不算本事，你能留下才是本事儿。”

    直播间这些老色痞，估摸着正儿八经来看五开干什么的少，都是奔着柚子的颜值来的，属于那种始于颜值，终于五开吧。

    甜希挑助手也是，吴尘怀疑从一开始的时候，便是奔着好看的去挑。

    不止是挑助手，是打着挑助手的旗号，挑主播。

    当一段时间助手，人气带上来，便直接变成旗下主播了。

    这也是她，人气足够高，人也足够的有魅力，人气始终在增长，压根不担心粉丝的流失，才能如此带人。

    不然的话，怕不是要带出来几个助手以后，她的直播间要没人了。

    同柚子连好直播间，吴尘顺便让柚子操控着号，在直播间中展示了一下她这一组五开号，锦衣方面属于天花板级。

    虽然比不得某些不务正业去玩五开的服站老板，但在那以下，柚子这组好，还是属于天花板级。

    想比起第一次看到这组号，简直是天差地别。

    饶是吴尘都惊讶，问道：“柚子，你是不是把直播赚到的钱，都投进这组号里，这样成长太多了吧。”

    “还是留了不少攒着。”柚子颇有些尴尬。

    至于什么原因，直播间的观众告诉了吴尘。

    “新晋嫁妆主播，鲨鱼小舞，听总你不知道吧。”

    “何止是直播赚的投了进去，估摸着以前攒的都没剩下啥。”

    “……”

    看来，真的是都投进游戏里。

    也确实是，在梦幻中花钱很上头，越花越想花，一时氪金一时爽，一直氪金一直爽，根本停不下来。

