    传送阵这里，那架飞碟如乳燕投林，以不可思议速度冲到宋越面前，瞬间进了已经开启的玉虚通天碑内。

    整个过程行云流水，那叫一个顺畅，以至于会叫人怀疑，宋越是不是经常干这种黑吃黑的事儿？

    不然怎么那么顺溜？

    宋越看了眼众人，耸耸肩，道：“走吧，女盆友们，那些盒子其实还是不错的！回头一人送你们一个，拿去装首饰！”

    众女纷纷抛来白眼，又都忍不住笑起来。

    被人坑肯定不会痛快，但坑了想要坑他们的人，这种感觉就很美妙了。

    特别愉悦。

    一群人迅速进入传送阵，眨眼之间，消失得无影无踪。

    当众人再次从传送阵走出的时候，眼前已经变成一片泽国。

    传送阵建立在很高的地方，四周放眼望去，目之所及，皆是大大小小各种湿地和沼泽，一些参天大树零星分部在湿地当中，偶尔可以见到各种大型飞鸟略过天空，发出嘹亮鸣吟。

    按照颜玉真之前说的，这里距离玉鼎宗已经不远了。

    这片湿地和沼泽中隐藏着大量妖族生灵，大多都很低调，利用地形优势，将自身隐藏起来，很少抛头露面。

    这片区域也是玉鼎宗弟子经常出没的地方，在这里历练。

    众人在这里短暂休息一下，再次进入传送阵，这一次，终于来到玉鼎宗。

    玉鼎宗坐落在一片群山深处，此地灵气充裕，物产丰饶，宋越带着几人从传送阵往山门行进的途中，在山路两旁就看见不少养气、筑基层级的药材。

    跟那些野花野草混杂在一起，无人理会问津。

    终于行至山门处，宋越虽然有颜玉真给的修行界联络方式，但也没有贸然打扰。

    在九关世界的洛城，颜玉真是个和蔼可亲不拘小节的大姐姐，在修行界的玉鼎宗，那是至高无上的宗主！

    既然选择这里作为栖身之地，那么宋越等人也就不想过多展现出自身优越的一面。

    想证明自己有本事，有的是机会，没必要通过展示“我跟你家老大很熟”来让人高看一眼。

    来到这里之前，宋越以将容貌恢复到正常，跟晨辉宗那些人之间的事儿，只能算作一个小插曲，宋越也好，还是其他几人也好，甚至都不会记在心里。

    远远的，玉鼎宗守山门弟子便看见来的这群人，感觉来人气度不凡，于是态度很客气的迎上前，刚要问话，突然间身后传来一阵激烈犬吠。

    “呜……汪汪汪！”

    不但把宋越等人惊了一下，迎出来这位守山门的弟子也被吓了一跳。

    本能的一皱眉，不过下一刻，便无奈的回头喊道：“你这是怎么……”

    “了”还没有问出来呢，就见一条小狗子嗖的一下掠过他身边，高高跃起，咆哮着，如同疯了一样扑向宋越。

    “汪汪汪汪汪！”

    宋越有点懵，这狗疯了吗？

    不过这或许是人家玉鼎宗守山门弟子养的宠物，倒也不好一嘴巴子抽飞，干脆撑起护体罡气。

    嘭！

    小狗子撞在坚固无比的护体罡气上，鼻子都变形了。

    众所周知，狗鼻子是相当脆弱的地方……

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    小狗子掉在地上，发出一连串凄厉惨叫。

    宋越有些歉意的看着同样一脸无语的守山门弟子，道：“抱歉……”

    “啊呀，没事没事，不怪你。”

    守山门的年轻弟子十分无奈的走到还在那惨叫的小狗面前，蹲下身子，叹息着问道：“师兄，您这是怎么了？”

    师兄？

    宋越等人面色古怪。

    “汪！”

    小狗子怒不可遏的叫了一声。

    还没等众人回过神，又有一道影子闪电般扑向宋越。

    是一只大花狸猫！

    这下宋越有点不开心了，心说你们玉鼎宗怎么回事？

    不是狗就是猫的，跟狗叫师兄不说，还都这么没礼貌。

    他动都没动一下，那只猫的爪子狠狠抓在护体罡气上，发出一阵刺耳尖锐声音，然后吧嗒一下，掉到地上。

    指甲折了。

    “喵！”

    大花狸猫发出一声尖锐的叫声。

    守山门的弟子更无语了，道：“师兄，您这又是唱的哪一出？”

    宋越身旁，钱芊雪和林欢等人面面相觑，感觉自己是不是来错地方了？

    这又是狗师兄又是猫师兄的，啥情况？

    小狗子跟大花狸都无比愤怒，盯着宋越的眼神里充满了仇视的光芒。

    这时候，守山门弟子突然想到什么，面色怪异的看着宋越，看了又看，然后小心问道：“敢问……您是叫宋越吗？”

    “汪！”

    “喵！”

    猫狗齐鸣。

    宋越点点头。

    “那就不奇怪了，这两位是我的师兄，因为之前曾得罪过宋公子，回来之后遭到惩罚……”

    守山门弟子三言两语，解释清楚来龙去脉，宋越等人这才反应过来，感情这一狗一猫身体里面，居然住着两个人类的灵魂。

    没想到颜姐姐这么顽皮，对犯了错的门下弟子惩罚，也如此别具一格。

    看着就高兴。

    知道了因果，宋越也懒得跟这猫狗一般见识，颜姐姐始终没给他们重新做人机会，大概率也是因为自己。

    这俩家伙要是还不知好歹，恐怕做人机会愈发渺茫。

    “我来此地，是跟颜宗主约好，还请这位师兄麻烦通传一声。”

    宋越和颜悦色的对守山门弟子说道。

    这下，刚刚还在狂吠乱叫的狗跟猫都消停了。

    这小子……跟宗主约好？

    是什么意思？

    宗主看上这个小白脸了？

    那我们岂不是永无出头之日了？

    于是滑稽一幕出现，还没等这名守山门弟子回去通报，小狗突然人立而起，眼泪汪汪冲着宋越连连作揖。

    那只猫也跟招财似的，断掉的尖锐指甲还在那耷拉着，努力冲着宋越作揖。

    宋越看着它们：“这事儿和我没关系，你们还是去求你们师父吧。”

    见宋越拒绝，狗跟猫都忍不住哭了。

    要是求师父有用，他们何苦在猫狗身躯里待这么久？

    还不是什么狗妖、猫妖，就是普通猫狗，根本无法用言语交流。

    一开始倒是可以释放神念，但这俩货隔三差五就跑去跟师父求情，直接把师父也给弄烦了，干脆封印了他们的神念。

    于是就彻底悲剧了。

    宋越看着这一狗一猫：“你们哭也没用，看见我的那一刻，你们是什么反应？把我当仇人了是吧？又不是我让你们变成这样子的，你们对我出手的时候，我但凡弱一点，现在早成了枯骨一堆。”

    “所以，我觉得你们没啥反悔的心思，那也就别指望我能给你们说好话，自己慢慢反省去吧。”

    “狗就好好看家，猫就多抓点老鼠，好好改造，争取早日重新做人！”

    小狗跟大花狸心态差点炸了。

    但也知道求人家大概率是没有用的，当下默默转过身走了。

    守山门弟子心中暗自咋舌，他不知道宋越等人来找宗主是要做什么，但他却听说宗主非常看重这个年轻人。

    闻名不如见面，这人对自己态度很平和，似乎很好说话的样子，可面对两位犯了错变成猫狗的师兄，却一点面子都不给。

    心肠硬的很！

    可得小心点，别得罪了他们。

    守山门的弟子心里想着，把宋越等人请到山门接待处，让另外几个年轻弟子招呼好，自己则匆匆回去报信。

    几个玉鼎宗年轻的守山门弟子，都好奇的偷偷打量宋越这些人，不敢流露出半点修行界大宗弟子优越感。

    刚刚那一幕他们可是全都看在眼里，眼前这英俊男子就是造成从前在他们面前趾高气扬的几位师兄变成猫狗的罪魁祸首。

    人家在人间的时候就有这种力度，如今飞升到修行界，更不是他们能够招惹的。

    很快，之前去通报的守山门弟子带着一群人飞速赶来。

    远远望去，好大阵仗！

    高天之上一艘跟洛城差不多的船，缓缓飘来。

    但规模却要大得多，至少可以容纳上千人！

    很多人站在甲板之上，男女老少都有，道骨仙风，仙气飘飘。

    为首之人，正是许久不见的颜玉真姐姐。

    大船从天而降，落在地上，一众人拥簇着颜玉真下来，快速往宋越这边走来。

    躲在暗处的小猫小狗在这一刻几近绝望。

    这下彻底完犊子了！

    听闻这小子过来，宗主居然带着一众玉鼎宗高层亲自过来迎接，这得是什么面子？

    这小子不就是一个天赋很好的人间武道修行者吗？

    玉鼎宗又不是没有天才，为什么宗主如此看重？难道真是看上这个小白脸了？

    一猫一狗藏在角落里，瑟瑟发抖的胡思乱想着。

    此刻却没人注意到他们，即便注意到，也没人搭理。

    颜玉真满面春风，来到宋越等人面前，喜笑颜开的道：“等你们好久啦，还以为你们不会来我这，欢迎！”

    说着伸出手，挨个跟钱芊雪等人握手，握手过程中还很亲热的轻轻拥抱一下。

    别人或许很难理解，为何颜玉真如此看重这群刚刚飞升的年轻人。

    再怎么天才，也犯不着礼贤下士到这地步吧？

    可在颜玉真的心目中，这哪里是一群年轻天才？

    这分明就是一群还没有成长起来的大能幼崽！

    宋越就不说了，在她多次占卜当中，都对玉鼎宗未来命运起到决定性因素，即便看得不是很清晰，颜玉真也知道，这是能拯救玉鼎宗大厦之将倾的人！

    钱芊雪，宋越的小女朋友，S级天赋修行者，别的不说，未来成就天赋大概率不会比她逊色。

    温柔，S级炼丹师！

    纵观整个修行界，哪个高级炼丹师不是地位尊崇高高在上？

    拥有S级天赋的炼丹师，未来成就更是不可限量。

    这种人留在身边，那是什么概念？

    晨辉宗为啥那么屌？

    甚至有机会从宗门升格为大教，不就仗着他们宗门里面，有几个特别厉害的炼丹师么！

    林欢，A级！

    小墨，A级！

    段叶雨，A级！！！

    在颜玉真眼里，A级……未必真比S级逊色多少！

    一旦找准了路，有足够的修行资源，那么未来成就，同样不可限量！

    这样一群年轻人，也就凌小涵那种修二代会单纯把他们当朋友，若是她母亲知道这件事，甚至有可能会破例让宋越成为玉仙宗有史以来第一个男弟子！

    所以，不管别人理不理解，颜玉真对宋越这群人，那是真心喜欢。

    挨个握手拥抱了一遍，到宋越这里，颜玉真笑呵呵的握握手，然后用力拍了拍宋越肩膀，一副大姐姐模样，道：“等下再恭喜你们几个全部飞升修行界，先给你们简单介绍一下宗里面的人！然后回山，那边已经在准备欢迎晚宴！”

    “这位是翟玉平长老，是我们玉鼎宗主要负责人间业务的长老。”颜玉真第一个将翟玉平推出来，然后看了他一眼。

    翟玉平有些无奈，他甚至早就看见那两个隐藏在草丛里面的逆徒！

    如果说玉鼎宗里面，还有一个人了解宋越这群人的价值，那么也只有翟玉平了。

    他看着宋越，微微点头，道：“之前几个逆徒不懂事，进入人间的时候得罪过宋公子，现在已经受到责罚，我在这里，代他们向宋公子赔个不是。”

    宋越一脸礼貌的微笑，道：“见过翟长老。”

    他没提那一猫一狗，毕竟还要带着妹子们融入到这里，不想那么咄咄逼人。

    不过他不想，不代表玉鼎宗这边所有人都跟颜玉真一样喜欢并看重他们。

    一名女性长老，长得很漂亮，但很冷淡，穿着一身素色长裙，发髻高挽，周围有一小块真空——人们都下意识的跟她保持着一定距离。

    没等颜玉真介绍，她便开口道：“你们是想要加入玉鼎宗吧？”

    颜玉真心里咯噔一下，顿时笑着打断这冰冷女长老的话，对宋越介绍道：“这位是玉鼎宗掌管刑罚的长老莫玉萍，别看她气质很冷，但实际是个热心肠。”

    莫玉萍微微蹙了下眉头，但还是看着宋越说道：“宗主非常看重你，但像你们这种人间飞升上来的修行者，想要加入玉鼎宗，必须得经过几道考验才可以，我不仅掌管着刑罚，同时还是这种考验的主管人，到时候，我不会有任何徇私，若你们不合格，宗主也不能强留你们。”

    她淡淡说道：“毕竟，任何地方都要讲规矩。”

    颜玉真面色平静下来，说道：“他们肯定都没有问题的。”

    莫玉萍道：“但愿。”

    宋越心说看来颜姐姐在玉鼎宗的掌控力还有点差呀，身为一宗之主，却不能一言九鼎……

    脸上却是露出笑容：“好的，如果不能达到贵宗标准，我也无颜留下，会带人离开。”

    莫玉萍道：“她们合格，自然可以留下。”

    宋越笑起来，还没等他说话，身边钱芊雪开口说道：“他去哪我就去哪。”

    林欢点点头：“我们也是。”

    这时一名老者站出来打圆场，笑呵呵的道：“团结是好事儿啊！宋公子，老夫夏玉山，主管玉鼎宗炼丹。”

    宋越顿时一抱拳，笑道：“那以后可要多亲近一些！”

    夏玉山笑容和煦：“好说，好说！”

    随后颜玉真又给宋越等人介绍了其他宗门长老，一共十几位，在玉鼎宗都属于位高权重那种。

    说还有几个在外面没回来，等回来再为他们介绍。

    至此，所有人都看得出来颜玉真对宋越这群人的重视程度，也都看出来以莫玉萍为首的少数几个人对宋越等人的不感冒。

    有意思的是，最应该看不上宋越的翟玉平翟长老，却显得没有什么芥蒂的样子，对待宋越的态度很正常。

    想要知道这一切的因由，不是一朝一夕就可以的，宋越也不急。

    更没有因为有人态度冷淡，就热血上头的转身离开，他一个人的话，或许会有此处不留爷自有留爷处的想法，但现在他带着一群人呢，要为大家负责。

    不被所有人喜欢其实是很正常的一件事情。

    这世上总有那么一群人，就是喜欢跟领导唱反调。

    原因多种多样，不变的是，这种人多半没啥好下场。

    介绍一圈之后，颜玉真才从人群中喊出一个蒙着面纱的年轻女子，道：“宋越，小雪，这是我的徒弟谢宛彤，也是玉鼎宗圣女……”

    宋越看着这名女子，有些迟疑的道：“我好像见过你？”

    谢宛彤脸上蒙着厚厚一层面纱，声音清冷的道：“是的，在洛城。”

    宋越点点头，微笑道：“你好！”

    “你好。”

    谢宛彤，曾在洛城武道试炼馆时获得过B级评价。

    宋越心里多少有点奇怪，有一个在洛城位高权重的师父，这位玉鼎宗圣女为何如此低调？

    颜玉真见宋越认识自己徒弟，便笑着解释了一句：“宛彤术武双修，术法馆那边是A级评价，武道馆是B级，总的来说马马虎虎，还得多跟你们学习才行。”

    宋越谦虚的道：“大家相互学习，共同进步。”

    能感觉出来，这位玉鼎宗圣女似乎不太擅长交际，跟之前的钱哥状态有点像。

    不喜欢交际不是什么问题，但身为一宗圣女，若是不擅长交际的话，很容易受人诟病。

    不过这跟宋越也没啥关系，就目前而言，他对玉鼎宗还没有产生任何的归属感。

    来到这里，更像是一个客人。

    颜玉真将这群人请上法器飞船，飞船缓缓启动，朝着玉鼎宗内部飞去。

    草丛里，小狗子跟大花狸可怜巴巴望着那艘迅速变成黑点的飞船，一颗心充满绝望。

    晚宴开始之前，颜玉真先把宋越等人叫到一个房间里。

    她的那位弟子谢宛彤回去之后就消失不见了。

    等众人坐好之后，颜玉真看着宋越道：“不要在意莫长老的态度，她虽然脾气性格不太好，但为人还算公正，即便掌管着考核，也不会故意给你们设绊子出难题。”

    宋越笑着点点头：“让颜宗主费心了。”

    颜玉真看着他：“没有外人的时候，你们可以直接叫我颜姐。”

    林欢说道：“那怎么行呢，在哪里就要遵守哪里的规则，颜宗主既是宗主，又是我们的前辈，不可以没有礼数。”

    颜玉真随意的笑笑，道：“以后时间长了你们就了解我是个什么性格的人了，不必在我面前那么拘束，不然你们难受，我也难受。”

    说着，她看向宋越道：“很多年前，莫长老曾跟我共同竞争过宗主之位，惜败给我，然后呢，她喜欢翟长老，不过翟长老对她并没有什么感觉，于是就这样喽，不过你们不用担心，有我在，没人能欺负你们！”

    宋越有些无语，这位颜姐姐的作风还真不怎么像个一宗之主，更像个随意洒脱的江湖侠女。

    颜玉真也不在乎什么交浅言深之类的事情，她就是想让所有人都知道，宋越这群人，是她相当看重的，是要培养成心腹之人的！

    谁想要与她作对，她都不会善罢甘休。

    在这里，颜玉真又简单给宋越等人普及了一下玉鼎宗的部分情况，随后有人过来招呼，说那边的晚宴已经准备好。

    在颜玉真的亲自陪同下，宋越等人来到宴会现场，在这里见到大量玉鼎宗的内门弟子、核心弟子。

    光是年轻弟子就足有数百人之多，乌央乌央的，场面看着非常壮观。

    晚宴是在玉鼎宗的宴会大厅举行，大厅灯火辉煌，古色古香，仿佛来到古代的皇宫一般。

    在无数人的注视下，颜玉真亲自将宋越等人带到核心区域，并将宋越直接请到主桌之上。

    这一桌全都是玉鼎宗位高权重的长老，就连一些跟随颜玉真迎接宋越的长老都没在这张桌上，有些陪着钱芊雪、林欢等人，有些则跟其他玉鼎宗高层坐在一起。

    宋越很大方的坐在颜玉真身边，坐在对面位置的莫玉萍微微皱了皱眉，但还好，没有在这种场合发难。

    颜玉真看向大厅里面的众人，开口说道：“你们都是玉鼎宗的栋梁之材，中流砥柱，今天这场宴会，只有一个主题，欢迎来自人间的几名飞升者。”

    “我来给你们介绍一下，我身边这位，名叫宋越。”

    宋越站起身，冲着大厅众人方向微微欠身。

    颜玉真道：“他为什么会坐在这张桌上，坐在我身边，以后你们慢慢会明白，我不想捧杀他，但他是我生平仅见的绝世天骄，能够请到他来咱们玉鼎宗，是玉鼎宗的荣幸。”

    莫玉萍终于有些忍不住，淡淡道：“宗主言重了吧？再怎么天赋卓绝，也终究是个年轻人，年轻人有无限的未来成长可能，但也有可能会夭折。”

    颜玉真平静看了她一眼：“莫长老，他究竟有没有我说的那么优秀，是后话，今天我不想听到有人公开质疑。”

    大厅里面鸦雀无声。

    宗主跟莫长老不和的事情全宗上下都知道，平日里宗主也不怎么管事儿，大家都没什么感觉，像今天这样公开对上的场面，众人还是第一次见。

    别说那些年轻弟子，就连其他玉鼎宗长老和高层都感到一阵压抑。

    认真起来的颜玉真，跟平时完全不一样！

    莫玉萍点点头：“行，那我不说了，我等着看！”

    随后，颜玉真面色平静的给众人介绍了钱芊雪、温柔、林欢、小墨和段叶雨几人。

    “我知道你们心中会有许多疑问，也会有很多人不服气，觉得一群人间飞升上来的，有什么了不起。”

    颜玉真淡淡说道：“但他们这群人的平均年龄还不到二十岁，在人间修行，踏入化婴层级，天赋如何，你们自己想吧。”

    嘶！

    大厅里面传来一阵倒吸凉气的声音。

    这就有点令人感到震撼了。

    之前很多人都觉得宋越这群人只是看着年轻，真实年龄未必很小。

    尤其在人间那种地方修行，没有个百八十年的，还想踏入化婴？太难了！

    如今宗主亲自证实，这群人平均年龄还不到二十岁……这就有点太吓人了。

    想想他们自己，踏入化婴层级时是多大岁数？

    号称宗门天骄的核心弟子们，通常也得二十七八接近三十了吧？

    这样一想，这群人能得到宗主如此重视，也就不觉得奇怪了。

    什么眼高于顶目空一切，还是因为没有遇到真正的高人，一旦遇见，猛虎变猫咪这种事儿常见的很。

    作为平日几乎不怎么管理宗门事物的一位懒惰宗主，颜玉真也是第一次在宗门核心圈展露她强势的一面。

    要知道，平时莫玉萍这位掌管刑罚跟考核的长老，在玉鼎宗内部，威名极盛，威风也很大。

    看谁不顺眼都敢劈头盖脸训斥一顿，今天却仿佛被平时没什么太大存在感的宗主压灭火了？

    这让不少人心中升起一丝怪异感觉。

    看来……还是宗主更厉害一点！

    随后的宴席上，颜玉真也很活跃，很会挑动气氛，身为一宗之主，该端架子的时候一点都不含糊，该让人轻松的事实也是笑语盈盈妙语连珠。

    再看看整晚闷葫芦一样的莫长老，宋越终于有点明白，为什么颜玉真姐姐能成为宗主，而她，只是个长老了。

    不会做人，在哪里都难有大作为。

    其实按照他的本意，是不想这么高调的。

    加入玉鼎宗，谈不上是寄人篱下，也终究需要一个融入的过程。

    没想到颜姐姐也真干脆，居然一点都不带犹豫的，完全无视了莫长老所谓的严厉考核，直接就把他给推上来。

    看来往后的日子，还真得抱住这位姐姐的大腿，低调做人一段时间。

    不然也太遭人嫉妒了。

