    他放火烧的宫殿，就是她父皇所在的宫殿。

    如此心狠手辣，他还想要她和他在一起…绝对，不可能！

    “呵呵呵，废话那么多干什么，最后都要被拿来炼丹的呢。”他们几个人都没有来得及开口再说什么，便是听一道阴冷的声音，在暗处响起，末了，几道黑影，便是悄无声息地出现在了他们的视线之中。

    他们周身阴冷，散发着一股子死人的味道。

    诡异的香气，飘散在大殿之中。

    墨寒灵蹙眉，还没有反应过来这是怎么回事，彼时，便是软绵绵地跌倒在地，身上一点劲都没有。

    “有毒……”

    云暮挽挑眉，与北冥渊并肩而立，丝毫没有受到影响。

    “你们竟然不受影响？呵呵，不过不要紧，反正你们终归是要死的。”黑衣人阴冷的声音在大殿响起，诡异的笑声更是回响在这里。

    而墨南烨，此刻更是冷冷地看着这一切，冷笑道：“原来大名鼎鼎的云将军，也不过如此啊。”

    话音落下，霎那间，无数的黑袍人齐刷刷出现，直接就将他们包围其中！

    灵力骤然显现之下，无数道灵力，直接就将他们包围其中！

    “嘭！”

    强大的灵力碰撞，流光溢彩之下暗藏无尽杀机，结界笼罩之下，云暮挽手中的灵力更是在前抵御着他们的攻击。

    在他们周围，还有一股子无形的力量围绕……那是，精神力！

    “云将军，他们……他们的精神力十分强大，数十个人加起来，我们不是他们的对手啊，如果找到机会，你们先走，不用管我。”墨寒灵提不起灵力，说话都有点困难。

    他们竟然还在这里布下了毒。

    看来……是早就有准备了。

    如她所料。

    他们本来就是有准备，其实从一开始，大家都是在相互试探的。墨南烨一开始并不知道那是云暮挽，她旁边的男人，自然也不知道是谁。

    不过从他不小心听到的话可以知道，她是东陵云暮挽，而在她旁边那位，自然，也就是……云中王了！

    至于飘渺宗本来就是来与鬼门宗合作的，但是他们太过于鲁莽，被人家整死了。

    所以，剩下的就只能他们来，他们精神力足够碾压他们，知道他们是东陵那两人之后。

    就是直接布下了这一局，引他们上钩，就算是他们拿到了他的罪证也没事，反正他们都会死。

    杀了他们，自己再借助鬼门宗的势力，加上飘渺宗对东陵的恨意，说不定还能掌控东陵，届时，那又会是另一个高度！

    “果然是和你的父亲一样愚蠢啊，就算是多强大，到了我鬼门宗手里……那就是，死路一条。”

    阴冷的笑声在周围回荡。

    “你以为，你们这样就能赢了么？”

    “是已成定局。”

    “呵呵，鬼门宗势力滔天，什么人到了你们手里都得死，是这样没错吧？”

    “没错。”

    “那我父亲云昊，也是你们害的？”

    “不错。”他们冷笑。

    “那，南国陛下，还有你们和摄政王，都是互相勾结的，对么？”云暮挽唇角的笑意逐渐显露。

    “是又如何，你今天也要死，这样有天赋的人，灵魂想必是极好的，管你们是什么人，最后，都只能来为我等铺路。”话音落下，他们身上的灵力与精神力几乎是同时加强，直接破开了他们周围的结界！

    强大的力量瞬间袭来，在那些人无比期待，无比疯狂的注视之下，眼看着就要落在他们身上，却是见，她旁边的男人，唇角那一抹不屑的弧度。

    而下一瞬，更是直接让他们瞪大了眼睛……

