    沐晓晓等人购买东西去了这杜医生家拜年，“你说杜医生啊，听说回家了。”听到了这话沐天陌也只能够选择父亲，带着沐晓晓等人去国旗饭店吃了起来。

    兄妹几个人把这大肥肉吃的干干净净，吃了后沐晓晓还伸出手揉了揉自己的小肚子，在走的时候，沐晓晓手中拿了一瓶汽水。

    沐汝禄跟沐汝福也一样，在看着周围的时候，沐天陌给沐晓晓购买了虎头帽，本来是两个哥哥也要有着的，“……”

    沐汝福跟沐汝禄选择拒绝，自己又不是这样幼稚的人，要什么虎头帽，那等小娃娃的东西，看着沐晓晓带着觉得还是有点可爱的。

    沐晓晓几个人在这一天玩耍的特别高兴，夜里头的时候，几个人在这院子里头看星星，然后喝这小汽水，沐晓晓开口道，“以后每一天都有一瓶就好。”

    “你想得美。”听到这话的时候，沐天陌直接来一句道，“你也不看看自己什么样子了，裙子被勒得慌吗？”

    看着自己家的小丫头，小脸蛋越来越圆滚滚的时候，沐天陌都忍不住没有好气道，沐晓晓顿时睁大眼睛惊恐的看着沐汝禄跟沐汝福，“大哥二哥……晓晓真的长胖了吗？”

    沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐汝福跟沐汝禄看了看沐晓晓，不得不说晓晓真的圆胖了很多，“晓晓，该借口了。”

    “晓晓真的胖吗？”沐晓晓不敢相信，“晓晓……没有感觉啊。”沐晓晓自己压根就没有感觉自己胖了，这种自己永远不会觉得自己胖了的错觉是很多女孩的错觉。

    “你心里头没有一点数。”沐天陌闻言的时候，忍不住笑着道，沐晓晓抱着自己的汽水，哇一声哭了。

    “晓晓，晓晓才不胖，晓晓还是小仙女。”沐晓晓开口道，“今天还有着人夸晓晓可爱。”

    “……”沐天陌看着自己的女儿，“是可爱，可也是胖的可爱。”看着沐晓晓的时候，沐天陌无奈道，“晓晓要借口。”

    “晓晓胖的可爱？”沐晓晓迷茫，她记得书里头说，她长胖了很多人都骂自己是胖子，还各种各样的嫌弃自己。

    “爸爸，我胖的可爱，那我是不是吃胖了也可爱。”沐晓晓开口道，抱着自己的小汽水，她觉得还可以在来几杯。

    “你是想得美，那时候你就是跟猪一样，你觉得猪也胖的可爱？”沐天陌看了看沐晓晓来了一句，沐晓晓顿时感觉自己胖胖的小内心被爸爸戳到了。

    顿时就不高兴的抱着小汽水坐在不远处，“我才不理你了，猪哪里有着晓晓可爱。”沐晓晓直接喝汽水了。

    “爸，你这样晓晓不会把你当成她的最爱了。”老父亲的心理，看着女儿越来越好玩了，怎么可能不逗弄一下。

    “……”看着沐晓晓气呼呼的坐在不远处，沐天陌直接走过去，沐晓晓哼……了一下，直接扭过头坐在不远处了，在坐在不远处后开始喝汽水。

    “晓晓，这东西吃多了，对身体不好，你要多喝开开。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐天陌，开水这东西沐晓晓不喜欢，没有半点味道。

    “那开开里头可以放糖吗？”沐晓晓挣扎了一下，沐天陌觉得娃娃果然都是嗜甜如命的。

    “不可以，那样会不会是小仙女，要做一个精致的小仙女，是要注意好饮食的。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，听到这话沐晓晓看了看汽水。

    “那我知道了，我喝了今天就不喝了。”沐晓晓开口道，听到了这话沐天陌点了点头，沐晓晓又道，“爸爸，我喝了今天就不喝了，你可不可以在多给我买两瓶。”

    “……”沐天陌突然觉得刚才的那些话喂狗了，自己就不该跟沐晓晓说，二哥看病的钱存够了，于是让这小丫头放飞自我，汽水停不下来。

    沐天陌坐在不远处叹气，沐汝禄开口道，“爸，你不给晓晓，晓晓也不会闹，你这是纯属找事情。”看着沐天陌沐汝禄无奈。

    如果沐天陌真不给的话，沐晓晓不可能吵着要，偏偏这沐天陌要去试图跟沐晓晓讲道理，这样的情况下，就是给沐晓晓钻空子。

    “……”沐天陌看了看不远处的沐晓晓，“你不觉得，这样逗她玩的时候，心情特别好吗?”

    “……”沐汝禄突然不想跟自己的爸爸说话了，他压根就是自找的，沐晓晓对汽水疯狂迷恋了。

    以前的时候也喝，只不过没有这几天沐天陌给的多，于是她深深的喜欢了，好喝戒不了。

    隔日的时候，沐晓晓等人去抓鱼了村子里头的鱼塘要放水了，沐晓晓等人去捡田螺，在去捡田螺的时候，所有人都看着沐晓晓。

    沐晓晓的田螺最多还有着黄鳝，“晓晓，你怎么捡到这么多的？”沐国全跟沐保国看着沐晓晓的时候惊呆了，沐晓晓怎么弄到如此多的？

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐国全，“它们自己跑来的，你看……”直接抓了一条黄鳝，丢自己的木桶里头，还有着田螺。

    提那么的运气简直就是超级的好，直接在一瞬间就可以捡到很多好东西，看着这样的沐晓晓，所有人都惊呆了，沐晓晓将沐晓晓拿回去放在水桶里头，打算浸泡几天等着脏东西吐出去了在吃。

    鱼几天家里头得了一条，是按照工分来分配的，沐天陌前些日子离开过，所以没办法得到很多，不过一条鱼也可以煮了吃。

    “爸爸，吃鱼冻。”沐晓晓开口道，将鱼给煮熟了，然后在放很多汤水，等过些小时后，那鱼汤就会冻结，口感特别的好吃。

    “好，就做鱼冻。”闻言的时候，沐天陌点了点头，开始给沐晓晓煮鱼冻了，沐晓晓开始去捡柴火回来，雪前几天融化了。

    沐晓晓跟沐汝禄抱着柴火回来的时候，就看到赵二丫，赵二丫骨瘦如柴身上穿的衣服也破旧，看着沐晓晓的时候那一双眼神没有变，只不过整个人更加阴沉也更加难看了。

    因为对方此刻的脸色真不好，骨瘦如柴没有吃的，还因为她被这恋童癖猥琐过，所以村子里头的人，赵二丫不仅仅是没有同情还都用这作为版模告诉所有人，如果偷偷跟男人走了就会变成这样。

    没有人会去想赵二丫是自愿的还是不自愿的，有着人仅仅是将这事情作为谈资，而赵二丫一开始无所谓，后面的时候，渐渐的开始崩溃了。

    她对任何的事情都犹如惊弓之鸟，不敢在去跟别人说话，如果说一开始的时候，赵二丫是不知道天高地厚，在没有系统的情况下，赵二丫就什么都不是了。

    沐晓晓没有理会赵二丫，抱着柴火回去放在房子周围，打算给晒干后在用，等柴火摆好，赵二丫在不远处的目光怨毒。

    心里头想着烧死沐晓晓，会不会一切都解决了，只不过下一秒的时候，就被这赵兰兰抓回去打了，“刚才你是不是在想什么恶毒的事情？贱丫头，我打死你，你还我还不够，你还想做什么？”

    对赵二丫赵兰兰是没有手下留情，是赵二丫毁掉了自己现在的一切，如果这一切不是因为赵二丫这女儿，自己就不可能变成今天的样子。

    一开始的时候自己一个人虽然辛苦带着女儿，却由于有着沐天陌的帮助，她的日子还算不错，却没想到。

    就是因为自己这女儿，就是因为对方的这些愚蠢的事情，自己才会变的如此狼狈，赵二丫被抽打了，半点脾气也没有。

    沐晓晓那一边回家去煮吃的，欢声笑语的情况下别说多幸福了，赵二丫夜里头的时候拿着火柴，想着烧了这沐晓晓一家人，只不过却在靠近的时候，就被沐天陌给抓住了，沐天陌直接将赵二丫给提出去，然后当着村子里头的所有人。

    “大伙来看看，这丫头小小年纪恶毒的，要放火烧了我家。”看着这赵二丫的时候道，赵二丫的手里头还有着半瓶子煤油，看到这的时候，沐村长的脸色难看。

    赵二丫的所作所为，让赵兰兰整个人都气疯了，尤其是看到周围人的眼神，直接上去就将赵二丫给打的剩下不客气。

    赵兰兰当天带着赵二丫离开，只不过回来的时候却没有在带回赵二丫。

    赵兰兰将赵二丫给卖掉了，五块钱就给了别人，她受够了这女儿，在也不想将这女儿养着了，赵二丫对于赵兰兰来说就是毒蛇。

    虽然那人嫌弃赵二丫烫伤跟丑八怪一样，却还是买回去打算作为童养媳，对，一个三十岁的男人养童养媳，而且还是给自己养。

    和赵兰兰心里头明白，没有理会赵二丫的哀求，“妈，我不敢了，你别卖掉我，你别卖掉我。”

    “你不敢了？你觉得自己真的不敢了？你做的那些事情，哪一件不让我做呕，是的，都是因为这赵二丫，当初自己两个女儿怎么就留下这一个祸害。

    赵二丫的脸色难看了起来，嘴角求饶的情况下，还是被带着离开了，赵二丫不甘心做童养媳一个人跑了，在跑了的时候，赵二丫想她才不要去做别人童养媳，她要去别的地方。

    赵二丫在火车里头躲起来，跌跌撞撞后来道了香城，在香城里头遇到了一个女孩，赵二丫看到那女孩一开始不认识，等后面有着人叫对方宋冰冰后，赵二丫就明白了，这是原文的假千金。

    她饥肠辘辘没有地方可以去，又不知道该怎么办？就动了坏心思，她在这种情况下打算好了一切，她要取代这真千金，她无路可去了。

    而此刻她记得这一年里头，宋家会发生事情，宋家小儿子，宋景会遇到危险，想了一下时候，发现时间刚刚好就是这一段日子。

    而在这种的时候，沐婷婷救下了宋景，在被救下了后，赵二丫就哭诉自己的身世，“我出生沐家村，我的脸是被我亲生母亲毁掉的，前些日子……我才知道，原来我不是她的亲生女儿，是被她掉包的，呜呜……他们将我跟一户牛棚里头的人掉包，将自己的女儿取代了别人的女儿，后面我的亲生父母，外逃……我只是知道他们是在香城，还姓宋。”

    宋家夫妻愣住了，在赵二丫拿出一件信物来后，心中顿时就有着几分脸色难看了起来，问题山长水远没办法去调查真相。

    而且赵二丫救下了自己的儿子，这种的情况下只能够打算带回去，而且宋冰冰跟他们一家人的确不像。

    问题这小女孩是说谎的吗？说谎的压根就不可能，对方才七岁的孩子，而且还真被毁容了，对方也拿出了那时候宋妈妈本来挂在孩子身上的信物了。

    才的情况下，心中顿时就有着几分复杂，看着这赵二丫，看对方的容貌的时候，一时之间又不希望对方真是自己女儿。

    宋妈妈其实对宋冰冰现在感情，犹豫前些日子的事情，开始有着几分生疏了，宋妈妈的丈夫告诉自己，她才七岁的女儿恶毒的会陷害别人，试图要别人的命。

    后面自己调查后发现，不仅仅是如此，宋冰冰还推小儿子下水，这一桩桩一件件让宋妈妈对宋冰冰感情渐渐有着隔阂，现在赵二丫出现说，她才是自己女儿的时候迟疑了。

    如果赵二丫容貌好的话，大概一点迟疑也没有，宋冰冰看着突然带回来的赵二丫，“妈你说什么？”

    “你们是抱错的，这才是我的亲生女儿。”看着这宋冰冰的时候。

    “不可能，她怎么可能出现在香城，她应该在大陆。”一句话赵二丫明白，宋冰冰有可能重生的，宋妈妈却看着自己宋冰冰。

    “也就是说你一开始就知道自己不是我女儿，怪不得了。”宋冰冰重生戾气重，前世觉得宋家对不起自己，又偏心小儿子的情况下，在小儿子游泳池玩耍就推了对方一把，佣人一开始告诉宋妈妈宋妈妈不相信，后面有着沐晓晓的事情后，宋妈妈不得不审视自己那会演戏的女儿了。

