    第146章 集体震惊！林婉雪有老公了！

    天啊！

    林菲被震惊呆了！

    之前林婉雪一直都不说孩子爸是谁的时候，家族里很多人都在猜测，对方肯定不是一个什么好人，很可能是凶狠之徒、又或者是丑到极致的、又或者是离异的老头儿等等。

    毕竟也就只有这样的男人，带不出手啊。

    但是没想到，孩子爸竟然是这么成熟有魅力、高大帅气威猛、还特有爱心的男人！

    她真的是震惊呆了！

    如果说苏辰只是苏可欣的男朋友的话，那她还有足够的勇气去抢。

    但是现在，苏辰是她小姑、林家曾经以及现在的天骄人物林婉雪的老公。

    她，怂了！

    半点念头都不敢对苏辰有了。

    因为她知道林婉雪到底有多厉害。

    林婉雪真的是能一巴掌就拍死她的！

    想到这里，她浑身抖得厉害的结巴的说道：“小……小姑……我……我错了……我真的不知道这是小姑父……”

    “我要是知道他是小姑父的话，给我一万个胆子，我也不敢说刚才那么放肆的话。”

    “瞧我这笨嘴巴。”

    一边说，林菲一边重重的扇打自己的嘴巴。

    不远处很多认识林菲，以及林婉雪的人纷纷惊呼。

    “天啊！林婉雪回帝都了！”

    “还带了五个女儿的亲爸爸！”

    “这次，整个帝都的上流社会，要有无数为了林婉雪至今还未娶的男人的心都碎裂成一地了。”

    “这个月月底，就是林婉雪的爸爸林老的六十大寿，不知道林婉雪会不会带孩子爸出现，如果出现的话，估计，到时候场面会很精彩。”

    ……

    听着周边的话，林婉雪当即扫视全场，吓得那些正在讨论的人纷纷害怕的噤声。

    林婉雪再睨了一眼还在不停的打巴掌的林菲，然后拉着苏辰转身就走。

    苏可欣慢一步，朝林菲用眼神示意：别忘记赌约！哼哼！

    然后苏可欣赶紧跟上自家爸妈的步伐，脸上洋溢着的全都是骄傲、自信的笑容。

    每走一步，都走出了大佬的气势。

    爽啊！

    有爸妈罩着的感觉简直是太爽了！

    她苏可欣，有爸爸了！！！

    不再是没爸爸的孩子了！

    走出BHG超市后，林婉雪让苏可欣把小票给她看。

    “妈……这个就不用看了吧。”苏可欣哪里敢把小票给自家妈妈看。

    “嗯？”

    “给。”苏可欣把小票给林婉雪后，就立马跑到苏辰右手边，抱住苏辰的胳膊，藏在苏辰身后，缩着毛绒绒的小脑袋，悄悄的看林婉雪。

    生怕林婉雪揍她。

    林婉雪看到购物小票后，直接就瞪向苏可欣，“苏可欣！你竟然买2580块一盒的黑蘑菇！还买了990块一盒的牙膏牙刷！2280块一盒的蜂蜜！29万一瓶的路易十三酒！买了六瓶！”

    苏可欣一边用手挡着脸，一边往苏辰身上挤，闭着一只眼睛憨憨的笑着说道：“我这不是买来给大家尝个鲜吗？”

    “还有那酒是给爸爸买的，我听大姐说爸爸喜欢喝酒，所以就给爸爸买了六瓶酒，孝敬爸爸的。”

    苏辰宠溺的揉了揉女儿的小脑袋，然后对林婉雪笑着说道：“婉雪，正好我也还没吃过2580一盒的黑蘑菇，没用过990块一盒的牙膏牙刷，没喝过2280块一盒的蜂蜜，也没喝过29万一瓶的路易十三。”

    “可欣说的没错，到时候咱们回家尝个鲜。”

    “而且我赚那么多的钱，就是给你和女儿们花的，这钱，越花，越多的。”

    他现在已经激活了消费返利卡。

    这钱还真的是花得越多，赚的越多。

    哈哈~

    (本章完)

