    “营主如只给英五六年时间筹划，那么唯一之法，便是得到太平道之乱的最大军功——张角的人头！”

    说着，段英的眼神开始变得凌厉了起来。

    “张角人头？”马强吸了口气“这不容易啊，张角身边的军队绝对是最多的，我就三千人，怎么可能抢得到呢？”

    “所以，营主绝对不能只有三千人，必须要有三万人！”

    “三万？”马强吓了一跳，自己哪里养得起啊。

    “我可养不起这么多的兵，再说了，我这红星营上上下下收罗到一块也没这么多人。”马强摇摇头说道。

    “营主没有，幽州却有，幽州本是边州，民风彪悍，卢龙塞等各要地都有兵马，另有乌桓骑兵，可横行千里，只要营主得了幽州兵马，再借来乌桓骑兵，三万人并不难。”

    马强觉得自己可能请错人了，自己哪里有这么大的面子啊。

    “我说段英，我就一个茂才，手里没兵没权，怎么可能指挥的动幽州的兵马？”

    “按汉律，如民乱，刺史可调州兵。”

    “可我也不是刺史啊！”

    “英自有办法当营主到时候暂代刺史位！还请营主信英！”

    “即使如此...张角的人头我又该怎么拿到呢？”马强抓了抓脑袋，觉得自己就算有三万幽州军也难以抢夺张角的人头。

    首先，自己得在张角病死之前击败黄巾军才行，但张角死前的黄巾军就是一群狂信徒，那战斗力可是把董卓都打的不要不要的。

    “营主想得张角人头，最大的敌人并非是张角，而是朝廷！”段英摸了一下自己的伤疤笑道“士人要朝廷解除党锢，这是在逼宫啊，陛下即使是为了天下答应，却也会要求士人速破张角，如我猜的没错，到时候领军之人，不过是卢植、皇甫嵩及朱儁三人罢了，当今朝廷，能领大军，还会被士人们推荐的，也只有这三人了，说起来，这三人中的卢植还是我的恩师呢。”

    “继业你对朝廷的诸公的确了解啊。”马强看着段英有些感叹，这就是官二代的力量啊，而且这厮居然也是卢植的徒弟，那么说不定和公孙瓒还有刘备是同学啊，这关系网，羡慕啊。

    “这并非是我的判断，而是昔日我父说的，我父曾言，十年内国家有变，能平乱者，必在这三人之中。”段英说起自己的父亲，眼中有了一丝怀念。

    “段将军的确是世间名将啊，不过继业你也是深通韬略，当真是虎父无犬子了，想来你父亲在天之灵，必然很欣慰吧。”马强安慰的说道。

    段英仿佛在回忆着什么，良久后摇摇头，苦笑道“营主不知，昔日我在洛阳，我父常常责骂我，说我在军略上的天赋还不如一个阉宦之后，妄为他的儿子。”

    阉宦之后？

    “令尊说的难道是曹操？”

    段英惊讶的看着马强说道“正是曹孟德，我父亲昔日有言，说如再过二十年，天下有乱，能定乱者，乃曹操、袁绍二人也。尤其是曹操，我父亲对他极为推崇，说他乃天生用兵之才，如早些年遇到，必要将其带去西凉磨炼一番。”

    曹操这么厉害吗？马强感觉有些头疼，自己以后真的是这个魏武帝的对手么。

    等等，那袁绍是什么情况？

    “曹操我知道，袁绍为什么你父亲也很推崇？”

    “袁绍这人原本也是英的好友，我们在洛阳时常一同喝酒玩闹，此人最擅布局，爱以势压人，昔日下棋，往往无意之中，就会被他逼至死角。”说着，段英笑了一下“不过此人过于多谋，且哎爱弄巧，岂不知世间多为弄巧成拙，只要他一处犯错，便会满盘皆输，相比之下，曹操反而更善于随机应变。”

    官二代...真好...

    看着段英对未来北方双雄的性格能力侃侃而谈，马强是真的佩服，这相当于什么，相当于你在2000年的时候就能准确判断2020年美国大选会是哪两个人上台PK，谁能笑到最后，这样的洞察力和人脉，都是马强极为缺乏的。

    “咳咳，说回正题，既然你父亲都推崇卢植三人，想来这三人都是有真本事的，张角恐怕不是他们的对手吧。”马强喝了一口雪碧说道。

    “当然不是，即使张角能靠兵力优势赢了一时，只要时间拖长，各地豪族起兵，张角便会被慢慢的逼入死地，士族放任张角，为的是解除党锢，而不是什么太平之世。”段英说着，眼神开始有些暗淡了“所以，我们要让朝廷换将！”

    “换将？我们？？”

    马强又开始怀疑段英是不是和自己一样是穿越的了，这对未来猜的怎么这么准，难道你也捡到了一本《三国志》？

    “不是我们，而是十常侍，或者说，是当今陛下，平定太平道的最后一击，十常侍必会希望换下士族之人！”

    马强摸着下巴，从头到尾想了想，觉得可以尝试一下，如果自己真的能代刺史，然后拿下黄巾之乱的最大战功，即使不给自己的刺史转正，一个郡守总是要给的吧。

    这就好比昔日鲁迅先生说的，你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。不让自己继续假刺史，总得给一个郡守意思意思吧，而且如果自己这个立了最大功劳的都不被封郡守，其他人怎么办？

    想到这里，马强便下了决心，就按照段英的话去做。

    反正和自己原来的计划也不冲突。

    “今夜得继业一番话，让我对时局豁然开朗，我想请继业为我红星营军师，为我出谋划策，不知继业是否愿意？”

    段英虽然不能站起来，却也坐着回礼道“英敢不效死乎！”

    抬起头，段英看向马强，心中暗暗的吼道“杨家...十常侍...陛下...还有哪些落井下石的混蛋，我段英又回来了，你们等着吧！我一定会把那么给我段家的痛苦，让你们统统品尝一遍！”

    马强看着段英的眼睛，总觉得心里有些瘆得慌，自己不应该有歧视残疾人的恶习啊...

