一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第528章目的！

    “圣女她们……”

    “没事，本少让她们回自己的小院了。”

    “哦！原来如此！”众人点点头，“在之前，圣女就说等你回来做主，想必你应该能决定她们的去留吧？”

    “可以！但是我要知道你们为什么会认馨儿和晴儿为圣女？意图又是什么？还有你们属于什么势力？”东方白一一问了出来。

    “呵呵！我们乃韩阳天域五岛之人，分别为：中通，南域，东风，北寒，墨岛。”一位老者得意洋洋道。

    “我们五岛不同于其他势力，乃同气连枝，本属一脉相传。在偌大的韩阳天域我们五岛的实力，堪为雄厚，比我们强大的门派寥寥无几。”

    “至于为什么会找圣女，那就不能说了，毕竟是我们五岛的秘密。”

    东方白眼珠乱转，微微一笑，“你们的秘密不说也可以，那你们为什么会认为馨儿和晴儿是你们要找的圣女？总要有些根据吧？”

    “圣女的体质不同，乃当世罕见。”

    “哦？什么体质？”

    “圣天灵体！”

    圣天灵体？东方白皱皱眉头。

    许晴几女本是普通体质，没什么特殊性，但经过和东方白的相处或发生了关系，体质微微均有些变化。

    本以为这些变化无足轻重，但没想到会成为韩阳大陆稀缺体质，被五岛的人称为圣女。

    “那……成为圣女还有自由可言么？不会禁足或者断绝七情六欲吧？”

    “这一点不会！圣女的地位高崇，仅次于岛主。关于七情六欲乃人之常情，若是断绝岂不是有违天理？”一个花白老者正色道。

    “这样啊。”东方白故作点头。

    “小子，你到底答不答应？我们圣女听你决断。”

    “若是本少不同意呢？”东方白试探道。

    “不同意也要同意，圣女之事事关重大，不容有失。你不同意大不了我们硬抢，回去圣女若责怪，吾等最多一死了之。为了五岛今后的盛况，死有何惧！”

    “呵呵！若是圣女死了呢？”东方白讥笑道。

    “谁敢动圣女一根毫毛，必定灭他满门，不惜一切。”

    这些话不但能体现出他们对圣女的重视，也同时在警告东方白。

    “你误会本少的意思了，晴儿和馨儿本不愿意做什么圣女，你们反而逼迫，就算现在硬抢回去，到时想不开自杀，谁又能担当的起？”

    “这个……”

    另一人站出来道：“圣女之前说的清清楚楚，听你决断。只要你答应，圣女自然不会寻死腻活。”

    “对啊，圆三通说的有理。”

    “那是当然。”

    “小子，快去跟圣女说一下，等会我们要带圣女离开。”一位身穿黑色衣袍的老者高傲道，一副盛气凌人的姿态。

    “快去，磨磨唧唧干什么。”

    东方白冷笑一声：“你们在指使本少么？”

    “你说什么就是什么吧，圣女我们今天必须带走！”

    “那你们倒是去啊，看她们跟不跟你们走。”东方白双臂抱着肩膀开口道。

    “你只要开口同意，圣女自然会走。”

    “本少凭什么同意，刚才不是好大的威风么？这般求人办事还是第一次见。”东方白哼声道。

    “不同意我们就杀了你！”

    “那好啊，杀了本少，晴儿和馨儿也不会活下去。我一光脚的不怕穿鞋的，大家一拍两散，谁怕谁啊。”东方白强硬倔强道。

    “来啊，动手啊！杀了本少啊！”东方白向前一步，闭上了双眸。

    “……”

    “你们不动手就是孙子，王八养的，说出去的话纯属当放屁。”

    啥叫得寸进尺，白大少诠释的淋漓尽致。

    “刚才圆师弟说话冲了些，老夫在这里向你道歉，对不起。”其中一位老者站出来歉意十足。

    人在屋檐下不得不低头！现在圣女能不能跟他们走，全凭东方白一句话，等于掐住了命脉。

    “没用！杀了人再道歉有意义么？”

    东方白的脑子一直在转动，权衡着两女要不要去做圣女，到了现在也没有决定好。

    “我们只是说说，也没动手啊。”众人尴尬道。

    “没动手不假，但刚才赤裸裸的威胁是怎么回事？口口声声要杀了本少，难道我听错了不成？”

    “额……”众人被怼的说不出话来。

    “只要能让圣女跟我们走，你提个条件吧，但必须在我们的能力范围之内。”

    “真的什么都答应？”

    此话一出，众人心中莫名松了一口气。不怕提条件，就怕对方硬刚到底，到那时还真不知该怎么办了。

    “可以！但请不要过分！”

    “那好！”东方白在大堂中来回走了几步。

    “第一：馨儿和晴儿若去了韩阳天域必须照顾好她们，不能有任何闪失。”

    “这个自然！圣女在五岛的地位超凡，谁若敢动一下，便是挑衅五岛的底线。”

    “第二：你们要馨儿和晴儿做圣女，目的到底为了什么？”

    这才是重中之重！

    “不能说！”众人再一次拒绝。

    “如果真的不说，本少不会让她俩跟你们走。事关本少的女人，亦是亲人，连去了干什么都不清楚，怎可放心。”

    “你把心放肚子里就好，圣女去了五岛除了修炼之外，不会让她们做别的。”

    “哦？你这般说法连小孩子都不信，在你们心里本少连小孩都不如么？”

    “唉！王长老，咱们说了吧！”

    “好！告诉你也没什么，但希望不要乱传。”

    “一定！”东方白一口答应。

    “在很久以前，五岛本是一个岛屿，也是韩阳天域最大的岛屿，没有之一。当时我们五岛乃韩阳天域最顶峰的存在，无人能敌，也没有哪个势力敢与其抗衡。”

    “后来因为发生了某些变故，一分为五，实力严重下滑，也逐个形成自己的势力。地位一落千丈，从之前的高高在上，慢慢成为了中上等。”

    “五岛从分开到第七代岛主，基本都是在内战，每位岛主都想一统五岛重振辉煌，可结果谁也奈何不了谁。”

    “到了这一代，也就是第八代，五位岛主才意识到不能再互相内斗了，若继续下去恐怕连七大门派都比之不过。”