    第一天帝，这个位置，确实很有牌面。

    在洪荒世界的时候。

    他与魔龙至尊战斗，虽说结果是他赢了。

    但过程之中，却充满了不少的危险。

    但这些危险，最后都是靠着同伴们的帮忙，才让他化险为夷。

    其中，就是他的兄弟，天子！

    他曾发过誓，一定要好好回报天子的兄弟情谊。

    但真神存在限制。

    不可能同时拥有多个真神强者。

    所以，帮天子成为真神，这根本无法做到。

    林天佑思来想去，就只有把这第一天帝的位置，留给天子。

    以后林天佑取代天道主宰，那天子跟他就是万界最强的两个男人。

    虽然有些对不起幽冥宫主。

    可林天佑也知道幽冥宫主是什么样的性格。

    她并不喜欢承受太多的重担。

    所以挂个第三天帝的名号，该修炼修炼，该玩的时候玩，这不是很好吗？

    现在林天佑需要做的就是找到天子的下落。

    他起初猜测，天子极有可能是被第一天帝抓了去。

    但现在，他开始怀疑了。

    说不定，天子真正被抓的地方，还是天道神宫。

    那个穿金色斗篷的男子，或许是他找到天子的关键线索。

    ……

    上域之地的最中心，有一座山，名叫学宫山。

    在这座山的山顶，矗立着一座巨大的天柱。

    那天柱有多高，没有人知道。

    但你抬头看去，绝对看不到任何边际。

    但传言，在天柱的顶端，有一个空间壁障。

    能进到壁障里的人，必须是被这天柱认同的人。

    否则，别人如果敢随意擅入，必会死天非命。

    但此刻，空间壁障忽然开始晃动起来。

    就像平静的湖面，被人丢进了一颗石子般，波动四散。

    一道身影如出水的海豚，一跃而出，朝着上空飘浮的台阶而去。

    “什么人？立刻停下检查！”

    两名身穿白衣，手持锁链的男子上前大喝。

    人影没有理会这二人，速度加快，想从二人的中间穿过。

    “哼！”

    二人冷笑，在天道学宫的守卫面前，还敢如此嚣张，真是不知道死字怎么写的。

    其中一名侍卫单手一甩，他手里的锁链顿时哗哗作响。

    明明是死物，此刻却像变成了活物一般，朝着人影的身上鞭打。

    这人影着急进到学宫，根本没想过这些守卫敢对他动手。

    一时没能反应过来，被那锁链当场鞭中自己的脑袋。

    人影尚未大叫，那锁链又如一条蛇，直接把他的脖子缠住。

    用力一拉，人影被拉到了守卫的面前。

    “让我看看，到底是什么人如此大的胆子，敢闯我们天道学宫！”

    守卫一边说一边将人影的脑袋抬起。

    不过，当他看清此人是谁后，嚣张得意的面容顿时僵住了。

    “缚影大人？

    怎么会是您？”

    那人惊讶不已。

    堂堂学宫的高级教员，居然如此凄惨。

    一条手臂没了不少，更是被人打成了灵体状态。

    难怪他能成功用锁链把缚影制服。

    但缚影大人是被什么人打成这样的？

    学宫下方，能打败缚影大人的，屈指可数，第一天帝有可能打败缚影大人。

    除此之外，他想不出还有别人能将他打成这样。

    “混账东西！

    你想要我灰飞烟灭不成？”

    缚影便是从龙皇手里逃跑的金色斗篷男子。

    他费尽千辛万苦，终于逃回了天道学宫。

    可没曾想到，刚进学宫的大门，就被自家的守卫打了一顿。

    他差点没气的吐血。

    “大人，属下不知是您啊！”

    那名守卫吓坏了，连忙就要下跪道歉。

    “别浪费我的时间，快带我去校长室，快！”

    缚影大声吼道。

    他的伤已经在恶化，如果不找个人把他治疗，那他必死无疑。

    整个学宫里，能救他的人，就只有校长。

    “是是！”

    守卫不敢怠慢，一边点头，一边抱着缚影的灵体朝学宫里跑。

    “注意，走小道！

    千万别让学宫的学生看见了，明白吗？”

    缚影对那守卫说道。

    他是堂堂的高级教员。

    是学宫里学生们的楷模。

    在学生的眼里，他就是不败的神话。

    要是当着众人的面，这样走进校长办公室，那学生们会怎么看他？

    一定会在背后议论他。

    他可丢不起这个脸。

    “明白了，大人！”

    守卫一听就知道缚影的打算。

    换作是他自己，也会绕开学生，走小道。

    毕竟在这个学宫里，威严是一个教员的所有。

    如果学生看不起教员，那这个教员就彻底没戏了。

    很快，守卫来到了学宫的中心区域。

    前方是一片建筑。

    两头巨大的石像巨龙栩栩如生的矗立在那。

    守卫的身份卑微，看到这两头石像巨龙，顿时内心生畏，不敢继续朝里面走。

    “缚影大人，接下来请您自己进去吧。

    小人地位有限，没有资格随意进到校长所在的地方，还请您能见谅！”

    “知道了！”

    缚影从守卫的后背下来，拖着虚弱的身躯，朝里面走去。

    那对石像巨龙在其经过的时候，双目泛出红光。

    待发现是学宫里的高级教员，这才将红光收敛。

    缚影走了大红有两分钟，终于来到了一处风景极佳的建筑前。

    “校长，缚影求见！”

    缚影站在门口，大声的喊道。

    “进来吧！”

    一道平缓而又充满力量的声音从屋内传出。

    缚影没有任何犹豫，立刻单手推门，快速的走了进去。

    屋子里很简陋，只有一张桌子，一个书架。

    桌子前，坐着一道如仙似幻的身影。

    缚影立刻过去，带着急切的声音，道：

    “校长，快帮我找一个天赋好的身躯过来。

    我之前的身躯被人毁了，如果在二十个小时之内，我还没有新的身躯，那我必死无疑！”

    “哦？”

    听到缚影的话，原本面无表情的校长放下手里的书，抬起头来。

    “你那具肉身与你的契合度如此之高，凭你的力量，在下域应该无敌才对。

    怎么身躯会被人入毁掉了？”

    校长有些诧异的问道。

    他明明抬起了头，但面容似乎被打了码一般，没有作任何的遮掩，可就是让人看不清他的真面目。

