
月千澜犹如温顺听话的兔子，乖巧而讨好的点头：“女儿昨天让翠湖特意向他老人家赔了罪，翠湖在他老人家药铺前跪了整整一天。老人家看到了我们月府的诚意，所以这气也渐渐的消了。他已经答应，今天晌午会来月府坐诊。”

沈氏满意的点点头，连忙擦了眼角的眼泪，抓着月千澜的手，连连夸赞月千澜懂事体贴。

月千澜又狠狠的表了自己的忠心：“二娘，你好了，女儿才能好。况且，我的命还捏在太子殿下手里呢，我可不想成了太子的垫脚石，二妹生辰宴上，女儿还指望你能替我谋求一条生路呢。”

“好……好，澜儿你放心，只要你事事听我的，我一定保你平安无虞。”沈氏原本郁结愤怒的心绪，顿时消散了几分。

她心内不由嗤笑一声，到底是十五岁的黄毛丫头，哪有那么多的鬼心思，还不是要依附着她才能存活？

月千澜的乖巧听话，让她格外受用，特别是这丫头居然求得了程大夫的原谅，这可真是解了她燃眉之急。

月千澜又仔细嘱咐沈氏好好歇息，她亲自去门口将程大夫迎过来。

沈氏顿时笑开了花，望着月千澜离去的背影，缓缓的放下了心底的疑虑。

昨天的事情，仔细一想，怪不得这丫头，事情会变成不可控制连累了她，应该都只是巧合。

翠云有点担忧的提醒：“二夫人，我总觉得大小姐哪里变了，她的话，我们不可全信，小心被她拿来当靶子了。”

沈氏瞥了眼翠云，伸手扭了扭翠云胳膊上的肉一下：“她一个十五岁的丫头，能够做什么？心机又有多深，还不是最后要依赖我，寻求我这个二娘的庇护。我和樱儿设的局，让她误以为太子视她为眼中钉，从而让她自己放弃太子妃之位。这个计划不能半途而废，所以即使她有可疑，我也不能在这节骨眼上退缩。

众目睽睽之下，只要她拒绝太子求婚，给堂堂一国太子难堪，那么她不但与太子妃无缘，这条命估计也彻底葬送了。到时候，不用我出手收拾，估计太子都容不下她了……”

翠云见沈氏自信满满的神色，顿时不敢再提出疑惑，更是连忙附和说沈氏计谋高超，杀人不见血。

沈氏眉眼飞扬，眸底划过一丝精光，随即让一旁站着的丫鬟替她捶腿。

偶尔丫鬟捶的重了，她便大发脾气，狠踹那些伺候她的丫鬟。

一时之间，小佛堂里静若寒蝉。

……

月千澜带着翠湖出了小佛堂，当真往府门口走去。

翠湖还有些愤愤：“小姐，活该让她残疾了，走不了路才好，你干嘛要让我请程大夫过来啊？昨天要不是那我黑衣人大哥帮我，估计我就算跪一天一夜，程大夫都不可能答应我。”

月千澜抿唇，高深莫测的笑了。

“佛曰，不可说，等着吧……”

翠湖一头雾水，现在她家小姐，越来越神秘，她这智商，明显跟不上。

月千澜扭头，看了假山那边闪出来的两道曼妙的身影，她眸光一闪，勾唇淡淡的笑了。

果然，历史重演，一出好戏即将登场。

月千澜回头，拉着翠湖：“好了，我们边走边说，我还有几句话要和你交代一下。”

两个人一边走，一边低声耳语，突然，月千澜觉得脊背一疼，有块石头狠狠的砸在了她的背上。

她被砸的脚步踉跄前行几步，翠湖一惊，连忙扶住了月千澜的身体。

下一刻，月千澜的背后，响起娇纵任性的笑声：“哎呦，初盈妹妹，我好像砸错地方了。不知前面是哪个蠢货啊，真是抱歉，我手上没个准头，本来拿了石子想要砸进湖水里看波浪呢，却不想，角度出现了偏颇砸错了方向。”

翠湖气得咬牙，怒视着缓缓朝她们走来的花枝招展的两个少女。

“表小姐，你砸到我们大小姐了，你怎么能这么欺负人？你虽是客人，但怎能对主人家这么无礼？”

月千澜拉住翠湖的手，示意她稍安勿躁。

她眯眸看向穿着柳绿颜色衣裙的少女，二夫人娘家侄女沈静香，还有穿了湖蓝色衣裙简单低调的四妹月初盈。

沈静香沈家嫡女，前世她便仗着沈氏和沈家，在月府作威作福，以欺辱月千澜为乐趣。

沈静香微挑眉眼，神情倨傲的不得了：“都说我砸错了，不是故意，怎么，看你这小丫头的意思，还不依不饶了？况且，我们这些小姐在说话，哪轮的上你一个贱婢多嘴？大姐还未说话呢，也由得你在这里耍威风，不知所谓？

大姐，我看你对着丫头太过放纵，养刁了她的野性。我今天就发发善心，替你管教一下这个不知天高地厚，公然冒犯主子的贱婢？”

沈静香话音一落，抬起手掌，便往翠湖脸上扇。

翠湖吓了一跳，躲都来不及躲。

月千澜上前一步，速度极快的抓住了沈静香的手腕。

“静香妹妹，月府何时轮到你在这里越俎代庖？”

沈静香一愣，她蹙眉挣了挣手腕，岂知，月千澜的力气极大，她挣了好几下，都没能挣脱她的牵制。

她不由恼怒了，瞪向月千澜：“蠢货，快点放开我，否则我告诉我姑妈，我要让你吃不了兜着走。”

四小姐月初盈满面惶恐，扯了扯沈静香的衣袖：“静香姐姐，大姐再怎么说也是我们月府嫡女，你实在不该口出狂言。”

沈静香嗤笑一声，满面嘲讽：“月府嫡小姐？呵……她算什么东西，不过是我姑妈养的一条狗罢了，我姑妈让她往东她绝对不会往西。月府嫡女，还不如我们沈家的一条狗。”

“你……表小姐你欺人太甚？”翠湖气脸色发青，扬手便狠狠的打了沈静香一耳光。

沈静香气坏了，想要挣脱月千澜的钳制还手，今天却不知怎么的，平时瘦瘦小小，柔柔弱弱的月千澜，力气大的惊人，她使劲全力力气，都没挣脱。

沈静香气得跺脚，瞪向真正旁边的月初盈：“你还不过来帮我？你眼睁睁的任由她们主仆二人欺辱我致死吗？今天真是晦气，不但遇见两个疯子，更是带了一个傻子出来逛园子，我真是倒了八辈子的霉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331261"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
