    “小乞丐，你放我走吧！”秦念夏黯然神伤道。

    黑主冷笑：“我不是已经放你走了吗？这回是你自己回来的。”

    “是你给我下了蛊，不然我不会回来！”秦念夏咬牙切齿道。

    黑主皱起眉头，琉璃般的眼眸中透着一股阴冷的戾气：“我会对外宣布我已苏醒，女王会退位，我将会是炎国之王，而你也会成为王后，我们一起携手掌控这炎国，而你为什么要逃走？”

    “因为我不爱你。”

    “我爱你就够了！”

    “你找一个爱你的女孩子结婚不好吗？”秦念夏揪心道，“我有什么好值得你去爱？一个心不在你这，还怀了别人孩子的女人，真的不值得你去爱。”

    “不，你值得！”黑主轻轻地捏起秦念夏的下巴，“允许你生下这个孩子，这是我给予你最大的宽容了。不要再试图离开我，不然，我会下令血洗沐家。”

    他的话落，按住她的双肩，直接将她压倒在床上。

    男人另一只大手直接抓住了她的裙头边缘，作势要脱掉她的裙子。

    秦念夏没有反抗，却捂着脸，故作伤心地哭诉道：“你们一个个就只知道欺负我！”

    黑主惊愣，刚燃起的欲望，被她这一哭，给瞬间浇灭。

    “从来就没有人真正对我好。”秦念夏从指缝里偷偷看了这男人一眼，见这男人没反应，于是越哭越凶道，“我活着还有什么意义呢？不如死了算了。”

    “我会对你好。”黑主低沉道。

    秦念夏不依不饶地哭诉：“呜呜——你哪里对我好了？你对我也不好！我都怀宝宝了，你还想动我。”

    “我……”

    “我什么我啊？你有什么好我的？你看看你都对我做了什么？小时候偷走我最心爱的小天使项链，长大了又来绑架我，现在还想强暴我！你就是这么报恩的吗？”秦念夏条条是道地斥责道。

    黑主被秦念夏这带着哭腔的语气给怔住。

    秦念夏见黑主犹豫了，连忙推开黑主，坐起身：“你若是想报恩，那你就得听我的！”

    “听你的？”黑主微微眯起琉璃般的眸子。

    秦念夏理直气壮道：“我现在饿了，你去给我做点吃的来。”

    “谁给你的胆子命令我？”黑主呵斥道。

    秦念夏怀抱双臂：“那你这是什么态度啊？就这么对待自己的救命恩人的吗？救命恩人如同再生父母，当年若是没有我，你早就死了不是吗？”

    “我去给你做吃的，如果你再敢逃，我就让你头痛到痛不欲生！”黑主起了身，站在床边居高临下地看着她呵斥道。

    秦念夏没好气地回答：“我知道了！不会再逃了！”

    黑主收了会了目光，转身往房门口那边走去。

    听到开关门声，秦念夏深深地松了口气。

    她连忙掏出小天使项链，仔细打量了一番后，摊开右手的掌心才发现，手掌上有一条淡紫色的勒痕。

    应该是她起初扯下项链时所致。

    怪不得她拿回项链，小乞丐无动于衷，原来，这条项链他涂抹了蛊毒，压根就不担心被别人抢去。

    现在的问题是，她得想办法把自己的蛊毒解了，不然蛊毒入心，伤及了她的小宝宝就糟糕了。

