    

    通过台阶走下来，映入眼帘的便是下方的缓缓流动着的岩浆，散发着滚滚的热流和火光。

    似乎从他进入火山内部时，就一直在岩浆的附近，从没离远过。

    走了几节台阶，便来到了维苏威地幔之中。

    这里空间比较狭小，江小北站在原地，抬手就能触碰到头顶上方的山壁。

    在他的脚边，有一个木质梯子搭着，通向下方的岩石地，不过看上去质量不怎么样，随时可能会掉下去。

    因此，江小北没敢直接踩着这个梯子下去，而是沿着岩石地朝着前方走去。

    走了不远，江小北便看到了前方有一处石梯，他踏着石走向了下方。

    刚走下来，踏在温度极高的岩石地上，他便注意到左侧不远处有一个巨大的熔炉，熔炉里面的火焰熊熊燃烧着。

    而在熔炉的下方，其下面岩石与岩浆接触的地方，能够清晰地看到周围不少正在流动着的岩浆朝着岩石汇聚而来，一团团火红色的光芒透过岩石传递到了上方的熔炉之中。

    江小北砰然心跳之间，立即跑到了熔炉旁边。

    “这造型，这地点，这不就是那个火系熔炉吗？”江小北有些激动地说道。

    火系熔炉是洛克王国中位于维苏威地幔地图中的一件道具，作用是可以帮助五种火系精灵完成超进化。

    火神可以在这里进化为烈火战神；

    音速犬可以在这里进化为风暴战犬；

    火焰猿可以在这里进化为暴力猿或者喷火猿；

    炫目鸡可以在这里进化为绅士鸡；

    而烈火飞龙则可以在这里进化为爆焰飞龙。

    没想到外面的那个冷冻机被破坏掉了，而这个火系熔炉还完好的保存在这里。

    站在火系熔炉三米开外，江小北也能感受到其传来的滚滚热量，以及其周围的高温。

    没有选择继续前进，江小北使用系统探查起这个火系熔炉的信息。

    【精灵道具】火系熔炉（唯一）

    等阶:顶级精灵道具

    介绍:位于维苏威地幔中的顶级火系精灵道具，可汇聚周围岩浆中的熊熊能量用于自身的燃烧，必须使用弃之宝岛中产出的燃料棒才能使用。

    一些火系精灵在实力达到一定程度后，携带者相应的道具，进入其中，则有机会借助火系熔炉经年累月吸收的火系精华完成自身的超进化。

    要不是这个火系熔炉的体积过于庞大，再加上必须在这里才能实现作用，江小北都想把它给拆卸下来带走。

    可以帮助火系精灵完成超进化的道具啊！

    很多主宠是火系精灵的训练家，因为自身精灵天赋上，以及培养不得当的原因，导致潜力耗尽，无法再进一步。

    而要是能够让他们进行超进化，其种族潜力必将提升很多，实力也能够直接提升一大截。

    所以要是让外界知道这里有这样的一个道具，估计整个世界都会疯狂。

    ......

    再次可惜的叹了一声，江小北不再留恋，转身朝着另一个方向走去。

    这里暂时对自己没什么用，自己也无法从中获取什么好处，又带不走，留在这里只是浪费时间，还不如寻找一下前往维苏威地心的道路。

    走着走着，他便在前方又看到了一处石梯，而这个石梯连接的地方，就是下方流动着的岩浆。

    岩浆中，零零散散分布着几颗巨石充当落脚点，通往前方的一处岩石地。

    江小北没有在岩浆上左右横跳的欲望，因此再一次把青铜独角兽释放了出来。

    青铜独角兽叹了口气，稍微低下身来，让江小北和帽小兜坐上了自己的背上。

    待得江小北和帽小兜坐稳之后，青铜独角兽立即起身，飞向江小北指着的目的地。

    他要赶紧完成任务，这样就能再次回到咕噜球中，离开这个炎热的鬼地方。

    距离不远，青铜独角兽飞了一会儿就抵达了目的地。

    江小北和帽小兜跳下来，随后在青铜独角兽期待的目光中，将其收进了咕噜球中。

    做完这些之后，江小北这才朝着周围打量了一下。

    他落脚地这里也是一条围绕着山壁的道路，因为角度弯曲的原因，所以他也不知道前方有着什么，只能看到不远处岩地岸边朝着某一处地方缓缓流动的岸边。

    在这里这种高温之下，要不是江小北时时刻刻开着能量护罩过滤着有毒气体，以及冰系徽章时刻的保护，他人早就没了。

    而且，现在的他，就已经感觉鞋子都有种快要烧着的感觉。

    不敢再耽搁时间，江小北立即拉着帽小兜靠着山壁朝着前方走去。

    ......

    说来也是奇怪，江小北在进入维苏威地幔之后，一直到现在，一只精灵都没有遇见过。

    真是奇了怪了！

    这里应该分布着一些呆火鸟或者火苗龙吧？都跑哪里去了？

    正想着，突然江小北就感受到前方传来了一阵剧烈的能量波动，随后伴随着一声声精灵的鸣叫声。

    江小北立即跑过去，靠在墙边，只露出眼睛去观察发生了什么情况。

    帽小兜也学着他，趴在墙边，朝着前方探出头去。

    只见在前方的岩浆流中，有一块面积不是很大的小岛，小岛的中心处，则是燃烧起一团淡青色的火焰，隐隐约约能够在其中看到一颗青色的圆润宝珠。

    而以这颗散发着青色火焰的宝珠为分界点，一侧上方飞行着密密麻麻不知道多少只呆火鸟，而在一群呆火鸟的前方，则是三只喷火鸟，中央的那只喷火鸟体型比起周围的两只，在体型上，几乎要大上一倍。

    另一侧，则是一只扑闪着翅膀的烈火飞龙，岩浆中，陆地上，也分布着数量不少的火苗龙，烈焰龙。

    为首的喷火鸟和烈火飞龙皆是互相瞪视着对方，分毫不让，眼角的余光却一直注视着那团淡青色火焰。

    很明显，这两个种族在这里，想要争夺那颗青色珠子。

    “我说之前怎么一只精灵都没见到，原来都在这里聚起来了准备打群架呢。”

    江小北笑了一声，随后利用系统探查起来那颗青色宝珠的信息，想要看看究竟是什么东西，能够使得这两个种族聚在这里，全力抢夺。

    【青冥火珠】在岩浆之中孕育而出的天才地宝，内含巨量火系精华，同时可释放出青冥火焰，威力强绝，燃烧在敌人身上，如附骨之蛆，难以熄灭。

    火系精灵可吸收其中能量，可大幅度提升自身的实力，同时有几率在体内种下青冥火火种，掌握青冥火。        

