
　　第449章教功夫

　　宁天羽倒也不在意，当下挥了挥手：“该付的钱我们会付，只是我不希望被人打扰！”

　　而后他看了一眼唐芷茹和自己的妹妹林雪。

　　“有些人必须要付出代价！”

　　陈岗自然也看出了唐芷茹和宁天羽关系匪浅，当下连忙点了点头：“这一点您放心，绝对会让您满意！”

　　而后陈岗一挥手，所有人都灰溜溜的离开，甚至连看都不敢看宁天羽一眼。

　　唐芷茹有些歉意的看着宁天羽。

　　“原本我们只想着来逛逛，没想到……”

　　“安心啦！这不是你的错！回去之后我教你功夫，到时候谁敢欺负你，你就把他们打趴下！”

　　宁天羽顺势将她抱在怀中，下巴抵在了唐芷茹的头上。

　　这个动作顿时引阵阵起哄声。

　　这样一来唐芷茹的面色愈发红润起来。

　　要说宁天羽年少多金又如此疼爱唐芷茹，在场的这些天宇集团的女员工谁不羡慕？

　　但羡慕归羡慕，唐芷茹和宁天羽站在一起还真是郎才女貌。

　　既然来了，宁天羽就陪着她们闲逛起来。

　　这些女员工都要疯了。

　　虽然这是老板抽出时间陪着自己的女朋友，但却没有放弃她们，竟然愿意和她们一起逛街看电影游玩，一点架子都没有。

　　试问有几个公司的老总会这样！

　　最主要的是有宁天羽在，她们都不用买单啊！

　　倒不是钱的问题，在天宇集团任职，这些人岂能缺钱？

　　主要是这种感觉！那可是其他公司体会不到的隐形福利啊！

　　这种陪伴感无疑非常重要，等逛街回去之后，唐芷茹拉住了宁天羽。

　　“有事？”

　　唐芷茹面色微变，而后小声说道：“你不是说要叫我武功么？”

　　“逛了一下午了，难道你不累么？

　　等明天也可以啊！”

　　宁天羽笑着说道。

　　“不！”

　　唐芷茹点了点头：“我想要有保护自己的力量。”

　　同时在心中默默的加了一句：“这样也不用经常麻烦你了！”

　　宁天羽看了她一眼，按照他的推算来说，今天逛街走的路可是不少，而且几乎每一家都会驻足停留，这体力消耗还真不是一般的大。

　　没看林雪回来的时候累的刚闭上眼睛就睡着了么！

　　但既然唐芷茹有这个要求，宁天羽自然不会拒绝。

　　“行！先把衣服脱了！”

　　“啊？”

　　唐芷茹听了这话顿时面红耳赤，哪怕是和宁天羽有了很多身体上的亲密接触，但现在听到宁天羽这么直白的话语还是感觉到有些娇羞。

　　宁天羽面露笑意，上下打量了她一眼，殊不知这更让她娇躯颤抖。

　　“行了，逗你的，你现在的衣服太过紧致，还是宽松一些的练功服比较好！”

　　宁天羽说完将自己的练功服拿了出来：“先暂时用我的吧！虽然会大一点，但也不会有什么影响。”

　　唐芷茹知道是自己想多了，但还是瞪了宁天羽一眼，拽上练功服跑到了卫生间换衣服。

　　等再出来的时候，宽松的练功服将唐芷茹那魔鬼身材遮盖起来，但却别有一番风味。

　　“好了，现在我教你最基础的，站桩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第449章 教功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 