 龙隐静静地看着宁欣，心头有些凝重。

在宁欣的印堂处，现在颜色泛红一片，但却是断裂的。

这样的情况，让龙隐不由得不重视。

桃花劫！他靠近宁欣，准备好好看看这桃花劫是怎么回事，没想到宁欣急忙一把推开龙隐，低声说道：“你别这样行吗？

我妈要是知道了，还不得恨死你一辈子，到时候我们的事情就更难办了......我也没有做好准备......”龙隐一愣，这都是什么跟什么？

“那个......你换完衣服就好好休息，我还有事先走了！”

宁欣急忙转身就走，她生怕再待下去，会被龙隐给吃了。

“且慢！”

龙隐急忙拉住宁欣。

桃花劫对于女人来说，可不是一件好事情。

既然发现宁欣有桃花劫，他怎么可能放宁欣离开？

宁欣急忙跺脚道：“你敢强迫我，我就跟你翻脸！”

龙隐一愣，他关注桃花劫去了，哪里在乎宁欣其他的举动？

“老婆，你等会要去哪里？”

龙隐问道。

“我去参加同学会，你还不赶紧放手。”

宁欣喝道。

“那我跟你一块去！”

龙隐严肃地说道。

“行行行，我等你一起去！”

宁欣急忙答应。

只要不是银杏大发，她现在都无所谓，先把龙隐安抚下来再说。

等到龙隐换上衣服，再回到车上的时候，宁欣终于放心了。

她瞟了龙隐一眼，暗哼道：看样子以后和这个家伙少单独相处，他居然开始对我有想法了！龙隐倒是没有察觉宁欣的想法，而是眉头紧皱，难道今天有人想来招惹自己的老婆？

他摸了摸手指上的“金戒指”——巫蛊小金，心中暗哼一声，谁只要有一点想法，他今天就要人好看。

来到葫芦岛咖啡吧，见到了等候在里面的阮彤彤等人。

“宁欣，你怎么把他也带来了？”

阮彤彤等人有些错愕地说道，“你不怕等会他闹起来吗？”

宁欣微笑道：“他病情好了，顺便带他来见见大家！龙隐，他们都是我同学，阮彤彤、寇文心、曾强、张磊、曹文芳。”

“大家好！”

龙隐微笑着准备和那些宁欣的同学握手。

可是，宁欣的那些同学，除了阮彤彤象征性地伸手碰了碰，其他人仅仅是点了点头，表示双方见过面了。

这些人对龙隐是冷淡无比，倒是对宁欣非常热情，两个男同学更是握着手就舍不得放。

阮彤彤笑骂道：“你们两个够了啊，把我们家欣儿的手捏坏了你们赔啊？”

在阮彤彤说话以后，曾强和张磊才笑呵呵地说道：“好久没见宁大美女了，太高兴了！“因为都是同学，还好久没见，宁欣倒是没有在意，笑了笑问道：“大家都在忙什么？”

“我最近拉到了五百万天使投资，公司终于踏上正轨了。”

张磊得意地笑道，“虽然比不上宁大美女家族企业，不过假以时日，未必没有超过的可能啊！”

“我现在是鸿运集团市场经理，不过很快就要升迁市场总监了。

我们鸿运集团和医药方面有关，到时候可以和宁大美女合作一下，还望宁大美女赏口饭吃！”

曾强笑呵呵地说道。

......龙隐在旁边面带微笑，看起来傻呵呵的样子，根本不参与宁欣和其他同学的谈话。

事实上，其他人也根本没有在意过龙隐。

他们都多少知道龙隐的情况，这就是一个脑子出问题的人，曾经很多人心中都在替宁欣惋惜，好好一个大美女，为什么要嫁给一个傻子呢？

只是宁欣自己愿意，谁也没有办法。

宁欣多次试着把龙隐拉入到话题中来，可是，都被其他的几位同学干净利落地撇开了，龙隐也不主动，她也无可奈何，只能听之任之了。

在咖啡吧闲聊了一阵，张磊和曾强相互诡异一笑，发了一个信息，然后张磊说道：“等会我们去红星酒店吃饭如何？”

“就得去大酒店才行，红星酒店不错了。”

阮彤彤笑道，“宁大美女可是发大财了，今天怎么也得宁大美女买单啊！”

宁欣急忙说道：“没问题，我来就是！”

“哎，有咱们男人在，怎么可能让女生买单呢？”

张磊摆摆手道，“无论如何，今天全部算我的。”

“还是让我来吧！”

曾强急忙说道，“磊哥你刚拿到投资，公司还得要发展呢！大家很久不见，怎么也应该我来表示表示。”

“都别争了，你们一人一半得了！”

阮彤彤笑道。

“行，就按照阮大美女的建议，一人一半！”

曾强和张磊相视一笑说道。

点菜的时候，大家终于注意到了龙隐，指着龙隐对宁欣问道：“他喜欢吃什么？

给他点一份喜欢的吧！”

“我喜欢吃的这里没有！”

龙隐笑呵呵地说道。

“什么东西大酒店没有？

他不会喜欢吃烤红薯吧？”

张磊哈哈笑道，“要是烤红薯的话，这里还真没有。”

“真要吃，去外面买就是了。”

曾强也不以为然地说道。

宁欣瞟了张磊和曾强一眼，意有所指地说道：“放心，我们家还不至于吃烤红薯的。

龙隐，你自己看看需要吃点什么吧！”

说着她把菜单递给了龙隐，让龙隐自己点菜。

“就烤红薯吧！”

龙隐微笑道，“最近吃得太油腻，今天吃素一点。”

宁欣没好气地瞟了龙隐一眼，这家伙是故意的吗？

倒是张磊大笑，摆摆手道：“行了行了，服务员，去买几斤烤红薯回来！给你们两百，多的算小费！”

龙隐眉头抬了抬，他也无所谓，真要计较起来，这酒店可就没有什么值得吃的了。

半晌之后，服务员买了几个烤红薯回来，放在了龙隐面前，整个房间顿时充满了烤红薯的香气。

而后，张磊他们点完菜，又叫了几瓶蓝莓果酒。

在吃饭的时候，张磊和曾强就一再劝酒：“这是果酒，又不醉人！难得大家同学好久不见，今天可要多喝一些！”

龙隐默默啃着烤红薯不说话，但是，他非常清楚，果酒刚喝确实没有什么，甜甜的、酸酸的，但是，果酒的后劲非常大，发作起来比白酒还要醉人。

他倒要看看，今天这帮人想干什么。

宁欣想着龙隐在旁边，反正等会龙隐会开车，她也没有什么好担心的，自然也就和同学喝得尽兴了。

其他三个女生也没有在意，也是高兴地大喝特喝。

大家吃饭到一半，两位大腹便便的人走了进来。

意外来客，让正在高兴的众人不由得一愣，这是什么情况？

没想到张磊站起来说道：“我来给大家介绍一下，这就是我的天使投资人刘万福刘总、张同庆张总，张总和刘总可都是阳城商界赫赫有名的人物，能够见到他们，可是我们大家的荣幸啊！”

“刘总好，张总好！”

宁欣等人纷纷站起来问候道。

几个人都喝了不少酒，有些晕乎乎、轻飘飘的，不过大家都还站得住，意识也非常清醒。

刘万福笑呵呵地说道：“大家好，都请坐！听到小张在这里，我们就过来看看，毕竟我们也需要了解被投资人的情况嘛！我们来得冒昧，敬各位一杯表示赔罪！”

“哈哈，刘总也太客气了！”

张磊急忙笑道，“来来来，大家一起再干一杯！”

“来，我们一起干杯！我干了，张总您随意！”

曾强笑呵呵地说道。

然后，宁欣等人再干一杯，一大杯干完，几个女生终于醉了，身不由己就趴在桌子上了。

看着已经趴下的几个女人，刘万福笑了起来，对张磊说道：“小张，关于投资你公司的事情，我同意了。

明天你到我公司来，我给你投资五百万！”

张同庆也是对着曾强说道：“小曾，明天你就是部门总监了！我们公司有你这样贴心的员工，我这个老板还有什么不放心的呢？

你这次找的这几个货色都不错，我非常满意，尤其是这个穿着粉色衣服的，更是几个人里面的极品，真是难得一见啊！对了，这小伙子是谁啊？”

张同庆看到宁欣的模样，眼睛里面直冒绿光，不过看到宁欣旁边的龙隐，他又不由得愣住了。

“张总，这是那个女人的老公，刚结婚不久。”

曾强急忙解释道，“不过这个人脑子有问题，你完全不用管他。

你看他傻乎乎的样子，我们吃大餐，他在啃烤红薯呢！”

张同庆有些惊喜地说道：“原来是刚结婚的小少妇？

我最喜欢这样的女人了，有点经历，又带着点生涩，这简直是极品啊！傻小子，这一万块钱给你拿去买糖吃！你老婆已经喝醉了，我替你照顾一下，你不用担心，一会就好！一个小时以后，你就可以回来了。”

他真的非常高兴，等到他完事了，再把傻子叫回来，这女人醒过来还以为是自己老公干的，什么责任都没有，完美！龙隐擦了擦嘴巴，看着递过来的一万块钱，默默地站了起来。

他终于弄清楚了，原来桃花劫在这里！ 