    

    酒喝过量了。前半段有点难受，后半段等到酒精被消化了些，人也就舒服了许多。

    也不知道王欣什么时候走的，半夜醒来的林义发现自己躺在床上。

    衣服裤子只脱了外套，床头还用保温杯留有一杯温开水。

    有点渴，林义没做多想，逮着就喝了。

    同时心里也在感叹，没想到两世为人了，自己天生还只有喝5瓶啤酒的量，多喝一点都不行。

    不情不愿起床，磨磨蹭蹭上了个厕所，回到床上的时候还解锁看了下手机，并没有未接电话。

    年底的天气有些冷，忽的睡不着了，本来还想看会电视。

    可午夜的节目播放的尽是些老掉牙的电视剧，都腻坏了，哪还看得下去？

    硬着头皮看了会，还是看不进去，索性把电视关了，不看了。就那样窝在被子里，睁着眼睛望向天花板，胡思乱想中又沉沉的睡了过去。

    次日清晨，林义起的比较早。

    不过王欣更早，他出门下楼的时候，这女人已经和刀疤在底下闲聊了。

    见他过来，王欣麻利地递过买好的早餐，蒸饺和豆腐脑。

    “你这饺子是哪里买的？味道不错，好久没吃过这么好的了。”

    皮薄、馅大、多汁、口感好，回味无穷，林义吸溜着几下几下就干掉了四个。

    “我也是随缘在路边摊买的，看哪个摊位的人多，我就往哪里凑。”王欣笑着暴露了吃货的秘诀。

    早餐吃好，林义见到了丁三石三人，有一个算一个都顶着黑眼圈，面上有点憔悴，但精神还算好。

    见他们这个样子，林义和王欣默契的对视一眼，无声一笑，一切尽在不言中。

    上午以主人翁的身份领着马复制三人参观了北极光微电子。

    几人进去的时候还带着一种学习的轻松姿态。但在行政楼、车间和几个研发中心转悠一圈后，都沉静了。收获良多的同时，态度愈发的虔诚和凝练，显然北极光微电子比他们想象中的还要震撼。带来的思想冲击比预料中的还要强烈。

    出来的时候已经晌午了，丁三石发出邀请，想让几人去一趟羊城的网易所在地。参观的同时，也帮着指点迷津。

    林义委婉拒绝了，理由就是下午要回老家，怕耽误飞机。

    同时，也承诺明年开春去网易公司取取经，互相学习学习。

    一起吃的午饭，中间林义向网易订购了4套邮箱系统。即是满足了公司发展的需要，也算友情支持一把丁三石，结个善缘。

    人逢喜事精神爽，拿下订单的丁三石显得有些高兴，这可是真金白银的40万美金啊。

    不过他也会递杆子，讲人情，一番客套后，硬是打了个八五折。

    生意搞定，喝了一轮，丁三石有点后知后觉，“不是三套邮箱系统就够了么，你怎么买了四套？”

    林义解释说，“我在香江还有一家投资公司，专门投资高科技领域和互联网。”

    马复制插话问，“互联网？你投资国内哪家互联网公司了？”

    林义摇头说，“高科技领域和互联网目前的主要投资方向在美国和香江。不过我感觉国内的互联网也到风口了，估计要爆发，所以就提前做了准备，希望到时候能做一些风险投资。”

    点到为止。

    林义也不急着向这几人推销。都还是虫卵呢，先彰显一下自己的实力和高瞻远瞩，在三人心中扎个根就好。

    毕竟三人事业的转口在明年，现在多说反而显得功利，坏了交情。只要暗中跟进好，关键时刻再出手不迟。

    听到他的投资公司都把目光放到了大洋对岸，丁三石和马复制、刘志西相互瞅了瞅，眼眸中“向往”的火星子一闪而逝，留了个心，随即默契的不再提这茬找虐。

    都嚷嚷着喝酒，吃菜...

    ...

    吃完饭，刀疤开车，林义在副驾驶听歌咪觉。

    风尘仆仆赶回羊城的时候，大长腿已经同阳桂娥、吴芳芳以及卢博士两口子汇合了。

    此刻一伙人正忙着往几辆接人的车子里塞东西。

    “东西都带了吗，没落下吧。”同几人打过招呼，林义问大长腿。

    冷风里，邹艳霞掏出一条围巾给他系好，柔声细说，“都带了，在后备箱呢。”

    “嗯，”应一声，林义也是拉着自家女人进了蓝月娥的丰田皇冠。

    从白云机场到长沙的黄花机场，只花了一个多钟，但天气变化特别明显。

    羊城的冬天穿两件厚点的衣服就可以了。但潇湘不行，三件四件冬衣是常态，一路上的行人都像个粽子一般，裹得严严实实。

    加一件风衣外套，林义一行人踩着黄昏的尾巴出了黄花机场。赵树生亲自率人接的车。

    可能是地方不同，这年头的潇湘请客吃饭，都喜欢大鱼大肉。

    卢博士初来乍到，对那口辣的正宗的农家小炒肉甚是喜爱，啄着小酒，饭都多添了一碗。

    饭后，把几人安排到酒店，林义就跟着赵树生去了步步高超市的总部。

    望着外面的夜色，赵树生玩笑说，“今年的潇湘冷的古里古怪，我这个在西欧吹惯了大西洋暖流的人，还真有点遭不住这湿冷天气。”

    林义也跟着看了眼外边的黑布隆冬，心想今年确实比往年冷了点，但想到多灾多难的明年，又感觉这是一种征兆一样。

    “冷点好，田地里的害虫冻死了，明年能有个好收成。”林义嘀咕着回答一句，转身问，“赣省那边进展怎么样了？”

    “省会中心已经拿下了，但下面的县市需要再花一番功夫，明年是关键的一年。”赵树生说，根据林义制定的土狼战法，目前很多自产自销的供应基地正在建设，目前取得了不错的成绩。

    零售行业不同于其他领域，年假都比较晚，甚至大年三十都有人在加班加点工作。

    所以导致公司年会一般也比较迟。为了奖励员工过去一年的艰辛劳作，赵树生提议现金抽奖，100万，分五轮抽完。

    每轮中奖者有20个，每个中奖者一万块现金。差不多是一个普通员工6到7个月的工资了。

    对着年会的奖品清单思索一阵，林义最后大手一挥，豪气的说，“员工这么多，增加一百万吧，200万。”

    赵树生同何慧等人相看一眼，欣然接受了，都觉得林总大气。

    他们相信，这200万现金砸下去，不仅利于公司的企业文化建设，也有利于增进员工的归属感，调动他们的工作积极性。

    ps：求支持        

