    “这件木灵族的至尊神器，只能靠你自己的能力去获得，老夫不能对你提供任何一点帮助。毕竟木灵族也是属于我们灵仙一族的人，老夫身为灵仙一族的历代族长，自然不能将属于本族的至尊神器拱手送给外人。当然，你若是凭着自己的能力去获得，可另当别论......”

    风尊者的声音彻底消失，他的一番话，解开了剑尘心中的许多迷惑和茫然，使得他眼中的神采刹那恢复了清明状态。

    他目光掠过出现在周围的几名木灵族武者，下意识的凝望悬挂在高空的那一个绿色太阳，在那个绿色太阳上，他不仅感受到了一股浓郁到无法形容的恐怖生命力，并且更是有一股浩瀚而磅礴的威压。

    这种层次的威压，他一点也不陌生，因为这正是来自于至尊神器的盖世神威！

    因此，他一眼便认出天空中的绿色太阳，正是风尊者话语中提到的至尊神器！

    “木灵族总共有两件至尊神器，其中一件是生命权杖，已经被万骨楼夺去，如今在万骨楼手中。”

    “另外一件，则是生命之源。这生命之源，是木灵族太尊以自身臻至极致的生命法则，在加上木灵族至尊自身的生命本源凝聚而成，拥有极其逆天的疗伤效果。”

    “而眼下出现在这里的木灵族至尊神器，因该就是生命之源了。”

    虽然摆在眼前的是一件至尊神器，可在剑尘的目光中，却是看不到丝毫喜悦或是激动的神色，他的目光中带着几分空洞的色彩，眼底深处有着一抹难以掩饰的悲伤，黯然伤神。

    他虽然盯着高空中的至尊神器生命之源，可在他眼中的世界里，却是丝毫没有这件至尊神器的影子，他满脑子都在回忆着之前的经历，凯亚与还真太尊的真正身份，梦中的百年夫妻，以及最后还真太尊出手，无情抹杀自己的那一幕幕。

    这些回忆，顿时让剑尘的心，有一种如刀割般的疼痛。

    他心中明白，还真太尊抹杀自己时，没有半点留情，她是真正的想要抹除自己，让自己彻底的消散在天地间，形成俱灭。

    或许在还真太尊眼中，自己已经彻底陨落了，若非有风尊者在关键时刻出手，那自己绝对不可能活到现在。

    若是没有经历梦中百年，剑尘对于自己死在还真太尊手中的结局，并不会滋生出半点情绪来。

    因为当年面对海山老人追杀时，死的那个人就因该是他，结果凯亚牺牲了自己，拯救了他。

    他欠了凯亚一命，既然凯亚是还真，那他死在还真太尊手中，也算是偿还当年的债。

    只是梦中的百年经历，那儿孙满堂的圆满一生，以及与他厮守百年的结发夫妻，已经让他无法以一种平常的心态去看待还真太尊了。

    梦境中的人生经历，已经让当前的圣界第一至尊还真太尊，在剑尘心中的位置发生了巨大改变。

    梦境中，儿孙满堂是假，可是尘与真之间的所有经历，所有故事，都可以视作为真是，因为这是他们两个人的精神交感。

    他们的夫妻之实，也都是两个人的灵魂交融。

    虽然他们没有肌肤接触，可精神方面，却早已进行过最深层次的交换。

    感悟情道，乱了还真太尊的心。

    可梦境百年，同样也乱了剑尘的心。

    “你因该是刚被古林兽吞下不久吧，算你命大，恰好碰见了我们，否则，你性命堪忧。”那名背负长剑的中年男子语气平淡的说道，他目光上下打量剑尘，也并没有太放在心上。

    眼前之人连被他一剑斩杀的古林兽都对付不了，自然入不了他的法眼。

    “虽然这里只是绝命谷的外围区域，但依然遍布着许多强大的木灵圣兽，以你的实力很难走出去。如果还能站起来的话，就跟在我们身后，顺便带你一程。”中年男子负手而立，目光平静的注视着剑尘。

    剑尘没有理会他们几人，这名中年男子是神王境中期的修为，至于跟在中年男子身后的几名年轻男女，则都是主神境后期。

    这样的实力在他眼中，与蝼蚁无异。

    他下意识的散发神识，想要观察此界的情况。

    然而他神识刚一动时，便是一股剧痛感从灵魂深处传来，瞬间让他脸色苍白，整个人的意识都陷入了一刹那的模糊。

    他立即就发现了自己此刻的元神，就仿佛是由无数的碎片被强行粘合在一起似得，尽管看似完整，可实际上内部早已残缺不全，随时都会瓦解。

    就宛如是一个陶瓷，外表看着完好无损，然而实际上，内部却早已裂开了无数的裂缝。

    此外，他更是感受到了一股诅咒之力盘踞在他的元神中，已经与他的元神融为一体。

    “道一圣人的诅咒？”剑尘一眼就认出了这诅咒之力的来历，隐约间，他似乎记起了一些模糊的画面。

    不过，由于元神的不圆润，以及这一丝诅咒之力的存在，使得剑尘的神识根本无法动用。

    这一刻，他不仅无法动用神识，就连所有法则也无法使用，甚至就连元神空间都无法打开。

    在他的元神最深处，他还看到了一紫一青两道微弱的光点。

    这两道光点的出现，顿时让剑尘一阵失神，他默默的凝望着，心中生出了一股愧疚之感。

    因为这是紫青剑灵，如今，它们再次失去了剑体，变得及其虚弱，与他在天元大陆初次遇见时一般无二。

    这几乎是紫青剑灵最弱小的地步了。

    默默注视紫青剑灵良久，最终剑尘心底一阵长叹，整个人显得有些失魂落魄，意志消沉，他木然的从地上站了起来，浑然不在意自己那遍体鳞伤的伤势。

    这陌生的环境，陌生的世界，以及那痛彻心扉的心灵，一时间，竟让他对自己的人生感到了一阵迷茫，不知该何去何从。

    他神态木然的跟在中年男子身后在山林间行走，途中那几名主神境的青年男女不时的对他问东问西，不过剑尘都默不作声，始终沉默不语。

    而通过他们间的交谈，剑尘也知道了他们的称呼，他们五人中有三人是年轻女子，长得清秀脱俗，分别叫白紫衣，白小蓝和白月夜。

    至于那两名青年，则是叫白长林，白长青。

    这几名青年女子，全部都姓白，来自同一个势力。

    那名背负长剑的中年男子，叫楚天行！

