    第199章顶流歌手x破产金主25

    江挽并不知道路星野内心的想法，但是第二天她一大早刚睁眼，就看到了病床旁边的路星野。

    江挽被吓了一跳，倒吸了一口凉气，看了看时间不过早上八点，忍不住问：“你怎么这么早？”

    路星野看起来神色并不好，带了一种苍白疲惫的倦意，他一直看着江挽，闻言神色冷淡地开口。

    “不是你让我今天过来给你送东西的？”

    他担心江挽急用，很早就起床，随便收拾了一下就出门了。

    江挽：“那也不用这么早啊，你几点起床的？”

    路星野：“七点。”

    江挽叹了口气：“我记得你从前没有工作的时候都是九点多起床的。”

    在这一点上，江挽比他自律多了，每次都是早上七点半按时起床，然后开始处理工作。

    而路星野就像个被包养的豪门小娇夫，每天懒洋洋写歌就好。

    而江挽却截然相反，干脆利落又充满魄力，生活永远清醒而理智。

    两个人格格不入，又相处得万般融洽。

    提起从前，路星野嘴唇抿起，江挽不知道的是，自从两人分开以后，路星野就再也没睡过一个好觉。

    更准确一点来说，也只有和江挽在一起的时候，路星野才能睡得那么好。

    路星野是很典型的那种艺术家，伴随着天才的音乐天赋的时是他敏感的神经，又因为少年坎坷，他其实有一些轻微的睡眠障碍，只有在江挽面前才能有那种难言的安心和充实，能睡个好觉。

    就给江挽带来了一种他很贪睡的假象。

    路星野不知道想到什么，抿着唇不说话了，神色恹恹的模样，江挽却误会他是没睡饱，心疼地啧了一声。

    “小可怜。”

    江挽宠溺又亲近的话语让路星野的心毫无预兆地颤了一下，好像又回到了两人当初在一起时的甜蜜时光。

    他耳尖莫名染上了几分粉意，好在江挽并没有注意到，她也是时候起床了。

    可这副身体像是死机了一样，江挽试了几次用腰腹发力也没能起来，反倒是把自己疼出了一身汗。

    路星野见了，脸上忍不住浮现担忧：“你怎么了？”

    他一边说着一边去把江挽扶起来，又把枕头竖起来，让她落下的时候恰好能靠在上面。

    不得不说，路星野不愧是金丝雀出身，照顾人起来妥帖又舒心，比总是忙于工作毛手毛脚的江挽好多了。

    江挽靠在床头，不知不觉中已经是气喘吁吁，路星野看得心里也莫名开始难过。

    “怎么会这么严重？动一动都疼吗？”

    江挽昨天和警察描述时语气轻描淡写，如今真真见了才晓得她遭了多少罪。

    路星野顿时坐不住了：“需不需要去喊医生？你想做什么？我帮你弄。”

    路星野也有点看不起自己这副团团转的模样，但是看着脸色苍白，额头冒汗的江挽，又怎么都安稳不住。

    江挽摆了摆手：“我没事，不用喊医生，我本来打算去洗漱，等我缓一下就好了。”

    路星野又小心观察了江挽，见她确实没有疼得更厉害的表现，这才稍稍按捺住。

    (本章完)

