    生存还是毁灭？

    这是莎士比亚的问题，但也真正的说中了人类千百万年来的内心真正矛盾。

    心理学其实也分广义和狭义的，当然这是简渊自己的看法，但他觉得这么形容很合适。

    狭义的心理学，就是日常教学的那些，什么样的表情是什么的心理，什么样的心理能有什么样的改变。就像是简渊之前的做的那些社会实验，把一切玩弄于鼓掌之中，运用各种心理学的经典效应，达成自己的目的。但这些本质上都是最简单的运用。

    而广义的心理学，也就是心理学真正去研究的方向，其实是人类为什么活着，又为什么死亡。

    就像是著名的哥德巴赫猜想1+1的问题一样，虽然答案简单，但证明原理却是数学界难以解答的难题。

    心理学不是一门独立的学科，涉及的非常多。最重要的是，心理学在很多时候，还显得很玄学，不科学。

    比如那个经典的试验，用水滴的声音代替流血的声音，最后把死刑犯直接吓死。还有那个经典的案例，一个电工在碰到没有电的电线之后，以为自己要被电死了，结果他真的就马上死了，而且死后身体和真的被电死一样，出现了焦糊的痕迹和蜷曲的生理反应。

    就这些案例，用科学怎么解释？一个人在没有触电的情况下，因为极度紧张，误以为自己电死了，结果真的就死了，跟电死状态一样。这怎么解释？没办法解释，你说他是吓死的，可尸体上电伤的痕迹怎么说？

    所以这件事就像是1+1的问题一样简单，但一样难解释。你知道他是被自己吓死的，但你无法解释很多的现象。1+1等于几的问题都知道，可怎么证明著名的哥德巴赫猜想？

    回到现在简渊面对的问题，其实就是非常简单的问道：什么是理智？

    这个问题看似简单，但问题就在于你站在哪个三观，哪个角度去看。

    就算是普通人，在一些事情上都有很大的分歧。比如打个游戏遇见一些队友，你都觉得那些人根本白痴一样，正常人怎么能那么菜！

    你看，你自己无法理解他为什么那么菜。一个正常人都被你理解正常人，那更别说精神病了。

    如果站在神经病的角度上，那正常人还是正常人吗？肯定不是了。可问题是，谁能证明神经病就是错的，普通人就是对的呢？

    事实就是，并不能证明。如果你说正常人可以创造出灿烂的文化，还有高科技。可是人类在宇宙里微不足道，所以人类的进步与否，还是彻底毁灭，本质上说都是无关痛痒的事情。在这样的背景下，人类科技含义是什么呢？

    这就又进入到了哲学的范畴，但是其实说到底还是心理学的范畴。

    因为在生理构造上，人类其实并不算高明。全世界只有人类有颈椎病，因为人类选择了直立行走，这就是后果。

    猫头鹰的头可以转到身后，人却不行。因为猫头鹰脖子里的骨骼留给血管和神经很宽的通道。而人类却很小很窄，以至于稍有不慎就会压迫神经，头疼难耐，各种突出。

    人类真正与众不同，并且在宇宙里可以称道的，也只有大脑了。因为思考，所以才有文化和科技，有现在的一切。可大脑的奥秘，人类却所知甚少。现在人类的大脑，其实真正开发利用的程度，一小半都不到。

    这方面心理学又涉及到脑科和神经学了，因为就是要研究大脑。超越人类极限，打破潜意识的封锁。当人可以做到完全激发自身潜能的时候，甚至能用手术突破身体的桎梏，那和神灵还有什么区别呢？

    再说就太深奥就没意思了，涉及到很多心理学的东西复杂又无趣。

    回到孟医生所说的成神，那有一个问题，什么样的人能成神？

    当然，首先要确定，这个世界上没有神！这肯定是不存在的。这里的神，只是形容选择疯魔的那些人。

    这样的问题很难回答，那就简单一点，成功人士有什么共同点？

    努力、认真、刻苦、天分？

    但实际上，简渊觉得真正的成功人士，特点就是......变态！”

    在任何行业，任何领域，能做到第一名，或者是名列前茅，那么这个人多多少少是不正常的。哪怕是世界第一的小偷，还是世界第一的首富，他们的唯一共同点就是，和正常人截然不同的思维。

    现代社会的犯罪学里面，有一个连环杀手叫查尔斯。这个人应该可以算是现代社会的杀手里面，站在金字塔尖的那种人。他从小被父亲抛弃，母亲也不喜欢他，这种被家人抛弃的感觉，成为了他成为连环杀手的根源。因为孩子要在足够安全感的环境里成长，孩子的内心才能够完整，才能够产生同理心才会成为一个善良的人。”

    一个孩子生长在一个没有安全感的环境，就很难有同理心，就会变得偏执，最后变成一个极度自私的人。其实不仅仅是孩子，爱情里也是。如果你交往的另一半总是偏激，没有安全感，可能就是因为他曾经受过这样的创伤，所以他需要用各种方式来获得这种安全感。

    简渊有一个美好的童年，所以他能在噩梦的威胁下抵抗下去。但也很多人则是因为童年的阴影，毫无顾虑的选择了走入黑暗。

    就比如查尔斯，他长大之后就喜欢做坏事。对于一个没有同理心的人来说，就算杀人，他都觉得是做了微不足道的小事。同时他很爱学习，法学、医学、心理学，这些知识后来都被他在杀人中运用。特别是哲学，哲学是让他成为杀人狂的重要原因之一。

    查尔斯早期作案，都是不杀人的。但是自从学完了哲学之后，他开始杀人！

    是不是很荒诞？但这是真实发生的。

    甚至查尔斯到仅仅是为了你的一个证件，随时杀掉你。知道为什么吗？因为哲学给了他一个杀人的理由。

    人的本性其实是不喜欢负面的感觉，所以越是做坏事的人就越迷信，就是因为他们需要找到一个心灵寄托，证明自己做的是坏事，是应该的。

    所以古代的土匪都说自己是绿林好汉，都说在替天行道。就是因为他们内心是不愿意承认自己是坏人的。

    现代社会也是如此，做坏事的人总会为在自己找到一个合理的理由。可能这种理由很荒唐，但是只要能骗过自己的大脑，那么就没问题了。

    骗过自己的大脑，有可能吗？当然有！

    因为你有一个帮凶，那就是潜意识。潜意识希望你安定，所以你只需要找一个理由，无论理由多么的扯淡，只要你自己相信，那么潜意识就会帮你洗脑，让你自我心理安慰，那么就可以骗过自己的大脑。

    人的理智和潜意识，从来都不是一致的。潜意识会影响理智，但理智也可以影响潜意识。所以当你自欺欺人之后，潜意识会受到影响，做过的坏事就不会有任何的心理负担。”

    这就是大脑的潜意识保护机制。你的潜意识只在乎你一个人的死活，如果你想杀人，那么潜意识会为了你的心理健康，帮你找一个合适的理由，让你心理没有负担！

    人不是生来邪恶，但真的是生来自私！

    回到查尔斯的故事，他也给自己找到了一个理由，尼采的权力意识。

    尼采的权力意识，简单的说就是弱肉强食。因为有竞争，所以社会才会进步。所以他杀人并不是作恶，只是一种促进社会进步的手段而已。想通了这一点，查尔斯就做到了杀人都问心无愧。

    查尔斯学过心理学，还有一个外号，叫“驯人师”。和驯兽师意思一样，只不过他能把人操控在股掌之间。查尔斯可以发现别人的弱点，然后用这个弱点来操控别人。

    简渊想到这，却忽然幽幽的发笑。因为操控别人这种事，他也会。利用漏洞发现弱点，一击毙命。

    只不过简渊不想把这种手段展示出来，因为没准就是枪毙的罪！

    查尔斯和简渊的等级差不多，被查尔斯囚禁的人是意识不到自己被囚禁的，他只会以为自己生病了，是查尔斯在照顾自己。查尔斯就算被关在监狱的时候，如果不喜欢哪个狱警，那么这个狱警就会被所有的犯人，还有其他狱警排斥，最后离开监狱的工作。

    查尔斯最后进监狱，不是恶有恶报。对他来说越狱非常简单。他是累了不想越狱。而且在监狱里，他过的比自由人还舒服。一个现代社会的最强连环杀手，居然善终了。这么一个变态，居然变成了人生赢家。

    心理学运用到极致，就是这么恐怖！

    所以成功人士的共同点是什么呢？就是和普通人不一样的特质，最简单的说，就是变态。

    如果不是超出常人的非人心智，怎么能把不可能的事情变成可能呢？有一个科学研究表明，在现代公司的高层里，有百分之二十的人，有变态倾向。美国百分之四的商业领袖，都有些变态。”

    精英阶层百分之二十的人都是隐形变态。但是在普通人群中，这个数值是百分之一。相差了多少倍？

    所以从某种程度来说，一个人身边遇见的变态越多，那么就代表那个人的社会层次越高，越接近成功。

    因为变态和成功人士，有几个共性。

    第一个共性就是语言能力。简单的说，就是画大饼，蛊惑人心，对，就是这个意思。

    第二个共性就是极度的自信，甚至根本不在乎别人的想法。很多人遭受打击之后会失落，但是他们不会，他们相信自己会成功，所以不在乎别人怎么看。

    第三个共性就是不计后果，敢于从事高风险的活动。人生的豪赌，他们眼睛都不眨一下。缺乏恐惧和强烈自信，虽然是两个极端，但实际上是一个概念。

    第四个共性，就是没有绝对的是非观。有些事情能得到好处，错的也去做。冷血的商人，冷血其实也是一种变态。眼里只有利弊，没有对错善恶的人，就是变态。

    第五个共性，为达目的，不择手段！那些出名的罪犯，往往都是高智商爱学习的。所以说天才和疯子只有一线之隔。

    人在陷入疯魔之前，是有征兆的。意识会走到一个岔路口，有人在笑，有人在哭。哭泣代表恐惧和难过，笑容代表的不是快乐，而是彻底放弃了理智和思考，让毁灭欲掌控自己。

    所以，选择做自己，还是选择做疯子？

    在一般人面前，就只有这两个选择了。即使是现在的简渊也不例外。

    但！但是！

    但是这个世界上不乏有惊才艳艳之辈，他们的思想深邃更是震铄古今！名字也会流传千古！

    所以真的有人在绝境里，没有选择这两路的任何一个，而是活生生的走出了第三条路！

    那就是传统文化里流传出来的：成圣！

    是不是感觉更像是玄学了？但实际上，这还真不是玄学。这里的成圣，也不是说修炼什么超自然的力量。这个世界上无神论的世界，不存在那些。

    这里说的成圣，其实是思想上的彻底觉悟。

    这话听起来真的很荒唐，但这确实最符合人性的回答。

    想一想古今中外那些真正流传大名的圣者，他们都是从苦难中脱胎换骨，真正觉悟的。

    耶稣钉在十字架上死去，基督教诞生。释迦摩尼在菩提树下坐了七天七夜，佛教起源。

    孔子周游列国才有的儒学。马克思和恩格斯也是，还有曾经国家生死存亡的时候那些思想先驱者们......总之懂得都懂。

    其实一切思想的起源，创始者都是经过了极大的苦难之后，忽然顿悟了。然后像是忽然变了一个人，从一个普通人忽然开窍，一下子看开了一切，七情六欲已经阻挡不了他内心的追求。所以不需要选择走哪条路了，他走的每一步，就是一条新的道路。

    在极大的苦难之前，人都会遇见那个选择。有的人选择了坚守自己，有的人选择了放弃自己。成圣是比这还高一个等级的，他还是他，但也不再是他了。所以整个人瞬间变成了一个智者，看透了一切。

    而这种状态，在每个文化里都存在，只不过名字各有不同。道教说是“悟道”，佛教说是“涅槃”，基督说是“复活”，学习也有猛然的“开窍”......不也就是如此吗？

    在极大的痛苦前，不愿意迷失也不愿意妥协，最后想通了大智慧，重新见到一个自己。

    明朝正德年间，王守仁被当时的大太监刘瑾派人追杀，伪造跳水自尽躲过一劫。逃过追杀的王守仁来到贵州龙场，经历生死大难的他没有被击垮，反而在这里荒无人烟的地方有了新的领悟，知行合一，创立“阳明心学”，成为了明代思想家、军事家，心学集大成者。

    阳明心学是明朝中晚期的主流学说之一，后对日本朝鲜及东亚都有很大影响。更是被称为“中华历史上最后一个圣人！”

    而王守仁来到贵州龙创立心学，这件事史称“龙场悟道！”

    对！就是悟道！生死之间，没有害怕！没有妥协！而是悟道，成圣！这不就是第三条路嘛！

    特么的，研究了这么多年心理学，原来真相藏在老祖宗的文化里！

    我们的老祖宗，是真滴牛批啊！

