    

    骆蓉挑眉，她当然是相信自己的儿子，正常情况下是不会随便欺负女孩的。

    虽然小家伙表达能力弱，但是大概率袁秋秋这个小女孩也是有些问题的。

    如果贸贸然让她家儿子道歉，她自己也是舍不得的。

    “而且骑脖子这种行为，也是非常不礼貌的。”顾老夫人目光扫了眼现在看起来乖巧可爱的昭昭。

    昭昭低头，皱眉，好像很艰难的思考了一下，然后抬头看向顾老夫人，“可是我还没有骑到~”

    顾老夫人愣了一下，怎么，这还要真的骑上去才行？

    听听这惋惜的语气。

    “那顾奶奶，昭昭如果和秋秋说对不起，是对不起秋秋什么呀？”

    顾老夫人成功被她给绕进去了。

    “白老师，其实昭昭也摔疼了，脖子不好骑，昭昭最后还是爬上凳子，做完了题，以后昭昭不骑脖子了，因为秋秋想看题，所以昭昭哭着做完了，她看不到昭昭怎么做的题了。”昭昭低头，小揪揪都透着一股悲伤。

    顾老夫人皱眉。

    所以这个小丫头，为了给秋秋看解题步骤，一边哭一边做题了？

    不知道为什么，画面感很强，她想到那个画面，有些滑稽，还有些好笑。

    “那，昭昭，是不是还要重新做一遍？”昭昭嗓子带着哭腔，有些哑，“粉笔好难用，好难写，我手指都红了，呜呜呜~”

    说完，小丫头委屈的不行，嘴一撇，哭出了声，脚步还摇摇晃晃的。

    离最近的顾老夫人“被迫”扶住了她的小胳膊，“也没让你重新写，你哭什么？”

    “呜呜呜，因为小禹，二舅舅很凶的，如果知道小禹在班里打架了，就会活活打死他，小禹好惨，上次在医院被人用花盆砸了，屁股肿了好久，刚回学校，屁股又要肿了，秋秋砸了他的屁股，还要让他被打屁股，呜呜呜~”

    小奶音没有逻辑，想到什么就说什么，呜呜呜的，含糊不清，但是整体还是可以组合起来。

    这是昭昭第二次提起秋秋扔花盆这件事了。

    骆蓉眯起了眼，“花盆是那个叫袁秋秋的同学扔的？”

    当初医院查了监控，那走廊的监控坏了，所以没有看到人。

    所以也不知道花盆是怎么掉下去的。

    院方进行了赔偿，所以无奈之下只能当意外来处理了。

    昭昭重重地点头，然后委屈控诉地看向了顾老夫人，“顾奶奶也知道的。”

    顾老夫人：“……”

    什么和什么啊，就她知道。

    骆蓉脸色微冷，强忍着怒火，“顾老夫人，您知道这件事，还包庇了袁秋秋？”

    顾老夫人松开了唐昭昭的小胳膊，“这件事我并不知情，我当时路过，看到唐昭昭正在踩秋秋的肚子，就阻止了昭昭打人这种行为，

    当时昭昭说弟弟被砸伤了，我当时并不知道是什么情况，但是根据唐昭昭口述，她在楼下看到三楼有人，以她的角度，是看不清三楼站着谁的，楼下的成人都没办法看到，再加上唐昭昭又说跑上了楼，秋秋也没必要一直在那里站着，等昭昭来抓她吧。”

    顾老夫人苍老的声音娓娓道来。

