
s市，陈家别墅中。

“爸，您动用您的关系查一下，杀害黑子的凶手是谁好不好？”陈心怡对着陈天雄哀求道。

“你查这个干嘛？”陈天雄皱眉问道。

“我……我怕王宸他胡来，我想在他胡来之前，阻止他。”陈心怡低下头，轻声说道。

陈天雄眼神一凌，摇头说道：“心怡，你还是跟那个王宸有点儿距离的好，那个王宸……已经不是你以前认识的王宸了。”

“爸，您这话是什么意思？”陈心怡一愣，不解的问道。

“人总是会变的，时间可以改变一切，两年时间，可以改变很多了。”陈天雄没有多说什么，说完便离开了客厅。

……

“首先，我得查出黑子跟谁有仇！查出来之后……”王宸开车行驶在街道上，心中自语。

此时天色已经黑了下来，王宸将车停在路边，准备下车买点吃的，但就在他刚刚下车的时候，夜空中突然亮起一道烟花。

“奇怪，这个季节，又不是什么节日的，哪来的烟花啊？”

“可能是哪家孩子顽皮放的吧？”周围的路人望着夜空中的烟花，议论道。

王宸在看到烟花的瞬间，脸色一变，立即上车，朝着廉价宾馆赶去，别人不知道这烟花的意思，但他却知道，这是上面跟他紧急联系的讯号。

回到宾馆，王宸将一张新的手机卡取出，放在手机中，拨下了一个号码。

“喂，我是猎鹰。”电话接通后，王宸对着手机说道。

“猎鹰，你那边的情况我一清二楚，那个死去的黑子是你以前的同学对吗？”手机中传出质问，声音听不出男女。

“是。”王宸如实回答道。

至于上面是如何知道这些事情的，那再简单不过了，王宸在s市执行任务，s市的一切都被军区掌控，所有的案件也都会在档案里，包括今天的最新案件。

“杀他的人叫飞龙，这个飞龙手上的人命已经有十多条了，死不足惜！另外，这个飞龙跟林家有仇，现在你可以利用一下。”

王宸闻言，说道：“你的意思是……让我杀掉飞龙？而且还要让这个消息传入到林家的耳中？”

“没错，这样一来你可以得到林家的信任，排除一些林家对你的怀疑，二来……也算是为你朋友报仇，三来省了一些法院程序，这个飞龙的犯罪证据我们已经掌握够了，可以枪毙了！现在你将你如何接近林梦儿的经过，以及跟她说过什么，跟我说一遍。”

“我需要怎么做？事情应该不会这么简单吧？”王宸将事情经过说了一遍，然后问道。

“事情的确不简单，从现在开始，你的身份是从国外回来的雇佣兵，是杀手，那个飞龙跟你有仇，你一家人都是死在他的手上，你杀他是为了报仇！这样正好跟你和林梦儿说的言辞一样。”

“你必须将飞龙追杀到闹市，然后再击毙，如此一来，警局会对你发布通缉令，但你也因此减少了林家对你的防备，不过以后你要小心行事，因为警局不知道你的身份！”

话语落下，王宸皱了皱眉，问道：“意思也就是说……这通缉令是真的，以后我不仅要防备林家，还要防备警局？”

“对，戏要做真，林家不是那么好糊弄的，先前我们派出去的几个人……都已经牺牲了，为了你的安全以及任务可以顺利完成，只能这样了。”

“我明白了，保证完成任务！”王宸正色说道。

“下面我会说飞龙的地址，你自己记下，什么时候行动是你的自由，但记住……在明天中午之前，一定要击毙他，要赶在林家找到他之前！”

这句话落下，王宸双眼一眯，问道：“你竟然知道林家这么多事，难道林家有我们的……”

“没错，林家有我们的卧底，先前我们派入林家五名卧底，四人已经被杀，只剩下一人了！等你进入林家之后，他会主动跟你联系的。”

“是，保证完成任务！”王宸对着手机打了一个军礼。

“嘟嘟……”手机中传出‘嘟嘟’声，对面已经挂断了。

王宸将那张手机卡取出，掰碎，冲下马桶，然后将先前的手机卡也掰碎，冲下了马桶。

这张卡已经没用了，特别是这张卡的号码陈心怡知道，如果以后王宸进入林家，陈心怡打进来，那就彻底连累她了，所以王宸必须要掰碎，不能跟她有任何的联系。

“飞龙么？”王宸对着镜子冷笑了一声，自语道：“明天，我就让你知道……什么叫生不如死！”

之前王宸是想抓到飞龙交给警察局的，但是现在他有了尚方宝剑，既然飞龙的命在他手里，那他就掌握了飞龙的死法，人死有很多种方法，王宸不会让他简单的死去！

“黑子，明天我就给你报仇，你……可以瞑目了！”王宸对于黑子的死是很惋惜的，要知道……黑子今年才十九岁。

……

凌晨五点钟，天还没有大亮，王宸便开车来到了飞龙的住址前。

这是一座小型别墅，灯已经全灭了，门口处有两个黑衣人在看守着，两个黑衣人打着哈欠，显然已经困了。

王宸将解体的99半自动狙击步枪组装好，放到了后车座上，然后将两把华夏造92式手枪装满子弹，拉开保险，带在了身上。

最后，他打开车门，从口袋中拿出一片绿箭口香糖，塞入了口中，轻轻嚼动了起来，一步一步的朝着别墅大门走去。

“嗨，哥们，借个火。”王宸对着两名黑衣人露出微笑。

“滚，没火！”两名黑衣人站岗，心情本来就不好，直接爆了粗口。

“哦，那打扰了。”王宸转身准备离去。

但就在那两名黑衣人转移了视线的时候，他立即转身，一个健步跑到一名黑衣人身前，一拳打在他的太阳上，那名黑衣人眼皮一翻，便倒在了地上。

另一名黑衣人刚想喊叫，但还没等他喊出呢，王宸便捂住他的嘴，按着他的头狠狠的撞在别墅石墙上，那名黑衣人脑袋上顿时鲜血流出，昏迷了过去。

“就这两下子还出来混。”王宸瞥了倒在地面上的两名黑衣人一眼，大摇大摆的走进了别墅中。

这个别墅里并没有多少人，除去大门外的两名黑衣人之外，加上飞龙还有四个人，当王宸走进别墅大厅之后，看到了躺在沙发上喝的烂醉熟睡的三人，一旁的茶几上还摆放着几瓶茅台酒。

“睡的跟死猪一样！”王宸搜了搜三人的身，将三把手枪搜出，取出弹夹，扔到了一旁的鱼缸中。

这些小喽啰他懒得搭理，直接朝着主卧室走去，卧室没有锁门，不过这也是情理之中的事情，毕竟这是飞龙自己的家。

当来到卧室之后，王宸双眼眯了下来，飞龙正躺在卧室的床上熟睡，一旁还躺着两名女子，女子的年纪看上去都不大，地面上一片狼藉，看来飞龙昨夜没少奋斗。

将房门反锁，王宸将房灯打开。

灯光一亮，飞龙便皱眉睁开了双眼，他本来以为是他的小弟进来了，刚想大骂，但当他看到王宸的时候，脸色瞬间大变，手掌朝着枕边摸去。

“别动，不然你脑袋开花。”王宸用手枪指着飞龙，冷声说道。

“兄……兄弟，有话好说，有话好说，兄弟是求财啊还是……”飞龙干笑了几声，望着王宸。

有了声响，那两名女子也被吵醒了，当她们睁开双眼，看到屋里多出一个人，而且那人还拿枪指着飞龙的时候，脸色都白了下来。

“别出声，出声就死，不出声就活。”王宸瞥了那两名女子一眼，说道，那两名女子点了点头，大气都不敢出了。

“知道我是谁么？”王宸走到床边，将枕边的手枪搜出，然后坐在一旁的沙发上，用枪指着飞龙问道。

“我眼拙，有眼不识泰山。”飞龙哪认识王宸啊，只能恭维说道。

“黑子是我朋友。”王宸嚼动着口香糖，说道。

“兄弟，我不认识黑子啊。”飞龙的光头上流出一滴冷汗，说道。

“哦，张一春你认识么？”王宸冷笑着问道。

“张……哎呦兄弟啊，这事跟我无关啊，这都是凌云霄指使的啊，我也就是个打杂的啊！”飞龙一听到黑子的真名，立即色变。

“凌云霄？”王宸闻言，脸色一变，问道：“怎么回事？说清楚。”

“这是凌云霄让我杀张一春的啊，他说为了给某个人一个教训，那个人叫……好像叫什么王宸！他也让我杀王宸来着，但我前段时间有事，一直没去查那个什么王宸，所以就只杀了张一春。”飞龙说道。

“……”王宸闻言，瞳孔收缩了一下，他实在没想到这件事的主谋竟然是凌云霄，如此一来，岂不是说……黑子是因为自己才死的？还有，这凌云霄怎么能指使的了飞龙呢？

“兄弟，这事真的跟我没关系啊，我只是一个跑腿的而已啊！”飞龙哀求着说道，但他的手掌却朝着另一个枕头摸去。

王宸此时的思维完全被凌云霄给牵引了，没注意到飞龙的举动，飞龙摸到手枪之后，立即掏出，然后对准王宸便扣动了扳机。

说时迟那时快，就在飞龙扣动扳机的刹那，王宸便感觉到了危机，朝着一旁扑去。

“砰！……”一声枪响传出，王宸眉头一凝，子弹是没有打中他，但他的左臂却被流弹扫中了，炙热的疼痛感传来，如果他没记错，这是他第一次受枪伤。

飞龙看一枪未果，便想开第二枪，但王宸怎么可能给他机会？在飞龙即将扣动扳机的刹那，王宸已经抬起了手中的枪支，扣动了扳机。

“砰！……”枪声传出，飞龙一声惨叫，鲜血溅的满地都是，飞龙那拿着手枪的手掌被一枪打断，那手掌还在地面上扭动着。

“啊！……”那两名女子发出惊吓声，门外也传来了客厅那三个人的脚步声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063227"  chaptername="第11章  化身杀手">加入书签</a>
</div>
