    “舒望病了？”白宋微微皱眉，站在李府门口失去了起初的平静。

    李府的大门打开，一位管家出来，眼神复杂地看了白宋一眼，摆出一个请的手势。

    白宋的到来引起了李府的轰动，所有下人都来观望，不管是家丁还是丫鬟，全部都盯着白宋看。

    不管白宋走到哪儿，身后都有无数双眼睛盯着，也伴随着各种各样的议论声。

    白宋的心思不在四周，跟着管家一直走到李府的内院。

    半路上，白宋忍不住问：“舒望病了？”

    从管家的眼神来看，白宋知道对方认识自己，就算不认识也知道自己的身份。

    管家回头看了白宋一眼，苦笑一声：“你还是问我家大人吧。”

    李靖不再正厅，而是在内院的书房之中。

    管家将白宋带到，默默离开，留下白宋。

    李靖坐在书桌前，正对书房门，也正对着白宋。

    “皇上有什么旨意？”

    白宋将圣旨拿出来直接递了过去。

    李靖也没有装模作样，很随意地接过手，打开看着。

    看着圣旨，李靖的眉头逐渐聚拢，气息也变得粗重，显然，这道圣旨让他很不高兴。

    圣旨的内容很简单，在科举结果出来之前，李靖不能将舒望许配他人，不能阻止白宋和舒望见面，更重要的是，要确保舒望肚子里的孩子平安出生。

    白宋突然问道：“舒望病了？”

    “你到底许下了什么承诺，能让皇上下这样的旨意？”

    “我不久将进入东宫，出任少师。”

    听到这样一句，李靖恍然，深深地看了白宋一眼：“陛下当众宣布你永不为官果然是另有深意，你的舞台不在当下，原来是在未来。”

    “舒望病了？”白宋继续问。

    “你很在乎这个问题？”

    “当然在乎！如果李大人不说，我现在就要见舒望！圣旨说得很清楚，即便是李大人，也不能阻止。”

    李靖的表情再次阴沉，盯着白宋：“你害了她，还不够？如果不是你，舒望她不会生这场病！”

    “我知道！”白宋沉声说，但此刻已经没有了耐性，转身就要出去。

    “如果不对外宣称舒望生病，你以为她现在的模样还敢出去见人？”

    白宋的脚步停住了，回头看了看李靖。

    李靖叹了一口气，将圣旨放在桌上，语气缓和了很多：“你不必担心，舒望很好。”

    白宋想了想，这才明白其中缘由。

    所谓关心则乱，不然白宋不会想不出这么简单的事情。

    白宋回神，拱手赔礼：“多有冒犯……”

    “你今日来就为了给老夫看一道圣旨？”

    “还要见一见舒望，当然，更重要的是我白宋正式向李大人提亲，我要娶舒望为妻！我知道这样不合规矩，但李大人也应该不希望在这时候节外生枝，我只要李大人一个承诺。”

    “提亲？哼……”李靖冷笑一声，“皇上都给你们做主了，我一个老头子还有什么话说？”

    “您是舒望唯一的亲人，无论是舒望还是我，都希望能得到长辈的祝福，也不是阻拦。”

    李靖陷入了沉思，他还是不喜欢白宋这个小子，甚至说有些讨厌。

    但事情发展到这个地步，李靖发现自己也是有心无力了。

    与其横加阻挠，不如顺势而为……

    李靖这一生很少有低头的时候，就算是面对太祖皇帝，只怕也没有此刻的无力之感。

    这不单单是皇帝的旨意。

    还关系到舒望的心，那个孩子从小放野的性子居然会为了一个男人甘心情愿窝在家中半年不出门。

    那孩子的心早就不在自己身上了。

    李靖必须接受这一切。

    同时，就算李靖再怎么讨厌这个小子，但这个小子三番五次帮自己立下大功，这是不争的事实，也是命运的安排。

    李靖于心有愧，不想见到白宋，却始终摆脱不了白宋。

    而白宋给与了恩惠，也掌握着李靖的把柄。

    单单是隐瞒了神武大炮的事情，这就是欺君，若是跟白宋闹翻，他在皇帝面前将事情一说，大家玉石俱焚。

    这是一个没有选择的选择题。

    沉默了一会儿之后，李靖强迫自己挤出了笑容，语气变得温和起来：“孩子，你是个有着无限潜力的人，舒望就交给你了。”

    说完这一句违心的话，李靖像是老了十岁。

    白宋精神振奋，连连拱手：“谢谢李大人成全！我……我现在可以去见舒望了吗？”

    李靖笑着摆了摆手。

    白宋兴奋地冲出书房。

    白宋走了，李靖从书房的抽屉里取出了一纸药方。

    开春了，蜀中余孽尚未剿灭，不出十日，他要再次奔赴前线。

    此次上战场，不知何时能回。

    李靖想着，等自己下次回来，自己的孙女儿估计已经去了别家，成了别家的小妾……

    想想都觉得可笑，堂堂大将军的孙女，居然沦为一介草民的小妾！

    这是最后的决定，李靖不知道要不要这么做。

    未婚先育的事情发生在大将军府上，传出去简直就是奇耻大辱，他李靖有何脸面面对先人？

    他可以同意将舒望嫁给那小子，但不能接受李家成为天下的笑柄。

    这是一副打胎药，李靖觉得自己必须在离京之前下定决心。

    ……

    白宋一路询问府上下人，终于到了舒望禁闭的院子。

    从下人口中得知，舒望关禁闭不是任何人的意思，是她自己要求的。

    除了贴身的丫鬟之外，舒望不见任何人。

    没人知道自家小姐现在什么状况了，但所有人都知道是什么情况。

    小姐的身子越发明显，她是要守住家族的颜面才这么做的。

    但小姐又坚持要保孩子，谁说都不听，就算是李靖也不敢任何强迫。

    因为小姐决绝得吓人，谁要动她的孩子，那就是以命相拼。

    白宋脑海中多了很多画面，走到房门前时，就感动得湿了眼眶。

    白宋不喜欢这种情绪，揉了揉眼睛，敲了敲门。

    门开了，裂开一条缝，是个小丫鬟。

    对方看到白宋愣住了，半年时间，没有一个男人敢接近这儿。

    “你……你谁？”

    “孩子的父亲。”

    【作者有话说】

    关于这个孩子的命运，原计划是个悲剧，这样更符合对主角命运的描述，但是呢又不敢写，怕大家不能接受，到底怎么处理，没有决定，给点意见吧各位。

