    第354章借粮

    屋里人吃饭吃的正香，屋外又有闲人敲门。

    “那三口还没走，他们来这里到底要干啥？”小乔放下筷子道。

    “应该不是他们敲的，又来了几个人，不知道是谁？我去看看。”小木说完，站起来就往外走。

    “我跟着去看看。”乔明申也放下筷子，跟着站起来往外走。

    身后小乔和罗义、强子都跟着出来了，就剩下老何还在吃喝。

    小木打开院门之后，就看到了外面的苏排兵、苏排芳和顾五伯。

    “诶？苏队长、顾五伯，大冷的天，你们怎么来了？对了，还有排长。”说最后那句就是应付，把苏排芳气的够呛，明显的没把他放在眼里。

    “小木，不让俺们进去？”苏排兵态度十分和善的问道。

    “请进！请进！队长和副队长来了，咋能不往屋里请呢？”小木笑嘻嘻的说道，仍然没搭理苏排兵。

    苏排芳和顾五伯都笑呵呵的往里走，苏排兵虽然知道小木不待见他，可是也低着头往院里走。

    身后的关家三口，马上跟在后面就要进来，却被小木直接拦住了。

    “不好意思，我不欢迎你们，大家心里都明镜似的，咱别找不自在了好不？”小木道。

    “队长！苏队长？你等一下，你可不能不管这事儿！”关老头叫完，一脸的愁苦，显得十分可怜的样子。

    “老关头，你别哭唧唧的行不？你们这是怎么回事儿啊？你没事儿跑这来干啥？”苏排兵终于回头，站在院子里，皱着眉头问道。

    “苏队长啊，俺家揭不开锅了，俺就想上小木这借点粮回去过个年，哪知道这孩子就是不给俺开门！你说她家这里每天大鱼大肉、包子馒头的，香味飘出去好几里地，俺们来借点粮不过分吧？俺毕竟是她爷爷啊！”关老头子愁苦的道。

    苏排兵这时也仔细的闻了闻院子里的味儿，确实够香的，不由也很震惊：关小木家生活水平这么好吗？

    “队长，这事儿你可不能不管，这后辈的吃香喝辣的，老辈的在家吃糠咽菜，她这是不孝啊！”关老婆子插嘴道。

    院子里的人都不吱声，看着他们的表演。大冷的天儿，大家都不进屋，院子里瞬间静的吓人。

    静默了大约两分钟左右，关老婆子又憋不住了，又道：“队长，你这可得给俺们做主啊？”

    “我说关老婆子，你是记性不好还是忘性太好？我记得你们断亲了？你手里的文书要是丢了，或者是忘监狱里了，还是咋地了？不过我生产队还有一份备份，要不我让人去拿来大家看看？顺便你也长长记性？”苏排兵也不耐烦，他来是有事相求的，关家一家子来就是拆台的，他能不生气么？

    “就是，他们是断了亲的，当着大家的面断的，这怎么还来闹小木，不应该啊？”顾五伯当然向着小木，在一边帮腔。

    “俺们就是当着全国的面断了亲又咋样，俺还是她血亲的爷爷，俺现在要饭了，上她门要口饭吃她凭什么不给？”关老头子眼神恶毒的看着小木，接着又道：“她吃香的喝辣的，就不给她亲爷爷一口吃吗？也恁歹毒了些吧？”

    这话说的也够恶心的，明白的放赖，如果小木不成全他，小木就是个歹毒的女人，这妥妥的要坏小木的名声啊！

    苏排兵他们听了关老头的话，也被怼的哑口无言、

    这手段对付别人也许有用，可是对付小木没用，小木根本不在乎那些乱七八糟的名声什么的。

    “咱小队上都知道，她家来客了，带了一大车的东西，整只的羊，整只的猪，还有好几大箱子的吃食，几面袋子的粮食，匀给俺们一些救命不行吗？她干嘛那么歹毒？”关老婆子又道，明显的有点得意，她觉得她拿捏了小木的七寸。

    “那你想要什么东西？”罗义突然插嘴问道。

    “俺们要一袋子米，一袋子面，那几大箱子东西分俺们一半就行，还有那肉分俺们一半。”关老婆子马上接茬说道，她生怕关老头子说话，要的少了。

    她话一说完，就连苏排芳都觉得不可思议。

    “给不了，我又不是你孙子，凭什么给你东西？那些东西都是我的，我们来了四个人呢，那是我们一个月的伙食，都给你？俺们吃啥？你可真臭美！”罗义道。

    “啊？”关老婆子想出小木的一百样回复，就没想到罗义的回复如此简单，且侮辱性极强。

    就在关老婆子懵登当中，还有个敲破锣的，就听苏排芳大声的说：“我就说吗，关老婆子，你咋不照照镜子？你哪美？一张开你那张臭嘴，就要人家罗义一车东西？你凭什么？臭不要脸的！”好家伙，小木还没说话，这家伙他火了，他先骂起来了。

    “你们那是送给关小木家的，送给她家的就是她的，她的我就能要。”关老婆子叫道。

    “我家没有余粮，她说的东西都是人家带来的，是他们的伙食，我可做不了主，要不你去求求罗义？”小木笑嘻嘻的说道。

    “你！”关老婆子还想说话，就听关老头大声呵斥她：“你住嘴！”

    关老婆子“嘎”一声，住嘴了。

    “关小木，不管你后奶奶说话怎么不着调，但是你爷爷家里确实没有粮食过年了，你不能看着吧？”关老头子又打苦情牌了。

    “俺家也没有粮食，我能活到现在，都是厚着脸皮蹭吃蹭喝长大的，你要和我借粮，还不如找生产队借粮，”说到这，小木眼珠子一亮，“呐，这不队长和副队长都在这，要不你自己问问？”

    “赶紧回去吧，下午去小队部，借你五十斤高粱米。”苏排兵道。

    “队长，五十斤根本不够啊，你看这我爹我娘好几年都没挣工分了，家里本来就有两个半大小子，吃穷老子，俺家快断顿了！”关二虎叫道。

    “自作自受！怎么还想让全村给你兜底啊？做了坏事还想吃香喝辣的？真是你哪美？”苏排兵道。

    “关小木，你看看，外姓旁人都给咱家借粮，你怎么也不能瞪眼看着吧？你也出点吧，反正你家里肉多，你给三十斤肉吧？”关二虎叫道。

    (本章完)

