    “晋王在封地开始收敛了，那些肆虐的宗室子弟据说被软禁。晋王出面，清退了不少土地和财物，还郑重致歉……伯爷，以藩王之尊向百姓致歉，晋王看来是要做贤王啊！”

    “老晋王和先帝是兄弟都不敢做贤王，他一个庶子也敢这般吗？”

    方醒觉得很有趣，朱济熿的举动在他看来就是小丑。

    “他这是迫不及待了！”

    方醒笑道：“他大概也知道陛下的身体不好，所以担心事发仓促，到时候他的名声依旧臭不可闻，那什么都没指望……咦！他难道有那个志向？”

    黄钟点头道：“说不准，不过他自己肯定没指望，必然有内应……黄俨？还是……某位殿下……”

    “朱瞻墉不可能，他只要是不傻就知道自己没戏。还有个朱瞻墡……皇家的孩子为何都那么不安分呢？”

    朱瞻墡原先年纪小小就摆出了贤王的派头，被皇后敲打了一番后好了些。可骨子里的那种东西……

    “朱瞻墡没有根基，除非百官作死，想把太子换掉，否则他同样是没戏！”

    方醒起身道：“此事无需纠结，朱济熿的举动是在洗白自己的名声，站的很高，连陛下都无法指责，甚至只能夸赞。”

    随后方醒进了内院，看到无忧趴在门边眼巴巴的看着，就欢喜的道：“无忧宝贝……”

    “爹！爹……”

    无忧看到方醒就欢呼一声，然后出来站在台阶上跳着，她看着下面的台阶犹豫了一下，就蹲下来，慢慢的下台阶。

    台阶不高，可对平衡能力不强的孩子来说就是天堑。

    无忧先伸脚下去够着，然后趴在上面，背身往下……

    以前的土豆也是这般下台阶的，那时候方醒觉得可爱，可在看到女儿同样的姿势后，他却觉得心软的一塌糊涂。

    “宝贝……哈哈哈哈！”

    方醒过去一把抱起她，顺手放在自己的脖子上坐着，往屋里去。

    “娘！娘！二娘，快来……”

    张淑慧和小白在屋里听到无忧欢喜的声音，不禁都笑了，然后看着门口……

    ……

    “哈哈哈哈！陈大人，恭喜了！”

    应天府，一群小吏围着一个小吏在恭贺着，于谦站在边上，目光呆滞。

    “陈大人，冯大人可是说了，用不了多久，您就是照磨了，那可是正式踏入官场啊！”

    “府丞大人亲自说的话，那肯定是作准的，陈大人，恭喜了！”

    “……”

    陈昂被围在中间，难掩矜持的道：“都是大家抬爱，在下才能有机会，以后定当相互照应……”

    “多谢陈大人！”

    一阵感谢让人侧目，可这里是小吏的地盘，没人会去惹刚升为吏目的陈昂。

    “至于冯大人，那是瞎说的，冯大人那般崖岸高峻之人，在下哪有机会去他老人家的面前啊！千万别乱传，到时候谁都不讨好。”

    陈昂点点头，转身时看到了房门外的于谦，就皱眉道：“于谦，你这是什么意思？”

    于谦的神色呆滞，面色苍白，陈昂看了心中得意的同时，就想起了以往两人之间的交恶经历，就忍不住想撩拨一番。

    升官发财，人生之快意也！

    而锦衣夜行却是最讨厌的，在自己的仇人面前展现自己的成就，这大抵是大部分人的共同选择。

    那些小吏看着有些失魂落魄的于谦，不禁偷笑着，有人甚至想讨好陈昂，就喝道：“于谦，你这是嫉妒了吗？”

    于谦抬头，脸上渐渐多了红色，目光转动间，缓缓的道：“在下自问做事兢兢业业，为何是陈昂？谁能告诉我，为何是他？！”

    陈昂摇头失笑道：“你做事太过僵硬，一年到头难得在衙门里看到你，而且你当年是自愿，不，你是求着蹇大人，要求来做小吏，可是后悔了？看来有人说的没错，你就是在沽名钓誉！”

    于谦走下来，目光炯炯的盯着陈昂，语气铿锵的道：“在下自愿下来做小吏，这是在下选择的路，可路走好了，在下自问从无错漏，为何没有晋升？！”

    卧槽！这是在质疑府丞冯平啊！

    一个吏目在大佬们的眼中只算是蝼蚁，可对于小吏们来说却是登天的梯子。

    这事儿不对了！

    小吏们面面相觑，眼神乱飞，没人敢插嘴。

    陈昂有大佬罩着，而于谦更是进士出身，有名的愣头青……

    陈昂本以为会有人帮腔，可看到这些小吏都有些退意，就怒道：“你于谦又做了什么？整日下去，说是劝耕，可谁知道你去了哪？”

    于谦梗着脖子道：“在下在田间地头为百姓排忧解难，谁都能骗，难道那些百姓都被在下骗了吗？”

    陈昂语塞，刚被升为吏目的他深知威信的重要性，就低喝道：“你得意什么？”

    于谦摇摇头，失落的道：“于某本以为能靠着努力一步步的上去，可没想到却是你陈昂上了，这何其不公！”

    “于某一心做事，一年下来鞋子都废了多少双？多少双？啊！不公！这世道不公！”

    于谦挥舞着双手，眼睛发红，目光四处梭巡，拼命的嘶吼着。

    “你疯了！”

    陈昂摇摇头，只觉得心中舒畅。

    能让自己的对头失态，这是何等的畅快。陈昂心满意足了！

    “我没疯！”

    于谦指着陈昂道：“我知道你整日就在溜须拍马，府丞也不认识你，你是通过谁去走的门路？埋头做事的被压制，溜须拍马的升官，这是大明吗？这是盛世吗？无耻！”

    轰隆！

    一记冬雷在空中炸响！

    这是什么？

    老天爷都看不下去了？

    那些小吏都退后几步，陈昂看到后就冷笑着，目光俾睨的道：“于谦，本官来告诉你为何……因为你不会做人！”

    陈昂想立威，他看看那些小吏，然后走到于谦的身前，不屑的道：“你整日下去又如何？和那些农户折腾出了那些增产又如何？外面说顺天府的小吏好不少是因为你又如何？可你不会做人！”

    “我不会做人……”

    于谦擦去嘴角的白沫，露出了苦笑。有些失魂落魄的木然，

    陈昂见状心中大畅，挑眉道：“上官才是决定你我生死的人，你不会做人，上官如何肯让你升职？好好学学吧！”

    他有些担心事情闹大，到时候传说中于谦的靠山可要出面了，所以最后就看似老前辈鼓励后辈般的，临走前还拍拍于谦的肩膀，点点头，一脸的鼓励。

    于谦静静的站在那里，很安静。

    “喝酒，今日下衙了本官请大家喝酒，都去啊！”

    “好，小的们一定去！”

    “陈大人英明，咱们以后在您的带领下一定能红红火火！”

    “哎！秦大人来了！”

    “秦大人，我陈昂能有今日多亏了您和诸位大人，感激不尽，小的今日请客，还请秦大人赏脸。”

    “好！你陈昂做事尽心，这个咱们顺天府谁人不知？看看这些人，都是为你道贺的吧？可见你不但做事尽心，人缘还好，这样的人才能重用！”

    “多谢秦大人夸赞，小的以后定然尽心尽力，为我顺天府效命……”

    “……”

    耳边全是吹捧和矜持的声音，气氛热烈。

    可于谦觉得很冷，浑身发冷。

    他缓缓转身进了房间，那边几个关注着他的小吏看到了，就对陈昂说道：“那于谦自己躲羞去了。”

    “哈哈哈哈！”

    畅快的笑声传到了于谦的耳中，他呆呆的坐在椅子上，目光放低，看着自己桌子上那些辛辛苦苦整理出来的资料，突然觉得这一切都毫无意义。

    一双黝黑粗糙的大手猛地在桌子上扫过……

    当自己心中的坚持被现实击溃之后，还有什么是值得留恋的？

    纸片纷飞中，于谦喃喃的道：“我想从下面开始……错了吗？”

    他就这样呆呆的坐在那里，地上的册子纸片静静的躺在地上，上面那些小字一串又一串，一行又一行，可在于谦的眼中却不再是代表着那些村子和百姓的生活，而是……

    嘲讽！

    “下衙了！陈大人请客，喝酒去！”

    “同去！等我换衣服啊！”

    “贺礼买来了没有？没贺礼谁有脸去？”

    “买来了，稍晚咱们一起送给陈大人！”

    “那咱们就不醉不归，哈哈哈哈！”

    “好！”

    “……”

    于谦起身，身体僵硬的过去看了房门。

    一个个小吏从眼前走过，没人愿意多看他一眼，大家兴高采烈的去赴宴，很快都走空了……

    一阵寒风从于谦的身前吹来，吹进了屋子里，把地上的纸片吹飞，把书册吹的不住翻页，仿佛是有一只大手……

    在操纵着人间，以及……命运……