    全息投影的画面，是一张四人的合照。

    明花部落的城堡大门前，四个人站在一起，朝镜头面露微笑。

    从左往右数。

    第一个男人，身穿白衬衫黑西裤，袖子挽起，很壮, 留着胡子，看上去颇有几分帅大叔的气质。

    第二个女人，身穿一件粉红色的和服，头发盘起，笑容温婉，跟明日花有七分神似，非常漂亮。

    第三个男人, 则是穿着一套寻常的休闲衣服, 是李观棋那个时代的一个大牌。

    第四个男人，和旁边三人都不同，竟是穿着一套赤红色的重铠。

    “赤血重铠。”

    李观棋轻声道。

    这样式，这质感，完完全全就是大洛王朝，赤家赤血军的制式装备。

    看来是赤萧萧手底下的兵。

    “这是拍摄于超凡42年的一张照片。”

    明日花指着电脑屏幕上的图片，轻声说道：“左边那两个，就是我的父母，而中间那位，便是观梦庇护所的人，最后一次来我们明花部落。

    他那次是来我们明花部落交换物资的……呵呵，其实说是交换，不如说是赠与。

    那些物资，几乎都是他们观梦庇护所单方面地馈赠，用来资助我们明花部落。

    我们明花部落，甚至连像样的特产都送不出什么，最后还是象征性地送了几套我妈亲手缝制的和服，权当敬意。

    最右边那个穿红色盔甲的, 便是一位赤血军的队长。

    他负责护送观梦庇护所的队伍，在我们这片区域的各个部落之间往来。

    因为赤血军在北境，观梦庇护所也在北境，他们的关系非常好，观梦庇护所的救援队出来的时候，赤血军都会派人保护。

    不知道为什么，每次观梦庇护所派出的支援小队，队员都没有超过一阶的，全都是一阶以下。

    所以他们想出行，就必须有赤血军的保护。

    这张照片，就是我所能找到的，关于观梦庇护所的所有信息了。

    我父亲曾经跟我说过，他在那个救援队的人口中得知，赤血军的团长赤萧萧，跟观梦庇护所的邪凰女王韩梦瑶，关系非常非常的好。

    所以，大人，我绞尽脑汁，给想到您的建议，也就只有这一个了。”

    说到这里，明日花看向李观棋, 递给他一枚银白色的芯片，“这里面记载着一份前往北境区域的路线图。

    去废土北境，找到赤血军的领袖赤萧萧，向她询问，也许以她跟邪凰女王的关系，会知道更多事情。”

    “嗯。”

    李观棋接过芯片，同时将白色光球从空间项链里取了出来。

    这回，白色光球终于不是悬停在明日花身旁了，而是直接飞向了窗边，只不过李观棋没动，这颗光球也就没有再走。

    看来白色光球有了新的目的地。

    “多谢。”

    李观棋收起芯片和白色光球，朝明日花轻轻点头，“来日再见吧。”

    “恭送大人。”

    明日花单膝跪地，朝他低头致意。

    李观棋就此转身离去，推开书房的房间，却并没有直接从城堡飞出去，而是在周围几个侍卫的带领下，逐渐朝城堡出口走去。

    明花部落，来都来了，他想看一下如今的废土生活，亲眼看看。

    然而。

    李观棋还没离开书房外的这条走廊，便在楼梯口的位置，与一名铠甲侍卫擦肩而过。

    此人行色匆匆，神情焦急。

    李观棋瞥了他一眼，没在意，继续向前走着。

    而这一名铠甲侍卫，则是径直走到了书房外，敲响了大门。

    “首领！”

    “这么晚了，什么事？”

    明日花柔美的嗓音从里边传出。

    “天师军的人来了。”

    铠甲侍卫低着头，沉声喝道：“他们此刻正在内城区的水花酒馆，带队的……”

    “是一名天师将军！”

    ……

    ……

    “也许我应该在白天来的。”

    明花部落，内城区。

    夜色深沉，漆黑的街道上空荡荡，只有一名白发蓝瞳的高大男人，行走于夜色之中。

    现在，是李观棋回归现实的第二天晚上。

    早上的时候，他刚到明花部落，解决女婴的喝奶问题之后，就跟明日花的儿子花楼聊了一番。

    花楼晕了之后，他就回去跟明日花讨论事情，最终让明日花抚养女婴，他给花楼留下了所有知识的复制档。

    除此之外，他还阅览了明日花给他的大部分知识芯片，了解到了一些末世前后的基本常识，包括超凡3年之后，灵能科技的兴起之类的。

    这足足花了他大半天时间。

    到了晚上，他就去花楼那边，跟那小子聊了聊之后，再回来跟那小子的妈明日花聊了聊。

    然后就是此刻的深夜了。

    李观棋想看看废土时代的人类生活，可是大半夜的，即便是内城区，大部分居民也都睡了，那些能够拥有灵能灯的家庭，此时也早已熄灯。

    至于贫瘠的外城区，只怕是天一黑，那些人就不得不入睡。

    毕竟对普通人的眼睛来说，废土的夜晚格外漆黑，什么也看不着，看不见月亮和星星的夜晚，是真正意义上的伸手不见五指。

    “飞车……科技时代的余荫，还能够废土时代用多久？”

    幽暗的街道之中，李观棋驻足在一座石质二层楼的房屋下边，看着这户人家车库里停着的那一辆悬浮飞车，眼神闪烁。

    灵能科技的最大特点，一是自动吸收灵气补充能源，二就是耐久性。

    超凡20年开始的末世，到现在，已经八十年了。

    可这些从城市废墟里捞出来的科技设备，依旧保持着良好的功能。

    但这终究不是正途。

    如果人类还不能重现科技时代的荣光，那么再等一两百年，等这些灵能设备彻底损坏，那人类就真的会倒退到原始社会了。

    拥有制造图纸又有什么用？

    造不出来，就会逐渐被质疑，然后彻底不信，沦为传说，再到后面的遗忘。

    就像现实的咒术师一样。

    “我真的错过了很多。”

    李观棋望着眼前的这一辆悬浮飞车，声音沙哑。

    那充满科技感的流线型车身，那完全没有

    章节发错了

