    “道长懂得很多嘛！”

    楚辞看向醉道人，似笑非笑的说道。

    醉道人闻言捋须一笑，傲然道，“贫道走南闯北这么多年，什么没见识过？”

    “今儿个贫道就带你这臭小子开开眼！”

    楚辞拱手笑道，“那就麻烦道长领路！”

    楚辞和醉道人出了客栈，沿着城中的主干道一路前行。

    “是这条路么？应该是这条路吧！”

    醉道人站在一处路口拐角，有些游移不定。

    楚辞狐疑的看了一眼醉道人，“我说道长，你究竟人不认识路？”

    醉道人一仰脖子，出声说道，“贫道当然认识！”

    “不过贫道上次来白石城，还是在三年前，现在这里有点变化，贫道需要好好确认一番！”

    楚辞耸了耸肩，轻声说道，“行，那道长您就好好确认！”

    醉道人站在路口左右张望，在看到一家酒肆招牌后，眼睛顿时一亮。

    “在这边！”

    “臭小子跟上来！”

    醉道人说完，一马当先朝着右手边的路口走了过去。

    楚辞跟在醉道人身后，拐了三条街，终于在一座院落前停下。

    “就是这里！”

    醉道人抬头看着院落前的招牌，笑着说道，“妙音坊！”

    砰砰砰···

    醉道人熟门熟路的上前拍响了大门。

    吱呀——

    片刻后，大门被人从里面打开。

    下一刻，从院里出来一名身穿青衣的小厮。

    小厮先是出神打量了醉道人片刻，随后似是认出了醉道人，神情诧异的出声喊道，“哎？道长是你？！”

    “您又来了？”

    醉道人挠了挠头，疑惑的看向小厮，“贫道之前确实来过一次，不过那是在三年前。”

    “你竟然还记得贫道？”

    说完，醉道人轻捋胡须，脸上露出一抹自得之色，“哦···贫道知晓了！”

    “定然是贫道仙风道骨的样貌，令你印象深刻，对不对？”

    小厮张大了嘴巴看着醉道人，肌肉僵硬的点了点头。

    “道长您的确令我印象深刻！”

    “哈哈···”醉道人长笑一声，抬手拍了拍小厮的肩膀，“很好！”

    “你与贫道很有缘啊，要不要随贫道修行？”

    小厮闻言慌忙摆手，拒绝说道，“道长好意我心领了，我不适合跟随道长修行！”

    醉道人遗憾的看着小厮，叹息道，“可惜了！”

    “你拒绝了一个天大的机缘啊！”

    小厮干笑了一声，视线越过醉道人，看向了楚辞。

    “这位客官，您也是来玩的吧？快请进！”

    楚辞闻言点了点头，迈步从大门走了进去。

    “哎，臭小子你等等贫道！”

    醉道人在楚辞身后喊了一声，快步跟了上来。

    楚辞走进庭院，环顾四周，不禁暗自咋舌。

    这庭院从外面看普普通通，根本没有什么，可是一进来却是亭台楼阁，样样不缺。

    庭院最中间，还伫立着一座三层小楼，小楼屋檐上披红挂彩，好不喜庆。

    楚辞招了招手，把小厮招到近前，出声问道，“你这妙音坊，都有什么好玩的？”

    小厮赶忙出声答道，“回禀客官，这妙音坊嘛，自然是听音辩曲的地方。”

    “不论是西域长歌，还是东域燕腔，抑或是北域戏曲，南域小调，咱们这里全都能听到！”

    楚辞一听眼睛顿时亮了起来。

    在盛京城的时候，楚辞没事就去茶馆听曲，听的最多是北域戏曲和南域小调，极少听到西域的长歌，东域的燕腔。

    这次能够在妙音坊听听东西两域的腔调，也算是不枉此行了。

    “不错！”

    楚辞笑着点了点头，随后看向小厮意味深长的说道，“除了这听曲，你们这还有没有其他的活动？”

    “这个嘛···”小厮眼睛一转，笑着说道，“其余的活动当然也有！”

    “如果客官您喜欢哪位姑娘的歌喉，可以出价把姑娘拍下，让姑娘给客官单独‘唱’上一晚！”

    楚辞一听来了精神，眨了眨眼睛问道，“这个唱···它正经么？”

    小厮脸上洋溢着笑容，张嘴刚要答话，却被醉道人给抢先了。

    “小子，要说这个，贫道可懂！”

    醉道人捋着胡须，语气幽幽的说道，“三年前为了拍下脂徽姑娘，贫道可是搭进了所有的积蓄！”

    “哦？”

    楚辞闻言眼睛一亮，八卦的追问道，“道长还有这种性趣？”

    醉道人眼睛一瞪，不高兴的说道，“贫道怎么不能有兴趣了？”

    “贫道尚未拜入道门前，本是南域苍郁郡人。”

    “苍郁郡那边流传着一种腔调，婉转悠扬极是好听！”

    “只不过等贫道拜入了道门之后，就再也没有听到过，这一晃就是数十年的时间。”

    “三年前，贫道偶然经过这妙音坊，竟然再次听到了家乡的声音！”

    醉道人看向楚辞，沉声说道，“小子，你能想象贫道的激动么？”

    楚辞点了点头，赞同道，“我懂！”

    “当时道长肯定十分鸡动！否则也不会点单让脂徽姑娘‘唱’了一晚上！”

    醉道人捋须感慨的说道，“那是当然！”

    “不过脂徽姑娘在唱腔上面还有点瑕疵之处，贫道可是细心的指点她一晚上呢！”

    楚辞一听顿时满脸佩服的说道，“道长竟然指点了一晚？”

    “当真宝刀不老，真是好体力！”

    醉道人闻言疑惑的看向楚辞，说道，“这跟体力有什么关系？”

    “整晚唱曲的都是脂徽姑娘，贫道只是在她唱腔瑕疵的地方指点了出来。”

    “就是脂徽姑娘的体力差了些，刚唱了几个曲子就要休息睡觉。”

    “贫道可是花了钱的，怎能就这么让她蒙混过关？”

    “那晚上还浪费了贫道几道复原符，现在想想还是有些可惜啊！”

    醉道人说完，庭院中一片沉寂。

    楚辞和小厮全都不说话了。

    楚辞转头看向小厮，眉梢一挑，用眼神示意了一下，“道长那年当真让姑娘生生唱了一晚？”

    小厮苦笑着点了点头，无奈的说道，“要不然都三年了，我怎么还记得道长？”

    楚辞，“嘶···”

    “道长牛逼！”

    楚辞看向醉道人，竖起了一根大拇指，“道长，要论听曲，您才是这个！”

    醉道人一摆手，笑眯眯的说道，“别这么说，贫道只是略懂！”

