
　　已经过去五十年了，木眠本以为查到这份死亡名单上的人会很难。

　　可是没想到一周之后，她就拿到了结果，当时出任务的小队总共有八个人，除去木老之外，另外两个人没有亲属，已经什么都查不到了。

　　但是另外四个人，有点巧合的是，他们都是玄门家族的人，还有一个人也有线索，但是不在海津市。

　　正好周六，木眠就去了桑家。

　　桑棋的伤势经过一周的休养，已经彻底好了，他得知木眠要来之后，专门在家里等着，因为桑棋早就不在桑家的老宅里住了，而是一个人住在市区的公寓。

　　桑泊对木眠的到来也很重视，因为自从仙山开放以来，已经二十多天了，这段时间整个大夏的修炼环境发生了天翻地覆的变化。

　　桑棋是木眠的徒弟，他的修为已经从炼气期七层晋级到了炼气期八层，这是一个很重要的进步，这已经是桑家绝无仅有的纪录了。

　　桑泊发现自己的修为也隐隐有突破的趋势，桑家所有修炼的人几乎平均都晋级了一层，这是他们怎么都没有料到的,这二十几天,似乎把二十年的事情已经做完了。

　　原本玄门家族是平行发展的，但是现在木家已经远远成了领头羊，所有修炼者心目中的质疑都在这越来越大的差距中磨平了。

　　因为他们深深的意识到，他们永远都追不上木眠了。

　　桑泊也是这么想的,所以,桑家在其余的家族中领先，就成了首要任务了。

　　桑泊知道木眠已经在炼制丹药和法器了,因为桑棋是木眠的徒弟这一层关系,他比其他人都多了一层消息来源。

　　丹药和法器一直都是制约修炼者的重要环节，如果木眠连这么大的问题都解决了,那会是多么可怕的事情！

　　上午。

　　木眠还没有来之前，桑泊就在客厅里等,他问桑棋：“你知不知道木眠今天要来干什么？”

　　桑棋：“不知道,我也一周没有见师父了。”

　　他很平静,甚至还在一边等一边处理公司的事务。

　　桑泊：“他一定是来见我的,不是来见你的。”

　　木眠自从出现之后，他没有单独拜访过任何一个玄门家族。

　　桑棋看向他的爸爸,不由的笑了笑,无情的戳穿了他表面的平静：“爸,你在紧张。”

　　桑泊白了桑棋一眼，没有说话。

　　他能不紧张吗？木眠现在的动向牵扯太大了，她来拜访的事情马上会让玄门家族全都知道。

　　但是为了不让自己显的太过紧张，桑泊只让桑棋在这里陪同,其实他倒是想让家族中更多的小辈过来,但是那样也太刻意了。

　　如果让小辈得到木眠的指点，那会是极大的鼓舞，不过他权衡之后，还是没有安排，至少他要先看看木眠今天的来意，不能让她觉得被怠慢了。

　　这时管家说道：“家主，木眠小姐和慕云先生来了。”

　　桑泊一听,一边向外迎接一边看了一眼桑棋,“我问你，木眠和慕云,他们是不是那种关系？”

　　桑棋看他，“哪种关系？”

　　桑泊：“你小子少装糊涂,情侣关系。”

　　他知道桑棋从小就有点反叛,只是长大以后，他不会把这种反叛表现在行为上了，那会显得很愚蠢，但他之前因为玄门家族的关系一直有点疏远家族。

　　现在来看，不得不说桑棋当时的眼光是正确的，因为他把木家看的很重。

　　桑棋却是想了想，那天在第九世界室内游乐场的时候，他们没有把游戏进行到最后，他倒是不知道，久溪言到底有没有一点追上木眠的可能？

　　于是他道：“不用问我，我也不知道。”

　　桑泊却是说道：“我是过来人，我看这事八九不离十了。”

　　这时木眠和慕云也已经来了，桑泊把他们请进来，很客气的问道：“不知道你们今天来，是有什么重要的事情？”

　　木眠拿出了一张名单，递给了桑泊，“你看一下这份名单，这是五十年前军事学院派出的清理古战场的小队人员名单。”

　　桑棋也凑过去看了一眼。

　　桑泊看完之后说道：“我记得这件事情，这个人是我的二伯，当年他去了古战场之后，的确没有回来，你们问这个干什么？”

　　木眠：“因为这上面，还有木老的名字。”

　　桑泊顿时了然，这是一份死亡名单，但是木老却出现在了上面，所以木眠是怀疑这份名单的真伪？

　　他说：“也许是资料记录的时候，不严谨,记错了。”

　　木眠又道：“其实这份名单挺巧合的，这上面的八个人,除了已经无迹可查的两个,剩下的几个都是玄门家族的人。”

　　还有文家，叶家,檀家。

　　木眠在桑泊这里没有得到什么特别的线索,就起身告辞了。

　　她拿起了名单，来的快，走的也快，并没有在这多耽误的意思，桑泊想请他们在桑家吃饭，但是木眠说他还要去文家。

　　桑泊期盼了半天，结果就是这样？这下玄门家族也不用相互打听了，因为看样子木眠会把玄门家族都拜访一遍！

　　桑棋不由的笑了一声，“爸，你这是白高兴了吧？”

　　桑泊白他一眼，“这么大人了，少幸灾乐祸……不过今天这件事，值得木眠这么大费周章的一个一个去问吗？”M.23sk.com

　　桑棋想了想，他道：“值得。”

　　“师父之所以把这件事情看的这么重，应该不是仅仅因为一份死亡名单，而是因为木老。”

　　桑泊不由的皱眉，“木眠还是认为木老的死有问题吗？”

　　桑棋：“当然，她一定会一直查下去的，她不相信他们是死于S病毒。”

　　随后木眠和慕云又去了叶家和檀家，得到的结果跟桑家是一样的。

　　最后他们来到了文家。

　　文岁几乎是给木眠安排了一个欢迎宴会，在长长的桌案上，他准备了很多美食，还准备了酒，文岁跟木眠见到的机会很少，他打算借此机会跟木眠好好畅谈一番。

　　此时也不把他当小辈，热情的迎进家门，“快来，快来，木眠！得知你要来，我让文耀准备了很多年轻人爱吃的东西，你来尝尝合不合你的胃口。”

　　文景明也在，“师父。”

　　文耀：“木小姐。”

　　文岁近来的心情一直都很好，显的人也更年轻了许多，他的修为也隐隐有突破的趋势。

　　原本筑基期的寿命在一百五十岁左右，这已经是很长寿了，但是他现在竟然有了强烈的期待！

　　如果他能够在六十七十年间，修为突破金丹期的话，他的寿命就可以增长到三百岁了！因此他也经常去仙山。

　　文岁准备的太多了，木眠不好直接拒绝，便沿着那那长长的桌子，吃了很多精美的点心，的确是很好吃。

　　文岁又亲自向她推荐果酒，“木眠，你尝尝这些，这都是从仙山摘的灵果简单酿制的果酒，只甜不醉，还能补充灵气，我看家里的小辈都爱喝的很。”

　　只要有足够的积分，就能从仙山带回来东西，文岁有修为的优势，他倒是因为杀了许多魔狼，还有接触到更高级别的灵草，兑换了很多的积分。

　　文耀也劝木眠：“木小姐，的确很甜，你尝尝吧。”

　　他说话时有点紧张又小心，因为虽然木眠比他还要小，但是她却是高高在上的存在，文耀要想接近木眠，那可太难了。

　　而文景明很少说话，但他却是无眠的弟子，文耀嘴上不说，心里却有点嫉妒，文景明不是不能修炼吗？为什么他的修为竟然变成了炼气期五层？木眠还能让一个废柴变成天才？

　　但其实是，文景明是混合灵根的事情，整个文家也只有他自己和文岁知道。

　　木眠又尝了一点，果酒的确很清甜，她倒了一杯汁后端着坐在了沙发上，也不贪吃了，因为她的正事还没有做。

　　文景明这才开了口：“爷爷，你也来坐会。”

　　木眠这才把那份名单拿出来，“文老，这份名单你知道吗？”

　　文岁一看，突然皱起了眉头，他的反应比其他人都要强烈。

　　“我当然知道！文天林是我亲哥哥！他的修炼天赋很好，当年修为也一直都比我高，但是就在这次清理古战场的任务中，他失踪了，这些年我也一直在找他，但是，毫无音信。”

　　木眠有点诧异，“这就是牺牲的名单，这上面显示他们都已经死了，为什么你却说文天林失踪了？”

　　文岁直接指到了木四龙的名字，“我知道，可是，木老不是也不是没死吗？我不相信我哥哥会死，当年我问过木老，他们是怎么死的？但是木老一直都没有准确的告诉过我。

　　而我觉得，既然木老会幸存，那我哥也有可能在世界上的某个角落活着，就一直没有放弃寻找。”

　　“可是后来，就在一年前，有一次我和木老闲聊起来，他却告诉我，其实当初执行任务的小队也许并没有全军覆没，准确来说，他们应该是全都失踪了。

　　木老也是在海里飘着的时候被渔民捞上来的，但是他回来时，已经距离出事一年了，所以学校把这个小队的人全都列入了牺牲名单里。”

　　木眠和慕云顿时相视一眼，今天是有收获的！

　　文岁当然不傻，他仔细一想就知道木眠为什么要拿这份名单来找他了。

　　他问道：“木眠，你是因为要查木老的死因，所以才找到了这份名单吗？”

　　木眠只是简单的说：“名单只是我巧合之下看到的，不过觉得有点奇怪，所以就打听了一下。”

　　文岁：“的确很奇怪！”

　　他皱眉思索了一会说道：“你这么一说，倒让我想起许多可疑之处，木老当年回来之后，我问他很多次，他要么说记不清了，要么说他们都死了，他以为他是有点创伤后遗症，记忆紊乱了。

　　可是去年，他却把这件事情告诉我，那时候他很清醒，而且他似乎也一直在调查这件事情，只是，过了两三个月之后，木家就出事了……难道这之间会有什么联系吗？”

　　他一直就不相信他哥哥死了，所以才会有这么大胆的猜测，但是具体会有什么联系，他当然想不到了。

　　木眠只是将那份名单又收了起来，她问道：“文老，那你知不知道还有谁对这个任务比较熟悉。”

　　文岁：“军事学院的校长或者老校长，他们都是直接委派任务的人。”

　　木眠点了点头，起身告辞。

　　文岁让人将好几瓶果酒放到了木眠车上，根本不给她拒绝的机会，“都是你们年轻人爱喝的，拿去当饮料喝吧，木眠，慕云，有时没有都常来坐坐。”

　　到了车上之后，木眠看了看慕云，“你说这之间会有什么联系吗？“

　　慕云：“有或者没有，保留自己的意见不就好了，现在还有两个人可以查。”

　　木眠说道：“但是这个于琴在南岛市，我们要去一趟南岛市吗？”

　　慕云顿时挑了挑眉，“这是个好主意！”

　　他觉得这也算是难得的旅行！

　　既然已经决定了，木眠马上订了第二天的机票，跟慕云一起去了南岛市。

　　他们来时是下午。

　　于琴的家里在一个很普通的老小区，从一楼到三楼，楼道里又脏又乱，还堵着很多东西，原本就窄的楼道现在只能允许单人通过的。

　　慕云敲了敲门，不一会儿就有一个中年女人来开门了。

　　她的穿着倒是很优雅的样子，一身杏色旗袍，肩上披着一个羊毛披肩，头发也梳的很整齐。

　　她问道：“你们两个找谁？”

　　慕云笑着问：“请问你是于琴女士吗？”

　　面对陌生人，她还是有些警惕的，“我是，请问你们找我有事吗？”

　　她站在门口，握住门把手，也并没有让他们两个人进去的样子。

　　于是慕云直接问她：“是这样的，您的母亲当年跟我……父亲是同学，都是军事学院的学生，有一次他们执行任务的时候，牺牲了，请问您知道这件事吗？”

　　于琴神色有点诧异，“你的父亲是谁？”

　　慕云：“木四龙。”

　　于琴马上说道：“你们两个竟然是木家的人！”

　　她的表情变了，推开了门，“请进来说吧。”

　　于琴的家里也很整齐，有一股花香，跟这个老旧的小区倒是很不一样，因为的阳台上种满了花，都开的很好。

　　她给木眠和慕云倒两杯水，坐下之后，主动打开了话匣子：“这件事情已经过去五十年了，竟然真的有人调查了……但是是木家人做的，也就不那么意外了。”

　　“我听说木家最近做了很多惊天动地的大事，木家现在只有三个人，木木慎修、木眠和慕云，请问你们两个是？”

　　慕云笑了笑，“我就是慕云，她是木眠，你对玄门家族的事情竟然很了解，对那个牺牲的小队也很了解？”

　　于琴点了点头，“对，我的玄门家族的事情……很了解。”

　　她说这话的时候，神情有些恍惚，不知道想起了什么事情，她似乎有她的故事。

　　木眠和慕云也没有追问。

　　不过，于琴竟然是筑基期五层的修为，这已经是很罕见了，木眠倒是在见到她的时候就发现了。

　　而于琴又道：“没错，那个八人小队，我也很清楚，木先生，你刚才有件事说错了，我妈妈跟其他人不是同学，是师生关系。

　　其它七个人都是军事学院的在校学生，只有我妈妈是已经毕业并且留校任教的老师，她是那个小队的队长，而木老副队长。”

　　“在他们去执行任务之前，我妈妈就跟我说，这次的任务也许很不寻常，她交代了我很多事情，当时我才七岁多点，不了解她对我那么多的嘱咐。

　　到了很久以后，我才想起来，当时她的嘱咐全是遗言，她似乎在去之前就已经知道任务的性质很危险了。”

　　木眠问道：“你是什么时候得知他们已经牺牲的？”

　　于琴：“在他们进入古战场两个月之后，学校那边派人来过。”

　　“但是一年之后，木老来找过我，我见到他的时候很惊讶，才知道其他人都失踪了，只有他活着，木老后来一直都很关照我，直到他去世之前，我们也一直有联络。”

　　“一直以来我都想知道他们执行任务的时候到底发生了什么事情，但是木老说他不记得了，直到去年，也就是他最后一次见我的时候才跟我说。

　　这么多年来，他其实一直过的很痛苦，他的队友都做出了伟大的选择，只有他活着回来了，他就像是一个叛徒一样，他其实很想跟他们一起消失。”

　　“我觉得他说的话有深意，我也追问过他，但是他无论如何都没有给我透露更多的信息。”

　　“我也觉得这件事情很不简单，我也用了所有的关系去调查，尤其是今年木老家里出了那么大的事情，我的直觉告诉我，这可能跟当年的任务有关系，因为木老最后一次见我的时候，跟我妈妈临走时，交代后事一样……”

　　“我其实想过，如果还有人调查这件事，那就一定是木家人了，我一直在等你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第181章 木老留下的谜，到了南岛市免费阅读。https://xs.23sk.com 