    院子里登时乱作一团，但是沈仲磊既然下定了决定，许氏再说什么，也无法再改变他的决定。

    　　看着几个婆子过来要把许氏拉开，含巧只得自己先行一把抱住许氏，哭着小声劝道：“夫人，奴婢求您了，咱们别跟老爷硬刚了，您只有保全了自个儿，咱们姑娘以后才有好日子过啊！留得青山在，不怕没柴烧。”

    　　沈天舒在一旁听到不由在心里点头，含巧这丫头倒是个明白事理的人，只可惜跟错了主子。

    　　这个家，到底还是沈仲磊说了算。

    　　所以很快，许氏就被拉开，沈云瑶被几个婆子架着出了二门，直接塞进马车里。

    　　临行前，沈仲磊对沈云瑶的乳母刘嬷嬷道：“这一路上，云瑶我就交给你了，若是路上有个什么闪失，我拿你一家子是问！”

    　　刘嬷嬷赶紧躬身应了，然后也跟着上了马车。

    　　送走沈云瑶之后，沈仲磊回头才看到沈天舒和沈云蕙裹着披风，冻得哆哆嗦嗦地站在旁边。

    　　“一大早的，你们怎么都出来了……”

    　　他这话问完也觉得不妥，还不是因为这边闹得太厉害了，才把家里人都吵出来的。

    　　细看之间，发现两个女儿甚至都还没梳洗打扮，可见都是刚被吵醒，就裹着披风过来的。

    　　“赶紧回去吧！”沈仲磊刚把沈云瑶这个魔星送走，此时看到两个女儿都觉得格外乖巧可人疼，一时间父爱爆棚道，“早晨叫后厨给你们一人添个锅子，吃点儿热乎的，冻出毛病来可怎么好。”

    　　沈云蕙赶紧道：“爹，我想去大姐屋里吃，行不行？”

    　　看着沈云蕙对沈天舒的依赖，沈仲磊刚刚因为沈云瑶而郁闷的心情不由好转许多。

    　　一共三个女儿，这两个都长得很好，又漂亮又听话，相处得也很好，只有沈云瑶一个有问题，那肯定不是他的问题，而是许氏宠惯出来的。

    　　想到这儿，他越发觉得自己把沈云瑶送回老家的举动正确无比。

    　　若是再让许氏宠惯下去，沈云瑶还指不定会变成什么样呢！

    　　“你们姐妹关系好，爹高兴还来不及呢！去吧！”

    　　沈云蕙得了沈仲磊的首肯，立刻挽着沈天舒的胳膊，一路跟着她回了双棠院。

    　　沈天舒吩咐人去沈云蕙房里取衣裳和头面过来，一边叫人打水来服侍二人梳洗。

    　　沈云蕙坐在椅子上，摇晃着双腿道：“太好了，二姐终于被送回老家了。大姐，你是不知道，那天在西南角那边，二姐有多吓人，我回来之后总做噩梦，不是梦见我被二姐卖了，就是梦见二姐把我给杀了。

    　　“那段时间我天天吃不好睡不好的，幸亏大姐后来带我去武昌府住了一阵子，不然若是一直在家，我这会儿怕是都要把自己熬死了。”

    　　沈天舒听她这么说，也想起之前她的确瘦了不少。

    　　开始还以为是要去王府赴宴，所以平娘督促她减肥来着，没想到竟然是因为害怕沈云瑶。

    　　姐妹俩梳洗好换好衣裳，沈天舒看着沈云蕙的身量和气质，又从自个儿的匣子里选了几件珠花送她，越发让沈云蕙美得都要冒泡泡了。

    　　吃早饭的时候，她嘴角的弧度就从来没消失过，吃什么都像吃到了山珍海味一样，眉开眼笑的，终于有了点儿小姑娘该有的样子。

    　　用过早饭，她还赖在沈天舒房里不想离开。

    　　好在她也不闹人，自个儿捧着个绣花样册子也能看个半天，沈天舒便由着她去了。

    　　快到晌午的时候，平娘身边的丫鬟忆梅急匆匆地过来。

    　　“大姑娘，三姑娘是在您屋里么？”

    　　沈天舒放下手中的医书道：“云蕙早晨起得太早，这会儿在西隔间里睡着了，找她有事儿么？”

    　　忆梅犹豫地看向沈天舒，似乎不知当不当讲。

    　　“有什么事儿就跟我说吧！”

    　　“大姑娘，今个儿早晨家里出的事儿，您也知道了，当时平姨娘为了劝夫人，被夫人一脚踹在肚子上，谁知回去之后就疼痛难忍。

    　　“平姨娘不愿生事，不许奴婢去请大夫，可刚才奴婢看见平姨娘吐血了，实在不敢在隐瞒。

    　　“可如今老爷不在家，夫人那边又不敢去打扰，奴婢只能来找三姑娘讨个主意了……”

    　　“蠢货，云蕙才几岁，你告诉她能讨到什么主意。如今我还管着家呢，想请大夫直接叫人来说不就得了！”

    　　她说着起身道：“来人，出去请大夫，明玉，你守着云蕙，万一她醒了就说我留她吃午饭，让她先别回去。明卉，你跟我一起过去看看。”

    　　沈天舒几句话就把事儿都安排明白了，跟着忆梅一起去了平娘房里。

    　　平娘躺在床上，蜷缩着身子，双手用力按压着胃部，满脸都是痛苦的神色。

    　　忆梅一进屋就忙道：“姨娘，大姑娘过来了。”

    　　平娘闻言吓了一跳，想要起身却又痛苦地倒了回去。

    　　沈天舒几步走到床边，安抚地拍拍她的肩膀道：“既然人不舒服就别拘礼了，我看看伤得怎么样？”

    　　她说着掀开平娘的衣襟，只见她上腹部一大块青紫，十分骇人。

    　　沈天舒顺势在她肋骨处按了几下，确认过没有骨头断裂。

    　　“吐的血多么？”沈天舒问。

    　　“其实没有什么，只是刚才胃不舒服，把早晨喝的粥吐了，里面带了点儿血丝罢了。都怪忆梅这丫头大惊小怪的，竟然还惊扰了大姑娘。”

    　　“可还记得血的颜色是鲜红的还是暗红的？”

    　　这次忆梅抢着答道：“奴婢看过，是鲜红的。”

    　　沈天舒听说出血量不大，颜色又是鲜红色，初步怀疑疼痛应该是外伤引起的，呕吐也极有可能是因疼痛刺激导致，呕吐的时候胃部会抽搐痉挛，很有可能牵扯原本外伤引发的损伤导致少量出血。

    　　看平娘的样子应该不是很严重，只需要好生静养即可。

    　　于是沈天舒宽慰平娘道：“平姨娘放宽心，没什么大事儿的，一会儿等大夫来了，听大夫怎么说，该吃药吃药，好生养些日子就好了。三姑娘这会儿在我那儿呢，我怕她吓着她，还没告诉她，等大夫来看过了再说。”

