
　　晚六点多，正是天色要黑未黑时。东江大学理学楼的大堂早已亮起灯光。何遇来到理学楼外时，就看到一个女生的身影在灯光的映照下，踩着门口的台阶上上下下地在那不停地晃荡着。

　　这是在等人吧？

　　何遇没在意，自顾自地走上台阶就要往楼里去，路过时朝那女生扫了眼，顿时站住了脚步，有些犹豫地继续朝这女生看着。

　　“看什么你？”没等何遇开口呢，女生白了他一眼说道。

　　“祝佳音？”何遇有些不太确信地问道。

　　“脸盲啊你？”祝佳音说。

　　“不是……你这……”何遇抬抬手，却又不知该从哪指起。中午才刚刚见过，结果这时候的祝佳音衣服也换了，发型也做了调整，面容也比中午看上去要更加明媚。在这朦胧昏黄的楼内灯光下，祝佳音从头到脚都像是换了个人。

　　“怎么，没见过女孩化妆打扮么？”祝佳音说。

　　“那不是，我就是有些疑惑，你这是来参加训练的，还是要请假出去啊？”何遇说。

　　“废话，你就说好看吗？”祝佳音问。

　　“挺好，但是，不冷吗？”何遇说道。此时已是深秋，又是傍晚，气温骤降。祝佳音这下身短裙上身雪纺衬衫，放这个时节正是触发流感的绝佳装备。

　　“好就行了，你室友呢？”祝佳音满意地点了点头，跟着问道。

　　“自习啊。”何遇说。

　　“还自习？这都几点了？跟谁啊？”

　　“跟谁？我不知道啊……”何遇被祝佳音问得有点懵。他跟莫羡一起去自习也就偶尔几次，真不清楚莫羡别的时间是不是有上自习的搭档。况且这种事他并不关心，眼下他倒是比较关注祝佳音加入浪7后，莫羡和他组成的这个下路搭档是不是要重新分配一下。之前是因为打野是赵进然，不存在节奏一说。但换个会带节奏的打野，那辅助位通常是要给予打野不少帮助的，可不能像配合赵进然那样直接放飞不理会。

　　不过话说回来……

　　“你对莫羡好像很关注嘛？”何遇笑道。

　　“废话，人家王者50星，你呢？”祝佳音说。

　　“呵呵呵……”这个话题何遇实在是接不了，只能笑。

　　“不过我相信你也只是暂时的。”祝佳音看何遇神情尴尬，急忙补充了一句。

　　“我知道。”何遇点点头。

　　“……”这次轮到祝佳音接下不去了。

　　两人这楼外正聊着，又一人转了过来。同样是漂亮女孩，高歌眼下这装扮可就差远了。穿了一身运动衣，长发很随便地在脑袋后边盘了个结，双手插着衣服兜，脚步飞快，到了近前才注意到两人，没怎么看何遇，倒是像先前的何遇一样疑惑地打量起了祝佳音。

　　“队长好。”祝佳音赶紧跟高歌打招呼。

　　“你这是来约会的吗？”高歌说道。

　　“喔……”何遇拉长音。王者50星吗？何遇已经展开联想了。

　　“没有，下午跟朋友逛街，刚回来。”祝佳音瞪了何遇一眼，解释着。

　　“进去吧，在这干嘛？”高歌没有多说什么，手插着口袋就这么风风火火地从两人身旁走进理学楼了。

　　“队长吃了吗？”何遇屁颠屁颠地跟在后边，没话找话地尬聊着。

　　祝佳音扭头又看了看亮着路灯的左右道路，终于扭头也跟了进去。她不是理学院的学生，这理学楼还是头回来，学生会办公室在哪也不知道，紧紧跟随在高歌、何遇后边。渐渐地开始听到一些叫喊声，随着他们一路向前，声音也越来越消晰。

　　“退退退，这波不好打！”

　　“安啦，看我的！”

　　片刻安静……

　　“妈的什么鬼，进去就没？”看我的那声音叫道。

　　“对面技能都没怎么交啊！”

　　“区区青铜，也这么有学问的吗？”

　　“这不是青铜不青铜的问题……完了，要被一波了。”

　　前方敞开的一扇房门，灯光从屋里直照入楼道，传出的声音也越发的清晰起来。高歌第一个走了出去，瞅了屋里两人一眼：“翻车了？”

　　“漂亮学妹说得对啊，青铜水也很深的。”赵进然叹道。

　　“这是在说我吗？”听到被称漂亮学妹的祝佳音立即抢在何遇之前跳进了门，去领这称号了。

　　“都来了。”周沫看到祝佳音身后进来的何遇，站起身来说道。

　　“莫羡还没。”何遇说道。

　　“真是佩服他。”周沫看了眼时间，感慨着。他知道今晚训练要有新队友了，一下午都兴奋地坐不住，六点不到就跑到这来了。结果莫羡却不受任何影响，今天估计也将在六点三十分的时候准确出现在门口，眼下还差着七分钟呢。

　　“佩服他什么？”祝佳音一听在说莫羡，很顺口地就接过话了。M.23sk.com

　　“佩服他的时间观念，你信不信他一定是六点三十分的时候出现在这，不会早一分钟也不会晚一分钟。”周沫说。

　　“这么有性格的吗？”祝佳音说。

　　“是呀。”周沫说。

　　“那会不会一秒都不差？”祝佳音说。

　　“那就是神经病了吧？”何遇忍不住说道。莫羡确实会来得不早不晚，但也没走火入魔到这地步。身为莫羡室友的他还是比较了解的。

　　话音刚落，门口晃出一个人影，赫然就是莫羡。

　　“不是吧？”浪7几人叫着，纷纷看表看手机，怀疑自己看错了时间。只有祝佳音，看着走进门的莫羡又开始少女心泛滥了：这个这个，猫同学突然改变了平时的习惯早到了，会不会是因为想早一点看到新队友呢？

　　“怎么？”一边走进来的莫羡一边问着。

　　“才六点二十四呀。”何遇给莫羡看他手机上的时间。

　　“来早了一点，也无碍吧？”莫羡说。

　　“问题是你为什么会来早？”何遇说着，若有意若无意地看了祝佳音一眼，年轻人在这方面从来都是不缺乏脑洞的。

　　“为什么？”莫羡微皱了下眉，没有看任何人，似乎是在组织语言，停顿了大概一两秒后，开口说道：“因为在自习室碰到了孙教授，他最近在做有关三线摆测转动惯量的课题，就一起聊了一会，聊完看时间也差不多了，就过来了。”

　　“哦。”何遇点了点头。

　　“你哦什么哦，中间有一句你听懂了？”赵进然拍了何遇一下。

　　“我没懂，但我习惯了。”何遇一边说着一边看向高歌，“师姐你……”

　　“闭嘴。”没等何遇说下去高歌就施展了打断。作为物理系大三的学姐，她知道三线摆测物体转动惯量的实验课程，但是莫羡刚刚说的是课题，这跟课程完全是两回事，坚决不能去深究。高歌拿出手机，在另一手的掌心上拍了拍道：“都不要废话了，抓紧时间干正事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二章 新聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 