    

    第251章奇怪的长老

    一株株药材被炼化为药液提纯后，便在丹诀的引导下，归置于丹鼎的一处，接着古玄尘又投入其他药材。

    平凡无奇的炼丹手法，在古玄尘手中仿佛被赋予了新的生命，哪怕那些长老看在眼里，仍然有种豁然开朗的感觉。

    仿佛以前许多被他们忽略的丹道奥义此刻都通过古玄尘双手不断翻滚的丹诀呈现在了他们眼前。

    但这仅仅是对于精通炼丹之人。

    四周围观的，哪怕是一些炼丹师，也不见得有如此精深的造诣，顿时一个个流露出不屑之色。

    “我还以为这个古玄尘拿出九龙丹鼎后又要一鸣惊人呢，原来只不过会一些粗浅的炼丹手法而已！”

    “谁说不是，这些都是我数百年前就不屑用的炼丹手法了！”

    “不过这样也好，粗浅的炼丹手法，加上九龙丹鼎，这一场丹比的胜负到是有些难料了！”

    “这到也是，若是他还懂更加精深的手法，再加上九龙丹鼎的话，又是一场压倒性的胜利，这丹比也就没什么看头了！”

    “快看，阵比那边有动静了……”

    突然，随着一声轻喝，只见阵比的阵法突然出现一阵波动，接着便见丹神殿的赵有常一下子从阵法中弹出，一脸惊恐的坐在地上。

    虽然已经出来，但大喘着气的赵有常仍然神色紧张，显然他在阵法中的经历并不那么愉快。

    不过在回过神后，赵有常看到已经在炼丹的古玄尘一下子笑了起来。

    “有常，你没事吧！”丹枫长老虽然碍于身份，不能离开，但看到自家弟子，还是关切地问道。

    哪怕他与赵有常关系一般，但赵有常现在是代表丹神殿出战！

    无论他的成绩如何，作为丹神殿的长老都要表示出这种关心，哪怕是给其他人看。

    “弟子无能，给丹神殿丢脸了！”赵有常虽然在请罪，但脸上也隐隐有着几分喜色。

    微微一顿，赵有常又说道，“不过好在弟子并不是最差的一个！”

    一出来就看到古玄尘在炼丹，那说明古玄尘在自己之前出来，这自然足以说明古玄尘的成绩不如自己。

    至于古玄尘是从生门出来的这种可能，别说赵有常不会去考虑。

    哪怕是在场所有人，如果不是亲眼目睹，估计看到这样的结果，也会是同样的想法。

    但赵有常的话，瞬间又令丹枫长老回到损失五百万圣晶的心痛中，“你……”

    当着众人的面，丹枫长老也不好多说，毕竟现在怎么说，落的都只是自家的面子。

    想了一下，丹枫长老说道，“胜不骄，败不馁！”

    终于，丹枫长老只能模棱两可地说道。

    “是，弟子受教了！”不明内情的赵有常还以为这丹枫长老在暗示自己赚了灵石就少说话。

    毕竟这里还有许多人看着，若是太过招摇难免会被人看清。

    如此一来，赵有常也不得不佩服起丹枫长老，长老果然就是长老，哪怕赚了一大堆圣晶，他也知道低调。

    闷声发大财才是大道理。

    这时，古玄尘那边的药材已经提纯炼化完成，丹诀一变，所有的药液已经彻底融合在了一起。

    “幸亏当初没跟这小子赌炼丹，没想到他的丹道似乎并不在我之下！”看着这一幕，赵有常也有些庆幸。

    虽然他主修阵道，但作为丹神殿弟子，他自然也懂一些丹道。

    虽然炼丹不咋滴，也看不透古玄尘平凡的丹诀中隐藏着化腐朽为神奇的手段，但以他的眼力，到也能看出丹鼎中的变化。

    药液融合后，会重新滋生出一些杂质，这又是一个继续淬炼提纯的过程。

    由于不愿意暴露太多，古玄尘还是只能用一些烂大街的丹诀，这样即使事后有人分析，至少短时间内也不可能看出自己的底细。

    武比那边，孔建民已经结束了第二场的比试。

    第一场，打败了对手，他得到古玄尘在阵比上下了重注，这到令他多出了几分信心。

    毕竟在他看来，古玄尘敢下那么重的注，应该也有几分把握。

    可是现在第二场又打败对手，再看古玄尘已经在炼丹了。

    虽然在阵比那边还有一个赵有常，但那又如何？

    就算古玄尘在赵有常之后被逼出阵法，古玄尘也只能是倒数第二。

    这样的成绩，对于九霄门的总体成绩根本不起什么作用。

    而且看着古玄尘那普通至极的炼丹手法，先入为主的孔建民更不觉得古玄尘有机会在丹比上拿出像样的成绩。

    不过孔建民也不得不承认，古玄尘能把丹炼到这个程度已经相当不易了，至少也能保证九霄门不至于输得太难看。

    毕竟古玄尘只是一个刚刚入门的弟子。

    从宗门的角度出发，孔建民到也没法再去责怪古玄尘。

    只是看了一眼各家长老前摆放的储物袋，孔建民还是嘴角有所抽动。

    毕竟一下子输了三千万出去，孔建民想到还是心痛不已，哪怕这些圣晶并不是他的。

    不过没看一会，下一轮武比又要开始，孔建民也赶紧收起多余的心思。

    他知道，这一次九霄门是否会输得太难看，就只能看他们武比这边了。

    就在古玄尘全神贯注的继续提纯着药液时，随着时间的推移，阵比中的那些人也纷纷被逼了出来。

    不过大家的情况到于赵有常相近。

    虽然被逼出来他们充满着狼狈，但也是第一时间寻找着古玄尘的身影。

    直到看到炼丹的古玄尘他们才松了一口气，根本不会因为自己的失落而有半点不悦。

    毕竟胜利是属于宗门的，赌注才是属于自己的，虽然各家宗门都会根据他们的成绩给予奖励，但是这样的奖励和分到的赌注相比起来，早已不香了。

    各家长老也是按着惯例的勉励安慰自己弟子一番。

    只不过有赌约在前，这样的话听在各家弟子耳中，明显是对他们的一种赞赏。

    只是大家不太明白的是，明明他们已经赢了古玄尘的圣晶，怎么长老些看起来并不高兴？

    难道他们是责怪自己没有战胜阵王阁吗？

    不对阵比一事，根本不会有哪个势力会要求战胜阵王阁啊！

