    　　当李七夜行走在东百城的时候，他一路修练，同时，他也在磨砺着自己的宝器！

    　　在他的第二个命宫之中，随着天地始金的自我炼化，竟然是炼化成了一把弓，天地始金的自我炼化也让李七夜动容，而且成弓之快，也是李七夜所没有想到的。

    　　这把由天地始金自我炼化的神弓被李七夜蕴养在自己的第二个命宫之中，从那个时候起，这便是李七夜的第一件宝器，属于他自己所蕴养出来的宝器。

    　　事实上，在此之前，李七夜本来是想把小糊涂的道骨蕴养在第二个命宫的，可惜，天始金霸得无比，竟然占据了第二个命宫。

    　　李七夜给天地始金自我炼化而成的弓取了一个名字，称之为“九语真弓”，这是天地间无上真言所成的真弓。

    　　在还没有成弓之前，天地始金是高高在上的模样，被石蛋狠狠的砸了之后，似乎是脑袋开窍了，成了真弓之后，李七夜一直在磨合着自己与它的配合！而九语真弓也是承认了李七夜，竟然认主十分顺利。

    　　要知道，九语真弓乃是天地始金自我炼化而成，已经通灵，这可是一把拥有完美的九字真言的无上真弓，这样的兵器，不论级别高底，它都是灵性十足，这样的兵器想让它认主谈何容易。

    　　不过，九语真弓似乎在此之前被石蛋砸得脑袋开窍，乖乖认主。

    　　在一路东行之时，李七夜不止是在苦练自己的道行，同时也是琢磨着九语真弓的玄妙，当一次又一次地尝试了九语真弓的威力之后，李七夜都不由为之动容。要知道，他连仙血矛这样的凶器都掌执过，世间能让他激动的东西不多。

    　　但是，九语真弓让李七夜为之动容！在未来，只要他承载天命。成就仙帝，这必将会成为第一弓！

    　　李七夜一路东行，一路修行，一路追思，这一天，他来到了一片峻岭之处。在这人烟稀少的地方，竟然有一个古老的祠堂。

    　　祠堂隐于柏树丛中，已经变得不起眼了，但是，若是从远处看这地势，便知道这里曾经有过繁荣。这祠堂，曾经是出过权势滔天的先祖。

    　　青瓦古砖，老祠堂不论是雕柱刻墙，都已经显得斑驳了，在祠堂外，甚至是杂草茂盛，看得出来。这祠堂已经很久没有打理过了。

    　　“吱”的一声，李七夜推开了祠堂门，踏入了这家老祠堂，老祠堂上堂贡奉着一尊威武无比的石像，那是一个老人，虽然老人的雕像已经很久未打理了，但是依然能看得出来他生前是威风凛凛，睥睨八方。

    　　“池家也没落了。”看了看雕像前的香炉已经不知道有多久没有人来上香了，李七夜感慨地说道。

    　　这是池家的祠堂，在这祠堂所贡奉的池祖祖先。曾经是他座下一员最强大的战将之一，斩仙战役太残酷了，在那一场战役之中，死了多少的人，人族的先贤。前赴后继，血流成河，尸骨如山，在那一场战役中，他身边的人死得太多了。

    　　就如池家的祖先，曾是他身边最强的战将之一，曾经是最强大的存在！在斩仙战役之中，为了断后，为了守护他的四战铜车能直驱而入战场中心，池家祖先乃是血战万敌，为他挡住了一轮又一轮的疯狂狙杀，最终能护着他直驱入战场中心。

    　　最终赢得了斩仙战役，让人族所有先贤的牲牺没有白费！这其中池家的祖先居功甚伟。在这一场战役之中，池家的祖先战死在了斩仙战场之中！

    　　在池家祖先临死之时，作为阴鸦的李七夜曾许诺过，庇护他池家三世繁荣，后来，他把池家祖先的尸骨送回了池家祖地，在后来池家的三世之中，都得到了他阴鸦的庇护！三世繁荣。

    　　千百万年之后，今天再来到这里，看这老旧的祠堂，李七夜也知道，他曾经庇护三世的池家也没落了，时光无情，就像洗颜古派一样，那怕是帝统，也会有没落的一天。

    　　“岁月终究是无情呀。”最终，李七夜看着老人的石像，不由感慨地说道。这可是他座下最强大的战将之一呀，为斩仙战役立下了赫赫功劳！

    　　李七认夜看了石像一眼，然后出了祠堂，慢慢地行走在这柏树林，不知觉间，李七夜行走到了一个古潭之前。

    　　“啊——”一声大吼响起，李七夜还没有走到古潭的时候，远远就听到了这样的一声大吼了。

    　　在古潭之前，站着一个青年，这个青年头悬命宫，命宫打开，浮现了一只龟影，同时，他全身散发出了光芒，他身体上所散发出来的光芒如同一只怒狮，扑向命宫所浮现的乌龟，一口咬住了这只如乌龟一样的影子！

    　　这个青年大吼着，最终，他身上的光芒消失了，命宫回归泥宫穴，此时，什么乌龟，什么怒狮，都全部消失了，而青年就像是经历了一场苦战一样，整个人都湿透了，一屁股坐在了地上，显得疲倦。

    　　李七夜远远看到一幕，不由为之惊讶，喃喃地说道：“很久没见过这样的命脉的人了。”说着往古潭走去。

    　　“谁——”李七夜的脚步声立即惊动了坐在潭边的青年，他一下子站了起来，转身盯着李七夜，问道：“你是什么人？”

    　　“路过的。”李七夜笑盈盈地看着眼前的青年，眼前的青年看起来年纪比他大一些，神态爽朗，穿着一身的青衣显得特别有神！一双眼睛闪着光芒，显得坚毅不馁！

    　　“你怎么会到这里来？这里可不是什么风景胜地。”青年看到李七夜这样的一个陌生人，显得有些警惕。

    　　李七夜不由笑了一下，说道：“我曾阅读过东百城的很多古籍，所谓说，读十年书，不如走千里路。我游历东百城，就是想看看一些传说古迹。曾经有记载，这里曾经是池氏祠堂，所以就来找找看，看一下是不是真的。”

    　　“原来你是找祠堂，我带你去看看。”青年听到李七夜这样一说，就放心了，再看李七夜也不像是什么坏人，他对李七夜也好感不少。

    　　青年倒是蛮热情的，立即带李七夜去祠堂，他边走边说道：“我叫池小刀，你呢？”

    　　“原来是池家的后人呀。”李七夜不由露出笑容，在心里面也觉得意外，没有想到还能遇到池家的后人，说着，李七夜报了自己的名号。

    　　“你从哪里来？”池小刀显然是一个健谈开朗的人，刚认识李七夜，就跟李七夜攀谈起来。

    　　“大中域，很遥远的地方，这一次出来走走，就是要见识见识世面。”李七夜悠然自在，闲定地笑着说道。

    　　“大中域呀——”池小刀也为之惊讶，显得更热情，跟李七夜攀谈起来。

    　　一会儿功夫，李七夜跟随着池小刀又回到了祠堂之中，看着石像，李七夜看了池小刀一样，笑着说道：“池家祖先，原来池家的祠堂就在这里。”

    　　“是呀，这里贡奉着的是我们外祖先。”池小刀看着雕像，也不由感慨一声说道。

    　　李七夜听到这话就不由怔了一下，看着池小刀，说道：“你的外祖先？你可是姓池呀？”

    　　“是的。”池小刀笑着说道：“我爷爷是入赘池家，我爷爷的本姓并不是姓池，只是我们都跟了祖母姓，所以姓池。”

    　　“说起来，爷爷的本家在很久以前也不差于我们池家了。我爷爷本家的祖先也是一位了不得的人物，传说人称霸仙狮王，传说他曾经是无敌的存在，甚至有传说他老人家乃是仙体大成！”池小刀倒是十分健谈，一时间跟李七夜闲谈起自己的家族往事。

    　　“霸仙狮王！”听到这话，李七夜都不由呆了一下，这世界也太小了吧，在天古尸地的时候，他曾坑了霸仙狮王的霸仙刀，也霸仙狮王结了一个因果，没有想到现在就遇到了他的后人了，更让人无语的是，霸仙狮王的后代与他座下战将的后代联姻了！

    　　“你也听说过我爷爷本家的祖先？”池小刀也不由高兴地说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“听说过，霸仙狮王，吞日仙帝时代的风云人物呀，那怕是吞日仙帝在世，他也是一个了不得的人物。”

    　　知道了池小刀的本家祖先是霸仙狮王，李七夜更清楚池小刀刚才所发生的事情了，这是一种传说的命脉与体质冲突。

    　　池小刀听到李七夜这样一说，就更高兴了，说道：“难怪说你喜欢阅读东百城的古藉，原来你对过去的历史知道这么多呀。我爷爷本家的祖先霸仙狮王了不得，事实上，我外祖先更了不得，传说，我外祖先曾经是一个无敌的人物，传说，他曾经参加过一场惊天的战争，挽救了人族，曾经是流芳百世！”

    　　提到祖先的光荣事迹，池小刀也不由为之兴奋，似乎是能想象到他们祖先横扫九天十地的岁月。

    　　“是呀，斩仙战役！”李七夜轻轻地叹息说道。

    　　…………………………………………9

