    容楚做了个“请”的动作：“行行行，姑奶奶你继续吃吧。”

    他其实想说，刚刚他就在旁边儿来着，清清楚楚的看到了她一张嘴塞了两个小蛋糕。

    还试图塞第三个，最后没塞进去，放弃了。

    这叫就吃了一点儿东西。

    呵。

    就算他不说，苏夏也一直在吃来着。旁边儿的慕容茶看着这两个人一来一回，最后还是苏夏赢了的样子，心里对她的崇拜更深了一分。

    苏夏的腮帮子很鼓，她嚼了嚼咽下去，微微地抬了抬眼皮，漫不经心的：“你怎么还穿着一身休闲装啊，没换衣服啊。”

    “换什么衣服，”容楚说，“我今天就穿这个。”

    他上下的打量了几眼苏夏：“你都没换衣服，干嘛还说我。”

    苏夏有点儿无语：“你不是最喜欢年会了吗，去年我没记错的话你那身小丑服就挺不错的，今年怎么这么正常。”

    容楚没说话，从他的身后倒是突然走出来了一个女人，金发碧眼的身材极好，凹凸有致的。她脸上挂着笑的朝苏夏点了点头，然后伸出了手，中文非常蹩脚：“你好，我叫莉迪雅。”

    苏夏伸手过去，微笑着和她握了握手，然后微微的挑眉看向了容楚。

    容楚很淡定，他耸了耸肩：“你之前不是就想见见她吗，我和你说了在年会上她会来啊。”

    “不是，我不是惊讶这个。”苏夏解释，“我是在惊讶人家这么漂亮身材这么好的女孩子为什么会看上你。”

    莉迪雅听不懂他们两个在说什么，只看到了自己男朋友的脸一下子无语起来，有点无措。

    慕容茶努力的憋笑。

    “她看上我很奇怪吗？你知道有多少人在追我，我都没看上吗？”

    苏夏没理他，她缓缓的转头，将一直站在自己身后的慕容茶拉了出来，趁着这个机会给容楚介绍着：“你前段时间在国外应该没见过她，这是茶茶慕容茶，就是不是科班出身但是演技非常好的那个女孩。”

    她意有所指：“如果有好的资源，绝对会起飞的。”

    “……”容楚看过去，是一张煞白的脸，正在惊恐的看着他。

    ……

    她惊恐什么。

    该害怕的是他好不好。

    不过容楚还有点欣赏她，他认同的摸了摸自己的下巴：“对公司文化理解的不错，加分，不像某人，敷衍的这么明显。”

    苏夏一脸的无所谓：“那你给我扣分啊，我看你最近的跑车好像换的确实有点勤了，刚刚过来就又买了两三辆吧。”

    言下之意，想继续买跑车就闭上嘴。

    “……”容楚识趣的转移了话题，“我最近手里有个大IP在找女二号，等会把剧本给你经纪人，你好好看看琢磨琢磨，来之不易的机会。”

    他微微的抬了抬下巴点了点她后面的苏夏：“你算是跟对人了，有她在，你就等着起飞吧。”

    容楚都说是大IP了，那肯定是很大的投资相当高的剧组，苏夏放心下来。

    慕容茶还处在懵逼当中。

    她听了容楚的话不禁回头看向了苏夏，心尖都颤了颤。

