    无夜戒备着，余光不远打量远去鱼人格黑。

    “速度不是太快。”鱼人在陆地之上的速度，的确与自身实力有些不相疲惫，心中暗道：“看来，只能稍微拖延一点雨之希留，然后在选择逃离，不然谁都跑不了，幸好麦哲伦此时去阻止那八位犯人，怎么可能耽误一些时间，只要时间判定准确，没有危机。”

    脑海中快速得出答案，随即轻声的看着雨之希留。

    雨之希留看着越来越远的鱼人格黑，也没有去追杀，反而玩味道：“真是天真。”随后对着手中的电话虫命令道：“把推进城之外所有军舰开出去，远离推进城。”

    “这一下，你们可没有希望了，对了推进城四周海域，可还有众多海王类，鱼人也无用，还有一点，这里的消息海军总部第一时间已经知晓，听说似乎已经有大将前往而来，虽然没必要，但虽然海军总部不能在承受有犯人从推进城越狱成功呢，当然我们也不可能允许这样情况出现。”

    “是嘛？”无夜轻笑道，内心却开始暗骂。怎么自己越狱比原著路飞困难的多，而且运气全都如此背。

    “看来时间不能耽误太多，不然等海军大将到来，再无半点希望。”脑海中高速转动，也许一个细节的错误，将会满盘皆输，输的代价就是死。

    “你为什么肯定如此知晓是我，而且如此肯定我会从升降机离开？”无夜不会忘记刚才墙壁崩塌时候，雨之希留对着电话虫的话，分明没有看见自己就知晓是自己。

    正好无夜的目的就是拖延一点点时间，如何不用战斗，节约体能就成功，那自然最好不过，那这样做最好的方式，就是对话。

    “我敢挑战你，第六层就有人越狱？未免太巧合了吧？可偏偏画面中从楼梯越狱八人又没有你，除去楼梯只有升降机一层，当然这些还只是猜测，可偏偏从刚才我就在第三层这里等待与你的战斗，有命令去阻止他人越狱，自然用升降机方便一些，只能说你运气太差。”雨之希留道。

    “是嘛？”无夜一笑，的确运气太差，似乎今天的天都在与自己作对，都不愿自己离开。

    雨之希留手持长剑漫步向无夜走开：“闲话到此结束，下面都开始战斗了，我总不能不作为，不然等麦哲伦来了，我还没有解决你，有些丢脸。”

    话落，雨之希留爆裂而来，沿途沙地齐飞分流。

    同时一挥，一道强大的剑芒分开沙漠，向无夜呼啸而来。

    脚下快速运转，瞬间消失，下一刻在数十米之外，躲避呼啸而来的刀芒。

    躲似乎比战更能简单的拖延时间。

    “雨落！”

    使用剃刚刚远离的无夜，身后空中传来漠然的声音。

    “好快？”回头，雨之希留居然不知何时停留在无夜后方低空之中，跃起，速度与最战斗的掌控，一点都不亚于无夜，甚至有可能还超越一些。

    手中长剑一划而过。

    这一次，雨之希留手中迸射而出的长剑并非剑芒，而是一根根蓝色尖芒，漫天迸射而来，犹如雨落大地，躲无可躲，铺天盖地。

    转身，两脚快速蹬地，向后跃起，月步快速始终，蹬着空气，无夜的身躯快速向后方退去。

    “斩！”

    可雨之希留速度反应以及速度丝毫不逊于无夜，瞬间来到他后退的后方，手中长剑向前劈砍，一道剑芒呼啸而出。

    空中前方有无数的尖芒，后方有呼啸而来的剑气，真正的无法躲避。

    “开！”叱喝一声，上本身化为漆黑之色。

    武装色霸气硬化无半点保留。

    “岚脚！”右脚前踢，一道气芒呼啸而出，同时手中剑向空中一刺：“万花！”

    “嗤嗤！”

    岚脚与剑芒劈砍在一起，锋利的气劲把整个沙漠划出无数的痕迹。

    在空中那无数尖芒落下之时，无夜身边凭空呈现一朵朵盛开的花朵。

    花朵旋转。

    每一朵花朵对应一道尖芒，在空中不断的交锋，有些尖芒落在沙漠之中，呈现深不见底的拳头大的黑洞，足见威力。

    万花VS雨落，都是以数量闻名的剑术巅峰。

    二者对抗，整个空间在如细丝的剑气之下，波澜迭起，而无夜处于其中，那无处不在撕裂的剑气，绕过在他周身，这样可见可不触摸细丝般的剑气，可以斩断钢铁。

    无夜一开始就武装色霸气全开，就是为了抵挡，武装色霸气以及加上硬化，就是为了防御。

    无处不在细丝般剑气。

    缠绕无夜周身。

    那破烂的衬衣化为布条，在空中化为崩断。

    剑气划过无夜漆黑硬化的上身，留下一道道白印。

    同时无夜双手快速的抵挡那些缠绕自己双腿的剑气，他现在还没有让双腿也硬化，霸气只能做到把上本身硬化。

    “该死的那群饭桶，这样的霸气剑术体能，居然被判定只有果实能力，蠢货。”雨之希留看着无夜的表现，心中大惊，心中对以前那些统计无夜信息的海军骂的狗血淋头。

    这是档案中只有恶魔果实能力的强者嘛？

    分明就是一位体术强者啊。

    ..

