    这段时间以来，她心里其实已经做了很多的设想。

    北宸前世是那般非同寻常的人物，其身上发生的故事定然不会少。

    不过，舞魅也有告诉过她一些情况，即便北宸这么多年没有回去，爱慕着他等待他回去的女子依旧不少，可见其魅力之大。

    不论以前究竟发生了什么样的事情，她已经想好了，只要他心里还是有她，那么以前的事情她全都可以不在意。

    没有必要为了千年之前的事情而难为自己，毕竟这一世，他们的感情是毋庸置疑。

    哪怕会有一些让她不痛快的地方，她也可以花点时间将其彻底放下。

    帝北宸看着百里红妆的神色变化，便已经猜到了她的想法。

    这个丫头定是认为那是一段与她全无关系的人生，实则从曾经到现在，他的世界里一直就只有她一个人。

    从她出现的那一天起，他的心里就根本容纳不下任何人。

    就像是在当初在天罡宗待了那么久，从来没有喜欢过任何一个人，却在见到她的那一刻起，怦然心动。

    除了她之外，从来没有任何人能让他有这般不同。

    “我的身份其实是……”帝北宸凝视着百里红妆，神色是前所未有的认真，“魔帝。”

    伴随着男子的话音落下，百里红妆眼底不禁漫上了浓浓的震惊之色。

    饶是她早就已经猜到了北宸的身份不俗，可她从来没有想过竟然能强到这般地步。

    “魔帝？”

    百里红妆难以置信地提高了语调，这未免也太不可思议了！

    魔帝是什么样的存在？

    那可是统领整个魔界的人物啊！

    这等身份，已经不是光用强大二字就能形容的了，他尊贵无双，无人能及！

    目前他们还只是待在仙域这个位面，多少人想要有机会进入神界或是魔界，为的就是能够见识到这更广阔的天地。

    然而，她的夫君竟然已经是魔界最为强大的存在了？

    “你是魔帝？”

    因为实在是太过震惊，百里红妆忍不住再度询问了一遍。

    帝北宸微微点头，“没错。”

    “夫人，我说的是真的。”

    看着帝北宸全无半点玩笑之色的脸庞，百里红妆定定地沉思了半晌，这才消化了这个事实。

    她明白北宸不可能在这种事情上骗她，他既然这么说了，那就一定是真的。

    这时，她不由得想起了自己曾经听说的传闻。

    自从去了神界之后，自己所听闻的孔震撼的就莫过于这个消息了。

    前世魔帝和神女的感情可谓是震惊了所有人，两个人简直是逆天而行。

    没有人同意他们在一起，可他们两个还是固执而坚持地选择了在一起。

    魔帝因此而堕入轮回，神女亦是如此。

    这一段凄美绝伦的故事，她也曾深深地感叹过，哪怕最终并没有得到一个最好的结果，但曾经这般轰轰烈烈的爱过，未尝不是一种幸福。

    至少，他们都没有辜负彼此。

    哪怕不能共度一生，可所有人都能明白他们究竟爱得有多深刻。

    如今魔帝重生，神女归来，就像是一切又回到了千年前的模样。

