    第170章 天山渡劫2

    “龙心生前，有两个贴身侍女，一个名叫青阳，一个名叫紫阳。青阳和紫阳从小就跟随在龙心身边，自是练就了一身好武功。在她们二人拼死保护下，夜月和龙神剑法得以保存。但她们终究只是两个女人，而前往昆仑争抢龙神剑法的人有好几万人。为了保护夜月，两名侍女只能以身殉主。或许，是上天护佑夜家，那些为争夺龙神剑法的人谁都想自己得到龙神剑法，自然不想被其他人夺得，那些想独吞龙神剑法的人，开始你杀我，我杀你，争得头破血流。”

    “那夜月她......她没事吧？”

    听到这里，封亦最担心的就是还只有七岁夜月，虽然他已经猜到夜月应该没死，否则又怎么能成为昆仑夜家的创始人，但他的一颗心就是仿佛被一只手无情地揪住般的难受。

    “因为龙神剑法的剑谱只存在于夜月师祖的脑海之中，那些人在自相残杀的同时，并没有敢伤害夜月师祖。但当夜月师祖亲眼看到世间最后的两位亲人青阳和紫阳惨死于世人刀剑之下，心中悲愤难担，激发出了体内的龙脉的潜力，使出了龙神剑法中的第一式，只一招之下，成百上千争夺龙神剑法的人被龙神吞噬，当场毙命。龙神剑法的威力惊慑住了那些想独吞龙神剑法的世人，让他们从此不敢再对龙神剑法再有遐想，纷纷逃出了昆仑山。那场龙神剑法争夺战，发生在昆仑山一道山谷之中，经历了七天七夜，数万人命丧在那里，使得那道山谷血流成河。自此之后，那道山谷也被世人称之为死亡谷。听说，即使是到今天，那山谷依然冤魂难散，各种难以解释的奇怪现象频频发生。前往昆仑争抢龙神剑法的有数万人之多，但最后活着走出来的人只有八十七人。至此之后，就再也没人敢觊觎龙神剑法，甚至那八十七人回到中原后，连说都不敢说，一听到龙神剑法四个字，便会像疯子一样大喊大叫。一夜之间，原本在中原大地传得沸沸扬扬的龙神剑法，就那样消失于世间，似乎从来就没有出现过龙神剑法。”

    “前辈，那夜月后来她怎么样了？”

    “夜月师祖是个坚强的女孩，她没有忘记她父母留给她的使命，所以她要练好龙神剑法，消灭血魔。但在那之前，支撑她成长下去的，还有另外一件事，那就是报仇。她一个人在昆仑山中慢慢成长，终于在十八岁那年，练成了六式龙神剑法。也就是那一年，她走出了昆仑山。而她走出昆仑山的目的，是要替她的青姨和紫姨报仇。她七岁那年，亲眼目睹着她最后的两个亲人为了保护她而被世人杀死，所以她还要亲手杀死当年逃出死亡谷的那八十七人。”

    封亦叹了口气，说道：“她被仇恨所蒙蔽，必会在世间再次掀起一场腥风血雨。天下之大，她又如何找到那八十七人？唉，这样一来，难免会滥杀无辜。”

    “对于常人来说，这几乎是不可能完成的一件事，但对夜家来说，却不是什么难事。夜家有一门法术，叫什么千鹤追魂术，只要知道一个人的出生时辰，不管那人在天边还是海角，她都可以找到那人的踪迹。”

    封亦一愣，说道：“还有这样的事？那她又从何得知那八十七人的出生时辰？”

    “阴间阎王殿！”

    “啊！”封亦大吃一惊，“前辈，你是说她可以......”

    “是的，夜月师祖可以行走于阴阳两界。别忘了，夜月的母亲可不是凡人。”

    “这......好吧！”封亦依然有些难以接受天山一叟这一席话，这简直就是在颠覆他以往的认知，“那后来呢，她报仇了吗？”

    “夜月师祖当时武功大成，天下无人再是她对手。而通过生死薄，夜月师祖得知当年逃出死亡谷的那八十七人，其中有三十四人已经死了，而另外五十四人则遍布在五湖四海。她为了杀其余的五十四人，走遍天涯海角。当她杀了其中的十三人之后，有一次追杀其中一人来到天山，遇见了在山中采药的秦佑师祖，两人因此而结缘。秦佑师祖当时发现夜月师祖心中魔念缠绕，一番苦心相劝之下，终于让夜月师祖放下心中的仇恨。而两人也因此相爱，从此归隐昆仑，不再过问世事。”

    封亦以为这个故事至此结束，终于松了口气，纠结的内心也可以释然，于是说道：“这对他们来说，应该是最好的结局了。”

    “原本应该如此，但世事却是无常。”

    听天山一叟这么一说，封亦的一颗心再度揪紧。

    “后来，又发生了什么事？”

    天山一叟呷了一口茶，说道：“如果他们两人都是凡人，那自然什么事都不会再发生，两人幸福地过一辈子也就了事。可是，夜月师祖是龙心的女儿，她的肩膀上，还承载着消灭血魔的重任。在昆仑山中，两人相亲相爱，与世无争地生活着。他们女儿的出生，更是让他们忘记了世间的一切烦恼，过着神仙般的生活。然而，一块头骨的出土，改变了一切。那块头骨，后世有人说，那是一块龙骨，也正是那块头骨，让夜月师祖记起了她的使命。血魔依然还在为害世间，每隔十年便会出现一次，而每一次出现，都会为世间带来巨大的灾难。血魔神出鬼没，他出现在哪里，那里的山河都会被鲜血染成一片红色。为了消灭血魔，夜月开始日夜练功，而秦佑师祖不忍看妻子肩负重担而自己却什么都不做，便也想助妻子一臂之力。于是，他暗中修练了九转魔功。”

    “九转魔功！”封亦想起在代州偷听那封指挥使说过的一段话，“九字神功！”

    天山一叟点了点头，说道：“九字神功，其实是后来才由秦佑师祖所创。夜月师祖曾与秦佑师祖说过，说九转魔功万万不能修练，一旦修练了九转魔功，会使修练之人散失人性，从而进入魔道。为了替夜月师祖分担夜家使命，秦佑师祖终究没能忍住，趁夜月师祖潜心修练龙神剑法的空档，修练了九转魔功。而在修练九转魔功的时候，秦佑师祖发现修练九转魔功会使人戾气大增，变得不能自控。不过，秦佑师祖心中怀有一股天地正气，这才没被那心中戾气控制。在多年苦思之后，他从九转魔功之中取之精华，弃之糟粕，最终创造出一门绝世武功，那便是九字神功。对了，小兄弟，这九字神功已经失传数百年之久了，你又是怎么知道九字神功？”

    于是，封亦将覃飞厚在雁门山抢夺天龙秘诀一事大致说给了天山一叟听。

    天山一叟听说之后，一阵苦笑，说道：“这个覃飞厚，还真是死性不改，唯恐天下不乱。上一世他也是这样，身为大秦帝国的将军，却与匈奴人暗中勾结，残害中原百姓。这一世，他还是这样。像他这样的人，真不明白上天为何会一而再再而三地给他重新做人的机会？”

    封亦一愣，终究还是决定将心中的疑问给问个明白。

    “等等！前辈，你是说，覃飞厚就是......不对啊，覃飞厚并非姓秦，此覃非彼秦，是......”

    “这个老夫知道！当年我们师祖秦佑，后来也改了姓氏，改名唤作了覃佑。当然，这世间阴阳轮回，姓名不过是一个人的称谓罢了，叫什么都不重要。不过，如今天龙门的这个覃飞厚，上一世还真的就是那个秦飞厚。上辈子他做了许多坏事，连他的后人都不愿跟着他姓秦，我们师祖秦佑也是后来才改姓为覃。按理来说，这一世这个覃飞厚就算没被打入十八层地狱沦为草木，也会被打入畜牲道，却不知为何原因，这一世他居然还能转世为人，当真是件奇怪的事。”

    封亦好笑地摇了摇头，感觉按天山一叟这么说，这世间轮回之说似乎还真有点道理。

    “如果世间真有阴阳轮回，那可能是有他的后人有在替他赎罪吧！前辈，听你刚刚这么个说法，难道这世间真有转世轮回？”

    天山一叟点了点头，说道：“小兄弟，你刚刚说，覃飞厚抢夺天龙秘诀，那你又可否知道这天龙秘诀究竟是什么？而其中又隐藏了什么样的秘密？”

    封亦摇了摇头，说道：“这个，我还真不清楚。我只知道，天龙秘诀和九字神功一样，同样是九个字。”

    “不！天龙秘诀可不单单是九个字！只不过，当年我们天山派的覃佑师祖从九转魔功之中悟出天龙诀之后，才将天龙诀隐藏在九个字之中，成而创出一门九字神功。天龙秘诀的上半部，是上天创建世间生命的秘诀，而下半部，则是进修成神的秘诀。”

    封亦一愣，感到不可思议地问道：“不是吧！前辈，如果真是这样，那天山派的创派师祖覃佑后来又有没有修练成神？”

    “我们覃佑师祖曾在世三百年，最后有人亲眼见他乘龙升天。这可是我天山派流传至今的一段千古佳话啊！”

    “这......”封亦还是不敢相信，“这世间真的有神啊！那，那他的妻子夜月......”

    “昆仑夜家的创始人夜月，早在覃佑师祖离开昆仑时，便已经去世了。”

    “什么！这又是怎么回事？难道，是......”

    “是为了消灭血魔！”天山一叟长长地叹了口气，感到惋惜，“原本，他们夫妇二人可以同时升天成神的，但为了消灭血魔，最后还是不得不分离。”

    “前辈，能和我说说这又是怎么一回事？”

    在天山一叟所说的这个故事中，封亦最为关心的就是夜月，因为这和他从小所做的那个梦有关。此时的封亦感觉到，如果这世间真有轮回转世，那自己的前世极有可能就是那夜书丹，而夜月便是他的女儿。

    (本章完)

