    220 巧解尴尬

    姓奥西的小姐瘪瘪嘴，没有开口承认自己刚才的无礼，虽然有些心虚的，但是态度依旧十分张扬。

    但是下一秒就让她后悔万分，因为她被公然的给拖出了会场，被轰了出去。

    这下子，可就真是吓死她了！

    也才明白自己一句失言所带来的后果！

    本来奥西美还想借着宴会和千落会一会，试图通过她，帮着自己家族重新挽回一点声誉。

    正当她要准备仪态万千的进入会场的时候，就见到自己另一个侄女居然被人大刺刺的拖出会场，那样子别提多难看，她顿时脸色巨变。

    “怎么回事？”奥西美简直羞怒交加，低声问着身边的侍从。

    那侍从赶紧去打听，一会回来汇报说是冒犯了千落宗师，被墨本王子叫人给轰出去了。

    奥西美顿感五雷轰顶，她奥西家，真的再难翻身了。

    与此同时，她觉得自己这王妃的身份都要保不住了。

    而被拖出去奥西小姐，因为害怕一边挣扎一边用自己身份压人，叫嚷着自己的家族身份，真是给家族丢尽了脸面。

    本来厚着脸皮来参加宴会的奥西贵族其他人，都纷纷赶紧退场躲避，实在是太丢人了。

    会场的这一幕并没有刻意的封锁，所以自然不少人都被惊了一下，当然不少背后偷偷说风凉话的，只要不是说千落，会场内的人也不会管。

    千落精神力强大，这一幕也没有逃过她的眼睛，她不傻，自然知道是墨本想要给她一些脸面，抬高她甚至说是讨好她。

    果然，风度翩翩墨本优雅的走了过来。

    “怎么样，合口味吗？”墨本笑着问千落。

    千落是真的不客气，参加一次皇家宴会，自然想要品尝一下星际的顶尖美食，然后和自己所会的那些家常菜对比一下。

    有些真菜品的味道实在让她不好接受，有的确实也非常的美味。

    不过大多炒菜问道都很一般，所以也确定了潇然他们每次吃自己做的食物，都是那一副好吃要死的表情，还真是没有在哄她。

    “很好，很多美食味道都十分不错。”千落大方的点头道。

    墨本笑笑没有说话，拿着酒杯在一边陪伴，镜头自然又都聚焦到这边来，屏幕内的慕玄冷硬俊美，墨本也毫不逊色。

    站在两人中间娇俏玲玲的女孩，俏颜嘻嘻又落落大方品尝美食，一点不觉得自己礼仪上有什么欠缺。

    “大皇子其实不必如此。”不管怎样，千落还是要给这位皇子点面子，所以方才人家明显是在帮自己出气，所以千落自然也不会装傻。

    “是她失仪在前，本就是贵族，该懂得什么场合自己要守什么规矩。”墨本不在意的道，不过心里还是十分愉悦的。

    千落一边吃东西，一边随意的道：“其实也无所谓，这样高端的宴会，自然客人们会觉得这样用餐十分失礼。

    可是这宴会本就是大皇子费心了的，我自然是要好好赏脸，不辜负你的一番美意是吧？

    不然，这么多食物不吃，回头撤下去都要浪费了，浪费粮食是可耻的！”

    墨本看着千落，脸上笑容更加灿烂，对于千落也就更加的赞赏。

    “千落别看年纪小，但是真的很有教养。”墨本由衷的道。

    千落笑笑，随后没多久，令人尴尬的一幕发生了。

    两个叉子同时叉起像是虾仁一样的食物，也几乎是同时放在千落手中的盘子内。

    慕玄与墨本不着痕迹的看了对方一眼，随后若无其事的将叉子移开。

    千落见到盘之内一左一右的一样食物，以及这边看似和谐又十分随意的场内之人，一如既往的三五一团的交谈，但众多精神力其实都焦灼在自己身上，她也明白这些人的一心二用用意。

    而有些实在意外的人，都忘记了伪装，直直盯着千落这边，似乎在等她下一刻的举动。

    霎时间，场内似乎安静了不少，不少人的视线已经说明了一个问题。

    那就是等待千落的选择。

    到底是先吃左边的食物，给慕玄大大的脸面；还是顾及大皇子的身份，吃掉他为千落准备的右边食物。

    千落停顿的瞬间，不远处的潇然自然也是观察到了这尴尬的一幕，本来他想要过来给千落解围，却被尼奥一把拉住。

    “落落可以搞定。”尼奥不甚在意的道。

    潇然挑眉，然后也就在一边状似喝酒，也时时刻刻关注下一刻进展。

    千落也只是被尴尬了一秒，随后她又往前走了几步，将盘子放在桌面上，先从自己空间钮内拿出来一个精致长方形小盒子，从里边取出来一双筷子。

    这筷子自然是这个时空的材质做的，随后她从一边的一个小容器内用筷子娴熟的夹了一张像是卷烤鸭的饼一样的食物，又添加了她认为合适的酱料。

    之后她放下筷子，娴熟的将两颗虾仁一样的食物用刀叉切成小块，打乱后均匀的放在饼上，又添加了几个小菜，然后用筷子娴熟的一卷，折了底下的口免费露出来，一手托着，一双筷子夹起来放进口内。

    “嗯~~”千落一边吃，一边面部表情表达着食物的美味。

    众人“......”

    就这么轻而易举的解决了，陷入了慕玄金卫以及大皇子之间的暗中教量以及尴尬。

    “漂亮~！”

    胖虎在一边小声乐呵呵的一边看戏一边道，潇然上去给了他一个暴力。

    陆露几个女孩子坐在远处看着胖虎挨揍有些好笑。

    胖虎咧着嘴躲潇然远点。

    尼奥仰头喝着手里的饮料，眼内满是笑意。

    潇然脸上其实也是赞赏。

    这时候，西纳安走了过去，本来他在发生尴尬事件的时候，就也想着过去解围，因为他距离有些远，所以等他走到千落身边的时候，千落已经巧妙的解决了危机。

    西纳安等千落吃下食物，然后指着她手里的筷子道：“这个，应该是远古的餐具，叫...”西纳安一时间有些忘词。

    “筷子。”

    “对筷子，已经很久没有看到人用这样的餐具了。”西纳安道。

    千落用纸巾很自然的擦了擦嘴，然后拿着手里的筷子道：“筷子，古称箸、梜，通常由竹、木、骨、瓷、金属、塑料等材料制作……

    筷子一头圆、一头方。圆的象征天。方的象征地，对应天圆地方......；

    古时期的东方人，遵守太极和阴阳的理念，所以，太极是一，阴阳是二。

    一分为二，这代表着万事万物都是有两个对立面组成的。

    合二为一，这阴与阳的结合，也意味着一个完美的结果。

    使用筷子时，一根为主动，另一根为从动；主动为阳，从动为阴，此为两仪之象。”

    千落一番话，着实吸引了不少人的慢慢围拢。

    西纳安十分惊喜的看着千落，有些激动的道：“千落宗师掌握的古学知识，果然是博大精深，只是有些语句，确实我这个古学系导师也要在斟酌一二。”

    千落有些不好意，这些常识前世在网上随便一搜就是，但是她也知道，如今的大宇宙时代，已经失去了筷子的文化传承。

    她想了下，然后道：“简单说吧，这筷子，长七寸六分长，代表人有“七情六欲”；

    一头圆一头方，象征着“天圆地方”；

    手持筷子时~”

    千落随后用筷子做了演示，拇指食指在上无名指小指在下，中指在中间。

    “这代表“天地人”三才之象。这是我们祖先对人和世界关系的朴素理解。也就是我之前说的，万事万物皆有两个对立面组成，这些知识其实也是从书上学到的。”

    千落话落，周边就响起了掌声，不管他们是否真的有资料可以考证，但是千落一番的讲解有理有据，也十分让人信服。

    看到大家的反应，千落还真是不好意思了，“其实筷子有时候比刀叉要方便了多了。”

    西纳安点头，给千落的筷子拍了照片，说是回去好好研究一下。

    千落真有些冲动送他一双，自己空间里别的不多，筷子有得事啊。

    毕竟当初她存物资的时候，可以按照批发来的，那筷子的数量，够她用好几好几好几辈子了。

    熬着吃都够了！

