    李秋柔直面着浮生墓众人，沉吟道：“如果他要是责怪的话，便怪我一人便可。”

    “当真要如此吗？”

    墨依白再次问道，希望李秋柔可以想好。

    “当真！”

    李秋柔红着眼眶，重重的点头道。

    大师兄诸葛昊空、二师姐梦潇潇等人，全都不理解李秋柔的打算和想法，一双双疑惑的眼神看着李秋柔，欲言又止。

    师尊好像看出了什么？

    众人暂时又不敢询问墨依白，只能默默的看着这一幕。

    墨依白让开了，众人也都跟着墨依白一起让出了一条道，直通浮生墓的山巅。

    李秋柔为了做出这个决定，心底斟酌了许久。

    不管怎样，她都不能够眼睁睁的看着顾恒生坐化了。

    若是顾恒生最后要怪的话，便怪她一人吧！望着李秋柔的背影，大师兄东方陌看着墨依白，轻声问道：“师尊，她想要做什么？”

    墨依白望了一眼帝路，一言不发。

    顿时，东方陌恍然大悟，明白了墨依白所要表达的意思。

    “她若孤身一人，恐危及性命啊！”

    东方陌担忧道。

    “为师知道，但是我们都靠近不了小九，只有她可以。”

    墨依白曾暗暗的尝试过要靠近顾恒生，看看顾恒生的情况。

    可是，墨依白每次这么做的时候，都会被一股无形的力量给推开了。

    自顾恒生身体内散发出来的力量，不让任何人靠近。

    当世可以依靠力量靠近顾恒生的人，只有北宫昕一人。

    正是如此，顾恒生数年没有一点儿动静，引得无数人纷纷猜测。

    李秋柔顶着顾恒生的威压，一步步的走向了山巅。

    越来越靠近山巅了，李秋柔所承受的压力便越大。

    呼哧——一道无形的力量将李秋柔给推了下来，不让李秋柔继续往上了。

    李秋柔落到了墨依白等人的不远处，她没有放弃，继续前行。

    这一次，李秋柔还是被赶下了山，不可靠近。

    “顾恒生！”

    李秋柔知道顾恒生还活着，她接连两次被驱赶了下来，压抑在内心深处的情绪终于爆发了出来，撕心裂肺的大喊着：“顾恒生，你难道要赶我走吗？

    数千年的风风雨雨，我们都一起走过来了。

    不管你做什么我都支持你，从来都没有反对过你，是不是？”

    风，轻轻的吹着，将李秋柔的青丝给吹散了，仿佛是顾恒生的手正在轻抚着李秋柔的面颊，温柔似水。

    “当年你自己说的，我不负你，你必不负我。

    这句话，你可还记得？”

    李秋柔一边说着，一边朝着山巅缓缓走去。

    众人听着李秋柔的颤音，心脏微微发颤。

    “一转眼，咱俩的孩子都这么大了。

    现在我想过来陪陪你，莫非你都不愿了吗？”

    李秋柔的话随着一阵阵清风飘荡向了山巅，直接落到了顾恒生的内心最深处。

    顾恒生的手指微微一动，只是没有一个人看到罢了。

    世人可以看到顾恒生的身影，却是极为的模糊，看不真切。

    “为了修行，咱们聚少离多。

    你好不容易可以坐下来休息休息，却连见我一面都不愿吗？”

    “顾恒生，莫非你如此狠心？”

    李秋柔的这句话似乎直击到了顾恒生的灵魂，让顾恒生的眼皮微微一颤。

    随后，李秋柔又说了很多的话，每一句话都让人心脏刺痛。

    世人皆知顾恒生逆天而行，一生辉煌。

    然而，谁又知道站在人群中的李秋柔，每一次看着顾恒生血战时有多么的担忧呢？

    这一切，顾恒生都懂，只是没有与李秋柔挑明罢了。

    今天，李秋柔实在是压抑不住内心的情绪了，将这么多年的忧心和困苦都一一道出。

    嗡——慢慢的，李秋柔感觉自己的压力越来越小。

    当李秋柔一步迈出，她越过了那一道无形的屏障，踏到了山巅。

    见此，墨依白的眼睛闪烁着异彩，心中暗道：“丫头，希望你可以成功。”

    浮生墓众人，谁都不希望顾恒生坐化。

    对于他们来说，亲眼看着顾恒生的寿命走向尽头，却又无能为力。

    这种感觉，生不如死。

    李秋柔穿着淡白色的长裙，步步生莲，来到了顾恒生的身侧。

    李秋柔清楚的看到了顾恒生的模样，白发苍苍，面容褶皱，双眼微合，如同一个干瘪年迈的老头。

    顾恒生不愿见李秋柔，不希望让李秋柔看到而今的自己，太难看了。

    “我的夫君，依旧英俊不凡，从未变过。”

    李秋柔像是明白了顾恒生的心，素手颤抖着，轻柔的抚摸着顾恒生的面庞，梨花带雨。

    闻言，顾恒生的眼皮动了一下，未被情绪波动较大的李秋柔捕捉到。

    “你依然是当年的那个白衣少年郎，未曾改变。”

    李秋柔取出了一个木梳，小心翼翼的为顾恒生梳着凌乱的白发，用一根发簪别着。

    然后，李秋柔又拿出了一个道宝面具，给顾恒生给戴上了：“虽然世人的眼光你不在意，但是我的夫君可是当世大帝，形象不容有失，有损威严。”

    顾恒生如同一尊雕塑，没有任何的反应。

    对于李秋柔，顾恒生不会有任何的防范，只是单纯的不想让李秋柔看到自己苍老的丑样。

    “夫君，咱们该走了。”

    李秋柔将顾恒生的形象整理了一下，将顾恒生给抱住了。

    紧接着，刚才柔情的李秋柔突然变了一个模样：“破！”

    随着李秋柔的一声落下，浮生墓四周的虚空瞬间破碎。

    一瞬间，李秋柔抱着顾恒生冲上了九霄云巅，传音各方：“帝君麾下诸将，开路！凡阻拦者，一律格杀！”

    驻守在附近的顾恒生麾下的五十四名战将，全都在第一时间冲上了云端，气势如虹：“是！”

    李秋柔的话，便是顾恒生的命令。

    李秋柔抱着顾恒生，直奔帝路，一往无前，谁也不能够阻止。

    “古幽宫主要做什么？”

    突然爆发出了大动静，一下子引得诸天万界的强者震动。

    浮生墓，雪帝遥望一眼帝路，喃喃说道：“此时入帝路，九死一生。”

    

