    窗明几净的房间内，阿宙连吼两声。

    它已经下定决心，要重新捡起猿老大的身份。

    这是第一次正式见面，怎么能不显露一点实力呢？

    当即站起身，像是健美运动员一样，双臂举起，展示自己全身的肌肉线条。

    小家伙呆呆地看着，又低头瞅了瞅自己，情绪瞬间低落下来。

    自己什么时候才能长大呀！

    闷闷不乐地耷拉下耳朵，缩成一个球。

    就连脆脆甜甜的青瓜萝卜也不想吃了。

    “吼？”

    魔猿的双臂重新落于地面，面露茫然。

    论搏杀，它永远斗志昂扬，憋着一股劲，谁也不服。

    它是掌握力量的强大战士。

    它是擅长恢复的超级坦克。

    但这一刻，阿宙慌了！

    这个小家伙该不会是讨厌我吧？可我寻思着也没做什么呀……

    怎么办？这可是第一次见面，要是把关系弄僵，主人会很苦恼的吧？

    魔猿使劲挠头，突然眸光一亮。

    有办法了！

    毛茸茸的黑色大手，小心翼翼地抱住白色小不点。

    “叽咕！(╬￣皿￣)”

    银河当时就炸毛了，张开三瓣嘴，想也不想便咬了下去。

    魔猿龇牙咧嘴，微感惊异。

    本来没把小不点的攻击放在心上。

    没想到这一口咬下去，居然深入掌心，直接刺穿！

    要不是它的牙齿不够大，说不定这一下，就能咬掉魔猿一整块肉！

    “叽咕？”

    银河的视线中，突然腾云驾雾，来到了一个很高的地方。

    歪过头一看，主人和那个短头发的姐姐，还有那只头上会冒火的怪鸟，都仰着脑袋望向它。

    新奇的视觉体验，让小不点惊讶地松开嘴，小脸上满是好奇。

    这是哪里呀？

    轻微的失重感传来，银河下意识一跳，落在一根弯曲的暗红色金属上面。

    “吼吼！”（抱紧！）

    一道吼叫声在耳边响起，刻意压低了嗓音。

    小家伙大眼睛一扫，登时亮了起来。

    原来，自己坐在大家伙的头顶上呀！

    这个暗红色的也不是金属，而是它的犄角！

    “叽咕！ヾ(???ゞ)”

    小家伙的心情瞬间活络起来，开心得不得了。

    好高！

    好好玩！

    阿宙很配合的，举着小不点在屋内四处晃荡。

    时而透过落地天窗打量外面，时而小幅度跳跃奔走。

    于是，银河“叽咕叽咕”的欢叫声再也没停下来过。

    它已经被关在“小黑屋”十几天了，只能无聊地和自己玩耍，早就腻了。

    眼下多了一个新的玩伴，虽然块头壮了一点，看着有些害怕。

    但是，它对自己很好呀！

    一点都不凶，一点都不暴躁！

    银河兴高采烈，马上给魔猿一个六星好评。

    ……

    看着一大一小两个家伙在房间里闹腾，丁月脸上的笑容从未遮掩。

    良久，她神色悠悠，轻启唇齿问道：

    “白无伤，你要不要考虑一下，加入我们医疗部？”

    “我？医疗部？”白无伤一愣，“这不合适吧，我是实战派啊…”

    丁月白了他一眼：“你是不是有什么误解？学院百分之90以上的行政机构，都是由学员组建的，无论你加入哪里，跟你以后的宠兽成长方向，没有太大关系。”

    “毕竟，又有多少人走专精培育路线？都是混搭，追求能力的互补。”

    白无伤轻点颔首，表明自己有在认真听讲。

    坦然问道：“丁姐，学院里的事我知之甚少，这个部门…有很多吗？”

    “不多，学院一共只有四大行政部门。”

    丁月指着胸口的那枚太阳徽章，浅笑道：

    “这枚徽章，代表的就是「医疗」，另外三个，分别是「后勤」「炼金」「秩序」，各自拥有不同的职责。”

    似是看出白无伤还想接着询问，丁月主动说道：

    “就拿「后勤」来说，这个部门专门负责学院的物资调动、财政拨出、任务分发…上至协调导师，下至分配学员，都由他们统一安排。”

    “「炼金」，则是多种副职业组建而成的部门，例如炼药师、炼器师、阵法师、符箓师…人数不多，不过都是稀缺型人才，在某些方面能够发挥出巨大的价值。”

    “这里我要重点提一下「秩序」，这个部门自建院以来，无论从重要程度还是综合实力，都是排名第一的，历届十杰，至少有一半驻扎在这个部门。”

    “它可以拆分为两个分部，一为「风纪组」，主要负责学院内部的治安维护，同时兼责各种试炼、比赛的进行，有权利实行赏罚措施。”

    “严重违背学院规章制度、或者在学院安排的重要事项中没有达到合格标准的，都会由风纪组的人将他驱逐退学。”

    说到这，丁月俏皮一笑，朝着桌子上的金色盒子努了努嘴：

    “那位夏学姐，就是风纪组的老大哦~出了名的‘无情铁拳’，自从她上任后，学院里的不良风气骤降一大半，你有空呀，多去看看学员规章制度手册，不要试图惹恼她。”

    “哦…好的！”

    白无伤记下这个情报，追问：“还有一个呢？”

    “另一个，就是「执法队」！”

    丁月露出些许敬佩之色：

    “这个分部，主要针对学院以外的各类事项，包括但不限于维护学院名声、侦查周围环境、调查信息、参与各类救援支援、战斗等等，可以说是学院的‘守护者’，是值得尊敬的一群人。”

    “他们经常活跃在最危险的区域，典型的高风险高收益，所以门槛很高，至少要二年级的佼佼者，才有资格加入这个分部，去执行任务。”

    “再给你透露一个消息~~~十杰中，最强的第一席和第二席，都是执法队的掌管者，所以你大概可以想象一下，坐拥五六位十杰，且包揽前三的「秩序」，在学院里有多么的强势……”

    白无伤目光怔怔，有些发愣。

    上一次看到夏婉龙，那头完全体中期的「翼龙」时，就觉得她很厉害了。

    况且那只是她其中一头宠兽，说不定还有更凶猛的。

    比她名次更高的存在……

    真是令人向往啊！

    一时间，白无伤有所触动。

    心里似乎多了某种信念，有了一个清晰的、明确的追赶目标。

    “叽咕~~~”（我回来啦！）

