    韩风望着面前的少年，虽比他大不了多少。

    但是气度风范让他折服，不愧是人族共主。

    所以韩风想也不想，跪倒在地上对着许无舟磕头道：“韩风愿入道宗门下侍奉道主左右，还望道主成全。”

    胡兵华讥讽的看着许无舟，什么任由他自己选择。

    不过是横刀夺爱而已。

    也是，一个先天道体的种子，谁愿意错过？

    这要是成长起来，可以成为一个宗门的底蕴存在。

    其他人也都无奈，尽管许无舟手段卑鄙。

    可对外说出，谁也无法真正的挑出他的错，只是很恶心人而已。

    “道宗不适合你。”

    许无舟却对着韩风摇头道，“至于我事务繁多，你不适合跟随我。

    跟着我，可能会耽误你。”

    众人一愣，未曾想到许无舟会拒绝。

    先天道体任何一方都不能无视啊，各方为什么抢？

    因为只要正常成长，绝巅就有望，等于代表着宗门有着一尊无敌强者。

    道宗，不就是最缺这样的强者吗？

    一个黄金体，撑不起所有！他们如此想，许无舟想的确实更多。

    先天体虽然珍贵，但他不认为武无敌他们会差。

    道宗资源底蕴现在疯狂的倾泻用在他们身上，天河星辉他都抽取很多供他们使用。

    在这种情况下，他相信武无敌这些人能撑起道宗的未来。

    再者又有九曜军，虽然莫道仙已经退居二线了。

    可是他留下的九曜军，其强大不只是军阵，他们每一个也都是天骄。

    这些人成长起来，也会出现很多顶尖强者。

    还有此事道宗的声望，天下俊才想入者不知凡几。

    择优选取，不见得就没有先天道体这样的人物。

    何况，道宗有他。

    道宗成长到现在，是他一路弄险玩阴成就的。

    如此情况，在道宗那种处境可以。

    但现在道宗已经渐渐恢复往日辉煌了。

    这时候就不能玩阴谋诡计了，要走正大光明的煌煌大道。

    如此，才是道宗该有的面目，也是立宗之根本。

    要不然一直玩手段玩阴谋，迟早会出大问题。

    所以许无舟就从未想过和他们抢夺先天道体。

    道宗，一诺千金！所行所为都将让人心服口服，这才是人族道门领袖。

    他不会因为一个先天道体，就让人心中埋下玩弄手段的自私手段。

    韩风被拒绝，整个人悲伤低落的跪在那。

    许无舟挥挥手，力量托起韩风，开口道：“我为人间少师，你我本就有师徒名分。

    你不管跟着谁修行，他日有疑惑也可来问我。

    另外，我承诺可为你施展一次何为道神通助你悟道。

    至于你何事使用这一次机会，由你。”

    “道主，我还是愿意……”许无舟摆摆手道：“你非道宗挖掘，道宗不好抢夺下属宗门之机缘。

    何况道宗也确实不一定适合你，天下道门无数。

    你自可挑你愿意、你喜欢、并且适合你的宗门。

    这对你而言也是好事。

    我可为你担保，今日之后各方不会再以武力抢夺你。”

    韩风见许无舟拒绝的如此坚定，失落的没有再说什么。

    在场的武者，很多人都暗自佩服，一个将来的无敌强者就这样拱手让出，道宗当真是大气魄。

    当然，他们也都暗自决定去招揽韩风，万一韩风能答应的话，说不定又是一个道痴。

    道痴道先天此刻也无法可说，目光看向魏西峰道：“那请道主释放我教长老。”

    许无舟没有回答他，目光看向一处。

    众人顺着许无舟的目光看过去，见武耀黄牙老人带着众多的村民回来，那些村民脸上还带着惶恐之色。

    “太衍圣地，先天圣地，徐八刀你们三方，负责把这个村庄的房屋都给建造好。

    还有给予他们一定的赔偿。

    另外魏西峰三人，去矿山挖矿三年吧。

    这件事就此过了。”

    道痴还没说话，胡兵华就怒道：“我堂堂太衍圣地长老，岂会受你折辱去挖矿！”

    许无舟看了他一眼道：“这是看在你们还多少有点心，没有打斗伤着这些村民。

    要不然就不是三年挖矿了，本道主就算现在宰了你也有可能。”

    “你敢！”

    胡兵华怒道。

    许无舟蔑视的看了他一眼道：“关于漳州天骄辈出各方抢夺的问题，道宗早就立下了规矩。

    你们坏了规矩，那就是你们自作孽。

    你们不要以为是圣地出身就会让我畏惧。

    圣地又如何？

    终究还是道门麾下。

    胡兵华，要不然你试试看。

    我现在放你回太衍圣地，你让太衍圣地来灭了我道宗。

    那怎么做都是你说了算。

    如果你不敢，那就给我闭嘴。

    至于太衍圣地，他要是敢给你出头，那就来出头看看。

    是不是身为圣地，我道宗就拿他没有办法。”

    许无舟冷冽的声音满带着杀意。

    胡兵华想要怼回去，可最终忍了。

    面前这个少年，天下谁还敢小视？

    谁还敢轻蔑他的话。

    道痴沉默，他想要救下长老。

    可不敢开口了。

    许无舟这句话是警告太衍圣地，何尝不是警告他先天圣地。

    先天圣地强大，他自认是天地第一序列。

    道宗现在看着烈火亨油。

    但是真要拼起来，他自信先天圣地还是要强。

    可……敢拼吗？

    何况是为了一个长老拼！圣地可以对道宗阳奉阴违，但是真正和道宗硬拼却不敢。

    真要拼，道宗或许不如他们。

    可最后被灭掉的一定是他们。

    现在的大势，在道宗。

    比如以前圣地高高在上，几乎是土皇帝，可以直接无视道宗。

    但是最近，道宗不断给圣地下令。

    他们还能阳奉阴违，可压力越来越大了，越来越难阳奉阴违了。

    “三天，给你们三天时间。

    我要看好这些村民房子都修好。

    同时，赔偿到位。”

    说到这，许无舟目光看向道痴道，“我的话，你带给先天圣地。

    也帮我带给太衍圣地和徐八刀的家族。”

    道痴点头，但是也不喜欢这样的压制。

    身为九痴之一，从来都是他在主动。

    故而他开口道：“道主身为人间少师，一周之后，还望莅临漳疆崖指点我等一二。”

    一句话，让医痴神情古怪。

    漳疆崖汇聚无数的人族天骄了，连九痴大半都被吸引而来了。

    他邀请许无舟去做什么？

    从他带着怨气的话看来，难道是想要指点指点许无舟不成？

    如此的话，就有好戏看了。

    许无舟的强大自然不用说，可人族顶尖天骄也不是吃素的。

    加上最近的这些特殊机缘，他们都一个个信心爆棚。

    人间少师这样的身份，他们都是不愿意认的。

    那么……许无舟只要敢去，就肯定有人找事。

    许无舟只要没能力折服所有人，找事就会不断。

    可他虽强，又岂能折服所有人？

    所以只要他去，那很有可能就被打脸！不管是道主还是人间少师的脸面，都要被抽。

    医痴是期待的，百草谷身为圣地，现在在道宗的各种命令下，也倍感压力。

    要是能折损许无舟的脸面，那就能折损道宗声望，圣地的压力也将荡然无存。

    ……… 

