    夏墨回到行尸走肉世界，他本想带着宫若梅过来，只不过宫若梅听说是和外国类似，便是缓了过来的心思。

    一是没兴趣，二是交流不便，她性子要强，过来若是能够帮上夏墨的忙自不必说，但是拖他后腿自然不愿意，至少学了英语再过去。

    所以夏墨是一个人回到了行尸走肉世界，他要准备将这边的事情好好处理一下，然后进入正在形成的新世界。

    离开的时候，夏墨没有太多的顾忌，直接是在办公室离开，出来的时候自然也是办公室。

    他从监狱大楼出来，便是看见了正在组织人喂养牲畜、种植作物的艾米。

    “艾米，莫尔他们在营地么？”

    艾米转身看到夏墨，目中闪过惊喜，她道：“墨，什么时候回来的。”

    “刚刚。”

    夏墨扫视了一眼作物和蓄养的动物，酒香茅草的喂养下，烤全猪和野猪这些动物长得不错。

    尤其是兔子，好几对兔子第一窝崽子就生了不少，一共二十个，现在个也已经巴掌大小了。

    艾米回过神，想到夏墨的问题，答道：“莫尔在营地，我去叫他。”

    “叫他到实验室见我。”

    夏墨到了实验室，韦兰德已经先一步到了那里，他是夏墨通过世界树之契召唤来的，随身还带了个箱子。

    两人没等多久，莫尔就进来了，三人到齐，夏墨先是看向莫尔。

    “最近营地怎样？”

    “一切正常，我带人搜索两个小镇，幸存者多了三十来个，男性居多。至于丧尸，按照老办法坑杀了一些，数量不多，大概三四千。”

    莫尔签了世界树之契后，夏墨也给他说个杀丧尸的事情，他也上心，分批次坑杀了不附近的丧尸，也是顺便保护营地。

    “不错”

    夏墨点点头，莫尔兄弟都用过了I型病毒强化药剂，莫尔完整地完成了三期强化，三倍普通人的力量和耐力，达里尔完成了两期。

    有了两人领头，不论是外出搜寻物资还是收拢幸存者都极为有利。

    而且两人一个和善一个霸道，红脸白脸都有了，新加入营地的也不至于闹出什么事情。

    夏墨道：“附近的丧尸应该不多，可以先缓缓。过段时间你去韦兰德那边学习怎么开飞机，然后着手发展乔治亚理工学院那边的营地。”

    “韦兰德你这边的研究怎样？”

    “进展顺利，体质苹果有些眉目，计划尝试提纯凝炼药剂，然后高能源配合伽马射线进行强化。”

    韦兰德说的是理论上的计划，伽马射线的各种参数数据等等东西都需要研究和试验，但是至少有了眉目。

    夏墨倒也理解研究需要时间，他问道：“I病毒强化剂呢？”

    “制作了一部分。”

    韦兰德将手中箱子放到了夏墨的面前，他道：“我那边的体质苹果树也结果了，再加上先生给我两个体质苹果，一共三个，其中一个用于研究，所以只有二十支。”

    韦兰德微微一顿，他道：“不过，我通研究出了I病毒的血清，尸变前注射可以阻止变异。”

    血清的制作对于韦兰德相对简单，有了莫尔的血液之后，韦兰德研究一段时间，便是捣鼓出来了。

    只不过想要研究出类似大范围的解药，只怕是不可能了，就算是疫苗也需要一段很长研究时间。

    “多少支？”

    “50支”

    夏墨思索起来，他道：“莫尔，达里尔还差最后一期的注射，一会你带他来韦兰德这里注射。”

    “嘿嘿，谢谢老大。”

    莫尔一听，咧嘴笑了起来，末世里面身体强化越厉害越是能活下去。

    “剩下的I病毒，先给格伦、肖恩、瑞克、玛姬、卡罗尔他们这些外勤的用上，还有艾米、艾米安德里亚同样也要注射第一期，剩下的暂时封存，建立功勋制度，作为奖励。”

    分东西最怕的就是不患寡而患不均，夏墨点的都是最初跟随自己并且现在对营地功劳不小的人，得到强化有理有据。

    其他人想要得到强化，那就要为营地做出贡献。

    “明白。”

    莫尔重重地点头，他道：“我和他们尽快制定一个制度，定期将贡献不小的人名单交老大。”

    制定制度莫尔不擅长，可以和达里尔、瑞克他们商量，不过他深知一点，就是决定权永远放在夏墨这里。

    贡献据实统计，强不强化由夏墨决定。

    “暂时这样吧，莫尔你先带人过来注射药剂，明天跟我去乔治亚理工学院。”

    夏墨做了吩咐，莫尔和韦兰德便开始忙碌了起来。

    要完成这么多人的注射，可不是什么简单的事情，要知道除了注射这道手续，韦兰德还要收集各项数据，这些东西对研究极有帮助。

    好在他还有几个学生可以打下手，要不然一个下午也别想完成这么多的注射。

    营地里面，对于强化的事情在见识过莫尔兄弟变化，以及夏墨的强大之后，已经有人猜到了几分。

    现在扩大了注射的人群，哪怕这些人都是营地最初成员，而不是他们。

    但也足以让他们振奋，至少证明，他们有变强并且在末世里活的更好的机会。

    而得到这个机会，只要对营地有贡献，并且忠诚于夏墨，仅仅达到这两个简单的条件而已。

    第二天一早，夏墨按照计划，带上了莫尔、瑞克、肖恩还有之前救的三个乔治亚理工学院的三个男生，坐着直升飞机向着亚特兰大飞去。

    飞机速度极快，夏墨操作娴熟，没多久便是到了乔治亚理工学院的上方。

    “我的上帝，这还是我们的学校教学楼？”

    沃克德从上往下看便看见了自己的学校教学楼所在的位置模样大变。

    红色的藤蔓遍布四周，稳稳地占据了学校的一角，零星闯入的丧尸被藤蔓死死束缚，变成了血食，开辟出了一个相对安全的地方。

    除了血荆藤蔓最引人注意的就是那颗十多米高的乌黑大树，长相怪异，树下还挺着一只庞然大物，五六米高，模样狰狞，正是异形皇后。

    夏墨将飞机停在了学校里面，他操控着血荆藤蔓向外延伸，给众人留下了活动的地方。

    下了飞机之后，他意念一动，树下的异形皇后苏醒，向着众人靠了过来，与此同时散布亚特兰大各处的异形也停止了杀戮，甩丧尸后，向着这边赶来。

    “老大，我们要做什么？”

    “分配异形，然后将附近的阻挡物进一步加固，尽量形成围墙形状，然后简单整理营地，准备以后搬迁。”

    异形之树两个多月过去已经长出了十来个异形果实，尽数依靠丧尸基因变成了异形，往日里都是外出袭杀丧尸，今天却是另有用处。

    夏墨交代地清楚，几人等异形到了之后便开始了动作，分头行动。

    一连数日，众人都在工作，不是加固阻挡物，急就是开始在范围内清表，既然要搬迁住人，少不了作物的种植。

    等到了第七天，夏墨神色一动，他对一旁莫尔道：“莫尔，这边就交给你，异形听你命令，保护好这个营地，抽空袭杀丧尸。”

    “明白。”

    莫尔应了一声，夏墨便是直接回到了农场空间，刚一进来，那世界树上的最新的一颗世界果实便是逐渐成型了。

