，(首字母+org点co)！

二胡追着唢呐声拉响，撕心裂肺，她哭了。

她看见掌门老儿嘴上说着嫌弃的话，轻手轻脚抱起破肚的自己，眼神怜悯、心疼。

“弟子，不肖。”鱼药天君哭了笑，笑了哭，这棺材埋的是哪里是她的道行，是她自己啊。

是她给清元派带去了灭亡，她也早随着清元派死了！

棺中人哭得厉害，纸片人挖了坑，将棺埋了，拉着二胡，吹着唢呐渐渐远去，却又不曾消失。

没过一会儿，雾中冲出一个红着眼的清俊修士，他扑到碑前，听到那悲恸的哭声，神色恍惚，“祖父，你可是怪我来得太迟了？”

他颜家因堪舆术而起，又因堪舆术而落，最后只剩下他祖父、二叔和侄女儿，早年投诚昼族，方渐安稳，可瀛洲岛坍塌，藏云涧被灭，他们跟从主力队伍，走上星途，往山海界迁移。

祖父年事已高，身子骨亏空得厉害，经不住这刺激，死在了星船上，叔叔双腿有疾，幸得陛下救治，能够立起，但也死在了冰寒荒原那苦难的六十年里。

唯侄女儿颜央伴着他，颜央在堪舆上展露的天赋更甚于他，与他同在天璇殿任职，他既希望颜央有朝一日能彻底超过他，光大堪舆一道，又希望她哪也不去，平平安安的。

可堪舆师注定与山岳大河为伍，注定东奔西走。

妖鬼大举入侵太一疆域前夕，颜央正在一个直属中界上勘察地脉，尽管帝庭事先已让所有无要紧公事的天官，或尽快回归，或躲避起来，他也催着她快点找安全地方，可她还是陨落在了妖鬼手中。

他收到她死前传回来的地脉图，哭得直不起腰，他失去的是血脉亲人，也是同道者啊。

“祖父，是我没保护好他们，是我没用！”颜策跪在碑前，摸着碑上颜老太爷的名字大哭，仿佛要将心中积压的痛苦都宣泄出来。

风卷残叶，眨眼成了漫天飞舞的黄纸，扑簌簌的，落到了他的肩上，也落到了坟头。

此消彼长，棺中哭声渐渐小了，鱼药天君恍恍惚惚地听到外面的哭喊，越发觉得活着没意思了，这世上，有谁还记得她？

多年之后，可还有她存留的痕迹？

没有，那清元派掌门，早随着清元派消亡了！

鱼药天君躺在棺中，呼吸渐逝。

唢呐声婉转低落，似乎在送她最后一程。

那唢呐终是没了声，余留二胡轻轻拉着，颜策的胸膛起伏不定，碑上一片泪迹。

然再悲的声乐也勾不起他的情绪了，他对那墓碑道，“二叔与颜央虽陨落了，但他们死得其所，问心无愧，我将秉持您和他们的意志，匡正传承堪舆一道，此生不移。”

颜策突兀回神，仿佛做了一个心碎的梦，待再抬头四看，他仍坐在峰顶大臣席上，两侧是各方尊者，对面是获得名次的参会者。

他这是怎么了？

不是在等有光将军的朋友吗？

“哈哈哈，太一的两位天君可喜欢这曲儿？”

那笑声像是被捏了嗓子，尖锐哀婉得让人一激灵，他仰首望向上空，云雾由浓转淡，露出两个人影来。

一个直筒的白袍，一个直筒的红衣，穿白衣、红衣的人很多，偏被这两人穿出了诡异的僵硬感。

白袍那个，脸也白得像是上了好几层粉，涂着浓烈的红唇，眼周一片黑，手里拿着一只唢呐，看架势刚放下。

红袍那个，脸也红得像是抹满了血，涂着漆黑的唇，眼周一片惨白，端着坐姿，屁股下却没有椅子，他一条腿单撑着，另一条腿架其上，手中拿着一副二胡，琴杆还搁在弦上！

是他们！

起初朦胧间听到的吟唱是真实的，哀乐也是真实的！

颜策的脸变得严肃，他居然连他们的面都没见到就着了他们的道！

不过他很快没功夫想这些了，他察觉到席上有些不对劲，朝左右看去，就见公伯南伸手去探伏在案几上的鱼药天君，这？

公伯南朝上首摇了摇头，“心扉、紫府、丹田，三门俱闭，意识、神魂、力量与肉身切断了联系，若唤不醒，久之恐陨落。”

“你带鱼药天君下去吧。”

“是。”

公伯南带着鱼药天君一走，席上更噤若寒蝉，这有光帝君带来的人，面都没碰呢，先让太一两大主官迷了魂儿！

这......让人说什么是好！

“丧魂曲，乐中鬼曲，闻之不死胜死，除非她自己想活，旁人很难唤醒。”那点着朱砂的仙人垂着眸，淡淡道出一句，惹得诸尊者骚动。

湛长风觑了她眼，朝那二人道，“虽已斗完，下来喝杯酒吧。”

二人瞧了瞧有光将军，见他没阻止，便跳下云来，兀自寻了个空位，“多谢长生帝君慷慨！”

诸尊者看湛长风没有勃然大怒，方才盯着这二人瞧。

他们是灵鉴吧，竟会如此乐道绝技？

二人的音攻是朝着鱼药天君去的，颜策是顺带，用来完成那句“漫天黄纸喊错魂”。

不得不说，他们选人是极巧妙的。

主官中，花间辞是返虚，子濯和鱼药是修炼最久，道行也最深的天君，公伯南次之，金不换、颜策最弱。

攻花间辞是不现实的，而子濯道境圆满，不易受影响，唯鱼药实力高，道境又有裂痕，可用来立威打脸。

这脸打得也是不遗余力，歌儿一唱，就让她糊里糊涂中了招，不给人反应时间。

如果这是战争，那么太一的两名主官在毫无防备下，已被牵制住了，其一与丧命差不离。

也别质疑他二人为何不先现身打个招呼。

呵，战场上谁会跟你说，我要开始拉二胡吹唢呐了？！

有光将军嘴角牵着一丝笑意，“长生帝君，承让了，看来这一回，我这两位朋友赢了啊！”

绞尽脑汁的朝暮帝君一拍大腿，“容我问一声，这二人，是朱天证道榜上的喜丧二老吧。”

他对湛长风道，“喜丧二老喜欢待在中界小界，因此在大界中名声不显，我等也少有知晓的，传闻二位是从鬼门关回来的，在阴世遇了机遇，习得喜丧之乐。”

喜丧二老也不怕自己底子被抖，同点头，“是我们。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    