    此时，盘山山脚，一个隐蔽的暗沉密林中。

    月光照落，林影阴郁，篝火燃烧，红焰摇摆，偶尔发出爆豆般的炸响。

    数道黑黢黢的人影正围篝火而坐，在外则是正在巡视的三十多人，以及数百个土包似的营帐。

    这些人都穿着粗布衣裳，配着长刀，面带狰狞，眼中闪着凶光，一看就不是善类。

    这里便是盘山寇的一个据点。

    忽地，不远处天空响起羽翼扑朔的“呼啦啦”声。

    篝火边一个独眼男子霍然抬头，举手。

    远处的信鸽飞来，爪子张开，降落在他手背上。

    独目男子解开缠在信鸽脚爪上的信纸，看了看，又把纸条分传出去，给旁边几人看了遍，继而又迅速起身，抓着纸条往不远处的黑暗里的一个奢华营帐跑去。

    这独目男子正是盘山寇里的二当家：“独眼熊”陈三刚。

    而奢华营帐里住着的大人，则是初秋时分才刚刚到达的。

    这位大人是个好男色的胖女人，一身肥膘抖抖霍霍，好似千层肉毯子，她身高一米八，体重却有近四百斤，身边常带着七个英俊的少年。

    这大人到了之后，帮助盘山寇迅速发展，挑选凶恶的难民，吸纳入寇，使得盘山寇以一种可怕的速度，飞快成长，在短短两个月的时间里，人数就从最开始的数百人，变成了现在的四千多人，而且这个成长速度还未停下。

    除此之外，这位大人的实力也很是深不可测，她虽然从没亲自出手，但之前的三县联合围剿就是被她手下的少年破去。

    不过一拳，那桃花县的县尉司马雷就吐血飞出，据说不治而亡。

    盘山寇们是惧怕司马雷的，也曾因为司马雷在桃花县，而不敢到附近滋事。

    可现在，那令他们惧怕的司马雷却被那大人手下的一个少年随意灭杀。

    这等差距，让二当家深深敬畏。

    他也不敢询问这胖女人的目的，只是听命行事。

    而这胖女人也不瞒身份，直接宣称自己叫做“欢喜弥勒”，而那七个英俊少年则称为“童子”。

    弥勒，为佛门中的弥勒佛，大肚能容，容天下难容之事，笑口常开，笑天下可笑之人。

    这胖女人号为欢喜弥勒，却没有半点儿弥勒的精神，只是说明她又胖，本事又很大。

    本来这般称号肯定会惹恼佛门，然而...在前朝覆灭之时，佛门也已消亡。

    欢喜弥勒是什么人，为什么来这儿，有什么目的，二当家也不知道，更不敢问。

    他虽然手上有不少人命，在这天翼府边角的县城山脉里横行霸道，但终究对外面的情况也不了解。

    此时，二当家捧着信纸来到那奢华营帐前。

    奢华营帐和那些土包营帐全然不同，一看就是不同凡响，好像根本不该出现在这等穷山恶壤之地，可若细细观察，却也只见得其中奢侈，而无法从这些奢侈里看出究竟是什么门路。

    独目男子把信纸往前恭送着递出，道：“大人，桃花县里的内应给了消息，说是有人要买百花酒，已经约了亥时在小星湖边的青拱桥见面。”

    话音落下，一个英俊少年就扯开帘子，伸手把信纸抓了进去。

    帐篷里传来歌颂阿谀的声音。

    “弥勒姐姐果然神机妙算，这桃花县的内应果然给我们送来了消息。”

    “这不是练出了真气的武者，是用不到百花酒的...这么一来，桃花县里的隐藏高手就又要少一个咯。”

    “要不是弥勒姐姐不能亲自出手，哪里需得这么费事。”

    “这也是弥勒姐姐担心我，害怕之后我随盗寇入县洗劫时会遭遇不测。”

    “弥勒姐姐这是为了大局考虑，才不是担心你。”

    英俊少年们的声音也妖里妖气的。

    但显然，那酒坊的卖酒人竟是个勾结了盘山盗的内应。

    不过，他也是诸多内应之一。

    而目的，一是为洗劫桃花县提供帮助，二来提前剿灭县里的高手。

    毕竟...这种时候还能花钱去买一百斤百花酒的自然只有练出了真气的高手了。

    这样的高手会带来变数，所以需要提前铲除。

    就在这时，坐在中央，如一座肉山的胖女人缓缓开口了。

    这一开口，声音却甜的腻人。

    “伏虎，你怎么看？”

    她声音落下，那七名童子里唯一一个静静站在胖女人身边的男子沉声道，“弥勒姐姐，可以派两个童子，再带十几个人去看看。

    若是个少年郎，那就给姐姐抓活的，若是女人或是老头儿，就直接杀了。”

    “好，就依你。”

    她话音刚落，其余六个童子便争了起来，每个人都想去。

    这种穷山僻壤里的高手再高也不可能高到哪儿去，之前那司马雷被盗寇头子吹上天，却还是被他们秒杀了。

    这是标准的讨好欢喜弥勒的机会啊。

    而若是欢喜弥勒真的喜欢你了，那就会与你安一个“家”，这个家大多是个价格不菲的庄园。

    六个童子是知道的，之前已经有三个童子在外面安了“家”，不仅安了，而且自身还成了在当地江湖颇有名望的人物。

    而但凡欢喜弥勒看重你了，就会赐你名号，然后在经过一段时间就会帮你安家。

    此时，随他们一起来的那位“伏虎”就是这么一个人。

    其他六阁童子羡慕无比，他们自然都想要这个“家”，想要成为别人眼里的大人物，所以便争的很凶了。

    欢喜弥勒随手点了两人道：“小六，小七，给你们个机会吧。”

    被点到的两个英俊少年面露喜色，跪倒在地，讨好地舔着胖女人的脚面儿。

    胖女人被他们舔的痒了，便发出“咯咯咯咯”的笑声。

    脚一翻，又在两人头上踩了会儿，才道：“去吧。”

    她自然也不担心。

    山村旮旯的小地方，泥腿子们再怎么练能怎样？

    ...

    ...

    吱嘎~吱嘎~

    轮毂响着。

    一个男子推着板车走在还算平坦的泥道上，车上有十坛百花酒，每坛十斤。

    男子眼中闪着谨慎之色，小心地推着板车，很快来到了青拱桥边。

    这片地带选的也真是绝了，除了破败的青石桥、小星湖外，视野开阔，就算是林子也距的很远，根本藏不住人。

    月光下，一切都清楚的很。

    这推车的男子自然是约了亥时交易的卖酒人。

    他到了后，见对方还没来，就左看右顾，似乎在等什么人。

    白山其实早就到了。

    他消耗了真气赶路，自然早到许多，此时早在那距离颇远的林子里调息恢复。

    路上，他还特意看了，并没有发现那推车男子，估计男子是在外有隐藏酒窖，然后走了其他路。

    原本在宋家，妙妙姐是让他等人显身了再出去，交易了直接走，

    但他不这么想，他想多等等，等到这卖酒人等的不耐烦离开了之后，他再跟过去，

    待到看明白了这卖酒人真正的想法后再交易。

    以他现在出神入化的身法，藏在树上，便是半点动静都不会发出来，而“整体增强2”则让他拥有了普通人数倍的身体素质。

    这双眼的视线自然开阔，耳朵的听力自然增强了。

    时间一分一秒的过去。

    月渐偏移，青拱桥边却安静无比。

    “这人怎么还不来？”

    “这都多长时间了。”

    卖酒男子有些急了，他来回踱步，心头自言自语着：“麻皮的，桃花县里的练家子也就几个家族里的，又或者武馆的，这哪儿冒出来一个什么主人？”

    “算了，不管了，那些盗寇应该到附近了，等这什么主人一出来，盗寇里的高手就会把他杀了，然后抛尸河里。

    别怪我，我也没办法，大夫人也没办法，这桃花县被破是迟早的事，那卢家的老东西又太狠，夫人如果不联系外援，怎么重新夺回权力？

    这盗寇就算洗劫了县子，倒霉的是那些泥腿子还有卢家那些该死的老东西，大夫人也是被逼无奈。”

    毕竟也是第一次和盗匪勾结，这卖酒男子心思也多，乱的很。

    他知道的，盗匪里的高手就藏在桥下，只要那人出现，盗匪就会从桥下涌出，将那人乱刀砍死。

    又过了约莫半个时辰。

    那卖酒男子彻底懵了。

    人还没来！

    难道他被耍了？

    平日里，若是他被耍了，顶多骂上两句，可现在...那些盗匪还在桥下藏着啊。

    这怎么办？

    卖酒男子冷汗涔涔。

    再过片刻，桥下盗匪们再也耐不住了，哗啦啦地都钻了出来。

    走在前面的是十多名凶神恶煞的盗寇，这些盗寇直接包围了那卖酒男子。

    而两个衣衫华丽的英俊少年则是带着不屑和阴沉的神色，抱剑站在其后。

    冲在最前的是个脸颊有刀疤的盗匪，他上前猛地一推卖酒男子的肩膀。

    卖酒男子哪里经得起这一推，身子往后一个踉跄，重重摔倒在泥地上。

    刀疤盗匪哼笑道：“你敢耍我们？？”

    那卖酒男子也不敢爬起，急忙匍匐长跪在泥地里，连连求饶：“大爷，大爷，小的就算有天大的胆子也不敢欺骗大爷们啊，那人确实约好了此时到达，还说她家主人会亲自来交易。”

    “主人，嘿嘿嘿，什么狗屁主人...”伤疤盗匪又是上去一脚，然后抽出长刀，“还不老实交代？否则剁你一只手！”

    这把长刀是之前击败“三县联军”后获得的，伤疤盗匪早就想开开血了。

    “大爷，大爷，小的真的和那人约好了，小的真的没有骗你们啊。”卖酒男子也不知道为什么那人约好了却没来，此时是苦苦哀求。

    伤疤盗匪随手一刀。

    咔！

    卖酒男子的左手瞬间断了，鲜血直流，他全身疼的哆嗦起来，却不敢大声哀嚎。

    伤疤盗匪看着刀面儿开心道：“哟，这是好刀啊，兄弟们，好刀啊，哈哈。”

    远处，白山静静地看着这一幕，虽然因为距离原因视线有些模糊，但总算还能看清楚。

    县里的卖酒人与盗匪勾结？

    这倒是他没有想到的。

    看来这桃花县是越来越危险了，可自己却没办法离开。

    那该怎么办？

    他略一思索，便有了主意。

    等。

    那些盗匪只要有些脑子，应该就知道那卖酒男子没说谎，他只要等到两边分道扬镳了，便尾随那卖酒男子先去取光所有的百花酒，再抓着他丢到桃花县的官府去，让那男子把“与盗匪勾结的全部事宜”和盘托出。

    至于如何应对这些盗匪，则让知县头疼去吧。

    等到看清局面，以及自己将所有能修炼的力量修炼圆满后，再寻个机会，看看能不能屠上一千个盗匪。

    这些狗东西真的是穷凶极恶，已经不算是人了。

