    李婆婆心中对于范宇，那是越发的感觉到愧疚。自己不能帮这义子半分，还要义子替自己忙前跑后，这心中实在是过意不去。

    范宇却在心中暗道，难为不至于，自己只不过是给那秦员外一个教训罢了。替义母李婆婆还了秦府的人情，也只是顺手而为。

    “娘说的什么话，娘的事便是我的事。早早还了他秦府的人情，娘再也不欠他家的。从此也算是去了娘心中的一块疙瘩。”范宇笑道：“再说，娘和我是母子，这点事如何谈得上难为？娘可生分了。”

    李婆婆只觉得身心舒畅，多少年来从来未有过如此的轻松。

    “好，娘都听你的。”李婆婆伸手去摸索范宇的脸，此时真是将一腔慈爱流露出来。

    陈芳与陈圆两个小丫头，在一旁看着，却也有些羡慕。

    年纪小的陈圆，对姐姐陈芳悄声道：“大姐，我也想娘了。”

    “二姐莫闹，爹将你我送到范家才几天，你就不听话了？”陈芳虽然也想家人，可是却绷着脸训斥妹子。

    范宇听到这两个小丫头的话，不由得笑了起来，对她们俩道：“想去看娘那就去看，这是孝道。我又没将你们两人锁起来？咱家也没有那么大的规矩。”

    “郎君，我们真的可以回去看娘吗？”九岁的陈圆立时雀跃道。

    陈芳却拉住了陈圆，“二姐，我们刚刚到郎君家里，怎么可以如此不守规矩。何况李婆婆的眼睛不好，也要有人伺候才可。”

    陈圆却也不怕，顶撞道：“郎君都说可以回去看娘，你还说我。”

    李婆婆听着这两个小丫头吵起来，却也觉得有趣，便打圆场道：“你们两人都是姐妹，如此吵闹可不好。”

    姐妹俩听到李婆婆说话，立时不再争辩，同时对着李婆婆福了福道：“我们听李婆婆的。”

    “好了，让你们回去便回去。”范宇失笑道：“这么近，你们回去一下能用了多久。这里有我在，娘暂时也不用你们照顾。对了，还有一件事，顺便将张老丈请过来，我有事让他去做。”

    陈芳与陈圆两姐妹听到范宇这样说，这才不再争执，两人牵着手蹦跳着去了。

    李婆婆有些奇怪道：“宇儿忙了这许久，在家好好休息便是，又找张老丈何事？”

    “娘，我不是答应了送那秦员外一块匾额吗。”范宇笑着对义母解释道：“那张老丈给咱家新做的桌椅我也见，很是细致精到，由此可见张老丈的手艺是真的不错。如今这匾额，也交给张老丈去做，正是找对了人。”

    前些时日，范宇就觉得张老丈有点屈才，现在总算是给他找了个正经的活计。

    没有多长时间，张老丈便来到了范宇家中。

    张老丈见到范宇之后，立时行礼，“主家，找我何事，那桌椅用的还可满意？”

    一见面就表功，这张老丈倒是会做人。

    范宇起身道：“没有什么大事，就是请张老丈做一副匾额而已，不费事吧。”

    “不费事，匾额倒是不难，只是匾额上的字，是主家来写吗？”张老丈问道。

    范宇张了张口，这事不好说。自己写的毛笔字，只能算是能认出来的字罢了，要说雕成匾额送给秦员外，估计秦员外会真的气死掉。

    李婆婆听到这里，不由笑出声来，“我儿虽然精明强干，可是这等事却不知道了。若是匾额，都是要名家手笔的字才可以。否则挂出去，是会让人笑话的。象这送与秦员外的匾额，至少也要是西华县的知县所书，才可雕成匾额。若非如此，匾额便成了羞辱他人之物。”

    范宇不由得自嘲一笑道：“我是不懂这些的，要不是娘告诉我，差一点便闹了笑话。如此倒也简单了，我便亲自去一趟西华县城，向知县大人禀报此事，并顺便求得他的墨宝吧。”

    张老丈听到范宇要去见知县大人，还要求得墨宝，这心中对于范宇更是推崇。他心中暗道，我这主家真是少年得志，居然可以去请知县大人题字，真是了不起。那陈家真是精明，早早的便将两个孙女送来范家，这眼光也是够毒的。不行，我也不能看着，要想办法攀附主家才对啊。

    范宇还不知道，只不过是当着张老丈的面说了几句话，便引来了张老汉极其复杂的思想活动。

    送走张老丈，范宇不得不再次走出家门，去一趟西华县。

    在这之前，先与两名衙役通了气，使其管好饥民，范宇便雇了马车前往。

    西华县城外不远，就是颖水河，王丰正在这里带着饥民治河。

    范宇路过之时，正遇到也要回城的王丰。

    “好你个范宇。”王丰看到范宇，便上前抓住了他手臂，“要不是你，几百饥民也变不成数千人。你倒好，好大喜功，跑去了陈州招募饥民。你可知道，一个不好就是一场要命的变乱。终究还是少年，做事太过莽撞了。眼下，可是我在替你管着这几千饥民。展兄说你庖厨一道甚是高明，你要是不亲自下厨请我一顿酒的话，我可不能饶你。”

    对于招募了这许多饥民的事，范宇是根本不好解释的，但他不会乖乖就范。

    “王大哥，你可不能怨我，我也是一片好心。”范宇是绝对不会承认自己错了的，辩解道：“王大哥离开草桥镇时，说过要在县中他处治河。可我一问才知道，西华县只有草桥镇才有饥民。又怕王大哥无人可用，耽误了治河之事，我这才急着去陈州招募了这些饥民过来。眼下看王大哥干劲冲天热火朝天，如果不是草桥镇还有近两千饥民，小弟心中也恨不得和你一起共襄盛举。”

    王丰听得一愣，自己确实是说过这些话，可那不过是场面话而已。讲起这个事情来，自己反而有点亏心。不过，这小子肯定也是看出来了，故意使坏。眼下说这些话，不过是在堵自己的嘴。

    “我不管你是好意歹意，你这顿酒是请定了。”王丰不打算再讲道理。

    几次接触下来，他就知道范宇这家伙是个小滑头了。大家已经称兄道弟，讲那么客气干啥。

    范宇苦笑，“行吧，王大哥就知道欺负小弟。这顿酒我答应了，不过要在忙完治河之事以后。”

    “对了，你今日为何来西华县城，可是有事要办？”王丰这才想起来问道。

    “我们草桥镇，又出了一个仁义之士。”范宇对王丰道。

    王丰哈哈大笑，“你不会在说自己吧。”

