    第五十九章唐门娇千金（上）

    我屏住呼吸，收敛一切心神，轻喝一声：“旺财。”

    旺财飞快地从我身旁窜了出去，掌风连连往击出。寒冷彻骨的掌风，一浪接着一浪往那三颗震天雷打去。

    旺财虽然被我控了魂，但并不代表他就是白痴了。以他帝品级别的武功，自然知晓那震天雷不能用猛烈的掌风轰之。是以，击出去的掌风，都是带着一股股柔劲道，仿佛要将那震天雷包裹住。

    我则伺机一个闪身，将全身功力提高到了极至，飞快地往唐怡冲去。以求以近身的打法，控制住唐怡，只要唐怡不是脑袋有问题，自然不敢在近距离发放震天雷。

    但是别人知道唐门的弱点，唐门中人更是对自己的缺点了解甚深，只见她脚下轻轻一点，迅即以卓越的轻功往后飘去，同时手中一扬，一支在阳光下闪闪发亮的东西往我这边飘来，虽然我肯定那玩艺不是震天雷，却也不敢硬挨一下，只得立即刹住了身子，硬生生的往后一仰。那支东西贴着我的身子飞过去，钉在了木板之上。

    我回头一看，却见是一枚银针暗器。

    “傻瓜，没毒的。看你怕成那样。”唐怡早已经飘然而去了数丈，用那清脆的声音娇笑不已。

    与此同时，旺财那边似乎也遇到了些麻烦。那几颗震天雷，似乎极为狡猾，竟然在设计上能破开掌风，如几艘逆水行舟的小船一般，飘忽地往旺财身上钻去。旺财无奈，只好用运起全身功力，用袖子将那三粒震天雷挽住，顺势往外一甩。

    顿时，那三颗震天雷，便往人群中飞去。反应快的，早就大叫一声，躲避开来，台下乱作一团。

    令人奇怪的是，那三颗震天雷落到地上根本没有爆炸。过的一会，才有胆大之人上前查看，惊叫道：“妈的，不是震天雷，是铁蒺子。”

    “傻瓜，当我很富有啊。”那唐怡，在数丈外娇笑不已：“震天雷可是宝贵的东西，哪有一丢就是三颗的。”

    我也不动气，既然不是震天雷就好办了。遂立即又对旺财下命令。旺财身子一窜，又以非人的速度往唐怡袭去。

    只见唐怡又扔出了三粒东西，娇喝道：“坏狗，看震天雷。”

    旺财上过一次当，又哪里会上第二次当，速度不减。挥舞着双掌想把铁蒺子打出去。

    我脑中灵光一闪，大喝道：“旺财不可，快闪。”

    我的喊话，却晚了一步。轰的一声巨响，在旺财身上炸了开来。这一煞那，旺财身上的衣衫变的褴褛不堪，一条一条随风飘舞。

    妈的，我早知道这丫头会在暗器中夹上一颗震天雷。

    旺财止住了身子，活动了一下筋骨，似是个没事人一般，又缓缓地往唐怡走去。

    “妖怪啊。”我还没有尖叫，却轮到唐怡那丫头尖锐地尖叫起来：“救命啊。”

    我一愕然，随即往旺财身上看去。只见旺财衣衫虽然被炸烂，头发也被烧掉了不少，身上也是一片乌黑，却并没有受伤。晕，原来帝品高手牛比到连震天雷都不怕。那丫头估计也是第一次见到有人硬生生的承受住震天雷，难怪要大惊小怪的尖叫起来。

    台上众人，也是看的一愣一愣。这世界上还真的有妖怪。因为他们实在无法想象，有人可以在被一颗震天雷完全击中之下，没有受伤。

    “帝品高手。”武当派的掌门清风道长，惊讶地站起身来，一副不可思议的模样，喃喃道：“这世界上，竟然真的有帝品高手的存在。”

    “什么？”其余武当派的人士，也是满脸惊讶。以清风道长王品上位的功力，已经可以让他们当神一样的崇敬了。却不了这世界上，竟然还会有帝品高手存在。

    我得意的笑了起来。既然旺财不惧怕威力强大的震天雷，那我还有什么好怕的？随即阴笑着跟随在旺财身后，嘿嘿笑道：“你不是喜欢用震天雷么？继续用啊？我家旺财可是铜皮铁骨，不怕你。”

    “笨蛋，你当这震天雷很好拿啊？”那唐怡对我却不害怕，翻着白眼，没好气道：“刚才我根本就不想用震天雷的，只是不小心掏错了一颗。完了，完了。现在一颗震天雷也没有了。”

    我忍不住哈哈大笑起来，她竟然自爆其短。没有震天雷的她，那种二流轻功，三流武功，哪里可能是我的对手。便嘿嘿一笑道：“现在说这些，怕为时已晚了。就让本老爷来好好教训教训你。”

    说着，一个人飞身扑了上去。我的功力尚算不错，轻功虽然没有怎么学过，但是也懂得运用内力。脚下连连疾点，飘然而去。

    “不用震天雷，照样打你。”她娇哼一声，本想陶暗器，但又犹豫了一下。然而就是这一犹豫的时间，却被我欺近了身子，如此想用暗器，怕也是来不及了。

    我运起了太极拳法，双手在空中各自画了几个圆圈，很快达到了自然和谐的境界。一股股的隐隐气流，随之我双手的摆动，缓缓地旋转起来，逐渐形成了一个气涡。

    “这是什么鬼名堂？”唐怡轻功不错，但是拳脚功夫却是滥的很。被我用防御型的太极拳牵制住了行动后，轻功也无法施展开来，身子却不自觉的随着我的掌力，如陀螺一般，滴溜溜的旋转起来。

    “嘿嘿，这便是名振天下的太极拳也。”我得意的大笑起来。这太极拳可真的是好东西，打起来可以慢吞吞地不说，还能锻炼身体，调理内息，一举多得。

    “我只听过太极剑，从来没有听过什么太极拳。”唐怡被我转得晕头转向，连连告饶道：“啊呀呀，快停下来吧，我头要晕死了。”

    “不停，看你还能说话，精深的很呢。”我哪里肯相信她，再转了一会后，才收了功力。

    此时，唐怡早已经头晕目眩，即便是我停了下来，也随之惯姓多转了几圈。然而这几圈，却没有我气劲的牵引，身子往外移动而去。而她站立的地方，恰好又是靠在了擂台边缘之上。只见她脚下一滑，便往下栽去。

    我暗叫，不好。随即飞身上前，抓住了她的小手，受到惯姓的运动，再加上她往下跌落时的拉力。顿时将我们两个一起往下跌去。

    我此事反而头脑一片清明，沉吸一口气，反手用力勾搭在了擂台边缘之上，以一手之力承受俩人的重量。

    妈的，幸好老子练过。要不这种巨大的冲击力，我这条手臂就要废了。

    此时唐怡也惊醒了过来，暗自庆幸不已。这种高台之上，有意识的跃下去，那是轻而易举的事情。然而像这种无意识的摔落下去，三四丈的高度，说高不高，至少也能把人摔个半死。

    不过，清醒过来后，却发现了一件麻烦事情。便是其小巧的素手被我紧紧握住，掉在了半空之中。

    江湖之中，虽然风气要比普通百姓开放一些。但是男女之防还是满严格的。尤其是唐怡年岁尚轻，哪里被一个男子如此抓住柔荑过？遂立即脸红耳赤道：“大坏蛋，快放手。”

    我以为她是在说胡话，哪里肯放，便道：“不放，你会摔坏的。”随即又喊道：“旺财，快拉我们上去。”

    “大坏蛋，你快放手啊。”唐怡几乎要呻吟了起来，摇着嘴唇道：“这里距离地面，只有一丈多了。”

    我这才恍然，俩人的身高加起来，减掉整个高度。顶多还有一丈多高。只要唐怡有意识的落下去，自然不会受任何伤。

    不过，就这么轻易放她下去，未免太过便宜她了。上头旺财正要过来抓我手，拉我上去时。我突然唉呀一声，大叫道：“不好，我手滑了。”

    随着我的话音，俩人齐齐往下掉去。我趁机大叫：“救命啊。”说着，用力一拉，将其拉拢到了自己怀里。煞那间，便温香软抱。

    这都是在一煞那的功夫，因为我早已经看见晴儿来到了下面。

    果然，晴儿不负我所望。一下子就把我们两人抱住，一股阴柔的内力将我们包裹而住，放到了一旁。

    时间仿佛在这一瞬间内凝固而住了。我的双臂，一臂箍住了唐怡的小蛮腰，一臂从她脖子后绕过去，搂住她的后背。而唐怡，也是因为突然受到了惊吓，下意识地双腿紧紧箍在了我的腰间，手臂搂住了我的脖子。两人之间的动作，要说多暧昧就多暧昧。

    “恭喜吴兄比武获胜，又抱得美人归。”只见慕容白不知道什么时候，出现在我们身旁，嘿嘿轻笑。

    啊？唐怡这才清醒了过来，急忙从我身上跳了下来，惊叫道：“流氓啊。”说着，恼羞成怒的一掌向我打开。

    我岂容得她打中与我，她除了火器轻功厉害，手底下那手三脚猫的武功，又如何能打的中我。被我一把捏住皓腕，冷声道：“闭嘴。若不是我救你，你早就摔成残废了。”

    唐怡这才想起我是救她的，不过因为被占了便宜，嘴上不饶人道：“可是，刚才为什么又要抱住我？”

    “笨蛋，谁在惊吓的时候，都会乱抱东西的。”我轻轻摇着头，无奈道：“就你这种长的一般化的女人，送给本老爷搂，本老爷都没有兴趣呢。”

    ……

    （未完待续）

