    就在这个屋子里？

    楚涵呼吸一顿，连忙环视了一圈，这个屋子非常拥挤几乎一眼就能将所有人东西都收入眼底，除了垒成一摞的人类尸体，其他的地方根本没有可以容纳一人的空间。

    “呵！你找不到的。”邓伟博挑衅的看着楚涵，嘴角裂出了一抹嚣张又狰狞的笑容：“堂堂上将，三阶进化强者，来，求我，求我的话我就告诉”

    嘭！

    毫不犹豫的一拳轰在了邓伟博脸上，楚涵的目光冰冷的让人无法直视，他第一次来到这个屋子的时候就察觉到了血腥味，当时只是以为邓伟博可能杀了人所以没有多说，毕竟杀人这种事在末世里算不上什么，谁没做过？但是现在一看，那股血腥味说不定就是方容！

    “我草你老母！你他妈”

    嘭！

    又是一拳，楚涵双手都在颤抖，盯着邓伟博高高肿起的两颊，他忽的目光停留在了地上的一块木板上，他记得这块木板，上一次来的时候邓伟博就盘腿坐在上面，哪怕自己离开他也没从那里起身。

    木板之下藏着什么？

    楚涵忽的有些不敢去看，他扭过头看向脸部高高肿起，被自己打掉了好几颗牙的邓伟博，声音寒：“你勾结了异种，也吃了人肉，这辈子都不可能再成为强化者，这条路是你自己选的。”

    哐当！

    忽的一把扔在了邓伟博面前，不顾邓伟博因为震惊而瞪大的双眼，楚涵的声音寒如冰窖：“自己动手吧。”

    “等等！你说什么？强化者？”邓伟博万分震惊的看着楚涵，眼中隐隐的带上了悔恨：“强化者，陈少爷，陈少爷那种？！”

    “不！不会的！”邓伟博焦急的左顾右盼，待看见周边的那些人类尸体时，他忍不住一阵慌乱：“我只吃了一口，只是一口，不会的，我不会变成异种，强化者！强化者啊哈哈哈！”

    说着邓伟博忽然一把抓起地上的，猛然跳起就冲着楚涵刺来：“**！你他妈竟然不早点告诉我！我已经吃了人肉，你为什么不早说，这都是你害的！”

    楚涵眼中已经没有了任何温度，他并不知道邓伟博是否吃过人肉，但是现在他已经此地无银三百两。

    嘭！

    一脚将邓伟博踢开，在楚涵眼中邓伟博的动作毫无威胁可言，别说在一米开外行刺，哪怕就在自己旁边就凭邓伟博的度楚涵也完全可以避开。

    他只是，无比的失望！

    被楚涵一脚踹飞的邓伟博恰好撞在了那块木板上，直接将盖在土坑外的木板撞飞，与此同时，木板下的景象也露了出来。

    楚涵在看见这景象的一瞬间便是双目一凝，心跳猛地一停后随即激烈的跳动起来，连一直呆在角落里的旺财都吓得浑身毛直立。

    这是一个人，被砍断四肢，瘦骨如柴，一股恶臭伴随着浓厚的血腥味飘散而出，他的脸上还挂着因为挖出眼珠和舌头而留下的血渍，面目狰狞又可怕，黑臭溃烂！

    如此可怕的面容，却透露着一股无力和悲凉，这是方容，他已经死了。

    被残忍的做成了人彘！被活活折磨死的！

    “咳咳！”趴在地上的邓伟博这时候才刚刚缓过劲，一摸胸口断了好几根肋骨。

    望着昔日的舍友一个被活活折磨致死，一个变成了如此惨无人道的畜生，楚涵忽然觉得一阵无力，他一开始的计划就是先找父母再去南都，上京两名舍友的危机从上一世看来在两年后所以安排在了最后，可是谁也没有想到事情却在无形中展成了这种样子。

    那么范鸿轩呢？

    楚涵忽然有些退意，范鸿轩是否还和上一世一样？

    不再看邓伟博，楚涵转身走出屋外望着外面灰蒙蒙的天空，只觉得心里堵，这他妈究竟是什么世道！

    “老大？”陈少爷小心翼翼的凑过来叫了一声。

    楚涵瞥了他一眼，目光在他的肩膀上扫了一圈：“手没断？”

    “嘿还行！”陈少爷也不装逼，龇牙咧嘴：“就是差点脱臼。”

    啪！

    一把普通手枪忽然塞到了陈少爷手中，楚涵的声音听不出情绪：“屋里有个人，你看着处理，但是别让我知道结果。”

    陈少爷看着楚涵递过来的枪愣了半响，叫他看着处理但别说结果却又递过来一把枪，这是啥意思？

    楚涵没再管愣神的陈少爷，直接大步离开，围观的人群早就因为军队的到来而被控制，两旁的士兵见到楚涵走来立即激动的一个立正然后敬礼，那一声上将好喊得震耳欲聋，楚涵却没有心情在此处停留哪怕一秒。

    嘭！身后传来一声枪响。

    在这喧闹的地方并不显眼，那只是一把最简单的手枪，但是四阶进化者的楚涵却听得一清二楚，他的脚步一顿，紧接着头也不回的大步向前走。

    军帽的帽檐遮住了他漆黑冰冷的双瞳，哪怕是吃了人肉，哪怕是勾结异种，楚涵也有一万种办法让邓伟博活下去，也能给自己找一万个理由不杀他。

    但是看到方容的那一霎那，楚涵便是知道自己之前的想法就他妈是个笑话！

    “站住！这里怎么回事！”忽的一个霸道的声音在楚涵前方的不远处响起，一名衣着整洁的军官快步走上前，在看见楚涵的时候双目精光一闪，脸上的嚣张神色瞬间变成了一脸阿谀：“呀！这不是楚涵上将军吗？您怎么跑到这难民区来了？”

    此人为上京基地难民区的督查队长孟才，三十多岁的年纪，手中的权力不小。

    楚涵只是看了他一眼便一脸阴沉的打算离开，哪知孟才却是在这时忽然拦住了楚涵的去路，一脸为难但双眼却透露着一股不怀好意：“楚涵上将，虽然您是上将，但是这难民区的治安归我管，我听人说这里竟然有异种存在？为了调查清楚事情缘由，也为了不让楚涵将军被人误会说是和异种勾结，请您跟我走一趟配合调查一下，呵呵。”

    “呵你麻痹！”

    嘭！

    楚涵一拳抽在了此人脸上，直接把他一拳攻出了五米开外，狠狠的撞在了后方的墙面上。

    老子心情不好！

    调查你麻痹，误会你麻痹！

    ...