    那金身道人睁开双目的时候，似是引发了什么变动，那些先前被修士搜集起来，并扔在一旁的金液，这个时候却从摆好的陶罐之中自行飘飞了出来，并融入了他的身躯之中。

    而他身躯之中的金色光芒反而因此渐渐淡去，外观变得如同血肉一般。

    待吸收了所有的金液后，他从座上站了起来，只是双眸十分冷漠，转头看了眼上方，身影闪烁了一下，便已是来到了一间拥有三扇石门大厅之内。

    易老等人大多数已经离开了这里，往山巅方向而去，而这里还留下了几名弟子在继续搜索，必要时也可提供警示。

    这些弟子对于金身道人的到来可谓毫无察觉。

    因为境界差距，元神层境的修道人如果不是有意显露人前，低辈修道人要么看不到，要么看到了自己会遭受反伤。

    金身道人这时双目一闪，所有留下的低辈修士都在无声无息间化作了飞灰，随后他身上金芒再起，如之前一般追了下去。

    易老等人此刻正在丹室之中徘徊，此间距离最上层看去也只有一线之隔，只要通过这里，便能去到顶上了。。

    这时，易老像是觉察到了什么，神情微微一变，十分隐晦的看了一眼后方，但是他什么也没说，若无其事拿出来一只小鼎，对着一名弟子道：“你将此摆放在殿门口，小心些。”

    那弟子不知道此举何用意，但他也无需弄明白，既然易老不是叫他们往前冲，那么自是遵从。

    说实在得，这一次探寻比之以往不知好了多少，这么多天下来几乎一个伤亡都没有，特别是得了大印之后, 更是一路顺畅, 他们认为接下来恐怕也不会有太多的波折了。

    易老看着小鼎摆在了门口, 点了点头，那里面埋藏的全是“火雷”，这本是用来轰爆周围禁制的。

    要不是怕损毁一些东西, 有的时候还会触发禁制更大的回应，他们是恨不得拿此直接轰爆进来。

    他这时也不去管后面了, 而是专注于前方, 过了派片刻, 前方阻路的石关终于移开，他点了三名弟子, 道：“你们三个跟来我，其余人留在此间。”

    诸弟子都是躬身称是。

    易老带着点唤的三人走入了门庭之内，只是四人刚刚过去未久, 那石门就又缓缓合闭了起来, 里面留下来的弟子都是面面相觑, 不过没有多说什么, 只是以为易老不想让他们上去。

    但是过了一会儿，似乎有人感觉到了什么, 回头道：“什么人在后面？”

    他转过头的时候，依稀看到了什么，又好像什么都没看到, 整个人保持着探询的姿势，随后就在瞬息之间灰飞烟灭了, 不止他自己，这里所有人都不例外, 都是在一刹那间化作了乌有。

    然而这些人的死亡似也是触动某个布置，那个小鼎忽然爆发出了一阵雷芒。

    轰！

    巨大的爆裂声势使得整个象山都是在隆隆回响着。

    跟随着易老的几名弟子听到了后方隐约传来的声音, 脚步不觉顿了下，有人惊异道：“易老，后面有什么动静？“

    易老面不改色道：“别管这些，我们只要看前面就行了。”

    三个相互看了看，似乎意识到了什么，都是低头道了一声是，默不作声的跟着他向前走。

    而那丹室之内, 经过了一场巨大的爆裂之后，殿内大部分东西都已经不见了，甚至殿宇本身都是出现了裂纹，唯有两根通天柱不知道是什么东西做成的, 仍是完好无损的立在那里。

    易老留下的雷火并不是什么简单的东西，同样是元神这一层次的法器，这其中的技艺宗盟还是从秘境之中取得的，算得上是仙朝本身的秘宝，而此前留下的几乎是此行所携带的所有，所以造成这样的杀伤力一点也不奇怪。

    只是此刻地面之上却有一滩流淌着金液，一阵蠕动之后，液体表面有一个人影映照了出来，在这个人影出现之后，却是从金液之中缓缓升起，金液也是随之拱隆而起，再度还化成了原来那个金身道人。

    他看了眼前方，那里已被石门封闭了起来，他伸指出来，对着那里，过有片刻，指尖之上冒出一道金色锐光，嗤的一声，瞬间就洞穿了石门。

    这一个小洞对于整个石门而言似乎只是小创，但是却有丝丝裂纹从从蔓延，最后哗啦一声裂成了无数的碎石小块。

    金身道人则是身化金光，循着石门背后的廊道一路飞驰向上。

    “到了。”

    此时此刻，易老等人已是来到了象山的山巅，这是一座宽阔的平台，他们向四周观望，但却愕然发现，这里除了四周围包裹着一片白雾之外，居然空空荡荡，什么都没有。

    易老惊疑道：“怎么可能什么都没有？不应该啊。”仙朝仙官绝无可能在一处无有价值的地方布置下如此多的封禁。

    他走了一圈之后，看了眼那片白雾，最后猛地一抬头，眼前一亮。

    在上面！

    在那里正悬浮着一座宏伟宫阙！

    那才是最上层！

    不过宫阙周围飘绕着一缕缕的罡风，看着威势着实不小，他试着把大印一托，雾气有了些动静，分开了一个细小空隙，大概也有只有一拳大小。

    他自己可以变化身形入内，但是不可能再带人上去了。于是他对那几个弟子道：“你们在这里等我，我上去看看。”

    说话之间，不等三人回应，他将大印一转，身影化作一缕长虹，倏然冲入了气雾之中。

    只是进去之后他才发现，那殿宇看似距离自己很近，但其实很远，而伴随着他过去，后面的道路也逐渐被云雾重新堵上，不过就在要完全合闭的时候，他心中升起了一阵感应，低头往下一看，就见到一个金色身影从下方走了上来。

    而随着这个人的出现，留在底下的弟子于顷刻间化作了飞灰，那个道人这时一抬头，金色的眸子霎时便与他对上了。

    他心中一紧，而下一刻，随着的云雾收拢，那身影也是一并消失。

    但此时他心中不由惊骇莫名，此人居然是那个金身？他原还以为是那个天外修士不知用什么方法闯入了进来了。

    那金身的存在因为可能还涉及到后续的探索，甚至牵扯到整个秘境，所以方才他并没有妄动，却没想到这东西居然活了过来。

    只是他很快恢复了镇定，这肯定不是仙朝的仙人活了过来，应当是触发了什么自己并不知晓的禁制的缘故。

    就算真是仙人活了过来又如何？

    现在他掌握着大印，也不可能调运禁制来攻击自己，那他凭着手中带着法器足可周旋了。

    如此说服自己之后，他心神也是一定，此刻他已然到达了那悬空殿宇的前方，并脚踏实地站在了殿前。

    殿门之外有一个旷阔的平台，上面有一个法器在缓缓转动着。

    他看了几眼，却不敢小看这东西，仙朝留下的一些法器实际大不简单，比如如今悬在天穹上方的天轨。

    只要天轨在上面，任何在地表上的天外修士都无所遁形，只是他们尚不能发挥此法器的威能，所以有些不尴不尬。

    但不管怎么说，总算封锁住了天地关门。

    他想了想，虽然不知道这东西有什么用，但下面有那个金身道人的存在，还不知道会不会追杀上来，那这东西若是具备一定杀伤力，给那道人拿去对付自己可不是妥，还不如收了起来。

    他走上前去，试着一手托着大印，一手向着拿法器拿了过去。

    秘境另一边，重岸和蒲鹿正在交手之中，双方都比较克制，看去倒像是一场正经的切磋了。而此时双方也都差不多能都能猜出对方的来历了。不过双方都是默契的没有表露身份，也没有开口去问询对方。

    正当双方要找个时机收手的时候，忽然听到远处传来了一声震天动地的响声，从那来处看，像是从象山之巅传来的。

    重岸立刻罢手，退到了一边，他道：“象山那边好像有一些动静，关于那里的隐秘，道友难道就不好奇么？”

    蒲鹿也没有继续出手，他笑着道：“的确是有些好奇。”

    两人对视了一眼，点了点头，便一同驾起遁光往象山那里赶了过去，很快就到达了象山脚下。因为这里没有任何人阻路，顺着通道一路来到了上次重岸到过的关隘之前。

    重岸发现前方已然被封闭了起来，但是上面的禁制却是早已被破坏了，他道：“道友，待我来破开此处。”

    说着，他当成祭出一件阵器，轰落在了关门之上。

    蒲鹿能够分辨出来，这像是传闻之中元夏的阵器，心中不禁有些疑惑，不过此人若是元夏修士，那根本用不着当着他的面用这些，方才斗战的时候也未见其运使。

    这里面似乎有一些特殊的缘由……

    他一时想到了几个可能，但都没有去追问，默默看着重岸施为，其人手中阵器是元夏的破阵之宝，只是数次攻击，就将关门轰破。

    重岸收了阵器回来，感应了片刻，才道：“道友，可以入内了。”蒲鹿一点头，就与他一同进入了那条通道之中。

    ……

    ……

