    柳思辰就知道了，他根本没有在燕北成家。

    这一场家宴真是没怎么吃好，草草结束后，柳思辰更加体谅符辰这五年在京城的难处。

    只是当天夜里，京城里又来了人，那便是别宫里住着的杨景他回京城了。

    太上皇在柳思辰的婚礼前一夜归来，不知是个什么意思。

    太上皇回了京城直接入住皇宫。

    皇上下的婚旨，那明日婚礼上必定还得拜谢皇上，太上皇也会出列。

    山槐大半夜不得不起来接驾，又将父亲安排在了圣御殿的旁侧。

    父子相见，杨景就看到了山槐身边跟着的柳士原，看来柳氏这人看得紧，把自己的弟弟安排在宫里做了中书舍人，却是时时盯着皇上的。

    “柳士原先退下吧，我与皇上说会儿话。”

    太上皇杨景一脸慈祥的看向儿子。

    柳士原脸色微变，这就看向皇上，山槐回头看向他交代道：“夜深了，士原先回去休息，明日早朝再说。”

    柳士原这就退下了，只是出了大殿，柳士原又忍不住站了一会儿，身边太监催促着离开，柳士原也没有办法再停留。

    半夜三更的，大殿上的灯点得明亮。

    父子两人相对而坐，杨景突然起了身，随即来到了屏风后的琴台前，看着眼前的琴，杨景犹豫了一下。

    山槐刚喝下一杯茶，就朝屏风处看去一眼，那是一张山河画屏，金丝线绣的极为大气。

    山槐开了口：“爹，你要弹琴么？”

    原本准备弹琴的杨景在听到一声“爹”，脸色微变，随后透过那朦胧的屏风看向矮几前坐着的儿子。

    “这儿是皇宫，咱们父子也身处在皇家，以后赤儿莫再这般叫了，叫我父皇吧。”

    说完，杨景没再犹豫，弹起了琴，只是他没有看到山槐脸上的落漠。

    山槐听着琴音，眼眶里隐约有些潮润，他什么也没有再说，而是举起茶杯接着喝，直到茶杯从手中脱落，整个人茫然的坐在那儿没动。

    杨景抬头，透过屏风看到桌上不再动弹的儿子，于是叫来琴师接着弹奏。

    杨景来到矮几的对面坐下，看着眼前听话的儿子，心情却是颇为复杂，叹了口气说道：“莫怪父亲，赤儿在山中长大，心性单纯，被柳氏利用，为父也是不得以为之。”

    “别宫那一趟，赤儿将柳氏带了来，我就知道柳氏控制了我家赤儿，更是聪明的将我那别宫闹了一通，炸破了我别宫的密室，当真是令人生恨。”

    “那日炸了石碑，为父更不想你关押在那密室中，要怪就怪柳氏吧。”

    说完，杨景将一杯茶一饮而尽，这才说起正事儿，“赤儿，明日摄政王婚礼上，你……”

    这一夜，京城里平静而安宁的过去。

    今日是摄政王大婚之日，也不知被什么人传出奇怪的话，说摄政王娶的媳妇是位寡妇，还有两个拖油瓶，真是什么谣传都有。

    柳思辰才穿上大喜的衣裳，院里就有了动静，原来是城西楼的街坊们都过来道贺了。

    九娘带着一群老乡，个个手中提着贺礼。

    而小院里，也只有聂海棠三人在接待着，倒是私塾里的刘夫子在的，这些人看到刘夫子好不恭敬，生怕说错了话。

    有了刘喜的接待，小院到底没有乱起来。

    只是此时街头传出的一些话却是不好听，这些街坊过来，私下里悄悄地告诉了刘喜，刘喜听了脸色极不好看。

    柳思辰对镜梳妆，正忙着，突然小院外有了响动，一辆马车停在了外头，很快从上头下来几人，没想本该出现在早朝上的柳士原大清早却从宫里出来了。

    而跟在柳士原身边的却正是宫里跟着而来的几位嬷嬷和宫女，是来服侍柳思辰出嫁的，也是山槐刻意挑选出来的人。

    街坊们看到宫里来了人，纷纷让开一条道来。

    刘喜看到弟子，心头还疑惑，问道：“今日不早朝么？”

    昨个儿夜里皇上还交代早朝时跟着他的，但大清早望福公公就告诉他不必跟着早朝，带这些下人过来，准他休沐三日，在家陪姐姐。

    刘喜一听倒也没有放在心上，姐姐出嫁是大事，能陪伴三日也是好的。

    很快两位宫女跟着一位掌事嬷嬷便进了西屋的门。

    柳思辰正在描眉，却发现有点儿手松，好些年没有打扮过自己了，成日与符辰在一起之时，他根本不喜欢她抹胭脂。

    此时嬷嬷进来，朝柳思辰行了一礼，这就要接手为她打扮。

    还真有些不太习惯有人这么近距离的服侍她，但今个儿的确是个大喜日子，而且会在京城里走一圈，的确不能丢了符辰的脸。

    山槐给她派来的人，显然也是信得过的人呢，这就坐直了身子，由着嬷嬷和宫女服侍。

    这宫里出来的就是不一样，手法也不同，头发梳出来的发髻很别致。

    符辰给她送来的一套点翠首饰带到了头上，配上这端庄的发髻，瞬间提亮了几分，再抹上胭脂水粉，铜镜中的自己，便是柳思辰都有些认不出来了。

    自己动手做的新嫁衣，款式虽是中式风，却有着别样的清雅，穿在身上，便是嬷嬷和宫女也忍不住多看几眼。

    嬷嬷更是夸赞这衣裳针法好，针线均匀又平整，如同一块完整的布料做出来的。

    经这么一打扮，柳思辰还有些不太好意思起来，按着这个时代的年纪，她这算是徐娘半老，风韵犹存，可真正算着年纪才二十三四的年纪。

    但是在这个时代十七八岁就是做父母的年纪，三十几岁便是做奶奶的年纪，这么一说，还真是与那新嫁的小姑娘没得比呢。

    然而柳思辰不知道的是，她这么一打扮，原本只得七分的长相，转眼变得十分耀眼，二十几岁的年纪反而增加了她的成熟韵味，便是服侍的三位下人都暗自感叹，真是一个美人胚子。

    谁能看得出来这是一个生了两个孩子的妇人。

    时辰到了，小院外不仅挤满了看热闹的街妨，很快还出现了一队迎嫁的队伍。

    符辰坐在高头大马之上，一身大红的喜服，也是出现自家媳妇之手，与媳妇身上的嫁衣是一对儿的，这世间独一无二的喜服。

