    “黑胡子，我们之间的合作应该已经结束了，你来干什么？”

    看着缓步走来的黑胡子，香克斯微微一皱眉，随即问道。

    上次找黑胡子合作，那也是迫不得已，毕竟抓马尔科那事情...

    自己总不能让贝克曼他们来吧, 而圣地的战力又都在南海，想要调任过来少说也得大半个月。

    如果可以的话，他还真不想和黑胡子合作，甚至是只要看到他，脸上的伤痕都会隐隐作痛。

    “别说得那么难听嘛，香克斯！”

    “如今新世界海贼势力损失了大半，而我又有一个绝妙啊的计划，能将这局势给扳回来, 你就确定不想听听？”

    “嘛嘛嘛, 黑胡子是吧，我对你说的有些兴趣，说来听听！”

    还没等香克斯回话，一旁的BIGMOM倒是先开口了。

    刚被香克斯将了一军，她正不爽呢，这不，马上就有人送破局的钥匙来了，BIGMOM可是超有兴趣的。

    “贼哈哈哈，看来还是BIGMOM海贼团更上道啊！”

    “少废话，黑胡子，有什么要说的就说吧！”

    “好吧，以前凯多还活着时，曾有过一个能力者军团的计划，你们应该听说过吧？”

    闻言，两人也是点了点头。

    能力者军团？

    确实是听说过，就是他那家伙和多弗朗明哥合作, 搞出的人造动物系恶魔果实，准备打造出一个完全由动物系能力者组成的军团。

    只是...

    这个计划刚开始，就被李言给破坏了，而不久之后甚至连多弗朗明哥都让李言给宰了。

    于是，计划就这么黄了。

    “既然这样的话，事情就好说了，你们应该知道，我的果实能力是自然系暗暗果实，而这也是所有果实中最特殊的一颗，其中一個能力，便是能将能力者啥时候，将其体内的恶魔果实吸出来。”

    “什么！”

    这一听，两人都震惊了。

    说起暗暗果实，他们都是知道的，也听说过大致是什么能力。

    甚至香克斯还知道得更多一些。

    如果将八百年前那个尼卡果实的持有者看作是主角，那同样八百年前那个暗暗果实的持有者，就是最大的反派BOSS。

    所以，十分清楚那一段历史的香克斯，比起在座所有人都更了解暗暗果实的能力。

    只不过, 即便是他, 也没听说过暗暗果实还有这能力？

    “贼哈哈哈哈，你们应该明白这意味着什么吧？”

    “意味着我们可以满世界猎杀能力者，然后将其能力转移到自己人身上，久而久之，我们一方的能力者，将会数倍乃至数十倍于海军！”

    “这难道不妙吗？”

    作为新世界的四皇，香克斯和BIGMOM自然很清楚，黑胡子所说的没有毛病，但...

    前提你说所说的那个能力是真的！

    “口说无凭，你需要证明！”

    “没问题，只要你们能提供一名能力者当试验品，我立刻就可以证明！”

    “行，三天内我会抓一名能力者过来！”

    点了点头，香克斯说道。

    然而...

    “红发小鬼，不用那么麻烦，欧文，去我们附属海贼团里，随便找一个能力者，同时再找一个非能力者，立刻带来这里！”

    “好的，妈妈！”

    不一会，离开的欧文就带着两人回来了。

    “嘛嘛嘛嘛，黑胡子，该轮到你表演了！”

    再让那人展示了一下自己的能力后，BIGMOM对着黑胡子说道。

    “贼哈哈哈，没问题，不过过程容我保密一下，你们不介意吧？”

    掏出一块黑布，黑胡子大笑着问道。

    “随你！”

    “好嘞！”

    黑布一抖，将自己与那名能力者罩在中间，随即便是一声惨叫传出。

    很显然，那名能力者已经被黑胡子杀死了。

    不过，BIGMOM完全不在意了。

    别说是麾下海贼团的人了，即便是她自己的子女，她也根本不怎么在乎的。

    之后，大约两分钟的时间，黑布被黑胡子一把扯开。

    同时，所有人也都看到了，此刻他左手上有着一个苹果形状的恶魔果实。

    “怎么样？”

    “将那个果实给我的人吃下去，证明一下确实是刚才那人的能力。”

    BIGMOM的心思还是很缜密的，这也是为什么他还让欧文带了一名非能力者的人过来。

    在一群大佬的强大气势下，那人也不敢拒绝。

    再说了，送到面前给自己的恶魔果实，为什么要拒绝？

    顿时就接过果实，整个吞了下去。

    说起来，李言曾怀疑过，海贼世界的人是不是被混入了蛇的基因，再大的东西都能不咀嚼，直接一口生吞下去。

    不过，即便是生吞，那股让人恶心的味道，还是不断反了上来，让他一阵干呕。

    而BIGMOM却已经有些不耐烦了。

    “喂，快给我演示一下伱获得的能力，再拖拖拉拉的，宰了你！”

    “是...是是！”

    本身就是BIGMOM麾下的附属海贼团，他丝毫不怀疑BIGMOM所说的话，赶紧尝试着使用自己的能力。

    不一会，便是一大口墨汁从嘴中喷出。

    看到这一幕，香克斯与BIGMOM均是双眼一亮，这就是之前那人的能力。

    所以说...

    黑胡子说的都是真的，暗暗果实还真隐藏了这么一种能力？

    “嘛嘛嘛嘛，不错，不错，非常不错！”

    “看来，我们得好好聊聊了！”

    ------

    很快，时间就过了一个月。

    在这一个月中，发现了一件十分奇葩的事情。

    由红发海贼团与BIGMOM海贼团，牵头组建的海贼联盟，在这段时间内可谓是动作不断。

    但奇怪的是，他们并没有袭击海军，还没有劫掠物资什么的，而是到处剿灭海贼。

    是的，只要不是他们联盟中的海贼团，都是他们的剿灭目标，比海军都还要更积极一些。

    甚至到了最后，也不是知道是单单新世界没法让他们过瘾还是怎么，总之他们又将出手伸向了乐园以及四海，同样也是专挑海贼杀。

    这一下子搞得所有海军支部都有些不知所措，纷纷联系本部询问，面对这种情况他们要怎么做？

    毕竟，人家海贼自相残杀，又不危害到平民，我们看着就好。

    要不然的话，万一海军出手，结果人家放下矛盾合力打海军，那啊不是犯贱吗？

    所以，都在向赤犬询问，海军到底应该是出手抓捕海贼...

    还是继续看戏？

