    第943章 943.孙悟空上门

    “高家离开了我，什么都不是！”

    猪八戒冷笑。

    高家。

    能够有今时今日的地位，和他都是有着脱不开的关系，高家的一切都是由他打下来的，要是高家没有了他猪八戒。

    什么都不是。

    还高老庄？

    去特么的高老庄，什么都不是。

    做梦去吧！

    “呵呵...”

    高翠兰在听见魂秀这话，不置可否的看着猪八戒道：“没有了我高家，你猪刚鬣才什么都不是。”

    “我高家，乃是这方圆百里的第一大家族，根本就不是你这个区区一个猪妖能够能够想象的。”

    “只要我高家愿意，随时都可以请法师，解决你，吃上一顿猪妖肉。”

    “哈哈哈....”

    猪八戒在听见了高翠兰这话，无疑是在听见了一个异常好听的笑话般，嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“请法师来降我？”

    “我老猪倒是要看看，你们如何请法师来降我老猪。”

    “我老猪住在福陵山云栈洞，有本事你们就找法师来，我老猪等着你们。”

    说完，猪八戒化作一团妖风，卷走了高翠兰，他倒是要看看，没有了他猪八戒的高老庄，还是那个高老庄吗？还想要请法师来降服他。

    当真以为他猪八戒是素的不成，还请法师来降服他，只要敢来，那就是让其有来无回。

    .....

    “翠兰，我的翠兰呀.......”

    “翠兰呀！”

    .......

    .....

    猪八戒将高翠兰带到了福陵山之中，当日就把高翠兰压在身下，狠狠运动，之前因为要皈依佛门。

    故此。

    他就只能压抑，压制自己。

    但是现在不一样了。

    他背后有人了。

    哪位可是自称东皇太一的大佬，有如此的大佬在背后支持，这佛门不皈依又何妨。

    猪八戒一翻狠狠的运动之后，高翠兰整个人都呆滞了，大口的喘着粗气。

    她没想到猪八戒竟然敢对她动手，更加没有想到猪八戒比阿福强多了。

    很是长久，她感觉她快要沦陷了，阿福她感觉自己好像也没有那么爱她了。

    猪八戒嘴角上扬，看着躺在石床之上的高翠兰，心中喃喃：“小样，还治不了你。”

    ……

    猪八戒抓走了高翠兰，这可把高太公给急坏了，要知道高太公就只有高翠兰这一个女儿。

    若非如此，他又怎么可能会让猪八戒上门当赘婿。

    现在这个上门的赘婿是猪妖，还抓走了自己的女儿，这让他怎么活呀！

    如今的高家，早已经是今非昔比了，难道他高太公到死就只能和高家现在的产业，还有金银财宝过完一生吗？

    不……

    他不甘心。

    当天高太公便就开始张榜请法师，请高人去救他的女儿高翠兰，他不想要自己的后半生和金银财宝度过。

    法师来了不少。

    但是去到福陵山云栈洞之后，便就彻底的有去无回，成为了猪八戒的盘中餐。

    数月过去了。

    直到一只猴子，一匹白马，还有一个和尚来到了高老庄。

    唐玄奘闻言，道了一声佛号，把目光看向了孙悟空，此处有妖怪，那自然就是要降妖咯。

    孙悟空见转，也是没有拒绝，毕竟唐玄奘可是掌握了紧箍咒，紧箍现在就带在他的脑袋上。

    他不得不听话！

    孙悟空腾云驾雾离开高老庄，来到了福陵山云栈洞门前，在确定自己来对地方后。

    孙悟空从耳中掏出了如意金箍棒，紧握于手中，对着福陵山云栈洞的洞府开始叫唤：“妖怪，你孙爷爷来了，还不出来送死。”

    洞府中。

    猪八戒和高翠兰运动着，做着流汗的动作，这数月之下，高翠兰已经是被猪八戒的强大所折服！

    现在的她已经是猪八戒的人，现在不要说阿福在她面前，哪怕是来福在她的面前。

    她都不屑一顾。

    她的眼中就只有猪八戒。

    “夫……君……外面好像来人了。”

    高翠兰呼吸急促，运动动剧烈，起起落落。

    “不用管他，又来一个送死的，等我完事后，解决他。”猪八戒根本就没有把孙悟空放在眼里。

    在他看来，这叫门的孙悟空，不过又是他那个便宜老丈人找来的所谓法师。

    送上门来，给他们改善伙食。

    ……

    孙悟空叫门后，等待洞府开门，可久久等不到洞府开门，孙悟空喃喃：“难道洞府里面没有人？”

    “可……洞府之中传出声音，不像是没有人样子呀！”

    洞府中，要说没有人？绝对不可能，毕竟洞府之中，还有声音传出，虽然声音略感几分的怪异。

    但是这也无法改变，里面有人的事实！

    ……

    孙悟空在外面等得是抓耳挠腮的，一脸急不可耐：“你们的妖怪还不出来，你孙爷爷就要破门而入了。”

    说着。

    孙悟空手持金箍棒朝着石门砸了过去，这算怎么回事？

    他齐天大圣孙悟空来捉妖，叫门之后，这妖怪的洞府明明有人，但是根本就不出来。

    这是看不起他孙悟空不成？

    怒了！

    孙悟空怒了。

    今天不给这妖怪一点厉害看看，他都不知道他孙爷爷的厉害之处了。

    ……

    在孙悟空准备砸门之时，门开了。

    猪八戒满头大汗，手持九齿钉耙从洞府之中走了出来。

    “哪里来的毛猴，敢在你猪爷爷的洞府叫嚣，找死不成？”猪八戒盯着孙悟空。

    他本以为，来人会是他那个便宜老丈人找来的法师，没想到在他洞府之外叫嚣的乃是一只毛猴。

    “歹，我乃是高家庄高太公请来降服你这个猪妖的法师。”孙悟空也是盯着猪八戒。

    四目对视。

    相互打量着。

    孙悟空抓耳挠腮，看着满头大汗的猪八戒，不知道这猪妖怎么回事？在洞府里面干什么坏事了？

    难道是出来看见他齐天大圣孙悟空，吓到了？

    ……

    猪八戒一听这毛猴还真的就是自己那便宜老丈人找来降服自己的，忍不住一笑。

    “原来是送上门来的伙食呀！”

    “不错，这便宜老丈人知道给俺老猪换一定口味了，今天吃猴脑很不错。”

    “歹！”

    孙悟空一脸凶相的看着猪八戒道：“哪里来的猪妖，竟然不认识你孙爷爷，你孙爷爷可是我五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空。”

    “嗯？”

    孙悟空。

    猪八戒在听见了孙悟空的介绍，微微一愣，看向了孙悟空，嘴角上扬。

    露出邪魅一笑。

    “我到是哪路神仙。”

    “原来是弼马温呀！”

    “弼马温就弼马温，区区一个养马的也敢自封齐天大圣，就你也配！”

    (本章完)

