    我思索之际，眨了眨眼。

    突然发现，那姑娘腾地一下不见了踪影！

    我背脊一凉，瞬间明白过来。

    刘家“死人求饶”，爷爷突然倒地不起，极有可能是刚才那个“姑娘”在作祟！

    “哎呀，景先来啦！”

    “你爷爷刚才还好好的呢，怎么突然一头栽到地上晕了过去……”

    刘青山一边掐着我爷爷的人中，一边给我略略解释了几句。

    这时，倒在地上的爷爷慢慢睁开了眼睛。

    见我进了刘家院子，爷爷用力挣扎着站了起来，急切地冲着我喝道：“景先你怎么进来了？”

    “快，快出去！”

    我猛地想起了爷爷对我的告诫。

    十八岁前不能进灵堂、终身不得入神庙！

    回到家里，我不知道是爷爷后来做了什么法，刘奶奶不再咳嗽、也不冷笑了。

    当天下午，刘家出殡的事儿办得相当顺利，但我爷爷回家后却一直紧锁眉头。

    我爸怀疑爷爷晕倒是不是因为脑梗一类的病，建议他去医院检查一下身体。

    爷爷抬了抬手，说出了我们一家人都难以置信的话。

    “别操心了，我的阳寿尽了，这两天就走。”

    “我走以后，你们弄块石头放在我的棺材里，在祖坟地立个衣冠冢。”

    “至于我的尸身，一定要瞒着所有的亲戚邻居，偷偷埋在后山果园那间小瓦房的床底下。”

    “千万不要给我穿什么寿衣，身上不能有一丝一线。”

    “哪怕连个短裤、连只袜子都不能穿！必须让我赤条条的无牵无挂、无拘无束。”

    “记好了，一定要将我头朝下、脚朝上，倒立埋进去……”

    爷爷神色平静地交待着后事，但我却发现爷爷的眸子里明显流露出一股决绝之色。

    我心里升起了一股不祥之感，觉得爷爷可能真活不过几天了，并且他老人家一定会死得很惨、很痛苦！

    爷爷虽然严厉，对我却是格外的亲。

    记得小时候因为看见电视上的小孩子吃冰糖葫芦，我也非闹着要吃。

    当时下着鹅毛大雪、天寒地冻，爷爷为了哄我开心，他顶风冒雪，在天寒地冻的雪地里徒步走了二十多里，赶到县城给我买来了几串冰糖葫芦……

    想到这里，我的眼眶湿润了。

    我爸哭着让我爷爷别瞎说了，身子骨好好的干嘛要这么说呢？

    我深感不安地说道：“爷爷，是不是因为我没听你的话，进了刘青山家的院子……”

    爷爷摇了摇头：“景先，你别自责，这不是你的错。”

    “有些事情，都是命里注定的。”

    “否则我也不会提前在果园的床底下挖好墓穴了。”

    “这人呐，早晚都要走的，你们别伤心，按我说的做就好。”

    “其实，如果不是景先替我挡灾的话，我几年前就已经走啦！”

    爷爷故作轻松地安慰了我几句，再次恢复了严肃之色。

    “景先啊，你这辈子千万不要进任何寺庙，千万不要忘了！”

    “咱们老杨家，全靠你光宗耀祖了！”

    说完这些，爷爷起身关上门窗，从墙上的暗洞里取出了一个黑色的檀木盒子。

    他打开檀木盒子，轻轻解开几层绸布，小心翼翼地将一本破旧泛黄的线装古书递给了我。

    “你爸灵根太浅，悟性太低，不能传承我的衣钵。”

    “这本《石函秘术》交给你，你一定要认真去学。”

    “我给你算过了，你跟文曲星无缘，读书不会有太大出息。”

    “但这本《石函秘术》学好了，将来一定可以名扬天下！”

    爷爷略略停顿了一下，有些遗憾地继续说道：“其实，《石函秘术》分天、地、人三册。”

    “这本是地册秘术，主要用来寻龙捉穴、勘定阴宅。”

    “至于人册和天册秘术，估计已经失传了。”

    “不过，只要你能把这本地册学好，足以名扬天下、光宗耀祖！”

    我瞧了瞧爷爷充满期盼的目光，双手接过了那本《石函秘术》，哽咽着点了点头。

    我心里仍旧抱着一丝侥幸。

    因为爷爷还不到六十岁呢，而且身体一向不错，只要我看好他，不让他自寻短见，爷爷应该不会出事的。

    让我意料不到的是——

    当天晚上，一大群黄鼠狼的到来，让我心里那丝侥幸，彻底破灭了……

