    团队赛最重要的时刻到来，鱼目混珠队与轩辕S龙神队决赛，游侠盟队和极地战神队争夺第三名。

    只是让人意外的是这两场比赛都在十几秒内就结束，而且根本没发生战斗。

    “我们后悔啦，你那有后悔药不？”睡的幸福在战斗一开始就说道。

    司阳当然明白他的意思，当时就因为他们五个人是齐的，所以司阳和池月没有和他们组队，当时如果有人愿意让出两个位置情况就不一样了。

    其实游侠盟队也是一样，只是这世上没有后悔药。

    所以说了几句之后轩辕S龙神队直接认输。

    你竟然问毒蜥那么厉害为什么认输？

    毒蜥厉害但是不防空呀，只要小池月色的凤鸾就能搞定他们一个队。

    你说用弓箭对付凤鸾？

    想的太美好了，要是像司阳和黄忠那样的箭术倒是有可能，不然就算是八石大弩顶多就让凤鸾受点皮外伤。

    更何况轩辕S龙神他们知道子阳揽月肯定有对付毒蜥的办法，毕竟这毒蜥蛋都是人家送的。

    人家想干掉自己这些人根本不用飞啥劲，距离老远射箭就行，实在不行的话人家还能飞到天上射箭。

    极地战神队也是一开战就直接认输。

    他们并没把握战胜游侠盟队，因为极地战神扛不住大弩的，而鹅肝酱的空中远程他们也没办法解决。

    关键是团队赛的三四五名奖品是一样的，都是灵器奖品。

    全部比赛结束，除了司阳这边之外，赚的最多的就数隐龙。

    最早帮着司阳赚了一大笔之后，他们是不管赔率多少都会押司阳和池月比赛胜利的，另外就是押鱼目混珠队。

    虽然赔率很低但是稳赢呀。

    中间池月有两场赔率还相当不错，倒是让他们又多赚了一大笔。

    老书虫是最高兴的，因为以后在游戏中没人再敢跟他哭穷，虽然再哭穷也没用，但是这次之后你再哭穷你好意思不？

    “要给司阳那小子涨工资，对了，上次他帮忙建城对付的那些人表现的非常好，我们是不是给他请个功？”

    老书虫似乎是在和暗商量，其实就是已经决定下来了。

    因为司阳本来就是暗的手下呀，手下涨工资立功暗的脸上也有光。

    至于和铁血银龙枪的银龙特战队比武的事情，自从上次司阳教训了郭大象一顿后就再没人提过。

    “老公，你说我要抽什么？”比赛刚结束池月就马上对司阳问道。

    “三次的话你先弄把武器，再弄个防具，然后试试能不能抽灵煌珠，不能的话选储物首饰或者要特殊保命的道具。”

    司阳想了下给出建议。

    至于塞族小鱼儿他们三个那是不用多问的，只有一次神器选择的机会，那绝对是选武器。

    不过塞族小鱼儿还有一次选择仙器的机会，他已经决定选择储物装备，这样能增加他们携带能力。

    毕竟都是有神器的人了，以后得到的东西肯定不会少。

    至于司阳也已经想好自己想选的东西。

    “请玩家选择所想要的抽奖物品种类，也可以自行提升出需求。”系统提示响起。

    “我要一件重型单手鞭类武器。”司阳直接提出了要求。

    他不缺武器，但是原本的玄铁鞭已经完全无法满足左手的实力，干脆弄件鞭类的神器，这样在战斗的时候不会因为兵器情况吃亏。

    “搜索中，下列物品是符合您要求的。”系统提示完毕司阳眼前竟然就出现了一件东西。

    司阳瞬间就眉开眼笑的确定就要它了。

    结果左手一拿到手司阳差点摔一跤，自己的左手竟然差点拿不动。

    打神鞭：神器，重量可随心意变化，普通状态下长度1.2米，可随心意变化长度，最长2.5米，可双手使用，武力8，格挡8。

    特殊功能：1、绝对护体：每天可激活两次，激活后拥有5秒钟的绝对护体时间，并提升使用者100%的攻击力。

    2、破坏，交战时可破坏敌方武器装备，10%破坏仙器，30%破坏灵器，60%破坏白金级，100%破坏黄金级。

    附加技能：打神：注入功法使用，挥出一道鞭影攻击指定目标，威力为自身攻击的500%，同时忽视目标50%防御，攻击距离50米，三小时可使用一次。（未绑定状态）

    神器，相当厉害的神器，属性上虽然比较少，但是却多了一个特殊功能，不过这应该不是神话传说中姜太公的那件。

    “灵魂绑定”司阳马上心中一阵默念。

    然后他就感觉到手上一轻，能灵活耍弄起这个打神鞭。

    司阳刚想试试自己左手用多少斤合适，系统提示又到了：“请玩家继续抽奖。”

    “我要抽神级攻击道符。”司阳再次提出自己的要求。

    “搜索中请稍等。”这次系统说的竟然是请稍等，而且让司阳等了与五秒的时间。

    “这三张道符都符合您的需求，请选择。”

    司阳眼前出现了三张道符的虚影，根本看不清具体是什么。

    “老规矩，自己选。”司阳刚想问下小白，小白居然先说话了。

    “那就这个吧。”司阳直接左手点了下左边的那张道符虚影。

    你小白说让我选我就直接选，但我用左手还选左边的，照样跟你脱不开关系。

    另外两个虚影消失，被司阳选中的虚影逐渐变的真实起来，一个玉制的符牌出现在司阳手中。

    搬山符绘制图：上面记录了搬山符绘制方法，玩家需要用心记忆全心学习，此符可以使用十个游戏日，十日后无论玩家是否学会图案消失，不可截图记录，此符为绑定状态他人无法看见。

    搬山符：神级道符，需要上等符纸和符笔，圆满级道符之术方能绘制，道符之术低于小成者无法使用。

    道符之术小成级使用后将化为5*5*5大小巨山从目标上方20米砸向目标，耗时2秒。

    道符之术大成级使用后将化为10*10*10大小巨山从目标上方20米砸向目标，耗时1.8秒。

    道符之术圆满级使用后将化为15*15*15大小巨山从目标上方20米砸向目标，耗时1.6秒。

    道符之术天人级使用后将化为20*20*20大小巨山从目标上方20米砸向目标，耗时1.4秒。

    道符所化巨山在击中目标三秒后消失，单人每二十分钟可使用一张。

    司阳硬是拿着这搬山符楞了半天，这是神级道符？

    你说这是大规模杀伤性武器和破坏性武器还差不多。

    虽然使用要求挺高的但自己都能满足，只是这威力也确实大了些，这要是用来砸人谁能扛的住？

    关键这玩意用来攻城更厉害吧？

    一张道符下去司阳所知的城墙没有能挡住的，也许用三品甚至四品石料修建的特级城墙可以挡一下，但整个华夏都没这样的城墙，连洛阳的都不是。

    至于这道符只能自己看到还有10天就要学会的问题司阳并不觉得过分，毕竟有了这玩意加上自己的实力还有什么能让自己怕的？

    不过当司阳仔细观察这道符图案的时候也有点攒眉，这复杂程度起码是灵符的五倍以上。

    如果一个观察力不够细记忆力也一般的人10天真不一定能完全学会。

    司阳收起搬山符再次看了下打神鞭，这玩意攻击防御一体，确实是个好东西。

    尤其是附带的技能司阳喜欢，这打神鞭附带的技能是单体技能，不仅攻击力奇高，还能忽视目标的防御力，用这东西自己能直接杀神兽不？

    这次参加比武还是满值的。

    如果玩家们知道司阳的想法肯定会大骂他一顿，谁不知道神器好，不然你看那些人各个不知道花了多少钱买道具为的什么。

