    

    陆沉看着南天一剑，思考了一会也没有想出来原因，只能安慰着南天一剑说道：“你的修为已经突破了，没有天劫这还不好？至少不会有死亡的威胁，再说了你忘记我们上次看过的小说了？”

    “只要比一般的修士独特，那他就有成为主角的可能。”陆沉想到这里，突然加大了声音：“对就是这样，你一定就是主角，没有遇到天劫就突破了修为，这就是你的主角光环。”

    “对啊，这肯定就是你的主角光环，我要是像你一样就好了，那以后冲田境脱凡化仙的时候，不就能轻轻松松的度过去了？”

    军老爷此刻也在想着各种办法，去安慰南天一剑：“这可是许多人求都求不来的机缘啊。”

    “对啊，一剑哥哥，这个肯定是你的机缘。”

    “呜……，老大，小军子，婉儿，你们是在安慰我吗？”南天一剑听着几人的话，嘴角强行露出了一抹微笑：“你们的好意我心领了，但是真的没有这种说法啊。”

    “不不，小陆儿可能说的没错，这有可能真是你的主角光环。”

    “风龙前辈，你这么说是什么意思？”南天一剑抬起头看着风龙：“难道风龙前辈知道我没有遇到天劫的原因？”

    “你们知道天劫是怎么形成的吗？”

    “天劫不是天地考验修士的手段？难道还有什么独特的说法？”陆沉等人听到风龙的说法，立刻抬起了头颅，盯着风龙想要寻求答案。

    “天劫是天地考验修士的手段没错，但是青帝大人说过真正生成天劫的是天道，虽然现在天道早就失踪了，但是他留下的天劫机制还在继续运行着，天劫还是会不断的降临。”

    风龙将头顶的混元巨剑喷出，直接丢向了半空中的执念记忆：“我之前就说过，天道也是靠着修士的力量在壮大，所以天道在一定程度上也可以说是愿力，你们想想啊，同宗同脉的力量怎么会伤害自己人呢？”

    风龙看着面前的天地祝福，大量流向了南天一剑，大笑着说道：“南天小子，你现在说说这是不是你的机缘？你是不是这天地的主角？”

    “真的？那我身体内的愿力，是不是也可以说成是天道？”南天一剑听着风龙的说法，嘴角立刻咧开了，下巴瞬间翘到了头顶，仿佛他就是天道的操控者一样。

    “额……，你想的太多了。”

    风龙甩开龙尾，用力敲打在了南天一剑的头顶：“就你还想要做天道的掌控者？你这个愿力充其量也就是个变异的灵气。”

    “！@#@#￥￥”

    南天一剑摸着后脑勺，看着慢慢稀薄的天地祝福，嘴里嘀嘀咕咕的说着：“看我的吧，反正现在也就我一个人能修炼愿力，说不定我的愿力就会成为下一个天道。”

    “！@#￥”

    陆沉等人听着南天一剑的话，止不住的翻着白眼，他们本来还以为南天一剑会因为这件事情伤心好长时间，但是没想到还是小瞧了南天一剑的‘心大’，刚给了个杆子就开始往上爬。

    南天一剑的问题暂时就这样解决了，几人开始疯狂的吸收天地祝福提升自己的境界，这几人的执念记忆也在慢慢的纠缠在一起，慢慢地融入了几人的身体各处。

    藏书楼外。

    悬崖下的迷雾似乎也感受到了这股天地祝福，奔腾翻涌的更加厉害，一时间，众多的黑袍人纷纷出现在了悬崖边，开始观察着悬崖下的变化。

    “为什么悬崖迷雾会突然翻腾，难道这一次的喷涌提前了？”一个拿着双刀的黑袍人，向着迷雾中喷出了一股刀气。

    刀气直接冲破空间限制划向了迷雾，风雷两种属性的刀气交叉在一起，卷起了一束雷电风暴迅速的划开了层层的迷雾。

    这一群的黑袍人也趁着这个机会来到了悬崖边，双目凝聚着各色灵气冲着迷雾之下望去，雷电风暴借着余力不断地向下冲着，眨眼之间边深入迷雾三千米。

    迷雾之下，密密麻麻散落着无数的尸体，尸体旁散落着数不清的宝物。

    这里边大部分都是干枯腐朽的尸体，驾驭长剑的，手握长刀的但是他们都有一个相同的动作，就是带着惊恐的表情动作向同一个方向逃离，仿佛他们的身后有什么狂暴的东西在追逐他们。

    干枯的尸体旁也有着新鲜的尸体，这些尸体有的还保存着生前容貌，穿着着不同修行时代的衣服，而且这里边有很大的一部分穿着奉天府的衣服。

    尸体的散发出的气势都说明，这些人生前都是很高阶的修士，听闻了迷雾之下存在宝藏便赶来夺宝，还没有探查迷雾下的情况丧命与此的修士。

    雷电风暴不断左突右进，扫清迷雾地同时也将尸体旁的宝藏席卷了出来，不过都是风暴雷电扫过之后，这些尸体也随风湮灭，只留下了一幅幅的骨架。

    手持双刀地黑袍人一眼风暴一眼雷电，操控着风暴雷电左右旋转，也借着雷电风暴像下边的清净看的一清二楚。

    双刀黑袍人双手掐处术法，迷雾之下的场景立刻在悬崖之上呈现了出来，让最后一些没有能力向下观看的黑袍人也看到了迷雾之下的场景。

    几个呼吸之间，雷电风暴便开拓出了近万米宽的场地，也卷起了数不清的秘宝。

    “这次的宝物真是多啊，比之前加起来的都要多。”一个手持锁链的黑袍人，指着悬崖最边缘大声说到：“那个是就是之前看到的天地灵体？”

    众多的修士听到锁链黑袍人的话，立刻向着悬崖最边缘看去。

    “那真的是天地灵体。”一个面容苍老的黑袍人伸出手，唤出了一柄长枪，大笑着说道：“哈哈哈，天道怜惜啊，天道怜惜啊，有了这道灵体老夫的化生术必定能修到打成，在这个世上重新再活一世。”

    “老东西，你还想要这个灵体？”

    一个黑袍人伸手褪下帽檐，露出来的脸上满是刀疤，嘲讽的说道：“化生老道，你的化生门都散了，你还想要在活一世？”

    “化心，你这个叛徒，要不是你我化生大道怎么会没落？”化生道人看着化心，愤怒地说道：“早知道你会判处化生门，当年就不应该收留你。”

    “呵呵……，化生门都亡了，你才发现是不是有些晚了？”化心看着化生道人说着，正想要继续嘲讽，但就在这时，双刀黑袍人猛然向后退了几步，大叫了两具猛然喷出了一口精血。

    “怎么回事？”众多黑袍道人看着双刀黑袍人，齐声说道：“明明没有触碰到迷雾。你为什么会突然受伤？”

    “这个迷雾变了，这一次迷雾还没爆发就已经附带了吞噬能力，而且还是借着我的灵气和神识，反噬到了我的天池气海内。”

    “怎么会这样？往年不都是喷涌的那一刻才会吞噬灵气？”黑袍人听着双刀道人的话，开始谈论起来。

    人群最后方，几个修为很弱的修士迅速来到双刀黑袍人身前，向着黑袍人体内传输灵气：“老祖，你怎么样了？会不会受到影响？”

    “不过，不碍事，迷雾刚刚反噬出来，我就斩断了这股灵气。”双刀道人连忙吞下两丹药，盘坐在地上将双刀插在身体两侧，开始迅速恢复伤势。

    看着双刀黑袍人开始修复身体，剩余黑袍人也无心在围着双刀黑袍人，纷纷走到悬崖边重新观察着下方的迷雾。

    雷电风暴失去了控制仍旧在原地盘旋着。

    就在这时，一束迷雾像是喷泉似的从悬崖下方喷涌了上来，尸体中也开始疯狂的迷雾疯狂的喷涌上来，将周围的空缺的迷雾迅速补充完全了。

    而且，再次喷涌上来的迷雾，开始将悬崖下原本是灰白的迷雾染成黑色。

    “我们在这里守了几千年，迷雾都没有发生过变化，这次迷雾怎么会变成黑色的了，这种变化难道和之前南天域的那场巨变一样？”

    “看来万年前的那个预言真的要应验了，天地大道真的要复苏了，域外的通道会重新开始，我们一族的机遇又来临了。”

    “最近几天就守在这里，这次的迷雾喷涌最多再十天就会开启，而且还是万年来最大的一次。”

    人群之中最沉默的一人，突然抬起头在这个时候开口，巨大的帽檐中两眼开始暗红色的血光：“还有，这次应该就是最后的一次迷雾喷涌了，我在这里守了万年这次也该离开了。”

    “天机门的老道人？连他都出来了，看来这世道真要变了。”

    之前与陆沉相遇的黑袍道人，看了一眼翻腾的黑色迷雾，转向着藏书楼里看了一眼：“还有这个小子，看来把他留下来是正确的，这小子一来，悬崖迷雾就发生了这么大的变化。”

    黑袍道人嘿嘿一笑再次看向悬崖下，下边喷涌的迷雾已经近乎平息，迷雾喷涌的最中心，也已经完全侵染变成了黑色，迷雾整体在这次的喷涌下也上升了近千米。

    众多的黑袍道人看着不上升的迷雾，眼神间有欢喜也有踌躇，当然所有人也听从了天机老道的建议，盘坐在悬崖边开始调整自己的状态。        

