    “好的中尉。”

    诺雅忙碌起来。

    而楼战逍却平静的盯着光屏，默默地将兔子这个名字放到了心上。

    无路如何他都不会让这个人跑掉，无论如何他都要从和浩渺的星际之中把这个人挖出来，白芒虽然还未能实现自主进化，但这个人花三年的时间造出的机甲已经是D级别的极品，如果一个D级别进化会进化成什么级别？C级别、B级别、A级别，再往上就是……

    顶级的S级别！！

    楼战逍完全沉默。

    连自己的碧影都不是S级别，S级别的机甲在整个联邦都屈指可数，那都是应对星兽的最终战力，父亲说过，自己现在还太年轻，驾驶不了S级的机甲，但如果碧影也可以自主进化，是不是他就可以轻而易举的操控S级别的机甲了呢？

    没有男人不喜欢机甲，他也喜欢，但他的目的是为了抵御星兽，让人们可以无惧星兽之患，可以真正的怡然生活。

    “兔子！”

    男人带着薄茧的手指点了点光屏上那张兔子面具，心中若有所思。

    然而诺雅带来的结果再一次让楼战逍陷入了沉默。

    “中尉，并未查到任何可以数据，整个联邦在十年之内并没有进行过关于仿真手臂的精度研究，就算有也都以失败而告终，因为误差都在0.1秒以上。”

    查不到？还是没有？这下连楼战逍都疑惑起来。

    不应该如此，财阀是不会搞这种实验的，毕竟比起仿真机械臂，明显机甲更赚钱，财阀才不会花大价钱研究机械臂，这种的研究只能是国家出钱出力，可即便是翻遍整个联邦的研究所也查不出来，这个兔子，到底是什么人？

    越是探查，就越是探查不到，这也一度让这个兔子播主蒙上了一层神秘的面纱，让楼战逍越发好奇，也越发想要抓到这个人了。

    系统：【碧影】打赏十万星币！

    碧影：钱不是问题，期待合作。

    男人暗沉了视线，看来能捉到这个人的办法，就只能是慢慢接近了，不急。

    **

    夏星惜瞄了一眼某人的打赏，暗自眯了眯眼睛。

    这人到底是干什么的，竟然还需要机械臂？不过管他呢，有钱赚就行，有钱赚她的白芒才能不断进化，哈哈哈~~~

    白芒啊白芒，等你亲妈再给你找个实验场所，先实验一下你的性能，咱们再接着进化！

    夏星惜美滋滋的组装，又是一夜无眠。

    感谢琼尼小美男的A级营养液，这让她第二天一早神清气爽的出现在了操场，跟着大部队一起晨练，不过神奇的是，每当有班级路过他们，总会有人无比八卦的对着她指指点点。

    “就是她吗？”

    “对对，开学仪式上不是见过吗？”

    “的确挺配的，金童玉女呢！”

    夏星惜：…………？？？

    又什么情况？

    疑惑的时候，那几位学长学姐突然朝她大喊：“夏星惜，加油！学长们支持你，谁要是拆散你们，就是跟我们指挥系二年级为敌！！”

    路过的曹苗苗：…………

    瞬间眼皮抽搐，突然就有了心理阴影了怎么办？

