    “已经没事了，你不用担心。”苏陌想了片刻，笑着摸了摸苏礼诗脑袋。

    苏礼诗应该不知道尹琳琅的黑历史，如果她知道那一定会立马告诉苏陌的，这样对她而言利大于弊。

    而且按照苏陌的本人的性格，为了保护尹琳琅，他也不会在别人面前提及她的过去，尤其是自己的女儿。

    但是，尽管苏礼诗说她只是听大人聊天的时候含糊说过，然而以她的机灵，一定能隐约猜到什么，所以才会放任苏陌去女仆咖啡厅。

    “是么，这真的太好了……过去听外婆说我妈她这一天回家哭了好久，不过爸有您在真的太好了！”苏礼诗开心地笑了起来，没有质疑没有追问，更没有好奇。好像对苏陌百分之百的信任似的，他说解决了就一定解决了。

    苏陌脸色微微一变，点了点头：“……嗯。”

    他不确定苏礼诗有没有在撒谎，但是尹琳琅或许真的在狼狈地偷哭，然而他现在什么都做不了，只有心疼。

    这是尹琳琅自己的坎，没人可以代替她跨过。苏陌可以说无数句劝慰的话，但是嘴炮无法解决问题。

    臭丫头……苏陌在苏礼诗的脑袋上敲了一下：“你不是不怎么喜欢你妈吗？”

    “……是啊，我，我也说不清，我大部分时候都不喜欢她。”苏礼诗抱着脑袋，低头道，“可是，她毕竟是我妈妈。一直给家里洗衣做饭，操持家务……”

    挺有既视感的，人妻模样的尹琳琅还真让人期待，心里痒痒的……不过无论什么时候都能滴水不漏，礼诗的腹黑一定不是遗传自尹琳琅。

    “你啊……”苏陌脸上微微苦笑，看着苏礼诗，欲言又止，还是转身去卫生间洗澡去了。

    “起床了！”苏陌掀开苏月舒的被子，“快点，要迟到了！”

    “嗯~五分钟……就五分钟……”苏月舒背过身轻声呓语。

    “五分钟也不行！别以为我不知道你的五分钟是什么意思！”苏陌把苏月舒抱了起来，强迫她坐着。小样，谁还不是从小时候过来的。

    “呵哦……”苏陌打了个哈欠，揉了揉眼。让他起这么早真是难为他了，毕竟他过去从来不去早读课。但是在女儿面前他得做一个好榜样，好爸爸真的不好当啊。

    “老爸，你去跟学校说以后不去上早读课行不行啊？”路上苏月舒也哈欠连天，坚持了一个星期她也受够了。

    “除非你能考到年级第一！”苏陌在苏月舒脑袋上敲了一下，想得到挺美。

    “那怎么可能呢，我一个做女儿的不能抢了老爸你的第一啊！孔融四岁还知道让梨呢！”苏月舒恬不知耻地笑。

    虽然早起让人感到有些困倦，却可以看到平常少见的风景。太阳初升，倾洒着浅色的晨曦，绿叶上沾着晶莹露水，微风清凉。

    月亮的残影还没有完全消去，小区里偶尔响起一两声鸟鸣，这安静的世界透着清新和活力。阳光透过路边树隙，打在三人身上，光影琐碎。

    苏陌拉了下校服拉链，真是他妈的青春啊。身边如果是尹琳琅和林悠冉就更好了……等一下，我在想什么呢？苏陌有点胃疼了，赶紧去小区门口买早餐。

    对门的于奶奶也在给她家的小孙子买包子。看见苏陌左右跟着两个姑娘，眼中闪过某种难以言明的奇怪神色。

    “于奶奶早上好。”苏陌三人笑着向于奶奶打招呼。

    “好。”于奶奶微笑着回应，“小陌啊，今天没有自己做啊？”

    苏陌打着哈哈：“哈哈，睡过头了。”

    “你这两个妹妹住你这好久了吧。”于奶奶舔了舔嘴唇，忍不住问道，“她们家里人都不让她们回去吗？”

    “哈哈，快了，快了……”苏陌含糊地笑。

    于奶奶微微皱眉，张了张嘴，什么都没说出来。

    “状元公又来上早读啦！”到了学校，一群保安齐刷刷盯着他看。

    “我一贯遵守校规校纪嘛！”苏陌笑着回应了一句，带着苏月舒苏礼诗进入校园。

    “我说什么来着？”保安队长笑眯眯地看着其余几人，嘚瑟道，“这就是为什么我能当这个队长！不要不服气，钱拿来吧！”

    其他保安个个都泄了气，不情不愿地从口袋里掏出了二十块钱，心里嘟囔真是见了鬼了，这个苏陌还真的转性了。

    三人到教室的时候蓝素诗已经坐在位子上看书了，和往常一样面无表情。

    苏陌观察着蓝素诗，对方毫无异样，露出来的手脚脸蛋也没有什么伤痕。苏陌稍稍放下心来，他的胳膊现在又青又紫，要是那一棍白挨了也太惨了点。

    路过蓝素诗座位的时候，苏陌又居高临下地看了一眼，迅速收回目光，看来昨晚蓝素诗的妈妈是真的饶过她了。

    蓝素诗似乎是感应到了什么，抬起头瞥了苏陌一眼，默默地捂了下胸口，把拉链拉到最上面，依旧挺直腰板。

    “老哥，你在干什么呢！”苏月舒掐着苏陌的腰，目露凶光。

    “你误会了，我什么都没看！”苏陌心里暗暗骂了句，真是好心没好报。明明是在担心她，居然被蓝素诗当成了那种偷看的猥琐男，她那个蓝色的bra那么土，谁稀罕看……别问他怎么知道的，问就是猜的。

    坐到座位上，苏陌有口无心地读着英语单词。虽然他知道人与人之间可以是天差万别，但他还是不能理解为什么这种他扫一眼就记住的东西，寻常人要背上那么久，有那么复杂么……还有，尹琳琅怎么还不来？

    早读的铃声已经响了，苏陌看着身旁空荡荡的座位，心烦意乱。

    直到早读快要结束，尹琳琅才背着书包小心翼翼地走进教室。

    苏陌终于出了口气，什么也不说，起身让她进去。看了眼她的脸色，眼睛有些肿胀，笑容勉强。但除此之外好像没有什么异样。

    过去对于尹琳琅而言是一个禁区，一直都深深地埋在最下面，不堪回首，一触就痛彻心扉。苏陌犹豫了一下，什么都没说，故作轻松地笑笑：“告诉你一个好消息。”

