    云之南欢喜的望着龙玉勒，只要将安易引出来，只要他告诉她的真正身份，相信安易一定会跟着他离开的！

    虽然这样太过冒险，违背了天家的家训，可是这是让安易迷途知返的唯一法子！

    云之南不想看到安易走上她母亲的老路，龙与凤，怎么可能在一起！

    龙玉勒将云之南藏在了他的王府之中，剩下的时间，他要想法子见到安易。

    安易这几日一直在计划逃离凤卿尘，尤其是看到凤卿尘与小豆子在一起的画面，乱这个字就一直萦绕在脑海之中，尤其是到了晚上，她还要面对凤卿尘对她的各种引诱……所以这几日，安易尽量不与凤卿尘同处一室。

    安易对凤卿尘的冷漠，凤卿尘自然感受出来了，他仔细的想了这几日与安易之间的相处，没有任何问题啊，到底怎么了？没法子，凤卿尘只得又让冷九去喊了薛灵乔这个情圣来咨询。

    薛灵前几天日子过得很是逍遥，被凤卿尘提拔成了太医院副院使，那些勾引男人的工作，尤其是春生这种变态，自然不需要他出马，前几天他在宫里遇见春生，还狠狠的踹了春生两脚，本以为好好的教训一下，谁知道廖春生竟然是个受虐狂，这几日天天的去太医院找他，薛灵乔是乐极生悲，只好躲在家里。

    瞧见冷九这么毕恭毕敬的前来请他，薛灵乔立刻换上一身崭新的衣服前去王府，前去的路上还笑嘻嘻对冷九说道：“若是王爷赏赐了我，我请你喝酒！“

    冷九笑道：“不敢，只求别连累我就行了！”

    薛灵乔一听这话立刻不淡定了，问道：“可是王爷与王妃又出问题了？”

    冷九有些犹豫。

    “你赶紧说，你不说我可不去了！”薛灵乔立刻抱住院子里的树不肯动了。

    冷九瞧着他：“你敢吗？”

    薛灵乔叹口气，他的确不敢，广平王那脾气，谁敢惹，可是偏偏他那小师妹就敢惹，他那老娘啊，平白无故的为啥给他招来这么一个灾星呢！

    “到底怎么了？”薛灵乔问道，“两人不是蜜里调油很幸福快乐么，这怎么又突然……”

    “我不知道，平日里是阿炳跟着娘娘，也没有看出什么异样，这几日娘娘要带着小豆子回老家，王爷还答应了要一起回去，可是不知道为什么，娘娘对王爷就冷漠了许多，这不，王爷熬不住了，来请您过去问问，看还有其他什么好法子不！”冷九无奈的摇摇头，“爷杀敌平天下是一把好手，这对付女人……”

    薛灵乔立刻在衣袖里翻捡起来，两把匕首，几个瓶子，还有暴雨梨花各种暗器，全都丢在了地上。

    冷九吃惊的望着薛灵乔：“你这衣袖怎么可以装这么多东西？”

    薛灵乔不回答他，在地上翻捡了许久，才从里面挑出一瓶羊脂玉的小瓶子里，交给冷九：“什么都不用说了，直接上药，这叫做春情……总之你明白就行了，保证一瓶管用！”

    冷九拿眼瞪他：“这话你还是跟王爷去说吧！”

    薛灵乔摸摸自己刚好利落的一只腿，乖乖的将所有的宝贝又收进去。

