    李忠信和白奉义两个人谈了半天，最后李忠信一锤定音，直接敲定下来了这个事情。

    信义集团公司呢！准备在江城和江城新区，一共投资两家大型的洗浴中心，资金全部由信义集团提供。

    江城那边，可以选择一个不要太边上的一个位置，也就是说，地点不用太好，只要是在市里面就可以，甚至都不需要在市中心的位置。

    如果有合适的楼房，直接接下来，如果没有合适的楼房，忠信公司可以购买一块地皮，在那边直接盖这样的一个大型的洗浴中心。

    标准呢！都按照这个时候比较上档次的标准来制定就可以，必须要把洗浴中心做大，成为这个时候江城最大的洗浴中心。

    江城新区那边，选择的地方很多，因为忠信公司在江城新区那边有很多栋大楼建筑起来以后都空着了。

    这些空着的楼，主要是因为忠信公司的一些部门搬迁到了沪市浦东那边，所以，在这个时候很多大楼都没有投入使用，可以选择其中的一栋大楼来操作这个事情。

    时间方面呢！这个计划要立刻实施，虽然现在是冬天，但是，孙立国和白云鹏兄弟俩在这几天的时间，就要被派出去学习这个方面的知识，到时候主要管理方面，就交给他们三个人，其他的老持稳重的人，白奉义这边要派几个跟着他们三个人，如果他们三个人在什么方面出现了重大问题，到时候白奉义这边能够及时地纠正他们的错误。

    李忠信和白奉义敲定下来以后，他微微地琢磨了一下说道：“白叔，这个事情呢！咱们都已经是定下来了，之后的事情，你交代给白云鹏他们哥俩以后，就直接放手让他们哥俩去做，他们喜欢怎么弄就怎么弄，你就不要跟着操心了。

    就好像你说的，这样的一个事情，无非就是信义集团投资一点小钱罢了。

    您在这段时间呢！需要和林霞两个人帮着王总他们主持忠信公司的工作。

    王总和洪总两个人接下来的一段时间要和我去美国那边，公司的大事小情的就全权交给你和林霞了。

    在这个期间，公司当中发生的任何事情，你们都用处决权，该怎么做就怎么做，该怎么弄就怎么弄。”

    李忠信对于忠信公司的事情，他最放心的除了王波和洪斌，就是白奉义和林霞了。

    可以这样说，白奉义和林霞两个人都是忠信公司的大管家，大事小情的，基本上都是由他们管理，也是整个忠信公司除了王波和洪斌之外所有人最信服的。

    毕竟白奉义和林霞两个人掌握着忠信公司财务和财富方面的东西，这些东西都是和所有人息息相关的，没有人会因为一些工作上的正常事情和白奉义林霞过不去的，所以，他们出去到美国那边的时候，忠信公司交给白奉义和林霞管理，基本上不会出现什么问题。

    “洗浴中心的事情呢！就按照你说的办，我今天从你这回去以后，我就把白云鹏他们小哥俩叫过来，把这个事情和他们说一下。

    我会告诉他们要珍惜这样的一个机会，只要他们在这次的事情上做得好，今后他们进入忠信公司管理层的中层以上，应该是没有什么太大问题了。

    至于说你们去美国那边把公司交给我和林霞的这个事情呢！我这边没有什么意见，毕竟忠信公司必须得有人管理，你们出去美国那边不用担心忠信公司这边的事情，我和林霞应该能够把忠信公司的一些事情处理好的。”白奉义很是严肃地对李忠信说了起来。

    对于白云鹏哥俩的事情，白奉义真就没有什么太多的想法，毕竟白云鹏和白宇鹏是他的侄子，他现在手中有钱，这些钱哪怕是他死了，也是够他们整个家族吃几代人的，不过呢！能够让白云鹏和白宇鹏出去锻炼一下，今后能够掌管信义集团什么的，那就最好不过了。

    现在老白家的整个家族当中，就白云鹏和白宇鹏两个人最大，可以这样说，他们是老白家家族这个时候的希望，他也是有让白云鹏和白宇鹏有出息，有能力的一种想法，李忠信的这个说法，实际上和他的想法是不谋而合的，只不过在这样的一个事情上，他不能说出来罢了。

    “媛媛姐，这次把你叫过来呢！有这么两件事情我要交代你那边去办。

    首先，就是刚才我和白叔说的那个洗浴中心的事情，这个事情的起因你刚才也听到了，我的一个发小之前是烧锅炉的，我想要给他找一个不错的事情来做，思来想去的，想到了一个搞浴池的想法。

    通过想到给朋友搞个浴池开开的想法呢！我想到了这个韩式蒸汽浴，也给我这边打开了一条思路，所以呢！我决定把我的发小也安排到这次的带韩式蒸汽浴的洗浴中心项目当中。

    我是这样想的，你们办公室那边，有没有岁数和我差不多大，脾气好一些能说会道的年轻人，女同志也是可以的，让他在这段时间和我的那个朋友进行一下对接，帮助我的那个朋友处理一下他现在工作方面的事情，然后让他把我的那个发小忽悠出去学习这个方面的知识去。

    第二件事情呢！就是我们要出发去美国那边，你白叔和你母亲那边会代为管理公司，你们办公室那边，一定要把握好尺度，一些没有必要的事情，你看着处理了就可以。

    你那边要把你们办公室的积极性调动起来，不要在我们出发去美国那边的时候掉链子。争取协助你母亲和白叔把忠信公司打理好。”李忠信和白奉义说完之后，转头对一边一直认真听着的赵媛媛说了起来。

    其实在这个事情上，李忠信最中意的人选是赵媛媛，毕竟赵媛媛很明白他的心思，知道他的发小在他心中的那种重要性，如果是赵媛媛出马，他一百个放心。

    但是，他也是知道，这个事情已经是不可能的了，赵媛媛没有那样的一种时间来处理这样的事情。

