    “不信。”

    叶飞呵呵一笑，道：“有本事，你可以开枪试试。”

    蒋天二狞笑一声，道：“你真当你是神么？你只不过是身手比较好而已！

    身手再好，又能怎样？只要我现在轻轻扣动一下扳机，我就可以要了你的命！！”

    “是么？那你怎么不开枪呢？”

    叶飞嘲弄一笑，往前踏出了一步，道：“其实，连你也不敢保证，可以一枪打死我，对吧？亏你还是一个堂主，这点魄力都没有么？”

    “我草泥马！我这就让你看看我的魄力！！”

    伴随着一声爆喝，蒋天二便直接扣下了扳机！

    砰！

    枪声响起！

    橙黄色的子弹带着火星，朝着叶飞射了过去！

    蒋天二本以为这一枪可以直接干掉叶飞！

    可是，下一秒。

    他整个人都傻掉了！

    他预想中的一幕没有出现，叶飞没有倒在血泊里，而是活生生地站在离他三米远的地方，正笑眯眯地看着他。

    “你……你怎么……”

    蒋天二呆呆地看着叶飞，他不明白，离得这么近，为什么叶飞却没有被子弹打中？

    难道是自己打偏了么？

    这根本不可能，自己离叶飞可是只有三米远的距离啊！

    “你很好奇为什么我没有被子弹打中，对么？”

    叶飞淡淡一笑，然后抬起了右手。

    只见，在叶飞的食指和中指之间，正夹着一颗橙黄色的子弹。

    在灯光的照射下，子弹所散发的冰冷光芒，让蒋天二忍不住浑身一颤。

    一滴豆大的汗珠从他的脸颊处滑落。

    蒋天二怔怔地看着在自己面前轻松笑着的叶飞，咽了咽喉咙，只感觉自己的心脏已经停止跳动。

    他感觉自己在做梦，眼前的男人竟然用手夹住了子弹？！

    开什么玩笑呢？！

    叶飞看着一脸惊愕的蒋天二，笑了笑，说道：“蒋堂主，忘了跟你说一件事……子弹这种东西，只对弱者有效……很可惜，你选错了对象……”

    话音一落。

    叶飞将手中的子弹朝着蒋天二弹了出去。

    随后，叶飞便转身朝着门外走去，而张宝鲲三人也跟着走了出去。

    叶飞四人才走到门口，只听见身后传来“扑通”一声闷响，蒋天二便仰面倒在了地上，他的双眼睁得老大，而眉心处则是多了一个血窟窿。

    直到死去，蒋天二都没想明白，叶飞是如何徒手接住子弹的？

    叶飞四人走出门后，便坐上了车，离开了娱乐城。

    在离开北区的路上。

    叶飞点上一根烟，拿出手机给雷虎打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “小雷，你们那边怎么样了？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    “哈哈，飞哥，我跟江副会长的任务已经完成了，蛟龙会那四个堂口的场子已经被我们给砸了！”

    电话那头传来雷虎爽朗的大笑声。

    “呵呵，那就好。”

    叶飞笑了笑，问道：“对了，小雷，你们人没事吧？”

    “飞哥，我们没事。蛟龙会的这些家伙的警惕性实在是太差了，咱们都砸完了，他们的人才赶过来。

    所以，我们根本就没有遇到什么围堵，就离开了。”雷虎笑着回道。

    “嗯，人没事就好。”

    叶飞点点头，眼中闪过一抹精芒，说道：“小雷，今晚你就让兄弟们把这个消息传出去！

    就说，如果向东阳还不出来，我们铁血盟将会继续砸他的场子！”

    “飞哥，咱们为什么要这么说啊？”

    “当然是为了引向东阳出来啊，这向东阳要是知道咱们砸了他的场子，还杀了他的人，恐怕他是绝对坐不住的。到时候，只要他出现，咱们的目标就达成了。”

    “好的，飞哥，我明白了。我今晚就让兄弟们把这个消息传出去。”

    “好，那就先这样。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “飞哥，俺们今晚还有要杀的目标么？”张宝鲲问道。

    “没了。”

    叶飞摇了摇头，道：“现在，我就送你们回去吧！”

    “好！！”

    张宝鲲三人异口同声地回应了一句。

    之后，叶飞便将张宝鲲三人给送了回去，然后开着车直奔枫叶六号别墅。

    叶飞回到家的时候，已经是晚上十一点半了。

    可是，让他诧异的是，别墅一楼大厅竟然还亮着灯。

    以往他晚回来的时候，只有自己的房间里亮着灯，今天怎么客厅里还亮着灯呢？

    叶飞带着疑惑，把车子停在了院子里，然后打开门，走了进去，就看到穿着一身卡通睡衣的顾小冉正窝在沙发上看电视。

    这时候，顾小冉听到了开门的动静，她便转过了头。

    “飞哥，你回来了！”

    看到叶飞，顾小冉脸上浮现出了一抹可爱的笑容。

    “小冉，都这么晚了，你怎么还不上去睡觉？”叶飞奇怪地问道。

    毕竟，以往这个时候，这丫头应该早上去睡觉了。

    “我在等姐姐回来啊！”顾小冉回道。

    “等姐姐回来？”

    叶飞一愣，“你姐刚才下午的时候不是回来了么？难道她又出去了？”

    “对啊！”

    顾小冉耸了耸肩，道：“飞哥，你离开家一会儿，姐姐就说有点事要出去一下。”

    叶飞眉头一皱，问道：“小冉，你姐离开家多长时间了？”

    顾小冉看了眼时间，道：“差不多两个多小时了吧！”

    叶飞脸色微微一变，心里突然有种不太好的预感。

    平日里一到晚上顾倾城根本就不会出门，怎么今天不仅出门了，而且这么晚还没回来？

    “小冉，你知道你姐干嘛去了吗？”叶飞赶忙问道。

    顾小冉摇了摇头，道：“不知道，我姐没跟我说。”

    “行，我知道了。”

    叶飞点点头，道：“小冉，你先上去睡觉，我去找一下你姐姐。”

    “飞哥，我跟你一起去找吧！”顾小冉提议道。

    叶飞笑了笑，道：“不用了，你乖乖上去睡觉。免得待会你姐回来了，看到你还没睡觉，又会骂你了。”

    “好吧。”

    顾小冉点了点头，关掉了电视，然后耷拉着脑袋上楼去了。

    等顾小冉进了房间后，叶飞便赶紧拿出手机，打电话给顾倾城。

    可是，叶飞一连打了三个电话，都是无人接听。

    顿时，叶飞心里忐忑了起来，难道自己离开家了一会儿，女人就刚好出事了？！

    一念及此，叶飞便立马冲出了门，开着车，离开了别墅。

    离开别墅后，叶飞也不知道顾倾城在哪儿，便决定去公司看看。

    叶飞开着车，在大街上一路飞驰，很快便抵达了公司门口。

    他抬头望向公司大楼，却发现整栋大楼都漆黑一片，根本就没有灯光。

    这就说明顾倾城根本就不在公司。

    既然不在公司，那女人又会去哪儿？

    叶飞顿时心急如焚，又给顾倾城打了两个电话，还是无人接听。

    此时，叶飞心中的不安感就更加强烈了。

    不行，必须得快点找到顾倾城，一定要确保她没事，自己才能放心。

    叶飞稍一思索，然后打了个电话给暗影组组长杨浩川。

    电话接通。

    “飞哥，您有什么事么？”

    杨浩川的声音传了过来。

    “浩川，你现在立马让兄弟们查一下，看看倾城国际的总裁顾倾城，现在在哪儿。查到后，立马把她的地址发给我。”叶飞急忙说道。

    “好的，飞哥。”

    杨浩川也听出了叶飞语气中的焦急，所以没有多问什么，直接答应了下来。

    挂断电话后，叶飞点上了一根烟，脸上满是担忧之色。

    因为今天早上的事，女人很生气，一天都没理自己。

    叶飞担心，女人心情不好，晚上跑出门遇到了什么不好的事。

    要真是这样，叶飞可就不能原谅自己了……

