    听着外面突兀响起的震动声，洞内三人神情皆是一变。

    “什么情况？”

    陈牧刚要询问，白纤羽持剑掠到洞口外探查。

    视线所及处，便看到一只足有四米多高的巨大金色巨牛从深林内走出，所过之处草木皆被碾压，发出噼啪之响。

    金色巨牛双目泛着幽幽鬼火般的焰光，头上的两只牛角各挂着一颗森白的骷髅头。

    那两颗骷髅头比寻常之人的要大一些，双目同样有鬼火闪烁。

    “原来是头牛妖？”

    看清楚妖物的面目，白纤羽心有余悸。

    匆忙穿上衣服的陈牧探到洞口边上，看到妖物后倒吸了口气：“这是什么妖物啊？加强版红牛吗？”

    白纤羽懒得理会他，不过看到男人手臂上的伤口，垂目轻声道：“我也不晓得，之前被它一路追杀，差点死在它手里。”

    一听这话，陈牧脸色倏忽变了。

    他紧张的打量着妻子，关切道：“你没事吧娘子，有没有哪里受伤？”

    白纤羽别过螓首冷笑：“死了又与你有什么关系，我在外面冒着生命危险找你，你却过的逍遥快活，反正生死对你来说无所谓，你身边有的是女人陪伴……”

    说着说着，女人心头一酸，眼眶里又涌出泪光，强忍着不落泪。

    身后跟来的夏姑娘默默望着白纤羽，神情黯然。

    陈牧也没说太多安慰的无用话语，只是拍了拍女人香肩，柔声道：“都老夫老妻了你还不了解我？你若真出了什么意外，那我活着的意义也就没了。”

    男人真切的话语将女人多日的委屈彻底融化成甜蜜，怨气也消散了大半。

    她当然知道自己在陈牧心目中的地位。

    对方若知道她舍命来到了这个空间世界内，也不可能如此悠哉的与别的女人卿卿我我。

    此时，外面的巨大牛妖低声吼着，渗人的大眼珠子盯住了洞口，不时抽动着鼻子似在闻气息。

    仅过了数秒，它蹬着双蹄直接冲了过来！

    双牛角重重的抵在了光华结界上！

    轰隆一声，防护结界在猛烈撞击中顿时布上无数碎纹，而巨大的金牛也被震退了几步。

    躲在洞内的陈牧三人也被震的脚下晃动，难以站稳。

    牛妖用力甩了甩头颅，低低喘着粗气，看得出这一撞对它的伤害也是巨大，头脑估计还是嗡嗡的。

    “娘子，你保护好夏姑娘。”

    陈牧暗骂一声，便要出洞口准备对付这妖物，实在不行也可以想办法引开。

    可身子刚动，衣角就被白纤羽伸手扯住了。

    “不能出去！”白纤羽急切道。“这只妖物实力很强悍，出去就是白白送死。”

    “我有天外之物。”

    “那也不行！”

    “可总不能待在傻等着吧，这蛮牛肯定会冲破结界，到时候估计整座山洞都会被它给掀翻。”

    陈牧看着牛妖磨动着蹄子，显然是准备发起新的冲击，快声说道。“娘子，相信我，我一定能找到办法对付它，你保护好夏姑娘，她不会修为！”

    说完，强行掠出了洞口。

    陈牧挥出大刀，横劈斩下：“牛头人，接我纯爱战士一刀！”

    催动灵力而涌出的刀芒瞬间暴涨两丈之高，于空中带起一道道的残影，夹杂着犀利攻势，挤压出剧烈的气爆声。

    正准备冲击的牛妖见状，吼叫着朝着陈牧扑来。

    嗤啦！

    刀芒落在了牛妖身上，落下一道印记。

    而陈牧直接被震飞出去，如柳絮般在空中翻过一圈后半跪在地上，微微喘气。

    噗——

    巨大的牛头从脖颈处缓缓掉落，无数鲜血从断颈处涌溅而出，庞大的身躯直挺挺倒在地上。

    刚刚打斗喧闹的氛围，此时一片死寂。

    望着被一击而杀的牛妖尸体，白纤羽看傻了眼，用力揉了揉自己的眼睛，似是不敢相信：“夫君……什么时候变得这么厉害了？”

    哒哒哒……

    忽然，一阵富有节奏轻微的马蹄声从林间传来。

    深红的汗血宝马在月光的沐浴下似乎流淌着汹涌的鲜血狂潮，而马背上的女人则是无头。

    女人身穿深红盔甲，就像是一笔艳红的妆，冶艳而又高贵。

    她的手中紧握着方天戟。

    冰冷的利刃上，滴答着温热的鲜血，缓缓落在土地上，与牛妖的血液融合在一起。

    看到这情形，便是傻子都知道刚才的牛妖是这个无头女将军杀的。

    真是恐怖如斯！

    “飞琼？”

    看着马背上的女人，太后漆润的瞳孔微微收缩。

    她下意识摸了摸脸上的面具，确认没有破绽后，悄悄后退半步，隐住了自己身子。

    白纤羽也是见过这个女人的。

    没想到竟然在这种地方又一次相遇，一时也不知道该说些什么，只好很官方式的拱手道谢。

    “咳咳……”

    感觉关注点被剥夺的陈牧干咳两声，衣袖轻轻擦过刀身，吹了吹刀刃，淡淡道。“我吹的不是血，而是无敌的寂寞。”

    白纤羽嘴角抽了抽。

    看来夫君又要中二起来了。

    好在陈牧很快恢复了正常，来到飞琼将军面前惊讶道：“你怎么来了，这地方你也可以随便进出？”

    飞琼没有回应，只是一动不动的坐在马背上。

    包裹在冰冷盔甲里的腰身贴合出优美的曲线，若忽略无头，绝对百分魅力。

    就在陈牧纳闷对方举动时，飞琼忽然挥起方天戟，狂暴的杀意传遍四周，更有龙吟之声咆哮而出，使得周围陷入了一片肃杀之境！

    噗噗几声，不少隐藏在暗处的妖物全都被诛杀殆尽。

    陈牧看傻了眼，望着女人道：“你修为究竟有多高啊，之前在现实世界里好像也没这么夸张吧。”

    飞琼依旧保持着沉默，应该是懒得回答陈牧的问题。

    她下马来到洞口，看了眼光华防护结界，直接迈步进入，扫视着里面的两个人。

    “飞琼前辈。”

    白纤羽恭敬行了一礼。

    太后则不知道该不该行个礼什么的，但一想自己是太后，便站在一旁默不作声。

    陈牧跟了过来，笑着对飞琼说道：“多谢前辈相助，我还以为咱们会在现实世界里见面，不曾想竟然在这里就遇见了，这也算是缘分吧。”

    看着陈牧有些亲近于飞琼的态度，白纤羽蹙起柳眉。

    该不会夫君这家伙与飞琼将军也有秘密吧。

    不过看到对方无头模样，心中的猜测一扫而空。毕竟陈牧再如何色批，也不可能那般变态。

    “我是不是见过你？”

    正在陈牧说话时，飞琼忽然看向了太后。

