    咦!这个家伙倒是有两下子嘛林默忽然有些奇怪f-22的飞行员仿佛也一样有了光镜术，可以看到视觉盲区外的自己，不由有些惊讶。

    可是惊讶归惊讶，林默却没有一点手软，向后拉动操纵杆，歼-14“鹰隼”轻盈的侧转过身，以比f-22更宽一些的翼面承受下坠冲力，生生下挫了数十米，然引擎的轰鸣爆中抵消了势能，紧接着偏转尾翼重新爬升。

    爬升能力一直是中国人研的强项所在，最初米格机的高空高性能被各大飞机设计所延续了下来。

    歼-14“鹰隼”在一瞬间重新咬上了f-22“猛禽”，只不过离对方的距离更近了。

    虽然f-22“猛禽”性能出色，特别是载重力几乎是歼-14“鹰隼”的38%。

    但双方现在都处于空载状态，而且“鹰隼”也恰如其名，体形更比“猛禽”轻盈得多，而且中国人的气动力设计已经过美国，在爆出音的状态下，“鹰隼”甚至还比“猛禽”还要快上两成。

    比冲刺竞，f-22完败于歼-14。

    一进入音，f-22“猛禽”明显就感到不支，特别是近距离的机动性，甚至赶不上歼-14“鹰隼”灵活诡异的机动路线。

    仿佛是隼科里面最神俊的矛隼海东青，歼-14在天空中舞动出一个又一个不可思议地机动，完全不拘泥于常规的战术机动，多家电视台的现场主持人和专业的嘉宾早已停止了滔滔不绝的点评，因为他们已经没有再开口的能力。

    这一切不仅仅归功于林默，还有歼-14引擎上的全程可调收敛、扩张式三元矢量喷管的功劳，论起矢量推进，f-22的二元矢量还是不够看。

    尽职的摄像师仿佛局外人，通过高性能的昂贵设备将画面捕捉下来，电视机面前的观众和现场观众一样都已经被震撼到了骨子里，那一个个充满想像力的战术机动，匪夷所思。

    简直是一个潘多拉宝盒，一经打开，就涌现出无数对各国空军飞行员们拥有致命诱惑的神奇机斗术。

    这是一场**裸的炫耀，歼-14“鹰隼”的次问世秀。

    “那是，我竟然看到了x-31的影子，中国人想干什么？”

    几乎快要把自己的眼睛嵌到了军用望远镜里，洛克希德.马丁公司负责本次参展的主管汤森.威廉姆斯不可自制的浑身抖地喃喃自语。&1t;y)为特点的实验机型，其带矢量推力的短距起飞着6控制和无尾飞行研究为美国多款战斗机设计提供了技术验证，f-35的b型舰载机版本垂直起降技能正是从此衍生出来。

    美国人从1986年设计出来的这款实验机甚至可以挥出比眼镜蛇机动还要神乎其技的飞行技术，看似几乎就是机皇了，可是其隐身性能却是致命性的缺陷，机动能力再强，也是导弹的活靶。

    可是中国人的歼-14“鹰隼”竟然挥出这种程度的能力，实在是让国际航空界的巨无霸之一，洛克希德.马丁公司大吃一惊。

    自己竟然招惹到了一个什么样的家伙？

    这个国防星的水究竟有多深？

    汤森.威廉姆斯心中没来由的纠结起来。

    “警告!警告!你们已经接近飞行警戒区，即将触到禁飞区，请马上返回!请马上返回!”

    林默和野间佐一郎的耳边同时听到了地面法国防空部队的严厉警告，在不知不觉间两架缠斗中的战斗机已经出了演习区，进入了橙色警告的警戒区。

    不论是f-22“猛禽”，还是歼-14“鹰隼”的驾驶舱内齐齐出了刺耳的警报，他们已经被被地面完成预热的防空导弹锁定，法国人可是真敢干的出来。

    “该死!”

    虽然有陌生的加密通信频道指点，可是他却依旧无法顺利的及时抓到那架“鹰隼”的位置。

    作为高战斗飞行器，一眨眼的功夫就会出现在另一个位置，延时信息的价值已经大打折扣，只能凭借移动的两点作预判，这对脑力的消耗有些大，甚至无法完全照顾到战斗机操作。

    这种作敝式的通风报信并没有让野间佐一郎摆脱困境，也最多是稍好一点罢了，却依旧无法避免不知不觉间陷入到左支右绌的窘境。

    地面防空导弹雷达锁定的警告声猛地让他清醒过来，不顾跟林默继续纠缠，猛然拉回机头往演习区域飞去，开玩笑，空载演习，自己没有一枪一弹，还能当真不成？

    “猛禽”突然毫不犹豫的掉头就走，让地面许多观战人员心中一阵惋惜，一些不明所以的人还以为野间佐一郎要使一记绝命回马枪。

    可惜事实并非如此，歼-14“鹰隼”仿佛没有听见地面法国人的警告，依然一往无前的往禁空区飞去，而且依旧是音状态，几乎只要几个呼吸间就能杀入巴黎市区。

    疯了，这个世界要完蛋了，一架中国人的战斗机竟然耀武扬威的飞翔在繁华的巴黎上空，意味着什么？

    许多觉到不正常的人脸上都齐齐变了色。

    法国人更是如同火上浇油般跳了起来，一声声质询了过来，却只能听到一言不的沉稳呼吸声。

    他们要抓狂了，一架战斗机要是随便坠落在哪里，甚至飞到哪里，那绝对是泼天的大祸，连总统都会受到影响，恐怕航空航天展览会都会受到无可挽回的巨大损失。

    方向，戴高乐广场，凯旋门，法国人已经急眼了。

    在歼-14“鹰隼”一无反顾的突破禁飞区后的五秒，布置在东南角和东面的突然一声向后，飞快的窜升了的一个小光点，而且度越来越快，直奔“鹰隼”。

    “这个疯子，这个白痴!活该!”野间佐一郎看到雷达屏幕上跳跃而出两个光点，飞行轨迹直指刚才的自己那位对手。

    哼，这家伙一定是昏了头，还在为仍在作战中，活该，去尝尝法国人的导弹是什么滋味儿。

    f-22“猛禽”的对比识别系统迅确认了法国人射两枚地对空导弹型号，是两枚aster-3o(紫苑-3o)中程地对空导弹，拥有极好的空中拦截能力，而“紫苑”家族导弹一直受到欧洲各国的欢迎，有着欧洲导弹的美名，射程可以达到12o公里，防空能力极为可观。

    不过这句幸灾乐祸的抱怨才说出口没几秒，野间佐一郎险些就要自己跳出机舱，他指着雷达显示屏，结结巴巴的语不成声。

    “回，回来了，这家伙想干什么？不想死就弹射啊!”

    一大两小三个光点形成攻击三角阵列直奔往布尔歇机场方向，但是矛头却直指自己。

    “啊啊!这个疯子!”

    虽然没有猜到对手想干什么，可是野间佐一郎却知道肯定有什么不好的事情会降临在自己的身上。

    “金币，用虚空磁场，帮我减负两成的机体重量，我需要更快的度。”

    林默难得地运用与金系巨龙的协作权力，因为被两枚极为先进的导弹盯上，那绝对不是什么很好的感觉。

    那是法国，拥有悠久的航空历史，能够把英国、德国、意大利和西班牙组成的欧洲航空防务及航天公司单干的国家，可不是什么哈萨克斯坦境内的杂牌武装组织，也不是阿富汗的小土匪，更不是越南、印度尼西亚和菲律宾这一类小国家能够相比的。

    paam导弹系统搭载“紫苑”拥有相当高的命中率，同样在机载计算机系统识别出来袭导弹型号的林默却是一点都不敢大胆。

    哼哼空载真当大爷是空载了吗？

    金币也没有回声，不过却能够听见机舱内传来吱吱的声音，那是机体内采用了大量非金属复合材料，需要金系巨龙的金属分体进行延伸控制重心和重新设计内部结构，否则机翼会会因为经受不住撕扯出现开裂损坏。

    国防星进行实验论证使用的歼-14是特制版，而不是使用s-12涡轮风扇动机的待量产版，单引擎输出功率可以达到16.5吨，爆出1o的推重比，略逊色于应用在f-22上的普惠公司f119-p-1oo涡扇动机。

    歼-14“鹰隼”机体一轻，越像灵动无比的海东青，度直接提升了两个台阶，两台引擎s-15x引擎爆出怒吼，全功率输出，甚至是载型运作。

    体重减轻直接反应出度提升，此消彼涨之下，歼-14几乎拥有了可以与导弹媲美的度，“喔，喔!中国人的飞机回来了，我的上帝，后面跟的是什么？导弹，什么？导弹？上帝啊，上帝啊!导弹过来了。”

    面对着摄像机的法国卫视四台主持人吉尔.勒布雷一脸惊恐，又再次变成了国宝高卢雄鸡。

    天空中那个小黑点，还有后面紧追不舍的两个小光点，那是导弹的尾焰，正呼啸着冲着这里飞来。

