    新世界的各个岛屿，乃至海底都被宇宙军不留死角的清查了一遍，此时整个新世界已经不存在海贼了。

    不过从新世界拼命逃窜出去的海贼，也有不少逃到了乐园、北海和西海。

    这些人可以逃走，还是使用了特殊的恶魔果实能力，或者采用人力攀爬红土大陆，绕过无风带，前往北海、西海和乐园的。

    只是他们的覆灭，也是迟早的事情。

    毕竟现在整个蓝海星的绝大部分陆地、海洋和天空，都被人革联控制，就算是荒岛也有生物网络覆盖，根本不存在监控死角。

    西海。

    再次搭乘潜艇，转移到另一个荒岛的唐吉诃德家族，还没有等他们喘口气，就被三艘飞鲸级战斗飞艇盯上了。

    明哥看到飞艇的那一瞬间，就知道大事不妙了：“琵卡，立刻操控岩层，我们从地下逃走。”

    “是，多弗。”琵卡也不敢托大，全力以赴发动能力，试图挖掘出一条地下隧道。

    但是下一刻，琵卡脸色剧变：“我的能力无法使用了！可恶，肯定是人革联在玛丽乔亚上使用的那种手段。”

    明哥也发现自己的线线果实能力，仿佛脱离了他的身体一般，哪怕是经历过无数的大风大浪，明哥此时此刻也无法冷静下来。

    托雷波尔连忙提醒道：“我们还有潜艇，快坐潜艇。”

    “没有错！快！”明哥病急乱投医，一行人狂奔向之前改造出来的地下潜艇码头。

    只是他们刚刚到地下码头，就看到了5台机器人和十几个士兵，似乎已经料到他们会逃向这里。

    缇娜双手抱胸：“唐吉诃德?多弗朗明哥，你被捕了。”

    看到只有缇娜和十几个士兵，加上五个机器人，明哥却稍微松了一口气：

    “我承认人革联非常强大，但是仅仅只有你们，就算是我没有果实能力，你们是不是太得意忘形了。”

    瞬间明哥抽出手枪。

    迪亚曼蒂也挥舞着长剑。

    托雷波尔则拿着拐杖。

    琵卡拳头覆盖了武装色。

    拉奥?G施展地翁拳。

    其他唐吉诃德家族的成员，也各自拿起武器，气势汹汹的杀向缇娜这边。

    “真是让人不爽！缇娜生气了！”缇娜瞬间暴起，地面无数的岩石杆子冒出来。

    明哥眼前一花，好没有等他的见闻色反应过来，刹那间脸颊就被踢了一脚。

    噗！瞬间鲜血伴着六七颗牙齿喷吐出来，明哥头昏目眩的砸入岩壁之中。

    “多弗！”

    “少主！”

    托雷波尔、莫奈等人大惊失色。

    缇娜撩起发梢：“你们还是关心一下自己吧！”

    “混蛋！G?关节炎。”拉奥?G直接扑向缇娜，却中途被一台机器人拦住，他疯狂对机器人拳脚相加，那拳拳到肉的威力，似乎将机器人打碎了。

    迪亚曼蒂也挥舞着长剑，将两台机器人砍成几截。

    一时间，唐吉诃德家族的成员士气大增。

    迪亚曼蒂向众人大声鼓劲：“大家不用怕，他们就几个人，我们击败他们，就可以成功撤退。”

    只是此时异变突起，被砍翻在地的机器人，竟然再次站起来，并且完成了自我修复。

    “这是怎么回事？”迪亚曼蒂大惊。

    脾气暴躁的琵卡，直接一拳头砸过去，瞬间打穿了机器人的胸口，但他却脸色大变，机器人的胸口迅速修复，将他的左手卡住。

    刹那间，机器人迅速放电。

    “啊啊啊……”琵卡惨叫起来，不到十几秒，他就被电得不省人事。

    缇娜轻蔑的看着唐吉诃德家族的人：“哪怕是人革联的小兵，也不是你们这群渣渣可以轻视的，还想逃跑，真是白日做梦，就让缇娜送你们去推进城吧！”

    察觉到危险的迪亚曼蒂，闪避之后，脸色突然一变：“托雷波尔小心！”

    但太迟了，缇娜已经出现在托雷波尔的头上，直接一脚就对方踢向莫奈，莫奈闪避不及，被一起砸飞出去。

    机器人也迅速适应了战斗，三下五除二就将唐吉诃德家族的一大帮人打得倒地哀嚎。

    此时才稍微清醒一点的明哥，看到躺了一地的部下，还有站在不远处的缇娜，脸上充满了懊恼和不甘。

    “何必自讨苦吃，缇娜不来不想打你们的。”缇娜一副不关我事的表情。

    唐吉诃德家族被捕。

    ……

    香波地群岛。

    夏琪的酒吧，那个敲竹杠的招聘已经被夏琪自己拆掉了。

    此时雷利正在酒吧里面喝闷酒，他已经知道贾巴、罗温、小艾萨克等人被抓的消息了。

    拿起报纸的夏琪，又看到了一则新闻：［唐吉诃德家族残党全部被逮捕……］

    “这片大海，已经没有海贼的容身之处了，没有想到最后罗杰和世界政府都输了。”夏琪感叹道。

    雷利醉眼朦胧：“船长并没有输，至少这个世界，将不再有阻隔了，无论是地理上的，还是种族之间的，所有人都是这个世界最自由的人。”

    门外一个章鱼人推开木门：“雷利大叔！夏姨！”

    “小八？你怎么上香波地群岛了？”夏琪好奇的问道。

    小八高兴得手舞足蹈的解释道：“王高大人将香波地群岛的一部分地区，划分给我们鱼人居住，我打算在这边开一间章鱼小丸子的小吃店。”

    “原来如此！不过香波地群岛的空地？哦！应该之前不法地带那一片。”夏琪很快就猜出，鱼人定居点在哪里了。

    小八一脸兴奋的点了点头：“是的，就在那里，这是我刚刚做的章鱼小丸子，下次开业了，你们一定要过来捧场。”

    雷利插了一颗章鱼小丸子，放进嘴里嚼起来。

    “我们到时候一定过去。”夏琪笑着说道。

    就在此时，电视电话虫突然插播了一条报道。

    星空电视台负责人摩根斯，出现在画面之中，声情并茂的说道：

    “各位观众，现在宣布一条重要内容，随着全世界最后一股成建制的海贼被剿灭，蓝海星迎来了第二次大一统，而且我们将立足蓝海星，仰望星空。”

    “我们伟大、睿智、英明的最高执政官——王高大人，发表了《星海才勇者的征途》，让我们为宇宙大航海时代的到来，欢呼吧！”

    所有刚刚加入人革联治下的民众，此时才知道，人革联已经在外太空，建了非常多殖民地。

    夏琪此时才恍然大悟：“原来如此，那些巨大战舰是在月球建造的，怪不得蓝海星上没有发现一点消息。”

    而其他卸下王位的寇布拉、尼普顿、力库王等人，此时也终于明白，人革联冰山一角下的真面目。

    而无数的民众，则将目光集中在那巍峨巨舰横渡星空的画面上。

