    

    为了找机会提点，陆明芳就顺口问他是哪里人。

    她敢肯定，这人和宁晋诚一定是认识的。

    盛霆道，“首都。”

    陆明芳道，“那可真巧了，我们宁村长也是首都来的。”

    “那确实巧，我和他家算是世交。”

    陆明芳看他，“同志，我其实除了会治病会采药之外，我还会看点面相。”

    她表情很严肃。

    盛霆挑眉，“哦？你给我看看？”

    “你是大富大贵的命，但是你面相和宁村长有点儿犯冲，我建议你以后离他远点儿。”

    否则你会下场凄惨。

    盛霆微微一愣，然后看她，见陆明芳满脸认真的样子，他张扬的笑了起来。

    “我没有开玩笑。”

    陆明芳严肃道。

    盛霆笑了，“我知道，还挺准的，我和他确实犯冲，不过你应该提醒的是他。他遇到我才没好事呢。”

    陆明芳：“……”不愧是反派啊，自信的过头了。

    前期当然是反派胜一筹，这样才能激发男主努力奋进。

    但是后面男主厚积薄发，就没反派啥事了。

    陆明芳又吸了他身上漏出来的灵气。

    这就和一个移动的灵气源一样。可惜都是给别人补灵气的。

    惨惨惨。

    她叹气，“罢了，你如果信我就听我一句劝，不信我，就算了。”

    盛霆笑道，“信你，你说的确实很准。”只是说反了。

    陆明芳终于没忍住，翻了个白眼，难得郁闷的往家里走。她如今养气功夫算是不错了，但是遇到大反派的时候，都得破功，可见他得罪主角是多么的容易。

    她也不打算劝了，毕竟两人除了同是炮灰之外，也没什么关系。

    看着要到家了，陆明芳刚要说别送了，盛霆突然道，“说曹操，曹操就到了。”

    陆明芳顺着他的视线看过去，就看到了陆九叔和宁晋诚了。

    原来大爷爷来看她，见她没回来，就让陆九帮着去喊一声。

    正好宁晋诚也路过陆明芳家门口，知道这么晚了还没回来，就跟着陆九一起过来找。

    这就碰上了。

    宁晋诚看到陆明芳了，这才松了口气，唇角微微的笑了一下，突然就看到了陆明芳身边的盛霆。

    两人好久没见了，但是再次见到，他浑身都紧绷起来，就和一头蓄势待发的狮子遇到敌人一样。

    这是本能。

    但是一瞬间，他又放松了。

    陆九看到陆明芳也放心了，看到盛霆，就道，“哎呀，这位军人同志还没走啊。”

    之前盛霆是到过陆明芳家门口等人的，所以见过陆九。

    盛霆道，“我去找陆明芳同志了。”

    他和陆明芳道，“同志，你先回去吧，我遇着老朋友了。说说话。咱们明天见。”

    陆明芳：“……”该说你是不是自找的，都提醒了，还望上面凑。

    她背着背篓回家。陆九一听这两人认识，也打了个招呼就跟着陆明芳走了。

    等两人走了。宁晋诚问道，“你找陆明芳做什么？”

    盛霆挑眉，“这还要和你交代？你这村长未免管的太多。我今天在你这村子里走了走，宁晋诚，你这村长做的可真不是很尽责。村民们竟然还这么穷。”

    宁晋诚捏紧了拳头。

    盛霆双手插兜，“我看你也别躲在这小山村了，还是回部队去吧。就算当不了兵王，当个老二也可以。”

    宁晋诚拳头握的更紧了。骨头都发出了响声了。

    盛霆挑眉，“怎么，想打架？当初在训练场，你可是我的手下败将。”

    他说完，得意的就笑着走了。

    他就是看宁晋诚不顺眼。不知道为什么，看到这人第一眼，他就觉得必须把他踩在脚底下。

    ……

    宁晋诚还站在原地，夜晚的凉风让他心里的火气一点点的消散了。

    他发誓，一定要好好的把这村子给管好，做出点成绩出来。

    爷爷说得对，年轻的时候风光不算什么，要看就看二十年以后。

    他就不信盛霆这种张扬的个性，能有什么好处。

    他准备回办公室去，但是还是绕了一段路，去了陆明芳家里。

    正好陆明芳还在和陆九媳妇说话。

    陆九媳妇打听今天开吉普车来找她的人是干啥的。

    陆明芳就说是来买人参的。

    陆九媳妇当就替她高兴了，可算有钱了。还建议她要不要把房子重新修了一下。

    “我不准备修了，就这么住吧。以后我可能不会在这里长待。”

    “哎，也是，这里是没多待的必要了。”陆九媳妇也知道她的情况，这边虽然有亲人，可这亲人还不如仇人呢。

    明芳有了钱，去外面过好日子也好。

    两人正说着，宁晋诚来了。

    陆九媳妇一看着是要找陆明芳说话的，就赶紧回了屋里。

    回去就和自己男人道，“宁村长来找明芳了。”

    陆九道，“这算啥啊，我早看出来了。刚刚知道明芳还没回来，比谁都着急。而且之前你看他有来咱这边？现在总是往这边路过。”

    陆九媳妇听着这些八卦，也越发的相信了。

    男人能为女人做这份上，那还真是可能上心了。“但是我咋觉得明芳对宁村长没啥啊。”

    “那谁知道呢。”陆九也猜不透。他觉得宁村长条件挺好的，文化人，还是干部呢。

    外面，宁晋诚也装作是路过的，顺便关心一下陆明芳的情况。

    陆明芳道，“我明天转户口，麻烦你给我开个证明。”

    这事儿是之前就说好的，宁晋诚心里还是堵了一下，点点头，“好，明天我给你开。你以后别这么晚回来了。”

    “谢谢宁村长你关心，但是我习惯了。这一带我很熟悉。”

    虽然对方好心，但是陆明芳还是不习惯被人管着。

    宁晋诚感觉到了陆明芳对他的抗拒，他想不通为什么。

    刚刚陆明芳和盛霆说话，都比和对他的时候要随意一些。

    “刚才那人，你们怎么认识的？”他问道。

    陆明芳道，“找我买人参的。”这事儿宁晋诚也是知道的，也就没瞒着。

    宁晋诚闻言，“我说了，我可以买。”

    陆明芳道，“可是我已经答应他了。而且他是真的需要。”

    听到陆明芳这么说，宁晋诚一时间也不知道该说什么，于是他说了一句自己都觉得可耻的话，“那人不是好人，你离他远点。”

    头一次，他在外人面前，说了别人的坏话。

