
山脚别墅内，杜鲁夫托着星盘在里面转悠，袁真人、查理神父和查理苏进行监督。

在他们看来，以杜鲁夫的实力，应该很快就能破掉张禹的阵法。毕竟杜鲁夫在破张真人、郝道长阵法的时候，也没用多长时间。

可是一分钟很快过去，跟着又过了两分钟，三分钟都过去了，杜鲁夫竟然还没有找到阵眼。

袁真人仔细瞧着，一方面是看杜鲁夫如何破阵，一方面也在看张禹这个阵法的奥秘。

别看袁真人没看出阵眼在什么地方，但她已然发现这个阵法的端倪，是爱情运和镇宅。不过，这其中是以爱情运为主，镇宅为辅。

若说这个阵法是否玄妙，确实有够玄妙的，袁真人自认为，让自己来破的话，也需要一番功夫。只是这个阵法真的不见得比郝道长、张真人的高明，杜鲁夫怎么现在还没找到阵眼呢。

杜鲁夫似乎有点不耐烦呢，从他的脸上看出急躁之色。又过了三分钟，只见杜鲁夫突然在别墅的二楼楼梯口这里坐下，放下星盘，掏出《圣课》，嘴里不住地念叨起来。

念了一会，就听大客厅那里突然发出“噗”地一声。

听到响动，杜鲁夫心头大喜，连忙起身朝楼下跑去，三个公证人快步跟上，来到大客厅之中，只见大客厅的吊灯上面，正有符灰慢慢的飘下。

看到这一幕，杜鲁夫心头一喜，但随即一愣，“嗯？”

原来，房子内的风水气运并没有消失，对于这个，在场的高手也是能够察觉到的。

袁真人看了看落下来的符灰，又看了看杜鲁夫，不由得轻轻皱眉，她心中暗说，这杜鲁夫的实力，怎么突然大打折扣，按理说，以他破张道兄阵法时的修为，不应该这个水平啊。

要知道，袁真人也是这方面的高手，杜鲁夫是如何破阵的，她不可能看不出来。

杜鲁夫明显是在强行功阵，可张禹这个风水阵，那是相当繁琐复杂的，想要将阵法完全强破掉，需要相当长的时间。

其实，张真人的那个阵法，如果杜鲁夫想到强破的话，当时墙上挂着的那些法器，八卦镜、葫芦、剑什么的，都不是吃素的。全都会向杜鲁夫发起反击，杜鲁夫是直接找到阵眼，所以才轻松破阵。

按理说，张禹的阵法，杜鲁夫也应该能够轻松找到阵眼。可他就是没有找到。

见阵法没破，杜鲁夫又盘膝坐定，捧着《圣课》，继续念叨起来。

过了一会，“噗”地一声，卫生间内响起了声音。杜鲁夫他们赶了过去，只见卫生间的墙上，有符灰落下。

但是，这个阵法仍然没有破掉，其中仍然有阵法的气息。

这一回，袁真人的脸上又一次露出疑惑之色，心中暗自讨道：“这里面果然有文章......可问题出在什么地方呢......”

通过这次杜鲁夫破阵的速度，跟先前中多次的对比，杜鲁夫的破阵实力，简直是大打折扣。

如此操作，难免叫袁真人费解、起疑。

琢磨片刻，袁真人突然想到张禹在台上强烈要求，一定要在靠山的别墅摆风水局的场景。为了能在这边摆阵，张禹也是用了不少手段，甚至还用了激将法。

现在看来，这其中真有玄机。

“靠山......靠水......水边的那些房子，是不是有什么问题......不可能啊，都检查过了......但若说没有问题，怎么可能呢......杜鲁夫破这个阵法，都这么费劲......张道兄的阵法，甚至还可以在杜鲁夫强行破阵的时候，加以反击，他却一下子就找到阵眼了......”

袁真人在心中嘀咕，杜鲁夫发现阵法没破，随后马上出了卫生间，又盘膝坐到地上，继续捧着《圣课》念叨。

见他又是这般，袁真人可以确定，这破阵的时间肯定比较长。袁真人在心中说道：“张禹，你确实有办法，似乎真叫你看出了端倪。你能不能破了他的阵，要是不能的话，我可就要出手了......”

这一刻，袁真人不禁平添了几分信心。

自己刚刚还没认输呢，大可以出手再跟杜鲁夫一战。她心中明白，只要自己不在湖边的房子摆阵，就不会步张真人、郝道长的后尘。自己同样可以布置出来跟张禹的阵法相当的阵法，甚至可以更加狠辣一些。

“这洋鬼子，不过是靠着湖畔那些房子中暗藏的玄虚作怪，只要不在那里布阵，凭你的实力，怎么一个人挑了我东方这么多玄门高手！可惜发现的晚了，要不然的话，就算你浑身是铁又能碾几颗钉，累也累死你了！”袁真人在心中恨恨地说道。

湖畔这边，大部分的人已经离开，去彩台那里看大屏幕。不过，有的人懒得动，索性就留在这里，全当是欣赏湖畔的景色了。

张禹用心眼仍然没有发现丝毫问题，无奈之下，也顾不得边上有人，直接咬破手指，在眼前划了一下。

放眼望去，一切如常，没有任何问题。

如果说，这里布置有什么阵法，张禹肯定能够感觉出来，可他丝毫没有察觉。

他又转过身，朝别墅那边看去，同样也没有什么问题。四栋别墅，就好像是四个单独的阵法存在。

“这......”张禹心中错愕，不由得暗自摇头说道：“难道说计算错误......”

“不可能......”张禹的眼睛跟着又是一亮，“杜鲁夫现在还没破了我的阵，从开始到现在，过去了起码能有十分钟，以他在这边破阵的速度，一分钟就能解决问题，破我在山脚的阵法，怎么可能用这么久？可是......问题的关键到底在什么地方......”

张禹有些着急，却怎么也想不出其中的端倪。

此刻，不少人还在小声议论，“这都十多分钟过去了，他在这干什么呢？”“你看他刚刚好像咬了下手指头。”“咬了么，没看到啊。”“喂，你说多长时间了，十分钟......那边怎么十分钟过去，还没破阵......”“对呀，不像是那个洋鬼子的作风。”“难道洋鬼子真的只会靠水的风水，不会靠山的？”“刚刚不是有人说，其实都一样么。”“这一样的话......为什么现在都没破......”“这我哪知道......”......

伴随着众人的议论，也不只是谁来了一句，“老陈，今天这里怎么有点不对。”

“老高，什么意思？不对，哪里不对。”

“我来过这里三次，你也来过两次吧，这人工湖在夕阳西下的时候，风景最美。特别是湖山的夕照日倒影，简直美极了。可是今天，太阳都落下去听多了，怎么一直没看到夕阳映照在水面上的美景呢。”这人如此说道。

他的声音不算大，但张禹正在平心静气的观察，众人的声音，几乎都传入了他的耳朵里。听到这人的声音，张禹的身子登时，旋即就转身朝湖面看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9096934"  chaptername="第1758章  发现">加入书签</a>
</div>
