    第524章决定了，木刻楞木屋

    柔软面片带着弹性，每一片都被葱油侵染，吃进嘴里，果粉和葱油的味道混杂交织充盈整个口腔，让味蕾感受到最顶尖的美味，极致的享受。

    “这葱油面片好好吃哦！”铃铛等兽崽顾着可爱的脸颊，圆溜溜的眼睛弯弯带着笑。

    “阿姆，我觉得还能再吃一碗葱油面片。”

    “我能再吃两碗。”

    “我…三碗。”

    霎时间，兽崽们呼噜吃着葱油面片，叫嚷着想要再来一碗。稚嫩软糯的嗓音，听得所有兽人乐不可支。

    同时，对长夏做出来的葱油面片满是期待。

    长夏开心笑着。

    枫叶这边削面片，煮面片。煮好面片，再舀出来端给长夏淋上热腾腾的葱油。

    顷刻之后。

    天狼部落上空缭绕着一股浓郁的葱油焦香。

    同时，还伴随着各种呼噜吃面声。

    “长夏，我来舀葱油，你去吃葱油面片。”元禾道。夺过长夏手上的勺子，让她去吃葱油面片，说：“迅鸟还没烤好，长夏你只能先吃葱油面片。”

    “迅鸟还要再烤一会儿。”沉戎道。

    说着，将烤好的烤肉递给长夏。他同样端着一碗枫叶递去的葱油面片，跟其他狼族兽人一样，找个合适的地儿，一蹲。

    长夏接过葱油面片，将沉戎递去的烤肉放碗里。

    “河森，他们还不饿？”

    “他们刚才吃了不少猪油渣，等迅鸟烤好，很快的。”

    “葱油面片真香，以前倒是忘了做着吃。”

    两人聊着天，枫叶空山同样端着碗，往他们旁边一蹲，埋头大吃了起来。

    “长夏，迅鸟烤好了！”河森道。

    他将烤好的迅鸟拿了过来，将翅膀扯下，递给长夏。他知道长夏喜欢啃翅膀，将两只翅膀扯下递给长夏。

    长夏没客气，接过翅膀。

    不愧是能得到天狼部落推崇的猎物，味道果然没的说。

    “鲜，嫩，这味道跟崧山鸡有的一比。”长夏惊叹道。崧山鸡个头太小，迅鸟不同，迅鸟个头大。

    长夏有种感觉，养崧山鸡，不如养迅鸟。

    不过。

    这想法一闪而逝。

    长夏很快就压下这个念头。

    崧山鸡是百河流域本土禽类，迅鸟是清月之森的生物。两者，不可同日而语。

    “味道确实很棒！”沉戎道。

    他被河森塞了一个鸟腿，另一个鸟腿在枫叶碗里。

    青森逮了八只迅鸟，沉戎做主烤了三只。毕竟长夏做了葱油面片，再加上烤肉。沉戎认为没必要把八只迅鸟全部烤完。美味的食物，慢慢吃才是真理。

    “长夏，我族决定修建木屋。”格佤端着碗，来到长夏沉戎面前，说出天狼部落的选择。

    长夏没有意外，微笑道：“木屋挺不错的。”

    “到时候，还要麻烦长夏帮忙。”格佤道。

    “可以。”长夏应道。普通木屋抵御危险方面，比不上砖屋和石屋。但是，也得看是哪种木屋。

    她想到一种的那种木屋。

    绝对适合天狼部落，适合危险万分的暮霭森林。

    木刻楞木屋。

    毛熊国最典型的民居。

    地球，种花果罗斯族居住的房屋便是以木刻楞为主。

    冬暖夏凉，结实耐用。

    “长夏，木屋能抵御野兽偷袭吗？”枫叶严肃道。

    她怕长夏建议天狼部落修建木屋，狼族却发现木屋无法抵御野兽的偷袭，那样问题会变得很严重。

    於是枫叶抢先把问题提出来，以免等事情发生，那时候就太晚了。

    这一问。

    格佤元禾等狼族兽人都很紧张。

    兽屋无法抵御兽袭，别说抵御兽袭，连风雨都无法抵挡。按照天狼部落的意思，木屋无需向窑洞那样坚固牢靠，只要能遮风挡雨，天狼部落就答应修建木屋。

    “可以。”长夏道：“我要修建的木屋，跟兽屋和兽窝不同，无需兽皮。但是，岩石还是需要的。”

    “我想让天狼部落修建木刻楞木屋，用岩石筑建地基，然后把粗长的原木叠放，垒建成墙壁。粗大的放最下面，层层叠放。”

    “等木屋建好，再进森林挖新鲜的苔藓，栽种在叠放的原木缝隙上。新鲜的苔藓是活的，就算把他们放在原木缝隙上，它们依然能生长。等它们长好，就能将原木之间的缝隙堵住。这样修建的木刻楞木屋冬暖夏凉，哪怕寒季零下几十度，木屋内也能温暖如春。”

    咕噜——

    一时间，吃东西的兽人们。

    纷纷停了下来。

    所有兽人震撼望着长夏。

    尽管木刻楞木屋还没有建成，但是凭长夏这席话，狼族仿佛能感受到木刻楞木屋的千般好。

    “长夏，谢谢你。”格佤紧抓着手上的陶碗，连陶碗被掐碎都没有松开手。他紧紧地注视着长夏，千言万语，最终汇聚成简单的一句话。

    长夏微笑着摇头，说：“巫让我规划路线，其实更多是希望我帮助各部落修建宜居的房屋。衣食住行，住在行前面，兽族想要发展，就必须解决这四件事……”

    建房，只是空洞的两个字。

    想实施，就必须耗费精力物力和兽力。

    最初，长夏没想到苏叶答应她离开河洛部落的目的。当她踏入五指山，进入到天狼部落的领地。

    那一刻。

    长夏陡然明白过来。

    苏叶让她跟其他兽族部落接触，并非是想修路。

    更多的是，希望长夏能帮助各部落切合自身情况，解决衣食住行等问题。

    果然，论精明她比不过苏叶。

    不过，长夏倒是不觉得自己被苏叶算计。

    都是为了兽族，长夏能理解。

    手心手背，都是心头肉。

    河洛部落豹族的生活逐渐步入正途，苏叶舍不得其他兽族受苦。再加上，长夏确实需要历练，想发展兽族，就必须深入兽族内部，只有了解情况，才能解决情况。

    “不用。”长夏轻摇头，说：“我会让枫叶他们跟随狼族兽人探测路线，我亲自坐镇天狼部落，指点你们修建木刻楞木屋。”

    长夏没有扭捏。

    天狼部落决定修建木屋，那就抓紧时间行动起来。

    勘察修路路线，长夏远不如生活在清月之森近百年的狼族了解。这一点，长夏答应苏叶接下这件事的时候，就十分清楚。

    她主导，同时也是辅助。

    (本章完)

