    第511章

    “混沌古神族，这是我创造的新种族。”

    陈墨骄傲的说道，完全忽略了命运天书发挥的作用。

    翻开命运天书，命运天书也在蜕变。

    完全净化的第三页命运天书，已经脱离命运八音盒融入命运天书。

    因为他本体从史诗提升到神话，连升三级也让命运天书开始蜕变，只是不知道这一次命运天书能诞生什么样的能力，陈墨满怀期待的收起命运天书给自己检查身体。

    作为混沌古神族，他天生就有三个神话天赋。

    第一个天赋，两种状态的心灵神火。

    金色心灵神火能心想事成创造万物，黑色心灵神火能毁灭万物污染万物。

    他虽然免疫了这种污染，但是对污染的根本依然不了解。

    陈墨只是隐约感觉，所谓的污染其实就是一种极致的死亡和毁灭之力。

    第二个天赋，他天生具备混沌古神体。

    混沌古神体能让他免疫污染，能赋予他强大的防御能力，能将能量转化为古神之力，但是最重要的却是赋予了他无限储存能量的能力，这是正统的古神族都不具备的逆天天赋能力。

    甚至严格来说，陈墨看重这个天赋更胜心灵神火。

    无限储存能量，并不只是说说而已。

    他的混沌古神体具备蜕皮生物的蜕皮能力，当他的混沌古神体吸收能量到再也无法吸收的地步，他就会控制自己的混沌古神体长大，然后在混沌古神体内诞生出新的身体。

    外面这一层蜕皮一样的旧身体，会包裹着他的新身体继续生长。

    最后如同套娃一样，一层套一层不断生长。

    他的本体永远都是一米八的正常人类身体，但是套在他本体上的一层层蜕皮，却能无限吸收能量无限生长，最后就算成长为比整个宇宙都还要大的巨人在理论上都可行。

    这样的一层层驱壳，同时也能当作一层层神器。

    因为毁掉的古神套装，被他彻底融入自己褪去的一层层驱壳内。

    每一次蜕皮，他的神魂也会因为身体的重生得到强化。

    这样无限吸收能量套娃生长下去，他就能掌控无穷的能量，当他掌控比整个宇宙所有能量都庞大的能量的时候，他的混沌古神体配合心灵神火轻易就能演化出一个新的宇宙。

    在这方面，陈墨参考了盘古在鸿蒙中生长最后身化万物的故事。

    曾经的古神族，在虚空宇宙海寻找新的宇宙。

    陈墨不打算寻找新宇宙，他有自行创造新宇宙的野心和一定的把握。

    最后一个天赋，陈墨将其命名为掌中宇宙。

    依靠混沌古神体吞噬储备无穷能量，依靠心灵神火心想事成创造万物，开辟掌中宇宙创造只属于他的宇宙，这个掌中宇宙的一切规则都将按照他的心意量身定制。

    陈墨伸出右手，虚空冥界开始一点点崩塌。

    跟随他数百年的虚空冥界，在这一刻化为最纯粹的世界本源，同时崩塌的还有虚空金字塔和虚空精神树，这些全部都转化为最纯粹的世界本源在他的掌心上方一寸处开辟出一个掌中宇宙。

    其中所有一切都是迷你缩小，如同一个宇宙的种子一样渐渐成长壮大。

    【陈墨：LV25（神话混沌古神）】

    【神魂：10】

    【神体：30】

    【古神神力：无法计算】

    【神力恢复：每秒一千单位】

    【本源天赋：心灵神火、混沌古神体、掌中宇宙】

    【次级天赋：命运之眼、命运低语、时间之笔、虚灵无间、天赐神印、牧龙、智慧之轮、虚空冥棺、先天八卦、本源分裂、本源融合、镇世铜柱、神兵太虚、城隍地府、城隍神、生死册、城隍阴朝、道兵转化等、虚空感知、虚空黑洞、虚空之体、壶中仙术】

    【修行法：混沌古神序列、本源镇世经、幽冥黄泉法、命运封印术】

    【制卡术：半神制卡术】

    【神话卡牌：奇迹天命、镇世玄武卡】

    【传说卡牌：幽冥地府卡、背叛者、命运星图卡、命运封印卡、太虚神兵、命运木偶卡、欺诈命运卡】

    【史诗卡牌：丘比卡】

    【传说星卡：原始星卡（世界树化身多年升级）】

    【神器：英灵圣殿、厄运血盆、古神遗迹、幸运泉等等数十件下位命运神器】

    陈墨看着自己超豪华的属性，纵然只有神魂和神体他也能媲美LV25的神灵。

    更可怕的是他的三大本源天赋，完全不依托于法则能够越级而战。

    至于那些依托于法则的天赋，已经被他打落为次级天赋，这些天赋随时都可以舍弃剥离，因为在没有对应法则的情况下这些次级天赋纵然是神话品质而只能发挥传说级别的力量。

    陈墨收起掌中宇宙，取出命运天书小心翻开。

    最大的变化就是时间倒退，他现在每一天能倒退两个宇宙十八个小时。

    如果他选择不倒退，那么这十八个小时会累积起来，而且不再只能累计三天，在他成为神话后最多可以累计一年，然后在瞬间将两个宇宙的时间倒退逆转九个月。

    这也就意味着，每年他将多出九个月的时间。

    他能够提前知道这九个月发生的一切，然后逆转时间瞬间倒退回去。

    唯一的限制，就是逆转时间倒退九个月后，这九个月命运天书将失去时间倒退的能力，所以他没办法通过不断的逆转时间让宇宙的时间倒流，最多只能每一年让两个宇宙的时间重复九个月。

    虽说如此，这也已经是非常可怕的能力了。

    如果命运之神有这个能力，当年命运之神就不会陨落。

    除了逆转时间，命运祭坛能力也得到强化。

    所有通过命运祭坛交易的东西，都将抹除交易物品上一切痕迹，这意味着他能放心的将命运祭坛的献祭仪式公开传播出去，而不用担心有人能顺着献祭仪式和命运祭坛找到他。

    除此以外，命运祭坛还具备了转化生成命运事件投影的能力。

    只要通过献祭仪式，现在任何人都能沟通命运祭坛，然后将古物转化为命运钥匙，这种通过命运祭坛转化的命运钥匙，不止不会消耗命运神力还会给命运天书提供命运神力。

    这种命运祭坛转化的命运钥匙，跟他通过命运天书亲自转化的真命运钥匙有一个区别。

    那就是前者无法掉落任何奖励，后者能够掉落命运卡牌等各种奖励。

