    青出于蓝而胜于蓝。

    长江后浪推前浪？

    我的徒弟以8岁的年纪，杀了赐予我三忍称号的男人？

    是该骄傲，还是该感慨旧的时代已经过去，新的时代即将到来？

    “政，是怎么干掉山椒鱼半藏的？”大蛇丸深深吸了口气后，嘴巴有点干涩的说道。

    所谓耳听为虚眼见为实。

    山椒鱼半藏的尸体就摆在这里。

    山椒鱼半藏的死，百分之九十是政杀的了。

    当然，可能还有师师、鞍马佶两人的参与。

    但这都不重要了。

    重要的是，忍界半神山椒鱼半藏死了！

    他的徒弟替他报仇了！

    这就足够了！

    “据政说，傲慢的山椒鱼半藏死于轻敌之下。”卡卡西说道。

    “轻敌吗？”大蛇丸呵的一声，直接笑出了声，没想到被视为忍界顶点，性格自信多疑，习惯在暗中行动，异常之苟的山椒鱼半藏会死于轻敌之下。

    当真可笑加讽刺。

    这就是傲慢的代价吗？

    不把八岁小孩放眼里。

    阴沟里翻船了吧！

    不过，想到这，大蛇丸脸色有点古怪，因为他第一次试探政的时候，也吃瘪了。

    再一联想惨败在政手里的AB组合。

    似乎，山椒鱼半藏之死也就可以理解了。

    毕竟他们三都栽了。

    垂垂老矣、跟不上时代，贪生怕死的山椒鱼半藏死也就可以理解了。

    大蛇丸探查了下山椒鱼半藏的尸体，发现他身上，不仅有悲酥清风的毒气，还有一种奇怪的阴阳遁术。

    最关键的一点是，他死之前，被下了封印。

    “果然与我猜测的一样，玩毒的山椒鱼半藏，栽在了了最为擅长的毒，和最不擅长的封印上。”

    “看来，政，鞍马佶，师师，又发明了新的术啊！”大蛇丸不仅感慨一声。

    “山椒鱼半藏是死于轻敌，还是死于傲慢之下，暂且不说。”

    “我记得刚才说，现在雨之国由自来也的弟子，长门、弥漫、小南三人为首的晓组织把持。”

    “这是怎么一回事？”大蛇丸道。

    他的弟子已经够优秀了。

    没想到自来也这家伙一声不响之下，又培养出了三个弟子。

    看样子，还不弱。

    “不知大蛇丸大人是否记得二战时候，在你和自来也大人还有纲手大人与山椒鱼半藏交战后碰到的三个孩子？”卡卡西道。

    “记得。那个时候我还想杀了他们，最后被自来也拦了下来。”

    “最后自来也在雨隐村呆了三年。”

    “莫非自来也收的那三个徒弟就是那三个孩子？”大蛇丸道。

    “没错。”

    “如今把持雨隐村的就是这三个孩子建立的晓组织。”卡卡西道。

    “这样子啊！”大蛇丸摸了摸下巴：“没想到政杀掉了山椒鱼半藏，却便宜了这三个小子。”

    “算他们好运。”

    “不过，既然是自来也的徒弟。政也愿意把雨隐村交给他们晓组织保管。”

    “那这件事就这么算了！”

    “只要他们心向木叶就可以。”大蛇丸道。

    “没错。我赞成大蛇丸的话，不管雨隐村是谁把持。”

    “只要是我们木叶的人，心向我们木叶即可！”波风水门附和道。

    “对了，政让我告诉您，那长门是千手漩涡一族的人。”

    “他的父亲是千手伊势，母亲是漩涡扶桑。”

    “他觉醒了传说中的轮回眼！”

    “也就是六道仙人的眼睛。”卡卡西语不惊人死不休道。

    大蛇丸：“........”

    波风水门：“.......”

    “你说他是漩涡一族的人？觉醒了传说中的六道仙人的眼睛？”大蛇丸咽了咽唾沫，眼里满是震惊之色。

    “没错。这件事，自来也大人也知道。”卡卡西道。

    大蛇丸：“........”

    波风水门：“........”

    “这么重要的情报，自来也这混蛋，竟然藏着，掖着？他怎么敢的啊！”大蛇丸感觉好气啊！

    如果知道这叫长门的小鬼，有轮回眼。

    哪里还轮的到自来也来教啊!

    说不定他就亲自上了！

    当然，教长门是一方面，另一方面，他想研究一下，所谓的仙人眼！

    .......

    听到卡卡西汇报的这些情报。

    尽管波风水门早有准备。

    但还是被惊得瞠目结舌。

    先是宇智波斑被人复活。

    接着是有人用初代火影千手柱间的细胞培育出了白绝。

    然后是山椒鱼半藏被政所杀，雨之国落到了晓组织手中，也就是他的师傅自来也的弟子手中。

    如今又是六道仙人的眼睛现世。

    最关键的一点，他还是漩涡一族的，和玖辛奈同族。

    这.......一切的一切，真的太匪夷所思了。

    如果不是他心脏足够强大，想必现在已经晕了。

    “对了，还有一个情报。”

    “政说，是木叶忍者杀死了长门的父亲千手伊势，母亲漩涡扶桑，才刺激他开启轮回眼的。”

    “虽然那几个木叶忍者已经被他杀死了。但是，长门他对木叶的感官很差。”

    “也就是说，如今长门虽然对自来也大人和政有好感，但对木叶可能就不那么友好了。”卡卡西道。

    波风水门：“.......”

    大蛇丸：“........”

    所以说，长门将来，很有可能还会成为仇人？

    “不过，政正在努力化解他心中的怨气。”

    “想必，过个几年，他应该会转变对木叶的看法。”卡卡西道。

    “能化解最好。最怕的是成为敌人。不过既然是自来也老师的弟子，我的师弟，我对他还是挺有信心的。”波风水门道。

    .......

    “对了，还有一个重要的情报。”

    “根据政打听到的情报，那幕后黑手应该是与岩隐站在一边的！”

    “也就是说。如今政、师师、鞍马佶、带土以及红玉他们五人，已经被宇智波斑，四尾人柱力、五尾人柱力盯上了!”卡卡西严肃道。

    “等等。”

    “你说政被宇智波斑，四尾、五尾人柱力盯上了是怎么一回事？”波风水门有点疑惑。

    “因为政如今的战绩太耀眼了！”

    “先是绝杀了岩隐村、云隐的两个小队。”

    “接着又生擒了AB组合。”

    “如今又杀了山椒鱼半藏！”

    “这战绩可是实打实打出来的！”

    “寻常的上忍，根本奈何不了他！”

    “岩隐村更是下达了：如果自己村的忍者遇到白色恐怖、银色闪电，手中的任务可以马上放弃，而且不会受到惩罚的命令！”

    “如今政妄想炸毁神无毗桥，毁了岩隐村的补给，企图给岩隐村重击。那幕后黑手坐不住了，所以才千方百计把宇智波斑与四尾、五尾人柱力放出来，想要杀死政。”卡卡西道。

