    第二天，全世界各国的新闻媒体，在第一时间，爆出了一重大头条要闻！

    所有人只要一打开电视，就能看到电视上正在高频率地播放一则重达新闻。

    一个个画面在新闻里来回切换……

    这些画面中，都是各个国家和地区的城市，不过，因为这些城市受到变异生物的攻击，变得一片狼藉，死伤了无数人……

    但是，在这些切换的画面中，都出现了三个人，一个华夏男子，一个外国女子和一个外国少年……

    而且，只要这三个人出现，那里的灾情就得到了完美的解决，原本凶悍残暴的变异生物都不知怎的全部睡着了，没有了任何威胁……

    “……据悉，这三位每一次都是神秘地出现，然后解决问题之后就神秘的消失……

    而且，这三位每个人的手段都十分神奇，那个黄皮肤黑头发男子能够御剑飞行……

    那个女子能够打出无形的空间壁垒，挡下野兽的攻击……

    那个少年更是可以与野兽对话，甚至能催眠那些变异野兽……

    对于这三个神秘人，无数人都觉得他们是拯救人类的天神……

    各国政府也表示，一定要查清楚这三人的身份，并且会表示最真挚的感谢……”

    世界各地的人们看到这些消息，一个个都感到匪夷所思！

    毕竟，被变异生物袭击的只是一部分国家和城市，并没有扩散到全世界，所以有很多人其实还不知道！

    不过，这一次，全世界的新闻媒体都播报了这则新闻，使得无数人都知道了这场灾难！

    无数人都在猜测，这三人到底是何方神圣，为何他们会有着如此神奇的手段？

    而且，很快就有人爆料，不久前，“神液”传播事件所导致的世界暴乱，也是那个黄皮肤黑头发的华夏男子解决的！

    甚至，有知情人士爆料，不久前的地心火陨也是那个华夏男子摧毁的！

    一时间，全世界所有人的目光都转移到了华夏，这个古老而神秘的国度！

    原来，一直在暗中守护整个世界和人类的竟然是来自于东方的年轻男子！

    全世界都彻底沸腾了！

    所有人都称呼这个华夏男子为守护神！

    由于现在网络媒体发达，一时间，这个守护神到底是谁，守护神几岁了，守护神住在哪里，等等话题，再度引爆了网络！

    因此，这个来自于东方华夏的守护神也成为了无数女人爱慕的英雄，无数年轻人崇拜的偶像！

    甚至有人还在网络上成立了“守护神后援会”！

    有一个ID名叫“纯情小保安”的家伙在论坛上说自己认识这个守护神，还说这个是他们公司的保安部部长，自己跟守护神称兄道弟……

    当然了，对于这样的话，世界各地守护神的狂热崇拜者自然是不相信的，所以这个叫“纯情小保安”的家伙被淹没了在了口水中，再也不敢发表任何言论……

    总之，这件事还在不断地发酵，大有愈演愈烈的趋势……

    然而，这个引发全世界轰动的当事人，却根本不知道自己一下子成为了全民偶像……

    当叶飞、劳拉和阿诺三人出现在遗失之岛地下实验基地的时候，就看到穿着一身白大褂的艾琳娜正盯着一个屏幕看着新闻。

    叶飞也不知道艾琳娜在看什么，而是走了过去，说道：“艾琳娜，那些变异生物暂时得到了控制，只不过，五天之后，这些变异生物就会再度醒过来。

    所以，咱们得抓紧时间，在这五天里想到更好的解决办法……”

    听到叶飞的声音，艾琳娜转过了身，似笑非笑地看着道：“王，你知道吗，你现在已经成为全民偶像了。”

    “啊？！啥？！”

    叶飞楞了一下，道：“全民偶像？！”

    “对啊。”

    艾琳娜耸了耸肩，道：“你要是不信的话，你自己看看新闻和网络吧。”

    叶飞疑惑地挠挠头，然后在光电键盘上敲击了几下，浏览了一下时事新闻和网络新闻……

    看完之后，叶飞愣是感觉头都大了！

    “卧槽！”

    叶飞嘴角一抽，道：“这到底是啥情况，怎么一些陈年旧事都被翻出来了？

    还有，‘神液’传播事件，地心火陨事件不是挺隐蔽的么，怎么还是被发现了？

    还有这个‘世界守护神’有是个什么鬼？！”

    刚才叶飞浏览新闻的时候，劳拉也在一旁看到了，她咯咯一笑，道：“叶飞哥哥，你为这个世界付出了那么多，大家叫你守护神，崇拜你，敬重你，也很正常啊！”

    “对！叶飞哥哥本来就是世界的守护神！”

    阿诺也在一旁笑着点了点头。

    “这个什么守护神谁爱当谁当去，我又不稀罕！”

    叶飞挠了挠头，很是郁闷地道：“如今我的身份都被曝光了，恐怕麻烦事接下来会一件接着一件来……”

    “麻烦事？”

    劳拉眨巴了一下美眸，道：“怎么会呢，这个世界有好多人都想出名，成为众人瞩目的焦点，又怎么会有麻烦呢？”

    然而，劳拉的话刚说完，一通电话就打了过来。

    叶飞一看是顾倾城打来的，便赶紧接通了。

    “喂，倾城……”

    叶飞的话还没说完，顾倾城就打断了他的话。

    “叶飞，这到底是怎么回事啊，我本来上班上的好好的，可现在公司楼下却围了一大群记者媒体，这些家伙一个个神色崇拜，近乎疯狂，还说要见什么守护神？

    这到底是什么情况啊？还有，这个守护神到底是谁啊？咱们公司哪有什么守护神啊？”

    叶飞苦笑一声，道：“他们要见的人是我……”

    “啊？！你就是那个守护神啊？！”

    顾倾城无语地道：“这到底是怎么回事啊，你怎么成守护神了？

    还有，我现在到底该怎么做啊，是说认识你呢，还是说不认识？”

    叶飞深吸一口气，道：“反正他们也不知道我到底长什么样，你就说跟我没关系，等我回来后，再把所有事情告诉你。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    可紧接着，一个接着一个电话打到了叶飞的手机上。

    有萧冷玉、秦梦岚、柳依依、李诗韵……甚至连一号和龙主都打来了电话……

    总之，凡是跟自己有关联的人，基本上都打来了电话，询问这件事……

    所以，在接下来的一个小时里，叶飞接完了所有电话，然后直接将手机给关机了。

    叶飞叹了口气，看向艾琳娜、劳拉和阿诺三人，道：“现在你们明白了吧，成为世界名人，可没那么好。”

    艾琳娜三人都点了点头。

    “算了，反正那些记者媒体也不知道我究竟长什么样，我只要死不承认就行了。”

    叶飞说了句，也没有再去管这事，而是说道：“艾琳娜，后面的事情就麻烦你了，还希望你能尽快想出让那些变异生物恢复原貌的方法。”

    “我尽力。”

    艾琳娜无奈地点了点头，其实她心里也没多大把握。

    但现在也没办法了，自己只能尽力试试了。

    可就在这时……

    滴滴……滴滴……滴滴……

    “超级眼”系统上发出了一阵警报声！

    唰唰唰！

    叶飞、艾琳娜、劳拉和阿诺四人全部看了过来！

    “难道是找到老师的下落了？！”

    艾琳娜心中一喜，赶紧跑到了仪器旁，双手在光电键盘上快速的敲打。

    哒哒哒……

    一阵键盘敲打声结束后，只见，仪器的大屏幕上出现了一张照片！

    这张照片是经过特殊加密的，只不过被艾琳娜给破译了出来！

    只不过，当叶飞四人看到这张照片的时候，一个个都傻了眼！

    因为，照片上出现的是一个婴儿！

