
　　扶桑木之上的存在？

　　令人恐惧的根源？

　　熊垣无声的张了张嘴巴，将即将脱口而出的十个太阳的话给咽了下去。他感觉到如果自己在这里说出这句话，将会有什么令他恐惧，无法面对的事情发生。这种感觉是如此的真实，让他的灵性不断地散发着波动。

　　“是有神明对这个消息做了限制，还是说有强大无比的神明时时刻刻盯着这里？”

　　熊垣心中一寒，不动声色的抬头看了看天空。在他的记忆里，关于十日的事情，其实出现的非常突兀，在十日出现之前，地上仅仅有一个十日国，天地之间没有什么太大的变化，也没有出现过什么双日凌空，三日争霸之类的景象，完全是非常突兀，一跃而出的景象。

　　甚至等到到了大荒这里，依旧如此，十日国仅仅是一个崇拜着太阳的国度，他们的图腾却和太阳一毛钱的关系都没有，大荒历代的记录当中，也从无什么关于十个太阳的记录。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“是谁？天帝，还是羲和？他们为什么要封锁十个太阳的消息……”熊垣皱着眉头思索了一下，却始终得不到更多的信息。

　　“你记住了吗？”

　　“放心，我都记在了脑袋里面。”熊垣点头道。

　　“那就好，那就好，我终于可以放心了，即便失去意识，我的任务也算完成了！”穷奇松了一口气，眼睛中红光慢慢汇聚，显然，诅咒和神血的力量又在压制他的灵性了。

　　“重桐，告诉我的父亲，我不能再继承他留给我的传承了，我……对不起……吼！”穷奇尚未说完，他眼中突然红光大盛，将他所有的灵智压了下去，他的身上一根根尖刺冒出，身形扭曲变化，又成了那副凶兽模样，对着重桐，熊垣流着口水，嘶吼着。

　　“不，帝子起！”

　　重桐捂着嘴不让自己哭出来，这是她在帝少昊之后，遇到的第一个和她同样的失国之人，而且还是帝少昊的儿子，哪怕是一个不才子，可这依旧寄托了她的美好期待，期待着能和帝少昊一，重新建立一个国度。

　　可现在的她，只能眼睁睁的看着帝子起化身一头没有了丝毫理智的怪物，凶兽，却无能为力！

　　蓬！

　　一股剧烈的火焰猛然从她的身体爆发出来，橘红色的火焰慢慢的转化为赤金色，终于，她化身为一只火凤凰，身上赤金流彩，迸发出愤怒的啼叫！

　　这是？

　　难道重桐要借着这股怒火突破到神明吗……熊垣的念头还没转完，重桐已经落了下来，身上的火焰也慢慢的消失，重新化作了人形，脸色苍白。

　　“重桐，你感觉如何？”熊垣有些焦急的问道。

　　重桐咳嗽两声，吐出了一点焦炭一样的血块，愧疚道：“我的积累还不够，怒火纵然可以让我看到神明的境界，可是却无法让我真正突破。原本我打算突破之后，看看能不能帮助帝子起，可是我失败了。

　　对不起，帝子，我实在是无能为力！”

　　熊垣扶着她，看着万象图录站好，摇了摇头，他没有经历过少昊之国失踪时的那种无助感，理解不了深深埋藏在重桐心里的痛苦，但是他知道，这个时候让她安静一会儿，才是最好的选择。

　　随即，他看向了穷奇，这时的穷奇身高十丈以上，身上布满尖刺，一双翅膀也是如此，嘴里的獠牙突出，眉心处是一个玉石色的尖角，上面闪耀着丝丝的红光。它的身上不断的散发出残暴的气息，凶狠乖张，让人感到恐惧。

　　关于如何处置现在的穷奇，熊垣现在有些为难了。如果说熊垣不认识穷奇，没有了这一遭的并肩厮杀，知道穷奇身上那蕴含着悲剧的身世，他或许可以直接将穷奇斩杀，现在却不行了。他不能眼睁睁的看着这个为人族流了血，又流了泪的家伙，落得一个身死道消的结局。

　　可是，这放又不能放。

　　以穷奇现在的状态，一旦挣脱万象图录的镇压，必然会掀起滔天大祸，诸位神明临死前的诅咒可还依旧回荡在耳边，是非不分，惩善扬恶，所到之处战乱频仍，背负着这样的诅咒，所到之处只怕一片滔天血海。

　　杀不能杀，放不能放！

　　熊垣想了一会儿，猛然拍动万象图录，道：“现如今唯有将它镇压，这万象图录既然能收取万象，那么镇压住一个穷奇应该不是问题，只有这样，我才能给帝少昊一个交代，或许，未来等我强大了，再想办法给他解除诅咒就是。”

　　心念一定，熊垣立刻以万象图录为中心，在万象图录内开辟出一个小小的八卦封兽阵法，如此以来，哪怕是穷奇现在的实力非同小可，也无法挣脱出来。

　　一道黑光闪过，一直嘶吼挣扎的穷奇瞬间投入到了万象图录内，化作了这青铜碑上的一个雕像，深深的烙印在上面。

　　“或许，未来我还有机会救他吧，再或者帝少昊可以救他。也不知道帝少昊知道了自己的孩子变成了这个样子，心里该是如何的伤心！”

　　重桐看着随着万象图录变小而逐渐变小的穷奇雕像，心中真是五味杂陈，说不出话来。

　　万象图录逐渐缩小，令熊垣惊讶的是，那覆盖十里范围内的祭坛竟然也随之缩小，最后竟然化作了这万象图录的一个小小的底座，让它变得更加的威武不凡。熊垣抬手将万象图录重新包裹起来，放到自己的背上，只觉得这万象图录比以前沉重了许多。

　　“走吧，去北海，居山岛，希望这一路上能够再无波折！”熊垣抬头，踩着地上留下的血红色的图腾纹路，带着重桐再次出发，目标依旧是北海。

　　一天后，熊垣和重桐两人已经走了很远，才逐渐有强大的生灵往这里查看，只见千里之内全部化作了巨大的图腾纹路，一道道纵横交错，充满了血腥硫磺味道。更让它们惊悸的是，在这中心，神威赫赫，一个个强大无比的烙印透过了的血色的地面，浮沉不定，这些烙印极为凄惨，神明断头，肉身糜烂，堪称恐怖至极！

　　一个个生灵心中惶恐，再也无法自持，纷纷逃离此地。

　　“可惜还是出手晚了，有了万图林的那件东西，在这件东西的使命未完成前，再杀他只怕是很困难了，可即便如此，这个小家伙也不能留，曾经受到我庇佑的几个家伙也该动动身，动动手了，这世界只有再乱一些，杀的再狠一些，流的血再多一些，才有我这机会啊！”

　　清冷的女声响起，有强大的存在转头看时，只看到黑雾重重，隐约之间，身姿卓绝的神女如同泡影一样浮现，随即消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十九章 暗影重重免费阅读。https://xs.23sk.com 