第九六四章郁闷的缥缈半神，预感到弦外之音
所以在这个时候，冷寒霜也是一样希望冷冰玉可以收下，邓缥缈送出去的这一份，最适合冷冰玉的宝物，毕竟不管从哪方面来说，这都是最合适的了。
此刻的冷冰玉听到了众人的规劝之后，也就不再坚持了，在这个时候，才安心的收下邓缥缈送出的这一份大礼。
“这就对了嘛，这个东西早就应该是你的，现在才到你手中，都已经算是晚了，不过好在，也不算是太晚，这也算是一个安慰了吧。”
此刻的邓缥缈，看着冷冰玉收下了礼物，这才松了口气，因为这本就是给冷冰玉准备的，若是冷冰玉坚持不收下，那么任何人也是没有办法勉强的。
现在既然冷冰玉收下了，那么邓缥缈也算是完成了一件心事，因为冷寒霜的事情，就是他邓缥缈的事情，在这个时候能够少一桩心愿，那么对于他们来说，就是一件好事。
这些老一辈的剑圣强者，知道送出去的究竟是什么，但是年青一代的存在，哪怕是老一辈的天剑境界强者，都不知道这意味着什么。
当然了，冷冰玉和苍剑以及剑奉除外，因为冷冰玉本身就需要这个东西，所以自然是知道这个东西对于自己的价值所在。
而苍剑和剑奉呢，自然是从小就接触的东西比较多，所以也是有所了解的，比其他人同境界的存在，不知道要懂得多多少。
就在邓缥缈以为，事情就这么结束的时候，或者说要按照他的想法结束的时候，这时苍剑可不乐意了，这个时候故意逗一下邓缥缈。
谁让他之前的时候，说着不能有人欺负冷冰玉的时候，看了剑奉一眼，嘿嘿，这老家伙意有所指呀，可不能让他就这么如愿了。
“缥缈叔叔啊，您说您这送了冰玉妹妹一个这么贵重的礼物，后来又……这真的是厚此薄彼啊，小侄觉得这样不太好吧。”
“等会冷爷爷和冷叔叔他们来的时候，小侄觉得吧，我们做晚辈的，有些事情还是要让他们知道的，毕竟缥缈叔叔刚刚那么霸气。”
“您说，要是这都不让他们知道，这可能不太好吧，得让冷爷爷他们看到，您对寒霜阿姨有多好，有多在乎是不是，嘿嘿，有些事情都不在乎了。”
苍剑这个时候想着，你个老家伙表忠心就算了，干嘛还意有所指的看着奉儿弟弟一眼，嘿嘿，这个意思可是很明确了。
也就是说，若是冷冰玉以后被剑奉欺负了，他这个老家伙会帮冷冰玉出气的，还真的是爱屋及乌啊，对冰玉师妹那么好。
既然都对冰玉师妹那么好了，又是送贵重的礼物，然后又是承诺的，那么同样作为晚辈，不能厚此薄彼，待遇差距那么大吧。
苍剑这个时候表示，虽然你算是收买了冰玉师妹，父亲母亲也不会说什么的，但是自己这边就不一定了呀，谁让你之前那个样子的。
苍剑的意思就是，既然缥缈叔叔你那么霸气，那么怎么能够不让冷寒霜的父亲和哥哥知道，你刚刚是怎么做的呢，这么好的表现机会，不能不让知道啊。
我们这些做晚辈的，不能让缥缈叔叔你白忙活啊，意外之意就是，要把这里发生的一切，都一点不差的告诉冷寒霜的父亲。
苍剑这么一本正经的说着，要对着冷寒霜的父亲，诉说所有事情的经过，看起来好像是真的为了邓缥缈着想一样。
但是实际上呢，在场的剑圣强者都知道，苍剑可不是他表面上说的这么个意思，其实是在说，小心我告你状哦。
赵诗婉和苍穹两人，之前也不是没有看到邓缥缈的眼神，但是他们知道，那是邓缥缈在开玩笑的，只是希望剑奉以后千万不能欺负冷冰玉。
正是因为知道，所以也就笑一笑，什么都没有多说。不仅是赵诗婉和苍穹，冷寒霜也是一样的明白这个道理。
他们这几个人都是知道，其实剑奉才是真正的苍剑，才是那个跟冷冰玉有婚约的存在，所以对于邓缥缈的意思，也都是清清楚楚。
他们这些长辈不在乎，苍剑也明白这个意思，但是苍剑就是想着逗一逗邓缥缈，谁让他那么看着弟弟的，自然要让他为难一下。
听着苍剑的话，邓缥缈无奈的摇了摇头，想着这个小子还是跟以前一样，就是那么调皮，还依然是那么护着剑奉，开个玩笑都不行，典型的弟控啊。
虽然知道，苍剑是不可能跟他所说的那样子做，但是也不得不表态啊，想着万一要是自己不表态，谁知道这小子会干出什么事情来。
到时候，自己跟冷寒霜的事情是不会有什么波折，但是自己的日子怕是不好过啊，邓缥缈知道，自己拐了人家宝贝女儿和宝贝妹妹。
不但如此，还当着这些晚辈的面前，一点顾及都没有，那可不就给冷寒霜的父亲和哥哥，一个修理自己的理由了嘛，这可不行啊。
“你这个坏小子，还是跟以前一样，缥缈叔叔真的是怕了你了，我错了还不行吗，说吧，要怎么样才能让你这个小坏蛋满意。”
“不过叔叔可告诉你啊，你个坏小子可不要太过分啊，要不然先，额，那个什么，要求不能太高啊，要不然叔叔真的很为难啊。”
“你看，叔叔和你父亲母亲，那都是多年的老交情了，还有啊，以后咱们的关系不也是更进一步吗，你说是不是这么个道理哈。”
这个时候的邓缥缈心中有些郁闷，没想到被这小子给坑了，在这里挖着坑等着自己呢，不过明知道是个坑，那也必须得跳啊。
谁让现在自己有把柄捏在这个坏小子的手里呢，所以邓缥缈只能妥协了，表示自己做的不对，愿意为了自己之前的行为买单。
但是这个时候，邓缥缈为了避免苍剑狮子大开口，所以告诉苍剑可不能太过分了，要不然的话，自己现在就先修理他一顿。
不过话说到一半的时候，突然想到这小子是个吃软不吃硬的主，要是现在威胁他，那么之后他就算是被自己修理一顿，那么也会想办法让自己也不好过的。
正是因为了解苍剑，所以在话还没说完的时候，看着苍剑的笑容，邓缥缈顿时改了口，表示不能让自己太为难啊。
因为不管怎么说，自己跟他父亲和母亲，也算是老相识了，认识了那么多年，不看僧面看佛面，也不能太让自己为难啊。
这个时候，邓缥缈还知道打起了感情牌，意思就是在说，冷冰玉要是嫁给了你弟弟，那么以后就是你们家的人了。
冷冰玉再怎么说，那也是冷寒霜的亲侄女啊，自己又是冷寒霜已经认定的另一半，说起来大家的关系越来越亲密啊。
邓缥缈说这些话的时候，苍剑到是笑着没有表示什么，但是一旁的苍穹和赵诗婉，还有冷寒霜，以及剑灵剑舞她们四个，都撇了撇嘴。
甚至就连刚刚对邓缥缈印象刚有些转变的冷冰玉，都是一副不敢置信的样子，想着这前后差距也太大了点吧。
之前还那么硬气，怎么就可以突然就转变了画风呢，好歹也是半神强者，并且还是仙剑宗的当代宗主好不好，节操都哪里去了。
不过，此刻的邓缥缈，对于这些可是一点都不在意，他现在在意的是，先把苍剑这小子搞定了再说，之后的事情就好办多了。
这个时候，剑奉看着邓缥缈的样子，觉得这么做好像不太好啊，所以扯了一下苍剑的衣袖，示意他要不然就算了吧。
这个时候，苍剑也没有避讳其他人在场，笑着说了一句：“此风不可长啊，要不然都跟着学哪里行啊。”
听完苍剑的这句话，不仅是邓缥缈，在场的所有人，嘴角都不由自主的抽搐了一下，想着这小子还真的是什么都敢干。
什么叫此风不可长啊，干啥了这是，怎么就此风不可长了，有些人不明白什么意思，但是在场的有些人却是明白，苍剑这么做是什么意思。
在苍剑的心里，不管是谁，都不能欺负剑奉，哪怕是开玩笑的都不可以，因为这是他此生用自己的性命护着的弟弟。
在这个时候，剑奉，赵诗婉和苍穹，以及所有知情的强者，都开始认真了起来，因为他们都知道，苍剑这句话看似是玩笑，实则是认真的。
当然了，这不是针对之前邓缥缈的那个眼神，而是想要告诉众人，不管在什么时候，自己都会守护好剑奉，自己的信念，要比邓缥缈对冷寒霜那种还要坚定。
这个时候，赵诗婉有些不忍心看着眼前的画面，忍不住把头偏向了一边，因为赵诗婉总觉得，这么做对于藏剑来说，真的是太不公平了。
若是苍剑有什么反抗还好，可是苍剑没有，一直以来都是坚定自己的想法，可越是这样子，就越是让赵诗婉感觉到心疼苍剑。
因为她是女人，特别还是一个孩子的母亲，在面对这种情况的时候，总是会觉得自己太自私了点，同样是一起养大的孩子，可是人生却完全不一样。
一个是集万千宠爱于一身的存在，一个只不过是替死之身，随时都有可能陨落，可偏偏这个替死之身，还是那么的心甘情愿，并且义无反顾的一直在这么做。
“剑儿你放心，没有人可以那样对他，你所要守护的人，谁都不能轻易的欺负，纵然是有一天你真的不在了，那么也会有人替你继续守护他。”
“直到有一天，你想要的守护的人，成长到了谁也奈何不了的地步，就算是到了那个时候，也依然会有人做着和你一样的事情。”
“造化弄人啊，真的是造化弄人啊，有的时候明明事情的发展，跟我们所想的一样，而且还更好，可是却一点也让人高兴不起来。”
这个时候的邓缥缈，也明白苍剑的意思，所以也收起了之前的那副尊容，很是郑重的告诉苍剑，他想要守护的人，没有谁可以轻易的欺凌。
并且告诉苍剑，就算是有一天，他苍剑不得不离开这里，不得不离开剑仙界，那么也会有人替他继续守护他所想要守护的人。
不但如此，就算是等到苍剑想要守护的人，已经成长大谁也奈何不了的地步，那么也一样会有人在他身边，默默的做着有些事情。
本来邓缥缈差点就没有忍住，对着苍剑讲出一些事情，但是最后还是忍住了没有说，因为现在还不行，或者说苍剑还是不知道的好。
因为以苍剑对剑奉的那种爱护，若是知道的话，有可能会反对的，毕竟那个件事，就算是剑奉成长到了一定的程度，也依然会有危险的。
很可能，剑奉的生命，在做完了有些事情的事情，就会因此陨落，最后可能是为别人做了嫁衣，哪怕那个时候的剑奉，已经成长为剑仙界的第一人。
想到这里的时候，特别是看着眼前的苍剑，作为知情人的邓缥缈，不得不感叹，有些时候，真的造化弄人，真的是万般不由己啊。
就如邓缥缈所说的一样，有些事情，明明就已经按照他们所想的在进行了，就比如说苍剑的存在，让他来作为替死之身，来承担很大一部分的风险。
不但比他们预期的要好，而且还更加的让人满意，但是实际上呢，他们心中并不是很开心，一点之前所想的兴奋都没有。
这个时候，苍剑总觉得邓缥缈的话，有些弦外之音，绝对不仅仅是自己所能想到的那个样子，肯定还有别的自己不知道的事情。
苍剑说不上来到底是什么事情，但是有一点可以肯定，这件事情一定跟剑奉有关，要不然的话，根本就不可能有这样一番感叹。
但是苍剑也知道，既然他们一开始就没有告诉自己，或者说没有打算让自己知道，那么现在自己就算是问了，他们也绝对不会回答的。
