    司善官叹口气，“我没钱买执照，而且还要贩卖物品的信誉度，卖出一百种物品至少要有70个好评才能买执照。”

    “呵呵……”水灵觉得跟自己那个世界的差不多，做生意都要营业执照。

    “这样吧，我凑一百样物品给你，你卖一下试试，得来的钱就买执照。”

    司善官沉默片刻，用哽咽的声音说道：“丫头啊，能认识你是我的福气，不瞒你说，司善官这个职业枯燥乏味，还没有油水。”

    “前几个司善官没能完成任务，我是最后一个了。”司善官有些感慨。

    水灵问：“什么最后一个？”

    “我们这里需要你们九个星系反哺，如果九个星系不能稳定那么我这里的灵气枯竭，我们只能去别的地方生活。”司善官回答。

    水灵心里一紧，问：“那我们这些地方会不会受到影响？”

    司善官淡淡的回答：“你们的任务就是稳定当局，保住现有的国家，首先你们得失败，我们才会搬家。”

    水灵懂了，还是要保住这个国家，既然皇帝不仁，那换一个皇帝不行吗？就像橙星人那边，换了皇帝就好了。

    “爷爷，橙星人那边为什么那么快？”

    “嗯……那边开局比你们好，你们这里是最糟糕的。”司善官干笑两声。

    水灵不乐意了，“为什么我们这么惨啊？”

    “因为你们是一家子来的，他们并不是。”司善官回答。

    水灵瞬间把所有的不满抛到九霄云外，能一家人团聚，别说给最难的任务，更难的也接受。

    她不再耽搁，将仓库里种的6号翡翠白菜都拿出来，繁衍六代时才保证了品质稳定，后面的几十代就是往差品方向发展的，所以供给司善官的只能用六代。

    水果先用玻璃房里出产的那些，以后用院子里的，划拉一圈结果也不到一百种，水灵想了想，把粮食也加入。

    最后勉强凑了一百种商品给了司善官，其实她对自己的东西也没什么底气，毕竟仙界什么没有啊，自己一个凡人种出来的东西会受欢迎吗？

    不管怎样，不试试怎么知道。

    司善官收完东西，嘿嘿一笑，“丫头，其实一种商品有一百件，能得到7成好评就行。”

    水灵，“我……”尼玛……

    不能骂神仙，骂神仙挨雷劈……

    水灵顺了顺气，“行了，您老自己玩吧，如果你们那边金银铜铁不值钱，你给我多弄点，好看的玉石古董也可以。”

    “放心吧，我明白你要什么。”司善官完全没了刚才的沮丧，变得斗志满满。

    水灵接收了制符技术，郁闷的出了空间，不行了，自己身心疲惫，得好好休息一下。

    她累的一夜无梦，不过早上起来倒是精神满满，她吃过早饭就把羊送了过去。

    苏仁的动作也很快，一边的棚子已经搭建出来，棚顶铺了稻草，现在还差食槽，这倒不急。

    水灵说道：“大舅舅，我家里有饲料，你一会儿跟我回去，用牛车拉过来。”

    “好。”苏仁现在把所有的伤痛都埋在心底，表面看着跟没事二人一样。

    然而水灵知道，无论什么人遇到这样的事儿都不会一点事儿都没有，但这伤疤结痂，还是别撕开的好。

    水灵想到这里，她把所有的安慰都吞了回去，自己以为的安慰，其实都是在揭别人伤疤。

    “大舅舅，等以后羊多了，你可以专门买一块地，然后做牧场，羊出的皮子和肉我都收。”水灵笑道。

    “你？你爹就不管你？”苏仁有些意外。

    水灵拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“我的生意我爹不管，放心吧。”

    苏仁轻笑一声，“说的好像你能拿出来钱一样。”

    “呃……”水灵脸上笑容一僵，“好吧，我先回去分个家，然后我自己的钱自己管。”

    苏仁一听瞬间头发都竖起来了，连忙拉住水灵，“别啊，你一个女孩子分什么家，我开玩笑的，以后皮毛和肉都给你留着，你来收就是了。”

    水灵眨巴一下眼睛，满眼的笑意，“就这么说定了呀。”

    苏仁一怔，随后笑骂道：“臭丫头，行，就这么说定了。”

    水灵嘿嘿一笑，等林锦慧的铺子开了，自己就把秘方给她，到时候做熏肉和酱肉的材料都从村里人手中收取，村里人想养好鸡鸭，那么就要从自己手里买饲料。

    想到这里她就觉得大把的银子往自己怀里飞，而最重要的是自己家人不用出面，外界的风雨都有人来挡着。

    她越想越兴奋，嗖嗖跑回家，帮苏仁套上牛车拉饲料，“大舅舅，你让大力士自己回来就行，不用管它。”

    “不怕被偷吗？”苏仁有些担心。

    水灵回答：“不会的，它体型特殊，在官府也备了案，没人敢偷的。”

    “好吧。”苏仁点点头。

    水灵送走苏仁，立即回到卧房去写计划书。

    林锦慧这里是熏肉生意，魏成林这边是毛皮和酒的生意，胡月月这里是胭脂水粉。

    但是催熟的半亩地甘蔗都熬成红糖了，现在种下去的要明年才能成熟，不行，这些甘蔗得催一下，让它们缩短生长时间。

    在年前就收获，剩下的根部好好保暖，开春就能自己生长。

    如果施肥及时，一亩地能出八千到一万斤，这样一来所出产的糖就多了，得消耗一下。

    当然，甘蔗多了就不能用粉碎机来做，直接用制糖机做白糖好卖。

    当然，红糖还是得熬制一些，毕竟红糖有红糖的销路。

    等白糖出来之后可以做成各种糖果，专门弄华丽的包装，这样就能卖高价，让有钱人当高级礼品来赠送。

    水灵一边写一边流口水，结果计划书被口水淹了。

    她只好重新写，写完拿去给水哲然看，水哲然在空间里做工具。

    “爹，出来一下，有事儿商量。”

    水哲然走出来问：“什么事儿？看你红光满面的，捡到宝了？”

    “没，你看看这些计划。”水灵献宝一样送上计划书。

    水哲然看了一遍，开始频频点头，但后面又摇头，皱眉说道：“不行啊。”

