    一时间，尹圣夫呼吸都变得急促了起来，像是疯魔了一般，研究着桌子上的棋局。

    可越研究。

    他就越感觉到自己和易枫之间的差距。

    而最让他感到恐怖的是，在之前他完全没有发现任何的端倪，甚至认为易枫是在毫无章法的下棋。

    可直到他发现最后一颗棋子无从落下的时候，才猛然发现自己已经败了，而回想易枫之前那看似毫无章法的落棋，也实则步步为局。

    而一旁的荒无径和梦离仙也同样发现了端倪。

    嘴中，同时倒抽了一口凉气。

    万万没有想到，易枫在琴技之外的棋艺，居然也还有这么高的造诣。

    本以为是易枫输了，却没想到输的是尹圣夫。

    这反转，简直让他们不可置信。

    而更让三人感到不可思议的，不仅如此。m.bg。

    因为若是将易枫的棋子贯穿起来的话，就会发现整个棋局都变成了一副浩瀚的星图，星图之中，萦绕流转着深邃的气息。

    大道之力。

    居然又是大道之力。

    嘶！

    三人在这一刻几乎都快要疯了。

    不是说好了一人只精一道，为什么易枫在琴技之外，棋艺之中同样蕴含着这么强大的大道之力？

    这根本就是违背了天理啊！

    不由得，荒无径和梦离仙对视一眼，皆是从对方的眼神中看到了浓浓的震撼。

    尽管他们无法理解，易枫为什么能够精通两道，但至少从现在看来，他们之前还小瞧了易枫。

    更加可笑的是，他们还安慰易枫，担心易枫会因为输棋而感到不高兴。

    现在看来，完全就是他们多想了啊！

    只是，尽管这棋局中蕴含着浓浓的大道之力，可荒无径和梦离仙却无法领悟，甚至连尹圣夫也同样如此。

    因为易枫下的这盘棋实在是太深奥了，就像一个武灵，即便你给他将一份帝品的武技摆在他的面前，他也不可能练成，只知道其强大却无法领悟而干瞪眼。

    当然，即便无法领悟，但有天赋者也能抓住一点东西。

    而此刻的尹圣夫正是如此。

    尽管他在易枫的手中败的很彻底，但他棋道的成就却是有目共睹的。

    他揣摩着易枫的棋局，总感觉自己抓住了什么，可具体是什么，又有些虚无缥缈。

    但是他明白，只要把这个点抓住了，参透了，他的棋艺将会上升一个台阶，进入一个新的境界。

    不由的。

    他颤抖着身躯，将希翼地目光看向了易枫。

    因为他坚信，只要跟易枫再下一局，哪怕无法领悟其中的大道之力，但只要揣测易枫每一步棋的布局，肯定能够让他领悟到这一点。

    “你看我干什么？”

    易枫一边喝酒，一边说道。

    而语气，也没有半点客气。

    “呃……”

    闻言，尹圣夫脸上充满了窘迫和不好意思，但还是厚着脸皮躬身说道：“前辈棋艺高超，是在下有眼无珠了，晚辈斗胆恳请前辈，能与晚辈再下一局。”

    “噢？”

    一听这话，易枫顿时感觉有意思了。

    刚才要跟他下棋的时候，又是说浪费他的时间，又是怕玷污了他的棋盘，摆出一副死了妈的模样，现在看他会下棋了，马上又来跪舔甚至还叫起前辈了？

    “你不是说，只下一局？”

    易枫满脸不屑地冷笑道：“这话，说出来的可是你。”

    闻言，尹圣夫脸色尴尬到极点，连忙解释道：“刚才和前辈下的那一局，让我受益匪浅，刚才是我有眼无珠才说出此话，现在我收回，只望前辈能与我再下一局。”

    “你说收回就收回？”

    易枫满脸不屑地冷笑道。

    尹圣夫脸色难看，但依旧躬着身子说道：“是晚辈错了，还望前辈给个交流的机会。”

    “不下。”

    易枫直接拒绝，丝毫不客气地说道：“你菜的跟个逼一样，连我老家菜市场卖豆腐的赵大爷你都比不了，你也配跟我谈交流？”

    “哼，我没工夫跟你浪费时间，你还是自个儿玩去吧。”

    说完，他直接一挥手掌，理都不再理这个货。

    毕竟易枫还是认那个理，敬人者，人亦敬之；不敬人者，当以其人之道还治其人之身。

    原本装的跟个二五八万似得，弄的易枫真以为他有多厉害，本来还期待着能够给他涨点棋艺的经验。

    可现在看来，就是一个活生生的彩笔。

    易枫这不客气的话，直接让尹圣夫一张老脸涨的通红。

    噗嗤！

    一口老血吐出，一屁股瘫坐在了地面上，脸色惨白到极点，充满了萎靡。

    因为易枫说他是个菜逼那句话，直接破了他的道心。

