    “2000灵石，真的假的？”

    “都能买三倍这次拍卖的三元淬体丹了！”

    “这个人是谁？不会是来捣乱的吧？”

    “他是我们青玄宗，色空峰的大弟子，灵石多的很。”

    许晨的出价，引起了一些小骚动。

    主持人眉开眼笑，用手捂胸：“2000灵石第一次，还有人吗？”

    下方，有人叹息。

    隔壁，孟浩冉开口：“2000灵石买三元淬体丹，价格虚高太多，不值得买，等会有新的淬体丹，我买来给你。”

    许九舟点了点头：“多谢师兄。”

    “2000灵石三次，成交！”

    第一份拍卖品淬体丹，就卖出了远超价值的高价，大胸主持人喜形于色。

    “今天第二件拍卖品，乃是菱花枪由欧阳子大师年轻时制作，为上品玄器，起拍1000下品灵石。”

    第二件拍卖品移上台。

    菱花枪上雕刻着古朴的花纹，枪头处闪烁着寒光，一看就很锋利。

    “竟然是欧阳子大师制作的。”

    欧阳子，是西南区域炼器前三。

    在炼器方面，欧阳子颇为精深。

    他炼制出的玄器，比普通的玄器溢价50%以上。

    “这一杆菱花枪，我志在必得。”

    “1100下品灵石。”

    “我出1200灵石。”

    包厢里，孟浩冉觉得自己的机会又来了。

    “单兄，你用的也是枪，没有合适的玄器。

    这一件玄器，乃是欧阳子大师制作，远超普通玄器。

    我就买下来，赠予单兄。”

    孟浩冉缓缓说道。

    他就不信，整个青玄宗的弟子都是硬骨头。

    单天赐露出笑容，没有拒绝。

    反正，靠山门是不可能去的。

    但是礼物，又不是不可以收。

    他觉得，那些同类太傻。

    骗一笔再走不好吗？

    “我出1500灵石。”孟浩冉报价。

    “2000灵石。”有人继续叫价。

    2000灵石，几乎就是普通上品玄器的价格线。

    但是欧阳子大师制作的菱花枪，不是普通的上品玄器。

    出售的话，至少要1万灵石。

    “3000灵石。”孟浩冉直接加了1000灵石。

    他不想再慢悠悠地拍卖。

    “5000灵石。”

    “6000灵石！”

    ……

    “1万灵石。”

    很快，价格就攀升到了1万灵石。

    竞争的人少了一大半。

    “12000灵石。”孟浩冉随意说道。

    旁边，单天赐露出了笑容。

    孟浩冉觉得，这次不管怎样，都要买下菱花枪。

    来到青玄宗这么久，除了挑战刷威望进行很顺利。

    挖人开展的极其极难。

    青玄宗的弟子，就好像忠诚度加满了一样。

    许以大利，也不愿意来靠山门。

    这次，孟浩冉要下血本。

    “13000灵石。”一位真罡境的强者叫价。

    “15000灵石。”孟浩冉直接加价2000灵石。

    那位真罡境的强者见状，退出了竞争。

    现在，与孟浩冉竞争的，仅仅有一位包厢里的男人。

    两人不断叫价。

    “20000灵石。”

    “20500灵石。”

    “20700灵石。”

    到达两万灵石后，加价都低于1000灵石了。

    欧阳子大师制作的上品玄器虽好，但价值也就20000灵石出头。

    “21000灵石。”孟浩冉再次加价300灵石。

    这个菱花枪，他一定要买。

    “21100灵石。”对方显然不想放。

    “21500灵石！”孟浩冉咬牙，再次加价400灵石。

    两人不断叫价，很快就达到了23000灵石。

    这菱花枪，已经溢价很多了。

    许晨看着这一幕，都想打哈欠了。

    他准备出价了。

    他想到了一个绝佳的赚钱点子。

    把拍卖会的卖品全部买下来，留下所需的，其他的然后再寄托给太玄拍卖行进行拍卖。

    这样的话，他能褥神豪系统的羊毛，也能额外赚取灵石。

    虽然，让拍卖行与青玄宗以及拍卖品所属大赚特赚。

    但就当作为这个世界的经济发展贡献一份力。

    许晨开口：“30000灵石。”

    他直接加了7000灵石。

    孟浩冉愣住了。

    三万灵石？

    买一个上品玄器？

    叫价的，还是许晨。

    缇莫双眼泛红：“我现在去色空峰还有机会吗？”

    赵铁运呼吸急促：“我觉得我也可以去。”

    “两个大男人和我抢什么？”青玄宗一位女弟子说道，声音清脆。

    场下，众人震惊。

    这人，也太有钱了吧？

    溢价购买三元淬体丹就不说了，整体多支出的灵石不多。

    这可是一次多叫7000灵石。

    钱是真多。

    下方的修士，有嫉妒，有羡慕。

    也有人暗露凶光，心里打着一些小算盘。

    孟浩冉回过神来，正好对上了单天赐玩味的目光。

    他咳嗽了一声：“单兄放心，这菱花枪，我必给你买下。”

    孟浩冉说完，咬牙加了1000灵石。

    “31000灵石。”

    下方，众人来了兴趣。

    三万灵石还往上加，这二人是杠上了吧？

    就是不知道，两人能够杠到多久。

    谁先败，能把价格加到多少？

    大胸主持人扶胸，妩媚的声音再次传荡全场，她狐媚子一般的眼睛，盯着许晨看。

    “31000灵石，还有其他贵客加价吗？”

    “哼！”唐涟涟看了眼大胸主持人的胸，又看了看自己，内心微微有些不平。

    “40000灵石。”许晨直接开口。

    钱财于他如浮云。

    场下，众人倒吸了一口凉气。

    许晨也太有钱了。

    青玄宗的人还好受一些。

    他们都知道许晨有钱。

    其他不知道，则觉得许晨太败家。

    有钱是一回事，会花钱是一回事。

    青玄宗的诸多长老也牙痛。

    不过，他们也没有资格管教许晨什么，都选择了沉默。

    大胸主持人媚眼如丝，吐气如兰：“40000灵石一次。”

    孟浩冉坐在椅子上，内心极其不平静。

    “40000灵石两次。”

    他最终看着单天赐，咬牙喊道：“5万。”

    这已经是他最高的底线。

    再多，他就不能承受了。

    他一口加一万，就是为了显示决心，逼许晨松口。

    “杠起来了杠起来了！”

    “大戏呀！”

    众人看戏一般，就等着许晨的反应。

    慵懒的声音再次传来，许晨说道：“6万。”

    对他而言，花灵石就是赚灵石。

    花多少都没有关系。

    大胸主持人呼吸都急促了，胸脯起伏。

    一个价值不到2万的菱花枪，要卖出6万下品灵石。

    她也能获得不少分成。

    孟浩冉面色有些难看，突然又展露出了笑容。

    “单兄，6万购买菱花枪太不值得了，不要怪我小气。”

    单天赐笑了笑，没有说话。

    他权当看戏。

    最终，菱花枪被许晨以6万的灵石购买。

    包厢里，唐涟涟看向了许晨，脸上露出了疑惑的神情。

    “大师兄，你这样溢价购买，不是会被人暗笑吗？”

