    

    “看什么啊，你们”瞿颖发现白泽少和杨虎平从房间里面出来以后，就一直看着她，弄得她也是有些不自在。

    “瞿秘书，是有一件任务需要你的配合，具体的任务就由战长给你讲吧”白泽少说完之后看了一眼杨虎平：“站长，我先离开了”

    “恩，注意安全”杨虎平冲着白泽少点了点头。

    等到白泽少离开以后，杨虎平才看着瞿颖道：“你觉得白泽少这个人怎么样？”

    “站长，你说的是哪方面的事情？”瞿颖不解的问道。

    “哪方面都可以，你随便说说就好了，谈谈你自己的想法，对于他这个人有什么观感都可以随便说”杨虎平笑着说道。

    “怎么说呢”瞿颖顿了一下缓缓的说道：“他这个人很优秀，但是也很矛盾”

    “哦，说说，怎么个矛盾法”杨虎平有些好奇的追问道。

    “之前的时候，在他来北平之前我们调查过他的资料，无论是从他的年纪以及做出的成绩，都是非常的优秀，可是这份优秀却多了一些矛盾，他有的时候狠辣无比，但有时候却又有些优柔寡断”

    “没咯？”杨虎平看到瞿颖半天没有说话，不由得问道。

    “没了，难不成站长你有什么别的看法？”瞿颖不解的说道。

    “我是什么看法无所谓的，主要是看你自己”杨虎平意味深长的说道。

    “什么意思？”

    “知道白泽少这么早来这里是因为什么不？”

    “是因为任务的事情吧，需要我配合？站长你放心，我保证不会有怨言的”瞿颖看了一眼杨虎平，试探的问道。

    “那就好，任务很简单，你去给白泽少当女朋友去吧”杨虎平淡淡的说道。

    “什么？”瞿颖有些难以置信的说道。

    “你没有听错，这就是任务，也是白泽少过来的原因，当然只是需要你假装他的女友罢了，或者说只是民义上挂个名就好了，在白泽少的计划里面，他只是单相思罢了，你根本就不理会他”杨虎平开口将事情缓缓的道了出来。

    而此刻的瞿颖也是恢复了平静，随即看向了杨虎平：“站长，你什么意思？”

    “我……”杨虎平轻笑着摇了摇头：“我和你父亲是生死兄弟，而他更是为了救我而牺牲了，我不想看着你一直在特务处待下去”

    “站长，我不会退出的，否则当初我也不会加入这里了”瞿颖一脸坚决得说道。

    “我就知道”杨虎平叹息了一声：“你和白泽少的事情我不会干预的，你们最后会发展到那一步看你自己的意愿”

    “我明白了，站长”瞿颖坚定的说道。

    “你明白什么了，你明白”杨虎平苦笑了一下：“暂时先完成了务吧，其他的不用多想了”

    “恩，去吧，去上班吧，这个时候估计调查的人已经去了你们报社了”杨虎平将事情讲完之后，对着瞿颖说道。

    很快瞿颖去离开了小院，但是路上的时候，心里却很是复杂，今天的事情实在是太突然了。

    而且看杨虎平的意思，明显是希望他假戏真做的。

    虽然杨虎平几次都明确的说不会勉强她，可是瞿颖知道杨虎平暗中的意思，否则之前的时候，他就不会提到她父亲的事情了。

    不过，对于杨虎平，瞿颖是真的感激，加入特务处以后，要不是杨虎平暗中照顾，她又怎么会如现在这么自在。

    尽管如此，可是让瞿颖骤然接受一个陌生人，她的内心还是比较浪抗拒的。

    但是瞿颖还是会执行这个任务的，因为她是一个特工，至于说以后和白泽少的关系，就只能看事情如何的发展了。

    下午四点多钟。

    佐佐木将一份调查报告放在了武藤英男的办公桌上：“那女人叫瞿颖，是晚报编辑，这就是那个女人的资料”

    “有什么发现没有”武藤英男拿起桌上的资料，一边翻看，一边随意的问道。

    “暂时没有，目前来看，这个女人只是一个普通的文学工作者，并没有太过鲜明的政治信仰”佐佐木快速的说道。

    “恩，不过对于这个女人，也不能太过松懈了，说不定这个女人将来会有大用，所以一定要确保这个女人可以随时被我们掌控”武藤英男笑着说道。

    而佐佐木在听到武藤英男的华话语，瞬间就明白了武藤英男话语中意思，同样笑着点了点头。

    “行了，这都是小事，目前最重要的还是中日双方的战事，现在我们处于绝对的优势，拿下这座城市或许都用不了一个月了”武藤英男说话的时候，语气也是非常的得意与自豪。

    “这么快？”佐佐木有些震惊的说道。

    “其实我们还可以更快的，只不过无论是红党还是特务处的人，他们都在不断的给我们找麻烦，所以也是拖慢了我们的攻击进程”武藤英男有些恼火的说道。

    “是啊，他们这些人虽然不成气候，可是依旧给我们造成了一些麻烦”佐佐木深有同感的说道。

    “所以，这段时间，我们必须加快对红党地下组织以及特务处的打击，而这也是上面交给我们的任务”

    武藤英男淡淡的说道。

    “我会安排下去的”佐佐木重重的点了点头。

    “希望等我们的部队占领这座城市的时候，我们能够彻底的扫清这座城市的所有反抗力量”武藤英男有些执着的说道。

    “会的，一定会的，那些老鼠般躲在暗处的杂碎，终究会被我们大日本给碾压的”佐佐木有些狂热的大喊道。

    武藤英男轻声的笑了一下。

    “别忘了，到时候记得出动我们的大经理啊”武藤英男笑着提示道。

    “你是说邵兵？”佐佐木有些意外的说道。

    “没错，就是他，只有中国人才最了解他们中国人，既然我们手里有这张牌，干嘛不用呢”

    武藤英男冷笑了一声：“再说了，反正他身上的嫌疑因为荷官的事情，拜拜托了，可是我还是不放心他”

    “老板，你的意思我明白了”佐佐木点了点头。        

