    某栋新的房屋突然就发生爆炸，警察消防等部门都没能调查出爆炸是怎么发生的。

    接到消息的上条一家看着变成废墟的新房欲哭无泪。

    ……

    第二天醒来的叶离坐在床铺上面发了许久的呆，等思维恢复运转的时候，有点茫然的挠挠头。

    “昨晚是不是发生了什么事情？”

    好像有、好像没有。

    记不清了。

    既然没有多少印象，那就说明事情不重要，所以不需要在意。

    看看睡得正香的月咏小萌，轻手轻脚的爬下床铺，走出去洗漱顺便准备早餐。

    姬神秋沙也是起得挺早，叶离正忙着的时候，就带着芙蕾梅亚跟最后之作过来了。

    芙兰达这几天都没有回来，说是有很多任务，而且都是指定Item来领取的任务。

    叶离作为后勤人员，倒是不需要经常跟着出任务。

    “叶离哥哥，今天大概能跟我们一起玩儿吗？”

    芙蕾梅亚不关心其他的事情，只关心自己的姐姐、只关心能不能跟叶离在一起。

    其他的事情都不重要。

    “今天是可以，明天就不行了，又要开始工作了。”

    当然是要工作的，不工作怎么赚钱呢？又不能用自己的能力去大肆敛财。

    虽然敛财也没有人管。

    那些前辈们留下的规矩，全靠修行者自觉遵守，要是没有人遵守那也只能是空话。

    当然偶尔有什么特殊情况，也不会有谁多管；但如果做得太过分的话，那就得“除魔卫道”了。

    像叶离这样的……

    倒也没有什么大问题，就是喜欢漂亮可爱的小姑娘而已，能有什么问题呢？

    虽然少女们都太小了点。

    像是芙蕾梅亚，就只是个十岁的小萝莉。

    听到叶离要工作，又有点不高兴：“又是在外面待上一整天、大概还要连续好几天的工作吗？”

    “这倒不是，用不着待一整天了。”

    “那……”

    芙蕾梅亚的眼眸里立刻充满期待，旁边的最后之作、姬神秋沙也睁大眼睛看着叶离。

    但叶离立刻击碎她们的期待：“这次只有一份工作，但要在外面待几天的时间，等到全部做完才能够回来。”

    这句话一出来，芙蕾梅亚立刻嘟起小嘴，满脸哀怨：“大概还不如在外面待上一整天，然后每天晚上都能回来呢。”

    “抱歉抱歉，但这个工作给的小钱钱挺多的，能让我快速回一波血啊；咱们以后在一起的日子还长着呢，先忍耐几天吧。”

    “叶离哥哥自己说的，时光匆匆如流水，大概不好好把握现在，是不会有未来的。”

    “鱼与熊掌不可兼得嘛。”

    大多数情况下，“全都要”是很不现实的东西。

    叶离明白，芙蕾梅亚却不太明白。

    姬神秋沙和最后之作倒是没有多说什么，去帮忙把餐具拿出来摆到餐桌上面。

    芙蕾梅亚却是跑到厨房里叶离的身边，抓着他的衣角晃啊晃的。

    “叶离哥哥不是会分身术吗，大概让分身去工作，你自己留下来陪我们玩儿也行啊。”

    “让分身去工作？要是分身调戏女研究员败坏我的名声怎么办？”

    “……”

    芙蕾梅亚顿时目瞪口呆。

    名声……

    “叶离哥哥，你居然还觉得自己有好名声，大概生病了吗？”

    “……我怎么就没有好名声了？”

    “你都对我一个十岁的小姑娘出手了，大概还会有好名声？”

    名气、声望。

    这些叶离当然有。

    但绝对不会有多好，毕竟整天调戏少女调教萝莉的，还摸过那么多女性研究员的胸。

    就算抛开这些不说了，对十岁的小姑娘出手，再怎么都不可能会有好名声的吧？

    “别胡说，我什么时候对你出手了？我可什么都没做。”

    最多就是亲亲脸蛋摸摸胸，还有帮小姑娘洗澡什么的，别的事情可是一点都没做。

    “你是什么都没做，但你教我怎么做了，叶离哥哥大概不就是想要让我主动好让你自己显得无辜点嘛，大家都知道的，你大概不用装纯情了。”

    “……你这孩子，瞎说什么大实话呢，赶紧去跟最后之作玩儿吧，不要打扰我做早饭。”

    “哼~。”

    芙蕾梅亚嘟着嘴。

    但还是乖乖的离开厨房，去跟最后之作玩儿。

    ……

    药物制作的棒棒糖，是珍妮和菲布理保命的东西。

    通过睡觉节省消耗，一个多星期下来，布束砥信和菲布理节省了十几颗药物棒棒糖。

    省着点用的话，在外面待上几天是没有问题的。

    Study的行动时间，是学究会开始的那天，距离现在已经没几天了，不能再继续拖下去。

    “出去之后就去找叶离前辈，只有他才能够救我们。”

    能够阻止Study、能够帮助她们的人其实有很多。

    但布束砥信唯一相信的，就只有叶离。

    将所有的药物棒棒糖塞进一个粉白色的挎包里，再给菲布理换上哥特萝莉风格的洋裙。

    蹲在菲布理的面前，很轻柔的抚摸她的小脑袋。

    “按照我说的去做，不用害怕，不会有问题的。”

    布束砥信没有办法逃离，但菲布理是有机会的，因为Study对菲布理的监控很少。

    而且有些事情小孩子做起来更加的方便，能够选择的逃离方式就更多。

    这方面布束砥信都已经计划好了，并且已经跟菲布理说过很多次，让她牢牢的记住。

    现在事到临头，又让她重复了一遍，可以说一字不差。

    到了这里布束砥信就不用说太多，而是把一切都交给菲布理。

    “自己在外面要小心一点，不要轻易的相信其他人；另外要是棒棒糖快吃完还找不到叶离前辈的话，那你就要尽快赶回来，记住了吗？”

    “嗯。”

    药物吃完前就要回来，不然就会有生命危险。

    这个是必须要记住的。

    虽然找不到叶离就会有跟着Study一起被镇压的危险，但总好过让菲布理因为药物的原因死在外面。

    只有这个是万万不能接受的。

    “那我就去工作了，你自己看好时间就出发，不要停留不要犹豫。”

    “我知道了。”

    ……

    枝先绊理是十个孩子里面第一个出院的，主要是她的治疗方案有业绩的插手，是叶离跟冥土追魂一起给她当的主治医生。

    量身定做的治疗方案，让她比起其他的学生要恢复得更快更好。

    她也没有多少行李，换身衣服就能够直接离开。

    来接她的是春上衿衣。

    首先要去处理一下新宿舍的事情，然后再去跟御坂美琴她们会合，今天也说好要一起玩儿，顺便也是给枝先绊理庆祝出院。

    “那个叶离前辈会来吗？”

    “前辈说是要照顾妹妹，就不来凑热闹了、呐喏。”

    “那真是可惜。”

    枝先绊理还想要向叶离道谢呢，毕竟受到叶离那么多的照顾。

    但包括春上衿衣在内，都觉得叶离不来或许更好，不然感谢着感谢着，怕不是就要变成以身相许了。

    对于少女们来说，叶离可是很危险的。

    “以后再找机会吧，绊理酱，现在先去做事情、呐喏。”

    “也是。”

    枝先绊理也没有多想，跟着春上衿衣一起离开医院。

    ……

    学园都市研究发表会召开在即，警备员和风纪委员也变得忙碌起来。

    首先召开一个联席会议，分配一下各自负责的工作。

    警备员的工作当然是最多的，但风纪委员同样不轻松，毕竟这也是一件大事情。

    特别是对于那些年轻的研究员来说，这可能会影响到他们一生的成就。

    前来参加会议的第177支部三个风纪委员，正前往会议现场，边走边聊着。

    “研究员的盛会，不知道叶离前辈会不会参加。”

    初春饰利表示期待。

    因为她觉得叶离要是参加的话，绝对会是学究会里最亮眼的存在，就像太阳般耀眼。

    但身边的白井黑子立刻摇摇头：“虽然主办方有邀请，但据说还没有得到回复，叶离前辈估计还是像以前那样，不参加学究会的。”

    “……白井同学，你怎么知道的？”

    “叶离前辈那么有名，随便打听就能知道。”

    “哦。”

    初春饰利点点头，若有所悟的看着白井黑子：“白井同学，最近好像很关心前辈的事情呢。”

    关于这个，白井黑子没有说话，好像没有听到似的。

    走在前面的固法美伟却是突然开口：“学究会是给年轻研究员的机会，叶离本身就很有名，就是吃亏在年龄小，不然早就能够成为某一个研究项目的负责人了，是不需要这种机会来表现自己的。”

    事实上有很多人都想要让叶离成为项目负责人了，主要的顾虑就像固法美伟说的这样，年龄小，怕他经验不足。

    但最近叶离给姬神秋沙做检查做实验，可以说是好好的秀了一把操作，已经让很多研究机构和项目组都有了这方面的心思。

    虽然都是些中小型的机构而已，毕竟大型机构可不缺人才，缺的是金钱物资等方面的资源。

    “叶离前辈果然很厉害呢。”

    每次说到叶离，初春饰利还是像粉丝般满脸崇拜。

    固法美伟就忍不住摇头。

    白井黑子也不反驳。

    毕竟那个平时总是作死的叶离前辈，在学园都市的科研界里确实是很厉害的存在。

    说来说去，还是因为年龄太小了一点，而且学园都市的资源分配，也是僧多粥少的，所以让他没能站到更高的位置上。

    再过几年可就不好说了。

    叶离的未来，可是被很多人看好的呢。

