    贾诩的眼神很真挚，似乎很有把握。

    “不要着急，想要扳倒赵家并不是一件容易的事情，还需要从长计议。”

    秦风笑了笑，说道，“尤其是那个麒麟子，我还得好好见识一下。”

    闲聊了一阵，秦风就此告别。

    目送着他离开之后，贾诩会客厅里忽然出现了一个女人。

    这个女人长的非常地妖娆，一头青丝挽成了发髻，仿佛一只懒洋洋的猫咪。

    “少爷，你真的相信他？”女人凑到跟前说道。

    “不相信。”贾诩摇了摇头。

    “那您跟他说那么多？”女人很是不解。

    “芸芸，你不懂。”

    贾诩挑了挑她尖尖的下巴，笑着说道，“因为……我跟他是一路人。”

    “一路人？”芸芸没有懂。

    “没错，都是那种胆大包天的人，对自己有着极强自信的人。”贾诩点头说道。

    短暂的接触，他就知道秦风这人能成大事。

    所以，他结盟的心思才会如此地强烈。

    “那少爷可要小心了，与虎谋皮很容易被咬伤的。”芸芸指尖在贾诩的胸口滑动。

    “与虎谋皮？谁是虎还说不定呢。”

    贾诩一把抓住了她的柔荑，笑着说道，“不过，他已然表明了自己的底线，只要我们不去触碰，绝对会是我们忠实的伙伴。还有，他与创世纪之间也有着很深的联系。”

    “您想要拿下创世纪？”

    芸芸立即看透了贾诩的心思。

    “一把杀人剑，谁都想要得到。不过，还需要验一验成色。”贾诩目光深远说道。

    ……

    夜幕降临，秦风开车回到了酒店。

    他也没想到，这次出来居然会无故得到一个盟友。

    当然，对于这种主动上门来结盟的人，秦风心中可是有所提防。

    不过，他对这个赵无极，倒是更有兴趣了。

    一夜无语。

    第二天早晨秦风醒来的时候，大家都已经穿了黑色的素服。

    秦风和夜少白，外加上叶倾城与苏佩云一起上了车，向着宋家赶了过去。

    原本的宋家巷子外，此刻已然汇聚了不少人。

    每一个人都是腰间系着白绸带，胳膊上同样也有一个，还有一个黑色的“孝”字。

    这些都是宋家的安保人员，而在一边指挥的是宋正。

    “来了？”宋正问道。

    “嗯，东西一会才到，今天的宋家人很多吧？”秦风点了一根烟问道。

    “还好，只希望不要出什么差错。毕竟这是老爷子的葬礼，我想要让他安安静静的离开。”宋正叹了一口气道。

    “放心吧，有我们在。”秦风说道。

    宋正点了点头，脸上也出现了一丝轻松。

    巷子两边，已然全部布置了起来。

    白色的绸缎，夹杂着那黑色的花，看起来庄严肃穆。

    而进入宋家，里面更是如此。

    秦风一行四人来到了原本宋老爷子的院子，灵堂就是设在这里的。

    从院子外一直到屋内，两边站着不少人，一个个都披麻戴孝——不用想这些都是宋老爷子当年提拔起来的人，每一个人的脸上都带着浓浓的哀愁和悲痛。

    顺着中间的道路，秦风四人直接进了屋子。

    屋子内已然汇聚了不少人，领头的自然是那宋笑笑。

    宋薇玉站在宋笑笑身边，脸上没有一点点的表情。

    直到秦风出现，那一双眼睛才起了波澜，不过却有一丝冷峻的杀意。

    拿了三炷香点燃，秦风走到了灵堂面前。

    看着那老爷子的那张遗照，他心中也是一阵感叹。

    “一鞠躬。”

    “二鞠躬。”

    “三鞠躬。”

    “家属答礼。”

    一番流程下来，秦风把香插入了那边的香炉内。

    “节哀。”秦风说道。

    宋笑笑点了点头，随后说道：“去后院吧。”

    秦风刚转身，就看到了那贾诩出现在了门口。

    贾诩对着秦风打了一个招呼，随后也上去祭奠宋老爷子。

    后院此刻并没有多少人，且都被宋笑笑安排了房间。

    夜少白倒是不客气，直接进去就休息了。

    至于沈芊芊跟苏佩云，俩人同样留在了房间，秦风则在院子中等待贾诩。

    “秦先生，来的够早啊。”贾诩轻飘飘地说道。

    “还好，来这边也就是看看能不能帮上什么忙。不过，看起来他们处理的挺好的。”秦风道。

    “那我们就拭目以待，看看今天赵家来了什么人物。”贾诩点头说道。

    两人正在聊天，前院却忽然传来了嘈杂的吵闹声。

    秦风眉头一皱。

    今天这种场合，居然还真会有人过来闹事？

    带着疑惑，他跟贾诩一同向着院门口走了过去。

    原来，有一个打着耳钉的轻浮青年，此刻正在跟宋薇玉说着什么，声音非常地刺耳聒噪。

    宋薇玉面色冷峻，表情看起来不是很好。

    “这是燕京程家的人。那个稳重的年轻人叫程重，程家的大少爷，算得上一表人才。至于旁边的那个聒噪的家伙，是程家二少爷，名叫程龙。”贾诩在一边介绍道。

    “程龙？家里对他的期望还真不小呢。”秦风撇嘴道。

    “会哭的孩子有糖吃，这小子从小就是一个不学无术的玩意。不过，家里人的溺爱，硬生生把他给惯成了这样子。”

    贾诩轻哼一声道，“不过，这小子倒是很识时务，惹出的麻烦并不大，程家都给摆平了。平时的作风，就是一个惹是生非的二世祖罢了。”

    “这个二世祖不简单啊，连吊唁都敢公然泡妞。”秦风冷笑一声道。

    “秦先生可不要小看了这小子。他能摸到你的底线，一直反复触碰，可是却不逾越。这就好比现在，他只是占一些言语上的便宜，即使旁边的人咬牙切齿，可是碍于规矩，却不能直接动手。”贾诩苦笑道。

    秦风仔细的观察了一番。

    别说，还真的是这么回事，这家伙的所作所为都是卡着线的。

    你且看旁边的那些人，此刻虽然恨得咬牙切齿，却没有一个人直接出手。

    说白了，就是一个贱字！

    很快，在宋正的安排下，程家的俩兄弟就被安排到了后院。

    看到贾诩的时候，程重还专门打了一个招呼。

    他的目光在秦风的身上扫了一下，就直接移开了。

    或许，秦风那平平无奇的长相和气质，在他看来似乎根本没有任何的吸引力。

    不过，程龙看到了秦风，却是阴笑一声。

    “呦……贾少，你的口味变了啊！”

    程龙阴阳怪气地说道，“以前不是都喜欢那种猛男吗，现在连这种货色都看得上？”

    这小子果然够贱的，上来就开始挑衅。

