    “对不起！卡斯特纳大公！我现在虽然也很关心我的未婚妻露娜公主殿下，不过现在还有更重要的事情等着我去做。”克里斯看着走廊尽头走过来的人，满是歉意的对卡斯特纳说道。

    “我理解，皇帝陛下，我完全理解您的感受！我赶来这里，也只是把这个消息通知给您，接下来，就是您的国防部长，为您尽忠的时间了。”卡斯特纳有些不好意思的开口回答道。

    “好了！先生们，让我们去见一见，我们应该见的人吧！”克里斯整理了一下自己身上穿着的礼服，第一个迈开步子，向城堡的露台走去。

    跟在他后面的，是留守的塞里斯的大臣们。有外交大臣斯特列德，有内政大臣狄恩斯，还有财政部长德赛尔，还有国防部长卡斯特纳。

    跟在这些人身后的，依次是魔法顾问弗伦茨贝格还有威廉，以及大臣古尔洛、工业部长斯密斯等人。这些人浩浩荡荡，最终走到了露台之上，面对着塞里斯广场上的所有人。

    “这是第一次无线电广播现场直播，大家都要精神一些。”在克里斯面前的话筒连接的电线的尽头，已经调试好设备的工作人员互相鼓励着彼此——他们正在同步转播一场无线电讲话，这是人类第一次可以把自己的声音同步到其他城市。

    克里斯看了一眼自己面前广场上站立的密密麻麻的人群，然后瞥了一眼一旁的工作人员，看到对方竖起了大拇指之后，微微的点了一下脑袋，接着才开口缓缓的说道：“尊敬的爱兰希尔人民！我是你们的皇帝，爱兰希尔·克里斯。”

    “两个小时之前，我震惊的得到了消息，圣魔帝国对我们不宣而战，袭击了我国希格斯地区边境。”他一边说一边看着鸦雀无声的人群，一字一句语气不急不缓。

    “这是对爱兰希尔的严重挑衅，也是对我国荣誉的残酷践踏！”他的语气之中满是遗憾，不过却充满了让人心安理得的从容与坚定：“我们会奋战到底！会为自由为真理战斗到最后一刻！”

    “现在，我作为爱兰希尔皇帝，正式向圣魔帝国、以及与之结盟的草原帝国、多森帝国宣战……”他说到这里的时候摊开了双臂，攥紧了自己的拳头：“血债，必将血偿！”

    说完之后，他就站在那里，安静的一动不动，仿佛在等待着什么一般。而在他的身边，德赛尔还有其他的大臣都举起了自己的右手，挥舞向天空：“爱兰希尔不败！”

    “爱兰希尔万岁！”猛然间，广场上迸发出了无数人的呼喊，如同山峦一样厚重，如同大海一样的浩瀚。这喊声一浪高过一浪，无数的人挥舞着自己的双手，克里斯的眼前，一片沸腾。

    “我们会在天空杀死敌人，我们会在平原上杀死敌人，我们会用自己的生命保卫我们的国土！国防部现在宣布，爱兰希尔进入战争状态，动员已经开始！每一个工人、每一名青年、每一个家庭，都要为我们的自由而战！”在欢呼之后，卡斯特纳宣读了国防部有关战争动员的命令，标志着整个爱兰希尔进入战争状态。

    “取消休假！实施24小时加班制度！金属、食品、皮毛……全部列为管制物品，未经允许，不得买卖，不得挪做他用。”接下来古尔洛就开始宣读战争临时法案，统一管理所有的战争有关物资，以便组织生产。

    整个爱兰希尔在这一刻开始变身成战争机器，不同于古老帝国的现代新式战争模式开始在这个国家内体现自己的强悍。几个小时之后，这个国家的工业生产速度就提升了五分之一，这可以说是三年前想都不敢想的事情。

    这样强大的效率直接体现在了战争物资的生产速度上，爱兰希尔向圣魔帝国宣战的第一天下午，M4坦克的数量就翻了一倍！大量从工厂里开出来的坦克连油漆都没有干涸，就直接交给了前来领取装备的作战部队。

    而在子弹工厂，装满了弹药的卡车还有马车简直看不到尽头，源源不断的从工厂里驶出，一直延续到远方的公路。武器工厂生产出来的弹药甚至超过了前线的消耗，顶着战争的压力，爱兰希尔的弹药库存第一次在战争状态下逆向增加。

    训练营当天傍晚就人满为患，按照爱兰希尔兵役法，每一名没有免役资格的青年都必须在国家动员发生后前往最近的征兵处报到。

    所以原本只有100万正规军的爱兰希尔，在战争爆发之后的24小时之内，就让自己的军队扩编到了300万！虽然这些部队很多连武器都领不全，可是这些新兵依旧在按照命令训练，等待着他们的武器运输配发到他们手中。

    相比较起来，爱兰希尔的对手圣魔帝国，在当天下午，才刚刚把自己需要增援的消息送到东部行省执政官巴卡洛夫手中。至于说动员什么的，就根本是没影的事情了。

    双方在战争动员能力上的差距，在这个过程中表现的淋漓尽致。当爱兰希尔的十万主力大军赶赴希格斯的时候，圣魔帝国的军队还在缓慢的向着希格斯纳尔推进着。

    ……

    “快点儿！我知道我这样做很任性，可我还是放不下我的人民！”骑在马背上，露娜公主看着跟在自己身边的骑士们，开口催促道。

    “公主殿下，龙骑士可能已经进入希格斯纳尔了，我们现在过去，估计只能看到一片废墟了。”为首的护卫有些紧张的对自己的公主殿下劝说道。

    没有人能够阻止龙骑士的骚扰战术，对方可以轻易的越过防线，对敌人的纵深进行攻击——除了一些严密设防的地方，大部分的村庄还有城镇，都将变成巨龙的猎场。

    至少在希格斯人看来，这是一场没有胜算的战争，哪怕爱兰希尔的军队，用凡人的眼光去衡量，已经是非常非常强大的存在了。

    “哪怕只能救一个人，我也要努力！”露娜公主坚定的说道：“我不能眼睁睁的看着自己的人民受苦，自己却在后方嫁给一个根本不认识的男人。”

    “克里斯陛下还是很英武的，公主殿下。”跟在露娜公主身边，护卫队的队长就好像是一个小跟班一样，努力为自己宣誓效忠的皇帝陛下争辩道。

    他现在可真是觉得自己进退两难：一边是自己一直跟着的公主殿下，一边是他刚刚宣誓效忠的皇帝陛下，在这中间进行取舍简直是一件让人伤透脑筋的事情。

    “他如果真的英武，这个时候就应该像我一样，穿上铠甲到最前线去，让他的士兵看到自己的皇帝跟他们站在一起。”露娜撇了撇嘴，似乎对自己未来的丈夫不屑一顾。

    跟在她身后的骑士队长想要纠正一下公主殿下的错误认识，却最终选择了识趣的闭嘴。他知道公主殿下是一个倔强的脾气，所以他觉得自己还是老老实实的跟在她的身边保护她，更有说服力一些。

    至今为止，对圣魔帝国宣战的国家，能够保持后方安全的根本没有，所以哪怕见识过了爱兰希尔部队的强悍，可露娜公主还是不相信，自己的家乡不会在这场战争中化为灰烬。

    所以她不顾婚期将近，决定自己亲自来看看希格斯的战场，看看那些在她想来注定要水深火热的希格斯平民。只可惜，眼前的道路实在是太难走了，难走的让这位希格斯公主有点儿恼火。

    数万第1军的主力部队，包括他们手里的武器装备，以及后勤辎重，此时此刻都在去往希格斯的道路上。有的部队还要封路保密，骑兵部队和步兵部队也都只能分散在附近所有的道路上，一时间整个道路都被军队占据。

    就连往来的商贾都被迫停下，道路两旁到处都是军队的补给站还有休息的营地。再算上补给驿站还有全力运转的调度站，从塞里斯到希格斯之间的所有道路都已经人满为患。

    在这样的情况下，赶路去希格斯，还要保密自己的公主身份，简直就是一件难如登天的事情。一天的时间里，露娜公主还在塞里斯境内堵着，这让赶着去希格斯的她心急如焚。

    “怎么会有这么多军队赶往希格斯？他们养着这么多的事情，难道就不怕破产吗？”乔装打扮的露娜公主皱着眉头，看着从她眼前经过的卡车部队，很是羡慕那些坐在汽车上就可以轻松赶路的爱兰希尔掷弹兵们。

    “我们还是和当地的军队指挥官商量一下，跟着汽车部队一起进入希格斯吧……不然的话，要走到希格斯纳尔估计需要10天时间。”公主护卫队的骑士队长有些尴尬的开口建议道。

    “去问问吧……告诉他们，无论如何我都不会回去的……”露娜觉得自己好累，闹了半天最后竟然还是要借用爱兰希尔的力量，这让心高气傲的她很不爽，非常的不爽……

    --------

    今天就更到这里了，大家不用等了……感谢大家的支持和厚爱，龙灵会继续努力滴。