    “就是在这里……”

    在冰雪弥漫的天空之下，学者正在悄悄地前进着。

    它的目标是前方的一座……建筑，那座建筑算是叫做‘博物馆’的地方，整体为半球形，而且很大的样子。

    学者之前在这里探测到了有关‘改造者’的信号，它们似乎……来到了这里。

    不过学者注意了一下，三千公里远处的那个信号实际上还在，只是这里忽然多出了一个信号而已。

    不管怎么样，学者都要去看看。

    学者现在是自己一个，之前那个恶魔和指挥官说是要把当地居民集中起来，所以没有和学者一起行动，那个指挥官虽然还在怀疑学者，但是它也没办法困住学者，所以学者还是能继续做自己想做的事情。

    学者此时已经踏入了博物馆之中……

    一进博物馆，先看到的是……售票区，广阔的大厅和满地横倒的桌子和椅子，似乎表示着这里发生过战斗，也许是因为寒冷和饥饿，这里的恶魔相互抢夺打斗过。

    学者迅速地走到了一处写着‘历史展览室’的入口，低着身子走了进去，学者看到的是……许多完好无损的石板。

    这些石板整齐地排列在这个展览室内，上面写着密密麻麻的内容，学者稍微看了一下，似乎这主要是记载一些很久以前的建城历史的，没有什么特别的地方。

    但这个展览室里有个特别的东西……就是那个。

    信号此时已经距离学者只有二十米远，因此学者也能看见远处的石板之间，有着一个……与众不同的东西。

    那像是……一根权杖，高达接近两米，顶端是一颗发光的球体，就这么立在石板之间显得相当违和，而那些信号就是从这根‘权杖’上传来的。

    学者开启了隐身状态，慢慢地接近了目标，它现在还不确定这个东西有没有危险……

    不过，接近到了两米之内，学者发现权杖也没什么特别的反应……而仔细看上去的话，似乎也没什么特别的。

    至少上面没什么痕迹文字之类的东西，于是学者走的更近，并且伸出手去稍微……碰了碰。

    ‘咚——’

    这个……像是权杖的东西随着学者的接触发出了一阵声响，这个声响……学者觉得好像在哪里听过。

    对了，就是之前它在城市外面，踢那些金属树时发出的声音……那些树实际上是空心的金属，所以发出这种声音很正常，但为什么这个权杖被戳一下也会发出这种声音？

    ‘咚——’声音再次响了起来，这次学者没有碰它，它却像是被连续敲打的金属一样，持续地发出了‘咚咚咚——’的声音。

    似乎，这是一个有着某种功能的道具，而改造者本身则不在这里……

    ‘咚——’连续的声音一直持续着，几乎是每秒一次，间隔完全相同，持续到了100秒之后才停了下来。

    “这到底有什么意义……”

    学者正想上去继续检查的时候，它忽然听到了……脚步声。

    学者转头看去，它发现展览厅的入口处忽然出现了……恶魔。

    而且不只是一个，是很多个恶魔，它们身形都十分廋弱的样子，应该是这里的难民。

    学者现在还处于隐身状态，那些恶魔没有注意到它，它们都向着权杖这边走来，并且还在一边走一边聊天。

    “最近都找不到什么食物了……”“可能全都吃光了吧。”“不，肯定还有一点的。”“我这里还有一些，分给你吧。”“是吗？太感谢了！”

    它们说的都是有关于生活状态的事情，好像很……正常的样子。

    不过，学者注意到它们之中有一个不正常的恶魔，就是那个……指挥官，它一身护甲的样子在恶魔群里非常显眼。

    “你们在干什么？为什么要穿过那么冷的街道来到这里？”指挥官一边走一边对旁边的那些恶魔问道。

    学者也注意到，这些恶魔穿的都很少，有些还在不断地发抖，不过它们却像没事一样在那里聊着。

    “为什么要来到这里？我们也不知道啊……”“对啊，为什么呢？”

    指挥官的话在恶魔之中引起了一阵疑惑，这些恶魔都互相看了看，它们才注意到……好像自己也不知道来这里做什么。

    “那是什么东西？”指挥官此时注意到了权杖，它迅速地走了过来，并且没有任何戒备地就直接碰触了它。

    ‘咚——’权杖此时再度发出了之前的声音，整个声音在展览厅中回荡着，在这个地方所有的恶魔顿时全都像是苏醒了一般，回过了神来。

    “好冷！”“啊！我为什么会在这里！”“这是博物馆吗？”

    它们都显得很惊讶的样子，指挥官也一脸惊讶地看着它们，它好像不知道该说什么好。

    “发现可以通告的目标……”

    就在此时，忽然一个声音从权杖内响了起来，指挥官猛地回头，权杖还是老样子没有变化，但是那个声音却在继续说道：“结束确认。”

    权杖的语言和恶魔的一样，使用的是……古尘鳄语，所以恶魔都听得懂，只不过语言的内容有些奇怪。

    “你……究竟是什么？”指挥官说道：“你是在和我说话吗？”

    “你，来自熔毁地带。”权杖说道：“已经确认，正在开始……履行约定。”

    “约定？”指挥官愣了愣道：“什么是约定？”

    “种群之间的约定。”权杖说完这句话之后，它的顶端就弹出了一幅体画面，然后从画面里显示出了……一个恶魔的样子。

    “那是……市长！”在这里的恶魔之中有几个立即叫了出来，它们似乎都认识画面里的角色的样子。

    “那么……要说什么来着？对，就是说这个。”在画面中的……市长先是左右看了看，随之拿起了一块石板，照着石板上说了起来。

    “无论是谁，当你看到这个画面的时候，我们已经离这个世界很远很远了。”市长说道：“要说为什么呢，那是因为我们在某个时候曾经接见了一位贵客。”

    “它自称来自遥远的虚空中，并且在执行一项任务，这项任务就是寻找……”市长顿了顿道：“……对，它们的任务是寻找旅者。”

    “旅者，也被称为虚空尽头的旅者。”市长说道：“它们想寻找一群生物，来进行长久的旅行，搭乘上它们制造的，最新型的……飞行战舰，一直在虚空中旅行下去，直到最远处。”

    “我们起初当然不信，但是它给我们展示了很多神奇的东西，我们才认为这的确是有可能的。”市长说道：“于是，我们便答应了它们。”

    “对……我们答应了它们，要问为什么，那当然是去追求梦想！”市长说着忽然把石板往旁边一扔，同时大叫道：“对，这就是我从小的梦想！在虚空中一直旅行下去！”

    “虽然我们已经能飞出虚空，但要在虚空中进行长途旅行，那是不可能的事情，不知道要发展多久才能到达，而且这个世界……已经接近毁灭了，熔毁地带的持续接近让我们的文明处于崩溃边缘。”市长说道：“我不想再待在这里，所以我重视这个机会，你们要怎么骂就怎么骂吧！我是不会后悔的！”

    “而且，我也发现有很多和我同样想法的！”市长说道：“实际上，和我有同样想法的相当多，我让它们加入了我，并且组建出了一支旅者团队……并且告诉那位来自虚空远处的……贵客，我们准备好了。”

    “不过，我并没有把这件事公开宣传出去。”市长说道：“加入我团队的大多数都是我所信任的。”

    “当我们准备好出发的时候，那位贵客却告诉我们会有一些问题，它们要接我们走的话，必须要有一个很特殊的……条件，那就是，让这座城市处于‘正常’的状态。”

    “正常的状态也就是说……这座城市无法联系到外界城市，但外界却认为这座城市依旧是正常的，不会对这里进行过多的……理会。”

    “我当时觉得很奇怪，因为我的团队带走了太多的……重要角色，所以必须要从别的城市里招募新的角色来补充。”市长说道：“但是它却告诉我们不要这么做，不要用任何外来者来代替我们原来的位置。”

    “所以……原本我安排好的下任市长，也没有来。”市长的声音忽然变得低落了一些：“而且，我们当时急切地要出发，并没有管那么多……”

    “所以，那件事情才会发生。”市长说道：“当我们准备离开的时候，远处的冷冻武器储藏室被启动了，那里的武器全都向这座城市袭来，让这座城市变成了一片冰天雪地。”

    “我们不知道会发生这种事情，只是那个贵客告诉我们……它们要把这座我们‘空缺’了的城市彻底封锁住，让它处于永远的……封锁状态。”

    “直到有谁来解开这个封锁。”市长说道：“所以我录下这段录像，就是给解开封锁者录的。”(未完待续。)

