    考虑了好一会儿，罗竸宁最终还是决定采取赠送门票的策略。

    景区的门票一印就是几十上百万张，都是找市里的印刷厂合作。

    折合下来，一张门票的成本还不到1毛钱，真不差这点儿。

    罗竸宁在脑海中头脑风暴新计划的时候。

    水淼淼换上黑龙山景区的POLO衫出来了：“老板，有事你就去忙吧，这里交给我好了。”

    “对了淼淼，跟你交代件事。”

    罗竸宁转身看向水淼淼，语气平淡道：“今天开始，我们景区暂行赠送门票免费游览的活动，如果有外地游客到访景区，直接放他们进去就成。”

    “啊？不……不收门票？直接放人进去？”水淼淼一双桃花眼瞪了老大，对罗竸宁这个决定很是不理解。

    自家景区现在全靠那点门票收入吊命呢，现在连门票都不要了？

    老板这是要彻底放弃景区了？

    罗竸宁点点头道：“对，不收门票了，直接放行。”

    “可是老板……”

    罗竸宁挥手打断道：“没什么可是，咱们景区现在的状况你也看见了，再不做出一些改变，今年年底咱们就得关门大吉了。”

    “哦，我知道了老板。”水淼淼见罗竸宁态度坚决，便也不再劝说。

    罗竸宁问：“对了淼淼，咱们库房里还有多少门票？”

    水淼淼想了想说：“还有8万张多一点点。”

    “OK，我知道了。”罗竸宁说完，径自去库房取了1万张门票装进了老捷达的后备箱。

    装好门票后，罗竸宁又交代水淼淼几句，这才驱车赶往罗家庄。

    开车进了村，直奔村书记罗志强家，准备让他帮忙在村里的大喇叭上宣传一下景区赠门票的活动。

    驱车来到罗志强家门口，罗竸宁看到门口停着辆牌照是4个8的黑色雅阁。

    “这不是罗大勇那货的车吗？他来干嘛？”罗竸宁不禁皱了下眉头，他对罗大勇没什么好感。

    罗大勇是十里八乡远近闻名的混子，杀过人，坐过牢，刚出来没几年。

    前段时间，罗大勇找到罗竸宁想要花200万接手景区，想把景区改建公墓陵园。

    罗竸宁没有同意。

    两年前，黑龙山景区的租约到期，罗老爷子刚花了480万续约了50年。

    这才刚过两年，转让经营权连一半儿的租金都拿不回来，罗竸宁自然是不会同意。

    推门下车，罗竸宁抬腿进到罗志强家。

    一进门，他看到罗志强和罗大勇坐在院子里的石桌旁，好像正在讨论什么事情。

    两人见到他进门，及时打住了话头。

    罗志强起身笑呵呵招呼罗竸宁一声：“哟！小罗你怎么来了！我和大勇刚还正说你呢！”

    “真巧了小罗，我跟志强叔正想给你打个电话叫你过来歇会儿呢。”

    身高足有一米九，人高马大的罗大勇也起身笑呵呵和罗竸宁打声招呼。

    “那可真是来得早不如来得巧了。”罗竸宁进门后没把自己当外人，直接走到石桌旁坐下。

    罗大勇从桌上的烟盒里掏出一根华子递给罗竸宁：“小罗，来，抽哥的。”

    “不用了，抽不惯。”罗竸宁说着，从兜里掏出烟盒，点上一支玉溪。

    罗大勇见罗竸宁不给他面子，脸色微微有些难看，但忍住没有发飙，目光看向一旁的罗志强给他使了个眼色。

    罗志强当即道：“小罗啊，你来的正好，刚我和大勇还说到你呢，上次大勇和你谈的事情，你考虑的咋样了？”

    “我考虑的很清楚，也答复的很清楚了，这事儿没得谈，我不同意。”罗竸宁目光直视罗大勇，语气掷地有声。

    罗大勇掏出打火机，咔哒一声点上烟抽一口，笑着说：“罗老弟，你们景区现在的状况，大伙儿有目共睹，我劝你还是趁早放弃吧，没救了。”

    “这样，你也别说老哥欺负你，我再在上次谈的价格的基础上给你多加20万，220万，你把黑龙山景区给哥，拿着这220万，干点啥不好，你说呢？”

    罗竸宁微笑道：“是啊，拿着这220万干点儿啥不好？你又何必非得盯着我们景区不放呢。”

    绑定【超级景区系统】之前，罗竸宁就不同意转让，更何况是现在了，单单今天就创收20多万。

    想拿200万从自己手里买走景区，那是痴人说梦。

    罗大勇沉声道：“罗老弟，那你自己开个价！你想要多少钱？你说出来哥听听。”

    “你要真想买的话，准备100亿再来和我谈吧。”一个系统卖100亿，罗竸宁感觉自己开的价格算公道的了。

    罗大勇蹭地一下从凳子上站了起来，一脸气恼道：“老弟，你想钱想疯了吧！你当你们黑龙山是金山还是银山？100亿够买好几个白云山！”

    罗竸宁摊摊手手：“那就是没得谈了，低于这个价免谈。”

    “行行行！罗竸宁，你有种，咱们走着瞧！”罗大勇撂下一句狠话，气哼哼地走了。

    罗志强赶忙起身把罗大勇送出门。

    送完罗大勇回来，罗志强坐到罗竸宁对面，劝道：“小罗啊，听人劝，吃饱饭，要我说啊，你还是答应大勇得了，200多万啊，咱罗家庄有一个算一个，有几个人能赚到200万？你还这么年轻，拿着200万干点啥不好？干嘛非得死磕景区呀！”

    罗竸宁坚持道：“我爷爷花了几十年的时间，把一座荒山经营成了现在的景区，景区凝聚了他老人家毕生的心血，就算从今往后一个游客都没有，我也不会将它拱手让人。”

    “唉！叔咋说你啊！年轻人太倔了不好，太钢易折啊……”罗志强叹口气，不再继续劝说。

    罗竸宁见时机差不多了，直奔主题道：“志强叔，这次我来是想让叔帮我在村里的大喇叭上广播宣传一下，我们景区最近打算搞一个感恩回馈活动，免费赠票给村民们，村民可持票免费游览我们景区……”

    “小罗，你们景区的缆车和玻璃栈道一年也挣不了几个钱吧？这要是再免除了门票，你们还赚啥钱？”罗志强一听景区要免费不禁有些惊讶。

    “挣不挣钱的先放一边，我就是想感恩回馈一下村民们，没有大伙儿的支持，我们黑龙山景区也走不到今天，就当是攒口碑，聚人气了。”罗竸宁笑着搪塞一句，话锋一转道，“那……在大喇叭上宣传的事就拜托志强叔了。”

    “不好意思啊小罗……这个忙，叔帮不了你。”

    罗志强纠结了好一会儿，一脸抱歉地看着罗竸宁：“小罗啊，你爸妈都是有本事的人，罗大勇不敢把你怎么着，但是，你叔我……唉。”

    罗志强一句话说完，目光看向别处，不敢再和罗竸宁对视。

    罗竸宁算是听明白了，帮自己的忙，就是得罪罗大勇，罗志强这是不想得罪罗大勇。

    “行吧，那我就不难为罗书记了，我自己另想办法吧！”

    罗竸宁见状也不再强求，起身朝着门外走去。

