    冯昭冷冷的望着这一幕，嘴角噙着一抹若有似无的冷笑。

    萧语晴当然会痒，她是从西域的蛊毒里面挑选出来的这个蛆虫蛊，专门隐藏在皮肤下面，吸食人的精血生长的。萧语晴最爱保养，送过去的玉颜膏天天都在抹，然后用去抚摸自己脸上的疤痕，那些蛊虫自然就跑到了脸上。

    但是这蛊虫没有药引子的话，是永远都不会发作的。可是偏偏，她刚刚非要将那盆芍药花争过去，而那芍药花里面，就藏着引子，立马就催动了她脸上的蛊虫。

    脸上化脓生蛆虫，不用想，也知道现在的萧语晴在经历着什么样的痛苦！她就是要她尝尝，陷害了她冯昭的人，都是什么样的下场！

    萧语晴还在放声的嘶吼着，满地的打滚，几个丫鬟嬷嬷们用火将地上的蛆虫都烧死干净了，但是就怕萧语晴的脸上还会再爬出蛆虫来！

    这时，闻讯赶来的萧战也到了，看到现在躺在地上打滚，被好几个嬷嬷按住的萧语晴，满头的乌发凌乱的散开，而那张脸上，到处都是血污脓包，还残有几个蛆虫在上面蠕动！

    那张脸，此时已经不能再称作可怕了，那个曾经娇艳的像是花朵一样的萧语晴，此时就是个千疮百孔的丑八怪！

    就在这个时间，远处的突然传来了一个惊呼声，指着萧语晴道：“啊，好可怕！二哥，你快看，那是你的二小姐啊！”

    大家转头看去，却见是一脸夸张的君无纪站在那里，身旁还带着一个满脸不敢相信的君连城！

    “两位皇子怎么来？”萧战见状，连忙挪过去几步，将后面的萧语晴的样子挡住。

    可是，刚刚君连城早就将萧语晴现在的样子看清楚了，曾经的那个娇滴滴的美人，现在居然变得那么的恶心！

    “我说二小姐被蜜蜂伤到了，二哥便十分担心，要过来看看，没想到——”

    身后的萧语晴这时听见君连城来了，立马受不住的尖叫了起来，“啊——放开我！放开我！让我去死！”

    让君连城看到了现在自己的样子，自己的一切就都毁了！什么二皇子妃，什么皇后，都成了一场白日梦了！

    那她还活着做什么，还不如死了算了！

    君连城听见萧语晴凄厉的嘶吼声，更加的确定那个恶心丑陋的人就是自己心爱的美人儿，可是，他却不住地往后退，不愿意相信自己看到的事实,口中喃喃道：“不，不是的，这不是我的语晴，不是！”

    君连城激动的摇头，自欺欺人的道：“这不是她！”

    一边摇头，一边后退，最后干脆把腿就跑，逃离了现场。

    君无纪眼中带笑的看了一眼冯昭，然后也跟着君连城追了出去。

    萧战和老夫人都在心中哀叹，完了，完了，现在真的是什么都完了！就连君连城也不会再要萧语晴了，而萧语晴的这幅样子，也是纸包不住火了。

    就在这时候，有经验的嬷嬷取来了祛毒丸，连忙给萧语晴灌了下去，萧语晴吞下去之后，终于才放缓了挣扎的动作，双目有些呆滞。

    萧战见状，连忙道：“快找人来将二小姐打晕，千万不能再让她抓下去了。”

    萧战的这一吼，才将慌神中的众人惊回来，一个机灵的嬷嬷连忙到一边找过来一根棍子，狠狠地朝着萧语晴的后脑勺敲去，萧语晴原本呆滞的双眸此时往外一翻，猛地朝着地上倒去，倒下去的瞬间，还砸下了几条蛆虫在地上……

    这时原本在一旁呆着的碧朱一瘸一拐的跑了过来，呆呆的看着地上的饿萧语晴，神色大变，好一会儿才放声大哭道：“小姐！小姐！着到底是怎么了啊？”

    怎么好好地出门的小姐，一会儿的功夫就成了这副模样啊？

    萧战立刻吩咐人将萧语晴抬回院子去，朝着碧朱问道：“我还想问你怎么回事？好好地小姐，怎么脸成了这幅样子？”

    碧朱神色恍惚的摇头，道：“奴婢也不知道啊，小姐刚刚还好好的，早上出门的时候还在说脸上的疤痕都几乎消散了，谁知道一会子功夫，小姐就开始觉得脸上发痒，不停的开始乱抠了——”

    老夫人长叹一声，扶着林嬷嬷，惊魂初定道：“快去找个有经验的、得住的人来看看吧。记住，千万不要闹得人尽皆知！”

    众人都神色各异的看着地上的萧语晴，实在不敢相信这是那个光鲜亮丽的二小姐。

    唯有冯昭，若无其事的瞟了她一眼，然后抚弄着自己的鬓角。

    婉姨娘躲在了萧战的身后，惊魂未定的抚这自己的心口，然后轻轻的看了冯昭一眼，见冯昭一脸的若无其事，然后眸光闪了闪，最后又靠在了萧战的身旁。

    有些事情，假装不知道，是最好的。

    静心苑。

    老夫人惊魂未定，林嬷嬷连忙给她倒了杯茶：“老夫人，压压惊。”

    然后去香炉里面点上了一柱安神香。

    老夫人喝了口茶，看向冯昭道：“你可知道语晴那是怎么了？”

    冯昭假装也是一脸后怕的样子，脸上露出了疑难之色，“这个….最近天色转热，最是虫子生长的时候，可能是上次妹妹的蜜蜂毒没清除完，招来了毒虫……”

    老夫人不由得皱眉，“但是什么虫子，能够那么恐怖的吸食人血成长？”

    冯昭假装不知道的垂下了头。

    老夫人问道：“去请的人来了没有？”

    林嬷嬷道：“因为不敢宣扬，请的是信得过的已经避世的老太医，应该快到了。”

    老夫人点了点头，本来这件事情是不打算宣扬出去的，本来君连城和萧语晴已经算是有了婚约，但是现在这个样子的萧语晴让君连城看到了，就算是君连城真的是还愿意娶她，可是这个样子的女人，还怎么去争取丈夫的宠爱啊？还不如死了算了！

    “走吧，过去看看太一怎么说吧！”事已至此，也就只有往好的地方想了。

