    

    
“区区一个入门弟子，很值得骄傲吗？”

    
萧战冷笑了一声，开口讥讽道。

    
什么？！

    
周围的众人都呆呆的看向萧战。

    
李天凌是个入门弟子不假，但是，他还有一个身份，五大名山之中，排在前十位的绝世天才啊！

    
论实力，甚至不输给林飞扬！

    
他第一个冲萧战发声，就已经是在表明态度了。

    
今日恒山派来的一众弟子之中，只有他有这个实力，与萧战比肩。

    
他李天凌便是要踩着萧战的尸体，扬名立威！

    
证明自己，比林飞扬还要强！

    
没想到，却被萧战直接无视了！

    
此时，高台之上，四大家族的代表，纷纷露出了看好戏的姿态。

    
毕竟敢走下高台，与萧战正面硬刚的，没有一个是弱手。

    
同时，萧战对李天凌完全无视的态度，又极大的打击了恒山弟子的自尊心！

    
真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！

    
“唉，连李天凌是何许人也都不知道，可惜了，萧战虽说是北凉王，但对武宗之事，知道的太少了！”

    
“今日，恐怕难逃公道啊！”

    
此时，人群里有人不禁连连摇头。

    
“哼，好大的口气啊，要不了多一会，我就让你知道，恒山入门弟子的厉害！今天，我要当着这上万开宗的前辈名宿，打断你的双手双腿！”

    
“我要让天下人知道，你萧战，在我恒山面前，是何等的不堪一击！”

    
说完，李天凌扶起苍颜柏，向高台之上走去。

    
一边走，李天凌一边冲苍颜柏道：“苍老，萧战已是将死之人，何必与他计较，为了表示我恒山对华山的尊重，一会，我会亲自出手，将他废在祭坛之上！”

    
“顺便，用他的血，活祭上古战神！这不只是李天凌对苍老的许诺，更是我恒山，对天下的正告！”

    
说完，李天凌嘴角上挂着一抹讥笑，扭头看了萧战一眼，不屑的冷哼一声，坐回了原位。

    
每一次武宗或者武盟的盛会，都会选出一些各个宗门的弟子，进行比武切磋。

    
但是，这种比武，一般都是为了在同辈之中，选出佼佼者。

    
以便被各大名山吸纳，或者，成为宗门之内的重点培养对象。

    
正常情况下，是不能痛下杀手的。

    
但是今日，就是一个例外！

    
正确的说，今天根本不是与萧战切磋，而是要动用车轮战，将萧战坑杀在此！

    
无论你实力有多强，十几个人，甚至几十个人轮番上阵，与你一人切磋，累也能活活把你累死在这！

    
何况，段海龙已经早有准备，只要萧战同意出手比试，那他的天星大阵就会启动！

    
整个祭坛，就会成为萧战一人的坟墓！

    
这也是方才李天凌为何如此自信的根源。

    
明知道萧战不可能再动用阵法，自身的一切实力，都会随之消失，与普通人无异，李天凌才敢口出狂言！

    
而大长老又何尝不明白这些人的阴险毒辣？！

    
但还没等大长老起身为萧战说话，不远处的一面战鼓突然响了起来。

    
“咚！”

    
随着一声鼓响，旁边数十支号角同时吹起。

    
“呜！”

    
鼓号齐鸣，便是正告战神蚩尤的仪式已经开启！

    
任何人，在此期间不得再交头接耳，更不得当众喧哗！

    
大长老咬了咬牙，紧握着双拳，怒瞪了段海龙一眼。

    
段海龙却好似没事人一样，冲身边的一位白发老者轻轻摆手。

    
那位白发老者随之迈步上前，手里拿着一段祭天檄文，开始大声宣读了起来。

    
“我等请战神蚩尤见证，今日比试，生死无怨！”

    
直到十几分钟之后，老者念出了最后一段！

    
“什么？！”

    
大长老猛然抬头，檄文上根本不是这么写的，分明是“我等今日比武，请为见证，心中并无仇怨，绝不出手伤人！”

    
到他嘴里，怎么就变成了生死无怨了？！

    
但台上的白发老者，根本没给大长老说话的机会，随即扭头冲台下道：“檄文已经宣读完毕，战神蚩尤已为我等见证！”

    
“接下来，大家可以随意选择对手，在祭坛之上，切搓比试！”

    
“无论是往日宿有恩怨，还是新近结仇，都可以在此地进行解决，离开此地，不得记仇，更不得挟私报复！”

    
“如有违反，天下武宗，人人得尔诛之！”

    
老者的话音才落，李天凌便向前迈出一步，冲老者一抱拳道：“老人家，我想挑战萧战！”

    
但老者却冷冷的一摆手道：“嗯！也好，我看这第一场，就由恒山李天凌对战北凉……”

    
他的话还没说完，同样坐在高台之上的大长老便起身阻止道：“这不合规制吧！按历年的规矩，名山之间的弟子，互相切搓，武宗之间的弟子，相互比试！”

    
“李天凌是恒山之人，他不能与萧战动手！”

    
任谁都听得出来，大长老是在向着萧战说话，并且也是这里面，唯一力挻萧战的人。

    
“名山与武宗，本就是一体同源，早就不应该分你我了，再者，萧战是北凉王，并不属于任何一宗门，因此，是我武宗以及五大名山，向萧战挑战！”

    
“不知这有何不妥呢？！”

    
白发老者冷笑着反问道。

    
嘶！

    
武宗大长老也被问得哑口无言了！

    
这是萧战最大的软肋。

    
毕竟他成长于军中，根本没有拜入任何宗门，不是宗门弟子，就不受这一条的约束！

    
这可怎么办！

    
正在大长老心急如焚之际，突然，由他身后，传来了一个苍老的声音道：“我也认为，第一场就由恒山出面，实在不妥！”

    
“谁人不知，天下宗门，皆出于五大名山，即便是萧战，也与五大名山身份不对等！依我看，不如老夫来打这第一场！”

    
随着这道声音响起，所有人都惊呆了！

    
因为说话之人并非别人，而是仇万里！

    
论辈份，论声望，仇万里绝对在李天凌之上，由他出战？还有李天凌什么事啊？！

    
此时，段海龙目光阴冷的扫了一眼仇万里，微微点了下头。

    
示意仇万里，天星大阵随时可以开启。

    
到那时，萧战便形同一个普通人一般，根本不会有还手之力！

    
祭坛周围的各宗代表，都深深的低下头去，这种比试，根本就没有公平可言，分明就是在加害萧战呐！

    
而且，天星大阵早就布好。

    
所有人都知道，在天星阵中，只要段海龙针对谁，谁就会失去所有实力，即便是五星龙级天王境的高手，进入天星大阵，也只能做个待宰的羔羊！

    
“你们……你们连脸面都不要了吗！即便要针对北凉王，至少也得光明磊落些吧！”

    
大长老实在按掩不住，破口大骂道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->