    等林美心带着赵尧选完男装，又买了女装，接着林美心又去买了些化妆品等等东西，买完这些东西以后，林美心又道：小混蛋！我们已经买完衣服了，接着再买些吃的东西就可以了。

    嗯！林美心话毕，赵尧就点头回应道！接着赵尧又道：美心姐！这些事情你来做主就好了，我都听你的。

    林美心点头道：那好吧！那我们就先去买些水果和蔬菜吧！

    林美心说完，就带着赵尧又去买了些蔬菜水果等等吃的东西，俩人买完这些东西以后，林美心就问赵尧道：小混蛋！你还有什么想买的东西吗？

    林美心问完，赵尧就到：美心姐！不如我们在买些燕窝去吧，家里的燕窝已经吃没了，是时候该买些回去了。

    这时林美心摇头道：还是算了吧！小尧尧！毕竟那东西实在是太贵了，我们要是老吃的话，终归是吃不起的。

    林美心话毕，赵尧就笑道：美心姐！再过几天就是新年了，就算别的时候不买，这次总要买些吧！

    林美心听完赵尧的话，也觉得很有道理，于是点头道：那好吧！既然小尧尧你这么说，那我们就去买些吧！

    俩人说到这里，赵尧就跟林美心去了商场里的礼品区。

    林美心和赵尧俩人来到卖礼品的地方以后，赵尧就看到一个女服务员笑着迎了上来，这时女服务员笑道：俩位！你们想买些什么东西呢？

    赵尧道：姐姐！我们想买些燕窝回去吃，不知道你这里的燕窝是怎么卖的。

    赵尧问完，女服务员就笑着回应道：小弟弟！我们这里的燕窝有很多种，普通的燕窝大概八九千块钱一斤，精品燕窝要一万六七千块钱一斤，不知道你想要哪一种呢？

    女服务员话毕，赵尧就到：姐姐！你给我来五斤精品燕窝吧！

    赵尧说完，他旁边的林美心就到：小尧尧！你这一次买的也太多了吧。

    赵尧摇头道：美心姐！其实这也不算多了，毕竟这些燕窝够我们吃很久的了，而且这些燕窝也花不了太多的钱。

    可是……！赵尧说完，林美心就像再说些什么了，可是这时的赵尧又道：美心姐！你就不要管了！难道你还不相信我吗？

    此时林美心见赵尧这样说，也不在劝他了，而俩人身边的女服务员也问道：俩位！请问你们还要燕窝吗？

    赵尧点头道：要！就按照我刚刚说的量给我们拿吧！

    女服务员点头笑道：好的！小弟弟！女服务员说完，就去给赵尧和林美心俩人拿燕窝了。

    等俩人买完燕窝以后，就离开了商场，来到外面，林美心就看了一眼自己旁边，浑身挂满着大大小小的袋子的赵尧，接着道：小混蛋！不如我们打个出租车吧！这么多东西你拎着回到家，估计能把你累死了。

    此时赵尧听完林美心的话，心里苦笑着想到：美心姐啊！别说这点东西，就算是再来十倍的东西，也不会把我累死啊！

    赵尧虽然是这样想着，不过他还是笑着点头道：好啊美心姐！

    赵尧回应完林美心的话，林美心就来到路边拦了一辆出租车，很快俩人就回到了家里，而俩人一会到家，林美心就到：小尧尧！你去吧买来的东西放好，姐姐去卧室里算算我们这次一共花了多少钱。

    赵尧点头到：好的美心姐！

    赵尧说完，俩人就各自忙各自的去了，很快赵尧就把买来的东西处理好了，接着他就来到了俩人的卧室里，而赵尧刚刚来到卧室里，就看到林美心，此时正坐在卧室里的床上，手里拿着手机在那里算来算去的，也就在这个时候。

    林美心忽然心疼的道：想不到这一次逛商场居然花了十三万多！

    唉！江州市还真是有钱人才能呆的地方啊！林美心心疼的说完就感慨的说道！

    林美心说完，赵尧就来到了她的身边坐了下来，接着赵尧就笑道：美心姐！花出去的钱就像泼出去的水一样，是回不来的，我们就不要为了这些身外之物发愁了。

    赵尧说着，还轻轻的抚摸着林美心的后背，而林美心听到赵尧安慰的话语，也转过头温柔的笑看着他，道：好吧！小尧尧！姐姐听你的！

    俩人的新年就这样平静的过去了，而此时的时节也已经到了二月下旬了，这天早上俩人刚刚吃完早饭，林美心就出去玩了，而赵尧则是在家里看着电视节目。

    就在这时，赵尧忽然想到：不如去买些药材制作回元丹吧！好久都没有好好的修炼焚天蓝焰了。

    赵尧想完，就直接出门了，很快他就来到了江州市最大的药店。

    赵尧来到药店里，就看到以往接待他的女服务员，又来到了他的面前，这时女服务员笑道：小弟弟！你来了！这次你来姐姐这里，是想买什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！我这次来是想买这些药材。赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟！你这次还是跟以前一样，要五万块钱的量吗？

    赵尧点头笑道：是的姐姐！

    这时女服务员也点头笑道：那好吧！小弟弟！姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的他已经回到了自己的家里。

    而赵尧回到家以后，就开始着手制作回元丹了，很快三十颗回元丹就被赵尧制作好了。

