    见众人如此，司马俱先是用手指拨开徐和的剑锋，然后说道“我怎么可能会忘记那些血海深仇？我和诸位兄弟一样，时刻不敢忘记大贤良师对我等的教导！”

    “那你为何降汉？”徐和的剑放了下来。

    “我不是降汉，而是降马，诸位可知道我在马强军中见到了何人？”

    “谁？”

    “昔日大贤良师的弟子紫虚真人！”说着，司马俱激动了起来“紫虚真人和我说，当日大贤良师归天时，让众人如无可投之处，便去投马强，紫虚真人还说，日后马平原必然会建立起一个大贤良师说的太平之世！”

    “怎么可能？”徐和不敢相信的说道“那马强可是杀了地公将军和人公将军的人啊！”

    “沙场拼杀，有何可怨？”司马俱摇头说道“否则，怎会后来有十余万冀州我太平道众跟随马平原前往幽州，甚至折转到了青州？

    我在马强军中，就见到了不少原来出身黄巾的将士，他们都把平原国说的和天堂一般，我想他们不会说谎。

    而且马平原允诺，只要我等归顺，不但不会追究我等之前的罪责，并且会给大家分拨田地、农具，先免一年税赋，再减两年税赋。

    诸位，我们去冀州，一为乞活，二为大贤良师的理想，现在我们可以在青州就实现这两件事，为何还要辛苦北上，甚至折损兄弟性命？”

    司马俱的话让不少人都有些犹豫了起来。

    在座的众人，要论对太平道的忠心，其实也没多少了，毕竟张角三兄弟都死了数年，张宁虽然继承了教主，却从未公开身份，使得太平道现在是一片散沙，连一个具体象的效忠对象都没有，怎么可能维持忠诚呢。

    这些人，有的只是为了活命，有的是为了权势，有的是为了钱财，反正，为了太平之世的人，没几个。

    “那...我们这些人呢？”有人问道。

    要说赦免军士和那些妇孺，众人还是信的，除非马强不要青州了，否则就不可能坑杀这六十万人，但众人还听过一句话，叫做只诛首恶，不纠余凶。

    司马俱回道“都一样，如果愿意继续从军的，就可以从军，不过...如果想为军官，就必须重新考核取用了，我想诸位兄弟，没人害怕考核吧？”

    “怎么还要考核？可否让我等依旧带领旧部？”有人提出条件来了。

    司马俱看了他一眼，哼道“如你为马强，你可愿否？”

    历史上曹操和青州黄巾达成协议，让青州军半独立的加入自己，那是因为当时的曹操力量并不强，和青州黄巾实际上是半斤八两，但现在马强却是截断了青州黄巾的粮道，几乎优势占尽，自然要全盘吃下。

    徐和见状，挥手道“此事不急于一时，这样，诸位回去思量一番，如愿意的，便留下，不愿意的，我去和马平原说，让他放尔等离去便是！”

    徐和这样说，是表示他也愿意投降马强了。

    徐和是被张角救过命的，因此在他心里，张角的话就是圣旨，既然张角说过可以投奔马强，别说马强现在占据优势，就是劣势，徐和也愿意雪中送炭。

    军中两个渠帅都做了决定，其他人即使有意见，也不敢说出来，谁能保证不会有人想着拿反对者的人头当投名状啊。

    次日，当马强刷牙的时候，贾诩拿着一张电报进来说道“历城电报！历城外的青州黄巾打出了白旗，子龙也已经和徐和二人接触，青州黄巾均愿投降明公！青州大势已定了！”

    “呸！”马强吐了白沫，又用清水漱了漱口，然后接过电报，笑道“好哇，立刻发电给平原，这可是六十万人，要好好安置，种子、农具要尽快运来，看能不能抢种一季农物。另外还要多运一些鸡鸭来，这里的蝗虫太多了！”

    说着，马强又一脚踩死了一只没眼力劲的蝗虫。

    贾诩应了一声，有看了看左右，低声说道“另外子龙还发了一电，焦刺史被下毒一案已经告结，下毒的巫师供认不讳，他并不是黄巾道士，而是和焦刺史有私仇。”

    既然收降了徐和等人，这焦和的死也就不好丢在徐和的头上了。

    “恩，也好，就这样对朝廷汇报吧，另外以我的名义，表王豹为齐国相，表徐和为乐安郡守，再表华歆为济南相。”

    王豹本就是骑都尉，是比两千石的官职，马强怎么样也不能给低了，而徐和为乐安郡守，一来是乐安郡基本上是全民皆贼了，让他去好治理一些，二来，也是为了安抚这六十万黄巾。

    在东汉末年，表这个动作是很有政治意味的，当你表某某人为某某官职的时候，就代表这个人是你的部下或盟友。

    马强这一下表了三个郡守，基本上就是对外宣告，青州是他的了。

    贾诩点头道“明公明鉴！”

    随着徐和、司马俱的归顺，济南三郡的战火也渐渐熄灭了。

    但徐和、司马俱只是青州黄巾最大的一股，这三郡之中，还有不少并不听从他们号令的绿林贼寇，这都需要马强一一剿灭。

    约过了一月，三郡渐渐平定，六十万青州黄巾也被安置到了三郡各地，

    在历城中，郭嘉看着已经恢复了往日平和的街道，心中暗道“平定乱世之人，必为马强也！”

    想罢，郭嘉又想着如何能让自己在马强面前一鸣惊人了。

    郭嘉很自傲，他可不愿意从小吏做起。

    不过郭嘉也是想多了，其实只要他报上自己的名字，马强绝对第一时间把他奉为军师，和段英、贾诩同列。

    “快来看啊！快来看啊！！马使君发《科举令》求贤才了！”

    “科举令？”郭嘉好奇的走到已经围的人山人海的一面公告墙外。

    “自董卓乱国，天下不安，百姓不宁，今青州诸郡，田地荒芜，白骨曝野，欲安百姓，先得贤才，今日欲以科目取士，凡有能经世济国者，有能富国强民者，有能治军御敌者，有能出奇计破贼者，有能精通经文教化百姓者，皆可报名参考，以才能品德论高低，上可为别驾，下可为县吏，必将用之！”

