    小萝莉回眸大有深意的看了一眼自己，下一刻头微微一偏看向了别处。

    与此同时楚幽也察觉到了什么，快速看向自己的卧室房门。

    紧接着卧室房门打开了，从外面露出一张精致的小脸，眼中带着色彩，不过很快转位疑惑之色。

    宝儿看着楚幽独自站在卧室中，对方也正看着自己，除此之外什么都没有。

    不知为何宝儿心中有种怪异的感觉，觉得自己的哥哥这个样子好像在与别人说话又突然被自己打断了一样，因为哥哥站的位置有问题。

    只是房间没有任何别人，电脑处于关闭状态，手机放在电脑桌上，而哥哥却是站在大床的旁边。

    “哥哥，我没有打扰到你吧。”宝儿轻轻说道。

    在宝儿开门的那一刹那，全息投影仪器就自动关闭了，小萝莉刹那间凭空消失。

    “啊？哦没有啊，刚准备进游戏舱呢，宝儿有什么事吗？”楚幽露出一丝笑容说道。

    “嗯，也没什么，就是房间我很喜欢。”宝儿本想说其他事情，只是话到嘴边又改口了。楚幽看到宝儿双手抱着睡衣以及...小内裤，立刻想到了什么。

    “宝儿你要去洗澡了？”

    “哦，是啊，就是不知道该怎么使用。”宝儿脸上有点红，颇为不好意思的说道。

    “嗯，我带你去我教你。”边说边向门口走去，在经过宝儿时伸手摸了摸对方的小脑袋，于是一大一小两人向公共卫生间走去。

    来到了卫生间最里面，这里有一个较大的洁白浴缸，曾经自己与林洛儿在这里做过坏事。

    “宝儿你看啊，首先是这样的....”楚幽开始教会宝儿怎么操作浴室的一整套设备，这花了差不多10分钟时间才让宝儿彻底搞明白。

    “淋浴就是在那里...”

    “现在都知道了吧。”楚幽看着抱着衣服的宝儿说道。

    宝儿乖巧点点头，“哥哥我记住了。”

    “那好，宝儿好好洗澡吧，哥哥出去了。”看着已经把水给放好了所有配套设备都已经启动后，楚幽这时说道。

    “嗯..”

    退出了浴室把门轻轻关好之后，楚幽再次来到了自己的卧室，在里面呼叫了一声小乔时，全息投影仪器却是没有任何反映，想来对方在做自己的事情去了。

    对此楚幽并不心急，缓步来到游戏舱，打开了它最后躺了进去。

    燕国公告：执政官幽夜上线。

    “幽夜，你可真把我给踢啦！”一上线楚幽就收到了赵飞燕的语音。

    “是啊，不是你说的嘛，怎么还要不要进来？”边说边使用回城技能，回城的地点是执政要塞。

    “算了吧，我已经加入落花公会了。”也算是回到娘家了。

    “嗯你自己玩吧，我现在有事要做了。”

    “玩什么呀，我下线了，我上线就是等你告诉你我要下线了，嘿嘿。”赵飞燕笑道。

    “哦，你开心就好。”现在自己已经来到了执政要塞，通过移动神像装置，最后来到了地宫，走到地狱入口的位置时，楚幽朝下看了看，里面漆黑无比，什么都看不到什么也听不到。

    什么时候这里才会出现开启进入地狱的裂缝呢？

    随后自己进入到了恶魔的房间，然后把70个斗战魔姬全都从巢穴中叫醒了出来，这里的空间勉强能召唤出自己的飞船，于是开始召唤，等召唤出来后，把70个斗战魔姬全都装了进去，花了一些时间又把外面的剩余36个斗战邪姬也装入进飞船里面，至此番号为‘复仇之花’军团已经全员进入了飞船里面，总共130个变异级T9生物兵种。

    把飞船收进背包里面后，楚幽便从这里传送到了燕国王城，在传送之前把自己的外形改成蓑衣形状，最后进入了大司马府。

    “冠军侯，你可知道云天宗副宗主遇害之事？”一碰头大司马便向自己说出这番事情，眼睛直直看着自己。

    “不知道啊，怎么大司马怀疑是我做的？别开玩笑了，我哪是他们的对手。”大司马是绝不知道自己有T9兵种的。

    果然当看到自己淡然否定后，大司马眼中的怀疑就消失了，点点头，“大厅里面有7位客人，他们手上都有你要的图纸，你去收购吧。”

    然后在这里收购了9张飞船改造图纸，总共花了45万金币后，楚幽遍告辞了大司马离开了这里。大司马知道对方这是要去觐见燕国陛下了。

    楚幽必须要做这件事，如果老是顾及现实世界一些事情的话，在游戏中自己所欠燕帝的金币将会越来越多，很有可能一上线就会与对方发生冲突。虽然自己不惧但能解决一个麻烦那就解决吧。

    花了一些时间，楚幽来到了皇宫大门，向守卫大将出示了自己令牌之时便让自己进入了皇宫，带领自己的同样是上次那位老太监。

    “陛下，冠军侯来了。”在一处守卫森严的房门外，老太监大声说道。

    不一会儿里面走出一个小太监，露出笑容说道：“陛下有请冠军侯。”

    “冠军侯请！”老太监躬身伸出手臂说道。

    最后自己在书房中遇到了正在批阅文件的燕帝，两人这是第二次见面了，小太监这时识趣的退了下去，书房里面就两人。

    “冠军侯来了，请坐吧。”

    呵呵，还赐坐了，看来自己对兽族的战功挺不错的嘛。燕帝果然龙颜大悦。

    当下楚幽淡然的坐在了椅子上，丝毫不做作，脸上自然。

    燕帝起身脸上保持微笑：“冠军侯击杀了众多兽族将领，更是斩下兽族司令官巴森，这是大功一件啊。”

    “陛下，既然是大功一件，那能不能免去陛下与我的约定之事啊，说实话每个星期100万金币，这压力太大了，天门要塞的发展要停滞不前了，想要彻底阻断深渊耀斑喷薄在燕国大地，陛下还得免除这份约定才好。”楚幽不会说其他委婉的话语，也不屑于那般做法，内容干脆直接，对事不对人。

    一双温热的手放在自己的肩膀上，燕帝站在自己的身后，然后俯下身来近乎在自己的耳边轻声说道：“那不可以！”

    卧槽我擦！楚幽忽然有一种爆粗口的冲动。

    “听说东方岸线有大事将要发生，如果我能让这次战争取得胜利，陛下是否可以解除我们两人之间的这份约定？”

    燕帝眼中闪过惊讶：“你还知道这件事？”

    楚幽则是点点头，脸上依旧还是那般自然：“嗯，我获取了这份情报，怎么样？”

    “可你现在的能力让我怀疑你有取得战争胜利的保证，战争不是儿戏。”

    “燕帝啊，那你觉得我是如何杀死巴森的呢？”