    古城里能够达到进阶5级的首领强者数量并不多。

    苏黎看到那王天仙的双手上，分别出现了一个黑色圆球，右边的圆球约有篮球大小，左边的圆球较小，只有右边圆球的一半大小，正在她双手之上悬浮，滴溜溜旋转着。

    苏黎明白这是她的武器，君主级的子母幻离球。

    那右手的大球应该就是母球，左手的小球是子球，看着她控制着这一对子母幻离球，凌空就朝着那漫天而来的大量邪晶体飞了过去。

    这子母幻离球脱手疾飞，在半空中互相撞击在了一起，轰隆一声惊天动地巨响，爆出大量黑烟，在这声大爆炸中，大量邪晶体顿时被炸得粉碎四溅，威力极为惊人。

    几乎是子母幻离球出手的同时，她身子一纵，开始加速，朝着前方冲去。

    跟在她身边，林星海也出手了，他右手出现了君主级的武器，三齿镰刀，挥着镰刀，他的速度几乎不比王天仙慢，两人瞬间就超过了其他十几人，都以最快的速度，冲进迎面的巨虫之中。

    苏黎默默的看着，评估着这两人的实力，不过这些邪晶体巨虫对于他们来说，还是太弱了，很难将一名“上等”战力强者的真正实力逼出来。

    源源不绝的邪晶体巨虫涌了上来，很快就将这十几人团团围困，战斗在瞬间爆发，连声怒吼响起，不过局面却是一面倒的屠杀。

    这十几人除了王天仙和林星海外，其他人都是进阶6级强者，同样实力强横，可以碾压这些邪晶体巨虫，十几人一起出手，很快就杀死了几十只巨虫，朝着前方冲去。

    苏黎控制着的浮岛也很快逼近了深渊之肠，水麟兽发出一声兽吼，纵身一跃，踏上深渊之肠，朝着前方冲去。

    紧跟着浮岛上的两百多人，纷纷行动，苏黎、石大龙、伏龙、葛安、丁氏姐弟、蒋水珏、宫晓、丁龙云等人，全都取出武器，登上深渊之肠，朝着迎面成群的邪晶体巨虫杀了上去。

    根据之前的商议和组织，这两百多人，分成了五组，形成了一个不断变化着的三角阵形，互相有个照应，以确保尽可能的避免伤亡。

    而那四百多名寿德市来的人，依旧还在拼命的划着木筏，被甩在了两公里之外，他们想要接近这里，还要一点时间。

    随着最后这四百多人抵达深渊之肠后，整个战场上等于人数分成了三批。

    第一批是王天仙、林星海等十几人，他们冲杀得最快，完全陷入了巨虫大军的最深处，然后就是以苏黎和石大龙首的两百多人，最后方，则是寿德市的四百多人。

    苏黎依旧进入“魔鬼肌肉”第一形态，左手融合着几种能力，右手持着红月龙斩，开始他还和众人在一起，随着他的速度越来越快，渐渐的，他变成了独自一人朝着队伍的前方杀去，正在慢慢的接近前方王天仙那十几人。

    近七百人中，实力最强的无疑就是苏黎、王天仙、林星海和石大龙四人，他们的实力与众人有着一定的差距，加上他们迫切都想要晋级，想要压倒对方，夺取众人中第一强者的称号，所以他们的表现都十分疯狂，不一会儿，他们四个人都慢慢的脱离了其他人，各自为战，朝着巨虫大军的深处杀去。

    王天仙和林星海已经脱离了那十几个手下，如两柄尖刀，深深的插入前方的巨虫深处，而苏黎石大龙，一左一边，也慢慢追上了那前方的十几个人。

    至于古城的另二百多人，倒依旧维持着一个三角阵形，众人明白，他们没有苏黎的实力，不敢随便单独为战。

    虽说邪晶体巨虫不算太恐怖，但数量如此之多，加上随时都可能有更强的巨虫出现，众人都不敢大意。

    而在他们这两百多人后方，则是寿德市来的四百多人，他们也一样聚集在一起，没有人敢随便单独为战，面对这成群的邪晶体巨虫，绝大多数人还是感觉到压力的。

    此刻苏黎心里已经不在意是否要表现得比其他人更好，他想的只是尽可能多的获得灵源，他想要突破，想要变得更强。

    王天仙几人想突破，也许还想着获得莫六道的认可，得到重点栽培，苏黎的想法却不是，他面临着那绝美女子的压力，他如果不能够在这半个月中强大起来，他将要面对的极有可能就是死亡。

    他现在的等级最高，是这近七百人里唯一的一个进阶8级，击杀一只邪晶体巨虫，只能获得一枚灵源，而王天仙、林星海和石大龙三人击杀邪晶体巨虫，却能获得两只。

    而苏黎也无法在他们杀死一只巨虫的时候同时击杀两只，所以一开始他收获灵源的速度，不如王天仙三人。

    当苏黎拥有的灵源数量增长达到了1000枚的时候，他已经超过了那十几名寿德市的核心强者，渐渐逼近前方的王天仙和林星海。

    他听到了前方传来了尖啸，在前方成群的邪晶体巨虫之中，有新的巨虫爬了出来，正是昨天出现过的八级精英兽将，死光绿巨虫。

    死光绿巨虫的实力远比邪晶体巨虫强大得多，它们的实力还要超过五级的稀有兽将，就算是一般的进阶5级强者都不是它们对手。

    苏黎看到了这死光绿巨虫，立刻加速，瞬间就超过了前方的王天仙和林星海，冲进这死光绿巨虫之中，将体内九种攻击性的特殊能力都融合起来，爆发难以想象的杀伤力，大肆屠杀起来。

    击杀这种死光绿巨虫，一只就可以收获两枚灵源，收获灵源的效率远比击杀邪晶体巨虫高得多。

    王天仙和林星海眼见着苏黎比他们还快的冲进这成群的死光绿巨虫之中，立刻也紧跟着加速朝着前方冲上来。

    为了对付这更强大的死光绿巨虫，王天仙终于拿出了真正的实力，在她的背后，一对黑色的翅膀长了出来，这对黑色翅膀像由黑色的光线聚集形成，十分诡异。

    这一对巨型黑色翅膀展开，她几乎是滑翔般的冲射出去，速度立刻翻倍提升，翅膀上，有一道道的黑色光线射了出去。

    被这一道道黑色光线照射到的死光绿巨虫身体就像受到了感染，开始变得漆黑如墨，然后融化溃烂，很快死去，显得十分诡异。

    苏黎看了一眼，根据之前观察到了王天仙的资料，可以猜测到这一对黑色翅膀，应该就是她掌握着的顶级宝具黑翼的力量。

    能成为上等的战力强者，不论是天赋还是宝具，基本上都是顶级的，这王天仙能够力压石大龙，苏黎只看了一眼就可以肯定，她的实力的确可怕，这黑翼释放出来的黑色光线有些恐怖。

    再看那林星海，他的速度变得比施展了黑翼的王天仙更快，因为他拥有的宝具就是极速手环，一种可以不断增加他速度的可怕宝具。

    右手持着三齿镰刀，在极速手环的作用下，他的速度越来越快，冲进迎面成群的死光绿巨虫之中，手里的镰刀爆出一道道可怕的风啸，往外源源不绝的释放着风刃，连着斩杀下去。

    他处于极速手环之下，其速度之快，连苏黎都感觉到了惊异。

    石大龙此刻已经施展开了天赋“构造师”的能力，四周的深渊之肠都在变化着，他双手挥舞着巨鹿剑，冲杀上来。

    四人全数冲进这些死光绿巨虫之中，就算是八级的精英兽将，依旧无法阻止他们。

    跟随着这些死光绿巨虫出现的，还有一种全新的巨虫，这是一种人形巨虫，长着虫的脑袋，人形的身体，全身披盖着一层层的紫红色的铠甲。

    苏黎打开窥视符纹，窥视到了它们的资料，和死光绿巨虫一样，同为八精英兽将，名称异形铠甲虫。

    死光绿巨虫主要擅长远程攻击，近战实力一般，而异形铠甲虫和它们正好相反，它们是强大的近战类型。

    此刻成群的异形铠甲虫出现，混合在这些死光绿巨虫之中，数量越来越多，渐渐开始取代邪晶体巨虫。

    随着死光绿巨虫和异形铠甲虫越来越多，虽然目前还威胁不到冲得最快的苏黎四人，但对于后方两百多名的古城众人以及寿德市来的四百多人，却产生了严重的威胁。

    大量的死光射线朝着他们照射过去，两种巨虫正在接近他们。

    随着惨叫响起，很快，众人中开始出现伤亡。

    苏黎不知道自己杀了多少只的怪物，拥有的灵源数量，慢慢达到了两千枚。

    而王天仙、林星海、石大龙三人开始后退，没有像一开始的一骑当先的往前冲去，因为随着持续战斗，他们虽然因为等级的原因，收获的灵源数量甚至还要超过苏黎，但是慢慢的感觉到了体力不支，他们需要退下去休息。

    很快，王天仙三人回头往着后方的队伍冲去，与后面那几百人会合到了一起，退回其中休息，恢复体力。

    苏黎的体能远比他们更充沛，加上他现在只施展了“魔鬼肌肉”第一形态，损耗体能不严重，足足比他们多厮杀战斗了近十分钟，然后才开始后退，返回那两百多人形成的圈子里，开始休息。

    而此刻，王天仙三人，恢复了体能，再次出手，冲杀出去。

    苏黎现在已经拥有了2500左右的灵源，根据眼前这速度来看，不出意外，只要如此重复几次，就能成功突破，晋升到9级。

    现在众人四周已经出现了大量的死光绿巨虫和异形铠甲虫，随着压力越来越大，不断有人丧命，寿德市的四百多人，开始慢慢和古城的二百多人会合。

    现在寿德市那些人都明白了这一场战斗的残酷，如果再不能团结在一起，只会死得越来越快，双方结合在一起，人数立刻达到了六百多人，形成一个巨大无比的圈子，只要累了，随时可以退下休息，休息好了，立刻再冲上去继续厮杀，如此一来，就算身处源源不绝的巨虫之中，也可以持续厮杀战斗。

    虽说因为死光绿巨虫和异形铠甲虫的出现，造成了伤亡，但是在这种疯狂的厮杀中，也有不少人收获巨大，成功突破。

    张毫毫等一批核心成功，现在都已经成功突破到了进阶6级。

    丁氏姐弟两人，全都变成了进阶5级，现在他们下一步就是全力让丁慧先突破到6级。

    而伏龙已经无限接近进阶7级，拥有的灵源超过了三千枚，只差几百枚，就能突破。

    葛安现在也拥有了2500枚左右，而蒋水珏则后来居上，已经超过了葛安，现在拥有了2700左右的灵源数量。

    苏黎休息了一会，体能恢复，便再一次的冲杀出去。

    当他拥有的灵源数量达到了3500枚左右的时候，王天仙一声叱喝，终于成为众人之中、苏黎之外，第一个突破晋升到进阶8级的人。

    达到了进阶8级，王天仙收获灵源的速度立刻减半，收获灵源的速度便被苏黎反超。

    当苏黎拥有的灵源达到了4000左右的时候，林星海也成功突破到了进阶8级。

    这一战十分惨烈，不时有人惨叫死亡，但也有更多的人在不断突破着，这是一场真正的大浪淘沙，几乎没有丝毫取巧可言，要么会变得更强，要么就会被残酷淘汰。

    水麟兽发出纵声长啸，浑身都在膨胀，它也终于突破了，晋升到了八级。

    八级的水麟兽，躯体进一步庞大，体重已经超过了260公斤，比一般的成年狮虎都要大上一号，更显得神威凛凛，现在它已经不需要跟着众人一起，而是和苏黎几人一样，单独闯入这些巨虫之中，它拥有了足够的实力，可以独战一群巨虫。

    苏黎每一次都会厮杀战斗半个小时，然后退回去休息五到十分钟，然后继续厮杀战斗，如此几个来回，他拥有的灵源数量，已经不知不觉，达到了5000枚。

    此刻，石大龙也成功突破，晋升到了8级，伏龙则晋升为了进阶7级的强者，蒋水珏也只比他稍迟几分钟，成功晋升为7级。

    古城的核心强者，如文鹰、徐海水、齐梦雨、景明轩等人，也开始陆续晋升达到了6级。

