    “特鲁吉洛这段时间需要养伤，兽诺你辛苦一点，陪在他身边。”

    秦渊对兽诺说道。

    “是，领主大人，我一定会保护好他的人身安全。”

    兽诺应道，他自然懂得秦渊的意思。

    相比于这些征服的原信民，招募的兵种单位，忠诚度会更高一些，基本上都是满值，除非领主实在是做一些过分的事情，才会让他们掉忠诚度。

    所以，这也是秦渊对于兽诺兽格哥斯等人，比杰克森血蹄等人更加信任。

    “这些武器，都是你们制作出来的？”

    地精战士们需要进行‘疗养’，身上的装备自然是不能带走的。

    所以，暂时被收缴了。

    兽格兽厉抬着一些魔法装备，科技武器，来到了秦渊身边。

    所谓的魔法装备，便是在武器上进行附魔，让其拥有多一项特殊的属性，比之普通装备更强。

    比如说，魔法盾，大幅度提升防御力，以及可吸收魔法伤害。

    而科技武器，则是火铳火枪，虽然只是最基础的热武器。

    可是在万族大陆上，至少在万族领主中，绝对是高科技。

    一名普通的地精火枪手，本身实力不需要很强，哪怕是普通一星，可以利用火枪击杀普通三星的生物。

    若是面对一群火枪手，哪怕是黑铁一星的高级生物，也能够射杀。

    而魔导大炮，则是魔法与科技的融合体。

    魔导大炮，能够将能量与炮弹融合为一体，爆发出更强大的威力，造成大范围的杀伤力，正是这魔导大炮，拥有对顶级战力造成威胁。

    这绝对是远程杀敌的大利器，甚至可用于防守战，攻城战等大型战役上，能够发挥出至关重要的作用。

    一场大规模战役，不仅仅有高端战力上的交锋，还需要中低层军队的较量。

    “是的领主大人，我们地精曾诞生过一段发达的科技文明，只不过后来陨灭了，但科研天赋却是在我们的血脉中种下了种子，这些科技与魔法武器，是根据一些古书籍记载，加上我们这一脉地精数十年以来的研究，从而发明并改造而来。”

    特鲁吉洛如实说道。

    “这么说，你们能够量产这些武器？”

    秦渊又问道。

    “没错，我们不仅建造了科研所，拥有成熟的研究体系，还有超级军工厂，专门生产各类科技与魔法武器。”

    特鲁吉洛说道。

    “很好，那我倒要好好参观一下地下王国了，对了，你给我讲讲王国的主要体系构造与科研成果方面的内容。”

    秦渊说道。

    特鲁吉洛休息了一会，恢复了一点行动力之后，秦渊便率领着作战团队，带领着特鲁吉洛等几位地精高层，进入了矿洞。

    一路上，特鲁吉洛向他讲述了地精王国的构造。

    目前，地精王国生活的地精，一共有两万四千名。

    其中分为四部分。

    军队战斗体系，其中包括国王亲卫，护卫队，城市执法队与巡逻队，一共是四千名地精，是地精王国的基本战斗力量。

    研究创造体系，包括科技研究，魔法研究，炼金制作，锻造工艺等等，一共有五千名地精，是地精王国文明发展的主要力量。

    建筑与制作体系，包括城市建设，超级工坊，超级军工厂，机械厂，采矿厂等工人，一共是五千名地精，像什么精良装备，科技武器，魔法武器，都是他们打造出来的。

    生产与生活体系，包括地精领地的所有居民，生产团队，一共是一万名地精，主要是负责整个王国的后勤，衣食住行样样在行。

    四大体系，共同构造了一个完整的地精王国。

    不得不说，相比于其他部落或村庄，这个地精王国拥有多套体系，形成了一条完整的运行链条，保证王国可以快速而稳定的发展。

    说不定再让地精发展个几十上百年，人口一旦跟上，便具备了称霸并建国的资格。

    “看来，有必要以地精四大体系为基础，创造出属于龙渊领地的体系，从而保证领地的发展。”

    “这地精的许多模式，都值得我借鉴一番，倒是可以让特鲁吉洛等地精来建设领域。”

    “现在，先前往地精王国。”

    秦渊喃喃道。

    地下的通道，在大量哥布林的挖掘下，已经非常之宽阔。

    而且，从紫荆矿洞直达地精王国，难怪会被地精们给发现了。

    除了几头体型庞大的巨龙之外，其他战斗兵种都跟随着秦渊与特鲁吉洛，来到了地精王国。

    放眼望去，地精王国就如同是小版本的万石镇，拥有各类的建筑设施，一片欣欣向荣。

    生活在这里面的地精们安居乐业，并且拥有自己的工作与生活。

    地精在万族当中，是比较弱小的存在，甚至不及哥布林，但他们拥有着一颗好脑袋，以及科技文明的传承，让他们得已在残酷的万族大陆中存活下来。

    当然，地精若是无法发展科技的话，那生活可谓是十分之困难。

    这个地下的地精城市，是经过多年的发展，才建造到这个大的规模，地精人口也才发展至2万多。

    地精与哥布林一样，都是弱小种族，无法在地面上存活，才被迫搬至地底下。

    所以，别看这个地精王国有2万多地精，比战蹄部落的两三千牛头人多。

    但是，地精是迁移到地底世界，不与外界发生竞争，才能发展到这个规模，而不是发展到2万多的人口，才选择迁至地底世界。

    “以后，我不再是你们的国王，而是跟你们一样的普通平民，都是属于龙渊领地中的一份子，我们将势死追随秦渊领主，为领主大人效力，不离不弃......”

    特鲁吉洛返回王国后，所做的第一件事，便是召集军队与所有地精子民，向他们宣告，国王即日退位，将不再设立地精国王之位，以后他们将归入龙渊领地的管辖，地精城市成为副领地，并奉秦渊领主为主。

    最高的统治者不再是特鲁吉洛，而是秦渊这位领主大人。

    【叮，恭喜你占领地精城市，成为你的副领地，获得1座科研宫殿，1间科研所，3间中级炼金室，十间中级铁匠铺，1座超级军工厂，1座超级机械厂，1座超级工坊，10座魔法箭塔，50间魔法民居......

    5万点能量，20颗能量石，2颗能量精石，2万单位玄铁，2万单位紫铜，2万单位赤铜，2万单位地银，1万单位精金，3万单位粮食，1万单位肉食，2万单位石料，2万单位木材，500单位黑硝石......

    50门魔导大炮，1000支火铳，1000支火枪，1000把百连弩，1000套黑甲套装，100套魔甲套装，1000套采矿工具......

    1张地精营地图纸，1张魔法箭塔图纸，1张巨型仓库图纸，1张魔法民居图纸..........

    以及24000名地精，所有地精忠诚度+10】<!--over-->

