    第220章 秘辛

    天下城！

    因为有不少天骄抱团取暖，在空间珠内摆下杀阵，所以让还在外面的人很是头疼，不少人在找人结盟，准备一起去破阵。

    “有人加入我们吗？我们已经有四位圣王，还有一位阵法大师，再来五位圣王，便可占领一颗空间珠！”

    “快加入我们，我们有大圣强者带队，定能占领一颗空间珠！”

    “只要圣者修为，已经有二十位圣者联盟，一起抵挡其他天骄，修为差距不大，都有希望加入天道府！”

    叫喊声不止，几乎所有人都在找寻队友，可一个酒馆却是例外，秦尘、姬道子、凌然和苍澜大陆的天骄们几乎都是聚集在这里，他们静静的看着这一幕，都不着急进入空间珠。

    “道友，你留在此处，可是要帮助凌然圣主占领一颗空间珠？”姬道子轻声询问。

    秦尘没有遮遮掩掩，痛快的开口回应：“不错，虽然以凌然的天赋，并不需要我出手，不过此次前往赤阳天的机会不容错过，所以必须得万无一失才行。”

    “既如此，道友行动还请提前告知，我可不想和道友因为一个名额而交手。”姬道子笑着说道。

    秦尘看向一旁胸有成竹的姬玄，突然开口问：“姬道友，你此行是为了自己？还是为了族人？”

    “还是被道友看出来了，道友猜得不错，我来此，也是为了帮助姬玄进入赤阳天的，至于我自己，暂时也没有离开十地的打算。”姬道子轻声回应。

    秦尘眼神一惊，神色有些意外，他留在这里是因为系统，而姬道子又是为了什么？而且魔渊也没有前来，难道也是不打算前往九天？

    想到这里，秦尘似乎察觉到了什么，急忙开口问道：“道友，可否告知在下，你为什么留在十地？难道留在十地有什么好处不成？”

    姬道子闻言，眼神流露出一丝意外，随后用传音说道：“道友，难道你不知道，天地回归后，禁忌之地也会出世吗？而且，其他八重天的势力也会陆续来到十地，所以并不用着急前往。”

    闻言，秦尘心头已经，如此秘辛，还是他第一次听说，如果真如姬道子所言，那么现在去赤阳天也未必就是好事，会失去很多机缘。

    “为什么我之前没有听被人说起过？而且天道府的人也没有提起过。”秦尘传音询问。

    姬道子暗暗回应：“赤阳天在九重天的实力属于垫底，天道府这次提前来到十地，相信也是花了不小的代价，自然不会说出这些事，让十地的天骄有其他选择，至于知道这些秘辛的人，也不会冒着得罪天道府的风险去将此事公布与众。”

    听见姬道子的话，秦尘也是彻底明白了，天道府这是想要将十地最出色的天骄都带入赤阳天，所以才会不提及其他八重天也会前来的事情，心机不可谓不深沉。

    既然如此，秦尘对凌然前往赤阳天的事情也是充满犹豫，于是暗自传音给了凌然，将一切原委都告诉了她，想要知道她的意思。

    凌然收到传音，神色一凝，神情有些意外，一番犹豫下，最后还是决定前往赤阳天，毕竟，以她的修为，是很难在禁忌之地获得的大机缘的，既然如此，还不入早些进入九天，些许修为还能提升的更快一点。

    得到凌然的回应，秦尘表示理解，况且禁忌之地非常危险，他也不是很愿意让凌然年前往，所以在知道凌然还是决定要去赤阳天后，他反而是放心了不少。

    时间迅速过去，半日时间已经没有剩下多久，期间内，空间珠内的阵容也是换了好几拨，可无论是那一拨，在占领空间珠后，都无一不是布下一座滔天大阵，当下的二十颗空间，就连大圣也未必能轻易闯荡。

    “时间不早了，道友，不如我们动手吧，免得挡了其他道友的路。”

    姬道子轻哼一声，他口里的其他道友，自然是指曹秀秀，秦涛等人，为了避免与长老王和姬道子交手，他们可是一直在等两人出手的，而后再特意避开。

    秦尘点头，然后和姬道子同时起身，一人选择了一颗空间珠，大圣之威爆发，气势汹汹的杀了进去。

    看见秦尘和姬道子动身后，一直隐藏在暗处的蛮神，凰阳、堕天子三人，也是在这一刻出现在众人视野中，分别进入了一颗空间珠。

    于此同时，古天痕和苍澜大陆的人族天骄们也是动身，除了古天痕，其他人族天骄都是三人结群，分别进入了一颗空间珠。

    其他人也是没有闲着，少了秦尘这些人的威胁，他们可选择的空间珠也是变得明确，分别涌入了其他的空间珠。

    进入空间珠，秦尘就被一座由三十位圣者摆下的大杀阵笼罩，杀阵运转，爆发出滔天杀光，一道道恐怖的攻势杀向秦尘，威势极其骇人。

    混沌圣体发威，大道嗡鸣，力之法则运转，秦尘打出一击帝拳，直接将攻势打得溃散，随后又是沉声低喝：“诸位，这个空间珠我要了，时间还没有到，你们还是换个空间珠吧！”

    “什么！是长老王！我们也太倒霉了吧！”

    “长老王又怎样？我们有杀阵，还有这么多人，长老王也未必能挡得住我们的攻势。”

    “别傻了，那可是长老王啊！他来了，我们还有什么机会？还是赶紧出去，兴许还能赶去其他空间珠。”

    “其他空间珠恐怕早已经被人占领，就凭我们，就算是出去了，也可能有一点胜率，还不如死战到底，兴许还有一线生机！”

    一群人知道闯入者是秦尘后，脸色都是变得极其难看，有人更是直接逃出了空间珠，不过也有人准备誓死抵抗，要和秦尘死战到底！

    看着剩下的十几人，和一座对自己威胁并不是很大的阵法，秦尘眉头一皱，并不想恃强凌弱，于是再次开口：“诸位，你们可想好了？现在出去，可还来得及，否则，可就真的没有机会进入赤阳天了。”

    (本章完)

