    比赛来到下半场第65分钟，比分变成了2：0。

    伯恩利看似固若金汤的防线，在苏陌面前变成了纸糊的一样。

    “Shit，这家伙怎么做到的？”

    补防的中后卫懊恼的踢着草皮，愤怒的同时又百思不得其解。

    他明明已经封住了苏陌的射门角度，就算露出了裆下的空当，后面也有守门员波普在封锁近角，苏陌是怎么让皮球弹入波普右腿和门柱之间那点缝隙的呢？

    恐怕不止他有这个疑问，无论是两队的球员还是教练员，又或者电视机前的观众，恐怕都一脑袋问号。

    就连转播方也没没搞明白是怎么回事，还必须借助慢镜头回放才能看出个究竟。

    转发方找了几个转播角度，最后终于从底线摄像镜头里面找到了答案，

    原来皮球在穿过防守队员的裆下之后，又好巧不巧的弹到了他右脚后脚跟上。

    这一下反弹让皮球产生了折射，最后恰好从守门员与门柱的缝隙中弹进了球门。

    “通过慢镜头我们看清楚了，原来是皮球弹在柯林斯后脚跟上产生了折射，然后非常幸运的擦着立柱弹进了球门。”

    张军看了慢镜头回放才恍然大悟，不过接着他又感叹的说道，

    “虽然这一球有运气的成分在里面，但是不得不说苏陌的这次射门也绝对是精彩无比，要不是他神来之笔的假传真射，也就不会有这次幸运的进球了。”

    【愚蠢的伯恩利，激怒苏神是你们犯过最大的错误！】

    【我知道苏神为什么这么愤怒了，好像是刚才有伯恩利球迷在骂苏神，华夏球迷看不过和他们起来，然后都被驱逐了。】

    【我也看到了，同胞们好样的，苏神也好样的，加油加油！】

    ……

    中场发生的斗殴事件已经被发到了网上，了解了事情的前因之后，华夏球迷们才知道苏陌为什么好像变了个人似的。

    【苏神，狠狠揍这群龟孙！】

    某位网友的评论被顶在了榜首，一发出来就赢得了华夏球迷们的怒赞。

    这条评论没有骂人的意思，但是表达出了绝大多数华夏球迷们的心情。

    两个球，还远远不够。

    球场上，狼队球员们兴高采烈的庆祝着，每个人脸上都洋溢着轻松兴奋的神情。

    但是反观另一边，伯恩利的球迷无低头沮丧，好像一点斗志都没有了。

    伯恩利的主教练西恩.带奇阴沉着脸，罕见的没有在骂球员。

    坦白来说，这一球伯恩利的球员们防守得基本没什么问题，实在是苏陌的个人能力太过恐怖。

    有句话叫“在绝对实力面前，任何抵抗都是徒劳”，西恩.戴奇算是深刻的体会了这句话。

    “特么的，你们非要惹怒这个瘟神干嘛？”

    西嗯.戴奇望了眼伯恩利死忠球迷的看台，心里爆了句粗口。

    下半场比赛才开始了15分钟时间，狼队就已经进了两个球，展现出了英超榜首球队该有的实力。

    再看两队的状态，狼队气势正盛斗志昂扬，而伯恩利却是垂头丧气斗志全无，比比赛的胜负悬念已经不大了。

    拉热开始在场下调兵遣将，安排替补席上的球员热身。

    三天之后狼队还有联赛要踢，所以在比赛基本能拿下的情况下，他要节省主力球员的体力。

    “时间不多了，得加快进度了。”

    苏陌看了眼特夫摩尔球场的显示屏，正常情况下，拉热应该会在75分钟做出换人调整。

    而他绝对会是第一个被替换下去的，所以留给他的时间只有十分钟。

    “个人进攻的时间是不够了，不如趁这个机会把任务给完成了。”

    苏陌“上头”了一阵功夫，这会才想起来系统任务还没完成呢。

    他查看了一下系统的任务栏，【进球：12/30，助攻7/10，抢断15/100，过人20/100……】

    上一场对阵利兹联的比赛，他主动要求踢中场并且送出了两个助攻，现在只需要三个助攻，就能完成一个系统任务了。

    可能有球员一整个赛季也刷不了三个助攻，毕竟这和进球不同，这里面运气占到了一定成分。

    但是苏陌有皮尔洛球星模板在手，助攻还不是手到擒来的事。

    伯恩利第三次站到了开球点，虽然已经斗志廖廖，但是主教练给他们下了死命令——决不能让苏陌再进球！

    开球之后前锋罗德里格斯就一个大脚把皮球开到后场，绝不有一点拖泥带水。

    狼队的前锋线立刻进行高位逼抢，球队的状态正好，只进两个球是不可能让大家满足的。

    伯恩利的后卫线有些忌惮狼队的高位逼抢，尤其是苏陌堪比“飞人”博尔特的冲刺速度，无不让球员们心生忌惮。

    所以在狼队逼抢上来之前，他们就提前把皮球开向了前场。

    罗德里格斯技术比较粗糙，再加上狼队的后卫线人多势众，轻轻松松就把皮球争抢了下来。

    在狼队控制了球权之后，伯恩利的球员们迅速退防，就连两名前锋为回到了本方后场，摆出了一副死守的架势！

    现在依然由康纳.罗伯茨主防苏陌，不同的是中场的布朗希尔也和柯林斯一同上来协防，三个人把苏陌围困在边线。

    苏陌前进的路线被康纳.罗伯茨堵死，走内线又完全不可能，布朗希尔和柯林斯马上能来一个关门防守，唯一能做的就只能把球回传。

    这是西恩.戴奇特意调整的防守策略，目的就算锁住苏陌，不让他有发挥的机会。

    “苏陌在被伯恩利的球员严防死守啊，足足三名防守球员在围着他，形成了一道铜墙铁壁。”

    张军惊叹的说道，但是不知为何，他却并不怎么慌张。

    他记得这样的场面不是第一次发生了，只要是苏陌登场比赛，就经常会受到这样的待遇。

    “嘿嘿，苏陌的威胁太大了，伯恩利宁愿放掉中路，也不想让苏陌有拿球进攻的机会。”

    路战也跟着说到，比赛基本上已经没什么悬念了，所以解说氛围也比较轻松。

    “这球苏陌面对三人的包夹，把球回传给了……不对，苏陌这是……传中？”

