    李倩到场之后就没有陆川什么事了，他也不想继续看老姜的醉态，或者听到什么不该听的。

    喝老姜肯定是喝多了，能找陆川倾诉，或许也有一部分原因是只能讲给陆川听。

    这些事姜涛跟李倩、跟姜沫、跟霍长歌都没法说出口，反倒是跟陆川可以聊一聊，毕竟两人说亲近也没有那么亲近，更像是在寻找一个“外人”的认同。

    这份认同陆川也没法给出，最多只能算是同情，并且也给陆川提了个醒，既然武国不是一个正确的地方，那就要尽早离开，免得越陷越深。

    他甚至不清楚，老姜在武国生活了二十八年之后，到底应该算是蓝星华国人还是武国人，也分不清第一次见面的时候老姜以自己在蓝星上入过党为由接纳了自己，到底是真心还是托辞。

    世界上每个人都有自己的苦衷，但每个人也都要为自己做出的选择负责。

    陆川回到后院的时候碰到了霍长歌，霍长歌一个人坐在后院发呆，不知道在想些什么。

    “不喝了，今天喝得够多了。”陆川看到霍长歌有扬起酒壶的意思，连忙先开口定下调子。

    霍长歌露出一个你去跟小孩一桌的嫌弃表情，给自己倒了一杯酒。

    “坐这儿干嘛呢？”陆川虽然不想喝酒，但还是坐到了霍长歌身边，心里想着哥们儿今晚该不会成陪聊了吧，聊完这个聊那个。

    “感慨一哈爷滴青春。”霍长歌嬉皮笑脸地说道，“总有点感伤的嘛，怎么说在这儿也待了六年了是吧。”

    陆川看他样子还比较轻松，便也打趣道，“那您滴青春确实挺值得感伤的，花一样的六年，一个女孩都没追到。”

    “艹！老霍你是不是人，这也开挂？！”陆川怒道，刚刚霍长歌恼羞成怒，气急败坏地给了陆川一个脑瓜崩，还开着时间零。

    “嘿，小代不算代，小开不算开好吧，你别闹，是真有点感伤，有点像...”

    “有点像大学挂科读了六年，在读大学的城市找不到工作只能回老家？”

    “陆川你特么！”这回霍长歌没有开挂，伸手打了好几下都没打中陆川，只能悻悻然作罢。“妈的让你一打岔，哥情绪都没了。”

    “情绪没了就别乱喝酒了，给自己添堵呢这不是，你有这闲工夫还是想想去了乌托邦以后做什么吧，还去学院教书？”

    陆川说完便站起身准备回屋，霍长歌张了张嘴却没有出声，他确实还没想好去了乌托邦之后可以做什么。

    他认识的几个网友，有人约他一起去定西城创业，有人知道他战斗力巨强便想约他一起保护商队顺便旅游，但他都还没有答应下来。

    霍长歌坐在原地想了想，还是收起了酒壶和杯子，陆川说的没错，去了乌托邦生活也还是要继续，除了自己的生活，姜沫的事情他也要帮把手，总得早做打算。

    ...

    陆川回到房间之后同样收到了许多的消息。

    看不见我秦潇：“陆老板！！为什么！！这是第三次了，又要去武国出差！！！[怒火][怒火]”

    秦潇发来了悲愤的消息，在去武国接人这件事上，秦潇的金手指特别管用，于是又被分配了一个出差任务，依然是去北宁城。

    “武国大门常打开，开放怀抱等你，拥抱后就有了默契，你会爱上这里~”

    陆川回复的时候皮了一句，把歌词改成武国发了过去，两人偶尔聊天，又在现实里见过面，比最开始的时候熟悉了很多。

    “对了，这次都有哪些大佬会过来你知道吗？”

    “这次阵仗可不得了，我看这阵容都以为是去打仗的。

    组织部的夏天龙部长把定西城的事情都先放下了，军事部的刘明江部长，财务部的朱秀素部长，教育部的张清河部长，外交部的罗定国副部长，还有余欢大佬也会跟我们会和，我混在里面简直瑟瑟发抖好吗？”

    陆川看到消息也是一惊，乌托邦一共也就九个部门，这一次的接人行动居然出动了四位部长和一位副部长，确实称得上大阵仗，相比之下老罗升任副部长的事都显得不那么惊人了。

    “秦姐，这么多大佬加上一个您，这意思不就是您要高升了嘛！之前是我口没遮拦，对您不太尊重，秦姐您大人不记小人过，别跟小陆计较哈。”

    “小陆你说的有道理哈，那回了乌托邦你不得巴结巴结我，请我吃个饭什么的？”

    “不太好吧，以后别人会不会觉得我是靠美色上位的？”

    陆川隔着手机便成了社牛，一边说着骚话一边看别的信息。

    余欢发来消息说自己大概明后天就能到，而老姜要来乌托邦的事也没有在群里传开，只有涉及到的一些人知道这个信息。

    突然间聊天界面里姜沫的头像跳动了一下，她的消息跳到了最上面。

    “老陆你睡了吗？”

    得，看来今天真的成陪聊了，于是陆川想了想，便回复道，“还没呢，李姨都跟你说了是吗，你是不是有点害怕？”

    姜沫躺在被窝里，手里捏着手机，房间里的灯还亮着，是一盏从陆川那拿来的元气小台灯，但明亮温暖的灯光却无法驱散她内心的惧意。

    她当然害怕，知道天选之殇的事情就跟知道自己得了绝症，一年之后就会突然暴毙一样，她怎么能不害怕。

    刚才李倩跟她讲的时候，她没有哭也没有表现出害怕，甚至还安慰了李倩现在已经有办法了，因为她知道只要自己一哭，李倩也会跟着她一起哭。

    姜沫的微信里一共就只有四个联系人和一个五人群聊，她想了很久才给陆川发了消息。

    手机震动了起来，姜沫连忙按开手机，查看了陆川的回复，老陆回复的什么呀，好难接的话。

    “嗯，有点害怕，老陆你快安慰我吧[可爱]。”

    陆川皱起了眉头，这小姑娘怎么突然茶里茶气的，再配个嘤嘤嘤味就更足了。

    “你这么聪明，我说安慰的话你也只会觉得我在骗你，还是算了吧。不过乌托邦已经有办法了这是真的，你肯定会没事的。”

    姜沫看到回复之后气得从床上坐了起来，你只回复后半句就可以了好吗？

    “老陆你这么会聊天，在原来的世界肯定有很多女朋友吧？[偷笑]”

    陆川一脸黑线地看着姜沫发来的消息，好嘛，我大晚上的陪你聊天，你却要破我的防？

