
　　“她是我未来嫂子，听她的有什么不好。”

　　多和郝东颖这个副院长妹妹搞好关系，她才有希望和院长儿子搭上关系。

　　如果她愿意给自己保媒，那就更好了。

　　“对了哥，你知道市场那个卖早点的吧，听说他们要开店了。”

　　“那个卖烧饼的？他们开什么店？”

　　王建军之前就说那个早点摊有江小夏的股份，如果开店的话是不是江小夏也有一份？

　　“我也不太清楚，今天早晨去吃早点，人家根本没出摊，一打听说要开什么快餐店了，还在市场那边，店面都快装修好了，哥，别看王建军是卖早点的，他真的挺有本事的，胖婶在市场卖了那么多年早点，到最后生意都做没了，油条也卖不出去了，你再看看王建军，这才多久，就开了店了，现在是小店，以后保不准就是大饭店，哥，我觉得什么事咱们得抓紧，趁着他还没飞黄腾达，要真到人家成了大老板，可就看不上我了。”

　　魏琛的脸更黑了，说来说去，他这个妹子还惦记着王建军呢。

　　“人家不飞黄腾达也看不上你。”

　　魏琛冷冷的丢下这句话，转身回了屋。

　　“哥”

　　魏兰气得直跺脚。

　　她就知道，说来说去她哥就是不愿意帮她，等着吧，亲哥不帮她，等她跟嫂子打好关系，让嫂子帮她。

　　……

　　很快到了江夏和苏瑾约定的时间，这几天她不仅往店里跑监督工程的进展，手上的服装设计也没落下。

　　不过江夏这次设计的稿件并不多，一共三件，一件是套装，另外两件分别是上衣和裤子，说起来也只有两套而已。

　　并不是江夏江郎才尽，上次和苏瑾见面她就了解过，彩云服装厂是以批量生产为主的机械化服装大厂，服装版型一经确定，就要大批量的生产，本身就不会采用大量的版型。23sK.com

　　另外江夏也有自己的顾虑，虽然她的设计苏瑾很满意，可她毕竟的副厂长，这样的服装大厂要确定下来一个新的版型并不是件容易的事。

　　所以她估么着，这两套里采用一套就不错了，设计的再多，也只是被他们拿去挑拣，饥饿营销的理念她还是懂一些的。

　　两个人还约定在新华路的茶馆，江夏到的时候，苏瑾人已经等在了茶馆。

　　看到江夏到来，苏瑾站起身迎了过来。

　　“江夏，这里。”

　　和上次刻板严肃的印象不同，这次的苏瑾笑容明朗，整个人透着轻松。

　　这不止面部表情的变化，就连周身的气质也有了不一样的变化。

　　由不得江夏多想，走了过去。

　　“我要了花茶，上次看你喜欢喝这个。”

　　苏瑾给江夏倒了杯茶推了过去。

　　江夏道了谢，也没绕弯子，从包里掏出了图纸。

　　“这是新图纸，按照要求设计的两套秋装，还请苏厂长过目。”

　　苏瑾接过图纸，看到第一张眼睛就亮了起来，迫不及待的翻看第二张、第三张，唇角的笑意也越发的满意。

　　“不错不错，我果然没有看错人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第250章 看不上免费阅读。https://xs.23sk.com 