    “梦梦，梦梦你总算是回来了啊！”大叔看到女儿的回来，激动地上前，一边用扎人的胡茬蹭着梦梦的脸颊。

    “啊，真是的，爸爸你离我远点啊！”梦梦一脸厌恶地说着。

    “实在是太感谢你了，娜姿小姐。”大叔对娜姿感激道。

    小霞也跳了出来说到：“喂，大叔，别光谢娜姿啊，我们也是出了力的！”

    娜姿依旧是语气冰冷地说：“没必要谢我。不过你女儿加入我的道馆的事，还需要你同意呢。”

    随后，小霞就向大叔说明了梦梦会加入金黄道馆的事。得知自己女儿原来有异于常人的能力，还能够成为宝可梦训练家，大叔自然是无比高兴的。

    要知道，普通人家的孩子，可不像小智这样，十岁就能领到宝可梦，继而踏上训练家的道路。因为他们不管是购买宝贝球、回复药等物资，还是去宝可梦中心治疗，都是很大一笔开销。

    后来，大叔为了感谢大家，便邀请小智等人去他家里做客。

    娜姿本来是不敢兴趣的，但小智很是高兴的样子，娜姿也就跟了过去。

    大叔的家还算宽敞。小智像是回到自己家一样，瘫倒在客厅的沙发上。小霞和娜姿也没有去管小智，而是优雅的坐了下来。

    “小智，你们会在三之岛待多久？”娜姿柔声问道。

    “明天！”小霞双手环抱着，毫不犹豫地说，“明天我们就会走了。我们的任务可是很重要的。”

    娜姿看向小智，那闪烁的眼神，似乎在说“快告诉我她说的不是真的”。

    小智为难地说道：“那个······如果没有别的事，我们确实会在明天离开。”

    娜姿低着头，一脸死灰地说：“只可恨我无法抛去道馆的职务，和小智你一起旅行。但今天的话，你一定要陪我去个地方。”

    “嗯，不管是岛上的哪个地方，我都会陪你去的，娜姿小姐。”小智拍着胸脯说道。

    小霞心觉有些不对劲，悄咪咪地跑到一边，问梦梦：“梦梦，三之岛还有什么观光的好地方？”

    正在和引梦貘人玩游戏的梦梦想了想，说：“除了珊瑚沙滩，应该就是绊之桥了。好像很多旅游的情侣都会去那。小霞姐姐难道有喜欢的人吗？是那个画画的哥哥吗？是叫······小建。”

    “不是的不是的，才不是小建呢！”小霞果断地否定道。

    “总不会是那个看上去一脸孩子气的小智吧，小霞姐姐你还真是口味独特。”梦梦瞬间洞察了真相，搞得小霞都不知道该怎么接话。

    算了，得到了娜姿会去的地方是绊之桥这个情报，也就行了。情侣去的地方吗？那就不能让他们两个一起去了。小霞这么想着。

    吃过了午饭，娜姿主动拉着小智的手，要带他出门。小霞动作迅速地抓住了小智的另一只胳膊：“不好意思呢，娜姿，小智要和我去珊瑚沙滩。”

    小智自然是一脸懵逼，完全没听小霞提过这个珊瑚沙滩。“欸？小霞你什么时候决······”

    小霞立即打断到：“那个珊瑚沙滩是有成都地区的太阳珊瑚，那可是关东没有的宝可梦哦。”

    “真的吗？关东没有的宝可梦，那不就是新的宝可梦嘛！”小智顿时来了兴趣。但娜姿拉住小智的手轻轻握了下，小智顿时反应过来，说，“不行啊，小霞，我答应了娜姿小姐，下午陪她去她要去的地方。等我回来再说吧！”

    “小智，你······”娜姿有些感动地说。

    小智还是顾及着娜姿的心情，毕竟当初在挑战金黄道馆的时候，他也是这样什么事都依着娜姿，不然稍有不慎就会被她的超能力一顿暴打。导致现在的他，也还是照顾着娜姿的情绪。

    “嘁~那你去吧！小建，我们走！”小霞一把拽住小建的后领，把还在吃饭的小建拽了起来。

    “欸！小霞，我还没吃完呢！”

    “有我这个美少女陪你出门，还有什么怨言！”

    两人一边说着，一边出了门。

    小智微笑看着娜姿：“我们走吧！”

    “嗯！”娜姿也难得地露出了微笑。

    小霞带着小建，往着岛的内陆走。小建渐渐感觉到不对，说：“奇怪，小霞，这个方向是海滩吗？”

    “废话，当然不是啦。”小霞走在前面，头也不回地说。

    “那我们去哪啊？”

    “当然是小智和娜姿的目的地，绊之桥。”

    “欸？你是怎么知道他们要去哪？”

    “解释起来太麻烦了。反正娜姿那个家伙是图谋不轨的，我们一定要在一边好好看着她。”小霞坚定地说道。

    “所以说，带我来到底是为了什么啊？”

    “带你来当然是为了，娜姿一怒之下超能力暴走，把你丢出去······不，什么都没有，只是单纯看不惯你一个人待着。”小霞立马改口道。

    “喂~我可是清楚地听到了啊！”小建无语道，“小霞，你也太过努力了吧。可你就这么不信任和小智旅游这么就建立的羁绊吗？”

    小霞突然停住了，脑海中回想起了和小智的相处。确实，这么长的时间，自己和小智应该是能够完全信任彼此地存在了，即便是生死之境，也都一起经历。为什么到如今，还害怕小智会被娜姿拐走啊？

    “说的也是，我，应该多信任小智一点的。跟过来偷看的我，还真是失态。”小霞惭愧地说。

    “不过，我还真是想不到，那个娜姿小姐，居然会喜欢还是小孩子的小智。毕竟她是超能女王啊，还······还是个不折不扣的美人。一定是小智的某些品质吸引着她吧。”小建又感慨道。

    小霞脑海中又浮现出了娜姿的模样，和自己对比，好像不管是身材还是相貌，年仅十二岁的自己完全被比下去了啊。

    “好了，既然你都想明白了，我们就回······”

    “不行，还是得去看看。”小霞眼神冷酷地说，“当然，不是因为不相信小智能够顶住娜姿（乃子）的诱惑，而是为了小智的安危，没错，是为了小智着想。”

    “······”小建一阵无语，果然女人的心思是多变且不可预测的。

