    “你确定你要这么做？”看着远处的天空，一名身穿动力铠甲的士兵，微笑着看着身边的一个穿着白色长袍的男人，平静的问道。

    “怎么？觉得我这样做，可怜？”穿着白色剑袍的男人脸上也露出了微笑，开口反问道。

    “并不，你知道的，我没有恐惧，所以可能现在比你要好受一些。”年轻的士兵脸上依旧挂着微笑，只不过他的脸让他的笑容有些可笑。

    他的额头上有一个让人熟悉的符号，一个类似二维码一样的符号，这代表着他是被克隆出来的克隆人，一个本来不应该存在于这个世界上的人。

    “我也没有害怕，我是自愿选择来到这里的，我也知道最后我很可能要战死在这里。”身穿白色剑袍的男人脸上也依旧挂着微笑，语气中也听不出他的害怕：“如果我不站在这里，可能天剑神宗就彻底完了。”

    “我不想让这个我效忠了一生的宗门就这样死去，虽然我觉得它早就死去了。”这名来自天剑神宗的年轻剑士说起这个的时候脸上却露出了落寞的神情来：“神宗已死……可是我希望能够通过我的战斗，唤醒千千万万的同门，让他们记忆起，曾经的日子。”

    “嗯，你是一个很有信念的人，不像我们，我们只有命令。”年轻的士兵把自己的目光投向了远方的天空：“我们被制造出来，就是要为皇帝陛下战斗，一直战斗，一直到献出自己的生命为止的。”

    “你是一个好战士！坦白点儿说，我不是战士，我只是会战斗而已，而你，你们……都是最好的战士。”剑士一边说着，一边在自己的身上摸索着。

    “哈……我觉得你说的对，你刚来这里的时候，我觉得你并不是一个战士。”年轻的士兵笑了起来，爽朗的笑声立即在这片阵地上扩散开来。

    他收回了自己的目光，再一次看向了身边的剑士：“你现在也不是一个战士，你可能是一个很厉害的人，但是你不是战士！”

    一边听着年轻的战士说他不是战士，剑士一边从自己的怀里掏出了一盒香烟。

    他熟练的敲打着香烟的烟盒，从里面弹出了一根香烟来，夹在手指上，叼在嘴里。然后他又不知道从哪里翻出了一个打火机，轻轻的点燃，凑在了香烟前面。

    在他耳旁的天空之中，已经可以看到闪亮的流星一个接着一个的坠下。

    “那是宇宙舰队的残骸，敌人还没有登陆呢。”士兵看了看手腕上的显示屏，上面有来自探测部队的汇报。

    雷达部队清晰的探测到了那些坠入大气层的目标，很显然那些目标都是之前散落的爱兰希尔帝国战舰的残骸，并不是看守者的登陆部队。

    吐出了一口烟雾，叼着香烟依旧一脸轻松的白衣剑士将放在阵地上的一部手机调整了一下角度。

    然后，就用他那玩世不恭的声音，对着摄像头开始了自己的表演：“看到了吧！这就是希格斯5号！这里已经是前线了！我是自愿来到这里，参加这场战争的第一个剑士……感谢吕婉师姐的跑车打赏！”

    “大概一个小时之后，敌人就有可能开始登陆了！我们已经做好了战斗准备，随时都可以战斗！看看这附近！到处都是我们的防御阵地！我就要在这里，用我的生命，为你们所有人战斗！”他一边说，一边将香烟塞回到嘴里，深深的吸了一口气。

    “谢谢楚讲师打赏的100个丸子！听说我们的舰队遭受了一些损失，不过没有关系，剩下的事情就交给我们这些地面部队来处理了！”他一边说，一边对着天空中坠落的那些流星调整了一下拍摄的角度：“看看这些流星，是不是似曾相识？”

    “这些从天而降的混蛋摧毁了我们的宗门，夺走了我们的一切！杀戮我们的亲人同门，最终……打败了我们！”他指了指天空上的流星，似乎想起了一些不好的回忆。

    这也是没有办法的事情，因为天剑神宗的覆灭，似乎就是从这样的景象开始的。

    所有经历过那场浩劫的剑士们都记得，那样恐怖的天空，那些突然出现的，自称看守者的恐怖的敌人。

    “所幸……爱兰希尔帝国收留了我们，提供给我们足够的修炼资源，给我们富足平静的生活。”对着镜头，看着手机屏幕上那些打赏，剑士的脸色渐渐好了一些。

    他为的不是那些打赏，他来到这里只有一个目的，那就是用自己的生命，来唤醒所有天剑神宗弟子们沉睡的正义之心！

    “而这一切，不是我们曾经想要追求的吗？天剑神宗没有实现的一切，爱兰希尔帝国实现并且给予了我们……那我们为什么不能向从前效忠宗门那样，效忠帝国为帝国战斗呢？”他大声的质问，却注定不会有人回答。

    渐渐的，那些凑热闹来到他直播间的人们都不再打赏，也不再说什么鼓励的话了。

    这些人就这样静静的听着，听着镜头前面这位已经决定要与希格斯5号共存亡的一名天剑神宗的剑士的演讲。

    如果不出意外的话，这应该是他最后一次演讲了——稍后爆发的战斗，随时都有可能要了他的性命。

    “其实只是因为之前，如果我们不为宗门战斗，就会被当做叛逆杀死……而爱兰希尔帝国从未强迫过我们这样做。没有了对死亡的恐惧，我们就失去了作战的胆量！”他依旧在说着，而天空之中的流星也开始越来越多。

    一些爱兰希尔帝国的战斗机开始向着流星坠落的地方飞去，引擎轰鸣的声音也渐渐让阵地附近嘈杂了起来。

    “我们太过贪生怕死，也早就忘记了当年的信念！我们习惯掠夺资源，并且对别人的恩惠习以为常……现在，轮到我们证明自己了！我们不是废物，也不是懦夫！这个世界上，还有值得我们珍惜，值得我们为之战斗的东西！”剑士依旧在坚持着自己的直播，这是他能找到的最好的一种，表达自己本心的方式了。

    至少他觉得，他应该为自己的信念战斗一次，哪怕献出自己的生命，也应该战斗一次！

    “我相信你们，你们不会像今天一样沉沦，不会一直这样懦弱卑劣下去！最终你们会和我一样，选择勇敢的站出来，站出来与那些值得我们钦佩的人并肩战斗……”

    “除了死亡奴役之外，我们还有更重要的，应该为之战斗的东西！是知恩图报的心！是回归平静的愿望，是守护世界的愿望，是我们自己的……荣耀！”

    “所以！同门们……不要再被那些在天剑神宗腐朽的制度下养成的习惯陷住了双脚，也不要再被胆怯与懦弱蒙蔽了双眼！遵从你们修炼的心！重新站起来吧！给这个世界所有活着的人看看，看看我们的力量！”在喊完了这些口号之后，这名剑士就关闭了自己的直播。

    “差点儿被你说的热血沸腾的。”克隆人士兵抱着武器，靠在这个碉堡边冰冷的水泥墙壁上说道。

    “嘿嘿，我也是很厉害的人呢。”剑士收起了自己的手机，看了一眼自己的战友说道。

    “嗯，我相信！”那克隆人士兵语气里充满了调侃。

    “你还真是一副欠揍的样子。”剑士挑了挑眉毛回敬道。

    “来不及了。”额头上有个二维码的士兵继续笑。

    “什么来不及了？”剑士也依旧继续问。

    “敌人入侵之前，你想要揍我一顿，恐怕是来不及了。”那士兵摊了摊手，表示自己很无辜。

    “我没想揍你。”剑士也用很无辜的语气为自己辩解。

    “真的？”克隆人士兵不信。

    “真的……”剑士点头。

    “那你腰间的剑为什么架在了我脖子上？”

    “嗯……它是自己飞过去的。”

    “少来……”

    ……

    希格斯5号星球的另一面，夜空之中一艘宇宙飞船腾空而起，巨大的尾焰拖着长长的光芒直冲云霄，一直消失在夜幕中，引擎的轰鸣声才堪堪结束，一切才恢复了平静。

    透过厚重的玻璃窗，看着升起的飞船，一名中年将领背着双手，脸上的些许皱纹，在尾焰光芒的照射下，显得有些沧桑。

    “滴滴滴滴……”电话的电子铃声急促的响起，面前操作面板上的一个指示灯也跟着开始了闪烁。

    中年将领抓起了面前的电话听筒，里面就传出了对方焦急的声音：“这一批的撤离名单上怎么没有你！你怎么还没有撤离？”

    他整理了一下自己身上已经被整理的一丝不苟的军装，开口说道：“这里有2000多万名士兵，他们依旧坚守在自己的阵地上，我作为他们的指挥官，怎么能擅离职守呢？”

    电话那边的人显得非常的愤怒，声音大的有些夸张：“混蛋！你知道他们都是克隆人和傀儡机器人！你的撤离是第9方面军总司令部批准的！你没必要给那些消耗品陪葬！”

    “他们都是帝国的战士！他们都愿意为皇帝陛下去死！请注意你的言辞，将军！羞辱为帝国作战的勇士，是要上军事法庭的！而且，我并非给他们陪葬！我作为希格斯5号行星的防御指挥官，理应站在自己的阵地上！”拎着电话听筒的中年将领再一次开口说道。

    电话那边，似乎因为过于激动，连保密条例都忘记了：“你疯了吗？你知道‘磁铁行动’！你知道希格斯5号是……”

    “我们的通话有可能被敌人截获，我不得不打断您的话！并且再一次提醒您，注意您的言辞……将军！”于是，这边的将领又一次用不急不缓的语气打断了电话那一边的声音。

    “见鬼！下一班是最后一艘离开的运输飞船了！我以第9方面军总司令的身份命令你，登上撤离的飞船！立即！马上！”电话里的声音咒骂了一句，然后拿出了不容妥协的语气命令道。

    “我愿意将飞船上的那个位置，让给杰克中校。”这名拎着电话听筒的将领看着最后一些工程人员与士兵井然有序的走向最后一艘待命的飞船，丝毫没有动摇的说道。

    “杰克中校是克隆人！他才是应该坚守在指挥部的那个指挥官！”电话那边的声音咆哮了起来。

    “请不要把我的荣誉从我的身上拿走！将军！”似乎也动了肝火，这名中将军衔的将领，语气也突然间拔高了起来。

    “……”电话听筒里，是很长一段时间的沉默。

    终于，电话那边的人平静了下来，开口说道：“如果两个小时之前，你说出这么愚蠢的话，我会亲自去把你抓回来！”

    中将的脸上露出了得逞的笑容：“所以之前我撒谎了，我从未打算离开过我的指挥部。”

    “平时怎么没看出来，你这人这么强硬呢？”电话那边的声音叹了一口气问道。

    脸上的笑容更甚了一些，中将得意的炫耀道：“如果我和希维少将一样，您也不会让我来希格斯5号吧。”

    “千挑万选，我还是选了一头驴子去了希格斯5号！该死的，你这是白白牺牲，懂吗？”说着说着，电话那边的人又有暴走的趋势。

    “不，我的牺牲至少可以让那些克隆人士兵感受到温暖，他们会知道为之战斗的帝国，并非把他们当成是废品！受到他们保护的人，也在战争中牺牲，死去……而且……计算机计算过，有我亲自指挥，地面防御强度会提升21%，我走了，他们就会损失更多，阵地就会丢的更快。我怎么敢把这么重要的指挥工作，交给那些新兵去做？”中将一口气说完，等着电话那边的人继续开口。

    终于，不知道是妥协了，还是终于放弃了，那边的人再一次叹了一口气，开口嘀咕道：“天，看在皇帝陛下的份上……希望你的选择是对的。”

    “没有人会知道答案，麦迪亚斯将军！我只希望，许多年后，会有一群孩子，到我的墓碑前献上美丽的鲜花。我的墓志铭一定要您亲自写……就写‘鲁莽又忠诚的安德烈’吧。”名字叫做安德烈的将领，昂着下巴说道。

    说完，他就挂掉了电话，看向了抱着头盔走进来的军官：“有什么事情吗？”

    “将军，您应该乘坐最后一班飞船离开这里的，这里已经是前线了，很危险。”那名校官没有回答将领的问题，而是开口劝说道。

    他的额头上也有一个二维码，很显然，他也是克隆人，也是一个“被制造出来用于战争中的消耗品”。

    “中校！这里有2000多万士兵……他们只保护我一个人，有什么地方，能比这里更安全吗？”安德烈将军反问道。

    “您说的对！将军！这里有2000万士兵，誓死保护您的安全！”那名中校非常郑重的敬了一个军礼，开口回答道。

    “好了，你带来了什么坏消息了？”安德烈将军开口问道。他来希格斯5号地区担任指挥官之前，其实只是帝国众多不知名的将领中最不起眼的一个。

    如果有人看到他的履历，只会觉得这个将领似乎和平凡两个字关系非常密切。他的晋升总是规规矩矩，他的履历也毫不出奇。

    从获得了一个金鹰勋章开始，他被选拔进入军校学习，他就成了军部里一个典型的办公室将领。

    甚至，他只见过一次克里斯，那还是在他晋升中将的典礼上，17个与他一起晋升的将领，一起受到了皇帝陛下的接见。

    帝国实在是太大太大了，甚至连克里斯都无法接见军部所有的少将——如今的校官，甚至连瓦格隆这样的帝国元帅都见不到了。

    “第1舰队向后撤退了，他们发来了电文，证实了之前我们观测到的情报——帝国舰队让出了希格斯5号的正面，大概40分钟之后，敌人的登陆部队就有可能展开对我们的地面攻击。”那名抱着头盔的军官汇报道。

    “我知道了。”无法将帝国真正的意图告诉给面前的指挥官，安德烈点了点头，表示自己已经知道了这个消息：“按照预定的防御计划，让部队做好迎战的准备吧！”

    “是！将军！”那名中校立正回礼，然后转身走出了略微显得有些空旷的地表指挥部。

    随着这里变成前线，地表上的一些显眼的建筑物都已经被主动放弃了。毕竟大家都害怕，这些明显的地标，会招来敌军的远程攻击。

    真正的指挥部都已经转入地下，原本在这里主持工作的指挥部人员，也都随着撤离火箭离开了这个星球。

    如今剩在这里的，基本上都是克隆人——哪怕指挥部内，百分之九十九的人额头上也都有那种类似二维码的明显标志。

    “报告！”又一名额头上有字的军官走了进来，立正敬礼之后开口说道：“最后一艘飞船已经准备就绪，随时可以发射！”

    “批准发射！杰克……你去传达命令之后，就作为最后一个上船的军官，进入飞船离开这里吧。”安德烈在发射命令上签署了自己的名字，然后开口说道。

    “将军！我奉命驻守这里，没有得到离开的命令。”那名军官一愣，然后开口说道。

    “我命令你离开这里，去执行吧！”安德烈回了一个军礼，开口命令道。

    “您知道……我无法违背您的命令！”叫杰克的军官敬礼之后，艰难的解释道。

    “去吧！孩子！”安德烈拍了拍他的肩膀，点了点头。

    等到杰克转身离去，安德烈扭过头去，看向了周围那些多数都已经被切断了电源，落了一些灰尘的操作面板与显示器，看了看周围略显凌乱的座椅，还有那些散落在地上的废弃文件，不知道心中究竟是个什么滋味。

    他亲自在这里监督建造了大量的防御工事，在这里工作了两年的时间。

    这里就好像是他建设起来的一个世界，一个专门用来防御和杀人的超级武器！

    两年的时间让他对这里充满了感情，所以他不舍得放弃这里，不舍得离开，也不舍得那些熟悉的，朝夕相处的不是人的克隆人。

    “人啊，还真是一种复杂的感情动物。”他摇了摇头，走出了这个房间，走到了门口的时候，最后不舍的回头看了一眼。

    十几分钟后，整点……按照计划火箭应该在这个时候发射，与此同时，作为火箭发射中心兼临时指挥部的这里，也会被切断电源。

    果然，灯光准时关闭。与此同时，外面的火箭也发射升空，巨大的轰鸣声传来，这个指挥部因为靠近发射塔，所以能够感受到明显的震动。

    在震动之后，尾焰的光芒照亮了这个指挥部内的一切，因为已经切断了主电源，所以这里的灯光已经昏暗，只剩下应急灯还在忠诚的履行着自己的职责。

    那尾焰照亮了安德烈将军胸前唯一一枚勋章，那是当年他还是士兵的时候，用自己满身的伤痕换来的。

    沿着昏暗的灯光走下了楼梯，又一步一步走到了电梯前面。等候在那里的副官还有警卫员按动了电梯的按钮。

    几个人走进了电梯箱，然后按了-15层那个恐怖的数字。那里是为指挥官准备的，整个星球上最安全的地方了。

    十五分钟之后，看守者的部队从天而降，与守备希格斯5号的爱兰希尔帝国空军展开了激烈的战斗。

    天空中到处都是爆炸，随时都可以看到有爱兰希尔帝国的战斗机坠落。而同时大量坠落的，还有看守者的大气层内战斗机——徘徊者。

    驻守在阵地上的天剑神宗的那个直播剑士再一次打开了手机，却发现民用设备，信号已经被彻底干扰，根本无法连接上网络了。

    “这可怎么办啊？”看着没有信号的手机，剑士郁闷的嘀咕着。他还指望直播，可以唤醒沉睡的同门呢。

    “没办法……”身边的克隆人掷弹兵望着天空嘀咕道：“敌人可比我们想象的，多好多啊……”

    -------------

    补更奉上，还欠大家两更！

