    这个突然出现的女人，全程都非常的冷漠，除了冷漠之外，像是没有其他任何的情绪，哪怕林可儿这么一只魔，出现在侍魔村外，都没能让她震惊。

    而她的这份冷漠，却极为凸显出了她的高傲，没将秦帝等人放在眼里。

    所说的话，也都像是在下命令。

    秦帝是很狂，但这个女人的表现，比秦帝还要狂的多。

    太狂了。

    “梦凝霜，你认识她？”秦帝看向梦凝霜。

    不用问也知道，这个女人是因为梦凝霜而来的。

    从那一句，梦凝霜还是完璧之身，便已经很好说明了一切。

    毕竟，秦帝可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，走到哪里都是焦点，尤其是秦帝带这两个女人开房。

    这其中一个女人就是梦凝霜。

    一个男人和两个女人开房，能干点什么？

    谁也不会往三人是在斗地主上想。

    人心复杂。

    所以，这个女人来了。

    就是怕秦帝把梦凝霜给干了。

    这也说明了，这个女人是认识梦凝霜的，而且，是不希望梦凝霜跟秦帝发生些什么，不希望梦凝霜嫁给秦帝的。

    梦凝霜之前就说过，追她的人很多。

    这就很明显了。

    不出意外，这个女人应该是梦凝霜的某个追求者的人派来的。

    “她也是伏魔人。”梦凝霜点了点头，脸色极为的不好看。

    “伏魔人？那季老太婆……算了，等解决了眼前的事，我再问你吧。”秦帝眉头一挑，看着女人，“其实吧，嚣张的人，我见多了，像你这么嚣张的人，还能活到现在，那真的很少见。”

    “我只说三点。”

    “第一，一个人，尊不尊重我，不重要，但敢不尊重我的家人，这个人要么死了，要么在死的路上。”

    女人可是说了，梦长在之所以把梦凝霜许配给秦帝，是为了讨好季老太婆。

    季老太婆是谁？

    秦帝不知道。

    但秦帝却知道，他的奶奶是姓季的。

    这个季老太婆会不会是他奶奶？

    如果是，这个女人称呼秦帝的奶奶，季老太婆，这就是不尊重。

    你羞辱秦帝也好，骂秦帝也罢，秦帝可以不跟你一般计较，但你不尊重秦帝的家人，那就休怪秦帝下手狠。

    “第二，但凡敢威胁我的人，也是如此。”

    “第三，林可儿是人也好，是魔也罢，她都是我兄弟的女人，是我的人，是我的家人，是你说带走就带走的？”

    “所以……”

    “无论哪一点，你都只有一个下场，那便是死！”

    说着，秦帝体内的灵气，在这一瞬间彻底的爆发了出来，速度也被他催发到了极致，同时，心念一动，手中出现了一柄长剑，快速向女人攻击而去。

    “就凭你也想杀我？要不是因为季老太婆，你能活到现在？现在我就让你变成一个白痴。”见到秦帝攻击而来，女人极度不屑的冷笑。

    接着，秦帝就看到，一股极为强大的精神力，化作利剑，向自己攻击而来。

    “精神异能者？”

    秦帝见状，顿时心安了。

    不可否认的是，这个女人的精神异能非常的强大，都已经可以形成肉眼可见的，实质性的攻击了。

    这要是攻击到其他人，其他人绝对毫无反抗之力就会被控制。

    毕竟，精神异能者绝对是一个极为特殊的存在，精神异能者的攻击，是作用在精神之上的。

    你作为一个粗鄙的武夫，修为境界再高，精神力不一定也和修为一样强大。

    精神力不够，那你就很难抵挡住精神异能者的攻击。

    诚如这个女人所说，魔是杀不死的，但魔也是有精神的，只要击溃了魔的精神，魔就会陷入沉睡，永远都别想醒来。

    就像是睡着了一样。

    只是尸体不会腐朽罢了。

    这和死了没太大的区别。

    除非魔的精神恢复，方才能醒来。

    这个女人说的也没什么毛病。

    可秦帝不是异能者，也不是粗鄙的武夫，而是更为高端的修真者，他的神识那可是极为强大的，比他的修为要强大的多。

    可以说，秦帝最不怕的就是精神异能者。

    哪怕这个精神异能者是传中S级，天人境的陆地神仙的存在，秦帝都不放在眼里。

    作为精神异能者，杀人手段就是精神力，可你的精神力根本就威胁不到秦帝，没有秦帝的神识强大，你怎么杀秦帝？

    天道盟的，A级巅峰的精神异能者，血瞳，精神异能强大不？连初入宗师境的马如艳都能控制。

    可结果呢？

    对上了秦帝，直接被秦帝更加强大的神识反杀。

    精神异能者想杀秦帝，简直痴人说梦。

    还说什么，要让秦帝变成白痴？

    真是可笑之极。

    “秦帝，小心……”

    梦凝霜见状，脸色大变。她清楚的知道，这个女人的精神异能有多么的强大，有多么的恐怖。

    一旦秦帝真的被攻击到了精神，秦帝必然会变成白痴。

    到了那个时候，季老太太会发疯的。

    “区区精神异能者，也想在本少爷面前逞威？不知死活！”秦帝却是一脸不屑，直接散开神识，向女人的精神攻击席卷而去。

    而从表面上看，秦帝像是傻了一样，一动不动的任由女人的精神力对秦帝进行攻击。

    “砰！”

    女人的精神所化的利剑，与之秦帝的神识，碰撞到了一起，精神利剑在一瞬间直接崩溃消散。

    异能者的精神力和修真者的神识，根本就不在一个级别。

    完全没有可比性。

    哪怕女人的精神异能比之A级巅峰的血瞳，还要强大的多，可以做到了精神化形的地步了，极有可能是龙组，龙王，雇佣兵之王，丹尼那种，半步天人境的级别。

    但精神力终究是精神力。

    就好比，一颗鸡蛋再如何的大，也能被一榔头砸破，是一个道理。

    硬度不够啊。

    精神力没有神识硬啊。

    “噗呲！”

    精神利剑被瞬间击溃的女人，脸色瞬间变得惨白无比起来，一口鲜血也从她的口中夺口而出。

    当然，这些都不算什么，重要的是，女人惊恐的发现，自己的神识竟然被秦帝击溃了。

    “我的精神利剑，竟然被你击溃了？这……这……这怎么可能？”女人惊叫出声，瞪大了双眼，脸上也全都是惊骇之色。

