    发出警告后，李晨雨盯着陈六合继续说道：“黑幕到现在还没对你展开全面反击，那是因为不想在一个必死之人的身上出现太大的损失，浪费太多的资源，并不代表拿你没办法，如果你非要走到那一步，那就两说了。”

    “放心，我不会让你们黑幕有任何反扑的机会！你们黑幕一定会在我陈六合手中被除名！”陈六合神情肃杀的说道。

    “不知死活！陈六合，你真以为在这里是你说了算吗？一个坐在轮椅上的半废之人！今晚就算没能毒死你，你也难逃一死！”李晨雨目露凶芒，对着身前的女助理说道：“杀了他！！！”

    早就严阵以待的女孩毫不犹豫，当即足下微微一点，身躯宛若大雁一般的纵跃而起，速度极快，身姿飘逸，一眨眼的工夫，就出现在了陈六合的身前，一足扫过，扫向陈六合的头颅！

    陈六合冷笑一声，脑袋微微一偏，手掌抬起，捏住了对方的脚腕，女孩及其了得，毫不慌张，身躯在半空旋转，左腿再次踹向陈六合的面门。

    这一连串的动作，快到极致，毫无拖泥带水可言，让人眼花缭乱。

    饶是陈六合都禁不住“咦”了一声，手掌轻轻一推，轮椅向后方滑行出去，也正好躲开了女孩的攻势。

    然而女孩并不打算就这样放过陈六合，身躯如影随形的紧逼而上，洁白的手掌摊开，五指成爪，掏向了陈六合的脖颈所在！

    陈六合眉头一皱，手掌横在脖颈之前，挡下了这一抓，同时左掌成拳，轰向了女孩的胸膛位置！

    女孩的身形无比灵巧，身躯微微一偏躲过一拳，探到陈六合脖颈前的指爪收拢，狠狠的抓在了陈六合的手掌之上！

    这一刻，陈六合的眉头再次深蹙了几分，感觉到手掌上传来了几分痛感！

    却是他的手掌，竟然被女孩的手指给抓出了几条爪痕，这一幕让陈六合有些始料未及，他也没想到女孩那纤细且没有指甲的手指，竟然这般的锋锐凌厉！

    “喝！”女孩攻势如狂风骤雨一般，一击得手后，她低喝一声，身上的利气更重，攻势更加迅疾，左臂横扫而出，劲道不是很大，但速度极快，带起了劲风阵阵，宛若长鞭在空中抽过一般的扫向陈六合头颅。

    陈六合脸色微微一变，脑袋猛然下垂，只感觉一道狂风从后脑勺掠过，女孩的手臂横扫落空！

    可还不等陈六合舒一口气，女孩手腕一翻，一抹寒芒乍现，从陈六合的胸口位置闪电般的划过！

    陈六合心惊至极，几乎处于本能的反应，身体硬生生后偏了几分，然后手掌在轮椅扶手上一拍，轮椅急速后移，跟女孩瞬间拉开了一米有余的距离！

    低头一看，陈六合发现自己胸口的衣衫已经被划出了一道长长的口子，肌肤都被划出刀痕，有鲜血渗透而出！

    再看身前那女孩，手中不知道何时多了一把锋锐匕首！

    刚才的一系列激斗，发生的太快，充其量也就在几秒钟之内而已，这女孩展现出了让陈六合都惊诧的恐怖实力！

    抬起手指，在胸前的刀口处轻轻抹了一下，陈六合的神情变得严肃了起来，他盯着眼前那个面容凌厉的清秀女孩，露出了一个阴寒的冷笑，道：“呵呵，真看不出来，你还是这等级别的强者，超乎了我的预料啊。”

    “就凭你刚才那两手，没在天榜上排名，却也有着天榜的雄风了。”陈六合冷声道：“难怪你能贴身保护在李晨雨身边，难怪这么重要的时刻，李晨雨带你一个人来就可以胸有成足！你们黑幕，真是高手辈出了！”

    “怎么样，陈六合，你怕了吗？现在乖乖束手就擒还来得及，不然的话，等下让你死的极惨！”李晨雨阴鸷的笑了起来，也渐渐有了几分底气，从刚才那短暂的交锋，她能看的出来，陈六合力有不逮。

    事实也正是这样，陈六合就算再厉害，那也是以前了，现在的陈六合身负重伤，虚弱的只能坐在轮椅上，还能具备几分战力值？

    在这种情况下，陈六合怎么可能是“阴刃”的对手？要知道，这个名为“阴刃”的女孩，可是有着天榜级别实力的高手，并且在杀人技法上，一定是超过天榜末尾强者的！

    此刻要对付一个半死不活的陈六合，还不是不在话下？

    “呵呵，你们黑幕做事的确够小心谨慎，差一点就或许要让我在阴沟里翻船了，不过还好，你们谨小慎微，我也不至于马虎大意啊！”陈六合咧嘴笑了起来，露出了一个让李晨雨心惊莫名的笑容！

    旋即，在李晨雨那逐渐瞪大且惊恐蔓延的眼神中，只见一直坐在轮椅上的陈六合，竟慢悠悠的站了起来！

    这一幕，可是吓了李晨雨一大跳，别说她，就连实力强劲的女孩“阴刃”也是面色骤变。

    在几人的眼皮子底下，陈六合晃了晃四肢，又扭了扭脖子，似乎在放松胫骨：“别说，几天没动弹了，还确实快有些不习惯了！”

    “陈……陈六合，你……”李晨雨再次震惊的快要说不出话来，深吸了口气，才道：“你怎么能站起来？你不是重伤未愈行动不便吗？你从五楼摔下，又胸腹中弹，那般严重的伤势，怎么可能痊愈的如此之快？这不可能！！！”

    陈六合笑吟吟的看着李晨雨，眼神无比戏谑，道：“用正常人的思维来揣测我，李晨雨，你又犯下了一个大忌！这个错误，可是足以致命的！！！”

    “陈六合，你在故弄玄虚！！！”李晨雨不相信的怒斥道。

    陈六合云淡风轻的说道：“如果我不装成半死不活的样子，怎么给你们信心对我抓紧时间下杀手？你们不出击，我又怎么寻找一个这么合适的契机予以致命反击？”

    “其实我的伤势在三天前，就已经好的六六七七了，行动自如根本不在话下！所有的表现，都只是我故意给你们放出去的烟雾弹而已，都是假象！”陈六合不紧不慢。

