    “这几日就要生了！”安易说道。

    “我知道，只是你与这个孩子……”云之南抬起手来掐指一算，脸色更是大变，“相冲！”

    安易无奈的一笑：“我知道，所以你能这个时候前来，我很安心！”

    云之南皱眉：“我能力不够，我怕……”

    安易心中一紧：“连你也不行？”

    云之南摇头：“你是火命，她是大水，水火不容！”

    这话天葵说过。

    “我与她有母女缘分就够了！”安易低声说道，“这个孩子，还没出生就帮过我！”

    云之南叹口气：“现在你还可以选择！“

    云之南与天葵说的话一模一样。

    安易摇头：“她是我女儿，我怀胎十月，我不能这么狠心……”

    现在安易终于明白那些拼命也要生下孩子的那些女人，因为她们是母亲啊！

    生小豆子的时候，安易没有受那怀孕、生产之苦，她没有理解做母亲的真谛，只是想对小豆子好，可是这个孩子，是她十月怀胎的孩子，她不能就这么放弃她！更何况天葵说过，他也看不清她的命盘，或许有希望！

    “你尽力帮帮我！”安易低声说道，“剩下的让我自己选择！”

    云之南只能点头。

    “对了，你可曾见过我祖父？”云之南突然问道。

    安易一愣：“你祖父？”

    “昨日在狴犴山下，我察觉到他的气息，如果祖父在，或许把握更大！”云之南说道。

    安易皱眉，心里更加不安了，天擎来了？

    小黑屋里，蒲牢一边啃着鸡腿，一边用小鞭子抽着天葵，神情得意：“老小子，让你当年欺负老子，区区凡人，也敢动老子！”

    天葵面色惨白，他破了自己的誓言，不出五年便再次前来龙津，少不得被反噬，可是现在最重要的是，他不能让那个孩子有事。

    “你要报仇，我任你杀任你刮，只是那个孩子如今凶险，你可能帮她？”天葵说道。

    蒲牢冷哼：“你以为就凭你们阴阳天家的伎俩，就能动了她？”

    天葵一怔：“你的意思是……不可能啊，我师兄数理高超，算准的事情不会错，要不然他也不会准备了百年！”

    “谋事在人成事在天，你不会不知道吧？”蒲牢傲娇的抬眸，“你那师兄狼子野心，却根基不正，怎么可能成事，怕是到头来白辛苦罢了！”

    天葵一愣，不可能，他师兄可是得了师父真传，他为了能一统天下，甚至背叛了大疏皇族，怎么可能就……

    “这么说来那个孩子没事？”天葵突然放心了。

    “有事！”蒲牢咬了一口鸡腿，“如何，要看她的选择！”

    天葵又不懂了。

    蒲牢斜了他一眼：“你还是担心自己吧，老子要玩死你！”

    蒲牢的小皮鞭又甩起来。

    这两日，云之南布了六神阵，打入了镇灵符、惊雷符，事无巨细，全都亲自上阵。

    安易一开始还有些紧张，到了二十二这一日，却完全平静下来了。

    不管明日发生什么，或许有些话，她要与凤卿尘说个明白了！

