    然后。

    　　众网友看到了谢殊转发了微博。

    　　评论炸了！

    　　【什么情况，我眼花了吗？谢殊来凑什么热闹啊。】

    　　【我笑了，谢殊还用的着蹭热度吗？王伟跟他互关，你们眼睛都瞎了？】

    　　【谢殊好奇怪啊，我怀疑他是不是看上苏瓷了......】

    　　【实不相瞒，我也是这样觉得的。】

    　　【难道我们的冷门cp要迎来春天了？！】

    　　【醒醒吧，我觉得就谢殊这个眼高于顶的，估计觉得这个世界上没人配的上他。】

    　　【呵呵，苏瓷也未必会看得上他好吗？谢殊就配的上苏瓷了？】

    　　苏瓷的男粉很多，女粉更是不少。但是男粉战斗力更疯狂一点，没过多久，就变成了对喷。

    　　男粉觉得，谢殊配的上他们的小仙女吗！

    　　谢殊不配！

    　　而谢殊的粉丝也很生气，嘲讽他们话别说的太早，等哪天官宣了，男粉可别哭鼻子。

    　　男粉：“不可能的。”

    　　临瓷的cp粉也很郁闷，谢殊这个举动，搞得竟然出现了邪教。前段时间站殊瓷的粉丝还不怎么多呢，今天就有人跑墙头了！

    　　朱临老师！您能不能争点气！

    　　不然你的小仙女就要跟人跑了！

    　　远在天边的朱临打了一个喷嚏。

    　　谢殊走了以后，X的评委换上了一个资深的前辈，在歌坛也有一定的功底地位。这就是X为什么会远远高于其他综艺选秀的原因，在专业上丝毫的不含糊。

    　　但是在这位前辈给苏瓷打了高分以后。

    　　宋怀玉的粉丝们就不满了。

    　　觉得这个节目一定是黑幕，要不然，为什么走了一个谢殊，又来了第二个捧苏瓷的评委老师。

    　　这件事情在网上闹了不小的风波。

    　　都是宋怀玉的粉丝为宋怀玉打抱不平的，控评不说，洗脑的连路人都怀疑这个节目的真实性。

    　　当然也有理智的观众。

    　　宋怀玉表现的确实很优秀，但是相对于苏瓷来说，还是逊色了不少。大众都是有眼睛的，虽然个人审美不一样，但是总体差距，还是能感受到一二的。

    　　先不说宋怀玉的抄袭事件出来以后，后面的表现没有太多的惊喜跟惊艳。

    　　苏瓷先是一舞惊艳众人，后来又是各种出彩。现代乐器，与传统乐器，好像就没有什么她不会的。

    　　一首十面埋伏，直接折损众人。

    　　别说是小年轻听了心中觉得震撼，就连一些年纪大的，也觉得这小姑娘实在不错。

    　　苏瓷的粉丝已经不止是年轻人了，上到妈妈粉，下到妹妹粉。

    　　走在路上，问个路人。

    　　也会得到一句：“这不是X那个才艺小仙女吗？”

    　　网上撕逼的厉害，宋怀玉的粉丝简直就像是疯狗一样纠缠不清。节目组都频频受到骚扰，有些不厌其烦。

    　　宋怀玉的确是有些背景的，进到节目组也确实受到了一些照顾。

    　　比如一开始的镜头，就已经是得到了曝光的优待。

    　　但是节目组错综复杂，怎么可能因为你一个有些背景的选手，干脆将整个节目打乱呢。

    　　他们一开始确实有把宋怀玉当做内定c位的打算，毕竟宋怀玉很优秀。

