    李渠沟。

    这是发生了诈尸诡异事件的恶人县村子。

    这一个村子的人不多，只有十几户，家家户户都姓李，世代都是亲戚，因此相互扶持，关系亲近和睦。

    但从昨夜起，李渠沟却如同被阴云笼罩一般，原本和睦的关系，也开始冷淡下来。

    李三子的爹，暴毙去世了。

    谁曾想，当天晚上，守灵的时候，竟然诈尸了，变得力大无穷不说，还不认人，完全成了怪物，被他打死了几个，也打伤了几个。

    李三子爹的尸体尽管随后因为这尸体离奇倒地，而被村子里的人给烧了，但李三子他爹杀人这件事，可是众目睽睽之下啊！

    有人来李三子家里闹了一通，后来因为县城衙门的衙役突然到来，这事儿就不了了之。

    李三子也是头一次对衙门的人这般感激，若不然的话，后果真的不堪设想！

    他的妻女都有可能被那帮人给卖去青楼。

    “怎么办？”李三子的妻子是隔壁村的，名林萍儿，这名字是当初县城林家的人给取的，在几年前的时候，林萍儿在林家当过丫鬟，后来年纪大了，就出来嫁给了李三子，给李三子生了一个女儿。

    虽说是女儿，很遗憾不是儿子，但这女儿格外乖巧，李三子也非常喜欢。

    这会儿，林萍儿惊恐万分，白天发生的事情，她到现在都没办法忘记，得益于在林家当过丫鬟，开阔了眼界，所以林翠儿很清楚此时此刻，她家的处境非常危险！

    只不过因为白日里那帮衙役突然到来，让村子里的人摸不着头脑，以为他们认识衙门里的人，这才偃旗息鼓了，不然的话……

    林萍儿想到这，伸手用力的抓住了李三子，她说道：“走，我们连夜就走！”

    李三子是个典型的庄稼汉，听到林萍儿这话，面色犹豫的道：“可是，我们又能去哪儿？村子里的人都认识我们，我除了种地，也没有其他的本事，去了其他地方，可就活不下去了。”

    “我不管，你不走，我带着闺女走。”林萍儿咬牙道，这会儿格外果断。过了今夜，等村子里的人知道衙役的人到来只是意外，他们可就想走也走不了。

    林萍儿脸蛋好看，又懂得有外人在时给李三子面子，所以遇到事情，通常只要林萍儿坚持，李三子便会选择听媳妇的话。

    “成，成，我收拾收拾。”李三子赶紧道。

    “东西大概收拾一下就行，我去叫醒闺女，四更的时候我们就走。”林萍儿说出了她的打算，四更天，天快要亮了，但人都还没睡醒，正是昏昏沉沉的时候，方便他们悄悄离去。

    李三子点点头，答应了的事他也不婆婆妈妈。

    林萍儿去叫醒他女儿。

    李三子则抹黑简单收拾了下，他家值钱的家当没几件，几两这些年积攒下来的散碎银子，便准备趁着四更天的时候出去了。

    到了时间，李三子一家三口悄悄出门，却发现村子里静悄悄的，什么动静也没有。便是隔壁家里的那几只大鹅，这会儿也很安静，往日里只要路过，就能听到有只鹅的扑腾和叫声。

    李三子不由感到奇怪，不过这个时候也不好去看看，所以就收敛了好奇心，和妻女一起往外走。

    在黑暗中慢慢走着，一直走出了村子。

    ……

    天一亮，李三子离奇失踪，只剩下孤女寡母。

    李三子的爹诈尸杀人，李三子又跑了，所以村里人决定拿这对可怜的母女消气。

    很快的，有人打听到了消息。

    说是衙门的人，根本不认识李三子一家。

    李渠沟的人再无顾忌。

    有早就垂涎林萍儿美色的笑得张狂。

    有惦记银子的两眼放光。

    有想吃顿好的，将目光看向了李三子家里的那只羊。

    然而却没有留意到，说衙门的人不认识李三子一家人的那个人，根本不是他们李渠沟的，而且一说完，就消失不见了。

    ……

    林萍儿紧搂着她的女儿，这会儿很恐慌。

    她的丈夫昨天晚上说要出去和村子里的人理论，结果一去不回，好不容易等到了天亮，却发现村子里的人都不见了额。

    李渠沟空荡荡的，什么人也看不到，仿佛这是一座荒村。

    林萍儿不知所措。

    在村子里等了两天，还是没等到人，只好带着女儿回到了娘家。

    不过回到娘家没两天，这对母女就暴毙而亡。

    然后又过了三天，有人在山林里发现了李三子的尸体，已经千疮百孔，浑身上下都是洞，就像是被什么虫子给咬死了一样。

    李三子的尸体旁边，还留下了一点指示，指向某个地方。

    沿着寻去，却发现了极为恐怖的一幕。

    近百具尸体，男女老少都有，一个个或坐或立，在一座空旷的山谷里一动不动。当有人靠近，不小心碰了一把，这具尸体立马倒地，断裂开。

    居然只剩下一张人皮，内里是一堆荒草。

    ……

    李渠沟的这案子太过离奇，最终不了了之。

    卓景宁用了七天时间，等到了这样一个结果。说实话，他真的是有点毛骨悚然的感觉。

    “那么结束了吗？”

    怀揣着这样的疑问，卓景宁很想去问小狐狸，但还是没有去问。

    他没问，小狐狸倒是主动过来说了。

    “这就是我诡像的力量，那个地方只要十年内没人住进去，是不会再出人命的啦。”

    不得不说，这一刻，卓景宁对诡像的诡异程度，有了最深刻的认知。

    居然如此毛骨悚然！

    只是小狐狸让他的意识离体，附身在一具尸体后，便衍生出如此恐怖的事情。

    满村全灭。

    三种死法！

    因为小狐狸对他更为详细的讲解了一番，李渠沟的诡异源头，是李三子，所以在这诡异案件中，李三子一家是主角。

    而这李渠沟人的这三种死法，将会持续蔓延，直到十年之后，那一丝诡异之力从李渠沟消失为止。

    不过，这种消失也并不意味着安全了。

    当诡异之力消失，十年前离奇惨死的李渠沟人，一村子人的鬼魂，会陆续回来。

    在那里，将会形成一座鬼村。