    站在竞技场遗迹，凉冰冷笑着看向周围，道：“华烨，我知道你来了，出来吧。”

    啪啪啪……

    “不愧是恶魔女王，凉冰，好久不见。”突然，华烨从一块碎石后走了出来。

    凉冰看着只有华烨一个人，冷冷道：“蔷薇呢？”

    华烨笑道：“不着急，现在还不是你们见面的时候，等咱们打过一场，不论输赢，我都会放她。”

    “我华烨说到做到！”

    “华烨，你到底想做什么？”凉冰有些不懂华烨的做法。

    难道真的是为了逼迫她，与其进行合作？！

    不过她已经没有选择，她也曾想过，凭她恶魔一号的能力，暗中找到蔷薇被关押的位置，然后偷偷以微虫洞技术，将其解救出来。

    这确实是一个最完美的方法。

    毕竟论微虫洞技术，现在的凉冰，可能除了死神卡尔，再没有一个人能够超过她。

    但是她没有那么做。

    因为她没有把握，她不能接受哪怕一丝失败的可能，那样都可能导致蔷薇丧命。

    这是她绝不允许的事情。

    更何况，令她忌惮的人，从来不是华烨，而是躲在暗处的卡尔。

    不要忘了，蔷薇就是被卡尔带走了。

    尽管她没有证据……

    但是她坚信，除了死神卡尔，没有其他人有那种，能够在她防御无双的恶魔一号内部，悄无声息的将一个人带走。

    更别说，还是华烨阵营。

    要是若宁还活着，或许还有那么一丝丝的可能性，可是眼下若宁已经死了，华烨的阵容中，应该没有人能够掌握那么高级的微虫洞技术。

    而且还是远超越她的微虫洞。

    凉冰眯着眼，目光中露出一道危险的神色。

    “华烨，我相信你不是笨蛋，刚刚招惹了鹤熙，就来招惹我，你还真是自信心爆棚啊。”

    “就是不知道，是谁给了你这份勇？天宫号的那些士兵，还是卡尔那家伙？！”

    华烨摇了摇头，手中突然多出一把剑，开口道：“凉冰，不需要这么套话，实话告诉你，今天，我们记分高下，也决生死。”

    “哦……”

    “看样子，你从卡尔那里，得到能反制我的手段了？”

    面对华烨的话，凉冰不仅没有丝毫恐惧，目光反而变得有趣了起来。

    ……

    另一边，距离坤萨星球最近的一个小星球上。

    天使彦和天使追。

    正在这里，静静观察着坤萨星球发生的变化。

    “报告彦女王，天刃战斗群已经部署完毕！”

    “嗯，随时待命。”

    天使彦说道：“没有我的命令，谁也不许乱动。”

    “收到！”

    天使追：“女王，凉冰已经与华烨汇合在坤萨星，我们什么时候动手？”

    “我们不着急，先看一看。”

    天使彦平静的说道：“我们只知道凉冰要与华烨，在这里进行战斗，可是战斗的理由，我们一概不知，这对我们接下来的行动非常不利。”

    “追，你要记住。有时候你听到和看到的东西，很有可能只是别人想让你看到的而已。”

    “女王……”天使追疑惑道：“女王的意思，难道说，凉冰已经和华烨达成了什么协议？这次散播出消息，他们在这里进行战斗，很有可能是为了引我们上钩？”

    “不排除这个可能……”

    “鹤熙已经回到梅洛天庭亲自坐镇，如果只是他们针对梅洛天庭的阴谋，鹤熙一定会察觉的。”

    “但，要是他们想借此机会，故意引我们派出人员上钩，最后再进行一网打尽，也不是不可能。”

    “你要记住，在战场上，不是所有的事情都会一尘不变。战场每时每刻都变化莫测，谁也不知道下一秒会发生什么。”

    “可能前一秒你还占着上风，但下一秒就可能一败涂地……”

    天使彦将这些年自己征战沙场的经历，与天使追叙说着。

    天使追听得非常认真。

    最重要的是，不要将敌人当做傻子，更何况是华烨和凉冰这种级别的对手。

    天使追是一个合格的战士，但想要当一名指挥官，一名合格的领袖，却远远不够。

    那种战场的随机应变，还有鹤熙那种对全局的把控，缺一不可。

    曾经的三王，单独拿出一个，都是一个万里挑一的指挥官。

    别看几万年来，凉冰一直被凯莎追着打，就以为凉冰的指挥能力非常弱。

    那样想就大错特错。

    凯莎女王，每时每刻都在叮嘱她们，不要小看恶魔，也不要小看凉冰。

    这几万年来，天使与恶魔发生了大大小小近一百多场战斗。

    每一次都以凉冰失败告终。

    可是在这战斗中，凉冰每次都能在险地成功脱险，这也是一种大智慧。

    凉冰的恶魔军团虽然一直败给天使，但在已知宇宙中，凉冰的恶魔军团没有败过其他任何文明。

    “对了，王宇呢？”

    天使彦这才注意到，王宇不知道什么时候不见了。

    这令她有一丝忌惮，不是忌惮他这个人，而是忌惮他的实力。

    已知宇宙，天使彦现在的实力，至少能够排进前十。

    尽管没有特意关注，但她连王宇是什么时候消失不见，都没有注意到，不得不说，这是一件很恐怖的事情。

    还好，他们不是敌人。

    这要是一个敌人，恐怕睡觉都睡不安稳。

    ……

    天宫号，一个房间中。

    蔷薇坐立不安的在房间走动。

    她知道，今天是凉冰赴约，与华烨进行决斗的日子。

    她隐约猜测，这就是一个陷阱，一个为凉冰准备的陷阱。

    不行，她要想办法逃出这里。

    尽管她不清楚华烨的实力，但她看到了死神卡尔。

    没错，就是那个男人，将她带到了这里。

    加入到凉冰的阵营，蔷薇很多次都听凉冰提起，关于卡尔的事情。

    那语气中，充满了忌惮。

    并且她还得知，已知宇宙最强者，天使之王，神圣凯莎，就是被她与卡尔设计陨落。

    并且这其中，卡尔发挥出非常重要的作用。

    如果没有卡尔的帮助，面对那时候的神圣凯莎，凉冰只有被吊打的命。

    想到这里，蔷薇感觉，如果她不逃走，凉冰真的会死在那里。

    可是这个房间内的空间，已经被那个叫卡尔的男人，又某种特别的手段，禁锢了空间。

    并且还特意的，不知用了什么方法，令她无法使用微虫洞。

    这对她来说，算是一个非常不幸的消息。

    时空蔷薇，最擅长的就是微虫洞技术。

    虽然比不上凉冰这种阶段，但是以她这种年龄而言，她可以毫不客气的放言。

    同年龄之下，论微虫洞技术，唯我无敌。

    门口有人把守，这里还是华烨的总部。

    蔷薇就是想逃也逃不出去。

    坐在沙发上发呆，她已经想不出有什么方法，可以让她逃出这里。

    与此同时，天宫号上。

    王宇大摇大摆的在天宫号上走来走去，身边路过一名又一名的天渣战士。

    他们就像看不见王宇一样。

    准确的来说，他们都是瞎子。

    因为，此时的王宇，变成了一粒细小的灰尘。

    并且还是有思想的灰尘。

    在空中飞来飞去，那些家伙完全看不到他。

    就算看到了，恐怕也不会在意。

    谁又能想到，有人可以将自己变成一粒灰尘。

    不得不说，这就是玄学的魅力。

    地煞七十二变中的变化之术。

    这种变化可不是障眼法，而是真真正正的改变自身形态，从而达到模仿的效果。

    只不过，这一招也有缺陷。

    那就是，这种变化术本身的实力无法发挥出来，一旦动用，变化效果就会消失，恢复本体的状态。

    不过这并不碍事，王宇来这里是过来找人，而不是来打架。

