    “我们对朋友从来都是欢迎，假如，我们使用猎枪，也不会在自己的土地上。”

    杰克.肯尼迪不亏血液里流淌着政治家的血脉，这说起话来，很是官方，但却又不得不让人信服，杰里米．贝弗里看了下格雷斯，老家伙虽然性格火爆，但这基本的智商和判断还是有的，他蹙着眉头，微微颔首。

    他也不太相信，在谈判的关键点，他们会用这种手段解决。

    这简直没有任何好处。

    当然，最重要的是波士顿财团比迈阿密强大，他们才能静下心来思考，当弱者跟强者解释的时候，强者更多的是考虑如何在这个时候吞并对方。

    拳头大，就能讲道理！

    在病房稍显压抑的气氛中，唐刀推门进来，看着里面站满了人，对着几个保镖挥挥手，示意他们在外面等着，带着小天使和小马哥就走了进来。

    杰克.肯尼迪给了他一个很无奈的眼神，杰里米．贝弗里用一种复杂、审视、甚至到最后满是严肃的表情，而格雷斯倒是简单的多，这老头子开口，就让人觉得难受，像是木匠在用锯子锯木头一样的难听。

    “尼古拉斯先生？是不是很遗憾？”

    唐刀眉头一挑，嘴角一扬，双手依旧插在兜里，对方这冷言冷语看起来毫不在意，还反讽，“杰里米．贝弗里先生，是什么样的仇恨，让人家要追了几百公里还要给你送子弹？不过你放心，有我们在这里，没有多少不长眼的人敢在波士顿再动你。”

    管他是谁派人的。

    反正，唐刀现在要的场子不能输！

    你以为谈判就是一味好好先生的互相喝着咖啡了结？约翰的死对于唐刀来说始终是个疙瘩，杰里米．贝弗里只不过受了惊吓，仅此而已。

    格雷斯也想不到这个亚裔看起来一点都不温和，咄咄逼人的样子毫无绅士风度。

    难道就不知道关照一下老头子？

    也是唐刀不会读心术，如果会，他一定会说，“关照NMB！”

    杰克.肯尼迪发现双方的气氛僵硬起来，连忙就站在中间当起了和事佬，轻轻推了下唐刀，示意他少说几句，自己则看着杰里米．贝弗里，然后满脸笑容的望着老头子。

    “格雷斯先生，你们放心，这件事发生在波士顿，我们一定会给你一个答案，你们负责养伤就行，如果有什么需要可以跟贝茨说，他会联系我。”

    贝茨就是这家医院的负责人。

    他们只是为富豪阶层打工而已。

    杰克.肯尼迪也觉得把唐刀放在这里，双方的气氛会越来越尴尬，聊了几句后，就拉着他告辞了，等背后的门一关上，他这脸上的笑容就一下子收敛，压低声音，“嘿，伙计，你还要刺激他们干什么？”

    “我没有笑出声已经很不错了。”唐刀耸耸肩，“你不知道他躺在病床这个样子，就像是敞开躺在着赚钱的**一样！”

    杰克.肯尼迪把手放进口袋里，眉毛团簇在一起。

    他能听出唐刀语气中的不满和怨恨，但他实在想不明白，如果只是商业上的事情为什么要搞成这样？竞争可不妨碍合作，难道不是吗？

    “他们杀死了我最好的兄弟。”唐刀突然就开口，让杰克.肯尼迪一愣，刚要开口，就听他说，“你先别说话，等我说完，也许在你认为所有人都是有价值的，资本也是这么认为的，但也只有我自己知道，当我为了第一桶金，而抱着泡面的时候，是谁陪在我身边，不是女人，也不是金钱，而是我的伙计。我相信你，尊敬你，才不会干掉他，要不然，当杰里米．贝弗里这条狗刚走出迈阿密的时候，就已经有人在他的飞机上放了炸弹。”

    唐刀承认他是个商人，但他不愿意承认自己是被美金支配的男人！

    杰克.肯尼迪盯着他，半张了下嘴巴，叹了口气。

    “波士顿财团不会过分插入你们的事项，我们只是个财阀，只想赚钱，我们是朋友，我也劝告你，FBI的眼睛永远盯着这片天空。”

    “可眼睛总会有瞎了的那天，不是吗？”

    唐刀犟的像是一头牛，还拍了拍杰克那肩膀上不存在的灰尘，“你放心吧，我不会让你难受的。”

    而在病房内，格雷斯这右边眉一直跳着，“明天，你就回迈阿密。”

    杰里米．贝弗里诧异的看着他，“回去？您难道认为尼古拉斯会对我们做什么？”

    “我不敢保证，但这里毕竟不是迈阿密，这是他的地盘，你想要将小命放在这里吗？我在这，他们不敢把我怎么样，但你不一样，懂了吗？”

    格雷斯从唐刀那眼神中看到的是侵略还有浓重的不屑！

    那种刻在骨子里的倨傲和自信是不会隐藏的。

    杰里米．贝弗里不想走，他还有个杀手锏，只要拿到那东西，绝对要让唐刀去坐牢，终生监禁的那种，但他不打算将这个消息告诉格雷斯，年纪大了难免会有点保守的想法。

    可他不想再被困在迈阿密了，这个亚裔手里的生意有太多人想要了！

    ……

    索马里、摩加迪沙，The savior总部大楼。

    夜晚的非洲总伴随着野兽的嘶吼，撒哈拉沙漠中未知的恐惧和那种近乎现实的神话传说，总能给人带上点神秘的恐惧感。

    以至于，非洲人的夜生活也许只是生产更多的劳动力。

    而透着黑夜，几道影子顺着墙根，然后很熟络的躲开监控钻进了办公大楼当中，但没过几分钟，突然急促的警报声顿时响起，那几道人影很慌张的跑出来，而外面此时也有一辆越野车接应他们，跳上车，一脚油门，就朝着铁门撞了出去！

    “怎么回事！怎么回事！”

    裹着大衣出来的米斯特等人大声问着，“把灯打开。”

    而作为应急小分队也很快速度到达岗位，以为是有什么人摸进来了，但谁想却是从内部撞出去？

    “法官，有人闯进办公室但触发了警报，跑了！”有雇员跑过来汇报。

    在这里，他更愿意别人喊他的绰号。

    米斯特大怒，闯进办公室？这是干什么？什么不可告人的秘密？而且还跑路了，他顿时就想起最近经常接收到些很奇怪的密码，这绝对是有人当叛徒了。

    “第一小队、第二小队！跟我走。”他呼喊着。

    “法官，地羊不见了！”第一小队副队长绰号“雨伞”的法国人哈丁沉声说道。

    这第一小队队长就是巴尼.狄克逊，那个法国外籍军团的哥伦比亚人。

    按照道理说，警报一响，他作为小队长要第一时间到达。

    但现在没来，米斯特顿时就明白了。

    特么的！

    北极狐内部出奸细了。

    “给我追，不管怎么样，一定要抓住他。”米斯特咬着牙说道。

    ……