
    奥斯顿脸色变得无比凝重。

    下一刻，他口中发出一声尖锐无比叫声，眼睛血红，獠牙长出，指甲变长，于此同时，背后嘭的一声，竟然瞬间长出了两只黑色翅膀，像是蝙蝠翅膀一般！

    “哼！说你们是蝙蝠，还真没说错！”林辰冷哼道。

    奥斯顿没有答话，猛地一跃，飞到半空中，堪堪躲开林辰的一拳。

    林辰的拳风，却是撕拉一声，依旧在他胸前划出一道口子，衣服裂开，胸膛出现伤痕，渗出细密猩红血液！

    “混蛋！”

    奥斯顿咆哮一声，顿时屋内玻璃都被震碎，伊琳娜只觉得耳膜都要裂开，连忙捂住耳朵。

    她难以置信地看着奥斯顿的胸口，又看了看林辰，有些怀疑自己是不是眼花了！

    林辰竟然直接瞬间就击杀了那两个圣级后期的存在，而且刹那间又在奥斯顿身上留下伤口！

    奥斯顿可是相当于圣级巅峰的存在啊，身上威势比泰尔要恐怖得多！

    还有奥斯顿的话，也是让她呆住。

    最近一段时间，关于那位华夏龙牙的事情，可是在国际地下世界闹得沸沸扬扬，可以说无人不知！

    年纪轻轻，便已经是天神榜第14，虽说这世界上依旧有诸多至强者不怎么出现在人前，所以没有被列入天神榜。

    但也说明了，这位华夏龙牙，放眼世界，也是金字塔顶端的强者！

    她怎么也没想到，这人就是林辰！

    “该死，这家伙不是在华夏内地吗，怎么跑到港城来了？”

    奥斯顿心中又惊又怒，他没想到，自己竟然刚好就碰到了这位华夏龙牙，华夏的护国战神！

    根据传言，这位华夏龙牙战斗时伴随雷声，威势恐怖迅猛，如同天雷降世。

    他原本还有些不屑，觉得太过夸张，可现在却是不得不信了，这个年轻人简直比自己血族还更像怪物！

    一招就伤了自己！

    “华夏龙牙，你难道真要和我‘永恒国度’为敌吗？我们组织里强者无数，如果亲王大人出手，一掌就能拍死你！”奥斯顿怒道。

    林辰冷冷道：“不要废话了，我已经杀了三个血族，不少你一个。你老实点把菩萨舍利给我，我废你四肢，留你一命！”

    “狂妄！”

    奥斯顿心中惊怒，不过其实已经不想和林辰动手，刚才林辰那一拳，已经让他心中畏惧，他也并不想真的和林辰拼个你死我活！

    下一瞬间，他翅膀震动，猛地朝着门口飞去，如同一道黑光！

    “死蝙蝠，想跑？留下来吧！”

    林辰的话语声，伴随惊雷声，脚下一声轰响，地板都差点被他踩得塌陷，整个人猛地朝奥斯顿射去！

    奥斯顿一回头，就见到林辰拳头朝着自己脑袋打来，像是要把自己脑袋击穿，他怒吼道：“你欺人太甚！”

    “我欺负你又如何，你咬我啊？”林辰冷笑道。

    “你以为我真的怕你吗？”

    奥斯顿勃然大怒，一拳朝着林辰轰去，登时双拳打在一起！

    轰！

    一股无形波浪朝四面八方涌去，将不少家具掀翻，于此同时，林辰落回到了地面，奥斯顿也掉到地面！

    然而林辰的手什么事也没有，他的右手则变得有些畸形，无力地耸拉着！

    “该死的家伙！你怎么可能这么强？”奥斯顿脸色更加难看，眼中浮现了几丝惊恐！

    实际上，奥斯顿本就是初入先天巅峰的实力而已，即便加上身体的变化，也远远算不上先天巅峰中的佼佼者，比起当初的姜弘毅，也就强了些而已。

    而林辰，比起当初和姜弘毅对战时，又已经有了许多进步。

    虽然还是先天后期境界，可凭借功法的恐怖，加上武技“山河雷动”的狂暴，还有那丝从冷东流那儿领悟的拳意。

    奥斯顿和他对拳，自然是要吃亏的！

    林辰当然不会和他解释，几乎没有任何停顿又扑向奥斯顿，大有不杀他不罢休的意思！

    奥斯顿脸色大变，已经有些不敢和林辰交手，转身便要逃跑，然而他刚动，那梦魇般的惊雷声再次响起！

    于此同时，林辰一拳已经狠狠轰在了他的背上！

    轰！

    奥斯顿喷出一口鲜血，整个人突然炮弹般射向墙壁，轰隆一声，正面墙壁竟然都被撞得坍塌！

    然而，还不等他缓口气，那惊雷声再次响起，奥斯顿吓得亡魂大冒，咆哮出声：

    “该死该死！你这该死的龙牙，总有一天，你会后悔的！你要菩萨舍利是吧？那我偏偏就把它毁了！”

    与此同时，他从衣服里掏出菩萨舍利，猛地朝不远处的窗口砸去，窗外则正是一根电线杆！

    菩萨舍利虽然非凡，但实际上并不特别坚硬，如果被砸上去，毫无疑问会粉碎开来，然后四散开去，说不定直接就被一阵风吹得什么也不剩了！

    林辰迟疑了下，终究是朝着那菩萨舍利追去，与此同时，奥斯顿朝门口冲去！

    等林辰抓住那菩萨舍利时，奥斯顿已经不见踪影！

    “这老蝙蝠还真是狡猾，竟然让他给跑了！”林辰有些不甘心的道。

    伊琳娜看着脸色不甘的林辰，实在是不知道说什么好了。

    这家伙抢了人家的东西，杀了人家三人，然后因为跑了一个还很不甘心，简直比他们“上帝之手”狠多了！

    接下来，林辰打了个电话给江老。

    把事情简单和他说了下，也把季弘和太阳之炎的事情告诉了他。

    江老听林辰说，他已经把东西抢到手了，不由有些汗颜，自己龙组这位龙牙，怎么弄得跟强盗一样。

    不过“永恒国度”那种黑暗组织的东西，也是不抢白不抢，龙组和这些黑暗组织，从来都是敌对的！

    何况其中还有着个他痛恨的季弘！

    当他听到岛国竟然还有个叫“太阳之炎”的武道联盟，而且季弘竟然还是这个组织的人后，先是惊诧，接着便是恼怒。

    “这个狗汉奸，还真是死性不改！你放心吧，我马上就让人在港城进行搜查，如果他服下那精血后疯了，应该不难找出来！”

    接着，林辰又让江老安排人帮忙处理下这边的尸体，龙组虽然是在内地，不过要处理这种事情也并不困难。

    昨晚在酒店，泰尔等人的尸体，林辰后来也是联系江老帮忙处理，当然，具体那两具尸体是什么身份，他也就没去说了。

    挂了电话，林辰看向还处于震惊中的伊琳娜，笑道：“别傻傻看着我了，我说过我很厉害的。”

    伊琳娜满脸黑线，这只是很厉害吗？

    简直就是变态！

    她发现自己好像永远都不知道这家伙到底多厉害。

    “呵呵，走吧，我现在就去把要送你的礼物弄出来。”林辰笑道。

    他要送伊琳娜的礼物，便是“塑骨洗髓丹”。

    这菩萨舍利能炼出的“塑骨洗髓丹”绝不止一颗。

    这东西自己服用多了也没用，所以他便打算送伊琳娜一颗。

    实际上，他也很期待，自己服用“塑骨洗髓丹”后，到底会有什么样的变化。会不会有些意外惊喜。
