    白色的纸张中隐约有些浅绿的纹路，左御猜想那是遗忘之森星星树作为纸浆的缘故，事实上无论前世今生他从未想到会在游戏里见到由玩家制作的纸张，上面还写满了玩家的笔迹。

    一款游戏中，纸张这种传播信息的工具从来都是被弱化到忽略不计的，除去一些npc的手札、羊皮卷等等，玩家在游戏中需要使用纸张的方面几乎没有。

    有通讯器、有邮箱、有自动录入功能等等，这些游戏自带的通信和记录配置，使玩家完全脱离了需要用纸张记录的原始方法，仅仅靠脑部神经元就可以完成绝大多数的信息传播了。毕竟，这是一款游戏，里面终究还是有文盲和半文盲的存在，你想叫那些人一个字一个字去和朋友通讯，那不是要他们的命么？

    即使在现实，习惯了光脑记录资料、信息的人们，还有多少人会去用纸张记录、传播信息呢？

    可左御就是从墨镜男那里得到了由那货制作，并记录关于白骨钥匙等三件道具资料的纸张，这本不是什么大不了的事情。

    《苍穹》的工程学本身就是包罗万象、五花八门、无奇不有的专业，正是这种源于侏儒、地精的科技专业，才延伸出遗忘大6魔法和机械结合的机械魔导文明，那白骨墓地的奥金亡灵战将，东岚教会的飞行器、墨镜男制作的哈雷摩托，外观上似乎与现实中的机械一般无二，其实以遗忘大6的历史来解释，这些都是以魔法元素作为能源的魔导机械而已。

    所以，墨镜男交易过来这五张写满文字的纸张，左御虽然惊讶也未放在心上，但交易纸张同时还顺便捎上两瓶墨水和翎羽笔，这就有点奇怪了。

    从过往左倾城那鲜骚的举止，这货确实帮了左御很多忙，可真正深究起来，也是个不见兔子不撒鹰的主，这次会捎带这两件可有可无的东西，左御可不认为这是无意的行为。

    两支翎羽笔一红一蓝，不知由何种飞禽的羽毛制成，光泽若宝石，剔透晶莹；两瓶墨水色泽似乎一致，仔细辨认又有颜色深浅的细微不同。

    两支翎羽笔除去显示是4o级方能使用的工程道具，似乎没有什么奇特之处，可左御沾了一下颜色稍淡的墨水点在纸张的空白处，如水渍播散般出现的几个文字令他不由一惊。

    “军情六处的显形墨水！”

    左御心头震动，立刻换了一支翎羽笔沾了一下另一瓶墨水，再次点在刚才纸张的位置，那几个文字又奇异的消失不见。

    “隐形墨水！连我的‘残月之瞳’也无法看穿。”

    深深长吁了一口气，左御压抑住内心的震撼，将【显形墨水】均匀铺在五张纸张上，显现出来的只有寥寥一句话。

    “一支翎羽笔、一瓶隐形墨水、一页白纸，转交霜傲雪，告知其功用，阅完隐之。”

    “傲雪！？”

    左御心中不由感到一阵心悸，随着他精神异能的日渐精进，他总感觉墨镜男此举透着无比的诡异，有着无穷深意。

    可任他想破脑袋也不明白，左倾城此举到底是什么意思，为何要他将这些东西转交给霜傲雪，还要弄的如此隐秘，要知道游戏中可是有邮箱这个东西的。

    将心中的种种疑虑抛诸脑后，左御重新沾了一点【隐形墨水】，将那句话一个字一个字抹去。

    随后，左御仔细阅读起墨镜男关于白骨钥匙等三个道具的研究来，他看得出来，这些信息虽晦涩艰深，涉及很多昔日东岚教会的隐秘，却是可以通过这些摸索出白骨墓地深处的种种机关，预测里面可能存在的Boss和怪物种类。

    至于那手札残页，墨镜男只留了一句话，关键的一句。

    “前往恩诺卡森林，拜访光辉大德鲁伊-卡迦蒂洛伦。”

    “卡迦蒂洛伦……”

    左御静坐在空旷的议事大厅中，默默将纸张、墨水、翎羽笔小心收起，千般疑惑环绕心头，怎么也理不出一个头绪来。

    …………

    恩诺卡森林

    这片幽暗沼泽东边的广袤地域，左御看来是整个华夏战场辖区环境最为理想，面积最为广大的区域。

    这里，也是华夏战场辖区唯一可瞧得见日出日落的地带。

    茂密的森林与绿草幽幽的平原交替接壤，每经过一处森林便见一片蔓草没足的平原，头上长着鹿角的温驯羚牛，拳头大小、四蹄生风的拳猫以及蓝色毛皮的羊群，在这些非主动攻击怪物的前方，又一片幽深的森林遥遥在望。

    与天空永远墨绿的幽暗沼泽、空气中始终弥漫着炽热红雾的熔岩之池以及存在着最凶猛怪物的星耀之地这三处地域相比，恩诺卡森林对于任何一支战场拓荒团队来说，无异于天堂。

    阿达蒙比亚战场任何一处地域都不可能不存在危险，可纵观整个华夏战场辖区，也只有恩诺卡森林存在着众多非主动攻击怪物，这无疑使得拓荒团队在野外搜集原料的任务危险性大大减低。

    也因此，在这片区域里存在着现今华夏区各大公会最多的拓荒团队，西部联盟所有有能力组织拓荒队伍的团队全部聚集在这里，此外还有东部联盟的铁血战盟和仁者骑士团，以及整合了整个遗忘大6中部势力的战龙圣域——战盟。

    所以，恩诺卡森林的野外环境虽说是最为安逸的，可相比幽暗沼泽、熔岩之池、星耀之地来说，这里反而更加的危险。

    阿达蒙比亚的怪物群固然可怕，但远没有人这种生物来的恐怖。

    人心，这是世上最波诡云奇的东西；人心的险恶，更是这世上最为可怕的攻击方式。

    怪物的攻击方式从来是有迹可循，有象可依；可在险恶的心思面前，玩家往往在不知不觉间死于非命，随着近日来战争营地的逐个建立，各大公会势力之间的大小摩擦也有愈演愈烈之势。

    而作为东西联盟公敌的战盟，不日前又有二十支千人拓荒团队开赴这里，与东西联盟各大公会驻此处的团队兵力趋于持平，隐隐中有股山雨欲来的意味。

    蜿蜒穿过森林的道路不远处，一队百人团队正围着几颗参天大树进行着砍伐，十数名猎人、战士、盗贼站在外圈警惕的注意周围环境，防备随时可能生的事故，这些人公会战袍上绣着骑士专用的剑盾，赫然是仁者骑士团公会的会徽。

    “我说你们这些伐木的，是不是昨晚到什么烟花之地寻花问柳的太激烈，到现在还没将木材采集够，腰要断掉了是吧？”

    站在外围警戒放哨的一个盾铠战士抬头望着悬挂中天的太阳，心中有些不耐不由出言讥讽团队里的伐木工手脚太慢。

    一个举着斧头砍树的法师闻言，直起身没好气的反驳：“这Tmd管找女人什么事情，你以为现实中力气大，游戏里砍树就一定快？伐木度都是恒定不变的常识都不懂，有本事你试试？”

    “得！得！快砍吧，兄弟，开个玩笑。”

    那盾铠战士见队友中竟有人较真，陪笑道：“这不是最近野外不太平，我心里也急么？这战地建设到第二步，虽说可以利用功勋值兑换装备，可野外被人杀了可就亏得大了，老子这是怕啊！你就快点砍吧，别让人揪心了。”

    闻言，那砍树的法师也是面色一紧，认同地点头，半弯着腰一下一下继续进行伐木任务。

    “吭”、“吭”、“吭”……

    数十名玩家一起挥动斧头的声音在寂静森林里悠扬响起，忽然间在蜿蜒森林小径的东边也跟着响起了一阵密集的马蹄声。

    “小心！有情况。”

    放哨的猎人立刻在团队中警示，所有伐木的玩家也纷纷停下手中的工作，取出武器不一会排出防守阵形防备，百双眼睛紧盯着道路的尽头，绷紧神经高度戒备。

    “只有十三个人，是支小团队，不是战盟的成员。”

    猎人用鹰眼将探测到的影像汇报出来，其余众人顿时松了口气，高悬的心顿时放下了一半。

    “这些人的装备……”

    使用“鹰眼”侦测的猎人忽然静默不语，两秒之后惊骇道：“天呐！这是什么装备！那个盾铠战士竟然……”

    在距离这支仁者骑士团队伍6oo码处，策马狂奔的队伍最前端，左御似有所觉，猛然抬头望去，与遥远前方的猎人正好瞧了个对眼。

    ……………………………………

    （晒下腾讯微博，纠结要不要出来很久，还是甩了吧。在腾讯微博里搜索“半步沧桑”，那个有最靓丽的头像，就是我了。）