    凌天皱眉，这是怎么回事。

    目光再次落至这百家武道录之上，神色间闪过一丝疑惑，自己为何打不开。

    难道说这东西还有什么开启的秘诀不成？

    稍稍思索片刻，他骤然笑了，一缕规则之力涌入里面。

    随手一翻，刹那间百家武道录直接翻开，却并非第一页。

    而是直接翻至第是十五页，上面所记载的武道与自己规则之力同源，还有一篇武技。

    天阶上品，很是不错的武技，若是在四大域的话，估计得让人强迫头颅。

    即便在圣域，同样也是很多一流家族和宗门的镇宗之宝。

    而这只是其中一篇，这本书总共数百页，若是每一页之上都有武技记载的话。

    凌天都是倒吸一口凉气，虽然他的武技不少，甚至可以说完全用不过来。

    但也没有这么多啊！

    脑海中想着，也是再次换取一道规则之力，再次翻页，同样是记载了与自己规则之力相近的武道，还有一篇武技。

    凌天摇摇头，这东西价值不可估量。

    若是落至某个宗门的话，那底蕴便是瞬间能够与一流宗门相匹敌。

    甚至可以说，撑起一个弱一点的圣地也没有半点问题。

    当然，这说的是底蕴，而不是说实力。

    虽然价值不可估量，但是对凌天来说，却没有太大的用处，他不缺武技，对于大道的领悟也不缺。

    随手将这东西再次丢在桌上，自己就不拿了，等待它的有缘人吧！

    很快，屋外小魂与金鹏，便已经将菜园和花圃给收拾整理好了。

    里面原本除却杂草之外，什么都没有，空荡荡的一片。

    可是当两人将杂草全部除掉的瞬间，却是骤然发现，花圃之中，各色的花骤然直接从下面生长了出来，看上去艳丽至极，与刚才的荒凉形成了两个极端。

    除此之外，菜园之中也是长出了一片仿若翡翠一般的小菜，上面蕴含的灵气，甚至都能够让人产生错觉，这是圣级药材。

    事实上，他们只是普通的青菜而已，虽然不知道它们为何蕴含这么丰盛的灵气，但即便灵气再丰盛，也不是药材，因为效果不同。

    两人对视一眼，神色间是错愕懵逼的，从未见过如此古怪之色。

    原本还以为是幻阵，可是当两人伸手触碰到之后，才发现这些东西是真实存在的，并非是幻阵所至。

    深吸一口气，他们能够感觉到自己的震惊。

    目光所至，甚至都怀疑是不是有人在旁边操控，不然的话，这些花和菜怎么长的这么快。

    然而他们神魂力扫过四周，却没有任何发现。

    “行了，这是正常现象。”

    凌天走了出来，看着两人的神色，也是笑了笑，开口道：“别想太多了，这也是这个地方的特殊之处，但凡有杂草生出，就会导致这些花和菜全部消失，就是在提醒这里的主人要每天整理，要勤快。”

    小魂与金鹏都是怔住，这是啥玩意，身为武者，所谓的勤劳应该是驽力修仙吧！

    啥时候每天除草都变成勤劳了，两人表示不懂此地主人的心思。

    但也是摇摇头，没有多说什么，公子说是什么就是什么吧！

    凌天目光扫过四周，注意到花圃里面的花还有菜园里面的菜，也是笑了，都很熟悉啊，和梦里一模一样。

    只是梦里的他当初来到这里，却并不知道这些。

    当时只是想找个藏身的地方，然后驽力提升实力，出去报仇。

    这种心思之下，哪有空来整理花圃和菜园。

    直到遇到瓶颈，他才算是出来整理一下，也是发现了这里的奥妙。

    可惜除却用来欣赏之外，也没有别的用处。

    毕竟他身为武者，吃不吃东西都是无所谓的，这里虽然厨具都有，但他也没有去碰。

    将脑海中想法给甩掉，凌天走出来，走到这山谷的中心处。

    站在那里，双目微闭。

    刹那间感觉星辰转动，万物转换，一丝丝领悟瞬间自他脑海中升起。

    这也是这个隐蔽之所的一处功能了，能够帮助人领悟规则之力。

    梦里的他并未遇到那百家武道录，还以为这里就是个单纯帮助人领悟规则之力的地方。

    直到刚才看到那百家武道录，他才是清楚，这是与那百家武道录配套的。

    凌天却没有去感悟那些规则之力，因为他现在需要的不是领悟规则之力，而是将意识海之中的百道规则之力给融合。

    这也幸亏他的意识海强大无比，如同巨海一般。

    不然的话，根本不可能承受的住百道规则之力的冲击。

    当初在东辰武神的秘境，尤其是在时间轮回之中领悟的规则之力，没法连接天地，所以全都被他藏入意识海之中。

    此时也需要一道一道的抽出来，融入天地，融入自己的大道之中。

    这项工作对于别人来说，或许是危险至极，一不小心甚至都可能规则错乱，大道崩溃。

    但是对于凌天来说，却只是有些烦琐罢了，并不算什么危险的事情。

    还是因为他的神魂强大，完全能够掌控这些规则之力，自然也不怕规则之力错乱。

    时间缓缓流逝，花了差不多三天时间，站在那里的凌天也是终于将体内所有的规则之力都给理顺。

    将之与天地融合，融入自己的大道之中。

    即便如此，他也是感觉有些发胀，即便他神魂力强大到可怕，却依然隐隐有些承受不住。

    只能说他境界低了点，而这百道规则之力，实在太强。

    这三天里，他站在那里，未曾动弹一下，将仿佛木雕一般。

    随着这些规则之力的融合，凌天身上的气息，也是在缓缓向着圣人境升去。

    气息越强，但是却没有雷劫的出现。

    当然，主要原因还是在这个地方，有阵法的屏蔽下，即便是天地规则也无法锁定，自然也没有雷劫出现了。

    不过没有雷劫出现，并不代表就不需要渡劫了。

    这个还是需要的，即便凌天能够在这里修炼到圣人境巅峰，甚至超脱境。

    可他一旦离开的话，还是要面对雷劫的。

    到时候雷劫恐怕会更可怕，凌天都不觉得自己能够撑得住。

    因为实力越强，雷劫越甚，而被屏蔽的天敌一旦发现有人屏蔽了自己，所爆发的雷劫也是越发恐怖。

    所以接下来，凌天也没有太多的想法，只有一个念头，先渡劫，将武道境界提升到圣人境。

