
“君鸿表弟，你去上学堂啊？”郑杏儿站在门口明知故问的说道，小眼睛瞪的贼亮。

自从得知这个小表弟能去学堂中念书后，她连称呼都改了，再不像以前那样“喂、喂、说你呢”的乱喊一通的。

“嗯，其实只是旁听。”宋君鸿点了下头，想起前两天刚去学堂时的情况。

宋大柱寅时末就起了床，给他穿上衣服，领着他下山进城。在路上，他挎着书包，恍然有种时光倒流的感觉。宋君鸿边走边抚着那崭新的书包，虽说“崭新”，却是用种色碎布头拼成的，菊子前一晚上就在油灯下穿针引线，硬是给缝了一宿。针角细密，连各色布头的拼接都显得悦目，一看就是下足了心思。

书包里沉掂掂的，包括各色食物、水壶。为了让他上学方便，郑小六干脆让宋君鸿住到他家去，等学堂每月的初一、二和十五、十六这四天休假时，大柱再来县城里接儿子回家去住。也因此，他那鼓鼓的书包里倒有大半是捎给杏儿爱吃的新鲜野果子。

可这些果子，还没等他拿给杏儿，就在课间让郑经全给倒掉了。

现在想起当时的情景，他仍恨不得冲上去在郑经那讨厌的胖脸上狠狠的揍上一拳。但那天最终还是忍下了，因为他很明白在郑氏学堂中揍郑家的嫡亲长孙是什么后果，怕是到时荐举他进学堂‘勤工俭学’的郑知庆都会在族里受到牵连和责难。而在古代，一个人可以得罪外面世界的所有人,却是万万不想与自己的家族为敌的。

“想不到自己还要忍受一个小屁孩子的刁难。”他自嘲的笑笑，正当他摇了摇头驱赶掉脑海中这些无奈的想法，准备赶去学堂时，一个亲切的打招呼声突然远远地响了起来。“早啊，君鸿。”

抬眼看去，是那个叫苏雨农的孩子刚转过街拐角走来，离郑小六家门口还有十几步就已经远远的晃手打起了招呼。按说这个苏雨农并不是很讨厌，他在一起上学的孩子中略算大点的，比自己的表姐杏儿还要年长一岁。学习还算用心，故也常受先生称赞；虽然和小六家一样只是郑氏的分支，但一举一动都颇注意礼貌，并无多少小家子气，反而已经略约还有几分世家子弟的举止风范。唯一美中不足的是经常和郑经这样的纨绔子弟混在一起，好在他很少欺压其他同学，故应该说这是个在同学圈子里颇为吃的开的人物。

但宋君鸿却一时不愿和他走的太近，因为以他两世的经验自然一眼就看到了其中的问题所在：这个苏雨农太聪明、甚至可以说是精明了。从他身上，你似乎已经隐约可以看到那种成年人才应该拥有的世故与圆滑。来的这些时日里，宋君鸿也特意向杏儿打听过这位苏雨农的情况。他其实只能算是“半个”郑氏族人，原来他的母亲是郑氏族中出来的子女，但父亲则是外地流浪过来讨生计的苏姓人。后来父母成婚后他父亲在一次工难中受伤无法行走，所以便一直生活在潞县郑氏一族中。为了能让苏雨农在郑氏学堂中读书家里还曾在他入学时将他的姓氏改为母姓的“郑”姓，这才获得了族长的同意入族中学堂就读并按族中子弟的标准削免了一些学费。不过先生郑知庆对此倒是并无什么偏见，所以也允苏雨农使用父姓。他现在在县府上的籍册上的正式名字还是“郑雨农”，但私下里大家都已经慢慢地叫回他“苏雨农”了。所以他时而苏姓时而郑姓，一个人如果连自己的姓氏都不断的改来改去，可见会对他的成长时心理造成什么样的影响了！宋君鸿也理解到他并不是郑氏本房子弟，为了能在郑氏一族中生存不得已他才会拼命的巴结讨好郑经，并通过帮着出一些小主意、替答一些作业问卷，成功地摇身一变成为其亲信心腹；又反过来在学堂的孩子中，他凭借着郑经的信赖，逐渐建立了自己的威信，甚至比一些本房子地还要说话有用；他也其实并不像表面上那么老实，郑经每次出去玩都会捎上他，但他总是会在先生面前装的很听话，而即使被发现了也立刻知错认罚，而在先生眼中，他这一切的做为都是郑经逼的，故每次都能罪减一等。他对谁都彬彬有礼，不管是上到族长、先生还是下到同样的分家子弟，所以在郑氏一族里广受称道，就连时常对孩子顽劣而挠头的族长也偶尔会嗔恼的说，郑经要是有雨农一半的懂事就谢天谢地了。这是一个很精细的人，他在费尽一切心思往上爬——当然这说不上就是缺点，可这种行为发现在一个连十岁都不到的孩子身上，就难免有点让人觉得生畏了。

宋君鸿刚到学堂没几天，他的身份让他平常比一般的分家子弟还要本份谨慎，对谁都是一副点头微笑但都保持距离的样子。所以他自问和苏雨农并没有那种让他大清早跑自己门口来问好，甚至一起上学的交情。且他因要清扫学堂，要比别的孩子早到。据他所知，一般苏雨农还要再晚上大半个时辰等郑经一起走的。

“早啊，雨农哥。”看到苏雨农，杏儿眼里的光似乎更亮了。

注意到这个光景，宋君鸿立刻明白了点儿什么。他笑道，“你们聊吧，我还要去帮先生打扫学堂，先走一步。”便赶紧闪身离开了。走出十几步远时，他依稀听到郑杏儿用那种甜的快滴出水来的腔调说：“雨农哥，你上回问的那个小玩意儿我爹说货栈里的确还有两个,听说还是个稀罕物儿约摸着这几天就要卖出去了。还有啊，我新想出了一个下棋的玩法，叫‘五子棋’，很有意思，等你放学后过来我们一玩吧。”

宋君鸿差点一个跟头栽倒地上，这五子棋的下法是他昨天晚饭后刚教给杏儿的，这么快就变成她自己想出来的了？

不得不说，苏雨农生的眉清目秀，又擅于揣摩别人的心思、能说会道，所以在这一片儿的女孩子中颇受欢迎，俨然一个大众情人的作派。偏偏他还又和郑经走的近，别的男孩子光上火却也不敢惹他。他在一片莺莺燕燕中游刃有余也时常让别的女孩子帮着做点小事。唉，看来不管男女，生的漂亮就是天大的资本啊，宋君鸿抚着自己那张遗传自宋大柱的四方脸有点自怨自艾，你说凭啥同样的三个人站在一起，郑经像个小痞子，苏雨农像一优雅佳公子，而自已经则像一朴实的庄户汉呢？

再一琢磨又觉得这里面有一些不寻常的东西在里面：按理说苏雨农家也并不富裕，这需要到货栈中查找的东西必是什么稀奇玩意儿，他家买不起，那多半就是替郑经打探的了。而杏儿也是一小人精儿，知道苏雨农这孩子崇尚风雅，为提高自身素质最近开始四处找人学下棋，便也说自已研究出来一种新棋路，钓取苏雨农过来跟自己学习，借机交流感情。宋君鸿一边走一边不禁在心里叹了一句：看来这帮孩子还真没一个是省油的灯啊！

不知不觉间，已经走到了学堂的门口，宋君鸿望着那幅“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心”的楹联停住了脚步。自从那天说过这几句话后，郑知庆回头就泼墨挥毫的写了下来，然后第二天就找人刻成匾联，挂在学堂门口。

联系到一路上的胡思乱想，自己这也算是“事事关心”了啊，宋君鸿都有点好笑，不过好在这些跟自己并没多大关系，他来这里，只是为了读书的，为了改变自己，以及亲爱的人的命运而费尽艰辛前来读书的！

他或许并不知道，茫茫云天之外，命运无形的大手开始拨动棋盘，越过千山万水的阻隔在宋境遥远的南方也有一个孩子，悄然地走上了另外一条求学之路。

＝＝＝＝＝＝

作者絮语：有人问我为什么不让主角一上来就拥有很多知识，并且把当时的名士大儒们唬的一愣一愣的，反而还要从头读书那么麻烦？对不起，因为我穿过去的是一个活生生的人，而不是机器猫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300716"  chaptername="第十九节  人求上进先读书（四）">加入书签</a>
</div>
