“嗡……”

望着那四道散发着强悍波动的四道身影，水昌全等人的面色顿时变得更为的阴沉。

随着雷妖老祖的出现，他们本来就已经落于下风了，再加上这四尊至强者，他们的形势无疑是变得更为险峻！

如今水雾皇族这方已经有着两尊地境至强者坐镇，甚至，人境至强者，多达十余尊之多！

即便雾啸要压制祖灵的苏醒，无法腾出手来，但是，这一股力量，也足以碾压水昌全他们了。

“我们先撤吧？”

感受着一道道紧紧锁定着这片区域的气息，水冥轩忍不住低声道。

云权和水景龙也是将目光投向水昌全，他们都知道，如果要硬拼起来，凭借他们四人，根本没有任何的胜算！

“来都来了，还想走？你未免也太不将万族强者放在眼中了吧？”

不过，还不待水昌全表态，雷妖老祖却是冷笑一声。

而随着他的话音落下，十余道强悍的气息皆是猛的将那片天际给锁定，就连空间，仿若都是微微凝固了起来。

见到这幕，水冥轩他们的面色顿时显得更为难看。看来，雷妖老祖是不打算让他们轻易的离开了！

“几位，还是留在这里吧，也不枉我辛苦的跑这么一趟！”

雷妖老祖嘴角勾起一抹笑意，随着其喝声的落下，在其周围的天际之上顿时有着一道道银色的电流闪烁。

“雷齐津，想要留下我，你还不够资格！”

见状，水昌全的身躯陡然紧绷，不过，他同样是冷喝一声，滔天的血气在其身后翻涌，直接是将其周围那被凝固了一般的空间给冲碎。

“够不够资格，试试不就知道了？”

对于水昌全的挑衅，雷妖老祖并未动怒，不过，在其眸中却是有着一抹冷冽之色涌现，一道低沉的喝声，陡然自其口中传出：“九天雷落！”

随着雷妖老祖的喝声落下，那弥漫在空间中的无数银芒顿时汇聚在一起，在短短的一瞬间便是化为了一道庞大的雷霆。

“轰隆！”

在下一瞬，那道庞大的雷霆之力便是带着可怕的威能，撕裂开空间，对着水昌全他们怒劈而去。

“不愧是雷妖老祖，难怪连大邪皇族都败在了他的手中！”

见到这种可怕的威能，即便是雨秋山他们，眼中都是不由的涌现出了一抹深深的忌惮之色，他们感觉得到，如果让自己硬接这一记，恐怕至少也会被重创！

“大人，我们撤吧？”

云权的面色一片苍白，在这里，他的修为应该算得上是最弱的了，面对雷妖老祖毫不留手的一击，他根本就不敢去硬接，当即，他只能对着前方的水昌全低声道。

“撤？就这样回去，你觉得那尊存在会给我们活路吗？”

水昌全冷哼一声，滔天血雾涌动，宛如一片血海一般，弥漫在其身前的天际之上。

“咻！”

几乎是在这片血海刚刚形成的瞬间，那道银色的雷霆便是呼啸而来，猛的落入血海之中。

“轰隆！”

两者在刚一接触的瞬间，整片血海便是沸腾了起来一般，无数的血水涌动，想要将那道雷霆给磨灭，但是，那道雷霆的强大却是有些超出了水昌全的意外，即便是这片血海，都是在不断的被撕裂而开。

“该死的雷属性……”

望着那道宛如雷龙一般在血海之中不断破坏着的雷霆之力，水昌全的面色也是猛的一变，显然是没有想到，雷妖老祖的一击，竟然会有如此强大的破坏力。

“不过，你以为这样就能击溃老夫的大道吗？真是可笑！”

水昌全眼中闪过一抹狠色，一道充满了暴戾的声音，也是自其口中传出：“血雾葬典……灭！”

“呜呜……”

随着水昌全喝声的落下，磅礴的能量自其身躯之中席卷而出，猛的注入那片血海之中，很快，那片沸腾得如同要奔溃的血海，竟然是逐渐的稳定了下来。

而那道让人心悸的雷霆之力，随着血海的阻拦，其上的威能也是在不断的被磨灭着，最后，待到其即将穿过那片血海时，它终于是被无边的血色给彻底的淹没。

“血雾葬典？大人难道是获得了那尊存在的亲自传授？”

而见到这幕，云权的眼中不由的闪过一抹羡慕之色。

虽然他也是梦魇一族的傀儡，不过，因为他在云灵一族中的失利，让得梦魇一族极为不满，若不是看在他也是一尊至强者的份上，恐怕，他早就被剥夺血种了。

而水昌全虽然只是一个傀儡，不过，看其模样，似乎在梦魇一族中也拥有不低的地位，这完全不是云权他们所能比拟得了的。

“邪魔的手段倒是不少，不过，你又能承受得住老夫几道攻击呢？！”

对于那道雷霆之力被磨灭，雷妖老祖脸上并没有什么意外之色，他冷笑一声，在其魁梧的身躯之中，蓦然有着一股恐怖至极的气息席卷而开，那股气息，几乎是在一瞬间，便是将整片天地给笼罩在了其中。

“轰隆！”

在这股气息之下，天空仿若都是变得阴暗了起来，在其中，无数的雷霆之力宛如雷龙一般不住的闪烁着，而那每一道雷霆之力上所蕴含的威能，竟然丝毫不逊色与之前那一击！

“我说过要你们留下……”

雷妖老祖凌立在半空中，在其周身无数电蛇闪烁，看上去，他就宛如一尊雷神一般，威风无比，下一瞬，他的眼眸落在天际上那四道身影的身上，一道冷喝之声也是陡然响彻而起：“所以，你们便死在这里吧！”

“轰隆！”

随着其喝声的落下，天际之上银光大作，成百上千的雷霆之力猛的涌现而出，而后以一种狂猛的姿态撕裂开空间，狠狠的对着水昌全四人笼罩而去。

那般架势，竟然是要凭借一己之力，将那四人轰杀一般！

“不愧是皇主级别的存在！”

见到这幕，雨秋山他们都是有些感慨不已，在先前，他们在水昌全的一击之下都是显得绝望无比，而雷妖老祖，竟然是打算以一敌四！