    “？？？”

    鸟儿看了看自己艳丽的羽毛。

    有一说一，它在鸟界可是有着彦祖的称呼。

    到你们人类嘴里就是丑了...鸟儿没有跟剑痴辩驳，反而是小步的向后撤着，眼中还是警惕着剑痴。

    丑不丑的不重要！

    重要的是活着！

    到了距离差不多的时候，它转身扑棱着翅膀，飞腾着跑了。

    而剑痴早就不关注它了，迈步在林间快速地走着。

    路上，他遇到了不少的妖兽。

    多数都是金丹初期，有着部分的中期和后期的妖兽！

    有些已经在跟着修士进行厮杀了！

    剑痴理都没有理会，速度不减的狂奔。

    他要找的是金丹圆满的妖兽，给的积分足够的多。

    虽然靠着大量的猎杀低境界的妖兽给的积分同样是可观。

    但，这格调就下去了！

    好歹是青州境内有名的金丹修士。

    还要跟着其他寂寂无名的修士抢低境界妖兽的积分！

    格调是真的不够！

    斩杀同等实力的妖兽，给人才足够的震撼。

    剑痴寻找着值得自己出手的妖兽同时，也在寻找着青玉弟子的身影。

    不知道在林间狂奔了多久，他的速度猛的听了下来，纵身来到树冠上。

    然后，单手按在凉血剑上，透过叶间的缝隙看着地面的动静。

    不多时，就见地面上的枯叶耸动起来！

    一个布满鳞甲的脑袋从地下钻了出来，嘴巴细长！

    “土遁兽！金丹圆满的实力！”

    剑痴在树冠中看清这只妖兽的模样，嘀咕道：“倒是个值得出手的对手！”

    话落，他纵身在树冠上一跃而下。

    锵...手中凉血剑出鞘！

    锋利的剑身，直直的插向土遁兽的脑袋。

    嗖...土遁兽的反应极快，脑袋往回一缩便是潜入了地下。

    剑痴忙的拔出凉血剑，展开自己的神识，探查着地面的动静。

    同时，警惕的踱着步子在枯叶上走来走去。

    突然，一道气机从他的脚下爆发！

    剑痴猛的跺脚，连忙向后拉扯两个身位。

    “人类！我不想跟你斗，别来找我的麻烦！”

    土遁兽布满尖齿的嘴巴一口咬空，放下一句狠话重新缩回土中。

    剑痴持剑冲了过去，挥手便是一道剑气攻去。

    “要不要斗！你说的不算！”

    剑气猛的在地面上炸开。

    泥土飞溅，枯叶化作粉末。

    却是没有土遁兽的踪影。

    “会土遁的妖兽，解决起来倒是麻烦！”

    剑痴没有气馁，迈步循着气机重新追击过去。

    时不时，挥打出一道剑气，打的地面崩出个大坑来。

    他是想要将土遁兽给从土里面逼出来。

    “人类！你不要欺人太甚！”

    土遁兽略带恼火的声音从土里传出来，还带着几分的无奈。

    它凭借着自己天生的土遁能力，已经摆脱过一伙人的追杀了。

    毕竟，有着土遁的它，本来就比较难杀！

    饶是杀了它，也是要耗费不少的力量。

    来到南林的修士都是为了积分获得更高的排名！

    那怕是同境界的，都是会优先寻找好杀的猎物才对！

    谁知道，它这次碰到个剑痴这样的愣头青。

    “我欺你！你有能如何？”

    剑痴声音冷冽，挥剑便是再度打出个深坑来。

    “好！既然你不知道好歹，别怪我不客气！”

    土遁兽说完，便是没有了声息！

    剑痴挥剑打在土遁兽气机消失的地方。

    剑气刚落下，泥土刚崩飞起来。

    陡然，土遁兽的身影从一块微小的泥块中冲出来。

    “重尾抽击！”

    从泥块中冲出来的土遁兽是个圆球的模样。

    在冲出来的那刻，逐渐的变大，直到有个人脑袋大小的时候才停下来。

    然后，它的身体舒展开来。

    尾巴带着罡风，狠狠的向剑痴的脖颈抽来。

    “来得好！”

    剑痴怕的就是土遁兽一直跑，见到对方用尾巴抽击而来，他直接横剑去接。

    锵....土遁兽的尾巴和着凉血剑碰撞出金鸣之声。

    甚至，还有着火花闪烁。

    妖兽和人类的修行不同，他们有着天生的能力。

    并且，多数修行的是自己的身体，道法不强，身体却是强横无比。

    就好比眼前的土遁兽，尾巴的硬度就是比凉血剑还要强悍几分。

    力道，更是强大无比！

    震得剑痴虎口发麻，不得不倒退两步卸去力道。

    土遁兽一击得手，灵敏的转动半米长的身子，一头扎进了土里。

    “人类！你要杀我还需要多修炼几年！”

    “我劝你早早的离去。”

    一击之下，土遁兽也发觉了剑痴是个棘手的对手。

    为了避免战斗引来更多的人类修士，它想着用言语劝退剑痴。

    殊不知，剑痴是个战斗的疯子。

    他刚来问元镇，就开始寻找满意的对手！

    可见，他对势均力敌的对手是多么的渴望。

    眼前的土遁兽，就有这般的实力！

    剑痴横剑，踏步而来，喝道：“我必杀你！”

    “.......”

    土遁兽无奈，趁着剑痴奔来的空档，它从土里直接横冲出来。

    布满尖牙的利口，散发着森森的白芒，狠狠的咬向剑痴的双腿。

    一股恶臭直冲而来！

    剑痴此刻还在半空，没有借力的点。

    可以说土遁兽这次出手的时机十分的恰当。

    若是其他的修士在这里，定是要吃个大亏。

    可惜，你遇到的是我！

    剑痴不慌不忙，双手握住剑柄，剑尖朝下。

    他手腕处的一个穴位中，猛的闪过一道锋利剑气。

    “虎式！”

    吼...一道虎啸从着剑中传出来。

    紧跟着，剑尖在土遁兽的嘴巴里刻画出一个虎字。

    剑痴手腕轻抖，虎字直接炸开！

    “叽叽叽...”

    土遁兽感到剧痛，停下攻势。

    厚重的身子直接掉落在枯叶上，痛苦的扭曲着它半米长的身子。

    　　I/最Qw新：章P“节G上酷NZ匠Y（网F0、☆

    口中的尖牙，直接是被炸裂掉了一半！

    剑痴摸了摸自己的手腕，冷声道：“杀你！我需要修炼几年？”

    “......”

    被重伤的土遁兽无法可说，它强悍的是覆盖鳞甲的身体，内部可是脆弱的一匹。

    硬生生的挨了剑痴的虎式，半张嘴都给炸烂了。

    但，它敢选择张口去吞剑痴是有自己的底气的。

    那就是知道人类修士想要施展强横的招式，必然是需要一定时间的积累。

    他怎么会这么快？

    土遁兽溜黑的眼中有着几分的疑惑。

    然后，它见到剑痴是又要杀来，赶忙动身钻到土里面，奔逃。

    剑痴持剑冷静的在后面追着。

    一击虎式得手，他已经是赢了！

    现在的土遁兽仅仅是强弓之末。

    追击的时间不久，剑痴将土遁兽从土里面逼出来，贴身绞杀了片刻。

    消磨掉土遁兽体表的鳞甲，一剑直接刺入软肉中。

    土遁兽，毙！

    “呼...”

    剑痴轻轻的舒了口气，他耗费的力量也不少。

    他不着急休息，而是开始处理土遁兽。

    妖兽的身上可都是宝贝！

    比如土遁兽的鳞甲就可以用来炼制防御法宝！

    啪...啪...啪...剑痴正处理土遁兽的时候，突然林间响起了清脆的巴掌声。

    寻声看去，就见数位青玉弟子从旁边走出来。

    打首的便是江小庆，玩味的道：“剑痴不负盛名！你和土遁兽的战斗，真的是精彩！”

    “只是...你现在还有多少的实力呢？”

    　　				

