    周卓看着阿狸和赛丽安，认真的叮嘱道。

    “嗯，好吧。”

    阿狸听到周卓的话，便是点了点头，表示同意。

    周卓看着阿狸，满意的点了点头，然后对着他们挥了挥手，示意他们两个先去找个地方隐藏好。

    “你们两个在这里等我，等我将经验石吸收完毕之后，就来找你们，不过，在这期间，你们要千万不要乱走，不然的话，一旦碰到这些兽族，你们两个肯定不是他们的对手，而且，他们的攻击，是有距离限制的，你们不要轻易的接触到这些兽族。”

    “好的，放心吧。”阿狸听到周卓的叮嘱，也是认真的说道。

    而赛丽安则是点了点头，然后说道：“周大哥，你也要小心一点。”

    “我知道了，你们两个先找个地方躲起来，不要被这些妖族发现，等我完事之后就回来找你们。”

    “好吧。”

    “嗯，那我先去了。”

    说着，周卓便是拿着匕首，朝着前方走去。

    ...

    “妖王，他们进入了这迷幻谷之中！”

    而这黑衣人也是面色一紧，进入这迷幻谷之中，跟进入迷宫之中也差不多，他们逃进去自己短时间之内还真的没办法找到他们。

    “给我将他们全部派下去！就算是将这梦幻谷给我地毯式翻一遍，我也要找到他们！”

    “是。”

    听到妖王的命令，那些妖族也是立即应诺一声，而后纷纷飞身而起，朝着迷幻谷的方向而去。

    此时的周卓正是在朝着迷幻谷深处而去，不过他们刚刚进入迷幻谷，就都迷失了方向。

    而周卓也是找了个地方将经验石给吸收了起来。

    不过让周卓感到惊讶的是，在人域的这种石头是只有三分之一，而在这兽域竟然二分之一，现在周卓距离下一级还剩下不到一千多的经验值，而这些只需要击败几个兽族就行了。

    就在周卓还在想要不要去进这兽族的领地试一下的时候，周围的水元素传来的波动告诉周卓，有人在朝着这里而来。

    “妈的！这群畜生！”

    感受到了有人朝着他这个方向而来，周卓的眼神之中，闪过一丝杀意，随后他的身影一晃，直接就消失在原地。

    周卓的速度极快，眨眼之间，就到了一棵大树之上，感受这下面的兽族，周卓没想到他们竟然真的敢过来找自己。

    不过进入到了这里，那么就是我的领域了。

    周卓用极寒风暴凝聚成一柄刀刃。

    嗖！

    周卓用极寒风暴凝聚出来的刀刃，瞬间便是划破空气，对着下面的那个兽族的脑袋斩去。

    “嗷呜~！”

    下面的这个兽族看到突然之间冒出了一把锋利的刀刃，也是大吃一惊。

    不过那兽族还没有反应过来，便直接被周卓给灭掉了。

    看着这经验值往上增长，周卓也是越来越激动。

    “哼！想灭掉我，既然你们对我有杀心，那就别怪我不客气了。”

    周卓的嘴角露出了一抹冷酷的笑容，在这迷幻谷之中，他也是不怕这群妖族。

    虽然这群兽族的数量很多，但是周卓在这迷幻谷之中可以进行偷袭，打完就跑，所以，他倒是并不担心。

    而此时，另外的一些妖族也都是发现直接的同伴被杀，他们也是纷纷赶了过来。

    周卓见状，也是直接从树上跳落了下来，朝着另外一只兽人杀了过去。

    不得不说，在这迷幻谷之中，周卓的利用地形，可以将他的能力发挥到最大。

    “小心一点，那小子竟然搞偷袭！”

    周卓这突然杀出来的一刀，也是将一名妖族给斩杀了。

    其他的兽族看到周卓竟然如此凶残，也是一个个脸色大变，纷纷施展出各种攻击招式，对着周卓轰杀过去。

    “哼！雕虫小技！看招！”周卓见状，不屑的冷哼一声。

    ......

    “嘭嘭嘭嘭！”

    周卓一连串的进攻，将四个兽族的头颅给砍爆。

    “这些家伙，也就是仗着自己皮糙肉厚而已，现在还敢下来追杀我，我绝对会让你们哭爹喊娘！”

    周卓站起身来，望着地面上四具尸体，冷笑着说道。

    在杀掉之后，周卓也是感觉到自己的经验值已经快要突破了，可以进入下一级了，这个时候他也开始又重新找寻下一个目标，然后将其杀掉。

    而就在周卓准备去猎杀下一只兽族的时候，他发现现在兽族都已经集结到一起了，没有办法将他们给分开，特别的团结的那种，生怕再被周卓得手。

    而周卓也意识到，如果自己贸然出手的话，他们定然会发现自己。

    所以，周卓在这迷幻谷之中，开始转圈圈。

    周卓在迷幻谷之中转了几次之后，便是停了下来，用极寒风暴朝着远处攻击，让那些兽族听到动静之后过去。

    自己将最后一个给抓单！

    而此时在周卓的身体周围，也是开始渐渐的形成了一层薄薄的冰层。

    不仅是周卓在疯狂的吸收周遭的水元素，朝着远处释放。

    那些兽人在听到动静之后都吓了一跳，以为周卓又要过来攻击他们。

    不过外面那个妖王要求他们找要周卓，他们也不得不硬着头皮去看看那动静。

    而就在兽人前往的过程中，周卓将最后一个兽人直接抓包，用冰刃灭掉。

    周卓的经验值也终于叠满，他又找到了阿狸还有赛丽安这边。

    在看到两人安然无事之后也是微微松了口气。

    而就在周卓松了一口气的时候，他忽然听到，从山林之外，传来一阵阵的兽吼之声。

    “嗯？怎么回事儿？”

    周卓听到这个声音，知道他们已经发现了又有同伴失踪了。

    而阿狸和赛丽安也是听到这个声音，都是脸色大变。

    “糟糕，难道这些畜生，已经发现我们了？这下子麻烦大了。”

    “那怎么办，这么多的妖兽，咱们根本就打不过啊。”阿狸急的团团转。

    “不行，我们必须马上逃。”

    赛丽安听到阿狸的话之后，当下便是对着阿狸说道。

    阿狸闻言，也是连忙点了点头。

    “不要慌张，他们没有发现我们，我刚才出去灭掉他们不少人，现在应该是在生气。”

