    老都教授醒了。

    进入眼帘的是洁白的天花板，还有……一股子消毒水的味道！

    “看来，我没死，还没送到了医院！”老都教授一阵庆幸，紧接着就是一阵沮丧，会送他到医院的除了警察，想不出还会有谁了！

    想到这里，老都教授后悔的眼泪都掉下来了，早知道污水净化仪这么难搞，说什么也不敢亲自去动手了。

    “唉，一失足成千古啊！”老都教授仰天长叹。

    “吱嘎——”一声，就在此时，病房门被打开了，进来的是一名年轻人。

    “你是谁？”老都教授十分警惕的看着对方，猜测着对方的身份，警方的高层？！

    “你的铝热剂很厉害，比一般的铝热剂厉害好几倍！”来人的第一句话，就让老都教授耸然一惊，自己的铝热剂有多厉害，老都教授自然清楚，正是因为清楚，他才一直独自掌握，不敢教给其他人。

    而现在，对方居然一口就指了出来。

    “厉害又有什么用，还不是被你们抓到了！”老都教授面无表情道，他有着预感，这一次进入，只怕要老死在里边了。

    “我想要你的铝热剂配方！”这时候，年轻人再次开口了，而且大大出乎了老都教授的意料。

    忽然，都教授想到了什么，露出了恍然大悟的模样：“你不是警察的人，你……你是裁决科技的人？！”

    慕白淡淡一笑：“没错，我就是裁决科技的总裁，慕白！”

    对于自己超硬合金防护网的防护能力，慕白可是相当清楚的，一般的切割手段，几乎不可能破开防护网！而眼前这个老头掌握的铝热剂，十分轻松的就融掉了防护网金属。

    这样的配方，自然让慕白感兴趣！

    慕白的自曝身份，让都教授十分惊讶，就是这个家伙研发出了污水净化仪？！进而让自己栽了？话说，这应该算是罪魁祸首吧？！

    现在，这家伙居然还想要自己多年研发出来的铝热剂配方，还要脸吗？！

    “凭什么让我把铝热剂交给你！”都教授十分硬气道。

    慕白淡淡一笑：“就凭你儿子快死了！”

    都教授之所以不断搞钱，自然有一个理由，毕竟，以都教授的能力，北大清华可能去不了，但是一般的学校完全有能力，为什么会自甘堕落到犯罪呢？！

    自然是因为他有一个坑爹的儿子。

    他的儿子，从小叛逆，甚至还因为沉迷赌博欠下了上千万高利贷，这两年即便是都教授下海拼命搞事，也依旧堵不住这个窟窿，反而因为高利贷利滚利，这个数字在不断变大！

    也正是因为这个缘故，都教授才会奋手一搏，直接瞄上了污水净化仪！

    然后，他栽了！

    “听说你被抓了，赌场的人打算把你儿子沉了！”慕白淡淡笑道，这个消息自然是真的，也正是因为这个，他才亲自找上了门。

    不就是钱吗，慕白有的是，更何况，慕白觉得自己还不用出钱。

    一听到自己儿子要被沉，都教授顿时急了：“我就这么一个儿子，我……我愿意把配方给你，只求你救我儿子！”

    慕白顿时笑了……

    走出病房，已经是十分钟之后，慕白回首看了眼两名警察守护着的都教授，微微叹了口气，对方要是知道儿子这么坑爹，估计当初就会把他射在墙上吧？！

    “关龙，带人把都小田赎出来吧！”铝热剂配方到手，慕白自然会信守承诺，将都教授的那个宝贝儿子救出来，并且替他还清高利贷，这么点钱，慕白挥挥手就解决了！

    几分钟后，慕白的保安部门主管关龙打来了电话：“总裁，都小田已经赎出来了，不过精神状态似乎太不好……”

    “找两个人跟着他，别让他走丢了！”慕白淡淡吩咐道，都小田不过是坑爹的渣渣，不值得慕白关注，他挂断关龙的电话之后，想了想，拨通了洛正歌的电话。

    “喂，洛叔叔吗，我发现了一个十分隐秘的大型地下赌场，对对对，没错，就在我们宁州地区……嗯嗯嗯，我这就把他们的消息发给你，对了，记得谨慎操作！”

    “好好好，我会常常来玩的……”挂断洛正歌的电话，慕白微微一笑，他的钱可不是那么好拿的！况且地下赌场这种东西，残害了不知道多少大好男儿，害得多少人家破人亡，妻离子散，还是整个儿端掉的好！

    至于地下赌场的情报线索，自然是在搜索都教授资料的时候，顺手搜索到的！有着小白在，除非不用网络，不然必然逃不过小白的眼睛！

    慕白相信，有着自己提供的资料，这个地下赌场必将被连根拔起！

    事实上也是如此，慕白传递过来的资料让洛正歌大吃一惊，大喜过望。

    事实上，盘踞在宁州的这个隐秘地下赌场洛正歌早就有线索了，但是这个地下赌场的真正位置一直没有查到，对方的反侦察经验无比丰富，也因此才一直打不掉这个地下赌场。

    而这一次，慕白通过小白的强悍能力，终于找到了这伙人的真正所在！

    老窝都被查到了，抓捕工作，还有什么难度吗？！

    于是，在五天后，宁州警方宣布，联合打掉了一个存在多年、危害一方的地下赌场，缴获赌资高达数十亿，成为宁州地区建国以来破获的最大赌场案，舆论为之一震！

    也就在这时，洛正歌联系慕白道谢的同时，也给慕白带来了一个意外的消息，老都教授在了解到地下赌场被侦破后，服毒自杀了……

    “唉，这老教授也是个可怜人啊！”慕白叹了口气，如果不是老都教授平时溺爱的话，他儿子又怎么可能迷恋赌博呢？！如果不是他为了救儿子，又怎么会“下海”走上邪路呢？！

    “关龙，让都小田那小子如何了？”慕白想了想，还是对老都教授的儿子关心了一下。

    电话另一边，关龙有些诧异的看了眼远处在健身的都小田一眼，如实回答道：“挺好的，现在在跟着我健身呢！”

    “那就好，这段时间就让他跟着你吧！对了，如果他还敢去赌博的话，直接打断手脚，反正现在医疗技术这么发达，手脚断了完全可以接回去！”慕白冷冷道。

    “直接打断手脚……”关龙冷不住打了个冷颤，老板好可怕w(?Д?)w