    “他再善心泛滥，也只是对我。”染白一字一顿，嗓音低戾，只差没有直接嘲讽，你算什么。

    即使她已经知道，顾惊羡在第一次见面莫名其妙的善意是因为什么，不是因为她，是因为眼前的人，因为她是她。

    但这是她和顾惊羡之间的账，她会私下跟顾惊羡算，还容不得对方说什么。

    “你？”染白低呵，明显没放在心上，那双眸是凉的：“孤的代替品？”

    这句话是真的扎在肺管子上，至少狼崽已经被惹怒，眼中杀意四伏，诡谲难明：“在这个世界，只有你是替代品。”

    顾惊羡：“……”

    再这么说下去，两个人只怕会直接打起来。

    “都是一个人有什么可争的？”他打断了两个人之间剑拔弩张的对话。

    帝王一声冷笑，修长手指攥着白瓷茶杯，用力到茶杯中的水纹都在剧烈颤动，忽然运起轻功隔空推向对面的人——

    小狼崽微微抬眸，长睫如鸦羽，阴郁泛红的眸光在睫毛开合间半遮半掩，映着对方眉目。

    冷月揉碎，雪如冰刃。清风楼位于京城最繁华的地带，在楼上最高处可俯瞰整个京城的灯火长明，此时此刻，风也无声，空气中仅有气流涌动，一寸寸凝结着不死不休的暴虐杀意。

    那一杯盛着清茶的茶杯被双人推至半空中，不能再往前丝毫，连茶杯都因浩荡而凌冽的气流而开始发颤，承受不住如此强势的压力，白瓷杯身逐渐蔓延上碎裂的痕迹，如同蛛网布满了整个茶杯！

    茶水溢了出来。

    一滴清茶悄无声息的从半空中滴落。

    在碰到桌面的时候，发出“滴答”一声，映着两个人的眸。

    空气仿佛凝固，茶杯不过是最初最浅的一道较量。

    “咔嚓——！”一声。

    茶杯骤然在半空中爆开，瓷片四分五裂，茶水迸溅开来！

    很显然，

    这道较量，谁也没占到上风，但也分外默契的没有在顾惊羡面前动手。

    染白倏然收回手，暗红衣袖半遮住指尖，她不紧不慢的站起身，指腹随意抹了一下，对着那个所谓六年前的自己露出了个意味不明的笑来。

    随后平静瞥了顾惊羡一眼，径直往外走去。

    只是一眼，就让人心底发寒。

    顾惊羡违背染白的次数屈指可数，仅仅这一天就几乎占了一大半。

    新帝看起来平静无波，但绝不会这么容易容忍。

    顾惊羡也没想到局面会糟糕到这种地步。

    不管是六年前还是六年后，分明是同一个人，却微妙的从第一眼开始变成了不死不休的关系。

    他指尖僵了僵，刚要起身，身旁的人却笑意散漫的按住他的肩，殷红薄唇几乎擦过顾惊羡的耳，嗓音暗哑又危险：“顾将军想去哪啊？”

    最后一个尾音，她挑了一下，无限晦暗之意。

    “我得去找她。”静了片刻后，顾惊羡握住了小狼崽的手，一字一顿，清冷又郑重：“她就是你，这么来到六年后，谁都需要知道真相。”

    “你是为了真相，还是为了她？”染白也不说信不信，低低嗤了一声，其实不问，她也清楚。顾惊羡看那个人的眼神……还真让人嫉妒呢，太想毁掉了。

    这个世界上只能有一个顾惊羡。

    也只能有一个染白。

    是同一人又如何？

    她们之间，

    必须死一个。

    “都有。”顾惊羡没有沉默，毫不犹豫的回答，他无法否认。

    帝王敢就这么走出去，是笃定了顾惊羡会来找她。

    就像是曾经无数相互纠缠折磨的日日夜夜，她比任何人都要清楚他的每一个想法，了如指掌。

    听着意料之中的回答，小狼崽脸上缓缓掠上一抹惊艳灼烈的笑意，越是这般越是危险，眼底深处有什么东西能破冰而出，她单手掐上了顾惊羡的后颈，不过是在一个瞬间，她几乎连掐死这个人的心都有，连手指掐住那人颈项的触感都分明，仿佛已经看到顾惊羡在她眼前窒息的画面。

    “我很生气哦。”她低声跟他说，分明是暴怒意味，尾音却平静低软的撒娇，裹上了一层谁人看不透的蜜，微笑着带着刀，无害向他伸出手。

    “对不起。”寒意渗透在骨子里，顾惊羡莫名觉得那微笑之下藏了什么让人战栗的存在，如同发疯的凶兽披上了天使皮囊，他现在没有太多时间了，也无法思考自己能承受什么。

    “看着我这张脸，应该会时常想到她吧。”染白脸上笑意更甚，半个身形都隐匿在阴影中，嗓音轻而温柔的问他，语气似是单纯的好奇，呢喃在耳边：“有没有帮顾将军缓解一些思念之情？”

    顾惊羡没想到染白会问出这样的话，他知她占有欲有多强，如今发生了这样措手不及的事情，态度却轻柔到根本不像她，让顾惊羡有些不安，他眉心微不可察的蹙起，“不是这样。”

    “那是怎样？”小孩脸上的笑愈发诡异，身上的温度终年冰凉跟死人无差，在碰到顾惊羡后颈肌肤的时候也传递着冰冷源头，她指尖在微微发颤，幅度很重，极力克制着什么，又无法遏制的流露出几分。

    骤然攥紧了手指，狠狠掐着掌心，指节绷出了骇人的苍白，仍旧控制不住颤抖的力道，传入大脑的尖锐刺痛让她从阴暗失控的边缘清醒了片刻，她不喜欢这种疼痛，也可只有这种疼痛才能让她清醒的感觉活着：“你还想再骗我一次吗？”

    怎么可以让她发现呢。

    他对她的好不过是因为另外一个人，根本不是她。

    就像是那个人说的。

    顾惊羡明显察觉到了染白身上的失控预兆，极端又阴暗，即使是再努力克制还是溢出骨子里，他下意识的攥紧了染白的手，想让她冷静下来，“我没想骗你。”

    她指尖在颤，身体也在颤，是随时都会崩坏的弦，灯火撞入眼底也被吞噬的一干二净，瞳孔深处一片血红，仿佛掀起骇浪，挣出了顾惊羡的手，慢慢后退一步，站在了完全的阴影中，黑袍更衬着苍白肤色，像见不得光的怪物，语调平缓：“我是她的替代品吗？”

