    有的萝莉已经看不下去了，气的转身就走。
    而一个走了，后面的也跟着。
    大剑蓝小蝶觉得有必要跟姐妹们交流一下，毕竟相处了这么多年。
    于是她也拉着古典萝莉，跟随所有萝莉们一起回归了女剑阁，重新聚集到一间房里。
    “你们也别生我哥的气，其实我觉得他是在生气，他被困地下世界四年，被困地下洞穴一年，出来后他在重新感受世界，感受人，而我们这些人是他的故人啊！你们想想，对于我们来说他已经是五年前的旧人，可是对于我哥来说，他疯疯傻傻四年，他被困地下一年，在这五年中他没有认识过新的人，我们这些旧人就是他的故人，旧人与故人还是有区别的，一个‘故’字带了很多人情味，他一定觉得我们见到他应该是高兴的，激动地。然而我们的表现是这样吗？头花？”
    头花萝莉没有说话，只是在皱眉思索。
    她想的是杨牧描绘的世界之路，她想的是杨牧最后总结的八个字，路在脚下，行者无疆。
    说的好气魄，而且很让人动心。
    头花萝莉郁闷的叹了口气，然后道：
    “小蝶，你这个哥不是从小都没上过学吗？他今天这番言辞，听着不像是文盲啊？”
    “呵呵，所以他一定是研究过了，他想要与这世界的丧尸为敌，当然要研究行进路线，其实本来应该先从国内走起的，可是对于他来说找到我嫂子也重要，还有他的家人，所以他才要走这样一条路，阿神早就确定温思佳是去了美地，只不过还想着在这边等待大哥，所以才一直没有离开，所以美地之行是必须的了。”
    “他还知道哥伦布的第三次航行线路？甚至连具体日期都知道？这人，也不知道是从哪里学的知识，都学杂了！”
    蓝小蝶毕竟是做了这么多年的老大，也有了沉稳的气势，面对头花萝莉的别扭与质疑，她轻声道：
    “他不是傻子，三岁被拐，五岁流浪，却还能建立出完整健全的三观，你不觉得他其实很伟大吗？而且他经历如此多的磨难，就连自己女人肚子里的孩子都被人偷走，他还能乐观的如一团火，这样的人怎么会不伟大？好了姐妹们，如果你们不打算追随杨牧，那么此后蓝小蝶就要跟大家告别了，此生我会追随着他，走一条末日的修行之路，我很渴望跟他在一起的每一天，渴望每一天的所见所闻。他的理想可能是末日终结，我的理想就是在他身边见证着一切，为此，蓝小蝶虽死无憾！”
    萝莉们听到蓝小蝶这样说，全都情绪复杂，没人说话了，开始沉思。
    “你们不需要这样，毕竟我和杨牧的关系特殊，他见证了我的出生，我母亲因生我而死，他是见证这一切的人，所以蓝小蝶的一生注定要与杨牧捆绑在一起，我不会失去这样的缘分。当然了，我这样说并不是要做他的女人，我也会有自己的生活，我没十三岁时那么幼稚了，那时对他投怀送抱，被他鄙视。五年来我修行的是自己的德行，世界观与价值观，这一切都因为十三岁时他对我鄙视而来，所以他成就了我的成长，姐妹们，我要给这个男人走了，流浪世界，或许未来的某一年，我们还会在这边相见吧，只不过我想那大概会很久很久，也许是几十年后，也许是百年！”
    听蓝小蝶这样说，有几个眼皮薄的已经是泪目。
    这些年大家都在一起，难道要分开吗？
    金刚萝莉轻轻抚摸着自己的一头金发，轻声道：
    “当年我们是一起来的，如今要回去，那算我一个，反正我老公是妻管严，带着他一起走吧，这没什么。而且杨牧也是个不错的男人，我觉得跟着他弄不好也会挺有趣，世界这么大，我也想去走走。”
    黑金道：
    “算我一个吧，教孩子原本也不是我的梦想，如果有机会的话，我想去非洲看看，以前就想去的，可一直没机会。”
    猛兽打了个哈气，似乎快要睡着了，她昨晚打游戏打的太晚。
    “其实应该感谢杨牧，我的人生快废了，每天沉浸在游戏世界里，你们以为我真的很喜欢玩？我只是无聊到无事可干，金刚说的很对，我们四个当初是一起来的，怎么能让你独自离开？”
    兔耳崛起了嘴巴，不爽的道：
    “搞什么小团体啊？十八萝莉就是十八萝莉，又不是当年的四萝莉！好吧好吧，我也跟你们去，我身边的帅哥我都看不上的，杨牧倒是个帅哥哥，或许我在他身边转两圈，他也会勾搭我？”
    香精皱着眉头，好久后才道：
    “那我也去吧，不过我要带我的男朋友。”
    黑眼萝莉翻了白眼。
    “喂，你那男朋友把你当猴耍的你知道不？赶快跟他分手......既然都要去那就大家一起，老娘最近生意做得听大，搞了不少原石，不过我发现杨牧更土豪，他能随随便便就给那些女人配备四色七级石？气死了！老娘以后准备骗他的钱，似乎骗他的钱更容易一些！”
    红唇一边吃着薯片一边道：
    “我本来也是想去的，走一走可以减肥，我太胖了不是吗？”
    铁锁一副无所谓的样子。
    “带上机车，这世界去哪里都无所谓。”
    刀手同样很酷。
    “嗯，最近我的赏金任务有点少，是时候将生意扩到大世界范围了，小蝶你跟杨牧说，杀丧尸可以，白干我可不干，要给钱！”
    清纯萝莉跟杨牧原本有旧，当年在狂澜学员中在一个宿舍里待过，她敞开着怀一边给孩子喂奶一边道：
    “跟你们说，原来杨牧可色了，没事就想占我便宜呢，嘿嘿，现在老娘也是过来人，回头我问问他有没有兴趣睡一下，奶妈哦！”
    妖艳萝莉画着浓重，冷笑道：
    “你个变态，既然大家都要走那就走吧，反正这个城里我也玩累了，去欧美那边应该有很多肌肉男。”
    古典萝莉刚要发言，直接被白雪按住道：
    “你就不用说了！小蝶，我要去也可以，不过要带上我的家属，我想过了，如果这城里所有的高手都走了，那么以后这城就会变得很危急，附近的势力会来找麻烦的，人性不过如此，我也看得醉了，这世界确实挺讨厌，让我带上家人，不过他们只能做后勤，可不能参加战斗。”
    七音也没什么精神，她是夜生活女王，到了白天就会打哈气。
    “杨牧刚来那天我和他拥抱接吻了，其实我一直没有告诉你们，在亲吻他的时候我的感觉有些不同，我想睡他，真心的，所以在达到这个目的之前，我不会找其他男人了，而且也不会离开他。”
    菠萝看着红唇手中的薯片，皱眉道：
    “只要把我喂饱，其实我在哪里都一样。”
    魔芋萝莉有着很重的黑眼圈，冷笑道：
    “失恋的人，适合去旅行。”
    头花在十七萝莉全都表态后就傻了。
    怎么会这样？
    “你们这些贱人，之前跟我说不是绝对不会跟着杨牧的吗？”
    大家一起看向她，然后都做鸟兽散。
    “睡觉去了。”
    “我去和家人说！”
    “我让老公打包行李。”
    “我去做吃的。”
    “等等我菠萝，我跟你一起去吃。”
    ......
    一瞬间，房间里的人都走了，就剩下头花自己一个人，孤零零的。
    天啊，怎么会这样？
    头花眼圈直接红了，她的泪感不是因为那十七人要把她抛弃，而是在她心底，其实也很想跟着杨牧走。
    去看看这末日里的大千世界！
    去体验一下行者的感受。
    可是她和杨牧之间的互动并不好，她都说过这座城就是她的未来，她怎么还能离开？
    头花萝莉咬住了嘴唇，许久后趴在桌子上，一个人痛哭，哭到最后坐起来发呆，也不知道自己到底为什么哭，就是心理不舒服。
    呆了一会，她离开房间，离开女剑阁，一个人走在街道上。
    “妈妈，你看那边有鸟。”
    一个小女孩指着天空说话。
    她的身边跟着一个三十多岁的普通女人。
    “是啊！那是小燕子！妈妈教给你的歌还记得不?”
    "小燕子，穿花衣，年年春天到这里！"
    “嗯！唱的真好！”
    就在这时，忽然来了几个机车少年，他们停下车子，对那三十多岁的女人开始动手动脚。
    那女人害怕的求救，那孩子因为妈妈被欺负已经开始哭泣。
    路边的人行色匆匆，没人来管闲事，人们都冷漠而自私，因为大家都说，在末日助人为乐都是沙比。
    头花微微皱起眉头，想起了末日之前，她十几岁的时候。
    在公交车上，她带着红领巾，给老奶奶让座。
    那时候她还小，十岁出头，小学没毕业。
    她的善举得到了老奶奶的微笑。
    一个三十多岁的中年男人起身把她拉过来，对她说：
    “小姑娘，看你背的书包这么重，来坐我这里吧。”
    “不叔叔，我没事。”
    “你做的很好，知道给人家让座，叔叔应该向你学习呢。”
    那一刻，她真心觉得自豪，那是在正常社会体制下，建立起来的向善世界观，而多年之后这一切已经不在了。
    头花走过去，轻松的打跑了那几个小毛贼。
    带孩子的女人哭泣跟头花下跪，磕头道谢然后跑掉。
    头花站在街道上，嘴角带着一丝冷笑。
    哼！这该死的世界。
    暴君城，这个她觉得是未来的地方，原来如此的冷漠，她以前都没注意呢。
    迈开脚步，向前走，忽然一个人扑出来。
    头花吓了一跳，急忙后退。
    那人抬头对着头花咆哮：
    “你不长眼睛吗？没看到这里有个面包吗？那是我掉下里的！你差点踩到它！”
    说话间，他开始疯狂的吃起来，两秒不到，一个面包就被他给吞了。
    他是乞丐，全身脏污，而那面包显然比他要好看许多。
    头花刚才其实看到了，这好看的面包明明是从一个骑机车的小子身上掉下来的。
    她觉得乞丐很恶心，说了谎还这么的理直气壮。
    而下一刻，头花看清了这人的长相，越来越清晰，然后慢慢的与记忆融合。
    她的身体颤抖起来，然后倒退两步，不敢相信天下间竟然有这样的巧合。
    这不是那一年，那辆公交车上，给他让座的中年男人嘛？
    她不会认错，因为他嘴角有一个挺大的痦子，在痦子上还长了三个毛。
    “不，你做的很好，知道给人家让座，叔叔应该向你学习呢。”
    这样的声音在耳边浮现，头花萝莉捂住了嘴巴，泪水再次落下，无法控制。
    她没敢继续停留，转身跑开，跑了许久许久，最后到了一个胡同的角落里，蹲在地上用力的哭泣，任由情感放纵，人凄凉，心迷茫......
