    高坂绘里奈的反应，在石川司的意料之中。

    别看这个时代做galgame很赚钱，可如今galgame市场的主流就是H向恋爱。

    大多数的galgame都在各种开车，各种ghs。

    人家高坂绘里奈一个正儿八经的美术老师，要让人家ghs，人家不当场翻脸就已经算非常不错了。

    更何况，石川司之前说的是要做一款完美的爆款游戏，ghs的galgame，怎么看都跟“完美”这样的词汇不沾边。

    当然，这是因为高坂绘里奈没把内容看完，只意识到这是galgame，并没有意识到这是一款非同一般的galgame。

    石川司知道现在给高坂绘里奈看的是全年龄版的脚本，因此一点都不慌。

    他点了点头：“是galgame没错，但我们的游戏里面没有H的部分，我们要带给玩家的是一种淡淡的感动，具体的，奈奈老师您看完脚本就能知道了。”

    高坂绘里奈抬头看着石川司，见石川司目光坦荡，于是只犹豫了一下，便继续看了下去。

    游戏的剧情简介：

    “纯白的雪花，从阴沉沉的天空飘落下来。北国的小镇，七年的离别，遗失的回忆，珍贵的事物，即将到来的春天，奇迹，即将上演……”

    只短短的一小段，就充斥着一种淡淡的伤感，也让高坂绘里奈对石川司刚才的话确信了几分。

    她暗暗点头，接着往下看。

    主角名叫相泽祐一，父母被调去国外工作，不愿出国的他被迫借住在亲戚水濑家。

    “时隔七年，祐一再度来到这座北方的小镇。在这个七年前住过，但失却了所有回忆的小镇上，和五个女孩相遇，相识。然后，在春天到来时，一切都将结束，新的开始就会到来。”

    简介过后，才是脚本的正文。

    分成好几条路线，每一条路线对应一个女性角色。

    高坂绘里奈默默地看着，很快就被深深地吸引住了。

    过了好久，她才深吸一口气，抬头问道：“这个脚本是富坚老师您自己写的？”

    “对。”石川司点了点头。

    高坂绘里奈微微思索，评价道：“不得不说，确实让我有点感动。”

    事实上，她只看完月宫亚由的相关脚本，其他几个女性角色的相关脚本她还没看，不过光是月宫亚由的故事已经感动到她了。

    故事当中，男主相泽祐一在搬家之后，遇到自称已经17岁的月宫亚由。

    月宫亚由不断寻找着一样她所遗失却无论如何都记不起来的东西，男主也帮忙寻找，可始终没有任何进展。

    根据月宫亚由的说法，她跟男主在很早之前就已经熟识，然而男主无论如何都回忆不起两人过去一同度过的时光。

    随着故事的发展，真相也被揭开。

    原来男主遇到的月宫亚由只是一具思念体，真正的月宫亚由早在七年前就已经瘫痪在床，沉睡在医院里面。

    作为思念体的月宫亚由，原本并没有意识到本体所面临的残酷处境，直到时隔七年与男主再一次相识相知，她才想起来。

    然后，她要求男主兑现幼年时曾向她许下的一个诺言，也是她的最后一个愿望——忘记本不应该存在于世上的自己。

    男主没答应。

    虽然故事的结局是，奇迹发生，沉睡七年的少女终于从梦中醒来，但整个故事确实非常伤感，也让人非常感动。

    光看这个故事，高坂绘里奈就知道，这位“富坚老师”想做的确实不是一般的galgame，确实是一位有追求的游戏制作人。

    她没有继续看下去，直接说道：“这个游戏的原画工作，我答应了...不，请务必让我加入这个游戏的制作团队！”

    石川司见状，暗暗松了口气。

    因为时间并不长，所以他觉得高坂绘里奈肯定没将所有的内容看完，不过既然高坂绘里奈已经答应，那么多半不会反悔。

    如此一来，他算是成功找到一位原画师了。

    当前最重要的任务就是将高坂绘里奈变成《Kanon》这个游戏的原画师，如今大功告成。

    接下来要做的就是一边开工，一边寻找第二位原画师，免得高坂绘里奈有本职工作的情况下，一个人忙不过来。

    心念转动之间，他回应道：“奈奈老师客气了，能有您的加入，是我们这个团队的荣幸。”

    接下来的时间，高坂绘里奈快速浏览起其他几个部分的脚本，还跟石川司讨论了一下原画方面的问题，包括人物和背景方面的设计。

    石川司因为之前就在写《Kanon》的策划案了，加上本就对剧情熟稔于心，因此也不至于一问三不知。

    他将相关的美术需求说得一清二楚，还表示到时候会发一份详细的美术需求表给对方。

    中午两人挪个地方一起吃个饭，吃完继续讨论。

    到下午四点多，跟游戏内容相关的讨论才结束。

    剩下的就是其他方面的一些问题。

    石川司将笔记本电脑合上，收回到电脑包里面，旋即说道：“奈奈老师，回去之后您就可以尝试着开始作画了，合同的话，过几天我会找人拟一份，稿酬方面则根据之前约定好的，按照超过市场百分之十的价格给您，您看没问题吧？”

    “没问题。”高坂绘里奈点了点头。

    她本来也不是因为金钱方面的报酬才答应的，所以对这方面看得不是很重要。

    倒是另一个问题让她比较在意：“富坚老师，咱们团队目前除了你我以外，还有谁？我要不要跟他们打个招呼？”

    “不用，制作人是我担任的，脚本也是我写的，有什么问题你直接跟我联系就好。”石川司回答道。

    从团队成员上来说，确实还有一个人，也就是樱木学园游戏社的部长三宅秀行。

    不过，石川司不敢保证高坂绘里奈不认识三宅秀行，这种情况下，还是不要将三宅秀行的存在告诉高坂绘里奈比较好。

    高坂绘里奈倒也没多想，只是……

    “角色演出方面呢？”她又问道。

    石川司愣了一下。

    之前只顾着找原画师了，没考虑过角色演出的问题。

    说到底，这个游戏需要演出吗？

    另一个世界的Key社做这款游戏的时候，就根本没有演出这个职位，从原画到人设再到CG，都是樋上至一个人包揽。

    没有演出，画得也不好看，不还是大卖特卖？

    不管怎样，这个时候是不能说不需要的。

    想了想，他回答道：“演出人员目前正在寻找，不过想找到合适的可能没那么快，您先画就是了，到时候有问题再说。”

