    “小心些，若是敌不过，便出声求救，我会保你无事！”

    见林辰不像是在开玩笑，东方祭虽然怀疑林辰是否真有那样的实力，但还是选择相信他，猜测或许是腾蛇给了林辰什么底牌。

    靠着林辰自身的实力，敌不过这几名界外邪魔，但若是有腾蛇给的底牌可以依靠，则或许会有不一样的结果。

    刚叮嘱完林辰后，他便发现周身的空间扭曲，看了眼眼神阴寒盯着自己的老者，东方祭一声冷笑：“擅闯至此，我便让你有来无回！”

    老者不以为然笑道：“就连你师尊都栽在我们手里，就你也配猖狂？”

    东方祭表情一变，喝道：“我师尊他现在怎么样了？”

    老者却是并不接话，右手对着东方祭隔空一握，顿时东方祭周身的空间，更加扭曲，旋即一声巨响，产生恐怖大爆炸！狂暴的能量余波，顿时将林辰和那几名冲向林辰的界外邪魔，全部拍飞出去。

    “前辈！”

    林辰表情一紧，旋即发现东方祭毫发无损的出现在老者身后，并指如剑，斩向老者脑袋。

    轰隆！如平地起惊雷，震人心魄的声音响起。

    东方祭以二指为剑，将老者身上那股恐怖的气息一分为二。

    他身上气息暴涨，将这方天地的掌控权从老者手中抢过来，这一刻，他才是这天地的主宰。

    璀璨的剑光从他双指涌出，眼见就要落在老者身上时，老者的身影诡异消失不见。

    东方祭冷笑，一道道金色璀璨光芒从他双眼涌出，眨眼间化成一个巨大的茧，将以他为中心的方圆数里全部包围起来。

    这显然是一种特殊手段，他顷刻间感应出对方的所在，右手握拳，一拳打出，光芒璀璨，无比刺眼，林辰眯起了眼睛。

    正当他看得有滋有味，心中感慨自己和虚空真神差距依旧很大，人家交手余波就能把自己打飞时，心中忽然泛起强烈危机感。

    这才想起，眼下自己还有几名界外邪魔需要对付！“和我们交手，还敢分心，找死！”

    诺恩冲在最前方，眼中满是煞气，距离林辰已经不过数米，手中长刀劈向林辰，眼见就要得手时，林辰背后，冲出血色藤蔓，如毒蛇般朝他冲来。

    他一声冷笑，并不当一回事，脑海中的想法，是连同这藤蔓和林辰，一同砍成两截。

    轰！然而，长刀劈在藤蔓上，虽然使得藤蔓凹陷得犹如弯月，却是没有第一时间将藤蔓斩断。

    “挡下来了？”

    诺恩心中一惊，背后羽翼扇动，爆发出惊人速度，想绕过藤蔓与林辰交手。

    然而，林辰体内，冲出更多血色藤蔓，不仅冲向他，也冲向其他界外邪魔，如一张大网，难以躲闪。

    “这鬼东西即便是云梦至宝，也不可能同时挡下我们这么多人。

    别挣扎了，你一名区区上位界主，注定死在我们手里。”

    诺恩手中长刀，绽放出璀璨光芒，燃起烈焰，犹如大日，弥漫出狂暴的毁灭气息，一刀朝挡在面前的血色藤蔓劈去。

    “修罗神焱刀！”

    轰隆隆——这一刀劈出的同时，他的竖瞳涌现金色光芒，身上气息更加暴烈。

    长刀再次与血藤撞在一起，血藤被斩得粉碎，化作血色尘埃。

    血藤的实力，本就只是堪比半步真神，此刻更是分散力量对付几名界外邪魔，如此一来，还想挡下半步真神级的诺恩，显然不切实际。

    诺恩还没来得及高兴，便见林辰的眉心处，飞出一个黑色小塔。

    小塔迎风而涨，眨眼间，变得犹如一座大山。

    神狱塔的塔尖位置，出现诡异的黑洞，狂暴无匹的力量，从黑洞中弥漫而出，笼罩在几名界外邪魔身上。

    就像是有无形的巨手将他们抓住，要往神狱塔塔尖的黑洞拽去。

    那诡异的黑洞中，又浮现高达数百米的旗帜虚影，正是放大了的“蚀魂幡”影像。

    “蚀魂幡”无风而舞，弥漫出波涛般的血色能量，将这方天地都给笼罩。

    这血色能量，带有可怕的腐蚀性，几名界外邪魔的体表不断出现“嗤嗤”声响，听起来很是渗人，就犹如硫酸落在肉块上。

    “云梦至宝！这小子身上的宝物，倒是够多的！”

    诺恩皱起眉头，还是第一次遇到一名上位界主，手上有如此之多的顶级宝物。

    无论是林辰背后的羽翼，还是手中武器，以及刚出现的黑塔，又或者之前的血藤，都给林辰的战力带来巨大加持，让他们对付起来更加麻烦。

    “若是只有我一人对付你，的确有些麻烦。

    但我们几个一起上，你这都只是毫无意义的反抗！”

    诺恩的体表，涌现黑色能量，将笼罩在他身上的力量隔绝在外，他冷笑着再次冲向林辰。

    “蚀魂幡”虽然厉害，但分散力量，同时对付几名界外邪魔，所带来的压力便比较有限，根本难以限制住一名半步真神。

    “融合！”

    这时，林辰将“星鳞玉”与神狱塔内的“蚀魂幡”进行融合，顿时“蚀魂幡”的威能暴涨，几名界外邪魔的动作再次一滞。

    即便动作再次变缓，但诺恩和林辰的距离，本就很近，此刻长刀已经朝林辰劈来。

    “我倒是要看看，这一回，你还拿什么来挡我！”

    长刀带着所向披靡的威势，涌现血光，将挡在面前的血藤斩断。

    诺恩全力出手，一脸得意，脑海中已经浮现，将林辰斩得形神俱灭的画面。

    千钧一发之时，林辰身上的皮肤，出现一个个黑色印记。

    印记化作黑鳞，无数黑鳞组合在一起，使得林辰的体表多了件黑色鳞甲，就连双颊和眉心，同样在鳞甲的防御之内。

    这还不止，随着血色光芒涌现。

    在黑甲的表面，又出现血色藤蔓交织而成的藤蔓铠甲！铛——！！长刀劈在林辰身上，将表层的藤蔓铠甲破开，却是已经被卸去大部分力量，没有将里面的黑甲粉碎，只把林辰劈飞出去，诺恩所期待的一幕并没有出现。

    “又是两件云梦至宝？

    而且，还都是防御类的？”

    诺恩愣在原地，额头青筋鼓起，这小子，是个移动的人形藏宝库吗？

    

