    长安城，杨公宝库，乃是鲁妙子亲手打造，里面机关复杂多变，威力极强。

    但说破了，也就没有什么秘密可言。

    赵佶亲自去了长安，取宝库里深藏的邪帝舍利，至于其他兵器之物，实在不放在心上。

    邪帝舍利，是除了和氏璧之外，此世唯二的宝物，事关石之轩的病症和归属，自然不敢大意。

    深更半夜，杨戬在跃马桥开启了机关。

    而赵佶在葵花卫的簇拥下，径直入主了独孤府的西寄园。

    赵佶力压天下，独孤阀哪有抵抗之力，早已经臣服在葵花卫的恐怖淫威之下。

    不动声色占据了独孤府西寄园，找到园中北面那口甜水井，由童贯领头探路之后，赵佶这才准备步入宝窟。

    “公子，婠婠来为你探路吧！”

    那日婠婠给自己半套之后，就消失了这么长一段时间，今晚终于又出现，扭扭捏捏的，一副欲拒还迎的姿态。

    赵佶看过去，就看到了一双泪汪汪的眼睛，可怜兮兮的。

    “小妖精，你想干什么？”不得不说，这小妖精虽然没什么经验，但天生的会伺候人，不愧是阴癸派古往今来最杰出的门人。

    婠婠嘟了嘟小嘴：“公子，你有了师妃暄那妖艳的仙女，听说她三天都没能下地，仙子都被你玩坏了，婠婠也很害怕呢！”

    赵佶深深地望着妖女：“跟我来吧！”

    “公子，婠婠会很乖的！”小妖女光着脚一蹦一跳地走到了赵佶前面。

    杨公宝库，因为有童贯先来探索，里面也没什么危机。

    两人一前一后，便来到了一个宽阔的密封地室，室顶四角均有通气口，两边平排放置共十多个该是装载奇珍异宝的箱子，贴墙有几十个兵器架，放满各种兵器。

    但都只是普通货色，且全部都生锈发霉，拿去送人也没有人要。

    婠婠四处一看，哑然道：“这是甚么一回事？天下闻名的杨公宝库就是这个样子？这批兵器弓箭就算没有生锈，最多只能供数百人用啊。”

    说着，让葵花卫将一个箱盖揭起，里面全是古玉珍玩一类的东西，看起来都价值不菲。

    但对于婠婠而言，实在太过于廉价了些，不值一提。

    童贯垂手立于一边，身边站着几个葵花卫，浅笑道：“婠娘娘，这就是杨公宝库，只不过我们现在看到的，是一个掩人耳目的假宝库而已，真正的宝库还在下面。”

    听到童貂侍称呼自己为“娘娘”，婠婠发自内心的笑了。

    “还请童貂侍解惑！”

    童贯回之一笑，朝着赵佶一拜，问道：“官家，现在便打开吗？直到现在，还未探到邪王的消息。”

    “打开吧！石之轩迟早会来，来了，他便跑不了。”

    “是！”

    童贯前去操作了一番，赵佶便悠闲地踱着步子前行，行至廊道尽头，前方又有钢门阻路。

    这道钢门上没有门环把手，只一个酷似现代保险箱密码锁的圆形奇锁，正是鲁妙子发明的“天地锁”。

    有鲁妙子的宝库笔记，童贯上前将那天地锁正转反转几圈，之后便听咔嚓一声，钢门后响起一阵机括之声。

    正是天地锁解开的动静。

    于是耐心等待，直到机括声停止后，童贯这才按住钢门，用力一推，钢门应声而开，现出一个十步见方的小石室。

    那是杨公宝库的机关总控室。

    石室中央，有个水井绞盘一般的设施，上面卷着粗大铁链。童贯毫不犹豫，上前转动绞盘，将铁链节节卷起，缠绕到绞盘之上。

    随着绞盘卷动铁链，铁链相连的机关，亦被一一开启，发出阵阵机括活动之声。

    片刻后，绞盘转至极限，将绞盘锁死，静待一阵，便听得地面下方，传来水流冲击一般的轰隆大响。

    这是宝库之中，利用水力运行的机关，已被彻底激活，于是安心等待。

    待至轰轰水声安静下来，石室两面石壁打开，现出通往藏宝区的通道，而所有的陷阱机关，皆已停止运行，从此刻起，已可以在宝库之内安全走动。

    一行人穿过长廊，来到一个圆形的石室，中央有张圆形的石桌，置有八张石椅，上面绘有一张图文并茂、信息详尽的宝库地图，更显示出宝库与地面上长安城的关系。

    这正圆形的地室另有四道普通的木门，分别通往四个藏宝室，桌下尚备有火石、火熠和纸煤，以供点燃平均分布在四周室壁上的八盏墙灯。

    葵花卫立刻逐室搜索，很快前来汇报，让婠婠叹为观止，始知杨公宝藏，确是名不虚传。

    四座石室，每室宽广达百步，三座藏兵器，一座藏以黄金为主的财宝。

    所有兵器，均以防腐防潮的特制油布包里妥当，安放在以千计的坚固木箱内。

    粗略估计，只强弓已达三千张以上，箭矢不计其数。其他甲、刀、枪、剑、戟各类兵器，更是数以万计，足可装配一个万人劲旅有余。

    但这些藏宝，不要说赵佶，便是随便一个葵花卫，也都没什么可惊讶的。

    工业革命之后的大宋，根本不缺兵器。

    童贯慎重地按下了一个机关，婠婠便看到桌旁一方地板往下沉去，现出内里窄小的空间。

    婠婠走到小方洞旁，探头下望，说道：“有个封盖的铜制小罐子，可能是圣帝舍利，我给公子取出来吧！”

    “你敢取？”赵佶不由问道。

    婠婠莞尔笑道：“有何不敢，公子，婠婠可是魔门妖女啊！”

    说着，便朝铜罐伸出了白皙无骨的小手。

    一握在铜罐的边缘，婠婠顿时僵硬住了，然后，就像被火烫到了一般，迅速地收手，然后一蹦，就跳到了赵佶的怀里。

    泪眼朦胧，可怜兮兮。

    “公子，婠婠好怕怕啊！”

    婠婠确实被惊到了，当她摸上铜罐的挽手时，脑海竟出现充满血腥的恐怖情状，耳内更似听到千万冤魂索命的厉呼，同时，她好像看到自己的红丸被赵佶身影模样的人给夺走，五天都不能下床……

    恐惧、欲望，在一瞬间涌上心头，不知道是不是真的将小妖女吓到了，还是有意躲在了赵佶怀里，一副小女儿般的姿态。

    但可以确定，妖女魅惑，真的是无所不在！1603367796

