    “保护沃斯大人！”

    听到警报，宫廷护卫们瞬间动了起来，迅速结阵将前来参加授勋的雷蒙几人围拢在了一起。

    魔药师无论任何时候都是优先受到保护的重要人物。何况沃斯·戴尔不仅仅是魔药师工会的会长，他也是萨罗一世特封的异姓亲王，身份无比尊贵。

    有人攻打王宫？

    众人以为自己听错了。

    可外面的动静越来越大，越来越近，显然敌人已经突进到了王宫内部。

    此时此刻，

    整个大殿里除了雷蒙，所有人都露出了无比震惊的表情。

    即便当初坎贝尔王室覆灭一战的时候，战争都没有波及到这王都最核心的王宫舰岛，现在怎么可能有人攻打王宫？

    难不成是战争爆发了？可是为什么拉响的是刺客袭击警报？

    如果是只是袭击，刺客又是怎么破开魔法禁制攻入王宫的？

    丹尼尔一头雾水地看了看身边的沃斯，惊愕道：“老师，这是...？”

    沃斯微微摇了摇头，显然也没弄明白情况。

    突然，他一双浊眸中闪过了睿光，像是意识到了什么。他微微扭头轻瞥，看到了身旁的那个青年依旧一脸波澜不惊的表情。三个授勋的主角，只有这一位脸上没有流露半丝惊讶，仿佛早有预料。

    “这个时候还如此沉稳，奥德里奇这弟子还真让人有些捉摸不透呢...”

    沃斯心中微微有些异样。

    稍一细想，又瞳孔一缩！

    他很清楚王宫的魔法禁制坚不可摧，根本不可能以外力打破，可偏偏现现在有人攻入了王城，那么很显然凶徒已经蓄谋已久。

    既然外力攻破不可能魔法禁制，那么只能是内部出了问题。

    而且，更巧是今天王宫就只有他们几个是外人。他们前脚刚进宫没多久，这后脚王宫就被人攻破了，巧合的让人不得不生疑。

    “难道...”

    就这时候，沃斯打量的目光还没收回来，他突然就看着那个青年也看了过来，四目相对，他看到了一抹诡笑。

    “啧啧...这老头还挺敏感的嘛...”

    雷蒙一脸戏谑地盯着沃斯，在胸前做出了一个握拳击掌的动作。这是一个通用手势，意思是“中立”！

    “这...”

    这一瞬，沃斯脸色大变，眼底精芒颤动，显然也明白了过来，“难道真和他有关？”

    那抹诡笑的他瞬间就读懂了：老头，站着别乱动，否则我真会杀了你的哟。

    魔药师身份尊崇，同时也是一张保命牌。

    无论是恩怨情仇也好，还是王朝更迭也罢。任何危机关头，只要他们选择中立，一般人都不会选择杀掉魔药师。即便是被凶残的海盗俘虏了，魔药师们也能享受区别于普通肉票的优等的待遇。

    何况还是“国宝级”的五星魔药师，这种存在杀一个就是整个黑海的巨大损失。低阶超凡杀不了，高阶舍不得杀，谁敢保证自己哪天遇到瓶颈，没有有求于人的时候？

    可现在，眼前这个年轻人居然给他做出了这个“中立”手势？

    “他...他到底要干嘛？”

    这几十年来，沃斯从来觉得自己心境动荡的如此厉害过。即便理智让他不敢相信脑海中浮现的那个离奇可能，可事实已经摆在了眼前。

    太疯狂了！

    难怪当初天才魔药师的决赛会场，他从来没从这个年轻人脸上看到任何夺冠的喜悦，他身上也没有看到任何被誉为天才而意气风发，反而像是一头蛰伏的毒蛇，露出毒牙的瞬间，就是看到死亡恐惧的时刻。

    这一刻，他终于明白了！

    原来，眼前这个年轻人完全对什么夺冠授勋没兴趣。他只是想借这次机会当跳板，进入王宫...

    天啊...沃斯觉得自己要窒息了。

    上天既然赋予你了如此惊艳的魔药天赋，为何你要做出如此疯狂的事儿？

    即便你能进入王宫又如何？

    不说你一个序列8的超凡者，即便再来几个奥解超凡者也只能饮恨当场...

    天澜王宫，这可是整个王都防御力量最强的地方啊！

    ......

    天澜王宫禁卫队绝对是王都最精锐的机动部队。

    “刺客一共三人...不，还有一只猴子！”

    “魔法禁制已经重新启用，现启动‘隔离预案’，王宫锁定封闭，禁制进出！”

    “机动第一团，第二团，围捕刺客，格杀勿论！”

    “...”

    王宫守卫们在袭击发生后的第一时间，立刻完成了防御部署。自然，他们也排查到了导致王宫魔法禁制罩短暂失效的某只机械虫。

    大部队去堵截那三人一猴的刺客，还有一队精锐径直奔主殿而来。

    “这些宫廷卫士反应还真够快的啊...”

    雷蒙眯着眼，清楚感知到了外面一切的动静。

    “看来...要大开杀戒了。”

    他挑了挑眉，从系统包裹中拿出了【樱雀】，从容不迫地挂在了腰间。因为这个时候他已经清楚地感知到，那对精锐明显是冲着自己来的。

    一旁的丹尼尔看着雷蒙不知道从哪里摸出了一柄长剑，立刻吓了一跳，怒喝道：“喂，你疯了么！刺客有护卫捉拿，用不着你操心，你拿剑干嘛，快放下！”

    他本来以为雷蒙不懂王宫规矩，是想拿武器自卫。可这种王宫内持刀的举动绝对是愣头傻子才干的出来的事儿。这种举动非但不能自卫，反而只能让护卫们误会你就是“刺客”。

    “...”

    听到这话，雷蒙朝他咧口一笑。可他也完全没有放下剑的的意思，反而手已经搭在了剑柄上，脖颈扭动的咔咔作响，像是在做热身活动。

    “该死！你这蠢货赶紧把剑放下，否则会连累我们的...”

    丹尼尔吓得脸色惨白，因为这个时候他已经看到身边原本兵刃对外的那么宫廷卫士们纷纷将兵器指向了他们几个。

    “咳、咳！”

    他还想说什么，这时候，他听着身边的沃斯轻咳了一声。扭头一看，自己老师双眼微闭，还把双手抄在宽大的魔药师长袍袖口中，摆出了一副漠然不理的神态。

    显然，老师是在暗示自己什么。

    “啊？”

    丹尼尔瞧到老师这神态，先是一愣，以为自己会错了意。

    老师这是...魔药师的中立求生法则？

    “怎么会事儿...老师这个时候不喝止那个不懂规矩的蠢货，还要静观态势？”

    他虽然没弄明白，可也没有继续说话。

    因为这个时候，一队精锐皇家禁卫队已经冲入了大殿，将他们重重包围起来了。

    丹尼尔看到来人，又瞥了雷蒙一眼，心中暗骂了一声：“居然是禁卫队长...这下麻烦大了，看你要怎么收场！”

    ......

    “围起来！”

    禁卫队首领是一个身穿暗红色锁甲的女军官，宫廷禁卫队长序列5【铁寡妇】德米拉。而她身边还跟着一头牛犊大小的无毛火红魔兽，羊角牛头，嘴生恶齿。这魔兽像是火盆里捞出来的火炭一般，它肌肤因发热而滚烫发红，四周的空气因为高温还肉眼可见的起了层层气浪。

    德米拉摸了摸恶兽的头颅，像是得到了什么讯息。她一眼就盯到了人群中站着的雷蒙，眸中掠过了麻木和阴冷。

    她从弹出了手中的机械虫，朝着雷蒙直接问道：“希望阁下能解释一下...这东西上为何有你的气息。”

    若换做其他人不是魔药师的人，德米拉绝对不会废话，直接抓人。可毕竟雷蒙是这一届“天才魔药师大会的”冠军，即便只有万分之一可能是误会，她也不敢盲目抓人。

    “哟...居然是异兽‘火焰杌兽’...”

    雷蒙看到那头恶兽，露出了些许惊讶。他也不知道王宫里居然还有这么一头火焰奇兽。他也很清楚自己是藏不了的，因为这恶兽鼻子特别灵敏，即便是“消味水”也瞒不过他们。

    现在机械虫被找到，它自然循着气味能找到自己。

    不过，

    从踏进王宫的那一刻起，雷蒙也没打算今天能悄悄摸摸地就把安娜救出去。

    冲突，迟早都的发生。

    “解释啊？嗯...大概没什么好解释的。”

    雷蒙盯着德米拉那锁甲包裹的是身段瘪了瘪嘴，略微有些嫌弃。这种把胸口软肉都练成了结实胸肌的女人，果然完全没有吸引力。

    听到这话，一旁的丹尼尔眼珠子都要惊出来了。刚才他以为雷蒙是不懂王宫规矩，现在看来...这人怕是脑子有问题吧！

    德米拉眸子一缩，抬眉瞥了一眼雷蒙手中的长剑，冷冷问道：“阁下是什么意思？”

    “没什么意思啊...本来我又没打算狡辩。”

    雷蒙耸了耸肩，又懒洋洋地地回应道：“如你猜测的那样，这虫子...就是我带进来的。”

    “什么！”

    听到这话，一旁的丹尼尔像是见鬼一样盯着雷蒙。这一刻，即便是他再迟钝，也立刻明白了过来！

    尼玛，这家伙根本抽剑根本就不是为了防备刺客...而是他自己就是和刺客一伙的！

    可是...这家伙是疯了么？德米拉队长可是序列5顶尖高手，王都出了名的冷血悍将，她手中斩杀的超凡者不计其数...这疯子哪里来的底气，能和这位宫廷卫队长当面叫板？

    “呵！”

    德米拉听到这话，一脸连冰冷地阴沉地能拧得出水来，她还是第一次看到这么嚣张的刺客！

    越是如此，越让人不得不谨慎。她又扭头看了一眼，轻咦道：“沃斯会长？”

    沃斯微微抬了抬眼皮，淡淡地道：“我不知情。”

    显然，这话就将魔药师工会和那个刺客划清了界限。一旁的丹尼尔这才明白，原来刚才老师给自己的暗示是这个意思，他老人家早就猜到了这个结果？！

    听到这话，德米拉也再没有任何顾忌，一声爆喝：“把他抓起来！胆敢反抗，格杀勿论！”

    包围圈中的雷蒙歪着歪脑袋扫了那群银甲护卫一眼，他的眼里至始至终都没看到半点惊慌。

    他微眯着眼盯着德米拉看了看，嘴中呢喃道：“序列5的肉系超凡者，能不能一刀干掉呢...”

    远处的那位“铁寡妇”被这目光盯着脊背发麻，看到下一幕，她脸上瞬间浮现了惊恐。

    因为就这时，雷蒙动手了！

    “咔！”

    樱雀铮铮起蜂鸣，屈指一弹，赤芒耀眼。

    虽只出鞘一寸，但剑身上那樱花锻纹清晰可见。名器出鞘，整个大殿刮起了微灼气浪，站在雷蒙身边的丹尼尔几人，更是觉得热潮扑面，仿佛有漫天剑气袭来，逼得人衣袍猎猎作响。

    谁都没想到，身边这个少言少语的家伙，居然能爆发出如此惊人的能量！

    这一瞬，沃斯一双浊眸猛然睁开了，流露出了震惊无比的神情。他终于也明白，为何这年轻人至始至终都如此沉稳，原来这是这家伙有他这狂妄的资本！

    沃斯有一门“望气”秘术，能轻易看破一个人的修为。

    可这时候，他突然发现眼前年轻人的气势陡然一变，像是某种禁制被戳破，气息溃堤般暴涨了起来。

    他根本不是序列8！

    气还在暴涨，瞬间就跳到了序列6...可是那真气量...

    天啊...

    那家伙到底是什么阶位的超凡者，为何会拥有如此恐怖的真气量？！

    ......

    沉寂了数十载的名器【樱雀】近日在王都名声大噪，德米拉这个禁卫队长自然也清楚它的详细特征。待得看到那赤红长剑出鞘的瞬间，她立刻就明白那股危机感从何而来。

    “小心！他是幽灵！”

    终于，所有人都明白这家伙嚣张的底气在哪里了。

    原来，他就是最近王都风头一时无二的那个刺客“幽灵”！

    天啊，他杀了刺杀了几个王子闹得还不够，现在闯入王宫究竟想干嘛？

    不会...这狂徒想刺杀国王陛下吧？

    .....

    丹尼尔觉得自己的脖子像是僵在了哪里，艰难地扭头再看向雷蒙，像是见鬼了一般。本以为他只是一个横空出世的魔药天才，却不想他就是大名鼎鼎的“幽灵”！

    一股浓郁的挫败感袭上心头，魔药？呵呵...那只是我的副业。我的主业是...刺客！

    这一刻，丹尼尔惨笑了一声，原来人家只是来随便玩玩，就拿了一个冠军。而自己却再最擅长的魔药领域败给了一个玩票的家伙...

    ......

    长剑出鞘，见血方回！

    “嘭！”

    雷蒙收敛了脸上的随意，一脚猛地踏地，像是整个大殿都跟着一抖。

    众人只觉得眼前一道火红人影如电光般闪过，耳边这才听到“咔嚓”的地板震裂声，低头一看，坚硬无比的花岗岩地板此刻竟蛛网般碎裂开来。

    “极道流·斩！”

    真气量充足无比，雷蒙根本不用担心耗蓝。此刻他体表凝聚的真气有若实质，樱雀因为真气灌入赤芒大声，像是抽出了一柄火焰长刀。

    瞬身抽刀，一刀斩了出去。

    这一道雷光人影抽刀时方在眼前，再一定睛，他已经长刀出鞘瞬移出现了再了数十米之外。

    德米拉的反应也是极快，她看着眼前人影消失的前一瞬，浑身就覆盖了一层像是沥青一般漆黑铠甲。

    真气泥铠，铁寡妇的招牌防御技能！

    吼~

    而她身边的那头红皮恶兽也嗅到了味道。一声兽吼，伴随着灼浪喷出，那兽口竟然像是火焰喷枪一般，朝着虚空中某处喷射出了一道炙热火柱。

    火焰穿透人影，余势不减，猛烈地喷在了大厅中罗马柱上，瞬间烧灼出了一片焦黑。

    命中了？

    结束了！

    罗马柱都丠被这高温熔化掉，何况血肉之躯的“幽灵”？！

    可下一瞬，禁卫门脸上的喜色还没浮现出来，就看着视野中那被火柱击中的持剑人影，像是水中倒影般溃散开来。

    “不好，还是虚影！”

    德米拉的战斗经验何等丰富，她哪里不明白自己身侧那股凛冽让人汗毛倒竖的剑气绝对能威胁到她的性命！

    “哼！两段瞬移么...既然只晓你的杀手锏，我们怎么可能完全没有防备！”

    这一瞬，她反应也是极快，抬手顺势格挡，右臂上的黑色泥装铠甲越积越厚，瞬间硬化。

    几乎同一时间，一刀斩在了手臂上。

    “铿！”

    赤红长剑一刀砍在了她的左臂上，刀锋没入黑色膏泥状铠甲，像是切入了密度极大的物质，层层卸力，这来势汹汹的一刀，竟然被当下来了。

    “抓住你了，幽灵！”德米拉不惊反喜。自己这身流质铠甲可是凝练了十数年的高密度真气化铠，枪炮难伤，岂会这么容易被轻剑砍破？

    何况，任何兵刃只要触碰到这真气铠甲，立刻就会被它黏住，休想再挣脱。

    “嘿嘿...是么？”

    雷蒙咧口白牙，朝她笑了笑，手握长刀猛然二段发力。前一瞬还外溢如火焰的真气，此刻瞬间时一收，竟然也凝聚出了一层火焰铠甲！

    “真气化铠，序列6超凡者！‘幽灵’不是序列8的剑客么，怎么会突然变成序列6了？而且...他一个轻剑客，力量怎么会这么恐怖！”

    该死，情报部门究竟干什么吃的！

    “幽灵”的危险评价等级和报告中根本不合！

    还说什么序列5的超凡者便可无视威胁？

    眼前这家伙如此恐怖，谁他妈的给老娘说可以无视？！

    德米拉心中一声怒骂。

    她根本来不及有任何反应，眼中便已经露出了绝望。那排山倒海一般二段力道，瞬间冲破了她的真气铠甲，长驱直入。

    那股锋锐无比的剑气切开了黑色铠甲，还没待那股钻心刺痛传回她的大脑，刀口凝聚的锋锐剑气离体而出，“唰”的一声就斩裂了她的身躯。

    “呵...”

    德米拉手中紧握准备反击的匕首也垂落在地...半边身子滑落在地，鲜血狂涌，生机断绝。

    “德米拉队长居然被杀了...”

    “天啊...幽灵太恐怖了...”

    “队长都拦不住他，我们要死了么...”

    “...”

    一众禁卫门心中大骇，这一招毙命的狠辣手段瞬间镇住了所有人。

    谁都没想到王宫禁卫队长，堂堂一个序列5的顶尖超凡者居然一个照面就被人斩杀。

    浓郁的血腥味飘散在整个大殿，

    沃斯缓缓闭上了眼，不忍再视。

    而一旁的丹尼尔早已吓得脸色惨，

    自己刚才...居然还呵斥了这么一个恐怖的存在？

    ......

    【樱雀】见血越发红的妖异，未被高温蒸发的血珠顺着剑刃滴落在地。

    “普通序列5的超凡者，也就这样了...”

    长剑未曾归鞘，雷蒙没再理会这大殿中的众人，从容不迫地提剑出门。

    不知何时，

    大殿外已然乌云密布，天空中下起了淅淅沥沥的灰雨。

    他看了一眼那阴丝缠绕的雨滴，心中这才又默念了一声。

    “终于有高手来了啊...”

    那雨幕之中，缓缓走出了几个气息浑厚的人影。

    一个外附机械骨骼的蒸汽机械师，一个战斗医生，一个扎着长辫子的铁手男，一个白袍法师，当然...还有一个即便是在见闻色霸气的感知中都时隐时现的潜行刺客。

    “CP9队长级别的战力啊...没想到这王宫里居然藏了五个，还真有点棘手呢....”

    雷蒙认识其中的两个，游戏里揭露过他们的身份。

    序列5恶魔果实能力者，【变色龙】阿登·马特维！

    序列5【大元素师】，元素水法，阿道夫·迈尔斯！

    这两人的秘密身份是CP9的队长。

    那么其余三个...即便不是，也差不多了。

