
****

赵怀本来还想挣扎，被黑无常一拽，眼前顿时一黑，待景色重新出现在眼前的时候，他才发现一切都变了。

他明明记得他被那人带到工厂前的时候，天色还是亮着的，但是现在，天空中却出现了一层浓郁的黑雾，将整个天空笼罩得阴沉无比。但是在这么昏暗的光线下，周为的一切他还是能够看得清清楚楚，简直奇怪。

废旧的工厂不见了，民居不见了，公路也不见了，周围变得一片虚无，苍茫一片，竟然不见一个人影。整个世界就像是被按了静音键一样，寂静得堪称可怕。

整个世界，好像只剩下脚下的这条路，以及身边的三个人。

不，三个里面还有两个连人都不是。

“这是哪里？”赵怀哆哆嗦嗦地问道。

“这就是你想去的另一个世界。”苏幕遮答道。“这里是冥界。”

“冥冥冥……冥界？”赵怀瞪大了眼睛——是他想的那个冥界么？

“没错，”白无常好似知道他的想法似的，笑道，“就是你想的那个冥界。走吧，我们免费带你来一次‘冥府一日游’，这可是很多人求都求不来的呢。”

赵怀闻言，在心中泪流满脸——可是他一点也不想要这种“旅游”啊。

四人在只有不到两尺宽的道路上往前行进着。这条路不知有多长，前方一直蔓延至浓雾之中，好像根本没有尽头。

好在他们现在是魂魄的状态，不管走多久，也不会觉得累。

走了不知道多长时间，黑无常突然停下脚步，赵怀差点撞到他的背上。他也跟着停下了脚步，疑惑地忘了过去。

黑无常淡淡地吐出两个字，“到了。”

赵怀心神一紧，连忙抬头往前方望去，却见浓雾渐渐散去，一处巍峨高大的黑色石门突然出现在眼前，它出现的太过突兀，就像凭空生出来的一样。赵怀目测了一下这大门起码有五十米高，在这样的庞然大物面前，任何人都被衬托得渺小无比。

而在门上，用暗红色的颜料写着“冥府”两个字，那些颜料甚至从以上流淌了下来，就像是鲜血泼上去的一样。

看到这大门的出现，黑白无常同时上前，一左一右，分别将自己的手掌印在了门上。一阵红光闪过之后，大门从中间打开了一条缝，那条缝越来越大，在开启的时候，发出了沉闷的“轰隆”声。

不得不说，冥府还是挺与时俱进的，瞧瞧这门，都是采用掌纹解锁的技术。

“门开了，走吧。”

苏幕遮带着赵怀一起往前走。

赵怀此时已经没有了抗拒的想法，一是因为恐惧，二则是因为新奇。他压低声音问苏幕遮，“这里就是地府了么？”

苏幕遮来了不少次，对这里自然是非常熟悉的。他摇了摇头，道，“这里不是地府，只是地府的入口罢了。它还有个俗名，你应当听说过。”赵怀问，“什么俗名？”

“鬼门关。”苏幕遮微笑。

赵怀背后一凉，在心里狠狠抽了自己一巴掌——叫你乱问！

从这大门进去之后，赵怀第一个感觉就是气温骤然降了下来，即使他现在不是人，也依然感受到了那种深入骨髓的阴寒。苏幕遮进入，渡了些灵气给他，总算让赵怀感觉好受了一些。

从“鬼门关”进入之后，前方又出现了一座木桥，桥两边分别立着几根木柱，柱子上燃烧着鬼火，发出幽蓝幽蓝的光芒，虽然挺瘆人，但是好歹将四周的景物照的清清楚楚。

而在桥下，是一条十分宽阔的河流，那河流静悄悄地流淌着，并不会泛起一丝涟漪，但是却时不时地从河底冒个泡出来。仔细看去，那河水居然是黑色的。

（为了防止bug的产生，在这里解释一下，渡灵师如果自己抽出自己的魂魄，而且肉体没有受到损伤的话，是没有任何问题的。但是如果是因为肉体损坏，魂魄被迫离体，就会立即魂飞魄散。）

“那道大门是鬼门关，那么这条河是不是传说中的忘川河，这座桥则是奈何桥？”赵怀把这些景象跟脑海中的知识一一对应起来。

“不，这不是一条河，而是一片海，它算是一个结界。在结界之下，就是十八层地狱以及其他惩戒之处的所在。”苏幕遮解释道，“实际上，整个冥府，都悬于这片海之上。”（以前好像取过名字，但是我忘记了。）

白无常接着补充道，“七月半，鬼门关打开之时，地府的鬼魂就从这座桥上经过，若是有鬼魂不遵守规则，或是心怀不轨的话，那么这河水会瞬间升腾而起，然将他们卷进去，你以为这海中的气泡是什么，就是那些鬼魂在其中挣扎，被卷进去的鬼魂，就不可能再出来。”

说着，他意有所指地看了看赵怀，道：“所以你从这走的时候，一定要‘小心’，若是一不小心掉下去的话，我们可是谁都救不了你的。”

赵怀被吓得脸色煞白，再一想自己一会儿就要到这片海底下的“十八层地狱”里参观，他的脸色……就更白了。

不过经此一遭，他也彻底失了逃跑的心思，这冥府也太危险了。一不小心他就死在这里了……不，他现在的状况应该是“已经死”了，那一不小心就在这里魂飞魄散了。

他几乎是牢牢地贴着苏幕遮而站，生怕被那恐怖的海水给卷进去。

继续往前走，终于平安无事地穿过了这座桥。赵怀悄悄地松了一口气。

走到这里的时候，冥府正殿终于现出了它的形貌。

它十分巨大巍峨，用冷灰色巨大石块砌成，显得十分古朴而又壮观。巨大的，青面獠牙，生着很多只手的石像分别立在大门的两侧，灯笼大的眼珠子盯着地上的这四个人。随着他们的往前行进，这两尊石像的头部居然也跟随着他们一起扭动。无论他们走到哪里，它们的眼睛都紧紧落在他们的身上。

“它们……它们是活的？”赵怀吓得都要麻木了，现在那还有之前的张扬跋扈，跟一只鹌鹑一样，恨不得缩到苏幕遮的背后去了。

“这是地府里的鬼仙守卫，自然是活的。”白无常说着，甚至还跟他们招了招手。他一动，那两尊石像的众多条胳膊也跟着一起动了起来，发出‘卡巴卡巴’的声响，手中握着的不同兵器散发着幽冷的光芒。

大门打开。

“走吧，我们去跟阎王陛下报备一下。”黑白无常扯着赵怀往殿中走去。

赵怀听着他们的话，脑海中瞬间出现《西游记》里那地府阎王狰狞的模样，不由打了个寒噤。据说阎王是地府里最大的神，要是一怒之下，不把他放回去了怎么办。

不过阎王是必须要见的，不管赵怀再怎么害怕，这个流程还是必不可少的。让他稍感欣慰的是，这个叫“苏大人”的青年（没错他到现在还不知道苏幕遮的名字），看上去好像跟阎王爷很熟的样子。那么阎王爷应该不会为难他的…………吧？

阎王殿中的陈设布置是超乎想象的壮观，不过跟赵怀所设想的古色古香的风格完全相反，其实挺现代的。不过顶上以及四周燃烧的幽蓝鬼火又时刻提醒着赵怀，这可不是一个普通的地方。

好在没有四处飘来荡去的鬼魂，不然赵怀非得被吓尿不可。

黑无常从腰间口袋里取出一块令牌，伸出手指在上面按了一下，那令牌立即亮了一下。他将现在的情况跟令牌简单地汇报了一遍，听到那头传来一句“进来吧”，这才跟白无常带着苏幕遮和赵怀往前走去。

两人走在前头，在殿中拐了几处弯，倒是在路上遇到一个黑发女子，她体型偏瘦，所生的极其貌美，并不是那种勾魂摄魄的美，而是一种虚无缥缈的美。她穿着一身黑色的西服裙，手中拿着厚厚一叠文件。

黑白无常一见她，便向她行礼，“陆判。”

没错，面前这个女子就是陆判，当然，陆判并非是她的名字，而是指姓陆的判官。陆判平时都比较忙，忙着处理整个地府中的公务，所以并不经常出现。今天倒是有幸见上了一回。

苏幕遮也跟着抱拳行礼。

而赵怀这家伙的脑子里已经乱成一锅粥了——陆判啊！地府的判官啊！超级有名的判官啊，居然是个如此貌美的御/姐么？！简直让人三观崩裂！

这只能说是赵怀的观念有错误了——跟阎王以及各种鬼差一样，像是判官这样的职业，也不是始终由同一个人担任的。以前曾有过一次女性成为了阎王，判官当然也是可以由女人担任的，只要有能力就行了。何必纠结性别问题。

而跟她的相貌一样，陆判的性格也很温柔，她亦对对面几人回礼。开口，声音非常好听，“二位鬼差好，苏大人好。我过来取些文件，阎王殿下正在办公室中等着你们，几位快去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708595"  chaptername="863  地府之行">加入书签</a>
</div>
