
　　陆战锋也是不敢大意，这么大规模的患病人群，而且还是同一症状。

　　癌症应该是不太可能的。

　　但是皮肤病还是有一定的可能性的。

　　“别着急，别着急，大爷，我给你看看！”

　　陆战锋说着就用手按压了一下大爷身上的斑块。

　　先是前胸的。

　　“疼不疼！”

　　“不疼！”

　　然后又是后背的。

　　“疼不疼！”

　　“有点，酸疼酸疼的！”

　　“医生，我是不是，内脏有问题啊，刚才广场的那个年轻人跟我们说，这很可能是癌症引发的表面症状。”

　　“摸着不是很疼，但其实问题很大，里面很可能都坏死了！”

　　“你要救救我们啊，我们都是一个小区的广场舞队的。”

　　大爷说的煞有其事的。

　　围在处置室门口的那些大爷大妈也是一脸惊恐的附和着。

　　虽然说岁数大了。

　　但是忙活了一辈子，谁不想要好好的安享一下晚年呢！

　　谁知道，跳个广场舞都能够跳出毛病来。

　　“应该不会，大爷，你先放宽心，不要那么的紧张，你现在不要自己乱想。”

　　“你详细跟我说说，这是什么时候发现的，发现的时候，有没有什么症状发生！”

　　眼看着陆战锋这么沉得住气，外面的那些大爷大妈不肯了啊！

　　“哎，你这小医生，什么叫做我们自己乱想，你是不是医术不行看不出什么东西来啊！”

　　“你赶紧给我们安排一下检查啊，什么ct，什么核磁共振的，好好给我们查一下啊！”

　　“对啊，我们都这么严重了，哦，合着这不是你生病，你是一点都不着急啊！”

　　陆战锋有点无语，但是早已经看惯了的陆战锋并没有生气。

　　一边用听诊器检查，一边说道：“各位大爷，大妈，你们冷静一点，如果是癌症的话，怎么会突然这么多人都有这样的症状！”

　　“再说了，网上的东西不能全信，不然还要我们医生干什么呢，谁生病了都上网查一下，然后直接自己去药房拿药不就好了，是不是这个道理！”

　　说罢，陆战锋直接给带头的老大爷摸了一下脉。

　　大爷说道：“是我先发现的，我们马上就要参加这江北自发举行的广场舞比赛，最近大家都在忙着排练节目。”

　　“但是就在晚上我们排练完了的时候，我突然感觉腰疼。”

　　“正好有人说要帮我按一下，谁知道，衣服一拉开，就满身都是这样的斑块。”

　　“刚好广场上有个好心的年轻人过来看了一下，帮我们查了百渡，说是癌症，我们这不就急匆匆的过来了！”

　　随着检查一步步的进行，陆战锋的没有就深深的皱了起来。

　　晚上才发现的，腰疼？

　　可是为什么自己检查一番发现。

　　大爷没问题。

　　一点问题都没有。

　　老人家中气十足的。

　　其实就算是不把脉也能看出来，这些大妈大爷身体都还不错，长期运动，广场舞也是一种运动啊！

　　更何况，你看看外面那个大妈唬人的时候，多么的硬气啊。

　　那里是一副生了大病的样子。

　　但越是这样，他就更加的奇怪。

　　既然没有什么问题，为什么会有这么大面积的瘀斑呢！

　　而且还会腰疼呢！

　　如果说，腰疼是因为长时间的排练导致的。

　　那么这个斑块又要怎么解释呢！

　　难道是过敏？

　　有的患者的过敏原很奇怪。

　　都是一些生活中常见的东西。

　　比如鱼虾，鸡蛋，花生，牛奶，坚果等等的东西。

　　但是这也不对啊。

　　一般的过敏，就是泛红起疹子，或者是红斑，但是大爷他们身上的是青紫色的斑块。

　　陆战锋原本以为是过敏性的紫癜，但是想想又不对，斑块大，而且覆盖面广。

　　不像是紫癜的症状。

　　最关键的是，今天晚上才发现的，而且还伴随腰痛，这跟紫癜更加没有半毛钱的关系了。

　　更何况这么多人都是同一个症状，如果是过敏的话，难不成这些人竟然都是巧合的对于同一种东西过敏？ŴŴŴ.23sk.net

　　这个概率有多小，想必都不需要多说。

　　但是为了逐渐的排除病因，陆战锋还是询问了起来。

　　“大爷，你们最近有没有吃什么东西。”

　　“就是大家一起吃的，比如说谁家的婚宴酒席什么的？”

　　如果有可能的话，那就是集体的东西了，最大的可能就是谁家的酒席，他们才有可能全都去了。

　　这时候外面的那个大妈再次不依不饶了起来。

　　听见这话就像是揪住了她的小辫子了一样。

　　“什么话，你这是说我家儿子结婚的婚宴有问题了！”

　　就在前几天，这个大妈他家的儿子结婚，宴请了平日里面跳广场舞的这帮老姐妹老邻居去吃席啊。

　　结果现在陆战锋怀疑是她搞的鬼，这还得了。

　　这个人命关天的事情啊，能乱说吗？

　　这话一出，顿时那群大爷大妈们啊，一下子就喧闹了起来。

　　“不会吧，丽芬！”

　　周围顿时就叽叽喳喳了起来，有在背地里说怀疑大妈平日里面就抠抠搜搜的，她儿子结婚肯定请的那个酒店也不是什么好酒店的。

　　估计菜有问题啥的。

　　也有的老闺蜜在劝的。

　　说不可能的。

　　这个场面一下子就一发不可收拾了起来。

　　众人议论纷纷。

　　矛头逐渐的被引向了酒店方向。

　　“这家酒店，我要去投诉他们，让他们关门。”

　　“对，一起去，这不是害人吗？”

　　“这是要进监狱的，这些无良商家啊，天杀的！”

　　有的甚至都害怕的直接哭了起来。

　　陆战锋都懵逼了。

　　这.............

　　自己只是询问了一下，怎么就引起了这么大的反响了。

　　好在带头的大爷，好像是他们广场舞团的团长啥的，反正挺有话语权的。

　　带头安抚了吵闹的人群。

　　“大家都别吵，这里是医院，成何体统，真的是。”

　　“人家医生说的也是，我们又不一定是癌症，让医生好好看一下，别自己胡思乱想的。”

　　你大爷还是你大爷，心态就是好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第69章 你大爷还是你大爷，心态好、免费阅读。https://www.23sk.net 