    

    穆亦辰冷嗤一声：“说啊，怎么不说了？”

    穆薇薇扁了扁小嘴，手指偷偷地在背后的衣服上画圈圈，“已经……说完了。”

    穆亦辰的视线，从她写满心虚的小脸一路扫到她微微踮起的脚尖，慢条斯理地说道：“薇薇啊，看来是大哥平时不够关心你，你什么时候跟傅临琛关系这么好的，大哥怎么不知道？”

    “呃……没……没这回事，我跟傅……临琛关系一般……”

    虽然刚才一时脑抽，犯了严重的错误，但现在，穆薇薇已经彻底反应过来了。

    她大哥这态度，明显是不想让大嫂认这门亲戚啊！

    要是让大哥知道，她今天还主动亲了傅临琛一口——虽然是被渣男骗的——但是，她的零花钱多半也是保不住的。

    穆薇薇马上端正态度，摆出一副异常诚恳的姿态。

    穆亦辰明显不信，“是吗？关系一般，他怎么会把这么重要的事情告诉你，关系一般，他为什么要亲自送你回来，你们还在门口拉拉扯扯……穆薇薇，你老实跟大哥说，你跟傅临琛不会有什么……”

    “没有，绝对没有！”

    不等穆亦辰说完，穆薇薇就激动地跳了起来，打断了他的话。

    “大哥，你可绝对不能冤枉我，我怎么可能跟傅临琛关系好啊？我……我在学校里最讨厌的人就是他了！天天逼着我学习，还赶走追我的男生，还说是你委托他的！真是没见过这么可恶的人！”

    “学校里追我的男生多得是，我怎么可能喜欢老男人！”

    原本，穆薇薇还只是不想让大哥看出破绽，强行解释。

    但是，一旦开始吐槽傅临琛，她就像是打了鸡血一样，越说越激动。

    特别是想到，自己前段时间竟然还自恋地以为，傅临琛不让她跟男生接触，就是对她有意思，她现在真想一巴掌把自己抽醒。

    丢人，太丢人了！

    还不知道傅临琛心里怎么偷偷嘲笑她呢！

    穆亦辰拧起眉头，盯着穆薇薇看了一会儿，见她那生气的样子特别真情实感，一点都不像是伪装出来的，心里那点疑惑也就逐渐消散了。

    “行了，我知道了。”

    穆薇薇心口一松，刚想趁机逃跑，就听到穆亦辰话锋一转，又接着说道：“不过，傅临琛说得也没错，你小小年纪还是以学习为主。学校里的男生都配不上你，等你毕业了，大哥会亲自给你介绍优秀的青年才俊。”

    穆薇薇脚下一个打跌，差点摔了一跤。

    什么介绍青年才俊，那不就是……就是相亲吗？

    她大哥竟然不许她自由恋爱，想让她相亲！

    穆薇薇吓得小脸煞白，胡乱点了点头敷衍了穆亦辰一下，赶紧抓起自己的包包，逃命一样冲回了自己的房间。

    回到卧室，她一下子瘫倒在自己的床上，抬手往额头上擦了一下。

    果不其然，一手的冷汗。

    应付她大哥真的是太难了！

    刚才她的演技只要稍微差一点，反应稍微慢一点，怕就要穿帮了。

    傅临琛一定会被她大哥活活拍死。

