    “你们说蒋夫人跟祝明镜是不是以前认识啊？”

    叶岚挑了挑眉：“没有吧，明镜以前不是在山里尼姑庵长大的吗？怎么可能会跟蒋夫人认识？”

    高嘉摇摇头，“你是没见到蒋夫人刚看到明镜时的表情。”

    话落看向祝湘湘：“你觉得呢？”

    祝湘湘抿了口花茶，淡淡道：“这话你应该去问蒋夫人。”

    高嘉偷偷翻了个白眼，我要能直接问蒋夫人还跟你废话什么……

    大门外有道高瘦的身影逆着阳光走了进来，高嘉目光穿过祝湘湘的肩膀，出神般望着走进来的高大身影。

    叶岚咳嗽了一声，悄悄挺直了背，抬手撩了撩耳边发丝，每一个动作都仿佛经过尺子精心测量过一般的恰到好处。

    祝湘湘眯了眯眼，心中警铃大作，捏了捏手心，忽然端着花茶站起来。

    一转身：“啊不好意思……。”

    祝湘湘犹如受惊的小鹿般盯着近在咫尺的俊美容颜，神态楚楚可怜，再铁石心肠的人也得心生怜惜。

    高嘉和叶岚盯着祝湘湘的眼神几乎要喷出火来了。

    贱人，好可怕的心机。

    江瑾辰皱了皱眉，后退一步，与祝湘湘隔开一尺距离，冷冷的扫了眼祝湘湘。

    那眼风扫过的地方仿佛冬雪肆虐，生冷冷的疼。

    祝湘湘咬了咬牙，柔声道：“学长真是不好意思，我把您的衣服弄脏了，您换下我拿去给您干洗。”

    高嘉和叶岚心底呸一声，套路，都是套路，江瑾辰你可不能上当啊。

    江瑾辰修长的手指拂过衣袖上的水渍，眉峰冷淡：“不需要。”

    话落不再看三人一眼，径直走进了客厅。

    “学长……。”祝湘湘下意识追上去，被高嘉一把拉住了。

    “人家明显不想搭理你，就别凑上去丢人了吧。”

    祝湘湘甩开高嘉的手，“有你什么事儿？”

    “呦，勾搭不上江瑾辰，恼羞成怒了？就这还江州第一名媛呢，主动投怀送抱，知不知羞。”

    “好了，我想祝小姐应该也不是故意的，祝小姐，你说是吧？”叶岚笑嘻嘻的看着祝湘湘。

    祝湘湘皮笑肉不笑的说道：“我就是故意的，不像有些人，有贼心没贼胆。”

    ——

    蒋春岚记得两年前她去白头山附近的一个小镇上办点事，路上出了意外，她跟保镖和助理走散了，屋漏偏逢连夜雨，又遇上了一伙流氓，正一筹莫展之际，一个猎户忽然出现救了她。

    她向猎户道谢，猎户却说：“您啊，谢错人了，是明镜小师父让我来救您的。”

    她当时特别困惑：“明镜小师父？她是谁？怎么会知道我遇难了？”

    猎户指了指不远处连绵起伏的山峰，一脸崇拜的说道：“白头山上有座寂月痷，庵里有个无心师太，无心师太的二弟子明镜小师父，那可是神人，这世上就没有她不知道的事情。”

    蒋春岚担忧是有人给她设的圈套，根本不信，那猎户说道：“如果你暂时无处可去，就先去庵里凑合一下吧，无心师太心肠可好了，经常收留无家可归的人。”

    秉着知彼知己百战百胜的心态，这个龙潭虎穴无论如何她都要去闯上一闯，因此让猎户带路上了山。

    没想到山上真有座寂月痷，就坐落在悬崖边，地方不大，还有些残破，但古色古香是个清净圣地。

    她没有见到无心师太，她的弟子说是下山云游去了。

    正殿供奉着地藏王菩萨的金身，一个身着淄衣背影清瘦的尼姑背对着她的方向跪坐在蒲团上，殿中檀香袅袅，木鱼声悠悠，让人心不由自主的平静下来。

    “你是——明镜小师父？”蒋春岚试探着问道。

    木鱼声顿了顿，下一刻又嗒嗒的响了起来，轻柔沉静的声音仿佛从遥远的天边传来，空灵又飘渺，让人仿佛置身于幻境之中。

    “施主远道而来，是为何求？”

    蒋春岚看了眼四周，这尼姑太年轻了：“你怎么知道我遇难了？”

    “天机不可泄露。”

    故弄玄虚。

    “既然小师父如此神通广大，可能算出我为何求？”

    “为天地立心，为公民立命，锋芒毕露，过刚易折。”

    蒋春岚讶然片刻，“小师父……。”

    她在庵中住了三日，日日粗茶淡饭，与小师父喝茶论道，那三天简直是她这辈子过的最舒心的三天，直到三天后她的助理和保镖找来。

    离开前，小师父送她八个字：“韬光养晦，有缘再见。”

    回来后她时时想起这个小师父，看着年龄不大，似乎未成年的模样，但那双眼睛却仿佛看透世事的老者，她自问算无遗策，也看不透那双眼睛，并且在她面前总有一种敬畏感，仿佛神明一般，让人仰望。

    千算万算没算到，她奉若神明般的小师父竟然是祝家的真千金。

    祝家何德何能啊！

    她本想问问那日岸芷汀兰的事情，青龙会这种组织虽然如雷贯耳，但普通市民是根本不知道的，小师父是如何得知的？她那天展露的身手也不是普通人能有的。

    看到那双漆黑沉静的眼睛，仿佛千年古潭，慈悲而神秘。

    蒋春岚即将问出口的话卡在了喉咙里。

    她只要相信，小师父是绝对不会害她的，那就够了。

    “夫人，少爷回来了。”耳边传来助理周雪的提醒。

    伴随着声音响起的是轻微的却极有规律的脚步声。

    蒋春岚笑着拉起明镜的手：“来，我给你介绍一个人。”

