    此时。

    远处雾霭当中那身影在听到这一声呼唤之后，愣了一下，手上的动作也随之而停了下来。

    那个待在脸颊上的鸟嘴面罩。

    实在是熟悉的不能够再熟悉了。

    李国福朝着旁边看去，一张麻木的脸庞罕见的出现了几分激动的神色：“你怎么也在这...”

    李言愣了一下....

    这个问题。

    应该是我问你才对。

    毕竟，他能到这个地方来，还是因为在雾霭降临的活动当中找到了黄金宝箱，然后获得印记，才来到这个诡谲的世界...

    也算付出了不小的代价...

    而且，从对方的态度来看，这个家伙似乎已经在这片区域待了很长一段时间了。

    李言沉吟片刻，并没有隐瞒：“我在某个活动当中获得了一个印记，然后，心念一动，便被带到了这个世界里面。”

    “不过，看你这个样子，似乎在这边已经待了很久了？”

    闻言，李国福连连点头：“我已经在这待了近一个星期...”

    “上次副本通过了之后，我开启礼品盒，结果便出来这么一个印记附着在了自己的手上，我想着这玩意能随时出来，便打算进去看看，结果没想到...”

    “接取了一个任务过后，到现在都没有机会完成并且出去。”

    他的脸颊上带着几分后怕的神色。

    似乎对在这边所遭遇的一切到现在都还有些心有余悸。

    听到这个说法，李言则沉默了。

    礼品盒开出来的印记？

    也不知道该用运气好还是运气差来形容这个家伙，自己这个印记，还是在黄金宝箱当中找到的，而想到找到这玩意，首先得进入到红岭山，然后，再完成npc布置下来的任务，以免被区域猎杀者追击，再然后...才到手。

    李言眯着眼看着对方身上跟自己一样的保洁服饰：“你接到的任务应该跟我一样，是负责清扫这片街道三天吧？”

    李国福点了点头。

    李言有些疑惑：“那为何七天了你还留在这？”

    按照这个任务的流程来讲，如果达标的话，任务结束便可以直接离开这片区域，如果没达标，按理来说也应该看不到对方了才对，可李国福却在这片区域停留了这么久...

    听到这话。

    李国福有些无奈：“我知道你在想什么，第一次接收到任务的时候，我便失败了，每次到了夜晚又或者某些时候，这条街上总会出现某种恐怖的东西来干扰你...”

    “任务失败过后，管理员所给出的惩罚，也不是死亡，而是要让你留在这...继续为它工作，延长时间，从一开始的三天，到现在...已经变成一个月了..”

    “这些该死的东西想把我们永远留在这。”

    说着。

    李国福看着李言身上的服饰愣了一下：“你接取任务，现在还过来，时间来得及？”

    李言沉默片刻：“没，有几个好心鬼在看到我深更半夜还在打扫马路后于心不忍，然后跟我友好沟通了一波，现在正在帮我打扫大街。”

    说着，他侧开身位，指了指自己所负责的那条街道，此时，正有一个被揍的鼻青脸肿的女鬼正在苦逼的拿着扫帚清理着街巷，生怕因为干得不好然后又挨揍。

    李国福：...

    你管这叫友好沟通？

    不愧是你啊。

    虽然这操作带来了一时间的短暂震撼。

    但是在想到是对方做的之后，不知为何，忽然就变得合理了起来。

    李言沉吟了一下，接着道：“你这片街道的管理者，是不是一个比较高大，脸颊高度腐烂的鬼怪？”

    李国福点了点头。

    看样子，他们两个都是在一个管理者手下。

    很好。

    这样就省事多了。

    此时。

    听到李言询问，李国福反而感觉出了某种不正常：“你该不会打算做了它吧？”

    李言：...

    嘶...

    不愧是跟自己度过多个副本的伙伴。

    对他的脾气秉性竟然这么了解.

    见到李言这个模样，李国福沉默了一会：“我在这边待了近七天，这个诡谲世界似乎已经发展了很久的样子，存在一定的秩序，先前，你应该也遭受到过警笛头的追杀吧？”

    李言点了点头。

    李国福见状接着道:“这玩意...似乎非常不待见咱们这些外来的玩家群体，也有可能是系统所设定的，只要发现我们，便会直接追过来将我们杀死，但，在身上有任务的情况下，这家伙并不会对我们开始追击....“

    他停顿了一下，接着道：“这边的街道管理员...也比较错综复杂，你如果真的要执意过去将其捅死，很有可能会遭到通缉，到时候，你可能就会陷入到每隔一段时间就必须要被动接受任务来逃避追杀的状况。”

    听到这话。

    李言眉头皱了一下，如果真的是这样的话，那么这个地方的复杂程度确实比他想象当中还要高出几分。

    果然不是什么好玩意...

    不过话又说回来了。

    自己把警笛头给宰了不就完事了吗？

    可以去尝试一下。

    就这样，李言又跟李国福进行了一段时间的交流，并且还从中得知，这个地方，除去他们二人以外，先前便已经有玩家来到了这片区域，并且，以后似乎还会以一种更快的速度源源不断的涌进来。

    也许，这个副本被那个所谓的系统给重新利用起来了，但还有另外一种可能，这个该死的副本负责人，正试图通过这种方法跟外界取得一点联系，所以，才这样将印记之类的放出去。

    在的知道这个消息之后，李言心中的疑惑又多了一份，按照这种情况来讲的话，自己这印记获得的难度算得上是相当高了，就没有一点异于常人的地方？

    一番沟通下来，李言从这个区域离开，回到了自己负责清理的那条街道上，此时，女鬼已经尽职尽责的将街道的落叶全部都给清扫到了一起。

    干的还算是尽职尽责。

    李言走过去，将这些垃圾全部都给清理掉之后，开始默默等待，很快，天空泛起了一层鱼肚白，街上走动的诡异生物开始多了起来，时不时路过这条街道。

    也使得这边出现了垃圾。

    见到这个情况，李言皱起眉头，默默将杀猪刀揣起来朝着前方行走。

