    第395章江湖：魔教妖女（83）

    她嘴角微微勾了起来。

    那一瞬间，她感觉到楚连诀体内的那个东西，差点就要离开它的主人，脱离他的身体了呢。

    看来她之前想的没错...

    ...

    他们几人之间的气氛，确实有些过于尴尬了些，着实让身边的人感到不自在。

    不过幸好，接连数日的颠簸劳累与辗转流连，马车终于行驶到了茶客山庄的门口。

    这是武林中除盟主府外真正有威严与号召力的地方，各路英雄侠客或者能人隐士的汇聚地。

    此乃清心雅居之所，气势亦不逊色。老远便看到门口两根雕白花柱，屹立于天，气拔山河。

    传闻茶客山庄庄主云棠之精通各路奇门遁甲之术，还是一名玄术师。在世人口中口口相传，将他形容地近乎妖魔化，是一个十分棘手的人物。幸好此人不与江湖为敌，而选择隐居于世，否则只怕又是一场浩劫。

    茶客山庄内外由庄主亲自出手，步下八道阵法，哪怕是江湖上一流顶尖高手，也鲜少有人硬闯冲入第四道。故而直接入内，会很危险。

    陆恪率先走出马车，对山庄门前的侍卫与山童行了一礼，不卑不亢：“劳烦禀告庄主，陆恪携故人之子求见。”

    几人心中诧异，即使在这里听到剑神陆恪的名讳，可能在茶客山庄久待的，又岂是泛泛之辈。

    到底是见过大世面的，山童拿余光不留痕迹地往他身上打量了一眼，然后道：“请客人出示能证明身份之物，让我去拿给公子过目。”

    陆恪听闻，微微一愣：怎从未听说过，茶客山庄何时出了这一条规矩？不过也是，最近世道乱，到底还是谨慎一些为妙。

    不过这却是难住了陆恪。

    他只身一人立足于江湖，本就除了一把剑以为身无长物。他只要站那儿，使出他的剑法，就是他身为剑神最好的证明。

    可现在...他总不能在他们面前表演一套剑法，然后让小童进去禀告吧？

    陆恪眉头轻蹙，正欲说什么，小童早已看穿地先开口道：“客人莫要为难我，这是公子立下的规矩，我就是有万个胆子，也不敢违背的。”

    背后马车里，楚连诀仿佛是等不及地掀开帘子，对他嗤笑一声：“怎么，你口口声声说要带我们去茶客山庄，结果却在门口吃了记闭门羹，说出去也是徒增笑料。堂堂剑神陆恪，就连这点小事都办不好吗？”

    陆恪心底升起一丝薄怒。

    皇甫炎拉了拉他的衣服，示意他别说了，却换来楚连诀心底更大的怒火。

    他放下帘子，一把扯回自己的衣角，动作幅度极大，眸子冷得仿佛要杀人。

    把旁边的碧芷都给吓了一跳：怎么了这是？

    陆恪将手里的剑扔给了小童，返回到马车上，语气也透出几分寒意：“你便拿这个去见你的公子罢。”

    山童伸出手，手里捧过“成鸢”时，心神还在微怔，久久地会不过神。

    他有些不确信，于是又往马车的方向看了一眼。

    是看错了吗？

    刚才帘子掀开的一瞬间，他怎么感觉自己，好像看到了易大人...

    (本章完)

