    “几位请！”

    女子带着几人来到门口，打开了门。

    这次美容产品类倒是不少。

    公司达到了五个。

    不过……她知道谈下来的希望渺茫。

    因为她看的出来，人家根本没有代言的意思。

    进入房间时，江小白和林诗韵跟在最后边。

    这个时候，他抬头看了一眼，注意到了程韵。

    这女人只是坐在那里，气质依然动人。

    不过他并未看到朱裳，稍稍诧异后，大概猜测到了什么。

    “各位请坐！”

    程韵的声音响起，一行人纷纷坐下。

    而这个时候，程韵的目光看了一圈。

    开始，她神色平静，但当她目光注意到一脸笑意的江小白时，明显呆了下，随后变得错愕。

    回过神后，目光中直接浮现出惊喜之色。

    江小白……他怎么会在这里？

    而且还在谈合作的人里边？

    很快她注意到了江小白身边的林诗韵，些许异色浮现。

    很漂亮的女人。

    是江小白的未婚妻，还是……那个喜欢的人呢？

    思索中，她变得沉稳下来，但脸上却挂上了些许笑意：“各位，我是珠珠小姐的经纪人，我姓程，你们现在可以介绍下自己的相关产品，具体如何，我们会考虑的！”

    程韵说话间，带几人进来的那几名女子明显诧异了下。

    在此之前，程韵一直没有露出过笑容，没想到这次竟然笑了？

    林诗韵作为一个女人，看到程韵都呆了呆。

    程韵的美绝对不是来自于长相。

    那是气质。

    端庄秀丽高贵，尤其那成熟的风情和充满儒雅的女人味，哪怕她作为一个女人，在这份气质上都有些折服。

    “程……程小姐你好！”

    这时第一名男子看着程韵喉咙动了动，说话的声音稍显结巴。

    他只有一个心思……

    明星的经纪人现在都这么高端了？

    思索归思索，那男子很快稳定心神，开始介绍起了自家产品，最后提到了条件，直接道：“我们准备了四百万的酬劳和长达五年的福利分红！”

    男子话音落下后，程韵看向了下一位。

    而下一位也明白什么，直接开始介绍起来，最后条件更加直接：“六百万的酬劳和长达十年的福利分红！”

    此人声音落下，第一位顿时不爽了，直接道：“我们的对应条件也可以增长，一切都好谈！”

    程韵笑着点头，继续看向了第三位。

    第三位的同样的产品介绍后，酬劳提高达到了八百万，福利分红直接延长到了十五年。

    这时轮到了向辰这边。

    潘靖这时起身的时候，同样赞叹的看了程韵一眼。

    这种女人，得什么样的男人才能折服？

    如果他能够一亲芳泽，破产他也乐意。

    当然想归想，他现在知道自己该做什么，直接开始做起了产品介绍。

    最后总结了一句话：“我们产品，纯中药，无公害，无添加，健康环保，珠珠小姐这边如果不放心，可先试用三个月。”

    “至于条件……”

    潘靖说着目光看向了向辰。

    “像珠珠小姐这种当红的大明星，我决定支付酬劳五千万！”

    向辰含笑的声音响起道：“福利分红永久制，另外合同可以一年一年的签，有任何不满，珠珠小姐这边都可以单方面取消。”

    “绝对不会承担丝毫违约责任！”

    “哦？”

    程韵听着眉宇间明显出现了惊讶之色。

    她走过场走了这么多，向辰这边的条件绝对是她见过最好的。

    而前边三位的脸色同时微变了下。

    这家伙是胡闹来的吧？

    酬劳达到五千万也就罢了，分红还是永久性？

    玩呢？

    林诗韵的脸色也变化了下。

    她怎么也没有想到向辰竟然开出了如此高条件。

    向辰看着程韵，嘴角翘起，脸上挂满了自信：“如果珠珠小姐觉得不太合适，我们这里还可以做出相应的调整！”

    程韵轻轻点头，最后目光落在了江小白这边。

    那神态明显出现了一丝柔和。

    “我们……”

    林诗韵的声音带着迟疑，好看的眉头紧皱。

    正当她准备说话的时候，江小白的声音响起：“程小姐，我们的产品就不多介绍了，总之非常棒，条件的话，没有酬劳，但可以让你们免费使用我们的产品！”

    声音落下，林诗韵楞了下。

    前三家包括向辰等人同时笑了下。

    产品都巴不得详细介绍下呢。

    没想到江小白如此草率。

    而且没有酬劳？

    只是免费使用产品？

    同样……玩呢？

    林诗韵此刻想说什么，但最终保持了沉默。

    江小白应该也是觉得没必要和向辰争夺了，所以才会如此说吧。

    的确，永久福利分红加上五千万的酬劳。

    这条件绝对诱人。

    她至少拿不出这样的条件来。

    程韵目光看着江小白，沉吟了下，最后道：“可以，你们的我都听了，我会考虑考虑的！”

    旁侧那名女子明白什么意思，直接道：“几位请！”

    话音落下，一行人纷纷起身，朝着外边走去。

    江小白带着林诗韵也走了出来。

    “抱歉，这次的代言我们领先一步了！”

    来到外边，向辰目光看向了林诗韵，略过江小白的时候，稍稍有些冷笑。

    他在介绍条件的时候，看到了程韵的表现。

    他知道这次拿下代言的几率非常高。

    就算拿不下，江小白这边更不用多想。

    毕竟……只是免费使用产品的条件，他真的是呵呵了。

    显然也是觉得无法和他进行争斗，江小白才会那般说的。

    林诗韵眉头皱起，没有说话。

    向辰看到林诗韵这样般模样，笑容更加灿烂，带着潘靖直接离去了。

    现在他们只需要等待结果即可。

    “咱们也走吧！”

    林诗韵的声音响起。

    “走？为何要走？咱们等等……”

    江小白笑容浮现，带着林诗韵重新坐在了一边。

    而那名女子自然也看到了两人的重新坐下，不过她并没有开口说什么，因为没必要。

    她在房间内听得清楚。

    只是免费产品的话，基本是不会成功的。

    “咱们在这里等什么？”林诗韵的目光看香江小白有些不解。

    “等和咱们合作！”江小白微笑道。

    林诗韵楞了下，想要说什么，但最后放弃了。

    等合作？

    那真的是异想天开了。

    这条件开出，换位思考的话，就算真有合作的心思，她也会选择向辰的产品，而不是他们的。

    但江小白如此说，她也没有好意思说什么打击的话，而是选择了陪同。

    伴随着时间过去，谈合作的人渐渐变少，最后整个大厅内，只剩下了他们二人。

    这时房门打开，那名女子走了出来，神色带着匪夷所思。

    最后那目光落在了江小白和林诗韵的身上道：“二位，程小姐邀请你们进去呢！”

