    瞧着帝北宸那不以为意的模样，萧弘振和姜毅眼中皆是浮现了一丝不悦，却也不曾继续多说。

    按照他们的看法，帝北宸现在不过是强撑罢了，稍后一旦百里红妆等人纷纷失败，待到那时帝北宸将会更加难下台。

    “少宗主，依我看，你似乎太护着百里红妆了吧？”

    此时，一名男子姗姗来迟，缓缓出现在了众人的视线之中。

    随着这名男子的出现，众人的目光纷纷落在了他的身上，神色透着几分不同寻常的意味。

    百里红妆同样注意到了这名男子，只见男子身穿一件玄色衣袍，年纪与帝北宸不相上下，相貌英俊，堪称风流倜傥，不过和帝北宸这等妖孽的面容比起来依旧有着不小的差距。

    只是，百里红妆注意到这名男子眼中不经意间掠过的一抹阴鸷光芒。

    即便被他那风流倜傥的外表掩饰的极好，但是在见到帝北宸的那一刹那，这种阴鸷依旧不可控制的表现了出来。

    几乎在第一时间，百里红妆便已经确定了这名男子的身份——季阳夏！

    早先她便已经听说过萧弘振和姜毅不断地找帝北宸的麻烦，想要将帝北宸从少宗主的位置上推下来，为的就是将季阳夏推上少宗主的位子。

    只是，她来到天罡宗的这段时间还从未见过季阳夏，没想到在今天这样的场合竟是见到了。

    “这个季阳夏倒真是架子大，连帝北宸都早早地来了，他竟然还敢姗姗来迟。”

    小黑皱着眉头，光是看着这季阳夏的笑容，它便觉得浑身不痛快。

    百里红妆唇角勾起一抹讥诮的弧度，“这家伙就是故意姗姗来迟，想来北宸的突然回来也给了他不小的打击。”

    她可以想象，帝北宸不在的时间里，季阳夏在天罡宗是何等风光。

    只是，帝北宸一回来，季阳夏便不复原本的地位，无异于从云端突然坠落了下来。

    今日再度出现，想来这季阳夏也是来看笑话的。

    说来，这两位殿主以及季阳夏可都是来势汹汹啊！

    “那倒是。”小白轻笑一声，“老虎不在，猴子称大王，帝北宸一会来，这季阳夏就被打回原形了。”

    季阳夏缓缓走到了帝北宸的面前，虽然嘴里称呼帝北宸为少宗主，但是那高傲的模样俨然没有真的那么服气。

    众人纷纷看着帝北宸和季阳夏，这两人的矛盾在天罡宗可谓人尽皆知。

    如今季阳夏率先发难，不知道少宗主会怎么解决。

    帝北宸淡淡地看了季阳夏一眼，唇角再度勾起了邪魅弧度，神情透着几分不屑。

    一见到帝北宸这般神情，百里红妆就知道这季阳夏只怕是要受打击了。

    “我护着我娘子，跟你有关系？”

    低沉而磁性的话语充满了放肆与霸气，帝北宸就这般慵懒地看着季阳夏。

    区区一个季阳夏罢了，若不是有两位殿主支持，他早将其彻底废了！

    到了这般时候，季阳夏还敢主动找他的麻烦，简直就是找死！

    伴随着帝北宸的话音落下，在场的修炼者皆是脸色骤变，错愕的看着帝北宸，没想到帝北宸一开口便如此霸气！

