
　　吴启晨这话说的很有分量，要知道如果说皇明银行算是皇上的内库的话，那么统计司就是大明的国库。

　　其经手的钱财虽然比皇明银行少，但是一年也是数千万的流水。

　　所以吴启晨都说要自查了，其他人心里自然也有了自己的计划。

　　赛伯温把这些人找过了自然不是为了让大家表态自查的。

　　吴启晨说完之后，赛伯温把目光投向了陆安邦：“文相下一家准备查哪里？”

　　陆安邦微笑着看着赛伯温：“钱粮为朝廷根本大事，民以食为天，下一步自然要确保粮食安全，不好好的查一下这一块，我寝食难安啊！”

　　赛伯温也呵呵一笑：“你这一查，有不少人就要寝食难安了！”

　　陆安邦一副期待的表情：“哦？首相大人是不是知道什么？说出来我一定不会忘了您举报的功劳！”

　　赛伯温点点头：“那你可是有心了，我有情报一定要告诉你。”

　　两人看似闲扯，实际上都话里有话，赛伯温看着其他人：“现在咱们已经先动手了，其他人自然也不会落后。

　　所以接下来咱们应该担心的是谁？

　　给位，要查我们的是锦衣卫啊！锦衣卫是干什么的？在座的诸位，还有诸位的家人有多少事锦衣卫的暗探谁都不知道。

　　所以各位心里要明白，与其心存侥幸，不如把自己的问题好好整理一下，坦白从宽了的好。

　　陛下是念旧的人，就算发配也给你们家族一个吃饭活命的机会，那里跟这位皇明银行的管事，死了也是白死。”

　　见大家都相互看着，赛伯温就转移话题：“最近皇上否决了选秀女的事情，咱们的皇上，不好吃，不好玩，不好美色，一心想着大明江山，一心装着大明百姓。

　　作为臣子的我们既感到开心，又感到痛心，如果皇上没有自己的爱好，一心扑在江山社稷上，小小年纪即要承受江山社稷之重，又没有舒缓的渠道。

　　长此以往，我们是不是要担心陛下的身体，那么怎么才能给陛下找一个既能娱乐身心，又不伤害身体的娱乐活动呢？

　　或者消遣也行，你们大家集思广益一下！”

　　赛伯温的话大家都听懂了，说的好像一心为了皇上似的，其实内心的潜台词非常明确，那就是要给皇上找点事情干，别让他老盯着反腐这一块了。

　　不过皇上的脾气，大家都清楚，不求吃喝，不爱美色，甚至生活上也没有啥特别的讲究。

　　唯一要说爱好的事情，那就是打仗了，这个爱好前一阵子还是大家最厌恶的事情。

　　现在比起查贪污来，大家觉得，其实打仗也挺好，最起码牵扯了皇上的精力之后他们会好过一点。

　　水至清则无鱼，他们可能自己不是贪官，但是难保自己手下没有这样的人，这样的人你又没法不用。

　　因为你要是不用这样的人，可能就真的无人可用了。

　　所以你既要用，又要防着，给他们划条线，让他们把自己本职的事务做好，那才是最主要的。

　　现在皇上这么查下去，确实能肃清吏治，但是手段太急了，也太狠了，要是一直这么闹下去，那么可能他们真的变得无人可用了。

　　一众内阁大臣沉默着坐在那里，仔细的想怎么讨好皇上转移皇上的注意力。

　　最后想来想去，大家都想到了一起，不行还是打仗吧，不管如何，这个真的能牵扯精力。

　　而且一直查下去，造成的损失未必比打仗少，就像这次银行事件，有些是原本就存在的损失。

　　而另一部分就是问题被掀开之后，引起的恐慌，导致了新的损失。

　　现在大明养着百万军队，不打仗，这些人也要花费大量的军费，与其闲着不如打一打。

　　最后大家不约而同的把目光都投向了赛伯温，赛伯温也看出了他们眼神里的意思。

　　他捻了捻下巴上的胡子：“虽然我跟参谋部有点交情，但是自从上次皇上因为咱们反对进攻吉利吉斯之后，皇上特意去军部强调了一下保密工作。

　　所以现在军部那边已经跟咱们断绝联系了，也就是说咱们想要打仗，只能以内阁的名义跟某国宣战，然后皇上同意之后，要求参谋部出兵。”

　　其他人都没办法了，这个就比较难了，要说国际局势他们也知道一点，但是要是想搞清楚大明应该打谁，这个就难办的很了。

　　不过赛伯温确早有自己的打算，如果说别人对战争是外行的话，那么在座的人里有一个可是内行中的内行。

　　赛伯温把目光投向陆安邦，陆安邦愣了一下犹豫着说了三个字：“西班牙！”

　　这个时候大家才猛然惊醒，确实，他们有陆安邦，这位可是从参谋部刚调过来的，没有人比他更懂得大明的战争策略。

　　不过西班牙？大明和西班牙的战争不就是吕宋那边的一片岛屿么？

　　赛伯温替大家问出了心中的疑惑：“据我们所知，对东南亚南洋的征讨，大明好像不必使用倾国之力吧？M.23sk.com

　　甚至以前讨论计划都没有计划使用超过十个师的军队，比起荷兰来，西班牙在南洋的实力并不强多少。

　　一年之后大明可能出动三分之一海军就能完成对西班牙作战，这样的战争陛下只需要派遣一员上将指挥就行，未必会牵扯多大的精力吧？”

　　陆安邦看着一帮子文臣：“你们有世界地图么？”

　　赛伯温挥挥手：“去给文相找一张过来。”

　　不一会，下面的人送来一张地图挂好，陆安邦展开之后在地图上画了几笔：“西班牙人在大明周边只有吕宋这一块地方。

　　但是西班牙人在新大陆，确有着广袤的殖民地，他们的殖民地从新大陆的最南端，一直到中部，中北部的墨西哥地区。

　　从地图上看新大陆比大明要大的多，欧罗巴人所面对的东海岸，一片平原，特别是北部这里，大量的土地适合耕种，其耕地面积是大明的三四倍以上。

　　欧罗巴人很容易就占领了那里。

　　但是大明要登陆的这一面一条山脉横亘在那里，从最北端到最南端，延绵几万里。导致大明想要往内陆延伸非常困难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百八十五还是还是打仗吧免费阅读。https://xs.23sk.com 