    也喜欢？

    林南听着左慈这样的话语，也是不由地微笑一下。

    这个左慈还真是有趣。

    “这样想，你可就想错了。”

    毕月仙宫宫主蔺青竹说道。

    “林宗主虽然也喜欢游历，应该是和你这种故意寻找趣味是截然不同的情况。”

    左慈连连点头——大道宗显然不亚于毕月仙宫，蔺宫主对这位林宗主看上去推崇备至，自己虽然自问在游戏人间这件事上不亚于任何人，却也没有必要强行分辩。

    毕竟只是兴趣而已。

    见到左慈这样的表情，蔺青竹也知道他估计是并不太以为是真的。

    她却也不至于，一定要跟左慈解释，要让左慈相信这件事。

    “互相之间我们都认识了，那就说回真题。”

    林南言道：“左慈，你对南华老仙了解不少吧？”

    “林宗主问我，恰好是问对了人。”

    左慈微笑：“我和南华老仙他们作对也不止一日，对他绝对是知根知底，这就是南华山上修炼有成的一只紫纹碧眼虎妖。”

    “他没有加入妖王宫，不甘心居于妖王之下，因此一边潜心修行，一边想要利用人类的王朝气运，缔造出自己的一番宏伟大业。”

    “所以他是不择手段，想要祸乱天下，夺取人类的气运为己用。”

    “之前太平道起事，虽然是灵帝昏庸无道，百姓没有活路，却也是他编造仙书、撺掇张角的。”

    “原来如此，这就明白了……”林南微微颔首，“当南华老仙令黄巾起义发动后，交战双方都是人类，所以你和毕月仙宫都没有办法插手了？”

    左慈点头，心中却是暗暗想道：我是没有办法插手，毕竟南华老仙和于吉两个家伙都盯着我，而且交战双方都是人类，也的确不好插手。

    但是，毕月仙宫的确是没有插手……否则这黄巾起义也不至于变成这么大的祸患。

    当着蔺宫主的面，左慈也是不好将这一层意思说的太明白。

    倒是蔺青竹更加坦荡：“那时候毕月仙宫内，我还无所事事，因此延误了，倒是让人间王朝因此遭殃。”

    “倒也不怨你们，灵帝这个蠢货将汉王朝弄的天怒人怨不说，大臣和地方州牧都有造反之心。”林南说道，“就算是你们出手，大汉王朝也同样难以收拾。”

    “所以还是需要您来插手这件事。”蔺青竹微笑说道。

    说完这句话，她脸色也是肃穆：“这南华老仙试图通过寻找云儿转世的方式，获得毕月仙宫的帮助，可见还真有几分聪明。”

    “如果是之前的我，疯狂寻找云儿转世，还真有可能答应他这个要求。”

    “即便我知道，云儿已经神魂俱灭，也必然会因此动心。”

    “只不过，我有点不太明白……如果他南华老仙一个妖怪出现，要抢夺人类的王朝气运，就算我脑袋糊涂，毕月仙宫的其他人也不至于脑袋糊涂，会答应这件事吧？”

    “有老宫主和花姥姥在，这件事他应该不能够达成目的。”

    “为什么他还要积极地寻找云儿的转世？”

    蔺青竹的一番话，让林南、神朝公主、左慈都感觉奇怪。

    不错，这件事解释不通啊。

    南华老仙一个妖怪，去寻找毕月仙宫少宫主的转世，希望获得毕月仙宫的支持，夺取人类王朝的气运。

    毕月仙宫就算是一个人糊涂，其他人总不能也都跟着糊涂，帮妖怪的忙……

    “这里面必定有蹊跷。”

    左慈皱眉说道：“南华这只老虎，凶残狡诈，绝不做没有准备的事情，这件事的确不对。”

    “他一个妖怪，怎么说都不该有这样的信心，要让毕月仙宫帮他。”

    “除非，他有办法伪装成.人类，让毕月仙宫无法识破；或者他有什么人类势力，是绝对听从他的命令……”

    “应该就是这样，假借人类身份，移花接木。”林南也微微颔首，“这个南华老仙还真是够狡诈的。”

    “这件事就交给我去查探，这南华老仙是什么打算，我应该能找出一点蛛丝马迹。”左慈开口，自告奋勇。

    他和南华老仙彼此极为熟悉，林南倒也放心。

    说完这件事，又说起胡人入侵和军队布置的事情。

    “胡人入侵这件事，一直是胡人跃跃欲试，却又不肯动手。”神朝公主说道，“林宗主，如果这样长期对峙下去，对我们来说可是耗费巨大。”

    左慈诧异：“胡人要入侵？是不是魔窟的魔头要有所行动？”

    “应该就是。”

    蔺青竹说道：“因为林宗主、神朝公主在洛阳这边，止住了天下大乱的趋势，大汉王朝接下来很可能不会再乱，所以魔窟的魔头们应该就坐不住了。”

    “这一次，他们准备用胡人为先锋，直接冲击大汉王朝的统治，强行夺取人类王朝气运和地盘。”

    “如果这一次不能够抵抗胡人，那么接下来，胡人所至之处，便是人类王朝气运的衰退之处，便是魔窟的魔头范围蔓延之处。”

    “不仅如此，妖怪还会紧随其后，也会寻找机会。”

    左慈听后，大为震惊：“居然是这样……”

    “这样说来，我寻找南华老仙的一些秘密反而不是那么紧要了。最要紧的还是一起携手对抗魔窟和胡人。”

    林南抬手：“不必着急，左慈你还是去寻找南华老仙的踪迹以及他的布置。”

    “对于胡人入侵的事，我认为的确是不好拖延。”

    “再等一天时间，如果一天后胡人还是不入侵，我们麾下的神齐军就要率先行动起来，去入侵胡人了。”

    此言一出，左慈又是惊讶和不解：神齐军又是什么军队？

    蔺青竹点点头，神朝公主则是说道：“林宗主这样考虑，是不是因为神齐军由妖怪组成，不适合耽搁太久？”

    林南也没有隐瞒：“如果说其他军队耽搁太久，耗费的只是钱粮，神齐军耽搁久了，耗费的修炼资源必然是一个极为庞大的数目；而且时间越久，越难以彻底管控，说不定就会从手下变成怀有敌意的一盘散沙，甚至投靠中千世界的妖魔。”

    左慈听到这里是彻底忍不住了：“林宗主，如果我没有听错，神齐军这个军队，竟然是由妖怪组成的？”

    “这只军队从何而来？”

    “从我们大道宗所在的小千世界而来。”神朝公主开口解释，“林宗主掌握大道宗，自然整个小千世界都听命服从。”

    “在小千世界内，有一个完整统一的人类王朝名为齐王朝，齐王朝的女皇帝重光女帝，也不过是林宗主的身边侍妾罢了。”

    “所以，统合小千世界内的妖怪，来中千世界听命，与胡人战斗，有什么奇怪的？”

    “你该不会认为，林宗主掌握不了这些妖怪吧？”

    左慈张了张口，一时间震惊的事情太多，反而不知道要从何说起。

    大道宗这种强大到在中千世界横行的宗门，怎么会是在小千世界呢？

    这完全就不合理。

    再有：我以为我“游戏人间”就是够顶级了，哪有林宗主这样，控制整个小千世界，一个统一王朝，让女帝给自己当侍妾，这样游戏人间的？

    在这个方面，左慈是真的前所未有，感觉到挫败。

    女皇帝，真是前所未闻；女皇帝当侍妾，更是难以想象。

    大道宗林宗主，在小千世界内，一定是那种完全的统治，说一不二的那种强势人物吧？

    至于妖怪组成的军队神齐军，这时候明白了来历，左慈除了稍微有一点担心之外，倒是真的不太惊讶了。

    “林宗主真乃是好手段，我只能深感佩服，深感佩服啊！”

    “这神齐军的妖怪，总共有多少个？想必林宗主一定花了不少精力，才让它们都屈服吧？”

    “却也没有多少，只有一万五千多，而且实力低微，最高的也就是人仙境界，对抗中千世界的军队应该是绰绰有余，但要是其他的，那就不好说了。”

    林南简单一说，左慈心中的震动更大。

    一万五千多名妖怪，为这个林宗主效力？而且还是以军队的形势给林宗主效力？

    就算是这些妖怪实力比较低，那也主要是因为来自于小千世界的缘故，源头上还是妖怪，

    这么多妖怪，被派遣和魔头控制的胡人战斗，这种以毒攻毒的局面，左慈仅仅是稍微想了想，就感觉浑身酥麻。

    太美好了！

    魔窟肯定会因此一头雾水，妖王宫只怕也会彻底茫然。

    哪里冒出来的这么多妖怪，为人类卖命战斗？

    心中这样想着，左慈也是再一次明白了林宗主的厉害——难怪毕月仙宫宫主也是一副心服口服的模样，林宗主果然是令人心服口服。

    发自内心地恭维林南一番后，左慈告辞离去，寻找南华老仙在人类王朝里面可能存在的布置。

    这宫殿之内，神朝女帝将身躯让给少宫主蔺云姜。

    蔺青竹和蔺云姜母女两个相见，虽然是每天都有机会相见，这话却好像是怎么也说不完一样。

    待到母女结束了共处时间，林南、神朝女帝的神魂都返回小千世界的本体内，赵雪萼掌握了身躯。

    第一件事就是宣布：“我和林南亲近的时间到了，你们两个都屏蔽感知吧！”

    神朝女帝和少宫主蔺云姜只好无奈地屏蔽感知，林南和赵雪萼两人也借机亲近一番。

    第二天，神魂再次进入中千世界内，胡人依旧没有入侵。

    林南也没有迟疑，直接下令寒螭妖王、白狼妖王、玄龟妖王外出上谷郡，对所有一切胡人发起无差别攻击。

    当胡人和魔头合作，试图毁坏人类王朝气运的时候，他们就应该明白，人类的气运不容许毁坏，他们这么做，是要给他们胡人整个群体带来最惨痛的教训。

    胡人这个群体，被他们、魔头们带入了人类敌人的立场。

    现在绝不是心慈手软的时候。

    现在心慈手软，将来胡人乱中原，以人为食物，就会危害更加剧烈。

    正因为林南知道，方才下达这样的命令，方才将妖怪、魔头这一切非我族类的，清楚地与人类划分开来。

    命令才刚刚传出不久，毕月仙宫宫主蔺青竹神色焦急地找到林南。

    “林宗主！出事了！”

    “我们恐怕是中了魔窟的计策！”

    “根据我身上的另外一件掌控宗门的宝物，现在毕月仙宫的全部防护阵法都已经被被激发。”

    “这足以证明，毕月仙宫正在被围攻，只不过不知道围攻的是只有魔窟，还是妖魔联手。”

    林南闻言，却是开口：“蔺宫主，稍安勿躁。”

    蔺青竹见到他的态度，心中也的确渐渐安稳起来：“林宗主，您看我们应该怎么办？我们应该是中了魔窟的计策。”

    “不，严格来说，我们也不算是中了魔窟的计策。”

    林南说道：“胡人的确是妖魔那一边的，早晚要对付的，早一些对付胡人，总比以后对付胡人更加轻松。”

    “我猜，魔窟的计策其实也就是用胡人稍微牵引一下注意力，然后他们对毕月仙宫出手。”

    “但是现在我们的手下主动去攻击胡人，一定是魔窟意想不到的；还有，魔窟对毕月仙宫下手，应该是试图速战速决。”

    “但是，毕月仙宫的防御阵法已经展开，魔窟的计策也就明显是没有达到预期。”

    林南这样一分析，蔺青竹更加心思沉稳下来。

    “林宗主这样一说，我就明白了。”

    “我们接下来应该怎么办？去救援毕月仙宫？我只怕魔窟在这件事上会有某些陷阱和准备。”

    “陷阱和准备，那是必然的，毕竟魔窟就是擅长这个。”林南说道，“我想问一下，如果我们不出手，毕月仙宫的阵法，会持续多长时间？”

    蔺青竹沉吟：“如果是魔窟的五个魔主一起全力出手，毕月仙宫大概也就能支持一天时间。”

    “如果不是魔窟的魔主，而是其中一两个，再拖延一下，那么五六日时间还是可以的。”

    林南闻言，点头：“好，五、六天的时间，足以让神齐军在草原上尽情活动，给胡人带去温暖了！”

