    不为其他，只因这一道火红色光芒正是属于他们沧澜学院的信号。

    夏芷晴眼中瞬间绽放了浓烈的光彩，整个人忍不住欢呼雀跃，“我就知道，红妆他们一定会没事的！”

    “是啊，幸好他们没事，哈哈。”白俊宇大笑起来，眼中满是轻松与欢喜。

    东方钰原本泛红的眸子在这一瞬间缓缓恢复了常色，桃花眼再度浮现了一抹欣喜的笑。

    “幸好……”

    他喃喃自语，幸好她没事。

    即便他已经知道百里红妆与他之间绝无可能，但他依旧希望时常能够见到她。

    一想到她会永远的消失在他的视线里，他的心几乎要停止了呼吸。

    宫少卿依旧沉默，只是那冰冷的眸子悄然漫过了一丝安慰。

    “他们没事真是太好了。”

    陆淮彦松了一口气，作为导师，他让百里红妆二人以身犯险本就已经极为不对，此刻知晓两人安全了，他心里的负罪感也好了几分。

    “既然红妆已经给我们发消息了，我们就不要再耽搁了，直接进去吧？”夏芷晴连忙出声道。

    她在这里对着这白蒙蒙的瘴气已经有好些时间了，现在终于能够穿越这层瘴气，她早就已经迫不及待了。

    “我们出发！”傅弘博笑着道。

    周围的修炼者们在见到那火红色的信号之后便仿佛见到了鬼一般。

    迄今为止，已经不知道有多少修炼者尝试着进去了，只是最后一个都没有出来。

    谁能想到百里红妆二人进去之后竟然能够释放信号弹，如此说来，岂不是意味着百里红妆他们真的研究出来对付瘴气的解毒丹？

    一想到这里，众人眼中便闪现了明亮的光芒，望向帝北宸夏芷晴一行人的目光便犹如猫见了老鼠，闪闪发光。

    陆淮彦和傅弘博几乎是第一时间预感到了事情不妙，如今最具有吸引力的莫过于百里红妆留下的解毒丹，这些修炼者必定会直接冲上来。

    即便他们的实力不弱，可面对数量如此恐怖的修炼者，他们亦是没有半分胜算。

    几乎在意识到危险的第一时间，陆淮彦便连忙道：“快走！”

    极致而紧张的话语在夏芷晴等人的耳畔炸响，众人皆是心头一震，转而连忙向着不远处的瘴气冲了过去。

    这瘴气在别人眼中是致命的毒药，在他们的眼中却是他们的护身符。

    一旦进入瘴气，这些人便不敢乱来。

    “快抓住他们！”

    不知是谁高喊了一声，修炼者们纷纷红着眼睛冲了上来。

    气氛刹那间剑拔弩张，夏芷晴等人将自身的速度发挥到极致，毫不犹豫地冲向了瘴气。

    陆淮彦和傅弘博走在队伍的最后方，掩护着夏芷晴等人迅速进入瘴气。

    叮叮叮！

    当金铁交接之声响起的时候，夏芷晴等人终于成功地进入了瘴气之中。

    白蒙蒙的一片瘴气犹如雾气一般遮挡了所有人的视线，若非大家聚集在一起，大家甚至看不清对方的脸。

    “陆导师和傅导师还不曾进来，会不会有危险？”柳沁月脸上流露出了担心之色。

