    “是谁？”

    萧叶豁然转身，朝后望去。

    在混沌世界五大禁天，除却自然诞生的奇景地貌之外，还有兴衰循环形成的无尽废墟，漂浮其中，很是常见。

    而萧叶脚下这片废墟，除却各种混沌废料、道神器碎片外，还有宛如枯枝败叶般的尸骸碎片混合在一起，显然是叠纪交替冲击所产生的。

    此刻，在废墟中的一个土丘之上，正有一尊生灵盘坐。

    他化为身穿黑袍的老者模样，气息收敛，和这片废墟好似融为一体，难以察觉。

    他手中还拎着一个玉壶，正在自饮自酌。

    仔细望去，从这个玉壶中倾倒出来的，却并非是佳酿，而是色彩斑驳的神血，都蕴含了先天神灵血统，散发出驳杂无比的气息和波动。

    “痛快！”

    但这位老者却丝毫不在意，反而一饮而尽，露出极为享受的神色，随后目光瞥了萧叶一眼，“小家伙，你不来试试吗？”

    “这……”

    萧叶表情大变，感觉一阵恶心。

    这位老者，竟然在痛饮其他先天神灵弟子的神血！

    他能察觉到，那玉壶中的神血，几乎都是道神境生灵所有，且连蕴含七星等级血统的都有！

    “这绝对是一尊超脱道神境的后天生灵，不然我不可能发现不了。”

    “而且具备三面神血统，难道是三面神群族的真传弟子吗……”萧叶仔细感应，心情越发沉重。

    他才从西斯群族中逃离，侥幸避开了那些翼神真传，结果就碰到这位老者了。

    对方的来意，恐怕并不简单。

    “感觉倒是敏锐。”

    “只是老夫早已离开了三面神群族无数年，现在是一介散修生灵，名为荒虬。”

    这位黑袍老者目光看来，发出了冷笑声。

    “散修生灵？”

    萧叶闻言心头一跳。

    他早就听闻过，虽然混沌世界的后天生灵，对先天神灵群族，都无比的向往，但也有因为种种因素，而背离所在的先天神灵群族，沦为散修的。

    像是这种散修生灵，无拘无束，在混沌世界闯荡，为了个人的利益，什么事情都能做出来，极度凶险。

    而这尊超脱道神境的老者，竟然是散修，这足够让他联想许多了。

    “看来你已经猜出来了。”

    “不错，老夫在数年以前，就受到翼神群族卫道所托，前来取走你的性命。”

    “如今你们古神群族的那些真传，在翼神真传的围攻下，恐怕都自身难保了，别指望他们能救你。”

    此刻，这位黑袍老者豁然起身，晃了晃手中的玉壶，感慨道，“在送你上路前，老夫想要请你痛饮佳酿，可惜你却并不愿领情啊。”

    “卫道？”萧叶闻言握紧了双拳。

    翼神群族的卫道，手段的确非凡。

    对方恐怕早就算准了，穷奇等古神真传弟子，会舍身给他制造逃生的机会，这才秘密沟通了这位黑袍老者。

    如今，他的确只能靠自己了。

    此刻，黑袍老者手中的玉壶直接消失，“既然如此，那就直接动手吧。”

    “想必你这个古神群族，近百个叠纪以来，最为杰出的古神弟子神血味道，应该是相当不错。”

    嗖！

    话音才刚落下，这位黑袍老者抬手，朝着萧叶隔空拍来。

    这一掌，别说神通波动了，甚至没有任何迫人的神威，但却掀起恐怖的气息，横贯长空，朝着萧叶席卷而来。

    “好快的速度！”

    萧叶瞳孔一缩，动作迅速朝后退去，却依旧被擦中了。

    轰！

    瞬息间，萧叶眼前发黑，神体像是被重锤砸中，迅速龟裂而开，升腾出大片血雾，整个人倒飞了出去。

    “反应倒是很快，我倒是舍不得，这么快就杀死你了。”

    那黑袍老者见此微微一笑，并不急着追杀萧叶，而是手掌隔空一挥。

    顿时——

    哗啦啦！

    整整百万座道神阵台，从其神体中飞出，遍布了这片废墟的四面八方，随着炽烈阵纹的流淌，顿时构建出了一个精妙无比的大阵。

    唰！

    刹那间，这片天地间景象大变，一切都变得迷蒙了起来，让萧叶好像是陷入到空间神器中一般。

    “此阵的等级，算不得多高，但却能规避天机。”

    “即使古神真传弟子，一时间也难以寻到这里。”

    这位黑袍老者朗笑道，高高在上，好似可以掌控一切。

    他已经沦为一阶散修，而萧叶却是古神真传弟子。

    他动手将对方屠掉，后果难以预料，自然要做好万全的准备。

    “如果我没有猜错的话，你应该超脱道神境，并没有多久吧？”此刻，萧叶一个翻身，狼狈起身。

    同时，他取出对疗伤有奇效的叠纪宝物在疗伤，面对强敌，反而变得平静了下来，丝毫不惊慌。

    方才那黑袍老者的随手一击，已经让他有所洞悉。

    “嗯？”

    此言一出，那位黑袍老者，顿时微微一愣。

    “不错，老夫超脱道神境，的确才一个叠纪而已。”

    “难道你以为，你能对付得了我老夫？”

    随后，这黑袍老者哑然失笑了起来。

    “能不能对付得了你，我不确定，但我却想试试，能不能杀了你！”

    岂料萧叶，也是露出一抹阴森的冷笑。

    下一刻，在这黑袍老者震惊的目光中，一座四方四正的大陆，从萧叶神体中飞出，凭空暴涨了起来，将两者一起笼罩了进去。

    这，正是时间棋盘。

    下一刻——

    轰！轰！轰！

    萧叶已经解开了时隐神通，身上除却古神血统传承的五种混沌大道之外，至高无上的时间大道，也是冲天而起。

    “什么？”

    此时此刻，那黑袍老者满脸的震惊之色，说不出话来。

    这一切发生的太快，让他都反应不过来了。

    “三面神血统，并不算顶尖，而且他修炼才超脱一个叠纪而已，我萧叶未必没有机会！”

    萧叶黑发乱舞，满脸的疯狂之色。

    被逼到这个份上，他唯有奋力一搏。

    轰！

    只见萧叶澎湃的道神力不断扩张，让脚下的时间棋盘隆隆而鸣，七七四十九颗棋子颤动了起来，全部他的虚影，同时腾空而起，朝着这尊黑袍老者冲去。

    {第三更到！}

