 却说陈飞这边，在山洞中不知过了几日。

    当寒潭水完全被吸收干净的时候，寒月茯苓终于成熟了。陈飞马上将寒月茯苓服用炼化，随即习得了一手叫做“寒月斩”的绝招。能劈斩出一道弯月一半的冰寒气劲，威力十足。

    吸收炼化了寒月茯苓之后，陈飞已经找到了五种至阴至寒的草药，距离自己九种的目标，已经完成了一大半。这

    五种草药分别是九叶冰络花、九幽冰莲、玄霜赤梅果、凝血铃铛草和寒月茯苓。而

    靠着五种草药，陈飞也习得了五种不同的绝招，分别是赤焰火瞳、冰莲幽火、玄霜梅印、血魔铃音和寒月斩。五

    种绝招，分别有着不同的特征，对陈飞的攻击手段，也算是一种极大的丰富。虽

    然绝大部分时候，陈飞根本不用使出无大绝招来就能解决敌人。

    熟悉了一下寒月斩，随后陈飞探查了一下自己的身体，体内的伤势也早就恢复如此了。随即，陈飞打出几道气劲，直接击碎了堵在山洞的碎石，冲出了洞穴。

    从山野中回来，陈飞换了身衣服，整理了一番，随即来到小镇上，准备和孟雨他们见面。

    但来到事先约定的宾馆之后，陈飞却没见到他们的人影。又打了个电话，但那边显示的是关机，无人接听。“

    难道是我耽搁太久了，孟雨他们等不及了，直接回去了？”陈飞心中猜测着。而

    此时，有打扫房间的清洁人员好奇的看着陈飞，开口问道：“你是记者？”

    “不是，为什么这么说？”陈飞面带好奇之色。清

    洁人员道：“不是啊！不过也对，记者应该反应不会这么慢，这都好几天才了，才来这边采访。”

    “采访，这里发生了什么吗？”陈飞心中隐隐生出一股不祥的预感来。

    清洁人员惊讶的看向陈飞，出声道：“你还不知道这里的事情啊！网上都传开了，你竟然都不知道。”“

    网上！”陈飞皱了皱眉，马上摸出手机，开始上网浏览了起来。

    看了一番之后，陈飞的面色马上沉了下来，眼眉之中，一股怒意开始聚集，眼睛之中，火焰燃烧了起来，“飞龙宗，滕风林，你做得太过了。”

    “我说过，有什么，你可以冲着我来，但别对我身边的人动手。”陈飞咬牙切齿，“既然你自己找死，那我就成全你。”说

    完，陈飞身形冲了出去，拉出一道劲风，身影直接消失在了宾馆之中。

    清洁大妈只感到眼前一花，然后就看不到人影了。

    顿时，大妈满目愕然，忍不住揉了揉眼睛，“这是怎么回事？是我眼花了吗？人呢？怎么不见了？”

    ………数

    个小时后，一袭便装的陈飞出现在飞龙山下。看

    着山脚下熙熙攘攘的人群，陈飞有些惊讶，“怎么这么多人？”

    闻言，旁边有人顿时笑了起来，“兄弟，瞧你这说的什么话？飞龙宗广发灵丹妙药，甚至会收徒，来的人自然就多了。”“

    发药，收徒？飞龙宗要举行什么庆典吗？”陈飞继续问道。旁

    人有些奇怪的看着陈飞，“你真的什么都不知道啊？”“

    我从外地来，有些事情不大清楚。”陈飞拱了拱手。旁

    人道：“今天是飞龙宗滕掌门约定让那陈飞上门请罪的最后期限。但看样子，那陈飞是怕了，早就躲起来了，根本不敢过来。”

    “但仪式不能不举行，所以，滕掌门干脆将这次约战变成一个庆祝大会。庆祝飞龙宗威名赫赫，御敌无畏。”“

    在今日上山祝贺的人，有机会能得到飞龙宗散发的药物和草药。如果幸运的话，甚至还有可能被飞龙宗的宗师看中，直接收为弟子，可以说是大好机会，所以来的人自然就多了。”“

    原来如此，多谢了！”陈飞道谢一声，随即加快步伐，朝上山行进而去。同

    时，他面带冷色，心中冰冷无比，“好一个滕风林，想借我的名气，为你打响飞龙宗的名头，同时收徒。”

    “这个如意算盘，倒是打得不错。不过，今天我来了，你的如意算盘注定要落空了。”

    冷哼一声，陈飞脚下步伐更快，朝飞龙山行进而上。…

    ……

    与此同时，就在陈飞上面的山道上，一群衣着华丽的年轻男女，此刻涨红了脸颊，咬牙切齿，一步步的往山上行走。只

    是，此刻的他们，几乎走一步歇一步，速度缓慢无比。

    “受不了，受不了了，我走不动了。”一名胖嘟嘟的年轻男子，气喘吁吁的坐在了地方，不愿动弹了。

    在他身边，一名剑眉星目的俊男男子见状，顿时皱了皱眉，出声道：“何易，这是飞龙宗宗师对我们的考验，若是连这一关都通不过，谈什么上山被选中收徒。快起来，我们继续走。”叫

    做何易的胖子气喘吁吁，摆摆手道：“孙志，我真的走不动了，飞龙宗的好处，我还是算了吧！”孙

    志闻言，皱了皱眉，正想说些什么。但

    此刻，他们身边一名长发飘飘的年轻女孩也气喘吁吁的坐了下来，“我也走不动了。孙志，要不，你一个人上去吧！”

    孙志随即挤出一抹笑容，道：“李莉，距离飞龙宗大殿不远了，我们都走到这了，难道你要这么放弃吗？”“

    孙志，我也不想放弃。只是，我真的走不动了。”女孩瘫坐在一块石头上，汗如雨下。

    胖子何易出声道：“孙志，我们三个中，你的实力最强，你最有希望，你上去吧，不要被我们连累了。”

    孙志嘴巴动了动，想说些什么。

    而就在此时，他看到一个人影，脚步轻快，速度奇快的朝这边走了过来。刚才还看着有百米多的距离，结果眨眼间就到了他们眼前。“

    这家伙，速度好快。”孙志感叹了一声，随即眼睛一亮，伸手拦住人影，开口道，“喂，等一下！”正

    在行走的陈飞，被对方突然拦下来，顿时皱眉，看着孙志，冷声道：“你想干什么？” 