    141

    从停船场挤出来的时候岳霖脑袋都是懵的。

    那句话怎么说的来着，见过要钱不要命的，没见过这么要钱不要命的。

    “瓜九，上次来牧星的时候你怎么没跟我们说，牧星原先是这个风格？”逃出升天的左柯抓着瓜九就开始兴师问罪。

    瓜九也懵，依旧沉浸在被销售包围的恐惧之中，呆呆地道：“老大，牧星原先不是这样的啊。”

    “就……就算是商家，遇见星盗也是要跑的呀。”

    “行了，你问瓜九有什么用。他之前在牧星上就是小偷，从来都不买东西怎么会知道这种状况。”陆嫣打断左柯的兴师问罪，“我看我们还是先去找旅馆吧。连停船位都找不到，要是没有旅馆住就只能住飞船上，每天出来都得遇见这群人。”

    在场的众人不由得打了个寒颤。

    瓜九曾经是牧星人，路子广地熟，岳霖给了他些钱让他领着其他人去找旅馆，自己则和左柯，陆嫣，卢陵还有臭肉去边上的租车行租车。

    他们要先去修船厂找于普，从于普那购买他先前在联邦第六军事学院的旧物。当然，如果能买到全套的使用过的二手修船工具就更好了。

    把这些东西备齐，岳霖就算是去中心星域招摇撞骗，一时半会儿估计也不会被拆穿。

    从租车行租了一辆便宜小车，臭肉开着车载着岳霖一行人前往修船厂。

    一路上热闹非凡，往来车辆络绎不绝，开上半个小时就要堵上几分钟。堵得梳理了一个月混乱星球交通的左柯差点一时冲动，下车帮牧星梳理交通。

    堵车的时光总是漫长且烦闷的，解决这种烦闷的方法就只能没话找话聊。

    左柯就是，他这一路上大嘴巴巴的就没停过。

    “陆妹子，要我说这牧星上的人就没有咱混乱星球的星盗实诚。咱们混乱星球上的东西基本上都是明码标价的。涨价？那就算缺货都不涨价。”

    “你还记得咱们上次来租这一辆破车多少钱吗？我记得好几天也不到1000吧，你看看这价涨的，1天980，他们怎么不去抢钱呐？980能买多少斤肉菜呀？”

    左柯逼逼了一路，岳霖和卢陵都懒得搭理他，也就陆嫣愿意应声。

    “我们上次来的时候租车行都是满的，这次去的时候里面都没几辆车，都租出去了。价钱能一样吗？”陆嫣也没抬头看左柯，一直在低头按手腕上的光脑。

    一出停船场岳霖就把光脑从背包里拿出来发给大家了，不过也没什么用。牧星上没信号光脑没办法联网，很多功能都实现不了，最多玩玩单机小游戏。

    “那也没这么涨价的呀。真是的，牧星人民就是太淳朴，这个价格他们也接受。这事要是发生在咱们混乱星球上，早把租车行给拆了。”

    陆嫣继续低头按按按，没回话。

    “诶老岳，你说这牧星上物价涨得这么厉害，你给瓜九的那点钱够他们住旅馆吗？他们要是钱不够联系不到咱们岂不是很尴尬。”左柯见陆嫣也不怎么搭理他了，转而去骚扰岳霖。

    岳霖正在专心算钱没理他。

    左柯也习惯了，拍了拍副驾驶上了卢陵：“卢陵，你说咱们不是出来给老岳刷经验的吗？来牧星上干什么？咱们这也不需要购买物资啊，来牧星上多费钱呐，不如早点出去抢劫吧。”

    “最开始不是说好了来牧星上打听情报，看看能不能遇到别的玩家了吗？”陆嫣没忍住道。

    “陆妹子，你说咱们这能碰到别的玩家吗？这个地方也不是很安全，那些玩家再怎么晃也不至于晃到咱们这儿……”左柯见终于有人理他又来劲了，把两个小时前已经说过的话又说了一遍。

    陆嫣：……

    她错了，她就不应该接话的。

    托左柯的福，岳霖算账其次算出六个数值，最终放弃算账，认清星盗不需要财务，缺钱抢就是了的事实。

    等大伙儿一路堵到修船厂的时候，已经是半下午了。

    修船厂还是老样子，歪挂的招牌，敞着大门，远着看就像个废弃的空仓库。和上次来时不同的是，这次修船厂门前停了几辆车，里面也有声响，机器声和人声交错，听起来似乎有生意。

    “呦，老岳，看来最近修船厂生意不错啊，这机器都开了。”左柯感叹道，挠挠头，“不过上次我们来的时候这里面有机器吗？”

    岳霖：“……那么大一个背景板你没看到？”

    趁左柯感叹的功夫，卢陵和陆嫣已经快他们一步进去了。

    确实有生意，就在离门口不远处放着。

    是一艘岳霖分不清型号的旅行型飞船，看模样就知道是便宜货。黑色船身，没有一点造型，船头像是撞上了什么东西，整个凹陷进去不知道有没有影响到驾驶室，船身也是千疮百孔，金属片往外翻，坑坑洼洼的，离报废只有一步之遥。

    三男两女围着于普，六个人正在大声争执，吵得不可开交。

    为首的是一个带着羊皮帽，穿着花衬衫，脚踩高帮靴，头上还别了一个星星发卡的，一看就知道是玩家的年轻男人。

    剩下的几个就没他这么花哨了，身上穿的还算正常，四季混搭风，能看。

    “这就是你说的修好了？？”花衬衫怒拍飞船，哐哐作响，在空旷的修船厂里回档数秒，“妈的，我送过来的时候前面都没凹得这么狠！”

    “是你们这款飞船型号太旧质量太差，我原本是要给你复原的，是你们的飞船承受不住自己凹下去的，关我什么事？”于普脸上写满了我今天就是不要脸了你能拿我怎样，“就你们这艘飞船，连外面星盗船的一撞都扛不住，能量炮都不用开飞船就得散。我能给你们把运行装置修好就不错了，这么老的型号配件都找不全，你去打听打听，整个牧星除了我谁还敢接你们这艘飞船？”

    “我告诉你们，返修可以，退钱想都不要想！”

    “可是…飞船这个样子也不像能开的……”花衬衫身后的短发女生被于普唬住了，有些迟疑地道。

    “怎么不能开？”于普又拔高了一些声音，“人家被星盗轰了两炮的飞船都能开，你们这艘只是船头有点凹的怎么就不能开了？你们自己驾驶技术烂别讹我，我堂堂联邦第六军事学院的学生，在这牧星上修了十几年的船，我能骗你们？”

    说着，于普瞄了一眼岳霖等人，见他们没说话，便不耐烦地冲几个玩家摆摆手：“现在钱货两清，飞船我已经修好了，赶快开走别在我这儿停着占地方，我那里还有其他客人呢，别耽误我做生意。”

    “你……”短发女生还想再说些什么，被花衬衫和边上的长发女生拉住了。

    “行了，别和NPC吵，陈哥还有东西要问他。”长发女生道。

    被称为陈哥的花衬衫瞟了一眼门口处一直站着没说话的岳霖几人，不是很在意这种路人npc，从背包里掏出一张看着很像图纸的东西，小心翼翼地打开。

    “飞船我们就不和你计较了，于…于师傅，你说你是联邦第六军事学院毕业的，那你知道这是什么图纸吗？”

    花衬衫特意压低了说话的声音，但依旧被耳力非凡（属性高）的岳霖几人听了个清楚。

    图纸？

    岳霖和卢陵对视一眼，心照不宣。

    “图纸？”于普拿起图纸眯着眼睛看了一会儿，放下，“这就…你们从哪儿弄来的？”

    “从哪儿弄来的你别管，你就告诉我们这图纸值钱吗？”一直没说话的冬夏混搭的寸头急切地道。

    “不知道。”于普听他这么问顿时没了兴趣，“就是一武器图纸，没造出来谁知道值不值钱。”

    “你们快把你们飞船开走，别放在这儿占地方，现在停船厂停一天都要二百块你们别占我便宜。”

    “这图纸是……”

    “不知道，没看见那边有客人等着我吗？别耽误我做生意，我看在你们是客人的份上才没收钱，鉴定图纸是要收钱的这点规矩都不懂？”于普不耐烦地开始赶人，不在理睬这群玩家，快步朝岳霖几人走去。

    “哎呀呀，真是对不起几位，刚刚那几位客人有些售后需要我去解释耽误了些时间，您几位有……诶，我是不是见过你们？”

    于普反复打量岳霖几人，既困惑又迷茫，一边觉得这几个应该是回头客，一边又觉得不可能会有回头客。

    难道他曾经有一次超常发挥把飞船修好了？

    不应该啊！

    “于师傅好记性，我们几个月前找你买过消息，还买了点书。”岳霖笑着道。

    于普恍然大悟，不是修飞船的就好，左柯一看就不好惹，当即热情地把他们往里迎：“来来来，里面请。这次您几位还需要什么随便说，我先去给你们几位倒杯茶。”

    路过几位玩家的时候，岳霖和陆嫣还不忘礼貌性的冲几人笑笑。

    “陈哥，现在怎么办，这图纸是蔚蓝星的那个限时任务给的。可咱们问了这么多鉴定npc，不是说不知道就是说不值钱，那小子该不会骗我们吧？”

    “对啊，我从进游戏开始就没听过有限时任务，咱们是被耍了吧？”

    岳霖放慢了脚步。

    “卢陵，我们从蔚蓝星带来的货你记得放哪儿了吗？”岳霖轻声道。

    “已经存到三号仓库了。”卢陵道，“就是不知道这次能不能找到丢的那样东西。”

    “是啊。”岳霖略带忧心地叹了一口气，“极光商会催得紧，要不是听说那东西到了牧星，我们也不至于这么急着赶过来。”

    陆嫣：？什么东西？

    左柯：？什么商会？

    “您几位要找什么东西，需不需要我帮忙？不是我吹，这牧星上的消息我可比那些商户灵通，价格还公道。”于普非常捧场。

    岳霖笑笑：“没什么，就是一份丢失的图纸。极光商会放在蔚蓝星上的东西，你知道的，大商会丢的东西怎么会明说，给个大方向就让我们这些小喽啰出来找。”

    “也是，那些大商会可不是我们能惹得起的，随便动动手指就能碾死我们。”于普深有感触。

    “就是不知道是什么图纸需要这儿大动干戈。”岳霖摇摇头，用眼角的余光撇了一眼围聚在一起已经两眼放光的五位玩家。

    “总不能是A级机甲武器图纸吧。”

    “那种东西要是得了，只怕是有命赚钱没命花啊。”

