    话音刚落，中年男人就从人群中走了出来，冷笑一声，用手一挥，所有他带来的人全都包围在了秦天的身边。

    甚至，连这家普通的菜馆门口，都被他的人给堵住了。

    秦天微微蹙眉，站了出来，冷冷地望着中年男人说道：“宁叔，来找我用得着搞出这么大的阵仗吗？”

    中年男人不是别人，他就是今天被秦天逆虐的宁炙父亲宁海尚。

    在大家眼里，秦天就是一个窝囊废，想当初，秦天还是个残疾人，连自己学费都要靠七拼八凑来凑齐的穷鬼，岂能与宁炙相提并论？

    宁炙被秦天这种身份的人给打了，宁海尚这口气自然就咽不下去。

    不管怎么说，这口气必须要为儿子出，就算是多花点钱，他都觉得这个脸面不能丢。

    “哼！”

    宁海尚冷哼一声，将手里的夹包丢在了旁边的桌面上，拉过一把凳子，坐在一旁，上下仔细地打量着秦天，冷笑道：“没看出来，你竟然还能站得起来？”

    “这跟你有关系吗？我吃顿饭，你砸我的饭碗，这就有点过分了吧？”秦天眉头一挑，略微带着一丝怒意地问道。

    “砰！”

    就在这个时候，躲在人群后面的宁炙，直接冲了出来，手握棍棒，指着秦天咆哮道：“秦天，你给我放尊重点，这是我爸……”

    “你爸怎么了？你爸算什么东西？你爸就能这么欺负了吗？”

    “你……”宁炙气的浑身发抖，在宁海尚的面前叫嚣道：“爸，你看到了吗？这小子不狠狠教训一顿，他就不知道我们到底是什么人！”

    秦天负手而立，拍着身上被贱到的米粒和油渍，摇着头，冷笑道：“宁炙，看来你是不长记性？忘了你是怎么低声下气跟我道歉的事了？我不跟你计较不是我怕你……”

    “好大的口气，你打了我儿子，想就这么算了？”宁海尚非常的愤怒，从椅子上站了起来，怒瞪秦天问道。

    宁炙是他最疼爱的人，可以说捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的那种宝贝，从小到大，宁海尚连一根手指头都没有动过宁炙，不管宁炙需要什么，宁海尚都无条件满足，可谁知道，自己都舍不得打，却被一个窝囊废给打了。

    “至于为什么，你应该问问你儿子去，我没兴趣跟你解释！何况，打他的人不是我……”秦天不耐烦地冷笑着。

    对于这种货色，秦天连解释的兴趣都没有。

    “不给我一个交代，你觉得你能从这里走出去吗？”宁海尚脸色一变，直接毫无顾虑地对秦天威胁道。

    “你想怎么样？”秦天耸了耸肩问道。

    “跪下，给我儿子磕头赔罪，看在你们是同学的份上，我就不给你计较了……反之……”说到这，宁海尚眼神一凝，用手一挥，他带来的所有大汉，立即将手中的棍棒摆在了桌面上，下一秒宁海尚冷冷地咬牙说道：“反之，你今天就必须留下点什么东西……比如，你的双腿……”

    这句话，直接激怒了秦天。

    双腿的残疾，是秦天心里的一块伤疤，谁揭谁就无疑在挑战秦天的底线。

    “你确定？”秦天冷笑道。

    “少说废话，跪不跪在于你，我不勉强……可……”宁海尚冷哼一声，非常嚣张地摊了摊手，好似他可以随时把秦天打残一般。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，不屑地摇着头。

    有什么样的父亲就有什么样的儿子，宁海尚也算是富州城成功的商人，宁炙不明事理也就罢了，连他这么大把年纪的人了，也这么不明事理。

    既然如此，秦天还需要对他们客气吗？

    “看来我今天说什么都没用了？要么跪？要么就得爬着出去？”

    “哼，既然你知道，还等什么呢？跪？还是爬着出去，选择吧……”宁海尚语气非常嚣张，摆出了衣服霸道的样子，好像秦天的生命这一刻就掌控在他手中一般。

    然而，在这样的气势下，宁炙更是露出了得意的笑容，站在一旁嘲讽道：“哼，什么玩意，猪鼻子插大葱，装象呢？没那实力，装什么关公？再不跪下给我赔罪，我就把你整个人镶在车头，让你也当一次劳斯莱斯……”

    嚣张到了极点。

    与之前在秦天面前卑躬屈膝的卑微模样，判若两人。

    秦天蹙眉，他可没兴趣和这些人在这里瞎胡闹，扫视全场，目光落在了宁炙、宁海尚父子的身上，冷冷说道：“我提醒你们，别招惹我！”

    宁海尚如果不识抬举，秦天不介意让他尝尝白发人送黑发人的感觉。

    “哈哈！”

    宁海尚一听秦天的话，立即大笑出声：“小子，你自己什么身份不清楚吗？招惹你怎么了？你难道还能把我吃了？就凭你……哼哼……我手底下这些兄弟，随便任何一个人站出来都能把你给收拾了信吗？”

    这种窝囊废，哪来的底气，也敢威胁我？

    宁海尚心中非常的不爽，他的身份虽然不敢说与豪门相提并论，但是他在富州城也是有身份有地位的人，哪怕是富州城那些身价百亿的大老总，也得给他点面子。

    区区一个窝囊废，竟然在他面前摆出这么张狂的样子？这不是找死吗？

    “老板，刚才一模一样的饭菜再来一份！”秦天对着饭店里的老板喊了一声，随后脸色一沉，眼神一寒，冷冷地盯着宁海尚，一字一顿地说道：“我要吃饭，谁靠近一步，我就让谁趴下！”

    说到这，秦天用手指了指宁炙、宁海尚，咬牙切齿地说道：“包括你们！”

    说完，秦天直接推开包围在他面前的几个大汉，重新找了一个干净的桌子坐下。

    然而，宁海尚好像被秦天羞辱了一样，一怒之下，直接对身边的手下喊道：“愣着干什么？动手！我今天就要他知道，动我儿子的下场是什么……”

    瞬间，十几个大汉瞬间就动了，迅速朝着秦天包围了过来，而且其中两个，身手就要去抓秦天的双臂。

    “砰砰砰！”

    然而，下一秒就传来了几声闷响，那两个要抓秦天双臂的大汉，诡异地倒飞了出去。

    没有一个人看清楚到底发生了什么事。

    秦天依然坐在那一动不动，现场的气息诡异至极，瞬间让所有人隐约感觉到了一股惊悚的气息，谁也不知道刚才到底发生了什么事。

    “住手……”

    突然，门外响起一声怒喝，一个身手缠着绷带的黑壮汉，带着七八个身穿黑色紧身衣的壮汉飞快地闯了进来。

    此人一把推开宁海尚手下的那些人，怒视全场，那双眼睛，就好像毒蛇盯上猎物一般，盯上了宁海尚，说了一句：“宁海尚，是你……我看你是吃了熊心豹子胆了吧？”

    宁海尚一愣，心头咯噔了一下，站在他面前的可是富州城黑龙会的大哥黑龙。

    这窝囊废怎么跟黑龙扯上了关系？

    招惹黑龙，宁海尚心里无比清楚是个什么下场，闹不好他全家都得跟着倒霉。

    这可是一个心狠手辣的主。

    “嘶！”

    想到这，宁海尚情不自禁地倒吸一口凉气，心中暗道：“完了，这小子有后台……难怪这么嚣张，完了完了，今天怎么这么倒霉，这不是肥猪跑进屠夫家，自己找上门了吗？”

    【作者有话说】

    感谢书友-052348102565大佬的好评，谢谢您的支持！

