    核潜艇驱动方式是用核反应堆发电，然后用电来推动的。

    然而异变时，所带来一系列变化，让战略核潜艇原本规格的电路系统无法顺畅运行，所有电子设备失灵，虽然核反应堆依然可以运作，却彻底失去动力。

    陈守义听得心中一凛，作为大夏国三位一体的战略威慑力量，核潜艇都是携带核弹头的：“青港市的那边的海军基地知道核潜艇的位置吗？”

    “不知道，第二次异变前，卫星通讯就已经失灵了，失事前核潜艇刚补给完毕，从青港市出发执行任务，具体位置应该谁也不清楚，但不排除他们已经找到，甚至获得了里面的核弹！”罗景文说道。

    是啊，这是有神秘力量的世界，若是蛮神介入的话……

    陈守义心中沉重，如今只能寄希望于，形势不至于这么恶化。

    三人迅速的离开蕖江市，国道上碰到好几处封锁的关卡，一群东南亚人手持武器，驻守在那边，偶尔还能看到蛮人的身影。

    这些蛮人穿着人类的服饰，普遍比一般蛮人高大、凶悍，个头都有两米开外。

    看的陈守义面色阴沉。

    不过最后，还是远远绕开。

    临近中午的时候，一行人终于来到青港市。

    青港是港口城市，在大夏国只能排名三线，但这里却是大夏国九大军港之一，战略地位相当重要。

    然而如今，整个城市一片破败，到处都是残桓断壁，不久前似乎经历了一次战争。

    路过一处废墟，一群衣衫褴褛的人类，正汗流浃背的清理着碎石，一脸麻木，十几个手持枪械的东南亚人，在来回巡视。

    朱雪晴沉不住气，拉住一个行走匆匆的少妇：“你好，请问一下他们都是些什么人？”

    “奴……奴隶！”似乎看着三人气势不凡，身携佩剑，少妇有些紧张道。

    “他们犯了什么事？”

    “你们不知道……他们都是冥顽不灵亵渎我主的人，一家都被贬为奴隶了！”少妇心中诧异道，这种事情不是人所皆知的吗，她下意识看了看对方的神徽，是普通平民的神徽。

    她眼中闪过一丝异色，心中隐隐激动起来。

    在秩序之神教会统治的社会，处处体现着冰冷而又残酷的秩序。

    所有人都等级分明。

    奴隶，平民，虔诚者、战士、祭司，彼此等阶分明，不可逾越。

    平民无法自由迁徙，也不能携带兵器，只有护教军才有携带兵器的资格。

    而这些人显然都是地下反抗者，或者都是国家过来打探情报的。

    陈守义敏锐都察觉对方的异样，不动声色的靠近。

    “别……别误会，我不是那些疯子，我们换个地方说。”少妇似乎感觉到了什么，小心翼翼的左右看了一眼，连忙小声说道。

    三人彼此对视，罗景文微微点了点头。

    很快，几人就来到一处幽静的公园，还未等询问，少妇便一脸激动道：

    “你们是国家派来的人吗，什么时候能救我们出去？”

    罗景文点了点头，沉稳的说道：“我们就是国家派来调查这里的形势的，至于什么时候救你们出去，就不是我们几个能决定的了，不过我们调查到的情报越多，战争多一线胜利的希望，希望你能配合我们的询问，把知道的都说出来！”

    少妇闻言激动的心情冷却，失望的叹了口气，压着声音：“你们想问什么？”

    “你怎么发现我们的？”

    “你们这样问，谁都知道你们是外面来的，还有你们的徽章不对！”少妇说道。

    接着她解释了下各阶层徽章的区别，陈守义这才发现自己的失误，要不是刹一看着都差不多，发现异常的人，也抱着多一事不如少一事的态度，没有多管闲事，恐怕都已经暴露了。

    “像你这样坚持的人多吗？”罗景文沉声道。

    “你是指无信者吗？不知道，就算再不信，只要不傻也会表现出坚定的信仰，我也不知道，我还能坚持多久，或许半年，或许几天！”

    陈守义沉默，没有说话。

    “这里的驻军呢？”

    “不是被杀，就是被俘贬为奴隶了，这里比较少，很多都在矿区和郊外的工厂！”少妇叹了口气，继续道：“半年前，秩序之神降临，军队一日间崩溃，接着大批的东南亚人和蛮人坐船这里，这里很快就被控制了。”

    说道这里，陈守义分明看到，她脸上带着浓浓的敬畏，以及恐惧。

    “蛮人和那些东南亚人，这半年来在海上有什么怪异的举动吗？”

    “这个不知道！”

    “好好想想，这情报对国家很重要。”

    “我真不知道！我一个平民百姓，怎么可能知道这些！”少妇说道。

    罗景文又继续询问一会，就让她离开。

    她一个普通人，再打探也打探不出什么。

    没过多久，少妇就匆匆离开。

    朱雪晴问道：“接下来，做什么？”

    “先换徽章，然后去军港那边看看，陈守义你怎么看？”罗景文说道。

    “你经验丰富，我没什么意见。”

    让他杀人还可以，这种事情还是免了。

    对方是老牌武师，完成的任务数不胜数，经验根本不是他这种新武师能比的。

    ……

    小巷子里，四个东南亚人结队而行，说说笑笑。

    “马科斯，听说你又买了个漂亮的女奴隶，你都有了五个了，腰吃的消吗，小心腿软。”一个皮肤黝黑的矮壮中年笑着问道。

    “我身体强壮的很，一夜十次都没问题。”

    “你牛都吹上天了。”那矮壮中年向另一人问道：“阿莱，你怎么不买一个，你又不是没钱。”

    “色是刮骨刀，我可不想废了武道，我还准备成为武者呢！”一个青年咧嘴笑了下，说道。

    “还是阿莱理想远大，成为武者后，起码也能当个队长，以后不要忘了请我们喝酒。”一个肤色看着是华裔的青年说道。

    “别取笑我了，黄大哥你都是准武者了，一两年里，肯定能为武者了。”

    “就怕等不到啊，我们攻占了东海省，大夏国绝对不会善罢甘休的，到时候我们恐怕都要上前线。”

    “这怕什么，大夏国实力虽然强大，但伟大的秩序之神更是至高无上。面对神明，哪怕强如美国，也都如土鸡瓦狗，难道大夏国还会投下核弹，毁灭东海省，这里可都是大夏国人。”

    “核弹确实不会在这里投下，不过我们国家对方就不会在意了。”那个华裔叹了口气，说道。

    众人闻言皆惊，即便在烈日下，也感觉遍体生寒。

    入侵一个世界第二强国，而且还是核弹储备高达一万多枚核大国。

    这半年来，他们做了什么，杀了多少人，都自己清楚，到时候没什么能阻止他们复仇的怒火，一旦战争将至，他们国家恐怕将被彻底抹去，不复存在。

    “扑通！”

    “扑通！”

    ……

    就在这时，一阵狂风吹过，刚刚还在说话的人，忽然纷纷倒下，那华裔刚露出惊恐的表情，一只如铁铸般的大手便已死死的掐住他的脖子，整个都提了起来。

    他脸色涨的通红，喉咙卡卡作响，拼命挣扎，拳打脚踢。

    然而对方脚底生根一般，根本纹丝不动，他心中直坠深渊。

    “夏国人？”

    那华裔连忙拼命点头，争取那一线生机。

    “你骗人！”

    下一刻，耳边就听到一声清脆的“咔擦”，意识模糊中，他脑海还在回荡着那句话。

    陈守义取下他胸口的徽章，把尸体一扔。

    他看了眼，发现果然有些不同，不仅精致了许多，双眼的部落，也镶嵌着白银。

    他把原来的勋章取下，捏成一团扔在地上，换上新的勋章。

    朱雪晴迅速过来帮忙处理尸体，惊讶道：“你动作好快！”

    “一般般！”陈守义谦虚了一句，继而看到巷口的罗景文比了个手势，对朱雪晴道：“有人来了，我们速度快点。”

    陈守义说着打开下水道井盖，抓起一具尸体塞入井盖。

    两人合作，几秒后四具尸体就已经处理完毕。

     ps:不好意思迟了，明天两更。