    在太姥姥想着谋取叶凡秘方时，陈惜墨正督促工程队装修火锅城。

    整栋大楼都是千军地产，所以陈惜墨让工人三班倒干活，当然也给予三倍工钱。

    如此全力以赴下，太婆凉茶铺两天不到就焕然一新，装修的古香古色，还配齐了全部设备。

    因为里面材料全都是进口，还是环保无害，所以只需要放置两天就能使用。

    装修队这么卖力，叶凡也没有亏待他们，除了三倍工钱外，每天还给他们买烟买饮料。

    他一度想父母熬制八级凉茶给装修队，提前给太婆凉茶赢取一点口碑，不过看到旁边一间凉茶店后就打消念头。

    这间凉茶店十几平方米，有些破旧，有些落魄，生意更是清淡无比。

    店里也只有胖老板一个人。

    叶凡向来遵循赚钱留一线的做法，知道太婆凉茶一开，只怕胖老板更要喝西北风，所以这几天自己不熬制凉茶。

    他都是从胖老板手里大批量购买。

    来回几次，胖老板对叶凡熟悉了，笑着给叶凡递上一支烟：

    “老弟，你是一个好人啊。”

    “这几天，你让我营业额翻了好几倍，”

    “我的凉茶品质我知道，不算太差，但也好不到哪里去，跟普通中药差不多。”

    “你能开这么大的凉茶店，手里肯定有点真东西。”

    “你这样照顾我，是担心我以后没饭吃吗？”

    胖老板调笑着跟叶凡说话，还露出白亮的牙齿，阳光一照，慵懒的胖脸给叶凡一种阅尽江湖的沧桑。

    “虽然这是正当生意，我目标也是沈氏集团，但还是会挤压大哥的生意。”

    叶凡摆摆手拒绝了香烟：“所以这几天的凉茶，既是一点歉意，也是想要交个朋友。”

    胖老板很痛快地自我介绍：“我叫薛无名，老弟怎么称呼啊？”

    “叶凡。”

    叶凡笑着开口：“大哥，恕我不敬。”

    “没有我这凉茶店，你这生意也一般，甚至难于糊口，不考虑转行啊？”

    他完全看不到胖老板有半点焦虑，好像生意可有可无，可叶凡知道，这小店铺的租金起码一万。

    “虽然我熬制凉茶不怎么样，但这已经是我能赚点钱的两大手艺之一了。”

    胖老板挠挠脑袋笑道：“转行……要么干回老本行，要么街口乞讨。”

    “不过你放心，我也不怪你，大不了你开业后，我再把凉茶价格降一降，还是能混点钱，反正铺子是自己的。”

    “当然，最重要的是，我积蓄了一点老本。”

    他宽慰着叶凡：“哪怕不开凉茶店，也能衣食无忧一辈子。”

    “大哥底气这么足，原来也是铺二代啊。”

    叶凡打趣一声，随后好奇问道：“薛大哥老本行是干什么的啊？”

    薛老板靠在收银台：“老本行啊，杀猪的，不过有些年没干了，刀都生锈了。”

    他一副玩世不恭的样子，不过说到刀生锈的时候，眼里多了一抹落寞，好像触碰了什么尘封多年的事情。

    “薛大哥真风趣。”

    叶凡知道他在开玩笑，不过也没有追问，随后扫视一眼小铺子一眼：

    “大哥，认识就是缘分。”

    “要不这样，你把铺子盘给我，我给你两倍市面租金。”

    “这样你躺着能赚钱，我也不用愧疚挤占了你生意。”

    “如果你闲不下来，你也可以加入我们，反正我们也要招不少人手。”

    “你有经验，我可以给你开高工资。”

    叶凡给出了一个建议，他觉得胖老板为人还可以，就想要伸手扶持一把。

    “哈哈哈，叶老弟，你的的确确是一个好人，不过你这样做生意会亏本的。”

    薛无名大笑起来：“你不用对我愧疚，正当的商业竞争，好好开你凉茶店就行。”

    “你生意兴隆了，大哥不会嫉妒，只会替你高兴，哪天我真撑不下去了，我再厚着脸皮把店铺转给你。”

    “我现在就转手，对不起自己不服输的心，也会给你增加了一个累赘。”

    他重重一拍叶凡的肩膀：“好好干吧，开业那天，大哥给你送花篮。”

    “行，薛大哥这样说了，那我听着。”

    叶凡跟他握握手笑道：“开业那天过来捧场。”

    薛无名点点头：一定。“

    叶凡跟薛无名挥挥手告别，提着几十瓶凉茶回店里。

    看着叶凡的背影，胖老板把一支烟叼入嘴里，脸上多了一抹温和，正要对有趣的叶凡评价，却突然眼睛一眯。

    目光定在不远处一个长裙女人身上。

    长裙女人背着一把吉它，头上插着一朵野花，手里拿着一个单反相机，沐浴着阳光，左拍拍，右拍拍。

    很是随性，也很是惬意。

    “朱雀桥，野草花，乌衣巷，夕阳斜……”

    薛无名喃喃自语：“陌生的面孔，熟悉的味道啊……”

    “惜墨，谢谢你。”

    叶凡回到正在清理的店铺，把凉茶发给几十个装修工人，随后又递给陈惜墨一瓶笑道：

    “这几天辛苦了。”

    没有陈惜墨的鼎力相助，凉茶店不会这么快搞定，看到父母欣慰样子，叶凡也很是高兴。

    “知道我辛苦就行，中午是不是该好好请我吃饭？”

    陈惜墨一边擦拭着太婆凉茶几个字，一边眺望着对面的沈氏大厦：

    “伺候好了我，我再给你找广告公司打广告。”

    她昂起了脖子：“让你这个凉茶铺风风光光开起来。”

    “吃饭是应该的。”

    叶凡虽然知道陈惜墨是跟沈思成赌气，但她毕竟忙碌了几天：

    “想吃什么尽管说，我带你过去。”

    “叮——”

    陈惜墨正要回应，手机震动了，她拿出来接听，片刻后笑道：

    “叶凡，你运气真好，这一顿先不宰你了。”

    “你跟我去皇廷御膳房，我妈妈想要再见见你。”

    她嫣然一笑：“你上次指出她胃有问题，让她及时发现病情捡回半条命，她想要谢谢你。”

    想到陈晨曦的高高在上，叶凡脑袋莫名疼痛起来。

    不过他还是决定跟陈惜墨去一踏，看看她的病怎么样了，也算是回报陈惜墨了。

    他拿掉头上的安全帽，叮嘱韩剑锋他们几句，然后就跟着陈惜墨离开……

