    只见林逸一脸委屈的大叫了起来：“我已经一忍再忍，你们为何还要苦苦相逼？难道真是一山不能容二虎吗？我虽然只是元婴中期，但绝对不会向恶势力低头，我们几个吃得好好的你竟然过来掀我们饭桌，任重远你也太猖狂了吧？”

    　　

    　　    “嘎？！”任重远看着林逸的表演嘴角一阵抽搐，单看林逸此刻委屈至极的表情，他还真得以为自己掀他桌子了，这特么到底是哪跟哪啊？

    　　

    　　    其他人也没有反应过来，唯独霍雨蝶和宁雪菲两个暗笑不已，因为她们眼角瞥到柳子玉这时刚好走了过来。

    　　

    　　    “怎么了？闹哄哄的成何体统？”柳子玉一脸威严的质问道。

    　　

    　　    其实以柳子玉的实力，即便没有到场也能对刚才的情形了如指掌，如今看着林逸一本正经的演戏，差点就要笑出来，不过她也知道林逸这是在给她制造教训任重远一伙的机会，这伙人越来越肆无忌惮，甚至连她都不放在眼里，是要好好教训一下了。

    　　

    　　    “柳副院长，我们在这里吃得好好的，他就过来直接掀桌子，成心就要刁难我们！我是无所谓，但菲菲是西岛公主，这事儿事关西岛颜面，不能就这么算了！”林逸压根不给对方开口的机会，当即顺杆往上爬着告黑状。

    　　

    　　    “竟有这事？”柳子玉眉头顿时皱了起来，气势凌冽的压迫在任重远众人头顶，语气不善道：“任重远，就算这船是你父亲托关系暂借的，但它现在承载的是东洲使节团，代表了我们东洲所有黄阶学院，而不是你一家的东西，这一点我希望你最好搞清楚！”

    　　

    　　    “我……”任重远嘴角抽了抽，当即就要出言反驳，只可惜对方根本就不给他说话的机会，一个字都没说完就给打断了。

    　　

    　　    “哼，我见过胆子大的，但是胆大到如此愚蠢的还是第一次见，你竟敢掀菲菲的桌子，什么意思？是想借机挑拨我们东洲和西岛的友好关系，还是说你代表你们任家，准备跟西岛宣战了？”柳子玉冷冷的看着他道。

    　　

    　　    看了一眼仍在旁边装委屈的林逸，任重远顿时气得脸都白了，两个拳头捏得咔咔作响，恨不得当场将这混蛋碎尸万段，只是面对柳子玉这一顿臭骂，他却是一个字都说不出来，连反驳都不敢反驳。

    　　

    　　    破坏东西二岛关系的大帽子他戴不起，至于说什么任家和西岛宣战，那更加是扯淡，他任家就算真有几分本钱，跟西岛这种庞然大物相比那也就是大象脚边的一只蚂蚁，彼此完全不在一个量级。

    　　

    　　    “还不回去面壁思过？难道你真想把事情闹得不可收拾吗？”柳子玉冷哼了一声，警告道：“记住下不为例，再有下次不用惊动西岛，我第一个不放过你！”

    　　

    　　    毕竟是东洲学院的巨头，任重远这样的元婴大圆满高手在她这身气场面前只有被压迫的份儿，只能憋着一肚子气灰溜溜的带人离开。

    　　

    　　    他也看出来了，柳子玉和林逸根本就是一伙的，继续硬扛下去非但讨不了好，说不定还要被变本加厉的收拾一顿，那就吃亏吃大了。

    　　

    　　    临走之前，任重远恨恨的看了林逸一眼，眼神之中满是怨毒，今天这事儿，没完！

    　　

    　　    看了看任重远那落汤鸡一样的狼狈样，又看了看林逸一副受了委屈的模样，霍雨蝶顿时一阵无语，失笑道：“演技不错啊，以前可没发现你这么坏啊！”

    　　

    　　    “坏吗？我只是干了他想干的事而已啊。”林逸捏了捏鼻子，呵呵一笑。

    　　

    　　    “得了吧，我算是看出来了，他刚刚确实想动手，不过应该没想过掀桌子，毕竟我们都坐在这呢，他胆子再大也不敢来掀菲菲的桌子，应该没那么傻。”霍雨蝶摇了摇头。

    　　

    　　    “如果任重远真敢这么做，我就不会只是骂他一顿了事，而是动真格了。”柳子玉看了看林逸无辜的表情，不由也跟着失笑道：“确实没看出来，你竟然还有这么蔫坏的一面。”

    　　

    　　    林逸闻言正要给自己洗白，旁边宁雪菲却已抢着爆料道：“柳姨，霍姐姐，你们可别被他的样子骗了，你们别看他平时好好的，其实可能骗人了，我第一次在极北之岛遇见他的时候他就坑了别人几十万灵玉呢……”

    　　

    　　    “是吗？菲菲你快给我们说说，林逸是怎么坑人的，你还没跟我说过极北之岛的事情呢。”霍雨蝶顿时来了兴趣，拉着宁雪菲换了张桌子催促道。

    　　

    　　    林逸不由一阵无语，尤其当他看到连柳子玉都露出饶有兴致的表情之后，顿时不知道该说什么好了，八卦之心果然不分大小，连学院巨头都不例外，就不知道宁尚菱这位西岛岛主是不是也一样……

    　　

    　　    这边八卦之火熊熊燃烧，另一边狼狈退走的任重远却是越想越气，一路上砸了不知多少东西，本以为到了船上就是他的地盘，一切都由他随便摆弄，林逸这种货色他想搓圆就搓圆想捏扁就捏扁，哪想得到一上来就反被摆了一道，落了个灰头土脸。

    　　

    　　    “这样不行啊，如果不赶紧想个办法把场子找回来，否则只会让那小子越来越嚣张，我们倒还关系不大，不过任兄你可就够呛了，要不然时间拖得久了，霍雨蝶真被那小子给勾走也说不定。”易笑天看着任重远的狼狈样皱眉道。

    　　

    　　    “我早说了霍雨蝶就是个小骚货，明知道人家是西岛驸马，估计也会恬不知耻的凑上去，那样任师兄你可就没机会了，这口恶气你能忍得了？”姚嘉丽在一旁添油加醋。

    　　

    　　    “废话，我当然忍不了！”任重远气得牙痒，然而一想到刚才柳子玉的警告却又有点心里没底，无奈道：“可是柳子玉那个老女人明摆着在保他，咱们要是明着来，她很有可能真的借机发飙，后果如何谁都无法预料……”

    　　

    　　    柳子玉虽是女流，却是靠着一身硬实力强行上位的主，行事风格很多时候比男人都要狠厉，其他人不敢拿任重远几个怎么样，但如果换成柳子玉，那还真不好说。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

