
    那刘长老和陆少卿三人，顿时纷纷色变，
　　
　　    只见，在这道声音落下的同时，叶尘已经从温泉池中站起身来，正似笑非笑的望着他们。
　　
　　    刘长老微微一惊之后，迅速冷静下来，冷冷一笑道：
　　
　　    “原来你没有中毒！不过，你以为就凭你一个小娃娃，会是本长老的对手吗？”
　　
　　    原来这位刘长老，出自华夏隐世宗门逍遥山庄。
　　
　　    逍遥山庄最擅长炼丹制药，与武家有一些生意上的往来。武连城和陆少卿两人，则是奉家族之命，特地在这里招待这位刘长老。
　　
　　    而方才，三大少合谋想要杀叶尘，但是发现从家族中调动高手前来，怕是有点来不及，以他们三人的武功，又肯定不是叶尘的对手，于是便求到了这位刘长老的头上。
　　
　　    刘长老这几日，对武、陆二人的招待相当满意，听说对方不过就是一名高中生，于是便十分豪爽的答应了下来，接下来便有了之前的这一幕。
　　
　　    刘长老在说话的同时，长袖猛然一挥，
　　
　　    嗖！嗖！嗖！
　　
　　    一道微弱的寒芒在空中闪过，
　　
　　    叶尘看的仔细，居然是足足数十枚银针！
　　
　　    而且这些银针之上，隐隐泛起黑雾，显然应该是喂了剧毒！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘站在水池中，一动未动，直接冷哼一声，周围瞬间自动形成一个强大的气场！
　　
　　    轰！
　　
　　    不但那些飞针，瞬间原路弹射了回去，就连远处的陆少卿等人，也顿时感觉到一股强悍无比的威压，令他们全都瘫软到了地上，险些晕厥！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    刘长老大惊失色，慌忙一个驴打滚，方才险而又险的躲开那些银针，身上已经惊出了一身冷汗，一脸不可思议道：
　　
　　    “化气成域！你居然是圣境强者！你到底是什么人？”
　　
　　    行家一出手，就知有没有。
　　
　　    叶尘这一招化气成域的神通施展出来，刘长老顿时就知道，对方的修为远在自己之上，他根本没有任何胜算！
　　
　　    可是，眼前这家伙看上去也不过才十几岁，怎么会有如此深厚的修为？
　　
　　    电光火石之间，刘长老心头闪过一抹灵光，几乎尖叫了起来，
　　
　　    “你姓叶？莫非你是……叶狂仙！！”
　　
　　    就连叶尘也没有想到，这老头居然在这么短的时间内，就认出自己的身份，不由得眉头微微一挑，
　　
　　    “恭喜你，答对了！可惜，还是得死！”
　　
　　    说完这话，叶尘已经缓缓抬起手掌，
　　
　　    刘长老顿时瞳孔一缩，连忙嚎叫了起来，
　　
　　    “不！你不能杀我！我可是逍遥山庄的人！”
　　
　　    叶尘顿时笑了，倒也没有着急出手，脸上露出一抹嘲弄之色，道：
　　
　　    “逍遥山庄？你觉得你比圣心阁圣子秦无双如何？”
　　
　　    刘长老顿时脸色惨白无比，
　　
　　    是呀！对方可是连圣心阁圣子都能说杀就杀的猛人，更何况，他还只是逍遥山庄的区区外门长老？
　　
　　    不过，在强大的求生欲之下，刘长老自然不想闭目等死，慌忙又道：
　　
　　    “别别！此事的确是我冒犯了尊驾，只要你不杀我，我什么条件都可以答应你！我们逍遥山庄盛产各种灵花异草，只要尊驾需要，尽管开口！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得心念一动，
　　
　　    “哦？那可有七叶回仙草？”
　　
　　    刘长老微微一愣，旋即连忙拼命点头，
　　
　　    “有有有！七叶回仙草是我逍遥山庄的圣物，只要尊驾不杀我，我一定想尽一切办法为您取来！”
　　
　　    听到这话，叶尘顿时一愣，
　　
　　    这七叶回仙草是复活玫瑰的关键之物，他原本只是随口一问，没想到这逍遥山庄居然还真有！
　　
　　    不过，他旋即又转念一想，这个刘长老说的话，也未必可信，说不定他只是为了活命，所以才故意这么说。
　　
　　    更何况，就算逍遥山庄真的有此等神草，也必然是防护重重，以此人的身份地位，应该还接触不到！
　　
　　    一念及此，叶尘再次冷冷一笑，
　　
　　    “不劳你费心了！我会亲自到贵庄去取！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接屈指一弹，一道三昧真火已经朝刘长老飞射而去！
　　
　　    刘长老顿时大骇，慌忙转身欲逃，可惜以他的修为，才不过区区半步化劲而已，哪里挡得住叶尘的一击？
　　
　　    轰！
　　
　　    刘长老人才跑出十米不到，就瞬间被三昧真火追上，顿时便‘腾~’的一下燃烧起来！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    伴随着一道惨叫声响起，一眨眼的功夫，刘长老整个人，已经被三昧真火焚烧一空，直接化成了一缕青烟，彻底消散这这个世上。
　　
　　    “救命啊！”
　　
　　    叶尘弹指间灭掉了刘长老，一旁的柳慕白三人，目睹了方才的全过程，早已经全都吓得大小便失禁，纷纷嚎叫了一声，便朝欲逃跑。
　　
　　    噗！
　　
　　    叶尘屈指朝空中一弹，
　　
　　    轰隆！
　　
　　    整个贵宾区，瞬间便被生成了一道无形的禁制。
　　
　　    柳慕白三人才奔出十多米，顿时撞在了一道无形的墙上，瞬间又被反弹了回来。
　　
　　    唰！
　　
　　    与此同时，叶尘身体一闪，已经如同鬼魅般出现在三人面前，
　　
　　    “现在才想跑，未免晚了些吧？”
　　
　　    三人此刻，真是肠子都要悔青了，他们如果知道，叶尘居然就是那位大名鼎鼎的叶狂仙叶先生，就算是借给他们十个胆子，也决不敢找他的麻烦！
　　
　　    “叶先生，我错了！我不是人！我是畜生！您看在我好歹也和您是同班同学的份上，就饶我一条狗命吧！”
　　
　　    柳慕白趴在地上，一边拼命的磕着头，一边痛哭流涕的哀求起来。
　　
　　    至于陆少卿，则一脸呆滞，直到现在还无法接受，叶尘就是云州叶先生这件事，如同神经错乱了一般，口中一直喃喃道：
　　
　　    “不可能！这不可能！……”
　　
　　    三人中，唯独武连城还算有些骨气，知道自己今日肯定必死无疑，索性怒目望着叶尘，冷笑道：
　　
　　    “栽在你的手上，我武连城认了，你尽管动手杀了我吧！不过你也别得意，圣心阁的秦长老，会为我武家讨回公道的！”
　　
　　    “讨回公道？不需要了！”
　　
　　    叶尘嘴角再次微微一扬，脸上竟露出一抹残忍之色，缓缓道：
　　
　　    “今天过后，世上不会再有武家！也不会再有陆家和柳家！我今日，要屠尔等三族！”
　　
　　    说完这话，叶尘双眸猛然一瞪，
　　
　　    噗！噗！噗！
　　
　　    从三人心脏位置上，登时便射出三道血丝，直接冲到九天之上，化成了三团血雾，而三人连哀嚎都没有来得及发出，就已经变成了一堆干尸！
　　
　　    这还算完，紧接着，叶尘双手在那三团血雾中一阵虚点，似乎在布置一个极其复杂的法阵！
　　
　　    良久，
　　
　　    叶尘双眸再次一凝，一道白光自他的眉心射出，融入上方的那三团血雾之中，同时口中一声低喝，
　　
　　    “以血为引，灭其宗亲，血引杀咒，去！”
