    “我去，头怎么这么疼？”

    刘贺醒来时，头上传来的痛疼感让他伸手摸了摸自己的额头。

    “嘶~”

    额头上传来的痛疼让他倒吸一口冷气，同时，脑中记忆也如潮水般涌来。

    他，穿越了！

    这具身体也叫刘贺，还有一个很牛逼的身份，大汉王朝新上任27天的皇帝！

    大汉王朝乃是七大王朝之一，更是有仙宗靠山，按理说皇帝应该过得挺滋润。

    可却因为权臣和太后和皇后的阻拦，他这个皇帝到现在还是孤家寡人。

    而他这个心有大志的皇帝，在发现自己根本无法解决这些问题的时候，竟然一口气下不去，直接撞死在寝宫当中。

    憋屈，太憋屈了！

    “靠，我听过臣子被人逼死的，还是头一次听说皇帝自杀的！”刘贺忍不住吐槽。

    可随着记忆如潮水般不断涌入，他的脸色也越发的凝重起来。

    太后吕雉，皇后武则天，德妃霍水仙，贵妃杨玉环。

    宦官总管赵高！太师董卓！丞相秦桧！国师张角！司空司马懿！首辅和珅！

    大司马王莽，大将军司马昭，司徒霍光，骠骑将军曹操，车骑将军袁绍，卫将军刘备，抚远大将军英布！

    “这阵容，别说以前的刘贺要自杀，连我看了都束手无策啊。”

    刘贺翻了个白眼，这玄幻世界怎么满朝文武都是这么些人，连个能为他所用的人都没有。

    这阵容，诸葛亮来了都得流泪！

    他穿越过来能干点啥？

    直接摆烂得了呗！

    谁知这个想法一出现，他脑中便出现了机械声：“叮咚~检测到宿主刚穿越就摆烂，有成为昏君的潜质，激活昏君系统。”

    “只要宿主做出昏君行为，败坏国运，便可获得奖励！”

    “当大汉王朝的国运被败光之后，宿主便可直接飞升成仙，成为星球第一强者。”

    “当前大汉王朝国运值：十万！”

    “国运每次结算时间：一个月”

    刘贺眼睛一亮！

    穿越者的福利总算是来了！

    虽说昏君系统不好听，但总算是有一线希望啊。

    这系统不但每次做出昏君行为给奖励，还有每个月一次根据败光国运的数量来结算奖励！

    至于昏君的行为……

    嘿嘿，作为皇帝，想做出昏君的行为还不简单吗？

    像什么夜夜笙歌，霍乱朝堂，不理朝政那都是基操。

    再过分一些，学学历史上那些昏君就行了！

    何况有秦桧，和珅这些人，败光十万国运还不是轻而易举？

    到时候肯定成了仙，哪里还要受什么欺负。

    他嘴角一咧，露出一抹坏笑。

    打开殿门，他朝外面的宦官喊道：“来人，摆驾临德殿！”

    宦官们一愣。

    陛下头上怎么有个包？

    但，他们不敢说，也不敢问，只能老老实实准备銮驾。

    临德殿就在刘贺居住的太极殿旁边，片刻的功夫就能到，这也是他选择这里的原因。

    居住在临德殿的人是德妃霍水仙，同时也是司徒霍光的女儿！

    他这个皇位就是在太后和霍光的支持下坐上来的，所以霍水仙在宫中的位置仅次于皇后武则天。

    “陛下驾到！”

    “臣妾见过陛下！”霍水仙连忙来到殿门口相迎。

    或许是没想到皇帝会来，此刻的霍水仙穿着一件单薄的纱衣，外面披着一件外衣，看起来格外的性感。

    年芳二八的霍水仙正值青春靓丽的年龄，加上她出身名门之后，身上自带一种大家闺秀的气息。

    刘贺只看了她一眼，眼睛就挪不开了！

    这长相，这身材，不愧是名门之后！

    “不必多礼，进去再说吧。”

    刘贺满意地点了点头，牵着霍水仙那纤纤玉手朝殿内而去。

    关上殿门的时候，他还朝外面的宦官下令：“将大门关闭，谁都不准出去报信，也不准其他人进来，你们互相监督，违令者杀无赦！”

    外面的宦官和侍女见状不禁面面相觑，你看看我，我看看，诧异不已。

    谁都知道，陛下这么晚来找德妃是为了什么。

    此刻，没人敢进去！

    而外面的大门此刻也关上，他们想出去报信都没路。

    殿内，数不清的油灯摆放在两旁，灯火照映在两人脸上，让双方各自能看清楚对方的神色。

    霍水仙心中疑惑，但却带着几分窃喜。

    虽然不知道陛下为何来此，但若是能成为第一个侍寝陛下的人，自己便有可能是第一个怀上龙胎的！

    到那时，她再也不用被皇后压制了。

    “陛下~您今晚怎会来臣妾这里？”

    “嘿嘿，怎么，朕来你这里，你不高兴吗？”

    刘贺脸上露出坏笑，伸手挑起霍水仙的下巴。

    昏君行为嘛，他虽然没有实践过，可没吃过猪肉，还没猪跑吗？

    依葫芦画瓢，他还是会的！

    “陛下说笑了，您能来，是臣妾莫大的福气。”霍水仙脸上浮现一抹羞红之色。

    她已经能预料到陛下接下来要做什么了。

    “哈哈哈哈，既然德妃已经做好准备，那朕便不客气了！”

    刘贺大笑一声，伸手给霍水仙来了个公主抱，并朝一旁的榻上走去。

    次日，霍水仙醒来，却发现自己的身体被刘贺抱在怀中。

    “陛下~您还起床去上早朝了。”

    她轻声在刘贺耳边小声说道，那道带着香气的气息也传入刘贺的鼻中。

    “早朝？”

    “朕不去！”

    既然要做昏君，早朝是不可能早朝的，让董卓，秦桧，王莽，司马懿这些人闹去吧。

    闹得越厉害，他越是高兴！

    “可是陛下，不去早朝的话……”

    “朕是天子，谁敢说三道四？”

    刘贺一把将霍水仙揽在怀中：“睡觉，接着睡觉！”

    “陛下……呜呜呜呜……”

    不等霍水仙拒绝，刘贺的大嘴已经吻了上去。

    他，要将昏君贯彻到底！

    就这样，一连五天，他都在霍水仙的临德殿内玩耍。

    第五天，刘贺走路都要扶着墙壁，吃喝都在床榻上。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《荒淫无度》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《长生诀》！”

    “叮咚~大汉王朝国运-2000！”

    长生诀！

    这可是大唐双龙传主角所用的功夫，专门修炼先天真气，可让体内真气源源不断，对身体也有大益处！

    若是修炼了这门功法，别说连续五天了，连续十五天都没问题！

    何况这个世界也是有武功的，若是能有门功法在身上，他也能保护好自己的小命。

    可刘贺不知道的是，他五天没上朝，此刻朝堂上已经乱成了一锅粥！

