    如果说《向往的院子》第一期是林泛的个人秀，那么第二期就是整个节目的基调了。

    一个综艺节目能不能火，看第一期的数据就可以了。但是这个综艺能火到什么程度，有没有继续投资的潜力，那就要看看后续几期的数据，是否能够持续上涨。

    所以第二期的播放量就非常关键了，如果能够在第一期的基础上，播放量能够实现增长，哪怕只是小小的增幅，那么整个节目就都稳了。

    甚至可以说，只要第二期的播放量上去了，那么就可以开始准备第二季的内容了。

    杨红霞这一周以来，就没怎么好好睡过觉。

    一方面是为《倩女幽魂》这项目操碎了心，另一方面则是在担心《向往的院子》的收视率。

    林泛可是跟北极熊签了对赌协议的，虽然林泛一直都表现得信心十足，第一期节目的播放量也在稳步上涨着，即便是第一期播出后第三天，播放量正式突破5000万，完成了对赌协议里的最低播放量要求。

    然后在一周的时限内，第一期的播放量正式突破8000万，确认这一期节目最终能够从北极熊手上拿走500万，杨红霞都没有那种如释重负，自己赚大了的感觉。

    相反，杨红霞的压力与日俱增。

    毕竟，第一期能够在上线一周之内突破8000万，那么随着口碑发酵，第二期期待一下突破一个亿，应该也是在情理之中的期盼吧？

    特别是，第二期还有一个王炸呢！

    杨红霞是在审查样片的时候，听到了那首《朋友》的。

    就连一向自认心坚如铁，眼里只有利润的杨红霞，都被这首歌戳中了内心，那么广大观众们，一定比自己的感触更加深刻吧！

    一期节目一首新歌，林泛这个做法，真的是非常任性，而且无法复制！

    《向往的院子》这个综艺的形式，其实特别简单，随便一个团队过来都能抄一抄。林泛刚刚提出这个综艺的核心策划的时候，杨红霞就非常担心，第一季播出之后，第二季会不会出现大量同类型综艺，来围堵《向往的院子》？

    然后，林泛就给杨红霞吃了一个定心丸。

    林泛在每一期节目的末尾，都发布一首新歌。

    节目的形式和内容别人可也抄，但是林泛的新歌这个没办法抄！就算请来了别的知名创作人当常驻嘉宾，也不可能复制林泛的成功经验。

    因而，那些看着《向往的院子》第一期大火，正蠢蠢欲动准备大抄特抄的制作团队们，看见林泛连续两期节目都发布了新歌的时候，彻底傻眼了！

    这简直就是作弊嘛！

    一个全新的综艺形式已经够你火了，你还要在节目里埋一个王炸，这年轻人太不讲武德了，不给别人留一点儿活路啊，不带这么玩的！

    但是在杨红霞看来，不给你们活路就对了！我们费心费力做出来的节目，开拓了市场，培养了观众，结果你们跳出来摘桃子，凭什么？

    呃，虽然整个节目都是林泛一个人鼓捣出来的，从前期策划到核心内容制作，杨红霞和工作室也就是在制作和上线这两件事上，贡献了自己的价值，最核心的部分，都是林泛的功劳。

    但是，大家是一家人，外面那些虎视眈眈的才是外人，对待外人，当然是一致对外了！

    《向往的院子》第二期，在林泛的新歌《朋友》的旋律下，缓缓进入尾声，但是杨红霞的工作才刚刚开始。

    “小叶，首播的数据出来没有？”

    “已经出来了霞姐，我正想跟你汇报呢！”小叶兴奋极了，“第一轮首播的播放量直接突破了5000万！”

    杨红霞也非常惊喜：“这就直接完成了协议的初始任务了？”

    “不止呢霞姐，因为泛哥在节目末尾演唱的那首新歌，一出来就广受好评，好多粉丝和观众，都直接在工作室和泛哥个人超博下询问，这首歌什么时候才能正式上线。

    在得知这首歌要在零点以后才能上线，好多人都开始回去二刷节目，就为了听泛哥演唱新歌呢！

    而且，天籁的王经理那边，也问咱们，能不能提前上线新歌，不然每次节目播出之后，都有好多歌迷去留言，说天籁工作不到位。每次新歌都比综艺晚上线好几个小时。”

    杨红霞不以为意：“不用管他们，新歌就是要在零点上线，这样的数据才比较完整。提前几个小时上线，非但不能获得完整数据，还会拉低林泛歌曲的销量比例。几个小时的销量怎么跟24小时的销量比？

    你不知道多少人都盯着林泛的新歌销量，就等着林泛什么时候出车祸，好让他们踩着林泛上位呢！”

    新歌提前上线音乐平台，对天籁是有好处了，但是对林泛却没有什么好处，杨红霞才不会把天籁的利益放在林泛的利益之前。而且，按照现在这个趋势，杨红霞感觉，天籁那边该差不多要主动提升林泛的合同待遇了。

    杨红霞正等着天籁的人上门呢，哪里可能主动给天籁送好处？

    “小叶，你密切关注好每一期节目的实时数据，最后汇总制作成表格，这可是关系到，咱们最终能从北极熊那边，拿到多少钱的大事！更是咱们在这个圈子里，凭借着自己的力量，站稳脚跟的证据，非常重要，千万不能马虎。”

    杨红霞可指望着利用这个综艺，这份数据，为林泛打开市场，获得更多投资者的认可呢。别的不说，代言、广告什么的，也该主动上门来洽谈了吧？

    之前林泛因为没有经纪公司，商业价值不稳定，所以品牌商家都不敢找林泛洽谈代言的事情，现在林泛都成立工作室了，这些人还在观望，这就不太好了。

    这说明之前林泛给品牌商们留下的印象，稍微不是那么好，所以品牌商们才会顾虑重重，迟迟不敢伸出橄榄枝。

    但是如今林泛的个人综艺都火了，杨红霞就必须消除品牌商们内心里，对林泛的固有观念，打破这种局面，将林泛往前推一推！

    而《向往的院子》的数据，就是杨红霞准备的敲门砖。

    小叶郑重点头：“放心吧，霞姐，我会亲自跟进这件事情的。”

