    “指挥部，第两百一十一层已经沦陷，神孽已经赶来，我们怎么办？”

    “炸毁这一层，撤退。”

    “爆炸类宝物只剩最后一批，确定使用么？”

    “那就延缓，让后勤部的将剩余的物资送往这一层，拖延对方的吞噬速度，然后撤退。”

    机械的听着回报，机械的处理各项情报并作出反馈，撒旦叶感觉自己快要崩溃了。

    早知道出来这么累，还不如在家里被朱莉雅撒扰呢，至少对方香喷喷的，而不是像现在这样，周围都是动物的恶臭。

    幸存下来的宝物猎人全部被恶魔化，大部分都具备动物的部分特征。

    再加上他们多日没有洗澡，野兽特有的臭味和粪臭、汗臭混合在一起，让撒旦叶感觉这里完全就是地狱。

    “问下平平无奇，开门还要多久？”

    “自己问去。”趴在旁边的弱鸡侠嗦着没有味道的补魔药剂说道，“我感觉我时间停止都快放吐了。”

    “你去洗个澡吧，我感觉你体内的液体都要干了。”

    “你怎么不去理个发，你留着这头乱发是准备养鸟呢？”

    这时，门被人踹开，浑身是伤的剑客走了进来，完全沉在沙发里，一句话都不想说。

    “下面的情况如何？”撒旦叶有气无力的问道。

    “不太好，那家伙分裂出大量小型生物型邪物，用普通的方式很难干掉。而且还会施展各种魔法，目前我们的伤亡挺惨重的。弱鸡侠，加餐了。”

    放开昂贵的补魔药剂，弱鸡侠啃着剑客送过来的邪物，慢慢的补充营养。

    他们已经不知道战斗了多久了。

    说好了三天，不过三天之后又是三天，三天之后还是三天。

    已经九天了老大！

    开门的事情他们谁都不懂，只能依靠陆凡一个史莱姆进行，所以他们也知道这事催不得。

    “只能希望平平无奇快一点了，不然我们真的撑不住了。崔恩呢？”

    “在下面揍神孽的分身呢。”

    由于吞噬了大量邪物的缘故，由彼得演化出的神孽经常会分化出大量的生物型邪物，这些对抵抗神孽带来了巨大的麻烦。

    这应该也是万物之母的特性之一，对方可以凭空产生生命，这些生物邪物就是对方糅合万物之母的特性产生的。

    而且随着时间的流逝，产生的邪物能力越来越强。

    一开始的生物邪物只是具备一两种邪物的特性，但十天后的现在，这些生物型邪物已经满是特殊法则，普通的攻击方式根本干不掉对方。

    “再坚持一下吧，实在不行就得再放弃十层了。留给我们的空余越来越少了。”

    就在撒旦叶说完话后，他手边的一个宝物忽然响起了激动的喊声。

    “你们看外面！”

    迅速透过窗户望出去，撒旦叶呆住了。

    群星在闪烁。

    黑夜在发光。

    无数具现了的法则化为金色的流火缠绕在空中，构建出一个深邃久远的大门。

    片刻之后，陆凡从塔尖跳下来，对所有人说道：“抓紧手边的东西，吩咐所有人撤退到这里，我要开门了！”

    “怎么这么久啊？”弱鸡侠无奈的问道。

    “出bug了，修改后发现有几个功能还挺方便的，所以顺便加进去了，开发时间就这么延长了。”

    “我就不该相信你们这群码农，说好的三天永远不止三天。”弱鸡侠打着呵欠说道。

    “别废话了，撒旦叶，炸掉两百层之后的，我们需要提升速度，然后飞过门。”

    “好的。”

    通过宝物吩咐了一遍，下方的宝物猎人迅速布置陷阱，然后果断撤退到两百层之上。

    当猛烈的爆炸声响起，停留在两百层以下里的邪物直接被巨大的爆炸冲向另一边，并让上层的罪恶之城获得了一个更高的速度，向着面前的门冲去。

    除了必要的留守人员，所有人都聚集在一起，看着面前的金色大门张开。

    “终于可以回去了，终于可以看到卢娜了。”

    “是啊，卢娜，我的老婆。”

    “今晚给她做什么吃的好呢？”

    “我决定了，我不做宝物猎人了，我要跟她组建一个小家庭。孩子要十七个就好，平时种种菜钓钓鱼就行。”

    “好巧啊，我也有这个梦想啊。”

    在一群宝物猎人其乐融融的笑着的时候，每个人都开始摩拳擦掌，准备脱困了就将所有人干掉。

    老婆只有一个。

    那必须是我的！

    正当所有人做好手足相残的准备时，有人忽然问道：“你们有没有感觉，速度越来越慢了。”

    从侧面望下去，他们发现无数蜘蛛丝密布在最下层，那个神孽已经完全进化为蜘蛛的模样，顺着塔壁向上冲来。

    一行人瞬间大惊失色，迅速握住各自的武器，开始进行最后的战斗。

    人界。

    阿尔托莉雅看着被人抬下来的士兵，感觉这仗不好打啊。

    重新凝视着面前的地图，她发现自己跟罗林之间只有一条河流的距离，不过正是这一小段距离阻隔了他们，让他们无法顺利的与罗林接应。

    她本来已经最大化的评估了可能遇到的抵抗，没想到还是低估了对方。

    那群行尸变异了。

    如果说之前的行尸是婴儿难度，那么现在的行尸已经有了史诗级别的加强，每一尊都变得异常凶狠。

    移动速度是常人的五倍，力量是常人的是十倍，死亡后会自爆，尸体内部还有各种寄生虫，死亡后还可能会引发毒雾。

    多个行尸凑到一起还会产生连携效果，彼此的力量会因为某些特殊的力量而增强。

    一些行尸甚至会产生变异，甚至会产生施法能力，从而进化为更高层次的尸巫。

    如果是打游击的话，阿尔托莉雅无所谓，战术穿插和运动战她都擅长，哪怕单兵实力不如对方，也能一打三。

    可他们的战略目标是跟罗林汇合，并带着对方来到温泉之城，那么就必须尽可能快的消灭对方的有生力量，这又是一个难点。

    “教授的星辰炮已经用光了，这里的地形导致独角兽和战车都上不来，要不要呼叫一次玩家支援呢？感觉有点没面子啊。”

    正当阿尔托莉雅头痛时，充当副官的卢娜急忙跑起来说道：“阿尔托莉雅，不好了，行尸们冲上来了，数量在三万左右。”

    “对方的本部有支援么？”

    “有，目前估计数量在五万。”

    “咱们只有差不多五千人，打不赢，不过还是得打一场。次级攻城狮，准备火炮。”

    在命令下达之后没多久，卢娜又走了进来，一脸的沉重。

    “对方又有了新的增援，这次来自空中。”

    极目远眺，阿尔托莉雅看到一只骨龙翱翔在天空，背上驮着大量的行尸，向着他们的指挥部飞来。

    “又有新花样了啊，对方的科技树爬的有点快啊。次级攻城狮，准备防空火炮。”

    这个命令下达完毕后，阿尔托莉雅立刻感受到脚下的地面在颤抖。

    随后，卢娜又走了进来。

    取出没良心剑，阿尔托莉雅将它扔给对方：“你自我了断吧，再多下去我也没办法了。”

    “不是，是个好消息。”

    “什么？”

    “敌人的先锋全灭了。”

    “喵？”

