    第80章 沙曼，牛肉汤

    如果真的是小老头无名，那就真的有趣了！

    那可是连陆小凤见面都只能逃命的存在。

    可以说是陆小凤遇见人中，武功最高的！

    西门吹雪都不是对手。

    “既然邀请，那就自然要见识一下的！绝不能错过。”

    不敢是不是，古陵依旧是无惧！

    虽然小老头吴明实力惊人，可也没达到龙木岛主的水平，自然不是八百年修为古陵的对手。

    “哼！我们会再见面的！”那出手的男子，也是说道！

    “沙曼姐姐，此人好强的实力！除了宫九之外，还是第一次见到这样的人！”

    身后一角，二个女子看着这一切，也是说道。

    ……

    大厅里，一群江湖游侠，汇聚一堂！

    好酒，佳肴！古陵来的正是时候！

    “今天是小女的生日，来这里的都是客人，大家开怀畅饮！”

    那小老头也是直接说道。

    “来！公子，我们喝一杯！”不久之后，小老头吴明也前来说道！

    “多谢招待！”现在几乎能肯定，眼前之人，就是吴明！

    隐形人组织的首脑。

    做的都是江湖最古老的行当，杀人。

    此时，一袭紫衣出现，风姿出尘，吸引了众人的眼光。

    在吴明身前低语几句，拿着银票就离开了。

    匆匆一瞥古陵。

    “这位难道不是小姐的朋友？为何要走？”

    “她的心目中，赌钱才是最重要的！刚才就是在我这借钱去赌的！”

    “我这地方，什么规矩都没有，只有一个，自食其力！这里的享受都是第一流的，收费也是相当的高，所以没有能力赚大钱的人，很难在这里活下去！”

    “销金窟？真是不一般啊！”

    听到这话，古陵也是很讶异。

    没想到，大海上，还有这样的地方。

    “我看你不是带钱的人，这一万两银票，你会拿去玩吧！算在小老儿的头上！”

    “还有这样的好事？那就恭敬不如从命了！”

    古陵虽然不是缺钱的人，手上的财富早就富可敌国。

    可还真是没随身带大量金银随处走的习惯。

    ……

    “下注！下注！买定离手！”

    赌场之内，嘈杂不已！

    和陆小凤那种浪子不同，古陵还真的从来没混迹过赌场！

    第一次来，有点新鲜。

    “小美人，要是你输了，你就是我的人了！”

    此时，沙曼和一个男子，正在对赌。

    “那就要看你的本事了！”

    很快，二人直接直接出手，色子的声音不断的迸发。

    “我押！”

    “我也押！”

    当即，众人纷纷下注！

    古陵自然也不例外！

    “小子！这应该是你的全部家当了吧！居然都押上了，就不怕血本无归？”

    看到古陵将银票都押上，对面的男子，十分的震惊。

    “你怎么知道我会输？爱笑的美女，运气不会太差，也许我能一把入青云也说不定！”

    见此，古陵自然是淡然的说道。

    “很好！那就等死吧！你先开吧！”

    男子看着沙曼说道！

    缓缓打开：六，六，五！

    很是可惜，看到里面的色子，不是人都叹息不已。

    “哈哈哈！看来运气真的不好，小子你要血本无归了，这就是色字头上一把刀，记住教训吧！”

    对面的男子，胜券在握。

    就在瞬间，古陵一指点出，强大的内力直接传递而出！

    同时，伴随男子缓缓打开：六，六，零！

    众人大惊，没想到，其中一个色子居然直接碎了，那就是零点。

    “怎么会这样？不可能的！绝对不可能！”

    “怎么？输了还想不认账？忘记这里的规矩了？”

    其余人自然不会答应的，纷纷说道！

    “看来，我的运气还是不错的，愿赌服输吧！”

    武功高，作弊也无妨！

    这一局，古陵也是赚大发了！

    “真好！好极了！没想到公子会有这样的运气，有没有兴趣喝一杯！”

    “佳人邀请，自然没有拒绝的道理！”

    ……

    美酒，白玉杯，红颜！

    古陵现在总算能明白，那些大侠的逍遥了。

    玉臂轻抬，美酒入杯，酒不醉人，人自醉。

    “虽然不知道你是怎么做到的，可我清楚，那一定是你做的！”

    此时，沙曼也缓缓的开口！

    很清楚，这件事。

    “不值一提，重要的是，你我都从中得利不是吗？”

    ……

    酒醒之后，已经白天，大梦谁先觉，平生我自知！

    继续游荡整个小岛，看看此地的风景！

    “小姐！我有礼物要送你！”

    就在此时，声音响起！说话的人，有只假眼，连脚也有只假的！

    天残鬼木一半！

    “这是九公子送你的生日礼物！”

    古陵能肯定，他口中的人，就是剑邪宫九！

    眼前女子就是牛肉汤！

    宫九和牛肉汤，联手能追杀陆小凤，将其逼得狼狈不堪！

    没人知道她的名字是什么，因为煲得一手绝妙天下的牛肉汤，因此得名。

    “那还不打开，让我看看九哥送的什么礼物？”

    箱子开启，里面装的是人！三个人！

    “九公子知道，这三人曾经得罪过小姐，特意送来给小姐出气。”

    “你们应该是好朋友吧！我给你们一把剑，最后一个能活下来的，就能活命，怎么样？”

    很快，三人站立，身前都有一把剑！

    十个数之后，穴道解开！

    三人同时出手，鏖战在一起！

    “这两个人很聪明，联手把最强的司徒刚先干掉。”

    天残鬼木一半也是说道。

    数息后，三人眼神交流，身影瞬间逼近，提剑就是杀来！

    只是他们都小看了牛肉汤身侧的护卫，也小看了牛肉汤。

    如意兰花手！

    那可是失传很久的绝技，和化骨绵掌一样，都是久已绝传的武功，近年来江湖中非但没有人能使用，连看都没有人看见。

    所以那攻击牛肉汤的人，直接被一掌拍死。

    三人中，只有实力稍强的司徒刚，侥幸活了下来！

    他也应该庆幸，他挑了一个最弱的对手！

    换做牛肉汤和天残鬼木一半任何一个，都要死。

    “不是有约再先，活到最后的一人能活下来！”

    此时，古陵也走了出来！

    “原来是你？”看到古陵，牛肉汤自然是诧异不已！

    “你很爱管闲事？”

    “非也！要是你们想反悔，我也不会阻拦！”

    “说的没错！我是说过，将人带下去吧！”

    (本章完)

