    第234章事后清晨

    次日，阳光从窗外直穿过薄薄的窗帘射进来，顾影才慢慢睁开眼睛。

    一看手机，上午8:00。

    她身上还穿着昨晚厚重的礼服，只觉得头脑有些发昏。

    这感觉就跟宿醉差不多。

    顾影环视一圈周遭环境，嗯，是她的房间没错。

    门关着。

    她的记忆从昨晚自己把自己关进房间后，就断了。

    既然她现在相安无事地在自己房间醒过来，那就说明昨晚她平安度过了！

    还好昨晚啥都没发生，墨秦风还没看出来。

    哼，白初薇这个药虽然猛，但她顾影的自制能力还是更胜一筹。

    顾影突然觉得自己好牛。

    看来她还是比霸总文的女主自制力稍微强那么一点点。

    她刚伸了个懒腰，就听到外头有人在敲客房的门，顾影跳下床，一打开房门，就看到墨秦风已经走到门口，开了门。

    是韩家的仆人，前来给每位过夜的宾客送早餐。

    墨秦风看到一旁的卧室门开了，下意识看了过去，看到顾影一脸睡眼惺忪的模样，眼神有略微的不自然，说了句：“醒了？”

    然后回房间拿出一个袋子，递给她：“这是换的衣服，吃完早餐，就要回去了。”

    “噢。”顾影应了一声，接过衣服，并未察觉墨秦风神色的异常，走进浴室洗漱更衣。

    等顾影整理完出来，桌上已经摆满了精致的中西式早点，直接给她看饿了。

    墨秦风等她坐下了，才开始动筷，慢慢吃了起来。

    两个人之间谁也没说话，都在安安静静吃早餐，偌大个房间里只能听见杯盘碰撞和轻微的咀嚼音。

    不知道为什么，顾影总觉得现在的气氛有一丝尴尬，尴尬得像昨晚他们两个真的发生了什么一样。

    可是，她明明就好好地躺在自己房间里啊！

    难道是她遗漏了什么细节不成？

    “咚咚咚！”

    这时，房门再次被敲响。

    墨秦风去开门，就看到一个身穿西装的管家，双手递上一套干净完整的西装。

    是墨秦风昨晚穿的那一套。

    “墨先生，您的衣服已经洗干净了。”管家恭敬道。

    看到这套西装，墨秦风的神色又变得有些不自然，他嗯了一声，然后接过：“谢谢。”

    “怎么就洗了？”顾影下意识地感到好奇，然后似想起什么：“我昨晚吐你身上了？”

    白初薇的那个药剂量这么猛，她要是吐了也很正常。

    “没有。”墨秦风淡声回答。

    “你有洁癖吗？没弄脏急着洗什么……”顾影吐槽道。

    “吃你的早餐。”墨秦风走回餐桌边，坐下，拒绝回答这个问题。

    昨晚医生一进来，就去了顾影的房间，给她打了镇定剂，又做了一些处理，顾影就睡过去了。

    她被打了镇定剂，已经没什么问题了。

    但这药剂仿佛会传染一般，现在浑身发热的轮到他了。

    尽管他现在脑子已经清醒了，但身体没有清醒。

    于是我们帝星只能去浴室自己处理。

    这就把西服弄脏了。

    墨秦风：这辈子都没有这么无语过。

    看着面前正因为吃到好吃的早餐而摇头晃脑的顾影，墨秦风眼睛微微一眯。

    这比账，他先给顾影记下了。

    迟早得还回去。

    (本章完)

