    蔚蓝华系亚2号科研所，办公区域的出入口侧边有一个日夜不息的壁炉，炉火熊熊。

    辛摇翘经过，把手上其实才刚拿到不超过十五分钟的白皮文件扔进炉中，包括照片。

    站着，看它燃尽，然后离开。

    蔚蓝关于“科研档案文件决不离开办公区域”的规定起始很早，大约从科研所防卫还不那么严密和强大的时代，就已经开始了，而后一直延续，变成众所周知的惯例和准则。

    乍看起来，这项规定似乎主要是对文件的保护，但是长久的实践后，统计结果证明，这其实更多是对人的保护。

    尽量让家庭离机密更远一些……大约是这样。

    样式普通的五层家属楼，警卫识别，一道，二道，三道，辛摇翘哒哒哒，开始爬楼梯，目标三楼，是家。

    其实在2号科研所内部，知道辛摇翘有一重身份是蔚蓝华系亚议事团议长渠重时外孙女的人，并不算太多，当然也不很少，大约就那么十几二十个；

    然后，知道她归属蔚蓝次一序列的人，要少一些，不超过十个；

    最后，知道她其实同时还归属第二战斗序列，拥有两大蔚蓝科研家族唯一A级融合度的人，就更少了，拢一起也不超过五个。

    以上知情人数统计全部包括她爹他妈她伯伯。

    “喂，外公？”到家，爸妈都上班不在，辛摇翘拨了一个特殊线路电话，趴在沙发一头喊道。

    “办公时间，请叫我议长。”不是秘书接的，对面的声音隐隐带着笑意，但是故作严肃和官方。

    “议长外公。”

    “……诶，什么事啊？”

    “我想你了。”辛摇翘深情说：“想去见你了……顺便啊，我觉得，我们次一序列的人好像也应该开个会，互相认识一下了。”

    前一秒还亲情温暖的外公议长愣了愣，“没这个必要吧？你们互相之间，暂时也没有协同合作的需要。”

    “有的，不管是不是协同合作，都先互相认识下比较好。”辛摇翘说：“这样万一将来蔚蓝陷落了，我们这些不受宠的家伙，还可以在逃亡中互相联络和寻找，一起隐藏，谋划反攻啊。”

    “呸，呸呸呸……说什么陷落？快呸一下，收回去。”渠重时一下有些着急。

    “我是说万一啊，都已经说得很少了”，电话那头，辛摇翘并不服气，反驳说，“而且外公你是科学家欸，你怎么可以也这么迷信？你又不是山羊爷爷，当年派敢死队砍红肩，还先斩鸡头，绑红布。”

    “这些东西啊，它是……算了，跟你说了你也不懂”，渠重时叹了口气，“都怪我们……除了科学，你的思维逻辑，整个都偏了。”

    外公和外孙女两个就这么零零落落，先没头没脑的聊了五六分钟，直到辛摇翘再三建议次一序列聚会无果，直接坦然地说出来：

    “其实我是想去看一看序列新来那个战斗系统的家伙。”

    “这……”渠重时愣了一会儿，语重心长地唤道，“摇摇啊。”

    “嗯？”

    “你是女孩子啊。”

    “嗯。”

    “所以，得矜持，知道吗？”

    “可是我都十九岁了……从十三岁开始，你们就教我科学地看待和认识男女问题了”，辛摇翘说，“而且，你们从小就让我对一切保持好奇心……那，我又怎么可能对男人不好奇呢？”

    渠重时：“……”

    议长外公一时也无从反驳，电话对面他的外孙女，因为过早表现出惊人的天才，后来虽然也有在蔚蓝系统内的小学、初中接受一定时间的教育，但是主要的教育和培养，都是在家庭内部按专门计划完成的。

    而辛摇翘的家庭关系，无论母系还是父系，都是全员蔚蓝科研系统的精英。

    这种完全科学、理性的成长环境和教育方式，让她更快更早地开发和兑现了自己的天才，但是同时，也让她不同于人。

    某种程度上，辛摇翘是脱离时代的，她不太通人情世故，不太有感性内敛，不太……这些“恶果”，终于还是慢慢都展现出来了。

    “外公？”辛摇翘等不到回应，喊了一声。

    又等了几秒，见还是没答复，就自己继续陈述，说：“现在呢，好不容易，终于来一个我全方位都有兴趣的同龄男性了，又好看，又是我一直期待的战斗系统的人，又有那么高，同时那么神秘的天赋组合……所以我觉得我很应该去尝试了解一下，外公，你也应该感到高兴才对啊。”

    她不是在闹，她是在理性分析……渠重时知道，所以：“……”能说什么呢？

    “而且鉴于我的基因这么优秀，为了蔚蓝，我最好是应该生育的。”辛摇翘再次诚恳认真的说道。

    “胡说八道！”渠重时终于还是爆炸了。

    用一种霸道的姿态，坚决否定了外孙女的想法，挂掉了电话，议长外公靠在椅子上哀愁地想着：欸，十九了，怎么就十九了呢……看来是时候提醒女儿给摇翘做一些非科学、理性的教育了……就算亡羊补牢。

    渠重时想着等女儿下班，给她打一个电话，好好分析一下这个问题，制定一个计划。

    但是，他还没打，女儿的电话先打过来了。

    “爸爸，翘翘给我们留了个纸条，说她刚完成了一个重大项目，很累，正好也两年没休假了，就出去度假了，这事你……”

    父女俩沟通了几句，很快确定：外孙女离家出走了，带了立体装置，独自出门。

    “能追上吗？”渠重时问。

    “大概，很难吧？”女儿说：“爸你请了那么多高手从小教她，她的融合度又那么高，是咱们两家几代里唯一能打的，还有她的反追踪技术……”

    渠重时一下有些恼火，“那她就不担心后果吗？不知道责任吗？不知轻重！”

    “啊……爸你等等”，女儿这边翻找一阵，找出来一张稿纸，看了说，“原先我还不知道这是什么，现在才看懂……翘翘计算了她自己这次出去的死亡几率……结论，跟普通人坐客车走一趟盘山路，或者老年人独自进浴室洗一次澡差不多。”

    “……，那就千万不要声张，也不要妄动。”

    “对，摇翘有自保能力，也没人知道她私下出走，还有她的去向……”渠重时已经冷静下来了，说话同时做着分析，最后道：“我知道她要去哪，我来想办法安排。”

    电话挂断了。

    渠重时现在大概是一个投鼠忌器的状态，既担心着急得要命，但正因为此，偏一声不敢吭。

    消息绝不能走漏。

    他做了一个假设：如果公开信息，然后让洗刷派现在在蔚蓝的科研系统里挑一个人绑走……渠重时认为，他们选择自家外孙女的可能性，甚至可能超过那几个立体装置研究的核心人物。

    因为，辛摇翘……可能是目前掌握大尖文明语言音节最多的那个人。

    而洗刷派……渴望联系他们的降临之主，毁灭之神，已经几十年了。