    

    阁楼之中，是一个百丈大小的大殿。

    大殿之中，有着不少的青藤座椅摆放着。此刻的这些椅子上，已是坐着不少人影。

    在这些人当中，有不少人都是如同唐凌一般，笼罩在一层看不清面目的斗篷之中，谁也不知道对方的身份。

    唐凌独自一人进入，也是引来一些目光的注视，但紧接着这些目光便是相继移了开去。不过他还是感觉到，有着不少的视线正在自己的身上偷偷地打量着，似乎想要从一些破绽，看出他的身份。

    对于这些目光，唐凌也没有太过在意，直接走到了这大殿之中的一个相对偏僻的位置，然后挥手隔空取来一把椅子，便直接坐了下来，目光也开始在大殿之中打量起来。

    “那个凡境大圆满灵魂的女人在你的右前方向……”白漓的声音响起，唐凌眼神自那个方位一扫而过。

    一把青绿色的藤椅之上，娇小身影身穿一件毫不合身的黑色斗篷，整个人在那宽大的斗篷之下，小小的身影显得极为娇弱，但是唐凌却丝毫不敢小觑对方。

    要知道，凡境大圆满的灵魂都是什么人才能够拥有的。

    不是七品巅峰的炼药师，也会是一些高阶斗宗或者斗尊强者才可能有这这么强的灵魂境界。

    而且，刚才这人经过他的身旁时，身上散发的气息虽然不像他寒冰属性这般冰冷，但也给了他一种虚无的阴寒之感，完全不是一个炼药师应有的气息。

    没有在那道娇小身影上停留太长时间，便迅速转向其他地方。

    虽然对这个人很是好奇，但是唐凌也不会一直盯着对方，不然若是引的对方察觉，岂不是自找麻烦。

    “白漓，能够看得出对方的实力吗？”

    “嗯……对方靠着灵魂力笼罩全身，除非是冒着被对方发现的情况，才能具体得知对方的实力……”白漓沉吟着说道，语气却也是极为好奇的道，“不过，对方给我的感觉绝对不是斗宗，或许比你的真实实力也强不了太多！”

    “呃……”

    一时沉默。

    良久之后，知道白漓的感觉从未出错的唐凌，方才有些不敢相信的在心中问道：“跟我给你的感觉差不多吗？”

    要知道，虽然他现在的实力不过是八星斗王，但是即便不施展秘法，靠着体内蜕变三次的寒冰斗气都完全不逊色于一些低级的斗皇强者。

    一位斗皇强者，有着凡境大圆满的灵魂强度实在是有些超出他的想象。

    “确实有些出乎意料，对方身上流露的一丝气息很像是暗属性的斗皇……”白漓也是对这位神秘斗皇感到一丝好奇。

    凡境大圆满的灵魂暂且不提，关键是作为神兽的直觉，她能感觉到这个神秘斗皇的年龄，即便没有唐凌这般年轻，最多也就在三十岁左右。

    三十岁的斗皇实力加上凡境大圆满的灵魂境界，在整个西北域也算得上天骄之辈了。

    而就在，他们好奇这位神秘斗皇的时候，白漓的语气突然严肃地说道：“刘玥进来了，在我们的右后方向……”

    “嗯！”轻轻点头，唐凌随着大殿中的人一般，随意的向后看了一眼，注意到对方坐下的位置之后，便收回了自己的视线。

    在刘玥进来之后，又是慢慢的过去半个时辰之后，原本敞开的大殿门户缓缓闭合。

    与此同时，一位身着青衣的中年人缓缓的出现在大殿中心，脸上带着极为和煦的笑容。

    望着这突然出现的青衣中年人，唐凌斗篷下的眉头却是一皱，在他的感知中，这看起来极为亲善的中年人，身上却是散发着极为阴寒冰冷的血腥气息。

    “小心点，这个中年人是一只七阶魔兽……”白漓的声音响起，语气中虽然说着让他小心，但是却对对方有这一股不屑的语气。

    “七阶魔兽……”唐凌喃喃自语，心中对于白漓语气的不屑恍然大悟。自从对方七阶之后，对一切的七阶魔兽都是带着不忿而又不屑的态度，特别是这种化形成人的……

    “呵呵，本宗青黎，又是一届易宝大会，各位别来无恙啊……”名叫青黎的七阶魔兽视线在大殿之中扫了一圈，和煦却又带着寒气的古怪声音在每一个人耳边响起。

    然而，对于他这打招呼的声音，在座的除了一些显露面目的天蛇府强者，其他的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。

    虽然天蛇府维持着大会期间的交易秩序，但是这不许动手的规定可仅仅限于大会期间。

    历届易宝大会结束之后，死于非命的人也不在少数。

    对于场中的冷淡，青黎是浑不在意，显然也不是第一次经历这种事情。右脚轻轻一踩地面，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即一个青绿色的结界浮现，将他围在其中。

    “老规矩了，大家别在意……”做完这些，青黎一笑，然后便是站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道，“时间也差不多了，那么废话也不用在多说，这一届的易宝拍卖会，我们便开始吧……”

    伴随着青黎的一声话落，大殿之中所有的目光都是汇聚在了前者身前，无数带着期许和火热的目光盯向对方身前突兀出现的石台。

    “呵呵，第一件拍品，寒髓枝……”

    话落，一个散发着些许寒意的透明玉盒便是出现在青黎手中。透过玉盒，隐隐可见一株宛若冰雕般的枯树枝安静的躺在盒内。

    “寒髓枝的作用大家应该都知晓，其生长在极寒之地，由极其浓郁的寒性能量凝聚而成，修炼寒冰斗气之人若是将之炼化吸收，实力暴涨不说，寒冰斗气的强度也会有着不小的增加……”说着，青黎目光在几个散发出斗皇巅峰气息的强者身上扫过，继续说道，“最关键的是，此物，可是炼制破宗丹的主药……”

    介绍完寒髓枝，青黎将玉盒放在身前的石台之上，目光扫过下方众人的火热，笑着开口说道：“这寒髓枝的主人本来想换取一件雷属性的同等药材，可惜在大会之上一无所获，故才来到拍卖会上交由我天蛇府拍卖，诸位有想出价的便请开价吧！”

    青黎的话音落下，大殿之中火热的气氛微微一顿，之后便是立马有人喊出了价格。

    一道冰冷的嘶哑声音响起：“我要了……”

    唐凌的目光顺着声音传来的方向望去，只见那隐藏在黑色斗篷下的脚下身影这随手甩出一张卷轴，将之扔给青黎。

    接过卷轴，青黎查看一番，便是一笑，旋即目光望向四周，道：“一部玄阶高级的雷系斗技，诸位可还有人出价比这位高的？”

    闻言，那神秘斗皇微微一声冷哼，显然对青黎叫破她的价格颇为不爽。

    同时，周围的寂静之中，又是有三张卷轴飞向青黎。

    一一查看之后，青黎身上出现一股灵魂波动之后，笑着将后面三张卷轴退了回来，还把那盛放着寒髓枝的玉盒丢向那位神秘斗皇，说道：“寒髓枝的主人对这第一份斗技更感兴趣，倒是让几位失望了……”

    见到眼前的这幅交换场景，唐凌倒是眉头扬了扬，这般交换的方式，倒是与那中州的空间交易会颇为相似。

    双方同时交货，而且还是各自验证之后，价值相当之物。

    “这里倒是和普通拍卖会不太一样，臭小子，这寒髓枝你不感兴趣？”见到唐凌没有出手，白漓有些疑惑的问道。

    寒髓枝固然比不过当日唐凌得到的七阶灵药芝雪月灵花，但是将臭小子的实力增长到九星斗王还是完全没有问题的。

    “别人要的是雷系的宝物，你觉得我们身上有这种东西？”唐凌闻言不有无奈地在心中叹道。

    他又何尝不惋惜，只是他们身上的好东西不少，但雷系的还真没有一件能算得上宝物的。

    “呵呵，我们今日第二件拍卖的物品……”

    完成第一次的交易，青黎脸上带着笑意，面前再度出现一物，赫然还是一个透明玉盒。

    一次次的交易，一件件外界罕见的宝物被不断的交换。

    在接下来的拍卖中，出现的物品种类也是越来越多。从药材到武器，从斗技到功法，还有各种天材地宝。

    期间唐凌也数次出手，可惜只是成功的换到了一本还算不错的阵法典籍。

    据说是一位斗宗强者所留，里面记载了不少的阵法布置方法。虽然只是斗气大陆上的阵法传承，但一直以来，唐凌对阵法可都是十分好奇的。最后，他也是用一部地阶低级的火系斗技，压倒了另一位竞争者，成功将其换到了手。

    而伴随着一件件在外界及其罕见的物品顺利完成交易，大殿之内原本那沉闷压抑的气氛，也被这无数双火热的眼神炒的火热了许多。

    刚刚将一件物品以高价完成交易的青黎，满脸红光的抬起头，迎着大殿中那炽热的眼神，笑了笑，一个青色的玉瓶出现在其手中。

    “呵呵，接下来便是本次拍卖的最后三件拍品，这第一件嘛，六品上品丹药，破宗丹……”        

