    “对，我们都没有想到！”

    “我们都没有想到，那狂虎军团那边，肯定也没想到！”

    “……”

    “想要欺骗敌人，就要先欺骗自己！”丁奉云淡淡的说道，“大晋王朝处心积虑想要吞并我们吴国，我不相信他们不会在我们血魔军团安插探子！”

    “大将军说得有道理！”

    “就是，只要能赢，什么办法都行！”

    “……”

    丁奉云抬起头，冷静的看着十位实权将军。

    十位将军好像也意识到了什么不妥，脸色上的兴奋劲很快就隐藏起来。

    “大晋，还是大晋，你们千万不要因为一次胜利，而对他们轻敌……明白吗？”

    十位将军齐声说道：“我们明白！”

    “作为将领，要时刻保持冷静！”丁奉云语重心长的说道，“当属下灰心丧气的时候，要保持乐观，当下属忘乎所以的时候，你们要保持冷静！”

    “大将军教训的是！”

    “嗯！”丁奉云点点头，“你们下去，不要忘记排人执勤，防止被偷袭！”

    “好！”

    十位将军离开营帐后，都小声议论着刚才丁奉云说的话。

    他们越琢磨，就越是感悟深刻。

    等他们离开后，丁奉云冷冰冰的脸上也泛起了笑容。

    其实，能一举消灭狂虎军团五万人马，他还是很高兴的！

    只不过，他养气功夫好，喜怒不形于色而已。

    就在这天晚上，丁奉云连夜写了一份奏折，将今天与大晋王朝开战，并取得大胜的实力，报告给吴皇！

    当然那封奏折中，丁奉云还希望，吴皇能想办法，不要让大晋的领域境强者，再次参与到这种战争之中。

    博弈上升到领域境强者，就不是他丁奉云可以承受的了。

    他希望，吴皇能有什么办法，阻止对方派遣领域境强者出战。

    如果阻止不了，丁奉云就对将来的战争走向，不太乐观了！

    血魔军团是强，但碰上领域境后期，甚至领域境巅峰强者，他也没有办法。

    最后的挽歌。

    的确厉害。

    可不到最后关头，他不想动用！

    丁奉云更想堂堂正正的，把大晋彻底击垮！

    经过这一战，狂虎军团再没有在牙口关出现。

    根据情报显示，狂虎军团直接抛弃了原本的营地，退回到了大晋境内的城池中。

    很显然，他们是被打怕了。

    生怕血魔军团再搞他们一下。

    十三万狂虎军团士兵，对战二十万血魔军团士兵，他们真的没有丝毫把握。

    毕竟，统兵的丁奉云！

    严聆可本来还有些瞧不起丁奉云。

    但经过这一战后，严聆可以及狂虎军团最近二十年上任的将军，都不敢再小看丁奉云了。

    丁奉云站在牙口关前，望着大晋的领土，低声说道：“现在，牙口关是我能够守下的，就是不知道那边的情况如何。”

    丁奉云往向云梁国的方向。

    血蜥军团，让丁奉云很担忧。

    血蜥军团战斗力，其实还不错！

    因为是吴国老牌军团，近百年，也没有遭受过重创。

    所以，以血蜥军团实力，相当抵挡狂狼军团，应该没多大问题。

    问题是云梁国那边。

    云梁国是大晋的附属国，云梁国皇帝，早就向大晋称臣了！

    他虽然只是一个小国，但他们同样拥有一只十万左右的精锐！

    小半个月后，边境线上，没有任何摩擦。

    哪怕丁奉云先开战了，严聆可还是带着手下十万狂虎军团当缩头乌龟。

    而丁奉云，也没有异动。

    他还在等待。

    等吴京那边的回信。

    没过多久，丁奉云收到回信，信上吴皇告诉他，这次他找上了七绝宗。

    在付出一点代价后，七绝宗的武道联盟长老答应，不会让大晋王朝的领域境强者出手。

    还有就是，正在打仗的天云王朝也表示，他们同样会施加影响，绝对不会让大晋王朝出动领域境强者！

    如果大晋王朝敢派出领域境强者，我们天云王朝也敢！

    有吴皇和七绝宗、天云王朝的保证，丁奉云长长的舒了一口气。

    天云王朝，自然不必多说。

    从他们的口气上来看，就知道他们被逼急了！

    被逼急的人，绝对是敢乱来的！

    只要给他们一个合适的理由。

    七绝宗，是吴国第一大宗门，七绝宗本身就是武道联盟重要成员。

    七绝宗虽然是魔道门派，却是少有的，极讲信用的门派。

    只要七绝宗保证，那大晋王朝的领域境强者如果想要出手，就要冒着生命危险了！

    除非他们真的有办法在武道联盟一手遮天。

    想要在武道联盟一手遮天，那绝对不可能。

    武道联盟中，最主要的成员，还是各大宗门势力。

    中域的国家势力，虽然不输与许多宗门，但这些国家势力，在武道联盟中的影响力，还是极其有限的。

    中域很奇特，它是先有宗门势力，然后才有国家。

    所以，武道联盟创立之后，加入武道联盟的，几乎都是门派势力。

    最近五十年，一直很低调武道联盟才逐渐高调起来，才逐渐接纳了中域五个帝国。

    陈浩知道，压在丁奉云胸口的大石头，也被挪开了。

    领域境后期，领域境巅峰高手，带给他的压力，实在有些大了。

    就这样，又等了十三天，丁奉云突然得到急报。

    血蜥军团被狂狼军团和云梁国的魔蛇军团联手击败了！

    血蜥军团损失了将近七万兵力，目前已经撤兵，并战略性的放弃了三城市！

    血蜥军团并没有向血魔军团求援，只是把这个情报传递给丁奉云。

    但其中的意思，不言而欲。

    血蜥军团大败，为了保全实力，只能被迫撤离。

    他们已经没办法挡住狂狼军团和魔蛇军团的联手了。

    如果血魔军团不给支援，那就只能狂狼军团和魔蛇军团长驱直入了！

    其他将军也收到了消息。

    他们在心里大骂血蜥军团不顶事，可又毫无办法！

    “大将军，怎么办？我们要去支援吗？”

    “让我想想！”丁奉云缓缓说道，“反正又不慌，血蜥军团已经败了，就算现在就过去，我们也就只能多守住几座城而已！”

