
叶青震惊的看着罗晋北，一时没办法反应，好一会儿，才压着心里的惊喜：“还给周家？”

这是要发财了吗？

确实有很多名门望族的房产，后来又归还到后代手里，但那也是很少很少一部分，比如后代有功，或者望族曾经对国家有功。

算起来，罗晋北算是两样都占有。

叶青忍不住嘴角一点点上扬，有些控制不住，他们是要发财了啊，周锦成留下的房产，随便一处将来都能卖个千万以上的价格。

罗晋北原本觉得不是什么大事，不过是两处房产，到时候正好给恩恩和念念留着，可是现在看叶青的样子，感觉她十分开心！

似乎比他回家，还要开心！

叶青心里百转千回，几百个小人跳舞，已经有些略为激动，扭头看着罗晋北：“房子在哪里？”

罗晋北想了下：“一处在紫竹院附近，还有一处在南长街，紫竹院附近是一栋小楼，南长街附近的是四合院。”

叶青妈呀一声，这都是什么神仙位置，简直不要太厉害，还是小楼和四合院，光听着面积都小不了。

想想也是，周锦成当初可是沪上风云人物，房产肯定全国都有，不光是这京市，  沪上肯定更多，更豪华。

罗晋北看着想来宠辱不惊，对什么事情似乎都能很冷静的叶青，竟然因为两个房子开心成这样，眼里冒着光，忍不住笑起来：“本来是给沪上的房产，可是我们并不去那边，就要了这两处。”

说完顿了顿，神色也严肃了一些：“听说京市这两处房子，是因为当年我母亲在燕京大学读书，我父亲为了找她方便买下的。而紫竹院那一套，是当初父亲为了娶母亲的新房，我看过照片，是西式建筑，只是里面的东西全部被搬空。”

叶青当然知道那些年，有些人趁火打劫，不知道得了多少好处去，房子能好好保存下来就不容易了。

想了想：“那房子呢？现在毁坏的严重吗？”

罗晋北摇头：“不算严重，后来被用来办公，现在已经腾出来，打扫一下就没问题。”

叶青脑子转了转，突然有了主意：“我想去看看，要是收拾一下就能住进去，我们一家人就搬过去好不好？这里终归是单位的房子，以后还是要上交的。不如我们自己家住的舒心，而且，那里离我们上班也近啊。”

真是在她到处想找个合适的地方，这里直接送来了，命有些太好啊。

叶青想想，唇角就有些控制不住的上扬。

罗晋北见叶青开心，心情也好很多，早知道房子能让她开心，就早一点要了。

晚饭时，叶青跟沈东阳也说了这件事，如果那边房子不错，到时候一家人就搬过去。

沈东阳没有意见：“一家人只要在一起，住在哪里都一样，出去也好，到时候恩恩和念念该上学了，那边学校近一些。”

来混饭的钱乐乐听着有些着急：“哎哎，你们搬出去了，我以后去哪儿混饭？那不是见你们一面很难？”

叶青笑起来：“到时候给你和大哥也安排个房间，我感觉那边离你们俩的单位都近吧，想过去的时候随时过去。”

既然是小楼，那房间肯定不少。

钱乐乐这下满足了，扭头看着沈青山：“那就这么决定了，要是下班晚咱们就直接去叶青家，反正都是一家人。”

沈青山笑着：“你倒是不客气。”

钱乐乐嘿嘿乐：“跟叶青客气，那不是见外吗？”

叶青也跟着点头：“对啊对啊，跟我客气就是见外了。”

因为一下有了两套房子，叶青晚上激动的都睡不着，等两个孩子睡了，还拉着罗晋北说话：“你知道吗？我最大的梦想就是在京市能有个像样的家，一定要很大很好，所以我一直在努力挣钱。”

说着往罗晋北身边靠了靠，头枕在他肩膀上：“真好呀，我的梦想这么轻松就实现了，看来当初我选你是选对了呢。”

罗晋北眸色沉了沉，听着叶青满嘴胡说八道，不过确实也是，从他在天市见到叶青开始，她就一直在努力想办法各种挣钱，似乎有种钻进钱眼里的感觉。

搂着她的细腰，将人往怀里捞了捞：“就那么喜欢钱？”

叶青笑起来：“当然啊，  这是世界上，只有钱不会背叛自己，其他的都说不好呢。”

罗晋北在她腰窝处掐了一下：“胡说八道什么呢？明天休息，我就带你去看看？”

叶青瞬间乐不可支：“好呀好呀。”

罗晋北翻身将人压在身下……

第二天一早，叶青腰酸背痛的起床，因为有两个家伙在身边，两人折腾起来已经轻了很多，可是架不住时间长啊。

人形打桩机一样，不停动着，她的老腰都快断了。

睁开眼就见恩恩坐在她旁边，手里抓着个香蕉在吃着，  小嘴巴一动一动，可爱极了，突然看见妈妈张开眼，立马把香蕉往叶青嘴边塞。

叶青动了动酸胀的腰坐起来，笑着抱了抱恩恩：“妈妈没有洗脸刷牙呢，恩恩先吃。”

恩恩又听话的吃着香蕉，看着妈妈的眼里满是笑。

叶青有些奇怪：“恩恩在这里，妹妹呢？”

恩恩指了指门口：“爸爸抱妹妹，恩恩等妈妈。”

叶青笑着抱着恩恩亲了一口：“真是妈妈的好儿子，还知道等妈妈起来吃早饭呢？”

换好衣服牵着恩恩出去。

罗晋北几人已经在餐厅等着吃早饭，春桃正在给春花喂粥。

看见叶青带着恩恩进门，春花指了指碗筷：“恩恩，喝粥。”

这两句话说的极其吃力，但吐字非常的清楚。

叶青忍不住夸赞：“春花又进步了，今天中午给春花做点好吃的，晚一些二婶回来也给你带好吃的，好不好？”

春花表情还有些木然，却知道点头应着：“好。”

叶青伸手摸了摸春花的脑袋：“真乖。”

正在吃鸡蛋的念念立马仰着小脑袋：“念念也乖，念念是宝贝。”

叶青哭笑不得：“对，我们念念也乖，也是妈妈的是宝贝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69357964"  chaptername="第616章：好事">加入书签</a>
</div>
