    蹋顿的信心被摧毁的有点太快，而且摧毁的有点彻底。

    镇北侯这里究竟都是些什么人呀？

    几乎是随便拉一个过来都能揍自己，甚至还有两个和自己差不多大，身形根本不如自己的都能随时教训自己。

    头两天蹋顿都一直认为自己已经死了或者这其实就是一场噩梦，自己被镇北侯打的还没醒过来。

    但是三天后他只能接受这个事实，自己在镇北侯这里真是弱的可怜，弱到有很多厉害的士兵都能欺负自己。

    这里的军队更让蹋顿感到惭愧，和这里的大军相比，乌丸的那些骑兵就是杂牌军，只有最精锐的那一点才能比较一下。

    唯一的好处就是每天被练的半死之后有灵泉喝，偶尔还有丹药吃，这让他第二天又能生龙活虎继续被练的半死。

    渐渐的蹋顿感觉到自己进步神速，从有时候连人家两招都接不住变成能接住三招了。

    他还见识到了这里数量庞大的好马，这些人每人都有一匹宝马让蹋顿羡慕的心中如同猫抓。

    这个时候他才知道为何父王这么害怕镇北侯，从那个非常厉害叫做典韦的大汉口中他才知道，当初镇北侯亲自出手面对千军万马活捉了父王三次。

    而那个典韦有多厉害他根本就无法估计，反正三五个轻松教训自己的一起上都打不过典韦一个。

    这反倒是激起了蹋顿的好胜心，他每天都想找典韦被虐，只是典韦可不是每天都在。

    所以他找的最多的是一个身形和典韦差不多的汉子，这个汉子叫张飞，每天都把他给揍的不轻。

    只是这些人又都非常怕一个都拄着拐杖的老者。

    有一天蹋顿无意中说了句：“一个走路走快走不稳的老家伙有啥好怕的？”

    然后他就被这些人轮流的切磋了三天，犹如地狱般的三天，喝灵泉水都无法让他完全恢复的三天。

    然后他知道了那位老人家是个老神仙，这里所有的人加起来都不一定打得过这位老神仙。

    还有就是这里的武将没有一个敢说自己能打过镇北侯的。

    司阳从乌丸回来的第二天，李进就突破了。

    不过这次司阳并没有喊赵云或者张飞他们，而是让池月带着蓝翎一起。

    他决定将这次的好处给风鸾蓝翎，如果蓝翎因此晋级的到神品的话就会成为神兽，那以后池月的安全就更让人放心。

    不过让司阳意外的是，蓝翎得到劫雷的三分之二好处也没能晋级。

    司阳和池月分析了一下后估计是因为蓝翎是宠物的原因，因为系统推进两年的时间对玩家实力没任何帮助。

    系统推进的时候宠物和坐骑都会自动被收回空间，所以系统推进的时间对宠物和坐骑也没什么用。

    不过按照南华老仙的说法这次对蓝翎的帮助还是很大的，毕竟蓝翎是要从顶级仙兽突破到神兽，这可不是轻易就能突破的。

    对于兽类来说这是一个巨大的蜕变过程。

    不过这次司阳倒是获得了一些好处，他原本第五层的霸王破天决终于突破到了第六层。

    司阳一下就获得了38点的自由属性点，加上这些天薅的羊毛，现在司阳又有了57.6的自由属性点。

    二话不说直接消耗20点将自己的智力也给提升到了100点。

    现在司阳已经是统帅、武力、智力三项属性100点的超级猛人，整个游戏只怕也不可能有人能达到他的程度了。

    “小白，你说我要是四项属性全到100点的话会不会有什么奖励？”司阳突发奇想的对小白问道。

    “这个等你达到了才能知道。”小白竟然没给司阳答案。

    只是以司阳对小白的了解来看，应该是会有的，不过是不是系统奖励就不好说。

    “叮，张举与张纯二人纠集乱民近百万，联合乌丸大王丘力居击杀护乌桓校尉，右北平太守，辽东太守等人，张举自称天子，张纯自称弥天将军举兵造反。”

    “叮，大汉皇帝震怒，命中郎将孟益率骑都尉公孙瓒率军讨伐乱党，请玩家们积极参与。”

    司阳带回蹋顿的第五天，接连两条系统提示响起。

    玩家们听完这提示之后还是挺郁闷的，这样的剧情只说让玩家参与，连有没有奖励都不说。

    不过这只是系统的区域剧情，玩家参与的热情本来也不高。

    张举曾做过泰山郡的太守，又是渔阳的大土豪，暗中已经发展了不短时间。

    张纯曾经跟随张温讨伐过西凉叛军，结果一直都没受到重用，西凉之战结束就回到了老家渔阳，结果遇到了张举。

    两人那是一拍即合，谋划了不短时间。

    在得到丘力居的响应后两人立即起兵造反。

    只是起兵之后张举和张纯两人和丘力居在用兵上却产生了分歧。

    张举和张纯两人是要攻城略地抢占地盘的，但是丘力居却力主四处抢掠，而且只抢豪门大户。

    丘力居的人马不仅是抢掠幽州，更是大军分成几股深入到冀州不少地方抢掠，一时间那是抢的盆满钵满。

    不过没人知道的是乌丸骑兵杀人并不算多，主要击杀的就是拼命抵抗的和那些豪门大户的主要人员。

    其余的人主要就是要抓回乌丸为奴，这对于乌丸来说太正常不过，大汉的百姓也都知道这些情况。

    只是没想到这次乌丸会如此深入的抢掠。

    不过很快镇北侯就迅速组织了一股骑兵前来，每每乌丸大军在押送汉人返回时就会遭遇镇北侯的军队，然后这些被解救的汉人绝大部分都跟着去了镇北侯的领地。

    反倒是孟益和公孙瓒的军队几次想拦截乌丸大军都没有成功。

    很快他们也就知道了那是因为乌丸骑兵都有训练的鹰隼在空中传递消息，他们根本还没靠近对方就已经发现他们。

    张举和张纯也无法阻拦丘力居的行为，他们只好借着乌丸军队四处抢掠的机会去攻城。

    很快整个渔阳郡就都落在了二人手中。

    不过二人因此也成了孟益和公孙瓒的剿灭目标，找不到乌丸人还能找不到你们吗？

    只是让孟益和公孙瓒郁闷的是他们的行动竟然已经被对方掌握，大军还没攻城就被对方袭击了粮道，粮草也被烧毁甚多，反倒被叛军杀的大败。

    这一切自然都是司阳安排的，既然掌握了先机那肯定要利益最大化。

    冀州本就富饶，豪门大户也非常的多，让丘力居带人抢掠实在太合适了。

    到时候这些大部分都还会落在自己腰包，因为每一支抢掠的乌丸大军中都有打散的黑龙军，丘力居想隐瞒也隐瞒不了。

    不过司阳也是送了几只S级的鹰隼给丘力居这边，让他能更快的获得消息不怕被汉军堵住。

