    7:4，安义一中领先3分。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    3分的分差并不足以令观众兴奋，真正令现场观众兴奋的是陈锋刚才那个扣篮，以及他今天的反常表现。

    是的，所有人都察觉到了，陈锋今天很反常，从一上来就火力全开，先是一个三分，然后又是一个两分，再加上这个霸气的单手劈扣，不过一分多钟时间，他一个人就拿下了7分。

    可以想象，如果这样子打下去，一场比赛下来，陈锋能拿多少分？

    “不对劲啊，今天陈锋好像变了个人一样，我记得他以前很多时候都是乐于传球的，今天怎么这么独？”

    “这不是独，他已经三投三中了，这叫狂暴！我感觉今天陈锋换了打法了，更专注进攻。”

    “废话，这谁看不出来啊。”

    观众席上不少人都在议论，认为陈锋换了打法。

    不过，如季亮，李涵这些人却敏锐的现，这不只是换了打法那么简单，更和陈锋自身有关。换了打法是肯定的，这从安义一中阵势就能看出来，但如果不是陈锋自己想要这样，他是完全没必要这么狂暴的。

    就比如刚才那个球，其实陈锋有很多种方式得分，但他却偏偏选择了用那样一种方式，为什么？

    “他今天受什么刺激了？”李涵眉头微皱，盯着陈锋看了一会儿，终于可以确定陈锋是受了什么刺激，但不知道是什么。

    季亮也看出来了，不过他倒是不担心，反而饶有兴趣的笑了起来，道：“啧啧，很少看到陈锋这样啊，我有点期待他今天的表现了。”他看向宁毅，“小毅，你说陈锋今天能拿多少分？”

    “不知道。”宁毅干脆的摇头，但又补充了一句，“至少三十分以上。”

    .....．

    火热的气氛令场上的比赛也变得更加的精彩，安义一中几人心中滚烫，气势如虹，松江七中心里也是杀气腾腾，憋着一股劲儿，想要好好教训安义一中，所以双方你来我往，格外的激烈。

    松江七中的投篮打铁，石小猛拿下篮板，抖手传给陈锋，陈锋迅推进到前场，看了一眼场上形势，把球传给了余谦。

    余谦拿球，松江七中小前锋季军迅扑上来，一只手张开，一只手罩在余谦前头，眯起眼睛，严阵以待。

    “嗖”的一声，余谦启动，堪称极的第一步踏出，瞬间过掉了季军半个身位，而后身体一顶，令季军不得不脚步一顿。下一刻，余谦咧嘴一笑，加，一下子甩开了季军，杀进了内线。

    内线，松江七中中锋左翼飞快的扑了上来。

    余谦收球，作势跳起，骗的左翼跳起，而余谦却把球一收，等左翼跳到空中他才跳起，身体靠着左翼，然后把球投了出去。

    “嘟......”

    “唰！”

    哨响，球进，是个2+1。

    “玛德，被他给骗了。”左翼愤愤的骂道，却也没向裁判争论，这球他的确是犯规了。

    余谦走上罚球线，全场安静下来，怕影响他罚球，余谦脸上带着笑容，手腕轻轻一抖，罚球命中。

    这时候，第一节已经打了五分多钟，比分变成19:14，安义一中领先松江七中5分。

    看到安义一中气势越来越足，松江七中教练高盛叫了个暂停，重新布置了一番战术，叮嘱手下球员注意陈锋和余谦就行，其他人可以稍微放松一点，进攻上则叮嘱周学铭要多进攻，好把比分追上。

    安义一中这边，卢免阳有些担心的看向陈锋，却见陈锋神色平静，眼睛有神，他这才放下心，知道陈锋虽然表现的有点狂暴，但理智还在，知道自己在做什么，自己该干什么，无需担心。

    “等一下我们还是这样打，不过对方肯定会重点防陈锋和余谦。”卢免阳开始布置战术，“石小猛，阮斌，叶一鸣，你们要多跑位，我想等会儿你们肯定会有机会，一定要抓住，知道吗？”

    “是。”三人点头。

    如今安义一中的战术是陈锋和余谦负责进攻，其他人负责掩护，挡拆，以及防守，争抢篮板。

    可这并不代表其他人就不进攻，不得分。只要有机会出来，其他人也必须果断的出手。

    只有这样，才能将这个战术的弱点降到最低。

    毕竟，这个战术要求陈锋和余谦都能够拿到4o+，但并不是说两人就包办整个球队的得分。他们是尖刀，是火炮，而其他人也要成为步枪，双管齐下，这样才能击败敌人，赢得比赛。

    “陈锋，余谦。”卢免阳看向陈锋和余谦，“你们自己决定该怎么打，是该传球还是单打，随机应变就是。”

    “嗯。”两人重重点头。

    他们的任务很重，不仅仅要疯狂的得分，也要审时度势，在合适的时候选择分球，助攻队友。

    “嘟......”

    哨声响起，暂停结束。

    松江七中的球权，周学铭果然开始加强自己的进攻，过了半场之后迅一个变向甩开叶一鸣，急停跳投命中。

    19:16。

    安义一中进攻，松江七中严格执行高盛的战术，进一步增强了对陈锋和余谦的防守，对石小猛，阮斌，叶一鸣则稍微放松了一些。

    这个战术很冒险，因为对石小猛三人的防守减弱，很可能被对方趁虚而入。

    可高盛还是执意如此，他在赌，赌安义一中的石小猛，阮斌，叶一鸣三人得分能力不强，不可能轻易打进。

    “砰！”

    一声轻响，篮球弹框而出。

    这次高盛还真是赌对了，余谦吸引了对方的防守，传球给空位的阮斌，结果阮斌空位出手不中，丢失了一次大好机会。

    “快攻！”

    周学铭大喊一声，接到左翼的传球，度全开，如一辆跑车一般飞快的过了中线，而后度不停，一个背后运球，华丽丽的过掉了叶一鸣，双脚踩进罚球线，飞身跳了起来。

    “他要干什么？”

    观众们瞪大了眼睛，倒吸冷气。

    只见周学铭身体腾空，双脚离地面至少也有一米的样子，右手抓着篮球飞向篮筐，而在靠近篮筐之时，他猛地一个18o度的转身，从正面对篮筐变成背对篮筐，手上球一收，再展开，反扣！