    洛倾辞虽然已经和路诚同床共枕，但是洛倾辞还是希望路诚能够少一些对她的捉弄，毕竟她是一个正常人，禁不起路诚的挑逗。

    不过对于路诚来说，洛倾辞越是表现的矜持，他就越是想要捉弄她，欺负她。

    这时候, 路诚的手继续在洛倾辞的身上游离着。

    见路诚这家伙不听自己的话，洛倾辞也懒得再管他，反正又不是一次两次了，让他摸摸也没有什么。

    不过她的纵容很快就让她自食其果，她的身体没多久就软了下来，路诚抬起身子看洛倾辞的时候, 洛倾辞已经媚眼朦胧，粉脸酡红。

    路诚笑着说道：“果然是只色狐狸。”

    听到这话, 洛倾辞感觉很是羞愧，她立刻抬起手，然后死死的抱住路诚的腰。

    随后她冷哼了一声说道：“你再乱模，我就要生气了。”

    路诚笑了笑，没有再继续捉弄她。

    就在这时，路诚突然说道：“倾辞，我们早点儿结婚吧，别等两年了。”

    说到这里，路诚的双眼真诚的注视着洛倾辞，渴望她的答复。

    洛倾辞的大脑怔了怔，随后她问道：“你就这么着急想要身体上的快乐？”

    路诚笑着说道：“我这是为你好，我发现你比我忍得还要辛苦。”

    洛倾辞冷冰冰的说道：“不用你管，你管好你自己就行了。”

    说到这里，洛倾辞抬起手，捧着路诚的脸颊，凝视着他的双眸说道：“路诚，我还有很多事情要做，不能够这么早生孩子，希望你能够理解我。”

    路诚微笑着说道：“我当然理解, 不过媳妇儿啊，你的那些事情一两年内应该也做不完吧，难不成咱们一直不亲热？憋的太久对身体可不好呀。”

    洛倾辞心里想到，这倒也是，她自己也感到很不舒服。

    随后洛倾辞红着脸说道：“那你再给我一些时间，我做做心理准备。”

    听到洛倾辞这话，路诚就知道成了，距离他们的幸福生活不远了。

    他随后说道：“嗯，好，我会一直等着。”

    说到这里，路诚低下身子，吻住了洛倾辞的嘴唇，两人拥抱着，激烈的亲吻起来。

    亲吻了大概一个小时左右，他们才精疲力尽的相互拥抱着睡了过去。

    第二天清晨。

    洛雪儿在洛倾辞的床上醒了过来，她醒来后第一件事就是看自己旁边有没有自己姐姐的身影，结果和她想的一样，洛倾辞又不在自己身边。

    洛雪儿没有多想，她立刻从床上起来, 然后简单的收拾了一下就去了大厅。

    她来到大厅时，听到厨房里面似乎有动静，于是就悄悄的来到厨房门口，结果她刚走到厨房门口，就发现两个搂在一起的身影。

    洛倾辞的背靠在柜台边上，而路诚一只手揽着她的腰，另外一只爪子在她的身上揉来揉去的，两人正在激烈的热吻着？

    看到这一幕后，洛雪儿心里想到，这两人真是饥渴，一大早的在厨房里面亲的热火朝天的。

    看样子，昨晚自己姐姐说不定又跑去路诚的房间了。

    不过话说回来，这也证明了他们两个的感情的确好到了一定的程度，她心里也就放心了。

    她这次来江南市，主要就是想要看看自己姐姐过得怎么样。

    现在看来她姐姐的生活过得很不错，而且还找到了她喜欢的人，她这个做妹妹的也就没有什么好担心的了，是时候离开江南市了。

    想到这里，洛雪儿随后来到大厅，然后在大厅里面咳嗽了两声。

    听到洛雪儿的咳嗽声音后，正沉醉在热吻中的两人瞬间清醒过来，洛倾辞赶紧推开路诚，并且抓住他的狼爪子，不让他继续乱来。

    洛倾辞满脸通红的看着路诚，然后小声埋怨道：“一大早的就欺负人，你也不看看这在什么地方！刚才肯定被我妹妹看到了。”

    路诚有些郁闷，自己这个小姨子真不会看事，没看到他们两个正在亲热嘛，她就不能够装作没有看到。

    想到这里，路诚笑着说道：“看到就看到呗，你是我老婆，和我亲热也没有什么不对。”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后转身继续做早餐。

    吃早饭的时候，洛雪儿看了一眼洛倾辞和路诚，他们两个似乎都没有把刚才的事情当回事，看样子他们经常亲亲。

    洛雪儿随后说道：“姐，我打算后天就出国了。”

    听到这话，洛倾辞愣了一下，她放下手中的筷子问道：“后天？你不多玩两天吗？”

    洛倾辞记得前世洛雪儿在他们这里住了很久才离开江南市，怎么这一次这么着急了。

    洛雪儿笑着说道：“不了，我就不在你们家当电灯泡了。”

    一开始洛雪儿的确是打算来江南市找路诚麻烦，让路诚主动解除婚约，但是现在看来，自己姐姐和路诚情投意合，他们两个恐怕都已经做过男女之事了，自己也没办法再强行分开他们，所以她干脆不管这件事了。

    如果他们两个最后能够在一起，那自然是最好的，但即便他们两个不能够在一起，那也是她姐姐的事情，毕竟现在她姐姐和路诚谈恋爱完全是自愿的，并不是因为家里人的原因。

    她们父母顶多就是把路诚介绍给了她姐姐，而她姐姐和路诚发展到现在的关系，主要还是她姐姐自己的意志。

    在这种情况下，若是别人贸然干涉他们之间的恋情，恐怕她姐姐也不会高兴。

    此时的洛倾辞有些舍不得洛雪儿，前世和洛雪儿分开后，直到死她都没有再见过洛雪儿几面。

    不过既然她妹妹已经决定要去国外留学了，她这个姐姐也不好多说什么，随后洛倾辞说道：“妹妹，你出国留学后，如果每年有放假的时候，还是多回国来看看吧。”

    洛雪儿说道：“嗯，我知道。”

    说到这里，洛雪儿的目光落到了路诚的身上，她笑着问道：“姐夫，你打算什么时候娶我姐姐啊？”

    听到这话，路诚笑着回答说：“这个要看你姐姐的，你姐姐想要什么时候结婚，我们就什么时候结婚。”

    洛倾辞随即说道：“这个不着急，等过了这两年再说。”

    洛雪儿说道：“姐，你结婚可记得要通知我呀。”

    洛倾辞说道：“嗯，会的。”

    随后，洛倾辞又和洛雪儿聊了一下出国后应该注意的事情。

    路诚很识趣的没有打扰她们两姐妹，他吃完早饭，就直接出门去了公司。

    一天后，洛雪儿坐飞机离开了江南市。

    洛雪儿这个电灯泡走后，路诚变得更加肆无忌惮，路诚和洛倾辞再也不用顾忌家中还有其他人在，两人该搂搂抱抱的时候就搂搂抱抱，该亲的时候就亲，他们的关系迅速进入了热恋期。

