    颜菲底气十足。

    毕竟，靠自己家的关系，想动手脚，轻而易举。

    在东海军区，颜家的地位几乎只手遮天。

    几大元老之一，不是开玩笑的！

    “胜男，她是谁啊？”

    叶雪榕感到这个女人的不友善，马上就问道。

    “以前我部队里的一个人，靠关系进来的。”

    苏胜男冷声道。

    “放你妈的屁，苏胜男，把嘴管好了，别忘了你小小苏家，也要在省城发展的。”

    颜菲话里充满了威胁！

    “你……”

    听到这，苏胜男不敢说话了。

    恶狠狠瞪着她。

    但是无可奈何。

    毕竟，颜家确实太过恐怖！真的不好惹。

    “哟，这位看着眼熟啊，不会你就是叶雪榕吧？那个梵叶地产的那个董事长？”

    这时候，颜菲旁边站着的一个年轻男子，忽然开口了。面带冷笑打量着叶雪榕。

    “你是……”

    叶雪榕愣了愣。

    这个人，就是颜小立！颜菲的弟弟！

    “呵呵，我你都不认识？你们公司很可以啊，听说在高滩搞得风生水起？”

    颜小立面带邪恶地说道。

    “是又怎么样？”

    叶雪榕反问道。

    她对这个人有些反感。

    “呵呵，那你知不知道，高滩是我颜家的领地？！告诉你，联合商会，就是由我家支持的！任何跟我家作对的，都会死！”

    颜小立声音恶毒！

    同时，霸气无比！

    “什么？”

    叶雪榕惊呆了。

    原来他们就是颜家的人。

    樊家的背后靠山！

    她有点害怕了。

    她知道省城的那些人，可比高滩这小地方要危险得多。

    什么事情都做得出来。能量也更大！

    正在她紧张的时候。

    “颜小立是吧，我给你个机会。三天内，跟樊家脱离关系，不要再往高滩插手任何事情！否则你家跟你，都会完蛋。”

    韦恩明开口了。

    一时间，周围一片安静！

    他的话，太过震撼。

    “我靠，你他吗说什么？”

    颜小立半天，才第一个开口道。

    随即，颜家那几个人都笑了！

    笑的很开心！

    “这货不会是疯了吧？”

    “脑子估计有问题！”

    “原来高滩就这么点货色啊！真可笑啊。”

    他们一个个戏谑地说道。

    对高滩更是充满鄙视了。

    他们觉得韦恩明完全就是疯了。

    “恩明哥，别乱说！那可是省城家族啊。”

    叶雪榕害怕地说道。

    “还知道我们是省城家族啊？这样吧，这事儿我就不跟你们计较了，顺便给你们个活命的机会好了，加入我们颜家！我就放过你们！”

    “什么？这……”

    叶雪榕愣了。

    加入省城家族，倒是对公司未来有好处。

    但毕竟自己只是一个集团公司的董事长，说的并不算。

    而且，这个家族的人，她并不喜欢。

    “当然了，想加入我家的人很多，条件是，你得跟我睡一夜！”

    颜小立冷笑道。

    他早就觉得这个叶雪榕长得漂亮了。

    这次近距离接触，发现更美！

    如果能拿下她，那就再好不过了。

    顺便还能收下他们公司！好上加好啊。

    “痴心妄想！你在说什么？！你个人渣！”

    苏胜男怒道！

    她不能忍受别人当着自己面欺负她闺蜜！

    “怎么，轮到你说话的份吗？你胆子不小啊，敢骂我？信不信老子让你们两个一起陪我睡？在我颜家面前，你们就是他吗的虫子！想怎么踩你们就怎么踩！”

    颜小立狂妄至极地说道。

    苏胜男咬着牙，狠狠地瞪着他。

    真想给他一巴掌！

    可是，她不敢。

    这不是她能惹得起的人。

    她真希望，有个人能狠狠教训他！

    就在这时！

    闪电一般，“啪”地一巴掌！

    没人反应过来的瞬间，颜小立已经被打飞出去好几米！

    打他的，正是韦恩明！

    当着他的面，不断挑衅自己老婆的朋友，就算了。

    还敢挑衅他老婆？

    还扬言要睡了她？

    真当阎罗战神的威严是开玩笑的？！

    如果不是不想太高调，现在他就想一个电话灭了颜家！

    这一巴掌，打得颜小立满脸鲜血，牙都掉了好几颗！

    众人都愣了。

    “我草尼玛……”

    颜小立几时受过这打？

    他当即暴怒无比，爬起来就要朝韦恩明冲过去！

    可是，却发现眼前这个男人，满身杀气！

    从没讲过这么恐怖的人！

    那眼神……对视过去，好像目睹阎罗地狱一般！

    恐怖！太恐怖了！

    “听好，我还是那句话。只要你们再敢来高滩作乱，你家跟樊家，都会完蛋的。这是我最后的警告！”

    韦恩明寒声说道。

    所有人都打了个寒战。

    “你敢打我弟弟？！找死！”

    颜菲怒了。

    作为家里唯一当兵的，当然不能容忍。

    她撸起袖子就朝韦恩明打去！

    可是，她的出击，在韦恩明看来。

    脆弱无比。

    韦恩明仅仅是轻轻抬手一挡！

    颜菲就被震翻在地！

    狼狈地滚了好几圈！

    颜家这些人，没几个是练家子。

    这下，都被韦恩明给震慑住了。

    这个人，居然这么厉害？

    难道他也是特种兵？

    “韦恩明，你别乱来！”

    苏胜男紧张了，连忙阻拦他。

    虽然她看的非常爽。

    颜家这对姐弟，早就该被收拾了！

    但是颜家的地位太恐怖，这么打会出事的！

    “小子，给我等着，你们公司一定会完蛋的，到时候让你趴在地上舔我的鞋求我！我他吗要让你跪在地上看着我蹂躏你媳妇！”

    颜小立咬着牙，疯狂地放着狠话。

    但韦恩明对他的叫嚣，完全当做放屁。

    直接带着叶雪榕离开了。

    头都不带回的。

    苏胜男看着韦恩明的身影，不由得感觉有些霸气。

    但是这种感觉，稍纵即逝。

    她摇了摇头，这家伙太冒失了！根本不计后果！

    如果换个人做这件事。

    苏胜男会觉得挺有种的，是个爷们。

    但韦恩明这么做，她就很不屑。

    更觉得他是个不值得信任的男人。

    她对韦恩明始终充满了偏见。

    “恩明哥，我们得罪了他们，不会有事吧？”

    走了很远后，叶雪榕还是有些担心。

    “放心，这种所谓的大家族，不值得一提。你不用怕！”

    韦恩明安慰她。

    苏胜男听不下去了。

    “你闭嘴吧！你知道个屁啊？那可是颜家！控制军政商三界的大家族！他们一句话，就能让一个家族灭亡！你信吗？你自己到处捅娄子无所谓，能不能别连累你老婆？！惹祸精！”

    苏胜男怒骂着。

    她以为韦恩明心里有点逼数。

    但是现在发现，

    这货根本什么都不懂，就敢随便去惹事。

    他好像根本不知道人家颜家的本事吧？！

    “你放心，我打的就是颜家的脸！我说过了，这个家族，必须消失！”

    韦恩明霸气道！

