    “已经十而有三，那也不久了。”

    袁绍点了点头，又面露关爱之色笑着问道，“似宓儿这般远近闻名的大家闺秀，又生的花容月貌，只怕求亲的人早已快蹋破门槛了吧，不知宓儿可有定下婚约？”

    “回叔父的话，还不曾定下婚约……”

    甄宓将头埋的更低，声若蚊蝇一般小声答道，将少女谈及此事的娇羞姿态显示的淋漓尽致。

    装！

    你也使劲装！

    然而看着眼前这一幕，吴良心中却是不由的好笑。

    前有袁绍惺惺作态缅怀甄逸，基本没做过几件实事却还假装关心甄家，后有甄宓明明体内藏着一只活了数千年的九尾狐妖，却还在这里强行做出纯情少女的娇羞之态，两者也算是真正意义上的棋逢对手了。

    若非吴良对甄宓的实际情况已经有所了解，甚至还受到了甄宓的威逼利诱，他真心差点就信以为真了。

    不过此时此刻，吴良心中却是越发的疑惑。

    实在想不明白甄宓非要将他带入客堂之内究竟是个什么意思，难道就是为了教他亲眼看一看她此刻的虚伪姿态不成？

    还有就是。

    事情是否会似吴良所知的历史一般发展下去，如今袁绍问出这样的问题，明显已经打算开口提亲，那么甄宓与甄家又是否会应下这门婚事，甄宓最终又是否会成为袁熙的妻子呢？

    若是站在甄家的立场上去考虑这件事情。

    吴良觉得只要袁绍开了口，甄宓与甄家便是没有办法拒绝的，毕竟如今甄家便等同于生活在袁绍的屋檐之下，再加上袁绍如今兵强马壮傲视群雄，从各个方面去看，在这件事情上驳了袁绍的面子对于甄家而言都百害而无一利。

    “既然如此，咱们两家不如来个亲上加亲。”

    袁绍闻言立即指着旁边的袁熙顺势笑着说道，“你与显奕年幼时便时常一同玩耍，算得上是两小无猜的青梅竹马，如今显奕已经到了成家立业的年纪，而你这年纪的女子亦是有不少已经定下婚约，甚至有些早已嫁入夫家相夫教子，也不算小了……若宓儿还认我这个叔父，不如便由我来做主，为宓儿与显奕定下婚约，如此咱们两家便成了亲家，强强联手日后定可成就一番事业，便是重新达到光和年间‘四甄’辅政时的鼎盛亦非不可能！”

    而这番话说到后半段的时候，袁绍的目光则是已经自然而然的移到了甄家家主甄俨身上，同时还会时不时对他们的母亲张氏笑上一笑，似是已经将她当做了亲家母。

    其实袁绍如此行为也不无道理。

    这个时代年轻人的婚姻需得遵照父母之命、媒妁之言。

    如今袁绍已经自领了媒人身份，那么便只剩下父母之命了，他们的母亲自不必说，甄宓的父亲与大哥都已过世，那么按照此时规矩，家主甄俨便要肩负起“长兄如父”的责任，拥有决定甄宓婚姻的权力。

    何况那后半段话中的内容也的确不是说给甄宓听的，那些事情与甄宓其实没有任何关系，主要说的便是袁家与甄家如此联姻的好处，此事当然也应该由家主甄俨做出定夺。

    “叔父愿提携甄家，侄儿自是求之不得……”

    听了袁绍的话，甄俨亦是连忙起身，没有任何犹豫便颇为正式的应道。

    此事非同小可，由此可见因为提前得到了消息，甄家内部应该也已经经过了讨论，并且做好了这方面的准备，因此此刻已经没有再讨论的必要，甄俨才能够如此干脆。

    即是说。

    甄家已经选择好了站队，他们将会成为袁绍的坚定盟友。

    而这样的选择，也正是与历史上发生的事情相符，如果不出意外的话，最迟甄宓也会在行过笈礼之后嫁入袁家，成为袁熙的妻子。

    当然。

    这其中应该也有甄宓自己的意思，吴良与察木王子进入甄府之后的所见所闻都可以看得出来，甄宓在甄家其实拥有着相当的话语权，若甄宓当真提出了强烈的反对意见，甄俨与她的母亲还真就未必能够左右她的婚事。

    毕竟她的身后，可是涂山女娇那只九尾狐妖，不管甄家人知不知道涂山女娇的存在，甄宓能够在甄家拥有如今的地位与话语权，定是与她有着直接的关系。

    话至此处。

    吴良清楚的看到，袁绍侧面的次子袁熙脸上已经露出溢于言表的欣喜之色。

    这个家伙是打心眼里想娶甄宓为妻，如今只要甄家点头他便是得偿所愿，他这人生只怕已经是圆满的不能再圆满了。

    然而就在这个时候。

    “叔父，请恕宓儿不能从命！”

    任谁也没有想到，此前表现的无比乖顺的甄宓竟会在这时候公然打断了甄俨的话，以一种十分生硬的语气提出了反对意见。

    “？！”

    袁绍不曾料到会发生这样的事情，慈爱的笑容瞬间凝固在了脸上，接着诧异的看向甄俨与他们的母亲张氏，试图从他们身上寻求答案。

    “？！”

    然而甄俨与张氏亦是吃了一惊，一脸惊疑的看向了甄宓。

    其实这件事他们早在两个月前便已经获悉，并在那时候便进行过讨论，当时甄宓也亲口表了态，表示并不抗拒这门婚事。

    至于吴良他们这些家仆，自然是没有资格提前知道的，直到袁绍快要来临，甄俨提前几天开始安排迎接事宜才传了出来，否则直到甄宓完婚，他们都未必知道究竟发生了什么。

    结果却没想到。

    如今事到临头，甄宓却忽然变了卦，并且还当着袁绍的面提出了反对意见，这未免也太鲁莽了一些，说不定还会因此令袁绍感觉伤了颜面怀恨在心，两家的情分必将受到影响，实在不是什么明智的做法。

    宓儿到底是怎么了？

    甄俨与张氏怎么都想不明白这究竟是怎么一回事。

    在他们眼中甄宓的早慧绝不只是传言，甚至比外面传扬的还要厉害许多，至少自她出生至今便从未做过一件不合规矩的事，更是从未有损过甄家的利益，甚至甄家在面对某些艰难抉择的时候，甄宓提出的决意与想法，就连甄俨都时常自愧不如。

    “！！！”

    反应最大的则是袁熙。

    这家伙如同瞬间被石化了一般，难以置信的望着对面神色淡然的甄宓，断然难以相信这话竟会从甄宓口中说出。

    “？”

    就连吴良亦是有些诧异，不太明白甄宓此举究竟何意。

    难道这就是甄宓想教他看到的事情，可是这么做又有什么意义呢？

    如此静止了大约半分钟之后。

    “宓儿妹妹！”

    袁熙忽然变得激动起来，忍不住有些破音的大声问道，“这究竟是为什么，难道你忘记了么，那年你八岁，我十三，我来寻你玩耍，那时我便倾心于你，我欲拉起你的手，你躲开了，我对你表达了心意，你在你家院内的那棵枫树下亲口对我说，待你长大成人后成为我的妻子，我才能拉你的手，你的话我全都记在了心里，之后的每一日都在期待这一天的到来，如今这一天终于快到了，为何你却变了卦，这又是为何？”

    原来两人之间竟还有这么一段往事……

    吴良心中暗自八卦。

    这算是甄宓对袁熙始乱终弃么？

    有那点意思，不过也不能太过当真，其实其中还有那么点搪塞的味道，只不过甄宓是为了搪塞袁熙，而袁熙却将这番话当做了甄宓的诺言。

    而且。

    在吴良这个穿越者看来，十三岁的男孩已经可以算是到了情窦初开的年纪，而八岁的女孩……正常情况下连一个完整的世界观都还不具备，因此那个年纪的袁熙想与那个年纪的甄宓发生一些身体上的接触，多多少少有那么点犯罪的味道。

    毕竟看看后世的法律，年满十四周岁的人虽还算是未成年，但已经要对自己的行为负责了，若是触犯了刑法，亦是不可免除刑罚。

    再加上如今这个时代人们都相对早熟一些，甚至有些人十三岁便已经有了子嗣做了父亲……

    因此这一波。

    吴良觉得袁熙“犯罪”的问题更多一些。

    甄宓那时的应对则是合情合理，甚至侧面显示出了她异于同龄人的智慧。

    “显奕哥哥，年幼无知时说的话怎能当真？我以为那时我与显奕哥哥只是在玩耍罢了，那时显奕哥哥不是常带着我扮家家么？”

    面对情绪激动的袁熙，甄宓却是露出一副无辜的神情，临了又颇为正式的对袁熙施了一礼，低垂着眼眸说道，“若宓儿那时与显奕哥哥玩耍时说过的话教显奕哥哥产生了误会，宓儿愿向显奕哥哥赔个不是，请显奕哥哥莫要放在心上才是，只是这婚姻大事，却是万万不能将错就错的，否则恐怕误了显奕哥哥终身，宓儿以为，这应该也不是叔父希望看到的吧，何况显奕哥哥仪表堂堂，什么样的女子找不来，何苦为了年幼无知时的一句戏言执着于此。”

    “宓儿妹妹，我……”

    袁熙显然没有甄宓的口舌，这番话下来他显然还想再说些什么，可是话到嘴边却又不知该怎么来说，只是脸上挂满了极为强烈的不甘之色。

    就在这时。

    “贤侄！”

    袁绍终于开了口，不过他并未说多余的话，只是看了甄俨一眼之后，又扫了一眼客堂中包括吴良在内的几名家仆与侍女。

    “你们先退下！”

    甄俨立刻会意，当即对吴良等人喝道，“管好自己的嘴，倘若方才的事有一个字传扬出去，不管是谁，你们今日在场的这些人，统统杖毙一个不留！”

    “诺！”

    几名家仆与侍女极少见到甄俨如此严厉，自是知道此事非同小可，连忙小心应了一声，逃跑一般抢着向客堂外奔去。

    吴良混在他们之中，亦是一并奔了出来。

    心中暗道这甄俨其实也是个有好生之德的人。

    因为他知道，现在甄俨对他们的话语越是严厉，便越有可能消除袁绍的后顾之忧，不再担心这件有伤颜面的事情传扬出去，否则，他们这些刚才留在客堂之内的家仆只怕性命堪忧。

    当然。

    要是有人舌头长喜欢作死，那就怪不了旁人了，到时候甄俨也只能兑现刚才的话，如此来给袁绍一个交代。

    ……

    出来之后，袁绍的亲卫并未扣押他们，也使得吴良略微安心了一些。

    这里暂时不会有吴良的事情，他自然不会在客堂之外久留，而是与察木王子知会了一声之后便早早回到甄宓院内巡视。

    期间他还一直在思考甄宓此举的意义。

    只是甄宓今天的举动实在不合常理，不论吴良怎么想都觉得其中还有一些细节无法自洽，始终没有办法得出一个确定的结论。

    如此大约过了一个时辰，甄宓才带着两名侍女回到了院内。

    此刻她的神色依旧十分淡然，似乎刚才并未发生什么大不了的事情，又或是根本就没有将刚才的事情放在心上。

    “刘能，女公子说书房有些凌乱，叫你进来整理一下。”

    如此进入书房不久之后，两名侍女从里面走出来对吴良喊道。

    “来了。”

    吴良应了一声快步走了进去。

    而两名侍女则径直去了甄宓的闺房，似是被甄宓指派去做别的事情。

    见此状况，吴良自是多了一个小心，如果没猜错的话，甄宓这是又要与他说些悄悄话了，而这些话必是与方才客堂内发生的事情有关。

    果然。

    “告诉你一个秘密，袁熙是我很早之前便埋下的一步棋，我在八岁时故意与他拉近关系，在他心中埋下情愫，为的便是今日能教他与袁绍主动来甄家求亲，因为我知道袁绍乃是如今最有机会得天下的人，而若是我能够成为袁熙的正妻，只需再略微动些手段，便可助袁熙继承袁绍的一切。”

    当着吴良的面，藏于眼睑下的那双褐色竖瞳缓缓转动出来，甄宓似笑非笑的问道，“不过几日前见到了你，我便临时放弃了这个计划，你刚才都已经看在了眼里，如今作何感想？”

    哎呦？

    道德绑架？

    吴良瞬间领会了甄宓的意思。

    原来在这等着我呢！

    只不过……如果我没有道德，又怎会有人能够道德绑架我？

