    ...

    面对五尊神帝七重强者，如果是换做常人，可能早就已经吓得不轻。

    甚至乎，可能连战意都没了。

    但是叶萧不会。

    也没有过多的废话，当众人出来的那一刹那，叶萧已经向前踏步而出。

    想杀他的，他从来不会留下活口。

    五尊神帝，见叶萧出手，自然也不会留手。

    几乎在叶萧动的那一瞬间，他们就同时出手。

    空气中，霞光漫天，神帝七重的实力，在这一刻，发挥到极致。

    五道神光，笔直砸下，正中叶萧的面门而来。

    叶萧不躲不闪，神帝七重的力量，也在这同一时间爆发出来，而且他爆发出来的力量更强大。

    身上扩散的神光，比起对方五人加起来还要粗。

    轰——！

    双方彼此之间的神光撞在一起，扩散出去的冲击波，瞬间横扫当场！

    六尊神帝七重强者交手，这能量波的强大，已经超出人们的想象之外。

    神帝六重之下，根本没有人能够扛得住，全部纷纷后退。

    只不过根据他们的实力强弱不等，后退的距离也不一样。

    有些神帝一重，甚至直接就后退出几千里开外。

    如果不是因为神帝的感知力也是逆天的发指，他们此刻，甚至没有办法感知到现场的情况。

    那些高层次的神帝，虽然并没有被冲击波击退，可看到这一幕，也是忍不住的一阵心惊胆战。

    “他竟然扛住了对方武尊神帝七重的同时攻击！”

    “可怕！”

    “此子之资质妖孽，已经足以堪比当初的轩辕族龙。今日如果不拿下他，恐怕未来，他会成为我们所有人的心腹大患。”

    这一瞬间，不少人已经开始有了别样的心思。

    可就在他们正说着的时候，叶萧陡然发力，身上的神光，竟然再度涨大一倍。

    那恐怖的力量爆发出来，根本不给上面的五尊神帝七重强者讲道理，强行推进，摧毁他们的神光。

    在最短的时间之内，就来到五尊神帝面前。

    “可恶！”

    五尊神帝，迫不得已，只能中断自己的攻击，同时凝聚所有人的力量，形成一道灵气防御罩，来抵抗叶萧的神光。

    可是，让他们没有想到的是，就在他们刚刚形成灵气防御罩的那一瞬间，叶萧的攻击属性，瞬间一变，陡然间变成一个他们从来没有见到过的方式，并且轻而易举的轰碎了他们的灵气防御罩。

    那是阴阳仙法的力量。

    它可以瞬间改变叶萧施展的攻击的属性。

    通过这种操作，就能够瞬间对敌人造成打击，毕竟敌人不可能像他一样，转换的速度这么快。

    “不好！”

    众人陡然间惊呼一声，在最边上的两尊神帝，第一时间逃出去。

    而那中间的三个神帝，可就没有这么好的运气了，直接就被叶萧的攻击能量全部吞噬。

    下一秒钟，全部化作灰烬。

    仙法的力量，远远不是他们可以抵抗的。

    至少，和叶萧同级别之内的他们，是没有办法抵抗的。

    这力量，在轰碎了他们之后，去势不减，一连毁灭了将近二十座星岛，打的这一片星空，刹那间天崩地裂，宛若末日一般的景象，恐怖的让人呼吸都为之凝固。

    无数人都开始逃窜起来，生怕自己被这攻击产生的余波伤到，纷纷朝着四周扩散而出，不敢停留。

    一连逃走到很远的地方，最低也得是数千里开外，才敢停下来，朝这边扫了一眼。

    可余下的那两尊神帝，也没有获得什么好运气。

    就在他们逃离的时候，叶萧已经施展时空仙法，瞬间移动到左边一人身边，化手成爪，施展大道法则，一招黑虎掏心，捏碎了他的心脏。

    他身上的九彩霞光，顷刻间消失的无影无踪。

    叶萧随即将他丢掉，转身追向第二人。

    “竖子！尔敢！”

    眼看着叶萧如此嚣张，这一刻，那一位麒麟神族的神帝七重强者，终于是忍不住出手了。

    他出手的速度很快，几乎不给人任何思考时间。

    这就是驭空宝术的强大之处，但可惜的是，驭空宝术虽然强，可仙法还是要更胜一筹。

    不过，叶萧并没有因此而转移方向什么的，而是笔直的朝着对方迎上去。

    大道仙法，被他施展到极致。

    强大的能量，对准了对方，两股更为恐怖的能量撞击到一起，一道比刚才还要强大一倍的能量冲击波迅速扩散，在地面上切割出一道千百万米的长河，无数大山因此而裂开，无数湖泊因此而崩飞了水。

    这还不是更恐怖的，更恐怖的是，在出手的那一瞬间，那一尊麒麟神族的神帝七重强者，就脸色巨变。

    他已经感觉到了叶萧的强大！

    这种恐怖的力量，只有在和他真正对战的时候，才能感觉得到。

    对拳顷刻间，他就被压制，叶萧的拳头，直接轰爆了他拳头上的能量，并且，他的拳头也被无情轰爆，手臂也被寸寸轰爆，到了最后，他半边肩膀，都被叶萧轰爆！

    神血洒遍长空。

    而叶萧的这一拳，竟然越过了他，直接洞穿了他身后的那一尊神帝七重的身躯。

    不等他震惊，叶萧的手已经抽出来，回来的时候，大手化作手刀，随意一抽，斩断了他的脖颈，人头飞起，鲜血再度飙升。

    这一幕，再度震惊了无数人，并且让星空之中，再一次陷入了死寂之中。

    这是多么可怕又恐怖的实力啊？

    先是五尊神帝七重联手，到最后，麒麟神族的一尊神帝七重也加入进去，可是，却没有一个是他的对手。

    六人联手，竟然在他手上走不过半分钟，全部陨落！

    这家伙，难道在同阶之内，已经是无敌的状态了吗？

    无数人的心跳，都开始加快起来，叶萧的脸色，依旧淡漠如初，面不改色。

    他抽出一张手绢，擦拭了一下脸上的鲜血，无情的眼神，在所有人的身上扫了一眼。

    除了神帝八重之上的存在，竟然没有一个人敢和他直接对眼，纷纷低下头去，甚至连身子都忍不住的有些后退。

    两次出手，叶萧已经打的神帝八重之下，没了脾气，更没了胆量。

    擦拭完脸上的鲜血，叶萧将手绢丢下，继而开口道：

    “看来，神帝七重，不够玩的。要不然给你们个机会？让神帝八重的出来吧。”

    狂妄至极的话语，如果是从别人嘴里说出来，可能会很欠揍。

    但是从他嘴里说出来，众人怎么感觉好像并没有什么不妥呢？

    事实上，虽然他是神帝七重，可他刚才的战斗表现，太过惊艳，丝毫不输神帝八重强者！

    神帝八重，能够做到的，也和他差不多。

    这说明，他可以越阶作战了。

    诸位神帝八重，在星空之中，彼此相视一眼，旋即一道道，缓缓落下。

    “青鸾神族赤羽，前来领教。”

    “水持神族雷动天，前来领教。”

    “朱雀神族天玄葵，请赐教。”

    “玄武神族安洛，请赐教。”

    “朱雀神族帝落心，前来领教。”

    整个星空，都忍不住的一震。

    就算是越阶战斗，这些对抗叶萧，竟然也不敢单打独斗，而是采取一群人共同出手的方案。

    这份排面，简直让人难以企及项背。

    整个星空之中，能有几个人？做到这一步？

    屈指可数！

    在这一瞬间，众人似乎从他身上看到了一个影子。

    一个曾经惊艳了整个星空的影子。

    ——祖龙！

    他当年，也是像叶萧这样，放荡不羁。

    他曾经亲自登上一个又一个神族的大门，打的诸多神族，不敢还手，敢怒不敢言。

    没想到今天，轩辕神族，竟然又出现了一个这么强大的存在。

    这个轩辕神族，到底是有什么魔力？竟然有这么好的运气。出现一个又一个天之骄子。

    这简直是不让别人活了。

    五尊神帝八重当头压制，比起刚才，威力不知道要强多少倍。

    如果说刚才只是几座大山的话，那这几个家伙，已经可以堪比几个陆地了。

    当然，他们的实力，肯定要远远超过那些。

    毕竟是神帝八重，随随便便一个人，都能轻易毁灭一个神域的存在。

    苏御龙攥紧拳头，内心即嫉妒，又痛快。

    嫉妒的是，叶萧竟然会这么强，还有轩辕神族，明明实力比他们低这么多，可是他们的申诉都没有诞生出来，他们两个这样逆天的存在！

    怎么感觉天才全都是别人家的，跟人家一比，自己的神族，瞬间变得很垃圾，看都不想看到那种。

    不过，他又很痛快，因为他知道，对方快要扛不住了。

    五尊神帝八重，他叶萧不死才怪！

    此时，那高空中的神帝九重强者，忍不住开口道：

    “你们猜，这个小子，这一次还能扛得住吗？”

    “不太好说，这个小子身上有一股我没有看透的感觉。我总感觉，他还给自己留了什么后手。

    不然的话，以他现在的修为，根本不可能跑过来，专门为了做白白送命的事情。”

    “好吧，你字多，你说的对。不过，你也不用太过高看这小子了。

    他就算再逆天，也不过只是神帝七重的修为而已。就算他可以越阶作战，他也始终是神帝七重，他不是永生大尊！

    放心吧，这一轮，必然能够拿得住他！”

    说话间，场上六人，已经开始出手。

    这一次，的确是如同他们所说的那样，五尊神帝八重，在叶萧赤手空拳之下，已经足以和他持平。

    双方彼此之间的气势碰撞，势均力敌，既不能让叶萧屈服，也不能让对方败退。

    空气中道道雷电乱流暴乱。

    那是双方的气势太过浓郁，互相摩擦挤压，所产生的狂暴能量。

