
　　“你俩这是干啥呢？！”村长带着一群人过来。

　　“李有财跑出来了，还劫持了姣姣，我媳妇把他娘请过来做了他的思想工作。”

　　李母嘴上的布被拿下来，身上的绳子也被解开，嗷嗷哭。

　　“村长啊！你可得给我做主啊！陈涵穗拎着枪就上门了，得抓她进去啊！她是土匪，她太吓人了！”

　　正如穗子预料的那样，她到老李家劫人，把李父留下，李父喊来了邻居，村里人一路找过来。

　　李母想要倒打一耙，她儿子是救不出来了，她想拖穗子下水。

　　村长一听就明白了，于敬亭现在在他心里，可不是街溜子，这是大侄子。

　　“大侄子这儿你不用管了，快带穗子和姣姣回家吧，这又是孩子又是孕妇的，别吓着，这我来处理。”

　　这世上就没有白送的礼。

　　村长早就被于敬亭两口子安排明白了。

　　于敬亭装模作样地搂着穗子，对着过来的村民们说道：

　　“你们信我媳妇会劫人？她看个杀猪都能吓哭。”

　　“她用枪对着我头了！”李母喊。

　　穗子低头，肩膀抖了一下，于敬亭忙拍拍。

　　“可别汪汪了，吓着孕妇你家造孽可就大了——谁看见我媳妇上门劫你了？你们谁看见了？”

　　“亭哥别逗了，嫂子可是文化人，哪儿能做那种事？”底下有人喊了一嗓子。

　　一片附和。

　　什么是颠倒黑白，李母算是见识到了。

　　穗子在村里温和的形象早就深入人心，她说破嘴皮子也没人信穗子会喊打喊杀。

　　“各位都辛苦了，大晚上还为了我家的事儿跑一趟，明儿我家杀猪，都到我家吃杀猪菜啊！”

　　还不到杀年猪的时候，于敬亭的话引来乡亲们一片欢呼。

　　李母面无人色。

　　此刻，她和儿子的“委屈”，加在一起，还比不过一碗杀猪菜。

　　穗子轻缓的声音就是在此刻飘过来的，声音不大，就她身边的几个人能听到。

　　“诅咒别人，自己会遭报应的。你们老李家的祖先，俨然是不庇护你们这些黑心肝的子孙。”

　　李母瞪大眼，特别想嗷一嗓子，听听，都听听，这种狠戾的话，是“文化人”会说的？

　　这就是大家眼里“温和无害”的女人？

　　“于铁根，她这么狠，你就不怕哪天半夜醒来，她把你捅死？！”李母现在的心态就是，她过不好就要拖穗子挡垫背的，让“害”她儿子的穗子跟着倒霉。

　　最好于敬亭不要穗子！

　　于敬亭眯着眼看李母。

　　李母以为自己挑拨成功，继续说道：

　　“我活了大半辈子，就没见过哪家的娘们跟她似的，生了个小白兔的脸却有大野狼的心！你不也听到了，她要拿斧子剁我？她能剁我，也能砍你和你娘！”

　　这不就是混世女魔头转世？

　　“放完屁了？放完了就好好活着，最好跟千年王八万年龟似的，睁着你的狗眼看着我们两口子日子过的多好。你老李家祖坟塌了那天我和我媳妇也会过的好好的。”

　　于敬亭漫不经心地活动了下手腕，吓得李母退后一步。

　　这家伙不会混到打女人吧？

　　“别紧张，老子没打老太太的习惯。”

　　李母松了口气，却见于敬亭走到李有财跟前，对着他肚子就是一下。

　　“刚你儿子说什么对月亮许下浪漫的誓言——月亮听到他对月汪汪，月亮都嫌脏！”记仇，不解释。

　　李母俩眼一翻，受刺激太多，晕过去了。

　　“铁根，弟妹没事吧？”过来个男人，是大娘家的女婿。

　　他本来是过来看于敬亭家的“热闹”的，听到于敬亭说杀年猪，马上从吃瓜路人变成了“热心亲戚”。

　　两家现在不合，可得找个机会套近乎，混完杀猪菜再继续闹掰。

　　“吓到了，得回去压压惊，来，这袋子你拎着。”于敬亭顺手把肩膀上的袋子扔给大娘女婿。

　　“这啥啊，还挺沉。”女婿为了吃杀猪菜，让干啥就干啥。

　　“我带过来的枪和斧子。”

　　女婿不敢看了，背在肩上。

　　穗子先是一愣，垂眸细品，觉得好玩。

　　袋里装了什么，只有她和他知道。

　　让大娘女婿背一路，不会有人起疑，更是让人家在财富的门口溜达一圈却不得而入，够损。

　　“老于家的胡子基因，是不是只遗传给你一个人了?”穗子问，不等他回答，自顾自地说道，“一定是的，我看你别的兄弟都没你厉害。”

　　女婿同情地看了眼穗子，都说胡话了。

　　怎么会有人用这种赞美的口吻夸土匪呢？

　　“姣姣，过来。”于敬亭把妹妹叫过来，大手一伸，把小丫头抱了起来。

　　“干啥啊，我能走。”

　　“少啰嗦，看在你傻不拉几的让人捆了的份上才抱你的，平日这待遇都是你嫂子的——小娘们，你介意不？”

　　其实他更想背媳妇回去，媳妇还怀孕呢，这么远的路，舍不得让她走。

　　“我不介意。”穗子弯了弯眼。

　　姣姣出事他比谁都着急，有这样个靠谱的哥哥，也是件挺幸福的事儿。M.23sk.com

　　“啊！我不要面子的啊？让人看到了，我多不好意思，放我下来！”姣姣把头埋在哥哥肩膀里。

　　“那个，铁根哥，要不让我抱着？”小胖凑过来，被于敬亭一脚扒拉到边上。

　　“老子的妹妹轮不到你抱！”臭小子，毛都没长全就想着撩妹？呸！

　　回屯这一路，姣姣就被哥哥抱在怀里，还没到家就趴在于敬亭肩膀上睡着了。

　　虽然被绑走的经历有些吓人，但哥嫂的及时出现冲淡了小丫头的恐惧，又有小胖跟她一路贫嘴，也谈不上什么心理阴影，很多年后想想，只记得她哥的肩膀特别结实，趴在上面很有安全感。

　　女婿背着那袋子东西，一路给于敬亭送回家。

　　于敬亭把小胖送回家，穗子把姣姣安置到被窝。

　　于敬亭回来了。

　　两口子对视，一个锁门，一个拉窗帘。

　　月黑风高，四下无人。

　　于敬亭打开袋子，取出那个神秘的盒子。

　　准确的说，是瓷制的坛子。

　　盖子一打开，灯光晃在里面，刺眼。

　　穗子饶是见过大场面，也被里面的东西震慑到了。

　　好半天找不到声音，看了一会，她幽幽道：

　　“明儿杀猪菜多给大娘家一碗吧......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第112章杀猪菜多给你一碗免费阅读。https://xs.23sk.com 