    

    “王管事。”看着中年女子出现，蓝若若和叶骨衣都连忙行礼。

    这可是一名货真价实的六级魂导师。

    别看现在封号斗罗遍地走，放眼整个明都六级魂导师根本不算什么，可对最平凡盟这种地下势力来说，每一个六级魂导师都是不可多得的力量。

    至于七级魂导师少之又少，在平凡盟里的地位已经相当于生灵教当中封号斗罗的地位了，一般很少亲自动手。

    圣灵学院虽然是邪魂师学院，可也只是低级学院而已，能够出动一个六级魂导师已经是因为叶骨衣身份特殊了。

    王管事心里已经将蓝若若的祖宗十八代都骂了个遍了，这件事情对她来说同样棘手，平凡盟能抛弃蓝若若同样能抛弃她。

    一丝凶光在她眼中闪过，现在最好的的办法就是杀人灭口，只要雪帝也死了，就算雪奇灵和雪帝身后的势力查到平凡盟她们也能咬死不认账，反正死无对证。

    想到这里，被称作王管事不禁看向雪帝，然而雪帝冰冷的小脸上带着憎恨的目光让她居然浑身一凉，心中居然生出一丝恐惧，噔噔退后两步，“怎么回事？这种感觉，好诡异，她真的只是一个七八岁的小女孩？”

    “小妹妹，你的父母叫什么名字。”面对雪帝冰冷刺骨的眼神，王管事发现自己居然连动手的勇气都没有，这种情况她只在面对超级斗罗的时候产生过。

    万般无奈，她只能硬着头皮露出一个和蔼的笑容，先打听雪帝和雪奇灵的身份。

    雪帝只是冷冷地看了她一眼，到了这个地步还有什么好说的，要是她又实力，她一定毫不犹豫将她们全部击杀在这里。

    王管事并不恼怒，要是雪帝能和她谈笑风生才有怪了呢？

    她来到雪帝身边蹲了下来开始查探雪奇灵，当然不是想看看雪奇灵死透了没有，没什么那个二环魂师能在四级定装魂导弹之下活下来。

    她只是好奇究竟是什么样的人，拥有绝顶的天赋却甘愿为了同伴赴死。

    “奇怪，二环魂师竟然在四级定装魂导弹之下内脏保存的如此完整？”王管事不愧是六级魂导师，很快就发现了不对，雪奇灵后背看似伤得很重，皮开肉绽，骨头都露出来了，可内脏却几乎没怎么受伤。

    “虽然伤得严重，可如果内脏没出问题的话不该在这么短的时间内断气的，不对！”王管事本能的察觉到了危险，想要后退，可已经来不及了，一柄锋利的寒冰长枪已经贯穿了她的胸口。

    她想要挣扎，可长枪上极致的寒气已经冻结了她体内的一切生机。

    她对雪奇灵完全没有防备，谁回去防备一个死人，就蹲在雪奇灵身边，连随身携带的无敌防护罩都来不及开启，就被雪奇灵一枪毙命。

    为了能够一击解决他，雪奇灵之前使用妖力护住自己内脏，同时封印了自己的气息，让自己进入了假死状态，要不然四级火树银花虽强，可凭借着化形中期的妖力修为，他自保完全没有问题的。

    雪奇灵知道他完全暴露修为抗过四级火树银花之后，等待他的可能就是五级火树银花了。

    敌人在暗，他根本没有取胜的可能，他在明，只有引出敌人他才有掌握主动权的机会。

    魂导师最大的忌讳就离对手太近，王管事敢接近千仞泽，在毫无防备的情况下，千仞泽化形中期妖力的全力一击下，即使是她是七级魂导师雪奇灵也有把握重伤她带着雪帝逃离现场。

    雪奇灵告诉自己，他能出手一次，在明他自己立无援，缠斗下去对自己没有丝毫的好处。

    击杀王管事的同时，他同时伸出双手向着蓝若若和叶骨衣抓去，瞬间周围的天地寒气疯狂的向着他的双手涌去，形成两个巨大的寒冰巨爪。

    叶骨衣和蓝若若还没有反应过来雪奇灵为什么突然过了过来并且击杀了王管事的，就被他擒住。

    “冰神！”雪奇灵在心底轻呼。

    “早就准备好了。”冰神双手一划，雪奇灵的面前突然出现了一道空间之门。

    雪奇灵反手将叶骨衣和蓝若若以及王管事的尸体一起任扔了进去。

    带走雪帝快速离开，返回生灵学院，与此同时还不忘记用冰暂时冻住后背的伤口，在魂导器当中重新取出一件白色的长袍遮掩住自己满身的血迹。

    刚一走近学院，冰帝就冲了出来，直接扒开雪奇灵外层的衣服。

    看到雪奇灵背后的伤她脸色一下子就阴沉了起来，玉手抵在雪奇灵的后背上，极致之冰的魂力缓缓融化了雪奇灵冻住伤口的坚冰。

    “什么人干的？”冰帝一边为雪奇灵处理着伤口，一边问道，脸色阴沉，她是闻着血腥味发现雪奇灵的伤口的，只是她没想到雪奇灵会伤得这么严重。

    “就因为被人看见从圣灵学院出去，被当做邪魂师用定装魂导弹轰了两下。”雪奇灵苦着脸说道，真的有苦说不出。

    之前他一直以为，人类魂师是正是邪与自己没有多大关系，所以毫不犹豫的选择了圣灵学院，现在他总算知道邪魂师在魂师当中有多么惹人憎恨了。

    出个门都被被定装魂导弹轰，真不知那些邪魂师怎么在这样的环境下修炼起来的。

    “密道你不走，偏偏要走大门，怪谁呢。”言曦不知道从什么地方冒了出来，抿着嘴角，笑道：“能用身体硬抗四级火树银花不起，这可不是二环魂师能够做到？”

    “你都看到了？”雪奇灵抬头看向她。

    “从你伤口上看出来的。”言曦摇了摇头，她是知道雪奇灵和雪帝离开圣经学院的，只不过被冰帝缠住了，没来得及提醒雪奇灵走密道出去。

    身为圣灵教的人，像雪奇灵这种大摇大摆从大门走出去的是什么后果，她最清楚不过了。

    之前她还以为雪奇灵和雪帝不是邪魂师，应该不会有问题的，看来是她想多了。

    “这你都能看的出来。”雪奇灵拉怂着脸，均对魂导器认知他又怎么赶得上九级魂导师呢。

    “这有什么难的？”言曦笑了笑，雪奇灵不说自己究竟是怎么在四级定装魂导弹下逃生的，她也不继续追问。

    雪奇灵三人能够以非邪魂师的身份呆在圣经学院这么长时间，靠的就是他们和言曦的这种默契，不管什么事，我都只是提一下，你愿意说就说，不愿说就我也不是非要打听。

    雪奇灵三人不窥探圣灵教的秘密，她也不对雪奇灵三人的秘密刨根问底。

    “好了，你少说一点！”冰帝制止了为雪奇灵，看着雪奇灵背后的伤，有看向毫发无损的雪帝，她也能大概猜到是什么原因，忍不住抱怨道：“用冰封的方式来处理伤口，亏你想得出来，即使拥有极致之冰的武魂，也不能如此草率吧。”

    “我也不想啊，可如果不将伤口冰封的话，血早就流干了。”雪奇道，冰帝虽然是极致之冰的魂力，可动作却十分的温柔，魂力流淌在千仞泽的四肢百骸之间反而有一种暖洋洋的感觉。

    “这么重的伤短时间内我也没办法，即使是魂师的身体，半个月内也不可能痊愈。”        

