    回到家，何天龙想起来今天还没签到呢。系统签到。叮，签到成功，奖励傀儡符两张。奶糖一包。

    何天龙研究了一下傀儡符的作用，原来这傀儡符种在别人身上自己可以十分钟内可以控制对方的肢体行动，好也很好，不过时效太短有些鸡肋。先放着吧。没准什么时候就派上用场了。

    何天龙想起了昨天晚上院里开大会的场景，自己已经开始参与了四合院里面是是非非，以后肯定会是麻烦不断，不过自己有个公职人员的身份，谅他们也不敢明面上跟自己不对付，估计都会背地里耍些小手段，不过何天龙不怕。有系统帮助还对付不了这些禽兽，那何天龙真的就丢尽了穿越者的脸。

    大院里边好人没几个，就一个娄晓娥良知还在，不过也命运悲惨跟许大茂结婚，何天龙心道，后面娄晓娥家遭难找个机会自己能帮一把就帮一把吧。大院里里边易忠海的老婆也算个好人，只不过一辈子没生孩子没什么发言权。老太太只能算半个，也就傻柱有事她才会出面帮忙，其他人她也没管过。

    许大茂是个小人，欺软怕硬最擅长落井下石，不过这人会钻研。二大爷是个官迷，心眼也不好。小人得志的时候没少干恶事，可惜眼高手低，三大爷太爱算计不过没什么坏心思也没想着害过谁，最难对付的莫过于易忠海和秦淮如。

    秦淮如这个女人心机深沉，最擅长表演，长得一副好面皮真是把自己的长处发挥的淋漓尽致。一手感情牌打的出神入化，可惜有个猪队友贾张氏拖后腿，不然凭秦淮如的本事不至于过得那么惨。

    从秦淮如把傻柱的心拴的牢牢的就能看出来这个女人多厉害。哪怕后期傻柱跟她结婚了知道她上了环让老何家断了后都没能离开她，

    也能看出来秦淮如有多狠。这个年代绝户的名声有多难听啊。不过她一辈子演的好。始终在别人心里都是孝顺的媳妇。白莲花人设营造的非常成功，哪怕跟傻柱结了婚还是逼着傻柱养活贾张氏成全了自己孝顺媳妇的名声。每个月给贾张氏养老钱。打的一手好牌啊。

    至于易忠海，也是个人物，轧钢厂八级钳工，有地位有脸面，在轧钢厂哪怕厂长都得给几分面子，毕竟这个时代国家建设刚刚起步，人才短缺，易忠海这样有技术的人稀罕的不行啊。在大院里边威望很高，总是站在道德的至高点指责别人，

    四合院里边也算是一手遮天了。明明是个人才缺因为自己没有儿子。就算计傻柱和贾家为自己养老做准备。

    这就有些过分了。下了一盘很大的棋啊。潜移默化的洗脑傻柱接济贾家，八级钳工一个月九十多工资怎么没拿出来接济大院里边生活艰难的人。还不是留着钱养老。所以这人道貌岸然，伪君子一个。其最终目的就是想着傻柱或者棒梗给他养老。不然也不会那么撮合傻柱和秦淮如。一切都是为了晚年生活。与秦淮如达成了交易，组团坑傻柱。

    何天龙穿越过来，是傻柱小叔，不管是不是因为系统的任务，就这层小叔的身份，注定就是跟他们是对立面。

    自己绝对不允许便宜侄子越陷越深。最后绝户惨死。慢慢来吧。傻柱这心思一时半会整不过来的。毕竟接济这多年了，养条狗都有感情了。

    何况有秦淮如这种王者级别的人洗脑忽悠。还有易忠海一旁辅助。其实傻柱人不笨。精明着呢。只是面对秦淮如就不动脑子了。用情至深啊。舔狗属性加身，但是看电视剧的时候我们只看到了傻柱舔狗一辈子。换个角度想，他是个深情的人。重情重义。只是人浑了一些。爱错人了而已。

    这时候大院里面人陆陆续续开始下班。何天龙找着傻柱跟老太太一起吃了晚饭。棒梗被大院里边人监督打扫公厕。毕竟有人去打扫卫生众人喜闻乐见。

    公厕里面的恶臭可把棒梗恶心的够呛。回家就开始哭嚎，把贾张氏心疼坏了。一直破口大骂何天龙。何天龙体质强化以后哪能听不见。只要她们一家老老实实的别招惹自己。自己也不会主动去收拾他们。但是既然招惹了那何天龙可见不客气了。

    棒梗道。奶奶我一定要报复何天龙，我不想扫厕所。明天我就去他家搞破坏。。。当然这些何天龙就不知道了。何天龙吃完饭回家洗洗就睡了。明早还要上班呢。上点心尽快投入工作站稳脚跟。。。

