    第1281章狡诈尊上找靠山

    “惊喜，真的是太惊喜了。”宋凌雪实在是忍不住了，上前一步就抱住了楚千璃。

    “母妃的宝贝女儿，母妃实在是太感激你了。”

    “母妃。”楚千璃轻唤了一声，伸手便回抱住了宋凌雪，却并没有多说什么。

    宋老爷子和宋泽站在一旁，眼中满是欣喜的笑意。

    宋辉看着这一家团圆的样子，心中有感动，有庆幸，有对楚千璃这个小表妹的祝福，当然还有一抹怎么也挥之不去的怅然。

    他的母亲还有妹妹……如今的情况真的是越来越糟糕了。

    或许，过不了太久，他就要失去这两个亲人了吧。

    如今他心中已经很清楚了，母亲和妹妹身上的异状绝对是千璃表妹弄出来的。

    可就算如此，他更加清楚的是，一报还一报。

    千璃表妹从不是那种仗着能耐高就欺负人的人。

    她会这样做，就说明她们该受罚。

    楚千璃就在这时眸光闪了闪，注意到宋辉下意识地朝着府中某个方向看了眼。

    那个方向是……葛雅柔和宋宛凝所住的地方。

    可如今，另一个“她”已经彻底消失了。若非她情况特殊，流落在异世的灵魂及时回归，别说报仇，一家子都会死。

    “她”会早早地死在京都郊外，母妃不会有人去救，父王更不会有人去救。

    所以，她不能代替另一个“她”去原谅葛雅柔。

    至于宋宛凝，那可是拿了霉运符后对她心存杀意才生生将自己作成那般凄惨下场的，也根本不值得原谅。

    想必宋辉表哥即便心有波澜，应该也是十分明白的。

    “璃儿，早去早回，注意安全。”就在这时，宋凌雪松开了楚千璃，怜爱地轻轻摸了摸她垂在身后的青丝，“记住，母妃和父王都盼着你回来团聚呢。”

    “嗯。”楚修齐当即从嗓子眼里发出声音，并重重点了一下脑袋。

    “好！”楚千璃灿烂笑。

    “乖乖外孙女啊，记住，外公也盼着你好好回来呢。”宋老爷子就在这时不落人后地说道。

    “外公放心，我办完了事就回来。”楚千璃睁着大眼睛乖巧地说道。

    “璃儿，别忘了小舅舅。”宋泽上前一步，抬手在楚千璃的头上轻轻拍了一下，“小舅舅还没同咱们的璃儿好好相处一段时间呢，璃儿就又要外出了。”

    宋泽是真的很遗憾。

    小姑娘转瞬间就变得这么厉害，且眼瞅着就要被大尾巴狼给叼走了，他却还没来得及多宠宠小丫头呢。

    “小舅舅～”楚千璃一听便抱着宋泽的胳膊晃了晃。

    这会儿她反正是觉得心暖暖的，别说只是家人们叮嘱几句，就是一直絮叨她也不会嫌烦。

    “小表妹，我我我，还有我呢。”

    咻！

    宋辉就在这时蹦跶了过来。

    他脸上挂着爽朗的笑，开口却满是遗憾，“哎，这次可惨了，小表妹要去的地方那么有意思，我却不能去。”

    “得了表哥，你赶紧准备一下吧。”楚千璃顿时抬手在宋辉的肩上拍了拍，“现在不能去，不代表以后也不能去啊。”

    “等到封印开了，你就不想参加一下中等大陆的学院考核，到中等大陆去闯荡闯荡？”

    “嚯！”宋辉一听这话眼睛顿时亮了。

    对啊！

    他怎么就没想到呢。

    他既然想跟着小表妹一起闯荡，那日后必然就要去更厉害的地方——沧溟大陆！

    所以，他现在就就要准备起来啊！

    顿时，宋辉不遗憾了，他的热血燃烧了起来。

    “我明白了，这段时间我一定会勤加修炼！”

    楚千璃闻言笑眯眯，“那表哥回头就和小景山他们都说一声吧。想闯荡就好好修炼，到时候，一起去沧溟大陆搅动风云呀！”

    “好！”宋辉中气十足道。

    尊上就在一旁看着楚千璃同她的家人们交流，直到这个时候他才走上前。

    “母妃，这些是供父王调理身体用的丹药，您拿好了。一日三次，一次一枚，膳前服用。”

    宋凌雪一听眼睛就亮了，立时把装着丹药瓶的小兜袋接了过来。

    兜袋中的丹药瓶随着她的动作轻轻碰撞着，发出清脆的声音。

    宋凌雪听着这些声音只觉安心极了，看向夜九渊的目光更是柔软，“好孩子，叫你费心了。”

    “母妃这是说的哪里话，这些都是我该做的。”夜九渊半点也没有因为宋凌雪称呼他为好孩子而害羞，反而顺势谦虚道。

    “……”已经知道某货年纪的楚千璃顿时忍不住侧目。

    嗯，确定了，某人这脸皮真的是铜墙铁壁，无法撼动！

    宋老爷子和宋泽则要炸毛了！

    母妃？父王？

    这臭小子竟然自说自话地就给自己安了新身份！

    都还不是璃儿的夫婿呢，这臭小子怎么能这么顺口地喊什么母妃父王！

    不行了，拳头真的好痒，要控制不住地挥出去了！

    就在这个时候，九渊尊上似乎是终于意识到自己喊错了，不由歉意一笑，“抱歉，我随着小璃儿一起喊习惯了。”

    “当然，在九渊心中，也是真心将未来岳父岳母大人视为自己的父亲母亲，这才在还未提亲的时候就僭越了。”

    这下，老爷子和宋泽那拳头还怎么可能挥得出去。因为，宋凌雪一听夜九渊说出这番话便已经笑着说道：“你这孩子实在是太见外了。”

    “母妃知道你们感情好。只要璃儿认定了你，母妃就是你的母亲，这样喊没错。”

    就连楚修齐，昨日听宋凌雪说了许多，知道这两个孩子的感情好着呢，此时虽有些心酸于宝贝闺女要被抢走。

    可仔细一想，宝贝闺女这么优秀，以后肯定不会长久的留在虹洲大陆，而是会去沧溟大陆闯荡。

    而他和凌雪他们的修为不够高，即便想陪着她一起闯也没办法。

    如此，能有九渊这孩子陪着她，护着她，他也能安心了。

    想到此，楚修齐到底是把心中的那些酸楚给压下了，努力露出了一个——罢了罢了，本王如今看你这小子还算顺眼，就勉强认可你这个女婿的眼神。

    “母妃，父王！”夜九渊一听宋凌雪说的话，又察觉到了楚修齐的眼神变化，立刻就果断地喊上了。

    “！”宋文博，宋泽。

    好气哦，但是要保持微笑。

    嚯！

    宋辉已经惊呆了，并冲着准表妹夫竖了竖大拇指。

    这可真是厉害了，还没经历修罗场呢，就已经机智地给自己拉了靠山。

    这下好了，有姑姑和姑父撑腰，爷爷和小叔叔就是再不爽，也不能在此时出手。

    高，实在是高啊！

    “咳。”楚千璃就在这时清了清嗓子，为了避免外公和小舅舅被气出个好歹，她一把拽住了某个大腹黑的袖子，“那什么，时间不早了，我们还是赶紧出发吧。”

    “毕竟，早去才能早回嘛。”

    说完，楚千璃拉着某人就一溜烟地朝外走。

    夜九渊眼中笑意一闪，不过，他最重要的话还没说完呢。

