 听我说完，李梦瑶简直不敢相信，一头撞到别人棺材上，这是多背的人才能做出这样的事情出来。

    不过看这李梦瑶心有余悸的样子，我也为徐川赶到幸运，能遇到这样的女孩。

    “那我叫几份外卖吧，徐川听到东旭科技的人要见他，赶紧就往外跑，连饭锅都给我打翻了，正好要出去聚餐，现在出了这样的事情，我们还是在家吃吧。”

    李梦瑶去点外卖，我们几个人坐在沙发上，徐川对于刚才的事情，还没有完全反应过来，正在慢慢消化这些事情。

    普通人遇到一般的脏事儿，大部分都是找个懂行的阴阳先生来看看，现在这种情况，是徐川亲眼所见的，要说让他不当回事，是绝对不可能的。

    再说这件事情，还没有结束，徐川坏了人家的好事，对方怎么可能放过他。

    “江辰，我是不……。”

    徐川的话还没有说完，门外就被人砰砰砰的敲响，听敲门声就知道来者不善。

    “正主来了。”

我说道。

    李梦瑶要去开门，但被我拦住了，我起身来到门跟前，一把将门打开。

    门外的人见我开门，刚准备爆发的时候，见不是徐川，当即其实就弱了几分，这是一位二十来岁的小伙，在他身后还站着一位五十多岁的老头，地中海发型，留着山羊胡子，像极了街头上行骗的神棍。

    见我开门，这老头微眯着眼睛，还伸手搓着自己的胡子。

    “你们找谁?”我问道。

    那二十多岁的小伙一时之间不知道该说什么，好不容易憋出一句话，刚准备说的时候，却被身后的老头给拦住了。

    “小伙子，我们前来也没有什么事，就是想了解一件事情，我们家有人去世，只是摆在门外的祭碗被人打碎了，刚才有人看到，打碎祭碗的人往这来了，所以我们就过来问问，大家无冤无仇的，为什么要这样做。”

    这老头说完，我呵呵一笑，这就是典型的此地无银三百两啊，这一路过来，我一个人都没有看到，就算是有人看到徐川，那应该也有人看到我和慕容菁才对，这老头很明显是冲着徐川来的。

    “啊，原来是这样啊，我们一晚上都没有出去，不知道是谁看到我们出去的，你要是有证人的话，能不能把他叫过来，我们当面对质一下。”

    “出了这样的事情，我也是痛心疾首啊，既然人已经死了，死者为大，祭碗碎了，得赶紧换一个才行。”

    我说到这里的时候，这老头的脸都青了。

    接着，我装作一副很有爱心的样子。

    “我知道你什么意思了，你稍等一下，我给你去拿。”

    说着，我将房门一关，来到厨房拿了一只碗出来，打开门直接塞到这老头的怀里。

    “你们家肯定是穷到没有钱买碗了，所以想来借一只碗的，现在碗给你们，不用还了。”

    这老头不是普通人，以我的眼力不难看出，只是他想看出我的实力，确是不可能的。

    见我给他一只碗，这小老头顿时气愤到了极点，只是一只压着没有发出来而已。

    “怎么，一只碗不够吗，那就再给你一只。”

    “够了！”

    这老头终于安耐不住，大吼了一声。

    “小子，我没有功夫和你开玩笑，叫里面的人出来，到我家死者牌位跟前磕头认错，这件事情也就这么算了，否则……。”

    “否则怎样？”

我厉声说道：“你是让厉鬼来弄死我，还是让小鬼来吸干我的阳气？”

    我这样一说，这老头立马愣在了原地。

    厉鬼属于五品实力，这老头的实力只是二品下，就是捉拿普通的小鬼他都费劲，更别说厉鬼了。

    老头见我这么横，又听我提起了鬼，顿时也明白我什么意思了。

    “这位小兄弟，我只是叫里面的人出来道个歉，你这什么神啊鬼啊的，这个世界上，哪有这些东西吗。”

    呵呵。

    这是少女跟前掐着半拉逼，在这跟我装处呢。

    “有没有这东西，谁能说得清楚，你既然有证据证明是谁砸的东西，那就拿出来，如果没有证据，就别再这里找麻烦。”

    “你要是再不走，别怪我不客气。”

    说完，我将门紧关上，这老东西要是不识好歹，我肯定要教育他一番，现在事情还没有闹到那个份上，我给他留一步退路。

    关上门的那一刻，我手里镇压罗盘出现，铁锤的身影冒出。

    “跟着外面的人，看看他们要搞什么，适当时机，你可以从中搞一下破坏。”

    铁锤听到，从屋子里面出去，我们四个在房间里面闲聊起来。

    半个小时之后，铁锤回来，用手段让屋子里面的所有人都看到了她。

    “下面什么情况？”

我问道。

    铁锤扫了一眼众人，开口说道：“那老头带人回去，在院子里面又摆了一个不知道什么阵法，整的事还挺邪乎。”

    “那屋子里面我看了，再没有什么人，院子里就放着一副棺材，里面还躺着一个男人，四十多岁的样子，整的像是一个灵堂，但奇怪的是，这棺材里面的人，还带着人气。”

    李梦瑶他们都是一头雾水，有些不明白这是什么意思。

    “还带着人气是几个意思，是人还活着吗？”

徐川问道。

    我点点头道：“是这个意思，之前我就有猜测，现在果然没错了。”

    “铁锤，除了这些，你还发现了什么。”

我继续问道。

    “除了这些，就没有其他问题了，那老道士打了个电话，好像是在叫帮手过来；还有一点就是，这房子里面不像是能住人的，里面杂物太多，都是灰尘。”

    “除此之外，就没有什么发现了。”

    铁锤回到铜镜之中，我看着徐川他们。

    “你们在这边住，有没有注意到，那户人家之前有人住吗？”

    徐川想了想，摇了摇头。

    “之前我经过几次，那个胡同太老了，基本上每家每户都上锁，而且锁都是铁锈的，应该不可能住人。”

李梦瑶说道。

    不管能不能住人，现在的情况是这东西不会这么简单的放过徐川。

    我思考了一会，将铜镜留下，交给慕容菁，顺便解了铜镜上的封印，慕容菁等人遇到危险，铁锤就会可以自由出入这铜镜。

    我需要亲自去看看这是什么情况，如有必要我会出手。

    从楼上下来，我轻轻一跃，整个人跳到房顶上，来到那户人家的房顶上，此刻的院子之中，那位留着山羊胡子的道士，正在一副棺材跟前指手画脚，挥舞木剑，抛洒冥钱，拉绳焚香，忙的不亦乐乎。

    “丘大师，我父亲他到底什么时候能醒来，你不是说这个办法万无一失吗，怎么现在还是这个样子，这七星灯都快要灭了，钱我可都给你了，你一定要救回我爹啊。”

    之前和这老头一起去找麻烦的男人开口了，现在看他的样子，这是真的着急啊。

    “我说过什么话，不需要你来教我，要不是看在我和你爹是旧友的份上，你觉得我会出手吗，本来想着借助借尸还魂的阵法来让你爹醒过来，说知道突然发生这样的事情，你以为这是我想看到的？”

    “要怪只能怪那些人，竟然能破了我的阵法，那撞棺材的小子，看来身后有高人相助，刚才我们去找麻烦，好在没有把事情闹大，要是让庆阳市风水协会的人知道我在他们的地盘上闹事，还不得直接过来弄死我。”

 