    “老黄怎么在这里！”从警车下来，看到黄炳耀意正气风发的站在不远处，对着君度酒店指点江山，林蒙脸上的表情好像吃了榴莲一样精彩。

    这里是中环不是湾仔，你一个湾仔署长在这里嘚瑟什么。

    “家驹，情况如何！”不明所以的林蒙把陈家驹喊了过来。

    “君度酒店今晚主办私人珠宝展览，展品价值数亿美元，劫匪就是奔着这批珠宝来的，”陈家驹立正敬礼，回答道。

    “有没有人员伤亡？还有湾仔的人怎么在这里。”林蒙急切的问道。

    珠宝展的事林蒙也知道，只邀请100人，以至于自己这个中区署长想要看眼都没有机会，可见参加珠宝展的嘉宾非富即贵，

    不说那些富二代、议员，就说其中的几位领事，如果出现问题，就不是自己一个小署长能担当的。

    “暂时没有。”陈家驹摇摇头，“我们虽然被打退了，但在赶来的湾仔同僚帮助下，将劫匪重新赶回酒店，

    至于湾仔的人为什么会来，是因为案子就是他们最先发现的，我也是被雷卫东通知才知道的。”

    “雷卫东，他也来了，在哪里？”林蒙问道。

    “在上面！”陈家驹用手指了指君度酒店顶层，道，“据说上面已经控制了局面，就等着我们攻进去对劫匪两面夹击。”

    “老林，你终于来了。”林蒙还想继续询问，就看到黄炳耀大笑着走过来，脸上的表情比吃了蜜还要高兴。

    “老黄，你不地道，这里是中环不是湾仔，到我的地盘上也不提前说一声。”面对黄炳耀伸过来的右手，林蒙装作没有看见，理都不理。

    “这不是担心打草惊蛇吗！”黄炳耀笑道，“这劫匪可不是一般的小混混，是在新加坡、马来西亚屡犯大案的医生团伙。

    他们分工明确结构紧密，行动之前一定会紧盯你们警署，所以卫东才会在劫匪行动之后才通知你们，你放心，只要能全歼劫匪，功劳分你一半。”

    “成交！”林蒙点点头，同意黄炳耀的分配方案，“有什么需要我帮忙的？”

    “你和卫东联系吧，他是现场指挥官，我们做好后勤工作就行了。”黄炳耀挥挥手，助手立刻把电话拿了过来。

    “卫东，我是林蒙，你那里情况怎么样，有没有人员伤亡？”接通电话后，林蒙开门见山，直接问道。

    “林署长，我这里很好，混入宴会厅的医生已经被击毙，他的助手菲菲被活捉，妄想上顶楼的劫匪也被我们团灭。

    现在劫匪被我们挡在三十四层以下，他们上不来。”

    “伤亡怎么样？”

    “我们这次打了医生团伙一个措手不及，不光警队和顶层的嘉宾没有伤亡，就是酒店的工作人员也都平安的撤到三十六层，最多就是受到点惊吓。”雷卫东回答道。

    “很好。”听到没有伤亡，林蒙的心放下了，“你们需要什么帮助？”

    “署长，劫匪在一楼布置重兵不说，还埋设了大量炸药，贸然进攻有可能伤亡惨重不说，引爆炸弹更可能破坏大厦结构，造成不可估量损失。

    我建议联系总部，派遣直升机送飞虎队到天台，从上往下进攻，酒店的监控系统在我们控制之下，利用监控在酒店内部和劫匪进行巷战，可以有效减少伤亡。”

    “直升机可以派，只不过附近高楼林立弥红灯牌太多，直升机降落恐怕有危险！”林蒙提醒道。

    “署长你不用担心，我在天台布置了直升机降落平台，还配备了灯光，一架一架来的话，安全可以保证，还有让陈家驹上来，这个地形很适合家驹发挥。”

    “你怎么准备这么全面。”听到雷卫东连直升机起落灯光都配备了，林蒙忍不住吐槽。

    “有备无患吗？”雷卫东哈哈笑着，挂断了电话。

    “联系总部让飞虎队直接坐直升机过来，家驹你去总部，跟随直升机一起上天台。”看到雷卫东挂上电话，林蒙摇摇头，吩咐助手联系直升机，顺便让陈家驹搭顺风车。

    “老黄，你给我说实话，这次行动怎么好像有预谋似的。”把黄炳耀喊进指挥车，让其他人出去，林蒙小声问道。

    “不能说有预谋，只能说情报部门给力，仅仅一小部分线索就推算出医生团伙的行动步骤，才能对症下药布下天罗地网。”

    黄炳耀回答道，“时代不同了，以往的敢打敢拼已经落伍了，现在讲究集体，运用团队的力量来办案才是最好的选择。”

    “说得对。”

    林蒙点点头。

    雷卫东在中区警署的时间虽然不长，但留下了很深的烙印，就说那个监视小组，即使在雷卫东离开之后也屡立战功。

    看来需要向处长申请，把监视小组升级为情报部门，就好像湾仔一样。

    “你运气真好，雷卫东去了才几天就碰到这样的大案，如果无伤灭了一声团伙，你这家伙升职是肯定的。”

    看着黄炳耀嘚瑟的样子，林蒙很是羡慕。

    “升职还差点，最多就是给一枚勋章，我到希望卫东能挂上警司衔，那样我就安心了。”黄炳耀嘿嘿笑道，“你们中区也不错，特别是那个叫陈家驹的，破了不少案子。”

    “案子破的多，闯祸更多，也许是家驹和车子有仇，这才几天时间，又因为抓贼引发了连环撞车事件，给我们警署带来了巨大压力，要不是手里没人，我早就打发他去交通组了。”

    提起陈家驹，林蒙的嘴就有些疼，以前雷卫东在的时候还好，再大的锅都被雷卫东按在重案组了。

    现在雷卫东走了，标叔又是老狐狸，压力全到自己这个署长身上了。

    早知道就不让雷卫东走了，副署长中区又不是给不其，干吗便宜黄炳耀这老混蛋。

    -----

    “那些嘉宾情绪怎么样，有没有闹得厉害的。”知道飞虎队很快就会上来，心情大好的雷卫东挂上电话后问道。

    “在没有生命危险后，大部分人都很平静，就有几个富二代闹着回家，被工作人员安抚下去了。”芽子回答道。

    “匪徒那边怎么样，有没有异常。”

    “没有异常，十分钟前发起了一次进攻，被在三十四层的胡教官率领霸王花和李鹰联合击退了，现在劫匪除了集中在大厅，就是在三十层的位置。

    估计在商量如果从酒店逃脱。

    现在外面的警察越来越多，除了湾仔、中区，总部的支援也倒了，不趁夜色突围的话，天一亮，他们就没有机会了。”

    “让大家打起精神，飞虎队的支援一会就到，要注意电梯井和通风口的位置，不能让劫匪从电梯井逃脱。

    更不能让他们通过通风口越过三十四楼。”

    “电梯井都布置了摄像头，三十四楼、三十五楼的通风口更是布置了炸弹和摄像头，发现问题立刻引爆，不用担心劫匪突袭。”

    “很好！”雷卫东点点头，对芽子的回答很满意。

    “嗡嗡！”

    警署总部的老破小警用直升机在君度酒店上空盘旋了两圈，最后在天台晃晃悠悠的降落。

    “卫东，我们这次又能并肩作战了。”

    陈家驹一马当先跳下直升机，看着来迎接的雷卫东，大笑着张开了双臂，给雷卫东直接来了一个拥抱。

    “知道吗，我最近很是倒霉，到手的督察飞了，我又降为警长了，能不能升回督察，全靠你了。”

    “是吗，回去之后不要后悔被我坑了就行。”被陈家驹拍的肩膀生疼，雷卫东开玩笑道。

    “你怎么会坑我，我们可是过命的交情。”知道雷卫东是开玩笑，陈家驹哈哈大笑道。

    在陈家驹后面跟着五名飞虎队队员，直升机实在太小，除去驾驶员最多坐六个人。

    要是美洲豹那样的大型直升机就好了，一次就能把半个飞虎队运上来。

    随后直升机离开，另一架直升机降落，从上面又下来六名飞虎队队员。

    八十年代的香江警队比不上新世纪，这个年代警队总共只有三架小型直升机，能用的还只有两架，考虑到中环的地形。

    在天亮之前，这两架直升机是不会再来了，雷卫东能得到也就是十一名飞虎队员和陈家驹的支援。

    “指挥中心在三十六楼，我带你们过去，到了以后再给你们布置任务，还有把你们脸上的头套都拿下来。”

    对于飞虎队的头套，很多人不能理解为什么行动的时候一定要带着。

    虽然这东西作用很多，可以防止被灼伤，还有防寒，防风，吸汗，防腐蚀性液体泼溅，防玻璃碎片划伤，固定头部耳机和送话器等作用。

    但弱点很是明显！

    真实世界的香江大案要案不多，飞虎队对付的最多就是持枪歹徒，行动时候危险不是很大，都是以势压人，队员担心的不是伤亡而是身份泄露后被人报复。

    带头套可以起到保护隐私作用。

    但是在港综世界，就不行了。

    面对医生这样的团伙，再带头套就是自讨苦吃，一个敌我不分就能让很多人稀里糊涂丢掉性命。

    就好像正规特种部队，在执行命令的时候，带的是防弹头盔，夜视仪，防毒面具，没有哪家特种部队队员带一个所谓的头套去执行命令的。

