    自那晚过后，比比东就仿佛什么也没发生过一样，每日带着钟衍在星斗大森林中寻找合适的魂兽。

    可能是光明系的魂兽实在太稀有，也可能是因为星斗大森林太大了，连着找了好几天，一只合适的魂兽都没找到，倒是大地属性的魂兽找到不少，顺手都留下了标记。

    此时，钟衍看着眼前这只才刚刚到达万年的光明天马对着比比东说道“老师，我们找了好几天了，这光明系的魂兽太难找了，我觉得之前那只一万6千年左右的岩龙蜥就很合适，要不我们回去就宰了它吧。”

    嗯…要尽快回到武魂殿，那边离开我太久可不行，而且这小子还可能要获取第四魂环，时间上有些来不及了。

    打定主意的比比东对钟衍说“就那只岩龙蜥了，对你来说，应该没有什么问题。”

    说完比比东带着钟衍就往之前找到的那只岩龙蜥的栖息地，有了之前顺手留下的标记，很容易就找到了它。

    两人赶到时，那只岩龙蜥还在悠哉悠哉的睡起大觉，全然不知已经死到临头了。

    比比东连武魂都没放出来，只是纯粹的用魂力外放就直接把还在睡觉的岩龙蜥镇压了。

    这只岩龙蜥不断的的挣扎着，钟衍跳到它面前，掏出了自己的大枪，贯虹之槊的锋利不容置疑，一枪刺进了它的脑袋，结束了它的生命。

    一个黑色的魂环缓缓飘出来，钟衍连忙坐下，毕竟马上就要创造有史以来的第一个万年第三环的奇迹了。

    此时的他也不禁有些紧张，但更多的是高兴，因为从第三魂环开始，拥有了链接地脉的他才算是真正有了在此方世界站稳脚跟的底气和资本。

    随着魂环套在他身上，钟衍缓缓闭上眼睛，当那黑色气流涌入身体的一瞬间，钟衍只觉得周围光线一暗，自己仿佛已经被淹没在滔天的浪潮之中。

    这绝不夸张，魂环涌入的能量，几乎一瞬间就充斥在钟衍体内的每一个角落。

    岩龙蜥的能量和一般的大地属性的魂兽不一样，一般的大地属性魂兽大多带着厚重，压迫的感觉。但岩龙蜥却充满了活泼的感觉，它的能量相当活泼，

    钟衍此时突然想到3万年以上的岩龙蜥都可以使出其他属性的元素能量，可能这种特性就与如此活泼的能量有关。

    足够活跃，才能连接到其他的元素能量，而大地特有的包容在岩龙蜥身上巧妙的变成了融合。

    看来我的第四魂环找到了！带着熔岩的天星见过吗？

    不过眼下最重要的还是吸收身上的这个万年魂环。

    一个小时过去了。比比东找了一块离钟衍不过几米远的空地坐下。

    两个小时过去了。比比东外放的精神力无时无刻监视着周围的一切。

    三个小时过去了。比比东有些无聊的掰起了手指头，但精神力任然扫视着周围的一切。

    四个小时过去了，看着钟衍终于有了动静。两黄，一黑。一个百年，一个无限接近千年的百年魂环，一个足足接近两万年的万年魂环。

    三个魂环围绕着钟衍的身体上下起伏。魂环一出，一股无形的压力顿时压迫着四周，但比比东就好像完全感受不到一般，哦，不对，这点压迫力对她来说确实就和没有一样。

    见钟衍已经完全醒过来了，比比东率先开口问道“怎么样，第三魂环吸收的如何？第三魂技是什么？”

    “老师，第三魂环吸收的很是顺利，在老师的教导过后，这点精神冲击完全不算什么。而且我的第三魂技真的太**了。”（反正大家都能猜到这是啥，我就不写明了，毕竟打的严，能少写点脏话出来最好了。）

    听到钟衍这么说，比比东饶有兴趣的问道“哦？说说看。”

    “我的第三魂技我命名为苍壁，驱之长昭天理，让我拥有了链接地脉的能力。”

    “在链接地脉以后，我的所有技能消耗全部由地脉承担，也就是说此时我的身体只是相当于一个过滤器，从地脉中吸取能量，经过身体的过滤变成魂力再作用在我的魂技上，我的好多自创魂技都可以肆无忌惮的使用了。要知道虽然我的魂力容量远远超过普通魂师，但是在我的那些自创魂技面前啥也不是。”

    为了解释神之心送给他的玉璋护盾以及天星，钟衍用自创魂技解释。至于比比东为什么不怀疑，那当然是因为前两个魂技的开发已经证明了他创造的天赋。

    “那么缺点呢？”比比东并没有被冲昏头脑，而是在冷静的分析以后，提出了这个问题。

    “老师不愧是老师，如此强大的魂技当然是有限制的，不过缺点不是魂技本身，而是我的身体。在链接地脉的情况下，我能够过滤的能量总量取决于我的身体能够承受多少。就目前而已，让我肆无忌惮的丢必杀技，能支撑十分钟！”在这里钟衍其实算的是他在不给身体带来负担的情况下开着玉璋护盾连着不停的丢十分钟天星。

    呵！从此以后，

    ??天动万象！

    ??天理长驱！

    ??此乃天道！

    “真不愧是神的力量，当真可怕。那你现在的魂力是多少。”比比东感叹完，又接着问出了她最关心的一个问题。

    不过比比东心里仍有疑问，那就是地脉，到底是什么，不过她不知道这个问题能不能问出来，所以她选择了不问，也许有一天钟衍会自己告诉她。

    “我之前计算的果然不错，吸收完魂环后我的魂力直接就冲到了四十级，而且由于前一段时间的打磨身体，我现在已经完全掌握了这部分魂力，没有存在根基不稳的情况。”钟衍高兴的比比东说道。

    “也就是说，你现在就可以获取第四魂环了？”

    “是的，老师，而且我的第四魂环已经决定好了，那就是3万年以上的岩龙蜥！”

    比比东一听到3万年以上的岩龙蜥，就看出了钟衍的打算“你是想获得岩龙蜥能够使用其他元素的能力？”

    “对！就是那个。老师果然就是老师，诶嘿嘿。”

    “既然如此，那就继续深入吧，我越来越好奇你的未来了。”

    “是！”

