    作为炼狱教派的唯一使徒。

    白袍人遵循着炼狱之神的旨意，不辞辛苦的寻找着下凡神明的踪迹。

    但当他好不容易来到，凶煞教派外围的那一刻。

    凶煞教派里面，在传送阵下，阴影跟着贺辰，两人转瞬间就消失的无影无踪。

    看着自己手中，再次失去光泽的令牌。

    白袍人猝不及防的一愣，继而那就一个窝火、难受！

    目标又不见了！

    破令牌，时灵时不灵，要你何用？

    白袍人满脸黑线，表情要有多无奈，就有多无奈。

    摔令牌的心都有了！

    多久了！

    他来这里，没有一个月，也有半个月。

    可是连对方神明的影子都没找着？

    这次来到万教世界的，到底是哪位神明？

    怎么辣么能藏？

    白袍人糟心无比，心烦意乱之下，怒气丛生。

    这要是以后找到那位躲起来的神明。

    自己一定要去找炼狱之神告状，给他先打个一百大板！

    嗯，就得这样，没错！

    白袍人如是想到。

    然后，他在周围走动，看看能不能在这附近，找找什么有用线索的时候。

    忽然……

    “汝那贼子，我一看你，就觉得不是好人！”

    “吃我一刀！”

    这样暴躁狠毒的声音，突兀的，就在白袍人的耳边响起。

    顿时，白袍人看去，凶煞教派主教已经从凶煞教派驻地内，大步跳了出来。

    凶煞教派主教手拿大砍刀，毫不犹豫的朝着白袍人，就是狠狠一刀。

    见到这一幕，白袍人皱起眉头。

    最近这段时间，为了寻找神明的踪迹。

    其实白袍人，并不想和其他教派的使徒，过多接触。

    上次在雪原上，那副主教挡了自己的路。

    才使得白袍人出手。

    现在时间越来越紧迫，要是还没在规定的时间内，找到那位神明。

    白袍人自己也是要挨罚的。

    所以，白袍人闪躲开来，决定先走为上。

    寻找神明，才是目前的重中之重。

    他不想摊上，不必要的麻烦。

    注意，是摊上，不是惹上。

    炼狱教派使徒，可不怕事。

    白袍人心生退意。

    但凶煞教派主教不依不饶。

    好不容易来个出气筒，怎么能这么轻易放过。

    况且，在凶煞教派主教心中。

    白袍人大晚上出现在这里。

    跟自己教派物资被盗，前后差距不到几分钟的时间。

    这白袍人，或许就是盗走自己教派物资的罪魁祸首，也说不一定。

    即使不是对方盗走的，那肯定也有所关联。

    在怒急攻心之间，凶煞教派主教，主动把白袍人，锁定成了第一嫌疑人。

    不得不说，在这阴差阳错下，又有人替贺辰背了黑锅。

    可以说，这个又字，就很有灵性了！

    “凶煞第一刀！”

    凶煞教派主教出刀，凶煞之气暴虐肆意！

    见状，白袍人也心知，自己一时间是退不了。

    “勾魂！”

    下一刻，白袍人也是出手。

    漆黑的锁链，带着炼狱的气息，向着大砍刀袭击。

    “砰！”

    霎时，砍刀与锁链相撞，激起了刺眼的火花！

    白袍人神情不变。

    凶煞教派主教怒目狰狞。

    因为两次物资被盗，在这恼羞成怒下，凶煞教派主教不管不顾。

    他也不在乎白袍人身上的气息。

    当初说过，炼狱教派很少出世。

    可以说是，只闻其声，不见其人。

    在白袍人没有完全暴露，炼狱教派使徒能力之前。

    凶煞教派主教，死死盯着白袍人不放。

    简单点说，就决定是你了，出气筒！

    在凶煞教派驻地门口，双方大战一触即发！

    ……

    此刻，另一边。

    贺辰心情愉悦的，返回到了家中。

    他没有在凶煞教派久留。

    “拿”完物资后，贺辰就传送回来。

    房间内，贺辰看着幽空宝珠里，重新堆满的兽晶和各种天材地宝。

    贺辰笑开了花。

    凶煞教派，果然是自己的送财童子。

    就这些物资，估摸已经能够让自己变，差不多五次的地震形态。

    嗯，很行！

    接着，贺辰拿出几枚兽晶吸收。

    阴影这次功不可没，棒棒糖还是要给。

    精神空间里，贺辰将棒棒糖递给阴影。

    “拿着，这是今天的份！”贺辰道。

    阴影俏脸眉开眼笑。

    但不等阴影说话，贺辰已经到一旁练习《凶煞十三刀》。

    阴影撇嘴：“哼，臭男人！”

    前方，二叔版亚极陀再次出现，这次是火焰版的。

    贺辰也是手拿火焰军刀，严阵以待。

    修炼不能落下，这也是贺辰尽快从万教世界赶回来的原因。

    在“拿”走凶煞教派物资后，贺辰的资源，就有了保障。

    现在贺辰最主要的，还是专心修炼。

    除了尽快掌握火属性，和《凶煞十三刀》之外。

    贺辰的一级中阶觉醒者境界，也是该找个机会突破。

    与其他觉醒者不同，身为传承觉醒者，贺辰的修炼速度，本就比别人快上不少。

    更别说，贺辰还有变身圆环腰带，加持修炼。

    但贺辰身怀三种属性能量，所需要的资源，也要比一般人多。

    在激活火属性后，贺辰思考。

    自己最快半个月，最慢一个月，应该就能成为一级高阶觉醒者。

    在寻常高中生。

    一众见习觉醒者们，还在努力为了成为，真正觉醒者勤奋修炼的时候。

    贺辰都已经快要向着一级高阶觉醒者迈进。

    外挂玩家，就是能够为所欲为！

    一个字，爽！

    当然，爽也是分很多方面。

    比如现在，贺辰就“被”打的很爽！

    二叔火焰军刀划过之处，熊熊火焰燃烧。

    贺辰目瞪口呆。

    哇靠，说好的比拼刀技呢？

    这火焰是咋回事？

    二叔您不讲武德啊！

    但别忘记了，火焰军刀，刀法要练，火焰也是必修课。

    二叔这是在提醒贺辰，要充分利用自己的外挂能力。

    贺辰心领神会，豁然开朗的点点头，长见识了！

    然后，贺辰就被烤了。

    也幸亏这里是精神空间，贺辰的衣服不会被烧毁。

    否则，又是一出碧蓝之海的名场面。

    远处，阴影舔着棒棒糖，看着动漫。

    贺辰被烧的痛叫声，断断续续的传来。

    阴影看了贺辰一眼，啧啧道：“小家伙，还真是用心啊！”

    阴影只知其一，不知其二。

    贺辰之所以，这么用心的刻苦修炼。

    其实不单单是为了要更加熟练火属性以及刀技。

    他还在为日后的新形态做准备。

    超越肉体的金，大地形态。

    超越精神的蓝，暴风形态。

    超越感觉的红，火焰形态。

    当贺辰完全掌握这三种形态的时候，便是亚极陀三位一体形态，降临之时。

