    清晨，李破猛的从睡梦中惊醒。

    身边有人……只这一个想法就让出了一身的冷汗，身体都变得有些僵硬了起来，心脏更是砰砰直跳。

    这些年不再与敌人周旋于战阵之上，他锻炼出来的那种对危险的直觉已经退化到了一定的程度。

    这要是搁在当年他孤身南下的时候，数十步外有人窥探，即便是在睡梦之中，也一定能够被他事先察觉并做出相应的反应。

    可现在的他在宫中待的久了，身边无人的时候反而少见了起来。

    别说身边时常会躺着一位与他共枕而眠，那些宫人们也会在旁时刻伺候，你咳嗦一声都会有人探头来看一看，是不是皇帝在叫人。

    ………………

    不过稍一清醒，李破就镇定了下来。

    养尊处优，颐指气使多年，在本能上确实退化了，可神经却越发粗大，现在能悄无声息来到他身边的人他基本上可以确定，不是什么刺客之流。

    慢慢的挣开了眼睛，映入眼帘的是一张他熟悉的不能再熟悉的小脸。

    探头探脑，鬼鬼祟祟的样子让他见了就气不打一处来。

    李破心里现在就是一句话，就知道是你……

    “大哥醒了，哈哈，大哥也是的，这样一个鬼地方，大哥还睡的如此香甜，真是让人佩服啊。”

    李春手舞足蹈的比划着，拼命的拍起了马屁，脸上全是讨好的笑容，如果给她插上条尾巴，一定摇的特欢实。

    李破被她吓了一跳，心情很不美丽，可妹子逃家而去，现在能平安归来，却让他放心不少。

    李破坐起身，一把推开上来搀扶的李春，怒道：“你还知道回来？”

    李春看上去还是那么的活蹦乱跳，精气神比以前还要足上不少，可见出外晃悠的这段日子，应该是过的不错。

    就是形象上不太好，身上到处都是长途跋涉的痕迹，皮肤黑了不少，嘴唇有点干咧，身形上看上去也瘦了许多。

    此时她就又嘿嘿的笑着凑了上来，“说好了的，大哥到塞外来会盟的时候，我就到这来跟大哥汇合，我可没有失言啊，我这一路上紧赶慢赶，可辛苦了。”

    李破顺手给她脑袋来了一下，手感不错……

    “辛苦个屁，一天不干正事就知道给我惹麻烦，下次再要这么胡闹，看我不打断你的腿。”

    李春晃了晃脑袋，摇下不少尘土，“就是没事干才要出去走走嘛，我这不也是怕你和嫂嫂阻拦，才悄悄行事……”

    李破忍不住又给了她两下，“快三十的人了，能不能长点心？晓不晓得自己是扶风郡长公主。

    我都老实的待在长安，几年不曾出去招摇，你可倒好，比我还有主意……公主出奔没了影子，这要传出去了，你让我的脸往哪搁？

    你等着啊，早晚跟你好好的算一算总账，这次是不是徐懋公那厮窜叨的？贼眉鼠眼的狗东西，满身都是心眼，下次再有这种事情，看我不削了他的狗头。”

    好吧，不舍得整治妹子，直接要从妹夫身上下手了。

    李春嘻嘻一笑，觉着已是逃过一劫的她对此很是不以为意，她那夫君醉心功业，常年在外领兵，她瞧着也不很顺眼呢。

    李破让人送来早饭，兄妹两个一边吃着东西，一边叨叨咕咕说起了话。

    李春领着徒弟出了长安，一路游山玩水倒也没碰上什么不开眼的人前来招惹，关西平定下来有几年了，治安上整饬的很不错，已经没有多少贼匪作乱。

    她们走的又是官道，就更平安一些。

    李春就是出去散心的，对体察民情什么的不感兴趣，开始的时候还想行侠仗义一番，到了一处就去打听有没有恶霸，山匪扰民之类。

    实际上她想多了，地方上名声不佳的人是有，可很少有那种书中所说的恶贯满盈之人，隋末时节是黑社会比较活跃的一个时间段，可这些人死的也最快。

    像是当年的关中大匪张华，或者是那会的瓦岗匪就在此列……可你现在再看，这些人大多都已亡于战乱，剩下的一些人则当了官。

    等天下平静下来，地方上的官吏们头疼的就不再是这些人了，而是一些去到山中躲避战乱的流民的招抚问题。

    有那么一些看上很欠收拾的家伙，其实大多都是地方世族子弟，李春也懒得为了些鸡毛蒜皮的小事寻他们的麻烦。

    到了雕阴郡左近，沈青奴就带人追了上来，队伍一下就庞大了很多，地方上的人见了他们，都是毕恭毕敬，更不可能碰到什么稀奇事了。

    越过长城到达朔方，便进入到了徐世绩控制的地盘，经过去年的大力整饬，朔方地区已经听到什么关于马匪的消息。

    这些人趁着世道纷乱干些无本买卖，一旦大军进剿，不是俯首就戮，就是跑去了北边继续游荡。

    本来今年徐世绩和灵州总管薛万钧都打算向北用兵，彻底收复五原郡和榆林，可因为两国会盟的缘故，朝廷不再督促他们用兵。

    所以徐世绩驻军于岩绿城没有动弹。

    夫妻两个相见都很高兴，就是徐世绩听说妻子是偷走出来的便很是担心，也难免心惊肉跳，当然更多的还是高兴。

    妻子对自己如此依恋，不惜犯险偷走出来与自己相会，遍观天下，有谁家的婆娘能有这等情义和胆识？

    徐世绩大大的得意了一把，甚至抛下军务带着妻子去看了看戈壁沙漠，又去瞧了些匈奴遗址。

    李春算是开了眼界，干裂的戈壁滩，茫茫无垠的大漠，看过之后，甚至觉得驻守在这里的每一个兵卒身上都有了雄壮和苍凉的味道。

    金戈铁马，气吞万里如虎……

    与丈夫相聚半月，李春过的比较快活，却也不得不启程东来。

    塞外就没有长城以内那么安定了，草原上的牧民是危险的最主要来源之一，他们最欢迎的是商队，最警惕的是外来人。

    恰当的时候，他们也不介意客串一下断道的强人。

    徐世绩很是担心，劝说妻子回去长安未果之后，只能又派了一营兵护送他们，他自己反正是不敢擅离职守的。

    李春比较遗憾，如果时间足够的话，其实他还想去灵州那边瞧瞧，塞外风沙是大了些，生活也极为艰苦，可你要是来领略一方山水的话，确实有很多地方值得一观。

    更为可惜的是，自出长安之后，她腰间的长剑还未曾出鞘过，找人来试一试多年所学的想法比较强烈。

    东渡黄河进入山西道地界，向北去长城来到定襄郡。

    一路关防都不可能拦得住她，在马邑她待了两天，重回故地，多少得看一看，之后顺沧水北上，路线有点歪，主要是她想去看看当年自己所住的村落还在不在了。

    嗯，很遗憾的没有找见，当年她也就十岁出头的年纪，记忆早已模糊，要是李破带着她的话，说不定还能找到，她自己的话就不用想了。

    而且这是她和兄长最大的秘密，不能让外人知晓，也就没办法四处打听。

    进入云内草原的时候，情形便和南边完全不同。

    代州行军总管屈突通率军驻扎于此，随时准备接应皇帝南归，在接到李春一行之后，他觉着长公主有添乱之嫌，却也不得不放行。

    ……………………

    这就是李春的行程，绕了个不小的圈子，和李破预计的倒没什么两样，现世版的驴友就这么多了一位。

    李破嘴上虽然说着以后要是再如此胡来就怎么怎么样，其实他知道，李春这心一定是玩野了，他要是管束太严的话，李春没准就又能偷溜出去，那样一来反而不美。

    其实像程大胡子那样，把她支使的团团转才是正好，可他又舍不得妹子吃苦，不如寻些可靠的人跟着她，或者……生个崽子，有了牵挂看你还往哪跑。

    李春被他瞅的发毛，她太了解兄长了，一瞧就知道兄长可能又在心里动什么鬼主意，顿时献上讨好的笑容，极力保证以后不会这么干了。

    可有了前科的人，李破又哪里会信她？

    ………………

    会盟依旧在进行当中，没有因为李春的到来有任何改观，商谈的过程很不顺利。

    两国的君王倒是显得很是悠闲，时不时的就要聚在一起饮酒，偶尔还能看到他们骑着马在草原上游荡，相处很是融洽的样子。

    流言渐渐在突厥贵族们的帐篷中响起，关于天神之鞭是不是把可汗给睡了的问题，成了萦绕在贵族们心头最大的疑团。

    唐臣们眼见于此，心里想的其实也差不多，只不过相比粗鲁的突厥人，他们的角度有些不同，都在赞叹着皇帝陛下的强大。

    可以想见的，回到长安之后，必定会有无数话题产生，将皇帝的人生变得更加多姿多彩起来。

    而就在这样一个时刻，南边的科举大考终于拉开了序幕……

    ……………………

    七月初的江陵，依旧享受着夏日的风情，可弥漫在空气当中的隐隐墨香，却已浸染了这座千年古城……

