    “这家伙究竟想要干什么？”夜笑心中暗想着，视线便是落在了那异魔大军的身上。

    随后，夜笑便是发现，那乐星阑组合起来的大阵，力量竟也是极速衰退与消散着，很显然，这并不仅仅是他受到了影响。

    “呵呵……”

    那乐星阑看着夜笑冷冷的笑了笑，“是不是发现，你已经无法掌控这大阵的力量了？”

    “刚才那东西，乃是本尊无意之间得到的。它并没有其他作用，唯一可以做到的，便是可以形成一个独特的空间。而在这个空间之内，类似于阵法的力量便是会受到干扰而消散。”

    “现如今，这片区域已经尽皆被它的力量所笼罩。所以，不管是你还是本尊，都无法再动用阵法的力量了。换而言之，你我二人，只能凭借着本身的力量来战斗了。”

    夜笑眉头不由得皱起来，他暗暗感应着周天星斗大阵的力量，可是，却如同那乐星阑所言，那一股怪异的力量果然将这阵法的力量所驱散。而且，这股力量不仅怪异，还极为玄妙，他暗暗施展力量，竟是根本不能将这力量隔绝或者驱逐出去。

    随着大阵力量的削减，周天星斗大阵逐渐溃散。随后，一个个三界强者也是显化出身形。

    他们当然听到了乐星阑的话语，一时间，众人不由得骚动起来。

    要知道，如果夜笑不能凝聚他们的力量组成大阵，不仅是夜笑的力量会衰减很多，他们更是没有与异魔大军一战的实力。

    异魔大军的数量是他们的数倍，实力更不是他们能够比拟的，若是没有夜笑来插手，他们就如同散兵游勇一般，只能让一众异魔大军碾压，根本没有什么还手的力量。

    到了现在，这乐星阑的想法已经极其明显了。

    本来，他想着凝聚力量，直接将夜笑连同他麾下的大军扫灭！可是，战斗起来才发现，夜笑麾下的实力虽然不强，但是，凝聚出来的大阵竟是极为恐怖。在这种情况下，他根本没有太多的信心可以胜过夜笑。

    既然如此，那便将夜笑的优势去掉便是。

    那古怪的东西极为珍贵，虽然看似没有用处，但是在关键时刻，尤其是一些密地之中，所能起到的作用几乎难以想象。而且，这东西即便是在异魔一族也极为罕见。不过，如果能够籍此镇压了夜笑，一切都值得。

    果然，那东西的力量直接分解了夜笑的大阵。

    以自己御真境顶尖的实力，怎么也能够将夜笑这个初入寻真的家伙搞定。至于自己麾下的异魔大军，更是可以横扫三界强者。这便是乐星阑的算计。

    而夜笑和三界一众强者，也已经明白过来。不得不说，这乐星阑的办法的确极为有用。

    “现在，你已经失去了依仗，还能如何？”那乐星阑的身形也从大阵之中解脱出来，他戏谑的看着夜笑幽幽开口。

    而夜笑的视线，同样望着那乐星阑，紧皱的眉头逐渐舒展，他平静的回应道，“不使用阵法么？其实，这也正合我意！”

    夜笑的回答让乐星阑双眸陡然间一紧，随后，他的视线之中露出恐怖之色，“到了现在，还逞强么？那就去死吧……”

    其实，夜笑的话倒是并非逞强，星斗大阵的力量，的确可以让他的战力提升极多。但是，相比异魔大阵来说，这三十万三界强者，更多的对他却是一种拖累。

    没有这些大军，他的星斗大阵便是自身的力量，自然不会再受到什么干扰，而那乐星阑的实力，没有异魔大军的辅佐，同样会是降低许多。

    在这种情况之下，夜笑只有占便宜，又怎么会不愿意？

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后朗声朝着身后的一众三界强者喝到：“尔等尽快推出这一片区域，然后与异魔大军周璇、固守便是，无需与他们正面交战，尽可能保存力量。至于其他的，便交给本尊便是。”

    得到夜笑的命令，一众三界强者虽然心中惶恐，不过，也只能按照夜笑的话语去做。

    而那异魔大军见此，也是轰然而动，逐渐离开这一方空间。

    两方大军的交战，没有了双方首领的参与，是变得更为平淡还是更为惨烈，自然是无从得知。不过，虽然异魔大军的实力数倍于三界，但是，如果三界众强者一心躲避并不正面交战的话，虽然会有一些损伤，不过应该也可以接受。

    随着双方大军的撤离，整个空间变得空荡荡起来。

    夜笑与乐星阑，一个初入寻真、一个巅峰御真，遥遥相对！

    在乐星阑看来，现在的他，自然是占尽优势，夜笑根本没有任何胜算。不过，也只有夜笑心中方才知道，在这种情况下，他面对乐星阑，几乎是立于不败之地。

    乐星阑虽强，但是凭夜笑的手段，也并不畏惧。

    “看起来，你倒是镇定的很。”乐星阑淡淡的笑道。

    他的一双手逐渐张开，黑色的流光在他的周身极速闪烁，在他的身后，一片片空间尽皆塌陷，隐约间，仿佛有着一个偌大的黑色海洋澎湃荡漾，恐怖的威压如同潮汐一般向着夜笑的方向笼罩而来。

    “灵体法身！”

    乐星阑开始动作，夜笑自然不会坐以待毙。

    他身躯一晃，却见一道光轮从他体内逸散而出，这光轮，正是真实之界显化。

    一尊尊巨大无比的星界萦绕其中，而随着夜笑的低喝之声，这些星界之上的星光逐渐汇聚到夜笑的体内，使得夜笑的身形逐渐暴涨，顷刻间，便是达到了十万丈之巨。

    此刻的这灵体法身，与之前产生了极大的变化。

    整个法身不仅庞大无比，其上，一道道星光闪动，却是蕴含着惊天动地的力量。

    整个天地，仿佛都成为了夜笑的附属品，而夜笑的法身，便是天地间最为璀璨的那颗星辰。

    感受着夜笑身上传来的浩荡力量，乐星阑神色也是微微变化，不过，这显然不是他忌惮夜笑的理由。他冷笑一声，随后身后的潮汐便是席卷而出。

