    张猛眯缝着双眼，边用袖子擦着满是鲜血的灭火器，边一字一句的说道：“放了她，我可以饶了你这次。”

    “别动！”而王涛则拽着余占婷退后了数步，在确定了张猛真的不再上前后，突然朝余占婷的后腰上踹了一脚，随后转身就跑。

    这一脚的力度很大，余占婷纤细的身子直接朝张猛的方向飞了出支，而张猛的反应也相当的快，人影一闪，便将其稳稳的拥入了怀中……

    “嗤。”

    然而，就在他接住余占婷身子的一刹那，一道寒光突然从他的头后飞来，不偏不倚的扎在了他的后心上。

    “滴答……”

    张猛身子一软，一头栽到了地上。

    “张猛……你，你怎么了，你，别吓我……”  

    顺着寒光飞来的方向，余占婷猛的看到那个断臂的男子，虽然还趴在地面上艰难的扭动着身着，可他的嘴角却挂起了诡异的笑。

    “我……我……我没事。”

    在余占婷撕心裂肺的呼喊下，张猛终于缓缓的睁开了双眼，但他的声音却十分的虚弱。

    “你，你们还打算看到什么时候？快，快……”

    然而，刚听到余占婷半句话，张猛的意识又渐渐的陷入了模糊……

    这突然的变故转变让余占婷放声大哭，可不管她怎么呼唤，张猛却始终紧闭双眼，一言不发。

    鲜血瞬间就染红了她雪白的婚纱，此时的余占婷也不知道是哪来的力气，直接一把就抱起张猛的身体，不顾一切的跑出了大厅。

     

    人民医院。

    张猛再次苏醒过来，看着周围陌生的环境以及余占婷焦急的眼神，慢慢的开口道：“嘶……好疼，我这是在哪？”

    “张猛，呜……呜……”

    余占婷一直悬着的心就在张猛开口的瞬间，总算放下了。

    可尽管如此，她还是控制不住自己的情绪，本能的扑到了张猛的怀中。

    “这是人民医院，孙教授刚来看过了，说那把刀只是扎到了你的骨头，怎么样，还疼么？”余占婷哽咽着问道。

    “哦，没事了。”张猛一时间，竟不知如何作答。

    “对了，孙教授给你检查伤口的时候，无意中发现了你头上的另一侧，还有一条很长的疤痕，那是怎么回事？”余占婷像是突然想起了什么，紧张的问道。

    “啊？你让他检查那条伤疤了？”张猛顿时一惊。

    “没有，那一看就是旧伤，我当时心里着急……所以……”余占婷欲言又止。

     

    “呵呵，那个是青年的时候和几个小混混打架留下的，没事。”轻抚着余占婷颤抖的身子，不知道怎么，张猛的心里竟缓缓的，淌过了道暖流。

    在确定了张猛的确并无大碍后，徐占婷才意识到了自己行为不妥，试图起身下床，可此时，她却发现自己已被张猛霸道的搂在怀里，根本就动弹不得。

    “张猛，你干嘛啊，你，你放开我。”

    “……”

    “让我起来，不然我可咬你了。”

    “……”

    无论余占婷怎么恐吓与威胁，张猛就是搂着她一动不动。

    “那好吧，那你能告诉我你刚才是怎么想的？”反正张猛也没什么大碍了，余占婷也放弃了抵抗，想了想，问出了她心里最想知道的问题。

    “什么怎么想的？”张猛没明白她的意思。

    “就是王涛啊，他可是王家的嫡长子，你今天可算是彻底和他接下梁子了，难道你就不怕么？”余占婷弱弱的道。

    “呵呵，怕，当然怕，可再怕，我也没别的办法啊。”张猛苦笑着说道。

    他当时知道得罪王涛会让他落得个怎样的下场，说不定他张家也会因此而遭到灭顶之灾。

    可既然他是个男人，那就不能睁睁睁的看着有人来抢他的女人，这不是怕不怕的问题，而是他应有的血性。

    “张猛，让，让我起来吧，小心再碰到伤口了……”余占婷红着眼睛，边说着，边轻轻的扭动着身体。

    一个二十多岁的小伙子，哪受得了这样的折磨，尤其是胸前那片时断时续的柔软触感，让他欲罢不能。

    “呼……占婷，几点了？”张猛长长的出了口气。

    “九点半。”

    “嘿嘿，老婆，你别忘了，今天可是我们的好日子啊，现在都这么晚了，那我们是不是也该……” 

    “啊，你干嘛，你你你，啊……不要……”

    余占婷这个无意的举动早已让魏来邪火中烧，也顾不得头上还有些疼痛的伤口，一把将她按到了身下……

    京城，王家。

    一个年余花甲的老者正心事重重的在书房里来回走着。

    这时，一个二十几岁的青年女子忽然笑盈盈的从外面走了进来。

    “告诉我，你究竟是谁？”不过在女人进来的下一秒，这老者突然一把就拉住了她的胳膊，冷声说道。

    “咯咯。”不过女人到是没什么太在的反应，在端起桌上的茶杯泯了一口后，才气定神闲的说道：“怎么，以您王族长的身份地位，还查不到我是谁么？”

     “小丫头，别劝你最后别和我绕弯子。”说道，老者的眼睛里忽然闪过了一抹锐利的光。

    这女人名叫程雪菲，25岁，在京城经营着一家生物科技公司，这是他目前唯一查到的线索。

     “呵，别激动嘛。”看着老者的反应，女人又是淡淡的一笑，“那应该是十三年前的事了吧，还记得城南的那废弃的砖场吗？”

    “够了，别说了，你究竟想怎么样？”老者的声音仿佛鬼叫般的难听。

    “哎。”程雪菲叹了口气，道：“像我这种市井小民，还能拿你这个大人物怎么样。”

    “只不过，现在确实有件事需要你的帮忙。”

    “说！”老者的情绪仍很激动。

    “把我弄进你孙子王涛的公司，最好能让我做他的私人顾问。”程雪菲不再有纠缠下去的意思，直奔主题。

    “什么？你想进王涛的公司？”老者狠狠的看了她一眼，“小丫头，我不管你对那件事知道多少，可你若想以此就能威胁住我，那你可就大错特错了。”

