    对结城裕二说完，结城老爷子忽然转过头来，明明白发苍老，但目光却炯炯有神。

    “老爷子好，我叫绫小路真寻。”绫小路站起身来向老人问好。

    “嗯，我听真凉说过你。至于称呼，叫我老爷子也行，我很随意。坐吧。”老人对绫小路倒是很和蔼，一脸笑意地说道。眼睛盯着，像是打量未过门的孙女婿。

    “好的。”绫小路回了一声。

    两人再次坐在榻榻米上，没有仆人，没有趾高气昂、唾唾逼人的气势，很难想象对方是站在日本最高层的资本家。

    “绫小路……星见家的后代？”结城老爷子喝了一杯结城裕二倒的茶。

    “是的。”绫小路恭敬地回了一句。

    母亲是星见家的大小姐，虽然星见家现在没落了，现在只剩下他这个真正的独苗。

    但是一提到星见家，所有上了年纪的老人都会不约而同地叹息，可见以前星见家多么有威望。

    绫小路又问：“老爷子见过我外公一家？”

    “见过一面，以前星见家可是这里大家族，我小时候受过庇护，如果没有御神子的救治，说不定我就死了。”

    小时候？

    如果是老爷子小时候的事情，御神子必须是星见家直系血亲，应该是外公的姐姐或妹妹。

    至于名字，绫小路就不得而知了，他没见过。

    结城老爷子话还没说完，说完又看向绫小路：“你父亲我也见过，一位很优秀的人，但是，你看起来会比他更优秀。”

    “老爷子谬赞了。”绫小路笑着回道。

    “我这可不是夸奖你，而是实话实说，你父亲我也见过，不卑不亢，如果不是因为他的身份，估计现在不会让你成为现在这个样子。而且他会很多东西，我每天早晨锻炼，都是他教的。”结城老爷子想起往事，忽然呵呵笑道。

    “而且你现在看起来挺有活力，是不是经常锻炼？”结城老爷子看向绫小路。

    “会经常锻炼，每天早上会跑步晨练，晚上也会做一些训练活动。”绫小路回道。

    “这是你父亲教你的？”结城老爷子问。

    “不是，我父亲没教过我，我自己学的。”绫小路笑着回应。

    “自己学？！……哈哈哈，真是难得，现在的孩子可没有这劲头。”结城老爷子突然大声笑起来。

    其他人也跟着笑，只是结城裕二似乎藏着心事，笑得很勉强。

    “这样正好，真凉每天早上也在院子里晨跑，你也是如此，果然很搭配。”结城老爷子笑道。

    真凉也晨跑？

    情不自禁的，绫小路脑补起真凉穿着运动服，晨跑时青春洋溢的身材摆动，以及不经意间露出性感马甲线的画面。

    果然，身材都是靠自己自律塑造的，真凉的体型，绫小路见过一次，跟模特一样相当完美。

    “父亲，不是所有家庭都可以适用自由恋爱，他们俩还年轻，还不知道分寸。”结城裕二终于忍不住了，出生辩解说道。

    “好了。”结城老爷子瞥了结城裕二一眼。“真凉已经长大了，她有她的想法，既然她喜欢，就让她去做好了。”

    “可是……”结城裕二还想劝说。

    “没有可是。”结城老爷子喝声骂道。“裕二，我以前对你不加管束，只要你喜欢，我就支持你。”

    “可真凉和我不一样，你怎么能把她往火坑上推呢？！她的人生原本可以前往更高的舞台的。”结城裕二很气愤地囔囔道。

    “她是女儿，但她比你更聪明，她的想法远高于你那丑陋的目的。”结城老爷子拍了桌子，父子俩顿时大眼瞪小眼。

    一时间，空气突然安静下来，同样，温度也开始急剧下降，绫小路不寒而栗地想打哆嗦。

    “……”结城裕二张了张口，然后干脆甩手起身离开。

    他跟老爷子没法聊。

    绫小路在一旁没敢说话，他这个外人在这里听着主人家吵架，格外尴尬。

    尤其是父子俩担心的问题还是关于自己，他真想说出来，他和真凉的关系是假的。

    但是真凉的要求就是暂时不能说，至少在帮忙摆脱他父亲的摆控之前不能。

    他和真凉的恋爱与她父亲的掌控相互关联，绫小路不仅是真凉在学校抵挡别人告白的挡箭牌，也是抵挡她父亲的最强之盾。

    因为结城裕二真正的目的不只是让他和真凉分开，而是让真凉分开后，成为真正耀眼的宝石。

    绫小路下意识往四周看了一眼，真凉没在，进到内屋之后就没出来过。

    结城裕二离开后，结城老爷子转过头来，歉意道：“抱歉，没想到在你来的时候见到我们这个样子。”

    “没事，这样反而更显得像正常的家庭。”绫小路回道。“话说，真凉呢？”

    “她出去取晚餐了。”结城老爷子回道。

    “取晚餐？”

    “是的。”结城老爷子点点头笑道。“我们家没有人会做饭，所以吃饭都是自家的餐厅做好了送过来。”

    “这样啊！”

    还真是令人意外，原本以为是对方生活朴素，原来只是换了一种方式奢侈而已。

    如果绫小路记得没错的话，商业街那边有一家四星级的饭店，多半也是结城家开的。

    晚餐都是大厨特意制作，是有钱人。

    等到真凉回来，同时也跟来了几名女性仆人，把晚餐摆放好，然后安安静静地退到幕后。

    等到要处理家务活，然后再出来处理，有钱人家的流程。

    四个人坐在一起，绫小路简单吃了一口，味道不错，但是尴尬的气氛的让他吃的不多。

    真凉也吃的不多，一个人坐在一旁清清冷冷不说话。

    连在家都是这个样子，那么在学校一个朋友都没有，绫小路似乎觉得一切都可以想象了。

    “味道不好吗？还是不喜欢吃？”结城老爷子见到绫小路放下碗筷，问道。

    “味道很好，比我做的都好。”绫小路吃了几口，味道比他做的要好上不少。

    “绫小路君你还会做饭？这更少见了。”结城老爷子笑问。

    “只会一点。”绫小路摆手笑道。

    “那我们真凉有福了，看来以后是不用自己学着做了。”结城老爷子笑呵呵的。

    “呵呵，不好说呢。”绫小路也尴尬地回道。

    因为要不了多久，他和真凉就分手了。

