    一行几人，互相闲谈了一番之后。

    上官天羽突然看向了秦风，轻笑着说道：

    “秦风兄弟，要不跟我们一起吧！”

    “在前面没多远，我们发现了青魂梦果的踪迹，而且还不仅仅是这些，其他宝物也有不少！”

    “如果不是我们和天尘宗的人走散，也不可能，被清澜域的那家伙逼得如此惨！”

    青魂梦果？

    这个东西，让秦风心头，莫名的一动。

    青魂梦果，乃是一种非常稀有的宝物，一旦服用了之后，可以淬炼自己的灵魂力量。

    妙用非凡！

    当然，最关键的是，青魂梦果只会在宝地之中出现，这也就意味着，它的附近肯定还会有其他天材地宝。

    秦风自然不会错过这种机会！

    “呵呵，那我可就不客气了。”

    对于天尘宗这个宗门，秦风没有什么好感。

    只不过，他们彼此之间，倒也没有什么恩怨，所以秦风也没有太在乎。

    “唰！”

    既然双方意见一致，一行几人自然不会耽误，迫不及待的便朝着前面赶去。

    天尘宗的人，距离他们大概只有百里。

    要想找到他们，倒也不难。

    没过多久，一行九人，却是出现在了秦风等人面前。

    这一行九人，除了天尘宗的四个弟子以外，还有另外两个宗门的人。

    显而易见，在面临清澜域高手的威胁下，各大宗门之间都选择了联合。

    这其他的两个宗门，正是那天海门的王涛几人，还有那天清剑宗的门人。

    太清剑宗，乃是一个专门修炼剑道的宗门，擅长使用剑类武器，而且精通藏剑之术。

    他们可以将自己的剑，藏在体内，谁也不知道，他们会从什么地方，突然拿出长剑攻击对手。

    这一点，堪称是防不胜防，诡异至极！

    如果稍有不慎，很有可能，被对方算计！

    故而，这太清剑宗的实力，在弥元之域里，也称得上是数一数二。

    “炼丹盟的人，不是很厉害么？怎么也跟过来，与我们组队了！”

    一行九人，当看到上官天羽等人后，自然是非常的开心。

    但是，当那天尘宗的几人，注意到了秦风的存在后，却是脸色纷纷一沉。

    他们这一番语气里，充满了不屑，以及一丝不耐烦。

    听到了这一番话，众人都是暗暗苦笑，无可奈何。

    虽然谁都能猜出来，这天尘宗，乃是在故意挑衅，却没有人敢阻拦。

    说话之人，神态轻蔑，满脸的冷笑，正是那天尘宗的一个天才。

    此人，拥有通神境九重的恐怖修为，双手抱在身前，目光闪烁，泛起一缕缕冰冷的寒芒，颇为不善。

    在他的身后，其他三个天尘宗的弟子，眼中同样是充满了轻蔑。

    显而易见，他们是发现秦风的真正修为，仅仅只有通神境五重，便想要羞辱一番罢了。

    这个家伙，秦风倒也认识。

    虽然，还不清楚这人的真实姓名，还有其他信息，但秦风的记忆力，可是非常逆天的！

    上一次，这家伙也曾在空非旧城里，对自己进行了一番挑衅。

    只不过，那个时候的秦风，懒得搭理这家伙罢了。

    却没想到，此时此刻，居然又遭到了对方的讽刺。

