    七月初。

    神岛。

    距离诸夏大陆最近，也最大的岛屿。

    占地面积极其宽广，哪怕除去了森林的面积，也相当于三个雾都。

    为此有人曾提议过，将神岛分为三座城市。

    但不知为何，这件事情无疾而终。

    神岛依旧是神岛，还是拥有那么多个拆分开来，如同小城市的区。

    今年的夏季赛，便是在神岛福惑区的星辰竞技场。

    当地人叫它星空战场、冠军舞台。

    因为夏淳羽就是这里诞生的。

    春季赛的天壑竞技场，和这里完全不能比。

    因为和只有单个对战场地的天壑不同。

    星辰竞技场宛若动画里的大会会场，由四个分场地，围绕着一个主场地。

    并且。

    它拥有提供住宿的宾馆……亦或者选手村，以及许许多多特殊的设施。

    从外观上来看。

    这些大大小小的圆形建筑物便如同星辰一般，无序地排列着。

    最中心是最大的赛场。

    也是双打比赛收尾，决定冠亚军的地方。

    恍若圣地。

    而随着夏季赛的开幕。

    神岛上的游客数量瞬间激增，媒体的数量也激增，神岛本地人随便出去转一圈，都能看到十几个手里拿摄像机的。

    神岛本地人既自豪，又觉得有些困扰。

    那么多人。

    确实影响到日常生活了。

    但他们觉得困扰没用，福惑区的游客只会越来越多，越来越多。

    多到挤不下为止。

    ……

    这一日。

    太阳高挂，明艳的阳光从天上洒落下来。

    雾都队由徐鹤等教练率领着，提前三天来到了神岛，前往下榻的宾馆。

    和之前一样，一行二十余人齐刷刷地穿着校服，坐的是豪华的大巴车。

    车辆一路行驶。

    顺着公路，来到了一大片圆柱型建筑面前。

    喧闹声逐渐响起，紧跟着大巴车也缓缓停在了原地。

    李想掀开遮挡阳光的蓝布，看到了外面数不尽的人头，和咔嚓咔嚓响，爆起闪光的照相机。

    他们大声呼喊着，各自穿着自己支持队伍的校服，高举手里的牌子，不断摇晃。

    “好家伙，你不明星化，他都给你整成明星化了。”

    李想看着这片人山人海，不禁咂舌。

    过往他在电脑里见到那些追星族，都是抱着看热闹的态度。

    没想到，自己会有一天成为亲身经历者。

    虽说看样子他是被捧的那类。

    李想目光透过单向玻璃，忽然在人群中找到了有趣的东西。

    “诶诶诶！宋桀！那是你照片啊！”

    李想指着一个被举起来的木牌，像是发现了宝藏一样大喊。

    然后就被宋桀在脑袋上敲了一下。

    “我看到了，不用你多说。”

    宋桀拿着厚厚的书，夏季赛没他们这些备选什么事，却仍旧要到场，为了派遣无聊，他只能看书。

    不得不说。

    这小伙子把书往怀里一揣，书卷气自然而然就冒出来了，跟开挂了一样。

    长得帅还有这种功能。

    “能不能轻点，一会儿脑震荡了我跟你讲。”李想捂住脑袋。

    车外远处的那个木牌上。

    赫然是宋桀在春季赛时的照片，被几个一脸兴奋和狂热的女生举着。

    粉丝团？

    李想摇了摇头，感觉和宋桀站在一起，能被吸引走不少注意力。

    车子重新启动。

    看来是堵车的人都被清干净了。

    赛场内部，目前肯定是不允许外人随便进入的，一般的媒体应该也进不去。

    但是有一些特殊媒体，是可以进到内部的。

    徐鹤重点提及了几个媒体，并告诉众人，如果被他们纠缠，一定不能随便乱发言。

    先表示自己还有要紧的事情，再直接离开就可以了。

    千万不要乱讲话。

    众人应诺。

    在静悄悄的，类似公园的环境中。

    大巴默默开到一幢巨大圆蛋建筑的广场前。

    白色的大理石组成了平整而宽阔的地面。

    这里就是星辰竞技场提供的住宿地了，环境和服务都是一顶一的，不用担心会像某些山沟沟里的旅店一样。

    每个都是单人间。

    众人鱼贯而下。

    挑在今天来神岛的学校并不少，李祥等人前面就有一支，紫白色的校服。

    “是琉岛队。”

    宋桀的声音在李想耳旁响起，“去年的第十六位，他们是典型的断层学校，就春季赛后两场的表现来看，今年实力不是很足。”

    琉岛，诸夏的十三岛之一，算不上强校。

    李想收回目光，跟在教练的身后前往宾馆的内部，按照规定分配房间。

    ……

    提前到场。

    几乎是所有学校都默认的潜规则。

    早在雾都来之前。

    二十七所高等院校里，便已然有超过二十所抵达，并安置好了自己的队员。

    剩下的，无非是等比赛开场前的准备活动罢了。

    刚巧。

    酒店内部刚进门之地。

    可以看到一个极其空旷，四面都是透明玻璃，采光极好的大厅。

    在不被允许随意到宾馆外面的情况下。

    这个大厅就变成了许许多多学生聚集、讨论的地方。

    三三两两。

    或是聚成一团，或是向其他校队里的熟人搭讪。

    颇为热烈。

    他们的身边往往带着气息强大的小精灵，光是站在那儿，都给人一种不同寻常的震慑力。

    换言之大厅的交流，其实也有展现腕力的意图。

    然而。

    一片喧闹之中。

    大厅忽然安静了几分。

    许许多多的人都将目光方向了大门口，紧紧注视着从光中出现，身穿银黑色校服，女性成员比男性多的队伍。

    她们缓步前行着，表情轻松地谈天说地，叽叽喳喳。

    但在场的所有人，都不会轻视她们。

    尤其是那位领头的，双目有神的俏丽少女，走路四平八稳，却给人一种每踏出一步，地面都会震一下的感觉。

    当然。

    震颤的原因在于她的身份。

    ——雾都苏茜。

    六大中最强的青少年训练家之一。

    在她身后，则是四名发色肤色各异，其中三位看上去有些稚嫩，但颜值都特别高的男生。

    雾都新生三兄弟，以及副队长潮。

    他们像是扫描仪一样，将雾都队有名的成员都在心中过了一遍。

    在普通学校看来，六大，哪怕是多年没去全球的六大，都是一座高山。

    需要他们拼尽全力，才能攀爬过去。

    “雾都，第四个来的六大啊，剩下的只有天都和龙都没来了吧？”

    “气势好足。”

    “那个短发眼角有泪痣的妹子好漂亮诶，叫柏香来着？”

    “都漂亮好不好！那个粉头发也一样！”

    “收敛一点，人家叫赵婕。”

    “宋桀比照片和电视上更帅啊……”

    “哇，那个是外国人吗？看脸型有点混血啊，而且好大，不对，好壮观！”

    “那个黑头发的，应该就是李想？神之子？感觉不怎么滴啊，哈哈哈，中二病吧。”

    旁观者窃窃私语。

    这些话也无一例外，都传入了雾都队众人的耳中。

    阿比盖尔皱起了眉头，她最为厌恶这种轻佻的话语，目光直视发言者，等到后者尴尬地移开视线，才作罢。

    赵婕倒是对被人指指点点习以为常了，抱着吕姝的胳膊，笑颜嫣然。

    柏香脸上带着淑女般的笑容，神情放松。

    宋桀只当耳旁风。

    李想……

    他在找板砖，板砖没有折凳也行，反正今天他和刚才说话的那个，肯定得倒一个。

    好吧，开玩笑的。

    对于安插在头上各种各样奇奇怪怪的外号，他已经习以为常了。

    如果他诞生在特别篇世界，大木博士又给了他图鉴，那他的称呼根本不用想。

    ——外号之人，绝对没错。

    这些人的屁事一个比一个多，整天啥事儿不干，光给人取外号，还都整的这么中二。

    等到上场你们就知错！

    李想记下了那人的校服，白底绿银边，狮岛队的。

    别让苏茜抽到你们学校啊，抽到打死你啊！

    他咬着牙根，和大队伍一起来到前台。

    “弟弟，你又多了个外号诶，神之子，有没有觉得头皮发麻？嘻嘻嘻。”

    吕姝和赵婕站到他身边，嘻嘻哈哈地笑着。

    “两位学姐，你们不照顾照顾我这个学弟就算了，还来埋汰我，几个意思啊？”

    李想对两人翻白眼。

    同为双打上场的组员，这些天她们没少一起对练，关系难免变得更加亲近起来。

    她们偶尔开个小玩笑，李想也不会介意。

    “这不是关心你，怕你被说的生气么。”赵婕笑容灿烂，但话却是非常认真的。

    这妹子就和白胡子一样，一个是到处认弟，一个是到处认儿子。

    “那我真是多谢关心了。”

    李想扯了扯嘴角。

    前面。

    徐鹤登记完，从前台工作人员的手里拿到了房卡，各自分发下来。

    四个男的彼此住在隔壁。

    李想扫了一眼房号，便没太在意了。

    然而。

    正当众人准备向上走的时候。

    身后却是传来呼唤声。

    “李想！李想！”

    有人叫我？

    他默默转过头，发现是三重村的那位永山国见在叫他，身边还站着樱岛队的正副队长。

    记得是叫天造寺骥和藤冈汐也来着？

    “去吧，不要乱跑。”

    徐鹤的声音响起，给了他自由活动的权力。

    李想点了点头，“我很快就回来。”

    而后。

    和宋桀等人打了招呼，找永山国见去了。

    好歹也是认识的，不打个招呼怎么都说不过去。

