    柳欣跟暗中帮助自己的人是一路，这一点对王道和寻道宗来说，已经不是秘密了。

    毕竟她是唯一一个，在寻道宗还未彻底崛起之前，就主动上门示好的大人物。

    这一点，王道心知肚明，而且他相信，柳欣也是知道，王道对她的看法，只是装糊涂不说而已。

    本来王道以为，柳欣会成为他跟那些人的联络员，这一次是上门来谈判的。

    可现在看来，柳欣仍旧在装，甚至是毫不掩饰的装，刚才装的那茫然的样子，十分做作，好像生怕王道看不出来她在装似的。

    这就说明，柳欣跟他玩起了明牌，但是却装作看不见对方的牌似的。

    王道其实很想跟柳欣直接挑明，可柳欣这个态度，估计就算自己挑明了，柳欣也会继续装下去，到时候不管说什么都是废话。

    “师尊。”这时，王烬的声音在王道的脑中传了出来。

    自从王烬的脑部强化之后，对于魔祟的各种小技巧已经运用的炉火纯青，比如传音这种，王烬已经不需要在王道的手腕上布下法阵，只要离得近，利用气运相连的渠道，也可以跟王道传音了。

    “有什么想法，直接说。”王道在心中默念道

    “师尊，看来我们猜错了，对方这次来并不是为了讨要好处，反而是来耀武扬威的，看来背后的那个人，跟您之间，好像有一种游戏的心态，甚至……弟子觉得，对方有些幼稚。”王烬说道

    王道纳闷的问道“恩？什么意思？”

    “柳欣这次的来意很明显，就是为了进一步的帮助师尊，而且对于自己的目的已经毫不掩饰，看起来就好像是在告诉我们，他们已经知道师尊作死的意图，但他们不在乎，不但不在乎，我还要继续帮你，还明着帮你。”

    “这不就像是小孩子吗？你不让我帮，我就帮，还越帮越多，还就不让你知道我是谁，你愿意给我找麻烦就继续，我不怕。这不是幼稚吗？您想想看，柳欣是不是给我们一种这样的感觉？”

    听完王烬的解释，王道恍然大悟，他就觉得柳欣这次来，总有什么地方觉得别扭，原来是因为这种幼稚的挑衅。

    “这情节……我怎么觉得这么熟悉啊？”王道下意识的说道，总好像觉得在什么地方见过似的。

    “怎么了师尊？您有线索？”王烬疑惑的问道

    王道摇了摇头，没有回答王烬，生怕自己下意识的再把前世的那些小说情节说出来。

    好在王烬的这个传音，只是另外一种沟通方式，不是真正的能够深入大脑，无法看穿内心的想法和记忆，否则王道肯定不会同意让王烬对自己传音的。

    不过王道想遍了自己看过的那些小说情节，好像没有这一类的。

    难道不是小说，而是……记忆中的画面？

    王道心中起疑，稍稍回想了一下。

    可惜前身的记忆实在是太零碎了，他完全想不到，最终还是放弃了。

    “怎么了王掌宗，还是不愿意接受这个任务吗？”柳欣不知道王道和王烬之间的传音，看到王道摇头，还以为他拒绝了。

    柳欣虽然误会了，但结果是一样的，王道真没打算接受，你幼稚，老子比你还幼稚！

    你说帮就帮，那我多没面子？暗着帮我管不了就算了，明着帮，我再让你得逞，那我还要不要脸了？

    “是，柳掌柜，虽然我的确需要烈花阴元气，帮我获得内气属性，不过我相信十方大陆之大，不止这一种方法，利用女人和婚姻来获得自己需要的东西，不管是对女方，还是对婚姻都是一种亵渎。”

    “别人的家事我管不了，但我最起码能保证自己不这么做，所以这个任务就算了，如果柳掌柜以后有真正需要我寻道宗的任务，我寻道宗定不推辞。”王道话中有话的说道

    作为一个现代人，这些高大上的言辞和带有潜台词的语言艺术，那都是司空见惯了。

    哪怕是个死宅，没说过还没见过？这半年多的掌宗当下来，王道已经可以毫不羞耻的将这些恶心的话说出来了。

    在现代，王道这话会被人骂，可是在十方大陆，这种论调可是很少的，尤其是柳欣，作为一个女人，听到王道如此高大上的言语，不由得有些欣赏，钦佩和感激。

    脸上的笑容反而变得灿烂了起来。

    “王掌宗的意思，柳欣明白了，那柳欣也不便让人所难，就此告辞了。”

    说完，柳欣站了起来。

    王道也跟着站起，可他忽然发现，柳欣的眼睛往他的身后瞟了一下，随后露出了意味深长的笑容。

    还没等王道反应过来，忽然就听身后响起了孙雨蝶的声音，道“柳掌柜，请等一下。”

    王道和王烬皆是一愣，却见柳欣好似早有预料似的笑了。

    随后，就看孙雨蝶从身后走了上来，歉意的冲王道拱了拱手，道“抱歉师尊，请恕弟子僭越，能否让弟子问柳掌柜几个问题？”

    王道见孙雨蝶如此一板一眼的样子，不禁有些傻眼，孙雨蝶虽然有些重规矩，可是在寻道宗这么久，早就被同化了。

    尽管跟其他人相比，还是有些教条和死板，但也只是相对而言，他都已经有日子没见过孙雨蝶如此正式的样子了。

    这到底多大的事，竟然让孙雨蝶又把以前的规矩捡起来了？

    看着孙雨蝶那恳求的眼神，和那大眼睛下的黑眼圈，王道不由得心疼，哪还能拒绝，当即点头道“行，你问吧。”

    “谢师尊！”孙雨蝶感激的谢了一声，随后转头认真的看向柳欣，沉声问道“柳掌柜，请问这个发出招亲任务的，是……是哪一家？可以说吗？”

    柳欣点头笑道“当然可以，低阶神圣级宗门，烈欢门。”

    孙雨蝶瞳孔一缩，声音有些颤抖的问道“那……那招亲的女人是……是谁？”

    “烈欢门掌宗第三女。”柳欣马上回答道

    “果然……果然是她……”孙雨蝶神情有些恍惚的失声嘀咕道

    王道和王烬此时都懵了，孙雨蝶这是怎么了？

    可还没等二人询问，就看孙雨蝶突然“扑通”一声，跪在了王道的面前，一个头重重的磕在地上，声音突然变得哽咽起来，乞求道“师尊！请恕弟子冒犯！能否请……请师尊接受这个任务！弟子……弟子求您了！”

    王道和王烬傻眼了，这到底出什么事了？竟然让孙雨蝶有这样的表现？！

    忽然，王道和王烬想到了柳欣刚才那意味深长的笑容，猛地看向了柳欣。

    却见柳欣的脸上再一次露出了得逞的笑容。

    果然，这女人早就知道了！

