    张扬之所以叫停车的原因是看到了路边的一个烧烤摊，张大官人本没有吃烧烤的兴致，可他看到一个熟人，冯璐。丰泽一中老师冯天瑜的大女儿冯璐。

    冯璐和妹妹冯胡一起在小矮桌那边串着肉串，站在烧烤摊子前忙活的是冯天瑜。

    丘金柱也认出了冯天瑜，想不到一个丰泽一中的人民教师竟然沦落到晚上在街头卖羊肉串，丘金柱也不由得生齿伺情心。张扬道：“咱们去喝点，照顾照顾冯老师的生意！丘金柱点了点头，他把车停好，和张扬一起走了过去。

    冯胡看到来了客人过来招呼，她不认识张扬，冯天瑜和冯璐都忙着手头的事情，并没有注意到副市长和刑警大队长光顾了自己的小摊子。

    丘金柱要了一斤肉串一籍啤酒，一份花生米，一份烤茄子。张扬留意到他们的桌子马扎都是新的，这小摊应该没开多久，他笑道：“你们的烧烤摊刚开不久吧？”

    冯胡这小丫头挺机灵的，点了点头，笑得颇为恬静：“是啊，开业三天，你们来对地方了，我们的羊肉可新鲜了，不但好吃，而且保证卫生！”张扬摸了摸啤酒：“帮我挨冰碛的！”“好嘞，马上就来！”

    丘金柱本想去给冯天瑜打个招呼，张扬道：“别妨碍人家了「咱们喝咱们的！”

    冯天瑜烤的肉串的确新鲜，而且串大料足，丘金柱赞道：“想不到啊，他还有这一手！不过一个人民教师练摊儿烤羊肉串，有点辱没身份了。

    张扬道：“你阶级观念还挺重，人家靠双手勤劳致富有什么丢人的？”

    冯璐把烤好的板筋送了过来，看到张扬不由得微微一怔，张扬向他笑了笑，冯璐咬了咬樱唇，俏脸泛红，流露出几分少女特有的羞涩，她正想招呼一声，忽然听到身后闹了起来。

    却是一桌人吃完了烧烤不愿给钱，一个小青年醉醺醺道：“还他妈要钱，这哪是羊肉？呃……分明是猪肉！”

    冯胡气得跟他们理论了起来：“你胡说什么？我们一家都是回民！”

    那小青年哈哈笑道：“回民？现在回民也吃猪肉，我见多了……

    冯天瑜听到动静慌忙走了过去：“几位小同志，我们的肉串绝对不会掺假，这些羊肉都是我从市场上进来的，我以我的人格担保……“你人格算个屁，滚蛋……”那小青年伸手向冯天瑜当胸推去，冯天瑜猝不及防被他推了个屁墩儿。

    冯胡尖叫着扶起了父亲，冯璐走了过去，拦住那几个人的去路道：“你们吃了饭就得给谶！”小妮子虽然长得文弱，可骨子里却是不怕事。

    那醉醺醺的小青年道：“你们有卫生许可证吗？无证占道经营，还他妈以次充好，惹火了老子，我把你们摊子给砸了！”他身边的几位伙伴同时叫嚣起来。

    丘金柱不等张扬发火，已经拍案怒起：“都他妈什么东西？穿得人五人六的，一个个都是吃白食的无赖，我今儿倒要看看，谁敢不给钌！”

    丘金柱这边一站起来，那几个人中已经有人认出了这位丰泽的刑警大队长，顿时酒就吓醒了，为首闹事的那个小青年听说之后，连话都不敢多说，掏出一百块钱交给冯璐，连连说误会，慌忙离开了现场。

    张扬心中也很生气，可这都是一帮街头的无赖，以他今时今日的身份，犯不着跟他们一般计较。有丘金柱在身边，他就能够解决这件事了。

    冯天瑜这才知道是张副市长和刑警大队长光顾了自己的烧烤摊，他有些惶恐的过来打招呼。张扬笑道：“冯老师的手艺不错啊！”

    冯天瑜满脸羞愧之色：“我……我这也是没办法……不好意思，给学校抹黑了。”

    张扬正色道：“冯老师，这怎么叫给学校抹黑呢？你不偷不抢，靠自己的双手挣钱，我觉着没什么不妥的！”

    冯天瑜得到张扬的肯定，激动地有些手足无措：“张市长，您还吃点什么，我给您弄去！”

    张扬笑道：“别那么客气，你忙你的去吧，我跟丘队随便喝点闲酒！”此时又有客人来了，冯天瑜起身去忙了。冯璐端了一盘烤鱼送了过来，敉扬笑道：“你这是强买强卖啊！

    冯璐知道这位年轻的副市长在开玩笑，她嫣然笑道：“我爸送的！”

    张扬也没客气，点了点头道：“考试成绩怎么样？”

    冯胡一旁凑了过来：“我姐全年级第一！”

    张扬道：“了不起，高三还能全年级第一，以后一定穗上北大清华！”冯胡道：“我姐想学医，准备考协和呢！”冯璐啐道：“就你这丫头话多，走，剔耽误客人喝酒了！”

    张扬望着姐妹俩又回到灯下串肉串的情景，心中不由得升起一缕同情，穷人的孩子早当家，这冯天瑜的家庭条件实在太辛苦了，有机会他得跟常凌峰提一下，要切实擘助这样困难情况的老师解决一些生活问题。

    张扬离去的时候，坚持付了钱，虽然冯天瑜父女真心想请他吃饭，可张扬表示，如果不收钱，以后他就不来了，冯天瑜没奈何，只能收了。

    也许是因为喝了太多的酒，也许是最近奔波劳碌的缘故，张扬这一觉睡得很沉，睁眼一看已经是上午八点半了，他洗漱之后来到市政府，屁股还没挨到凳子上，秘书傅长征就惊慌失措的走了进来：“张市长，您怎么才来，沈书记打了两个电话了！”张扬道：“他找杈有事？”

    傅长征点了点头道：“不知道什么事，就是让你马上去他办公室！”

    张扬心中暗道，沈庆华可真会挑时候，我好不容易迟到了一次，就被他抓了个正着，该不是有人一直盯着我，这边看到我迟到，马上就向这位耿直古板的书记进行汇报吧？迟到早退旷工，过去张扬在江城都是小儿科，没有人会真正和他计较。可现在是丰泽，沈庆华喜欢在纪律上做文章，张扬也做好了被批评的准备。

    张扬来到沈庆华办公窒的时候，沈庆华正在向市委秘书长齐国远分派任务，张扬在外面等了一会儿，直到齐国远出来，他才走了进去两人擦肩而过的时候，齐国远意味深长的向张扬笑了笑。

    张扬报以一笑，心头却暗自泛起了嘀咕，这厮不是幸灾乐祸吧？

    沈庆华看了张扬一眼，然后看了看墙上的挂钟，已经是早晨九点二十了，他从八点钟就打电话，张扬从市政府来到自己的办公室足足用去了一个小时二十分钟，真是比蜗牛还要愎了，不用问，这厮肯定迟到了。张扬嬉皮笑脸道：“沈书记找我有事？”

    沈庆华居然没有提他来晚的事情，示意张扬先坐下，然后道：“听说你前两天去了省里？”张扬点了点头，也没解释自己到底去干什么。

    沈庆华又道：“最近的抗旱工作会议你都没参加，我想听听你对丰泽旱情的意见。”

    张扬道：“就是抗旱呗，我没什么意见，能想到的，各位领导全都想到了，方针政策也没有什么缺点，现在最重要的就是贯彻执行，就是保障既定的政策能够落实到位。”

    沈庆华道：“今年的旱情很严重，虽然我们做了最大的努力，可是仍然无法控制旱情的发展，江城方面给我们的支持力度也不够。”

    张扬听到这里已经听出一些端倪了，老沈今天没提自己迟到的事情，一上来就把话题引到旱情上，然后又提起江城的支持，好像很有些怨念，张扬隐约精到，沈庆华有求于自己，他十有**是想自己去和江城方面沟通。在沈庆华没有吐露真实目的之前，张大官人来了个沉就是金，与其开口说话，让沈庆华抓住机会，还不如就这么等着，等沈庆华主动给自己派任务。

    沈庆华看到这厮不接茬，心中暗骂这小子是个滑头，他索性不再绕弯子了，直戬了当道：“张扬，面对困难，我们丰泽党委、政府应当群策群力，每个人都行动起来，你年轻有冲劲，过去一直都在江城工作，和江城的各级领导沟通起来更容易一些，这样说吧，常委们经过讨论，一致认为丰泽的抗旱，还需要江城方面的大力支持，和上级领导沟通的这个艰巨任务就交给你了！”

    张扬道：“我哪有那本事啊！我这级别去找领导们沟通，人家也不搭理我啊！”

    沈庆华故意把脸沉了下来：“小张，这可不是我想看到的态度，工作上不要缩头畏尾的，要勇于担当，敢挑重担！”

    张扬道：“沈书记，我这脊梁骨行吗？我倒是有挑重担的心「可没那本事，万一把我这小腰板给压断了，也算是咱们丰泽领导层的损失。沈庆华道：“我看你行！很多同志都推荐你！大家的眼光是雪亮的。

    张扬稍一琢磨，就知道这件事十有**和孙-东强有关，心中暗骂，***孙东强，你他妈到是会推卸责任，不过转念想想也不算啥坏事儿，你沈庆华不是有求于我吗？今儿我刚好踉你理论理论，跟你提点条件。

    张扬道：“其实孙市长比我合适，他是大领导，过去又一直干团市委工作，和市里的领导都很熟悉，他丈母爹还是人大赵主任，江城的老常委，只要他出面这件事绝不费吹灰之力。”

    沈庆华心头这个气啊，这帮小子，你推给我，我推给你，合着都不想接这个棘手的差事，沈庆华道：“你这是推卸责任！”

    张扬道：“我不是推卸责任，我是就事论事，沈书记，我这人从不害怕什么困难，教育系统的事情困难不？我来到之后，还不是把罢课罢考搞定了？缺钱，我从江城请来一帮财神爷，人家捐了五百多万，可这钱怎么稀里糊涂的划到了财政局账目上？”

    沈庆华这会儿听明白了，这小子是有怨气啊，趁着这个机会把助学基金的事情提出来了，沈庆华道：“助学基金还没有完全到位，只是让财政局监管，又不是挪作他用。”

    张扬道：“我明白，可人家那帮企业家不明白，这两天不断有人问我，听说捐给我们的助学基金全都进了财政局的账户，这到底怎么回事？问我是不是把他们给算了？沈书记，我厚着脸皮把人家给拉到迳里来，人家可都是江城的企业家投资商，放着江城市这么多学校不去帮助，跑到丰泽来助学，你以为他们真是献爱心啊？人家是给我面子！”

    沈庆华知道张扬说的是实话，可心里还是不舒服，小子你太猖狂了点，沈庆华道：“我知道你做出了一定的成缋，可是财务方面是有政策的！”

    张扬道：“我也这么说，可人家企业家门也说了，捐款是一回事儿，认捐又是一回事儿，如果不能确定他们的捐款打到助学专用账户上，他们就不认捐了，也就是说，剩下的近四百万，没了！”

    沈庆华还能听不出来吗？这厮拿捐款的事情要挟自己呢。看来不给这小子一点甜头，他是不肯顺顺当当的服从命令听指挥了。<!--over-->

