    第203章 亲自动手！全面开战！

    树人城堡内。

    一位人族青年脸色苍白，看着天空中的巨龙。

    他刚刚率领着树人大军，打退了一波怪物与一波黑暗生物，还没得及喘息。

    这几天下来，接连应对怪物潮汐危机，兵力是越打越少，实力大不如前。

    这才刚停歇下来，竟然出现了一头巨龙。

    而且，还不是普通的巨龙，而是黄金三头龙。

    单单是黄金三头龙身上散发着的那股气势，便给他带来了一股极大的压迫感。

    这至少是超凡境的实力。

    人族青年的手底下，最强的树人才堪堪突破到黑铁境，所有树人加起来不到一千。

    而他从荣誉商城购买的青铜兵种，也不过三名而已。

    这股力量，相比于超凡实力的巨龙而言，根本不舍得一根。

    “这是冲着我来的？”

    “不对，昨天的黑暗生物危机都没出现过超凡战力，现在怎么可能会出现超凡境的巨龙！”

    “还有，那巨龙后面为何还跟着几头妖兽，看样子，怎么有点像传说中的麒麟，为何他们这么和谐，不会打架？”

    “应该是路过而已，所有人不要轻举妄动，不要引起巨龙与麒麟的注意！”

    人族青年对着附近的树人低语道。

    这也是他唯一的希望。

    希望巨龙麒麟只不过是路过此地，不会久留。

    否则，他可能会遭遇降临万族大陆后最大的危机。

    可是不论他心中如何祈祷，最终结果却是事与愿为。

    轰隆！

    黄金三头龙庞大的身躯，直接落至城堡之上。

    高大威猛的体型，比之对方的城堡还要大。

    四头麒麟跟着落在地面。

    五头强大的生物落地，掀起了一片狂澜。

    刚才装树的树人，不少被掀飞出去，甚至是当场陨命。

    原本数量便不多的树人，又减员了百分之十。

    “不好，真的是冲着我来的！”

    “真是该死！”

    “咦，那巨龙身上竟然还有人！”

    “这难怪是.......领主？”

    “拥有巨龙的领主！？那巨龙上面.......好像是天使！”

    “难不成这是神圣天使！”

    “那么，此人难不成是秦渊！”

    人族青年迅速猜测到了秦渊的来历。

    虽然秦渊的初始兵营是兽人，但他手底下可不仅仅只有兽人。

    神圣天使更是秦渊的重要标志之一。

    毕竟如今拥有天使，巨龙这类强大兵种的领主，又是有黑暗森林区域里。

    一想便知道，此人必然是秦渊。

    除了他，恐怕没有其他人拥有天使兵种。

    “你是秦渊？你......你想要干嘛！”

    人族青年虽然已经猜测到，秦渊是冲着他来的。

    毕竟早就有一些领主进行深度分析，随着领主的扩张与发展，必定会与周边的领主发生冲突。

    胜者将会变得越来越强，弱者将会彻底淘汰。

    最终一片新手区域只会存在一位霸主级的领主。

    可是，他依旧不敢相信，秦渊在怪物潮汐期间，会选择对他们动手，难不成，秦渊的领地城堡没有遭遇怪物袭击不成？

    “你说呢！”

    秦渊面色淡然的说道。

    虽然他们都是同样身份的领主，但注定了他们之间，存在着不可避免的竞争关系。

    至于共存，基本上是不可能发生的事情。

    “秦渊，看在同为人族的份上，我又从没得罪你，放过我好不好！”

    人族青年一脸祈求道，双手紧握着。

    “你太天真了，这万族大陆强者为尊，没有实力哪怕我不杀你，你也会成为别人的猎物。”

    秦渊眼中闪过一抹厉芒。

    不论是人族，还是什么种族，在他眼中都一样。

    “你非我杀我不成！”

    人族青年说道。

    “当然，我也不是非要杀你，只要你放弃领主身份，留下所有财产，能否离开黑暗森林，那就看你自己的运气了。”

    秦渊盯着他。

    若是失去领主身份，其实跟这个万族大陆的原住民差不多。

    也可能比原住民惨一点，毕竟原住民还有聚集地与同族人相依为命。

    更何况，凭借眼前领主这点实力，能不能走出黑暗森林，都是一回事。

    “你这是逼我上绝路！”

    人族青年愤怒道。

    他们不过是一介普通人，不是每个领主的原世界身份都是大佬的。

    没有领主身份，就如同是世界最底层的生物，甚至都不如。

    “动手！”

    人族青年喝令道。

    唰唰唰！

    突然，四周的树人猛然拍打着树枝，朝着秦渊拍去。

    在城堡后面，陡然出现了三棵柳树怪，实力更是达到了青铜境。

    比之普通境的树人，强大了不少。

    显然，这是人族青年领主从荣誉商城中购买到的顶级兵种。

    吼！

    黄金三头龙爆发出一阵龙吟，身上龙威释放出来。

    不过，龙威对于这些植物系兵种的影响并不大。

    “让我来！”

    秦渊挥了挥手，阻止龙曜等人动手。

    天矅圣者！

    秦渊身上出现了一套暗金色的铠甲，手中握着锋利的宝剑，威风凛凛，气势汹涌，如同是征战沙场的大将军。

    说实话，秦渊作为领主这么多天下来，一次真正的亲身战斗都没经历过。

    基本上都是手底下的兵种与敌人进行交锋，而秦渊只是负责指挥，以及观战。

    当然，若是面临强敌的话，秦渊也不会逞强，毕竟自己的生命永远是放在第一位的，贸然上场的话，也会影响到自家的兵种，毕竟兵种们也会优先顾及到秦渊，无法全力以赴。

    现在面对的不过是一个普通领主的兵种实力，对于他而言，倒是一个绝佳的练手机会。

    噗哧！

    秦渊从黄金三头龙的背上跳了下去，一剑斩出，剑光闪烁。

    一名树人迎面撞来，直接被秦渊劈剑斩成了两半。

    动作行云流水，没有丝毫的停滞。

    一瞬间，秦渊便挥剑斩杀了数十名树人。

    并不是秦渊的战斗经验很厉害，而是这些树人太弱了。

    以他四种属性全都突破了三百点，相当于白银境的属性。

    对付普通境的树人，简直是降维打击。

    “攻击他！”

    人族青年看着秦渊一人杀入战场，而巨龙与天使们都没有出手，觉得这是一个好机会。

    只要击杀了秦渊，不，拿下秦渊，那此次危机绝对能够化解。

    三名柳树速度极快，挥舞着密密麻麻的柳条，朝着秦渊扫来。

    地底下，一根根粗壮的树根拔地而起，呼啸的抽打着。

    这种攻击方式看起来很惊奇少见。

    可是，对于看惯紫荆树击杀怪物场景的秦渊来说，可是非常熟悉。

    甚至，他脑袋中不止一次的想过应对的方法。

    斩！

    秦渊挥剑斩出，天矅剑泛着凌厉的剑气，唰的一声，成百上千的柳条直接被斩断。

    下一瞬，秦渊身体化为飞影，出现在一颗柳树怪的后面。

    噗哧！

    一剑贯穿了柳树怪的身体。

    天矅剑再次挥动，在柳树怪发出一阵怪叫声的同时，将其身体一分为二。

    “这.......不可能，他怎么会这么厉害！”

    人族青年脸上露出惊恐之色。

    这才几天时间，秦渊竟然都拥有了一剑斩杀顶级兵种柳树怪的实力。

    要知道，不论万族领主的‘前世’是什么身份，降临万族大陆之后，实力都会跌落到普通一星。

    想要提升实力，要么像前世那么苦修，要么只能提升城堡的等级。

    很多领主的实力，都还只是普通境，甚至是黑铁境而已。

    达到青铜境的领主，也是寥寥无几。

    哪怕是同为青铜境，可柳树怪也是青铜境啊！

    还是战斗兵种，竟然也被一剑击杀了！

    这便是万族大陆第一名的实力吗！

    真是让人绝望！

    不仅手底下拥有巨龙，麒麟，天使这类顶级兵种！

    自身的实力竟是如此之恐怖与强大！

    噗哧！

    在人族青年震惊之时，秦渊身影如同鬼魅般躲避掉柳树怪的柳条攻击，数剑挥出，击杀了最后两头柳树怪！

    轰隆！

    三头青铜境实力的柳树怪重重的砸落在地上。

    “冲，全都给我上！”

    人族青年命令着所有树人！

    而他，则是拔腿就跑！

    开玩笑，连他手底下最强的顶级兵种，都挡不住秦渊三十秒。

    剩下的树人给秦渊热身都不够！

    他留下的话，不过是让秦渊剑下多一条亡魂罢了。

    “太弱了！”

    秦渊轻轻摇了摇头，收起了天矅剑。

    唰唰唰！

    树人们看到秦渊收了剑，迅速的袭来。

    嗡嗡嗡！

    可是，秦渊的手中却是泛起了深紫色的光芒，发出一阵噼里啪啦的声响。

    落雷术！

    一颗颗雷球从秦渊手中飞出，击中了所有树人的身体，将之当场轰成焦炭。

    不！

    人族青年逃出数十米，听到声响后回头一看，一颗雷球映入眼帘。

    下一秒，整个人便被雷球击中，彻底的断绝了生机。

    秦渊的落雷术刚练成不久，或许不如大魔法师迈尔的大落雷术。

    可是他超过三百点的精神属性，释放的落雷术，也不是一般人可以抵挡的。

    哪怕是白银境生物被击中也得受伤。

    何况是这些普通树人以及人族青年。

    当场毙命是必然的！

    “不是他们太弱了，是我太强了！”

    秦渊轻吐了一口气。

    哪怕不论领地的综合实力，领主个人实力的话，秦渊在万族领主当中，也是位列前茅的存在。

    轰隆隆！

    黄金三头龙腾空而起，迅速的朝着另一处白色光柱飞去。

    而人族青年的城堡与周边的建筑，则是轰然倒塌，化为了一片废墟。

    在怪物潮汐期间，领主与领主之间若是发生战争，击杀对方的兵种可获得能量点，摧毁城堡可获得一个战争宝箱。

    但是，却是无法进行占领，并且一旦原领主阵亡或领主身份消失，城堡与兵营都会一同销毁。

    这里也不是什么重要区域，也没有派兵驻守的意义。

    像这样的领地有非常之多，秦渊不可能每处都派士兵驻守。

    之前定下的一百处军事据点，已经足够前期发展的需求了，完全可以占领当前的领地范围。

    至于其他区域，则只能随着势力扩张，有足够兵种后再慢慢占据。

    消灭黑暗森林的领主，是必要之行。

    但消灭掉他们，不意味着要立即占领他们的地盘。

    等以后再来慢慢接手也不迟。

    轰轰轰！

    黑暗森林某处，一头风雷双头龙落下。

    正率领着魔狼军团四处征伐村庄部落的影月魔狼王，收到了秦渊下达的摧毁领主势力的命令。

    立即将魔狼军团分成了十队，寻找并消灭掉万族领主势力。

    相比于寻找原住民势力，这些领主更容易发现。

    并且，实力相对来说更弱一点。

    一千魔狼搭配一千战斗兵种的组合，足以轻松摧毁一座领地。

    随着秦渊手底下各大军团收到命令，开始对整个黑暗森林领主开始了地毯式的扫荡。

    一支又一支强大的战斗军团，冲入万族领主领地之中，击杀领主，摧毁城堡。

    秦渊以一已之力，对整个黑暗森林的领主全面开战！

    而领主遭到袭击的消息一出，整个区域频道都炸开了锅，人人自危。

    刚开始，他们以为是第五天的怪物大军。

    可与其他区域领主的情况一比对，便发现了不对劲。

    袭击他们的战斗军团，不仅拥有多兵种搭配，实力都非常强大，远超过他们之前面对的怪物，还拥有精良的武器，甚至许多战斗兵种中还拥有火枪火炮。

    火枪！

    火炮！

    如此先进的科技武器！

    再加上根据诸多受到攻击的领主情况分析，很快便有人判断，这并不是怪物大军，而是来自于其他领主势力的战斗军团。

    而这位领主是谁，不言而喻！

    整个黑暗森林中只有那么一位！

    秦渊！

    不仅仅是整个黑暗森林实力最强，名气最大的领主！

    同样也是整个万族大陆中实力当之无愧的第一名！

    蝉联荣誉积分榜单整整四天！

    连双龙领主龙玉安，地狱恶魔魔沙克，神圣天使奥萨娜等等，都一直处于落后位置，无法挑战秦渊的权威。

    秦渊！

    真的是秦渊！

    只可能是秦渊！

    区域频道上顿时炸开了，消息一片接着一片，全都是讨论秦渊为何突然动手，以及一些受到攻击的领主，正在发出求救，以及痛斥秦渊的残暴。

    并且，受害的领主一路飞涨，从几名，十几名，瞬间增加到了上百名。

    黑暗森林区域频道上的领主数量，以肉眼可见的速度减少着，越来越少！

    (本章完)

