    惊雷目光凌厉的看着他，“那刚才叫你父王的那个孩子是谁呢？总该不会是主人的孩子吧？”

    果然，墨北冥知道他是在怀疑那个孩子的身份，他下意识伸手握紧了拳头，“他是谁的孩子都和你没有任何关系，总之本王没有背叛她就行了，清者自清浊者自浊。”

    他依然口风很紧，不会像惊雷透出任何一点那个孩子的身份。

    然而，在一旁的叶天心也听的是云里雾里的，她就不知道了，在冥王口中一直说没有背叛的那个他指的是谁？

    令人有一种错觉好像是在说她似的？

    但她很快就打消了这种可笑的想法，渣男要想劈腿，难道还需要背叛吗？

    渣男本渣，说的话也不必听信。

    因为他说的话里就没有一句真话。

    惊雷又怎么会听不懂墨北冥的意思，言下之意就是不管怎样都不会告诉他那个孩子的真实身份了，但越是这样就越容易令人觉得怀疑。

    惊雷深深的叹了一口气，“说的也是，清者自清，浊者自浊，冥王殿下不想说又是想隐瞒什么呢？还是说那个孩子的身份你不敢说？”

    “本王说了，这件事情与你无关，也没有必要告诉你，你面前本王还不需要不敢！”

    墨北冥也直接霸气侧漏的冷冷回应。

    的确，他从来都不惧怕眼前的人，若不是看在叶天心的面子上，他根本也难理会的，只是现在他还必须要想知道一些关于叶天心的下落，所以才来这里跟他说话的。

    惊雷闻声，敛了敛神色道：“是啊，冥王殿下可是高高在上的王爷，又怎么会在我这种无名小辈之前不敢呢？

    那可真是折煞在下了。”

    “废话少说，本王来这里只是想问你一件事情，你知道她在哪里吗？”

    墨北冥直入主题，几乎一点都不想跟他废话。

    惊雷顿时挑了挑眉头，“她？冥王殿下你可是在问我们的主人吗？”

    不知为何惊雷竟然觉得这问话十分的可笑，他们主人不是已经被冥王亲手打入悬崖吗？

    现在又在这里装无辜来问他是何意？

    “不然你以为呢？”

    “呵……主人不是已经被你亲手推入悬崖了吗？你现在来问我还真让人情何以堪呢？”

    惊雷反讽的说道，真的是十分的鄙夷墨北冥现在的做法。

    墨北冥听到他的话，剑眉紧皱着，这么听起来就像惊雷真的不知道叶天心的下落一般，可是五年了，难道他们之间真的没有任何的联系吗？

    “你少在这里装蒜了，她根本就没有死。”

    惊雷闻声，是诧异的看了他一眼，“你说什么？主人没死？这是真的吗？”

    如果这是真的，那对于他来说，无疑是一件非常高兴的事情。

    只是这种高兴也是一霎那间，他很快就变得冷静了起来，“你凭什么这么说？你有什么证据吗？”

    他又接连着询问着墨北冥。

    墨北冥听到他接二连三的疑问，眉头皱的更紧了，如此看来，叶天心可能真的没有和他联系了，看来她的失忆症是还没有恢复吗？

    所以连自己最亲密的属下都没有联系。

    想到此，他心里也十分的凌乱了起来，那她现在究竟藏到了哪里，难道就这么打算躲他一辈子吗？

    这小女人，真是让人爱恨纠缠！

    墨北冥既然知道已经在惊雷这里问不出什么话来，所以他对于惊雷的疑问，不想再有何回应，多说无益。

    “既然她没有找过你，就证明她不在这里了，就当我没有说过那些话吧！”

    “你……”惊雷一颗好奇心都被他给勾引了出来，可是现在他居然就这么将他给打发了，真是让人抓耳挠腮，打从心底里着急，但又无法逼迫冥王。

    一旁的叶天心是偷偷将他们两人的话是偷听在了耳朵里。

    这不听不知道，一听吓一跳，如果她没有理解错的话，这两人其实就是在说她的。

    看样子冥王是想找她了，果然他还是没有放弃啊！

    看来这渣男又想利用她了是吧？

    不过另外一个男人好像也认识自己的，可惜了她并不记得他是谁，他一口一口主人的叫着应该是她的属下吧？

    想到这儿，叶天心伸手托了托腮，一张小脸儿也满是疑惑，那她以前到底还有什么身份？

    虽然知道自己是慢性中毒失忆，可是她从来没有想过要恢复以前的记忆，现在看来她身份里好像还隐藏了许多秘密，是应该想办法恢复一下了？

    然，就在这个时候，突然这间酒楼门口被人围堵住了，从外边走进来一个雍容华贵的妇女，在众人的簇拥下走了进来，声势浩大，让人想不注意到的都难。

    几乎所有人的目光都被她给吸引了！

    只听到她身后一个尖尖的嗓音叫道：“太后娘娘驾到！”

    叶天心听到这话，原本陷入沉思的她一下子又来了精神，连忙就寻声望去。

    太后？也就是曾经为难这身子的恶毒婆婆？

    真是巧了，没想到她今天也来了这里，只是她来做什么？难道也是来找自己的吗？

    所以对于这个人，她也细细的打量着，可谓是仇人见仇人分外眼红吧！

    看着这个穿着雍容华贵的老妇人，面相的确看起来挺不善的，从骨子里透着一股伶俐劲儿，一看就不像是一个善类，一般人还真是招惹不起，难怪会这么针对自己了。

    大家一听到太后来了，在里边的众人都纷纷对着太后恭敬行礼跪拜，场面一度很浓重。

    不愧是太后，还是受到了万人的敬仰。

    “太后娘娘，洪福齐天，千岁千岁千千岁！”

    ……

    太后她微笑着对着众人道：“大家都免礼吧！”

    毕竟太后今个儿心情很好，所以难得在众人面前露出这样的微笑。

    因为她就要见着自己的孙子了，怎能不开心，这些人都是次要的，她说完话就赶紧转眸寻找着他心心念念的孙子的身影儿。

    这人还没看到，倒看到了墨北冥。

    当然墨北冥此刻也看到了她，他剑眉紧皱着，不用想也知道他母后是因为何事而来了，看来他的行踪暴露了！

