    【这章非常建议一边听《樱花樱花，想见你》，一边进行食用。】

    ……

    樱花樱花，想见你，现在就想要见你。

    没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你身边。

    谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护你。

    和你认识真好，真的真的是很好很好。

    ……

    不知从何处传来了《樱花樱花，想见你》这首歌。

    绘梨衣紧紧抱着路明非。

    不是因为她什么都不懂，而是因为她什么都懂。

    绘梨衣不想让这个男孩离开她身边，虽然她不知道什么是喜欢，可她知道自己内心的感受。

    Sakura在她身边，她很快乐。

    她觉得自己像是迎来了一场新生，孤单的世界有了光，有了欢声笑语，也有了男孩的一切。

    路明非的身影不知不觉已然深深烙印在了女孩心里，再也挥之不去。

    感受到腰身上女孩双臂逐渐收紧的力度，路明非能够感受到女孩对他深深的依恋与不舍。

    绘梨衣无法表达，只能用这种抱住他的方式。

    【写下面内容的时候，耳边响着《樱花樱花，想见你》这首歌，我一腔感动再也绷不住了，当场把我哭成了狗】

    泪水从路明非眼眶里抑制不住的滑落。

    曾经绘梨衣就像是被他扔掉的小奶猫，可多年后他重生归来，这个小奶猫还是如此对他不离不弃，哪怕时过境迁物是人非，女孩依然还在原地等着他回来。

    我怎么……我怎么就甩不掉你这个傻妞呢！

    路明非心间升腾起猛烈感动。

    他一把抱紧了绘梨衣，将女孩紧紧紧紧紧紧紧紧的抱在怀里。

    “绘梨衣，我的绘梨衣，都是我的错，我不该丢下你的，对不起，真的对不起，我不会再离开你，永远也不会离开你了！”

    路明非带着颤抖哭声，语无伦次的对怀里女孩说。

    他脑海里不断闪现出曾经的回忆，在那个风雨飘摇的夜晚，绘梨衣为了他放弃了前往韩国的飞机，女孩本可以离开快被毁灭的日本，前往韩国过幸福安稳的生活，可就是在那样一个危机时刻，这个傻妞却调头要去高天原找他。

    而那个时候路明非还在高天原里喝酒来麻醉自己，他觉得自己跟绘梨衣谁也不欠谁，所以他没有必要为了绘梨衣再浪费四分之一的生命不是么！

    可一个女孩明明把自己的心都给了你，你却以为不欠对方什么，还试图撇的干干净净，这不是混蛋么！

    哪怕绘梨衣快要死掉的时候，还在心心念念着Sakura。

    在高天原，为了想让他这个牛郎留下来，这傻妞还天真的用一亿日元支票买下足以让他留下来的花票。

    “Sakura，你怎么哭了，是不是绘梨衣让你不开心了？”

    女孩在小本本上认真写道。

    还打算去客厅拿她巫女服口袋里的那些小玩具，每次她不开心，那些玩具都能让她的心情暂时平复下来。

    路明非哭着笑着，半晌后才恢复过来，揉了揉女孩的脑袋，“不怪绘梨衣，是我太开心了，我喜极而泣。”

    “真的么？”

    绘梨衣抬手缓缓擦拭男孩脸上的泪水。

    “嗯！绝对是真的！”路明非肯定的点点头。

    “绘梨衣，要不我今天带你出去玩吧。”

    “唔唔！”

    绘梨衣一脸惊喜，开心的连连点头。

    而后一脸期待的在小本本上写道：“Sakura，那我们去哪里玩呀？银座？迪士尼？浅草寺？还是东京天空树？”

    说着女孩起身，哒哒哒的小跑向客厅，从客厅巫女服的口袋里拿出一本小册子，然后又哒哒哒的跑回床上，翻开小册子给路明非看。

    这是绘梨衣此前想要翘家之后，蓄谋已久的游玩攻略，小册子上面记录的都是东京都著名景点。

    路明非看到这份上面写着东京旅游指南手册的小册子，不由得楞了一下。

    绘梨衣似乎生怕他不去，极力描绘这些景点的美好。

    比喻银座就像个大灯笼闪闪发亮，里面有很多好看的东西，迪士尼里面有会说话的大老鼠，浅草寺里还能拿着小木棒许愿……

    好吧，这是绘梨衣能够想到所有自以为很奇妙的形容词汇了。而且在描绘这些景点的时候，女孩还时不时用上肢体动作，以表示这些景点的确很棒。

    路明非自然能够看出女孩“拙劣”的表演，但对方在描绘的时候，绝美脸庞上满是憧憬与向往，大眼睛里闪耀着亮晶晶的小星星。

    绘梨衣在描绘完之后，仰起脑袋，一脸期待的看着男孩，似乎要让对方选择去哪一个地方。

    虽然绘梨衣每一个地方都想去，但她知道这样未免太贪心了，总要有所取舍。

    “可是这些景点……”

    路明非微微皱眉，仿佛有些不情愿的样子。

    “Sakura不喜欢么？”

    绘梨衣明亮的美眸变得暗淡，不过很快就调整了过来，“没事的，反正，反正绘梨衣也不想去那种地方。”

    女孩将手里的小册子卷成一团，神情到最后难免失落。

    “这样啊……”

    路明非拿起女孩手里的小册子，笑着写道：“既然这些景点都很好玩，为什么只去一个地方，而不是全都要玩一遍呢？”

    “哇！”

    闻言，绘梨衣原本还有些失落的小表情顿时变得激动起来，深红色的眼眸里像是被点亮了两颗红宝石。

    “Sakura，你是说这些地方都要去玩一遍么？”女孩小手快速在小本本上写道。

    “不可以么？”路明非忍不住促狭。

    “可，可呀。”

    绘梨衣的小脑袋连忙小鸡啄米般狂点起来，好像生怕路明非会突然反悔一样。

    看着女孩激动的小模样，路明非心中感慨，女孩的快乐还真是廉价啊，几碗胡辣汤，十几笼小笼包甚至是一次计划的游玩，就能够换来对方单纯而满足的快乐。

    可它又何尝不是这个世界上最宝贵的东西呢。

    “那就这么决定了，拉勾吧。”

    路明非朝绘梨衣伸出手弯曲的小拇指。

    女孩歪着脑袋，眨眨眼，不明所以。

    “绘梨衣要是同意这个决定，伸出小拇指就像是我这样，然后勾在一起，再用大拇指轻轻一印。”路明非用左右手耐心的给绘梨衣描绘。

    “唔唔！”

    女孩有模有样的伸出小手指，微微弯曲下，勾住了男孩的小拇指，然后将彼此的大拇指紧紧贴合在了一起。

    绘梨衣眯着眼笑了起来。

    阳光从窗外洒进来，照在女孩绝美的笑脸上，路明非神色有些恍惚，他仿佛看到了天使降临人间，带着神圣与美好。

    “Sakura。”

    绘梨衣看向男孩，轻声呼唤。

    “在的。”

    “Sakura。”

    “在的。”

    “Sakura。”

    “在的。”

    ……

    女孩的呼唤声越来越高，最后伸开双臂，一把扑在了男孩怀里。

    “Sakura最好了。”

    绘梨衣轻声说。

    路明非没有说话，而是将怀里女孩搂的很紧很紧……

