    第280章祁王大败

    晋、辽、凉、齐四国大战持续了半年之久，辽国去年大败本就不堪一击，辽国不仅军心不稳，国内也掀起一股反对势力，百姓自发形成民义军，讨伐皇室，内忧外患让辽国更是雪上加霜。

    襄王带着晋国不到二十万的精兵，一路长驱直入，与民义军前后夹击，直捣黄龙。

    摄政王忽然消失，西辽皇室不堪一击，举旗投降。

    民义军冲进皇宫，砍下昏君脑袋，辽旗倒下……

    辽国至此成为过去。

    捷报传入晋国，百姓欢呼。

    朝堂上也是一片恭贺。

    半年来不曾睡过一个安稳觉的皇上看着捷报笑得畅快。

    这边捷报还未捂热，东边齐国边疆传来祁王大败的消息。

    祁王本该大胜而归，却因急功好胜，不听将军劝阻，想乘胜追击，被困敌方陷阱，损失惨重，祁王也身受重伤。

    成皇后听闻消息，后悔不已，不该让弘轩去战场，反到便宜了唯一在京都的靖王。

    皇上听闻后震动，紧急派兵支援，然前线已然破防，连失三座城池。

    皇上一夜白头。

    待援兵赶到，守住了郸肃城，众人才缓缓呼出一口气。

    太子一侧与永德侯府用兵巧妙，与凉国周旋，与牧民合作，守得严实，未让凉国占得半分便宜。

    “如今天寒地冻，他们已经是穷途末路。”永德侯站在沙盘前看着沙盘里的方位，拿起一个小棋子插入一处平原，“此处是他们的粮仓储藏之地，我们需派一队精兵从这处绕路而去，断了他们的粮食，便能不战而胜。”

    凉国地广人稀，是马背上的民族，骁勇善战，他们守得艰难，但如今冬季已临，他们定会想方设法孤注一掷，因为拖不得了。

    只要断了粮草，军心泛散，就能不战而胜。

    若是不断，他们也将穷途末路。

    城中粮草已然稀少，他们也必须孤掷一注了。

    萧应辰抬手道：“我去。”说着手指向一个山丘，在山丘上插了一枚小棋子，又道，“我们可以从此处前往，我轻功好，正好可以使上，我再带几人同行，可以减小最少损失。”

    永德侯看着那处，微蹙眉头，语气沉几分：“这是狼妖山，地形复杂，危险重重，殿下不可。”

    萧应辰抬眸看向永德侯，半年的时光，少年已然长大，眼中不再去曾经遇事推脱狡黠：

    “侯爷，我们的兵力本就少于齐国，如果再抽走精兵，城中危矣。”

    指着沙盘，在上面划出一条道来。

    “从此路行，易被发现，若是被发现，全军覆没，还会激怒他们，此计不成，狼妖山地势险峻，最适合躲藏。”

    副将立即上前道：“殿下所说极是，此行可以由末将前往，殿下是国之储君，不能有失。”

    萧应辰抬手放在副将肩上，又道：“打仗我不如你，但这事，我在行。”然后转眸看向永德侯，道，“侯爷，此行，本宫必去。”

    永德侯看着一夕之间忽然长大的太子，神情态度与襄王越发的相像。

    真是一对亲兄弟。

    “太子此行注意安全，见机行事，若是不成立即返回，我们努努力，应是能撑到襄王援兵到。”永德侯眼神专注，神情坚定。

    申时，凉军再次来攻，萧应辰趁机带着几人从后山而出，往狼妖山而去。

    凉晋大战，双方都有损失上万，格外疲惫。

    晋国有太子坐镇，每日‘鸡汤’洗脑，军心稳定，势必守住边城，不让凉军踏足晋国领地，迫害同胞。

    凉国大兵远远多于晋国，却屡屡攻不下一座城池，心中已然疲惫，更是不明白为何要打晋国，就是守城的永德侯还是为了护凉国使臣受过伤的，军心不稳，何以为胜，一直僵持，等待凉皇撤兵旨意，但久久未能等到。

    如今天寒，他们不想打也只能打了，不然不止是他们，就是马匹也受不得那寒冬来袭。

    不过五日，就在他们感觉胜利在望之际，后方粮草走水，大火从东边一路蔓延到西侧，不仅毁了粮仓，还烧毁了不少帐篷。

    凉军重创，退回凉国领地，申请军粮。

    晋国得到了喘息的机会。

    凉军大败之际，晋国突遭瘟疫，就连原本被逼出海域的沿海海蔻又回来分一杯羹。

    晋国内忧外患。

    大殿之上乌云密布，皇上脸色难看，众臣低头不言一语。

    皇上心力交瘁，每日药石灌之，又要分一部分兵力去沿海，又将太医院的太医调出一半前往疫区，就是朝中大臣也被安排了各种任务。

    鼓动民众建简易收留所，救灾民、流民、难民。

    百姓响应号召，尽自己的一份力，只求战事结束，晋国大胜，还家园一个安稳。

    一个暗角处，一站一坐两人，轮椅上的男子看着那些妇孺老幼搭棚子，与难民一起熬草粥，用稻草铺地睡觉，眼神渐黑。

    晋国的百姓越是同心同力，他便越发不爽。

    越是如此，越证明萧磊是个好皇帝，将晋国治理的很好。

    “全部杀了！”

    轮椅上的男子悠悠开口，声音深冷，如从地狱而出。

    每个救助灾民的地方皆发生命案，百姓也开始慌乱，不敢伸出援手。

    皇上听闻一口鲜血喷洒而出。

    赵天宇携都尉处的人在京郊建起了难民收容所，以高价收购粮草、皮毛、稻草等物质，永德侯府倾全府之力全部出动帮忙，就是那传说中重病缠身的赵大小姐，也出现在了收容所里，熬熬粥，派派吃食，做些能做之事。

    皇上听闻，感动不已。

    萧炎昊带兵支援凉国，自己则带一支暗卫悄悄前往凉国国都，密探凉国皇宫，好不容易潜进皇宫寻着凉皇，将剑抵在凉皇脖侧，让他交出幕后之人，才知幕后之人根本不在凉国中。

    “再不撤兵，本王便踏平你凉国，犹如辽国。”

    十二月满天飞雪中，凉国圣旨发下，凉国退兵。

    大雪纷飞，京都换上了银装，一支队伍集结在皇宫门外，撞开了皇宫的大门，让人猝不及防。

    禁卫军与其大战。

    血色下，一个老者推着一个轮椅往皇宫深处而去。

    (本章完)

