    

    京都。

    一个慈眉善目的老人正看着眼前的晚间新闻。新闻播报的内容，正是通浪宣布拿出一个亿成立慈善基金会的消息。

    老人背后，一位威势逼人的国字脸正恭敬的站着，默默的等待着老人。

    只是看着新闻的内容，国字脸内心或多或少有了些不一样的想法。

    “不错，不错。”

    “达则兼济天下，一个企业更需要社会责任感。”

    直到新闻播放完毕，老人这才若有所思的喃喃了起来。

    过了一会，老人的声音再度响了起来。

    “成才，娱乐圈互联网那块是你在负责吧？”

    闻言，底下被称为成才的国字脸立马恭敬的上前道。“领导，是我在负责。”

    老人突然幽幽叹了口气，沉沉的敲了敲桌子，很快威严的声音响起。

    “切记，企业不能唯利是图。弘扬社会正气，提高企业社会担当才是正道。”

    没头没尾的一句话，却瞬间让国字脸身体挺直，表情变得严肃无比。

    另一边，华视tv短短几分钟的新闻播报，却让整个互联网圈子犹如掀起了一阵风暴。

    被点名的两家企业，一边是天涯，一边是通浪薇博。

    这也是华视头一回对互联网企业点名，也是第一次如此夸赞一家互联网公司。

    在这个趋势下，原本那些宣布从薇博跳槽到天涯的明星瞬间急了。

    被华视点名的互联网软件什么意思，大家再明白不过了。

    这种时候，哪里还有明星敢顶着枪口往里跳，一时之间，平常跳脱无比的娱乐圈，突然变得安静了下来。

    与此同时，京都，一处隐蔽的会议室里。

    围着长条会议桌，正坐着一个个西装革履，人模人样的中年男女。

    他们都是华国各大娱乐公司的老总，都是人前显贵的存在。

    只是此刻，这些个中年脸上却挂满了惶恐不安的神色，时不时看向了会议室首座空荡荡的位置，再将目光放在了门口，然后忧心忡忡的相互询问了起来。

    “老刘，你说局里这个紧急会议到底是怎么回事啊，这我怎么感觉有点儿慌啊。”

    “这还不知道，昨天的新闻，你们有谁公司签约的明星入驻了那个被点名的平台不？”

    这句话一出，周围几个老总脸色瞬间变得不太好。

    从昨晚的新闻，再到今天上头突如其来的会议，已经可以让他们几个联想到很多东西了。

    不久之后，国字脸沉重的脚步慢慢从外头越来越近，在座的老总议论的声音瞬间消失不见，端坐在位置上。

    当他们用余光瞄到国字脸表情冰冷到没有一丝温度的脸庞时，内心突然咯噔了一声，额头上瞬间涌起了大量汗珠。

    这位掌控着娱乐圈生杀的大佬，平时和他们这些老总相处起来也比较和善。

    可冲今天冰冷的脸庞，再加上这表情，出大事了！

    果然，国字脸没有跟往日一样寒暄啰嗦，大步走到首座，然后皮笑肉不笑的说道。“诸位都是华国有头有脸的娱乐公司老总，这次局里请大家过来，有点小事想跟诸位聊一聊。”

    此言一出，在座的这些老总脸色一变。

    很快一位老总轻咳一声，面带讨好的说道。“呵呵，您客气了，有什么事通知一声就行，我们一定办好，一定办好！”

    很快，周围几个老总也头如捣蒜一般，诚惶诚恐的附和了起来。

    “对对对，老刘说的对。我们一定办好！”

    只是这一回，他们的马屁却丝毫没有起作用。

    “既然一定办好，那为什么还管不好你们手底下的人啊！”国字脸声音猛得拔高了几度，说到最后的时候，脸上更是已经遍布寒霜，吓得周围的老总们差点一个没坐好，瘫倒在地。

    “我可以很明确的告诉你们，不要什么都跟我往利益上去看，一些劣迹平台，这是你们能够接触的吗……”

    一通狂风暴雨之后，整个会议室已经变得哑然无声。

    一群掌握娱乐圈命脉的老总，一个个如同霜打了的茄子一样，低着头根本不管对视国字脸冰冷的目光。

    “要是再出现这种情况，下次我就不是在会议室里简单说这么一句了，恐怕就是我出现在你们公司了！”

    撂完最后一句话，国字脸干脆利索的起身，别了众人一眼。

    临走之时，国字脸狠狠一敲桌子，再哼的一声，面容冰冷的离开了。

    直到国字脸走了许久，整个会议室的众多老总这才身体僵硬的抬起了头。

    “冲这位的意思，该不会上头的都惊动了吧！”不知过了多久，一个老总这才表情僵硬的说道。

    此言一出，周围这群老总更是倒吸一口凉气，不敢说话。

    “甭管有没有惊动那位，还是回去看看自己手底下的明星，有没有不长眼去天涯的吧，唉……这件事要是处理不好，你……我们几个，恐怕都要吃不了兜着走了！”

    一位老总起身，幽幽叹了口气，拍了拍出声的老总的肩膀说道。

    紧接着一众老总对视一眼，一个个表情沉重，急冲冲的朝着外头跑去。

    说得没错，甭管别的了。

    国字脸的意思已经很明确了。

    让他们管好他们手底下的明星，而管谁？联系到昨晚的新闻，这还不明显吗？

    华乐娱乐公司。

    一号录音棚里。

    在看完昨晚华视晚间新闻后，腊鹰脸色已经变得煞白。

    不可能，这不可能！

    她满脸惶恐的喃喃着，早知道天涯会触及上面的底线，别说企鹅允诺好处了，就是企鹅给她一个亿她也不敢收啊！

    没过多久，不男不女的经纪人急冲冲的捧着个手机跑了过来。

    “腊鹰姐，腊鹰姐，老板的电话！“

    “别急，急什么？”腊鹰白了经纪人一眼，厉喝一声，“真是，我可是乐华的台柱子，老板顶多说我几句就是了。”

    训斥完人妖经纪人后，腊鹰这才不急不缓的接过手机，接通了电话。

    “老板怎么了，正录新歌呢！我跟您说，这首歌我准备发行一千万张单曲，赚个……”

    只是让腊鹰傻眼的是，电话里的老板直接愤愤的打断了她的话。“录个，录个屁啊！”

    “我问你，你是不是公开说你退出薇博，准备入驻天涯平台？”

    听着电话里老总的声音，腊鹰有些不解，楞了会这才埋怨道。“老板，是啊。哎呀多大点事呢，这事我也听说了，大不了我不去天涯不就是了。”

    听到电话里腊鹰甚至在埋怨他态度不好，老总瞬间就怒了。

    “不去天涯不就是了，华视都上新闻了，你还不在乎？”

    老板的破口大骂，瞬间让腊鹰懵逼了。

    她不解的看着手机，犹如石化般的呆在原地。

    怎……怎么可能，她可是华乐娱乐的台柱子。老总平时讨好她都来不及，竟然敢吼她？

    特别是看到一旁经纪人似笑非笑的样子，腊鹰瞬间急了，她猛得拔高了音调，声音尖锐的叫道。“我跟公司赚了这么多钱，你……你竟然敢吼我，我告诉你，陈德华，你给我道歉！”

    不料电话里的老总也丝毫没有退让，反而更是一拍桌子，吼了出来。

    “我还告诉你了腊鹰，我管你跟公司赚了多少钱！五天之内，立刻给我处理好这件事，不然你就等着被公司起诉吧！”

