    到了京城，周游和李元芳自然也都是住在了狄仁杰府上。

    晚上，周游住处院内的房间之中，坐在床边将幽兰剑擦拭了一番后的周游，将之收入剑鞘放在一旁后，便是起身来到了窗边。

    看着窗外的一轮弯月，周游不禁思虑万千：“也不知道三娘怎么样了，还有心杨、心柳和心舞她们，有我传授的古瑜伽术，她们也算有些自保之力。可是，我还有机会再见到她们吗？”

    “李青霞..现在她应该是跟着虎敬晖浪迹天涯去了吧？”转而说着周游不禁自嘲一笑：“到头来，又成孤家寡人一个了。好在，这次幽州之行，也算是有些收获。”

    其实什么官身，千牛备身和内卫的身份，周游根本没太在意的，毕竟都是带不走的东西。就像是在这个世界哪怕是有万贯家财，也只能在这个世界用而已。一旦离开了，一切也都是空啊！

    周游也只能随身携带一些东西罢了，比如衣服兵器之类，所以就算是成箱的金银珠宝，也不如一柄幽兰剑对周游来说更有意义呢！

    而自从来到这个世界后，周游真正的收获，也就是遇到李元芳、虎敬晖、吉利可汗以及李青霞等几人后得到的触发签到奖励，分别得到了李元芳的刀法和虎敬晖的剑法，以及突厥语和骑术及骑兵作战之法、唐皇室宫廷礼仪等，也并没有什么太大的惊喜。

    数月后，狄仁杰被武则天封为江南道黜置使，前往江南查察吏治。周游和李元芳自然也是随他一起，提前脱离了钦差卫队的保护，微服赶去了江南。

    在去江南之前，周游也是得到了内卫府传来的一个命令，要他前去湖州县辅助那里的内卫查探一些事。

    此事，周游自然也是告诉了狄仁杰。而狄仁杰听了立刻意识到，湖州怕是要有大事发生。心中好奇心驱使的他，非但没有改道，反倒是带着周游和李元芳直接赶赴了湖州。

    一路上游山玩水一般，感受着地方上的民风民情，表面上轻松惬意，可自从周游说出了内卫在湖州县有大行动的事后，狄仁杰心中便是有些莫名的沉重之感。

    春夏之交，江南正是一派生机盎然的景象。太湖之畔，周游他们一行三人偶遇蜂农，正闲聊品蜜。

    见李元芳如喝水一般喝蜜的样子，狄仁杰不禁连道：“哎，元芳，品蜜不能这样，你这叫喝水！”

    “我哪懂得这么多？我只知道甜，”李元芳笑道。

    一旁的周游也是笑着接过了李元芳手中的碗，而后轻抿了一小口：“嗯，这蜜果然鲜甜可口！”

    “怎么样？先生，咱这蜜还不错吧？”蜂农闻言也是笑着连对最先品尝的狄仁杰问道。

    狄仁杰不置可否一笑道：“凡蜜者，六分甜四分香，滑而润者为上品，七分甜三分香，滑而腻者为中品，甜而不香，腻而不滑者，为下品。老人家，不瞒你说，你这蜜啊，顶多算得上是下品。”

    见那蜂农听了竖起大拇指直称狄仁杰是大行家，周游不禁笑道：“先生，想不到您对蜜也懂这么多啊！我和元芳一样，只知道它甜，好喝就行，可不知道它里面还有这么多弯弯绕。啥时候，有机会您请我们去品一品那上品的蜜啊？”

    说笑间，突然远处空中大量的蜜蜂聚集，顿时让他们都是露出了意外之色，狄仁杰也是蹙眉连道：“蜜蜂结群而起，这是非常少见的事情啊！”

    “是啊，从来没遇到过这种情况啊！”蜂农也是连说道。

    “想不到，刚来到这湖州县，就碰到了古怪事，”周游也不禁故作意外的嘀咕了声。

    闻言略微沉吟的狄仁杰，便是连对一旁的蜂农问道：“老人家，西边是什么地方？”

    待得问清了西边乃是刘家庄后，狄仁杰便是带着周游和李元芳往西而去，走水路乘船刚靠近刘家庄，便是听到了一阵吹吹打打之声，正巧是庄上在办喜事。

    “这可真是来得早不如来得巧啊！正好到中午了，咱们这午饭可是有着落了，”周游笑着连道：“跟着大人，总是能沾光。”

    狄仁杰也是连笑道：“这个光沾得，沾得啊！既不破费，又能饱餐一顿，真是人间美事啊！”

    说笑间，到了帐桌处留个名，狄仁杰又特意写了一副对联让管事的去送给这家的主人。

    “大人，搭上一两银子，也要见到这家的主人，您这好奇心也太重了，”待得管事离开，周游不禁道。

    一旁本来还有些疑惑的李元芳，一听周游这话，顿时神色一动：“哦，原来大人您是想要进去查看一下，看为什么那些蜜蜂会在这里聚集。”

    “知我者元芳也！”狄仁杰笑着点头，听得周游不禁略有些郁闷道：“大人，这可是我先猜出来的。”

    “好好好，周游啊，你简直就是我肚子里的蛔虫，”狄仁杰笑着连道，而周游却是更加无语：“大人，这听起来可有点儿恶心！我劝您，咱别多管闲事了，先吃了午饭再说，省得一会儿连午饭都吃不上啊！那样的话，您还白搭了一两银子，岂不是亏得慌！”

    三人正说着，只见一个气度不俗的公子拿着狄仁杰刚才写的对联匆匆出来道：“请问，哪位是并州来的怀先生啊？”

    “在下便是，”狄仁杰笑着拱手应道，而后听那公子刘传林和狄仁杰的谈话，狄仁杰一副对联中蕴含的意思便是猜到了这是刘传林的父亲刘员外续弦或娶小老婆，而且还能猜到娶的是青楼女子，并且指出刘员外乃是一位置仕的官员，让刘传林惊讶的同时，也是听得李元芳有些咋舌。

    待得刘传林热情邀请狄仁杰进庄，只有周游心中暗叹无奈，知道狄仁杰这个喜欢寻根问底的脾气，还是免不了要将自己卷入麻烦之中了啊！

    刘传林亲自带着周游三人在庄内逛了逛，只见庄内园林景致不错，狄仁杰还夸赞了两句，然后才知道原来这园子竟是刘传林亲自设计的。

    而狄仁杰也是很快说起了蜜蜂结群之事，好奇问了下府内是否有大花圃，正说话间，管家刘大过来说前面有事要让公子去一趟，刘传林遂告罪一声，让刘大陪周游他们在园中好好的逛一逛。

    不成想，在看过花圃后，正好碰到刘员外和新夫人吵架，心情不好的刘员外对周游他们自然没什么好态度，弄得他们好生的没趣，只好告辞离开了。

