    如果出了国门之后，对于曹操这等诸侯意味着海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，那么对于刘巴这种管后勤的来说，就像是突然明悟了陈曦的强大和仁善一样。

    在中原的时候，刘巴的战斗力有一半都是靠着将自家的产业挂靠在陈曦的产业链上进行超高速的资源转换，虽说这一过程之中，随时都会出现被陈曦逮住，然后强拆的可能。

    可一方面陈曦本身对于这种事情的关注度并不高，另一方面刘巴脸皮厚，被陈曦逮住了也不会觉得丢人，更有很多时候洋洋得意。

    结果被撵出来之后，刘巴陡然发现了不同，也瞬间发觉了陈曦的强大，在中原的时候，大家看刘巴的物资运转速度，就算比陈曦慢，也属于非人的境界，可当刘巴独立出来之后，刘巴才真正感觉到差距。

    “你的路线有问题，而且不仅仅是产业布局和资源再分配的问题，你想抄近路，但有些时候近路并不正确。”刘巴回想起来陈曦当时说不清是无奈，还是烦躁的语气，现在他终于明白了。

    靠着挂靠陈曦的方式，刘巴得到了确实是极高速的资源运转速度，可这种方式，注定了刘巴对于上游没有任何的投入，整个就是一个噶韭菜的过程，可没有上游，只想着收割，能做起来才是怪事。

    陈曦的做法稳的地方就在于，从上游做到下游，所有的环节国家都有参与，可以补贴那些利润不高的上游产业，保持着生产技术的革新，外带维持着完整的产业链。

    这种方式就效益而言其实完全不如那种只要最大利益的产业的方式，但好处在于，不会被人掐死，而且延伸的脉络，可以让整个产业随着需求逐级且自然的出现革新。

    刘巴最求的是高利润，以及高效率，使得外围那些赚钱的服务型产业的规模比内圈的物质生产型产业还要大。

    毕竟外圈这些都好赚钱，而且周转的快，内圈那些杂鱼根本不配玩，超大的投入，超长的周转时间，以及过低的利润。

    然而真要到危险的时候，外面那圈全砍掉，只要内圈的生产制造产业还在，国家本体就不会有太大的影响。

    顺带一提这种外圈服务型的产业比内圈物质生产型的产业还要大的发展方式叫做产业空心化，其危害最明显的也就是抗风险能力。

    这次陈曦乐呵呵的将刘巴从自家身上给扒下来了，还将刘巴攒起来的一手手牌全部还给刘巴了，结果刘巴拿到手之后，看着那一手散得根本没法打的牌，好悬没崩溃了。

    刘巴一手的中下游，没有一个上游的从业人员，钢铁铸造业的高炉也要技术工人来操作，哪怕是最简单的土法高炉，怎么建设，怎么看火，这些最简单的可都要有人看着呢！

    这还是其中一样，其他的那就更多了，要知道就算是一个糕点作坊，上面也要有种粮的，压面的，这些都是不赚钱的行业。

    哪怕是这个时代这些玩意儿都很简单，可再简单也需要足够的从业人员将之串联起来，而现在的情况就是，刘巴除了种田的，其他的上游从业人员，统统没有！

    没有这些的话，刘巴那些中下游的从业人员根本玩不了多久就凉了，连原材料都没有，你还能继续生产了？

    可以说这是刘巴出来之后，最为糟心的事情，也是和卫兹商议再三之后，最后被迫心痛至极的决定将自己这几年靠着吸陈曦的血获得利润全部拿出来，修一条通往葱岭的道路，算算的话，这几年吸的血倒是够用，可最后要倒贴人力。

    为此刘巴深切的怀疑，陈曦后面不将自己从自家的产业链上踢下来，完全就是为了等这一天。

    更无奈的是，刘巴现在也算是回过味了，陈曦一直让自己抄抄抄，结果最后自己抄了这么一个玩意儿，现在毕业了明白了价值，想要再回炉重造的话，那就真得自己教学费了。

    “唉，悔不当初。”刘巴突然叹了口气说道。

    当年如果好好学，不抄近路，就现在占据的这块地方照着陈曦的方式逐步推进，搞一个自给自足的小圈子还是可以的，毕竟这边也是要矿有矿，有山有山，要水有水，距离印度洋虽说有些远，但不管是晒盐，还是制作鱼干都相当的容易。

    可惜刘巴当初抄近路，没听陈曦的指挥，现在只能先掏钱修路和葱岭挂上，依靠着诸葛亮的支援先行维持整体的运转，重头再来。

    “也没什么后悔的，输了就输了，再赢回来就是了，现在这个时代对于我们而言反倒是一个好时代。”杜畿比较讨厌这种唉声叹气的氛围，在他看来，输了也不致命，现在汉室迈出了中原的圈子，他们正好是开拓的第一代，不管怎么说都是一个好时代。

    “不，我的烦恼你不懂。”刘巴摇头晃脑的说道。

    “呵，什么叫做你的烦恼我不懂？”杜畿自负的说道。

    “要不你来跟我搞后勤？”刘巴双眼一亮，看着杜畿说道。

    杜畿瞬间掉线了，脑子有病才和你搞后勤，军事战争最核心的一点就是后勤周转，荀彧的工作除了一部分人事安排以外，还有很大一部分就是稳定后方局势，在可持续发展的情况下，为军队提供足够多的后勤给养，在危险时刻做出正确的决断。

    可以说除了前线死战的那些将校，最重要的就是后勤保障了，刘备麾下陈曦和鲁肃主要负责这一项，袁绍麾下当年是沮授和许攸负责这一项，而现在袁谭接手则是荀谌和许攸负责，曹操这边则是荀彧和刘巴，基本上都是一正一副，为的就是稳。

    两个人搭配，一个负责实际干活，深入一线，并且去处理各种突发事件，一个规划框架布局，并且正职的那位都会有相当的人事安排权力，唯一不同其实是孙策那边，本应该是张昭和张纮，但架不住有一个周瑜，分走了相当一部分的全力。

    这个工作非常重要，而且颇为繁杂，属于军略类谋臣绝对不会碰的类型，真正可以将人累死的那种。

    “所以最后还是得靠我啊。”刘巴叹了口气说道，“唉，悔不当初，也不挣扎了，按照规划先修路吧，再痛苦也得修。”

    “你不忽悠几个家族在这条路上？然后大家一起修，单就我们一行人的话，压力有些大了吧。”程昱威严的说道。

    “忽悠不到啊，都不是蠢人，而且和那些家伙一起，说不得还会扯皮。”刘巴不爽的说道，别看最近世家各个精明，等过段时间，这群人肯定会原形毕露，最近猛只是因为利益够大，逼得这群人燃烧成渣渣都要为后代趟出一条路，等过了这段时间，堕落才是常态！

    在刘巴说这句话的时候，韩白沈三家终于完成了最后一步的修筑，相比于崔家和杨家那种路子野，胆子正的家族，韩白沈三家很现实，挪了挪窝，选择了一个距离诸葛亮不远，靠近以前安息七大贵族之中埃斯范德亚尔家族的地方安定了下来。

    不过由于他们做不到崔杨那种吃草都能吃得甘之如饴的程度，只能选择更为低级的手法，也就是正儿八经的吸纳流民，然后进行以工代赈的方式，这种方式很烧粮食，不过他们带的粮食够多，而且之前就和诸葛亮打过交道，早有安排，也还算能过得去。

    至于最大的影响，大概也就是这三家蹲的地方是刘巴脑海之中规划的道路的必经之地，更糟心的是，这三家的情况看当年泰山年间就知道，游走在规则的边缘，但是坚决不越线。

    说白了也就是有想法，但是野心不大，因而他们定居之后，以工代赈的第一个项目就是修一条抵达葱岭的道路。

    自然刘巴所幻想的不要扯皮什么的，从这个时候就注定了完全没有可能，毕竟是人家韩白沈三家修的路，凭什么你曹操做主？

    “不扯皮是不现实的，哪怕路是我们修的，也难免出现扯皮。”陈群翻了翻白眼说道，占条路？想得美，别说你是曹孟德，就现在陈曦罢黜了所有的路卡就知道这根本不现实，到时候分封的世家往路两遍一蹲，你曹操连多余的话都没有办法说。

    “那是以后的事情，等以后再说，早期隐患还是不会爆发的。”刘巴摇了摇头，分封这种事情，既注定了国家的诞生，也注定了兼并的开始，最多是早期大家还会克制。

    “以三代而计吗？道义先占上，还不错。”陈宫突然开口说道，而司马懿闻言则是一怔，随后恍然大悟。

    “也不算，陈子川这一代，谁都没希望，但人终有一死，既然这一代不是对手，那就提前将闲棋下到未来，说起来现在未来的棋子还不多，早早布局，我们的后代好歹还能在未来搏一搏。”刘巴低眉，非常认真地说道，他已经认识到了差距，所以将未来交给后人背负。

