    【‘大脑超频’和‘精神冲击’为同系异能，是否进行融合？】

    “居然还能将同系的异能进行合并？”

    杨希有点意外，但他立马选择融合。

    在他的感知中，位于体内的两颗异能珠在能力作用下相互吞噬起来，精神力不断震荡，这让他有轻微的失重感。

    【融合完成】

    【异能：超脑

    简介：主动发动精神冲击，大幅提升大脑计算、推演能力。

    评价：D级+，这是把双刃剑，使用需谨慎。】

    成功融合之后，杨希困意如潮水般袭来，杨希直接倒在床铺上呼呼大睡。

    ……

    清晨。

    “叩叩叩。”杨希的门被敲响，开门一开，一个清秀的妹子带着兔子发卡站在门口。

    “昨天晚上谢谢你。”

    ？？？

    妹子你谁啊？

    杨希想了半天才意识到，这个看起来很清秀，穿着睡衣的妹子就是昨天晚上的大波浪。

    没想到素颜看起来还很清纯，跟初印象截然不同。

    “大衣还你，昨天晚上谢谢了，其实我稍微有点意识，但实在是太累了。”

    杨希接过衣服，揉掉眼屎的他清醒不少，笑笑道：“没事，举手之劳。”

    嗅嗅大衣的味道，意外的没有酒味，反而多了清淡的植物香气。

    女孩解释道：“我特意帮你的大衣香薰一下，昨天晚上我身上酒味太重，对了，我叫林奈雪”

    “我叫杨希……你身体还好吗？有没有不舒服的地方？”

    杨希有点试探地问道，毕竟昨天晚上才剥离了人家的异能，虽然说这妹子不知道自己曾经拥有异能。但看起来剥离异能并没有对她的生活造成影响，杨希也就放心了。

    ……

    将最后一口油条塞进嘴巴里，杨希掏出湿巾仔细地擦拭双手，然后打开电脑上的文件。

    这是他从同事范鹏那里要来的录像资料，鹿港晚报作为一个半官方的报社，还是有权限对这些事件进行记录的。

    办公室17寸的屏幕十分高清，一切仿佛回到意外发生之日。

    这里是比特街158号，蜜城便利店。

    原本是街面上几个摄像头经过剪辑的视频，在杨希的异能【超脑】推演下，他仿佛看到了第一视角的现场。

    大脑超频之下，他对信息的收集能力和处理能力达到一个十分恐怖的地步，就连仓皇逃窜的路人丢下的牛奶罐上面蚂蚁大小的成分表都一清二楚。

    杨希感觉自己的大脑就像是高负荷运行的cpu，不断发热。

    冰川勇者正在不断规避“嗜血魔狼”的攻击，并把它往人群已经疏散的地方引。

    异兽通过“黑腔”降临蔚蓝星，而黑腔的出现速度很快，人类社会目前没有能够预测的手段，只能靠官方和各大英雄经纪公司的相互配合，在全球安排足够的英雄来及时阻挡异兽的入侵。

    这头嗜血魔狼的个头在已经出现过的同类中并不突出，三年前在第四区出现的那头足足够五米高，九米长，造成了巨大伤亡，而这一头只有三米高左右，长六米左右，但这已经是堪比一辆公交车的庞然大物了。

    冰川勇者正不断牵制异兽，通过在脚下不断制造冰面无视地形快速移动，同时也不断用冻气弹攻击嗜血魔狼。

    嗜血魔狼表面蒸腾出火焰般的血气，与冻气弹产生的冰冻相互交融。

    杨希在这里按下暂停键。

    又不断回放冻气弹在嗜血魔狼身上爆炸蔓延的一幕。

    然后他调出蜜城便利店被击中一瞬间爆发的冻气。

    这两者的威力存在质的差距。

    “作为A级英雄，冰川勇者肯定能自由控制冻气弹的威力。”

    “可能是战术上的考虑？”

    “不……不对，他的表情告诉我从嗜血魔狼接近他身体10米左右开始，他就已经在使用全力了。”

    作为一个记者，杨希曾涉猎过微表情读取的技能，现在在超脑状态下，他读取微表情的能力跟办案多年刑事专家不相伯仲。

    “如果从这个时间点开始他就已经在使用全力，那么为什么威力会有突变？从冻气的威力来看，在极短的瞬间内，他的实力增强了三倍多！”

    “这里面一定有不为人知的秘密！”

    “我只要找到他全力施展异能，实力却突然暴涨的那两发中间的视频就行！”

    杨希叼住钢笔，一帧帧地排查起来。

    “应该是在第五发和第六发冻气弹之间，冰川勇者做了什么事情，让他异能的威力暴涨！”

    杨希如同闻到血腥味的鲨鱼般紧咬不放，飞快截取出这两发冻气弹之间的视频记录。

    五个角度的摄像头分别拍到不同角都冰川勇者跟嗜血魔狼对战的细节。

    第五发冻气弹打在嗜血魔狼的鼻子上，让他发出一阵吃痛的咆哮！

    冰川勇者踏冰穿越一家麻辣烫店铺的门面，落在沥青马路上，冰渣如同莲花般在他脚后绽放。

    蓝色的刘海遮住冰川勇者的眼睛，他似乎聚气了数秒，在嗜血魔狼转过身体的时间，双手握拳，发出一枚巨大的冻气弹！

    冻气弹冰冻了嗜血魔狼小半个身躯，但又被熊熊燃烧的血气炸开！

    重复播放了一遍又一遍，杨希最终找到了蛛丝马迹！

    冰川勇者在踏冰越过“烫”字的瞬间，左手多余地捂了下嘴巴。

    这跟之前他踏冰前进的习惯不一样，不管是为了方便保持平衡还是耍帅，冰川勇者的双手是摊开在两边的。

    但唯独这一次，在即将落地之前，他却故意用左手捂住嘴巴。

    这是杨希发现的唯一疑点，他的直觉告诉他这里有猫腻。

    杨希将这小段视频保存到自己手机上，虽然这可能是他的多疑，但他必须调查清楚整件事情的真相！

    旁边办公桌的范鹏探头过来：“午饭吃啥？”

    “蛙锅吃不？天气有点冷，正好吃点热乎的。下面的黄椒锅底配龙头蛙真是一绝！这顿我请，算是换了上次欠你的那顿！”

    范鹏拉扯着杨希就往报社外面走去，跟杨希这种“普通员工”不同，范鹏是一个异能者，他的双手的食指和大拇指组成一个长方形就能拍照片跟视频，可以通过小拇指沙漠化的蓝牙上传到设备上，这个异能被他戏称为“狗仔队”。

    “狗仔队”让他可以躲过许多明星政要晚宴门口没收摄影装置的关卡，从而拍摄到足够劲爆的照片。

    只不过这些照片他一般都卖给别的小报社，赚取不菲的佣金。

    “妈的，这天这么冷，这些女孩子对温度没感觉吗。”

    搓着双手的范鹏贼兮兮地盯着蛙锅店外面来来往往的长腿妹子。

    杨希淡淡一笑，恐怕自己这个好友不知道妹子都有一种叫做光腿神器的东西。

    范鹏白了一眼身边搓手的杨希：“要是能跟这些可爱的小姐姐一起吃饭该多好，可惜我身边的是你这个大老爷们。”

    不知为啥，杨希突然想到了林奈雪。

    “兄弟，想啥不健康的东西呢！”

    范鹏将手在杨希面前挥了挥。

    但这时一阵香风袭来，杨希的对面坐下一个大波浪女孩，只不过这次身上穿着黑色职业装。

    妹子将墨镜一摘，对着杨希挑挑眉毛道：“嗨大帅哥，介意加双筷子吗？”

    杨希有点意外：“你也在附近工作？”

    难道我猜错这个妹子的职业了？

    林奈雪点点头：“我有两份工作，白天上班，晚上兼职。”

    杨希让服务员添了一套餐具：“那你挺辛苦，缺钱？”

    “嗯，缺呐，可缺。”

    “说起来今天这顿可不是我做东，请客的是这位老板。”

    杨希撞了撞身边呆若木鸡的范鹏。

    范鹏交的女朋友也算多了，但他还是第一次见到像林奈雪这么好看的女孩。

    “喂喂，这个女孩你怎么认识的？你不是从来没有谈过恋爱吗？”

    杨希吐出一根蛙腿骨：“合租的室友。”

    “你……这……！！！”

    范鹏一阵羡慕嫉妒，难道老子租整个公寓还是一种错误。

    因为是杨希难得认识的异性，范鹏倒是一反常态，表现的中规中矩，埋头吃饭。

    杨希没有继续问女孩为什么特别缺钱，这个世界上每个人都有自己的难处，如果不是昨天晚上的意外，也许他连这个合租妹子的名字都不会知道。

    他们两个虽然住在同一间出租公寓里，但注定只是萍水相逢。

    餐桌上气氛冷淡下来，本来两个人的时候，范鹏还会跟杨希掰扯些特别无聊的话题，但现在多了个林奈雪，不想抢好友风头的他只能暗暗着急。

    “我说老杨啊，泡妞不主动怎么行？何况还是这种级别的极品？”

    范鹏悄悄通过手机发信息给杨希，但杨希还没来得及打开看看，街面上突然传来一声惊恐至极的尖叫！

    “异兽！！！异兽出现了！”

    众人往背着公文包尖叫的中年男子手指的方向望去，只见银泰四楼“贝恩教育”四个招牌所在的位置突然出现一道黑腔，一只只类似蜘蛛触手的东西从黑腔里探出，猛地将整个黑腔打开，露出一只直径半米的猩红瞳孔。

    竖立的瞳孔似乎适应了一会儿蔚蓝星的光线，然后它看到了下面呆立的人群。

    甚至有几个司机因为走神的关系发生追尾，十字路口立马发生了堵车。

    “异兽来了，快点跑啊！！！！”

    “妈妈！我要妈妈！”小女孩无助地跌倒在推搡的人群中。

    “冷静！大家冷静，保持秩序！”穿着反光服的交警在人群之中逆袭，却于事无补。

    尽管异兽来袭已经成为常态，但人群失控依旧是个无法避免的问题。

    毕竟在活命的面前，人人都不会让步，每个街区的地下掩体就只有那么多，去的晚了可就只能在外面躲了。

    所以，在蔚蓝星每个人都特别重视跑步能力，小学的文化课可以不好，要是体育不好，那一顿混合双打是免不了的。

    基本上在学校里，数学老师从来不敢让体育老师“生病”。

    “异兽入侵！异兽入侵！灾害等级B！请市民到就近避难所避难，英雄出动！英雄出动！”

    广播上、电视上都出现异兽入侵的插播短讯，每个人的手机上也收到了避难指引。

    杨希三人对望一眼，也匆匆加入逃难的队伍！

    而在此时，一个穿着美漫外套的壮汉猛地一跃，朝着异兽冲去！

    “是B级英雄‘酸辣粉超人’！他来救我们了！！”

