    白泽不惧那姬无夜，但他在韩国这点力量与夜幕相比却是不值一提。

    正所谓，强龙不压地头蛇，故而他也不敢在这新郑与姬无夜在明面上作对。

    说实话，他也佩服姬无夜，其可以说以一己之力威压整个韩国，这般枭雄之姿令人不得不畏惧，虽其所作所为多遭人唾弃。

    但这不过只是站在道义的层面去批判他罢了，又有谁敢明面上挑衅他的威严呢。

    虽韩非与夜幕作对，但其举动却更多的是在律法规则之内，而姬无夜身处这个规则中央掌握着可谓是绝对的和话语权。

    一旦姬无夜不在意这个束缚的时候，恐怕对韩非而言便是大麻烦了。

    “泽弟，听说这夜幕之中那血衣侯与姬无夜也并非一条心。”

    身为秦王，嬴政也清楚这夜幕中的局势，对于权力的诱惑他心中比任何人都清楚。

    “两虎在林，必有一争，我倒是乐于见到这场面。”白泽倒是希望这姬无夜与血衣侯能斗起来，届时他也好坐收之渔翁。

    “两人相争则必然导致他国势力插手，届时其余几国势力恐怕也会忍不住出手，怎么，泽弟你也想插手试试？”嬴政知道白泽无利不起早的性子，有这样的机会，他相信他这位表弟是绝不会放手的。

    “不错，这韩国已是日暮西山了，昔日，韩国献出上党一事导致秦赵两国大战，也使我白家登上顶峰，但也使得这韩国平安无事了这么多年，这韩国也是该到彻底落幕的时候了。”

    说话间，白泽倒是走到书桌旁，目光一扫，白泽见一旁桌上的茶壶还冒着热气，便走到桌上倒了两杯茶。

    而一旁还摆着一盘棋，细看之下，棋盘上，黑棋与白棋争锋相对，拼杀激烈，但却是谁也奈何不了谁，而这黑白棋下法也是颇为相似，白泽倒也不陌生。

    这棋局便应是嬴政自我对弈的结果了，嬴政在咸阳宫中烦闷之时便会这般，自己与自己对弈，解解乏闷。

    “泽弟，要不要来一局？”嬴政见白泽目光落在棋盘上便是开口笑道，但那目光间却是藏不住的打趣意味。

    而白泽闻言却是有些无语，道：“政哥，我是不会让你有机会再次嬴我的。”

    说话间，白泽将手中的茶杯递但嬴政身前，而这围棋，对白泽而言倒是颇有些难度，嬴政算不上棋艺精湛，但也比白泽好多了。

    白泽在咸阳之时，两人便是多有对弈，但白泽那是输多赢少，为此，嬴政也没少用这打趣他。

    双方对弈，享受的是步步落子布局的谋划，而白泽想要的是直接掀翻棋盘的能耐。

    正所谓，人生如棋。一辈子，谨慎的落子不是白泽的性格，他更倾向肆无忌惮的行动。

    一旁，嬴政也未再打趣白泽了，抿了一口杯中的茶水，反倒是道：“对了泽弟，查到了这姬无夜的来历吗？”

    姬无夜作为韩国大将军，嬴政自是知晓，甚至七国间有名的将领的卷宗皆摆在咸阳宫中，但姬无夜这姓氏却是引起了他的注意，故此他便让白泽查查其来历。

    毕竟在和风云列国之中，唯有姬这个姓氏最为值得注意。

    大周虽然已经倾覆，但其分封天下诸侯之举却是使得姬姓得以开枝散叶、遍布天下。

    大周根据血统裂土封邦，建立大大小小的国家，子孙相袭，等级森严，虽然如今战火洗礼、礼崩乐坏，但血统依然是一个绕不过去话题。

    传言这韩国的王族也是源自姬姓，不论其真假，便可见这姬姓之特殊。

    血统论在如今，影响力可是依旧不弱，特别在山东六国，文臣武将大多出自士大夫之列，或许，天下七国，唯有秦国纳才唯贤。

    秦国上将军蒙骜便是出自齐国，但这韩国文臣武将却未曾听说有他国之人能封侯拜相。

    “铁血盟倒是查到些消息，但没多大作用，都是些明面上的消息。

    根据铁血盟消息来看，这位姬大将军乃是将门世家，其父姬轩官至司马，乃是韩国大夫之一，直到姬无夜横空出世，才掌握韩国大半权势，在军中唯有血衣侯与其有分庭抗礼之势，在朝堂之上其说一不二，就连韩王也弱他半分。”

    “姬姓这个姓氏的辉煌被我大秦终结，但仍是有着不少血脉留存啊！”嬴政叹息了一声，八百年的大周倾覆，如今已是七零八落了。

    而大周的最后一丝正统的血脉正是被昭襄王所灭。

    “而今，七国间便有不少姬姓血脉，除却燕国王室，其余大多已是改头换面了，已经没有威胁了。”

    白泽言语间没有贬低，也没有高傲的去俯视一个已经灭亡的国度，他只是平静的诉说这一个事实。

    “姬无夜、血衣侯这两人间必定有一番龙争虎斗。”

    权力斗争，嬴政比白泽懂，自幼身处权力旋涡的他明白权力对人的诱惑有多大。

    如今，两人权势皆已至巅峰，姬无夜权倾朝野，血衣侯掌十万兵马，两人已是进无可进了，唯有王位对两人而言才有诱惑。

    正所谓，一山不容二虎，而韩王在两人眼中恐怕只是一个傀儡罢了。

    当夜幕不需要这傀儡韩王的时候恐怕就是两人争权之时了，毕竟有着田氏代齐前例，韩国改名换姓也不是不可能。

    夜色深邃，这今夜的韩国恐怕动静不小。

    “泽弟，接下来这韩国恐怕热闹非凡啊！”嬴政盯着窗外的夜色，倒是有些思绪。

    “这韩国的确颇为热闹，朝堂之上，龙争虎斗，江湖之中也是刀光剑影啊，但也无所谓，我们事情也该结束了，也是该回咸阳看看母亲了。”白泽外出这么久倒是有些想念在咸阳的母亲了。

    嬴政在一旁自顾自的倒着茶，全然不顾白泽手中早已空空如也的茶杯。

    “泽弟，你快一年没久待咸阳了吧？”

    “这几年，北疆有些麻烦事，但现在就待公输家的破城弩以及其他武器到位，到时我便率军直接将草原上的狼族都给扫平了。”

    嘭！

    提及北疆时，白泽不禁握了握拳，竟是直接将手中的茶杯捏得粉碎。

    嬴政不解目光落到白泽身上，道：“扫平草原狼族恐怕所需兵力不是个小数目吧？”

    “无妨，此事还需要几年才能准备完成，不过如今狼族已然有崛起之势，此时不解决，恐怕会危及大秦安全。”白泽提及狼族都有些烦闷。

