    

    余小花趁着去后面茅房的空隙拉着楚凡一起去了后院。

    这会大家基本上都在前院，后院这边都没有人。

    楚凡被余小花拉过来，一颗心就扑通扑通的，总感觉预感的事情要发生了。

    事情也正如楚凡所猜测的那样，余小花找她帮忙了。

    “表妹，我来这边也没有认识什么朋友，表妹就是我最好的朋友了，我想请表妹帮我一个忙。”

    其实这个想法，余小花很早之前就有了，上次是楚凡救了她，她的事情楚凡是最清楚的，而且楚凡跟楚韬的关系也很好，所以这件事找楚凡是最好的。

    楚凡就觉得脑袋有点疼，她还没想好怎么劝余小花呢，余小花就主动找她帮忙了。

    要是其他事，她肯定二话不说就帮忙了，可是这件事？

    楚凡就沉默着没有说话，余小花见楚凡迟迟没有点头答应，一颗心就揪了起来。

    “表妹，你是不是不想帮我？”

    楚凡笑了，“怎么会呢，表姐有什么事要帮忙的，要是能帮忙，肯定帮。”

    听楚凡这样说，余小花霎时放心了，挽着楚凡的胳膊摇晃了两下，脸上也露出了高兴地神色，“我就知道表妹最好了。”

    楚凡抿紧嘴，心头发苦。

    不，我没有你想的那么好。

    “表妹，之前在余家坳是你们救了我，我很感激你们。”余小花斟酌着开口，不安地搅动着手指。

    “表姐，这种话不许再说了，再说我可要生气了。”

    余小花忙点头。

    “是是是，表妹说的是，”余小花话锋一转，又道：“但人家都说，救命之恩比天大，那天要不是堂哥出手，我……”

    楚凡没说话。

    她知道这会她说什么余小花也听不进去。

    “堂哥的救命之恩，我无以为报，人家都说，都说……”余小花低垂着头，脸蛋红扑扑的，像是染上了红色颜料一般，从脸蛋就一直红到了脖子根。

    “表妹，我就想请你帮忙问一问，堂哥他，他想找一个什么样的媳妇儿？我，我……”

    我这样的行不行，这话话在余小花心头转了无数遍，她到底没有说得出口。

    “表姐觉得救命之恩一定要以身相许吗？”楚凡突然认真地问道。

    “啊？”余小花似没有想到楚凡会突然这样问，愣了一下，脸就爆红了。

    楚凡就认真地看着余小花。

    余小花被楚凡这样看着，不好意思道：“难道不是这样的吗？我听人说……”

    楚凡摇头，“不是的，表姐，我不要你听人说，我是问你，你告诉我你心里是这样想的吗？救命之恩，一定要以身相许吗？”

    余小花心里有些慌，抓着楚凡的手不由自主的用尽，楚凡吃痛，却没吭声，“表妹是不想帮我吗？我知道这会让表妹很为难，可是我……我……”

    楚凡又摇了摇头，“不是的，我愿意帮表姐，但是表姐要回答我几个问题。”

    余小花认真地想了一下，然后点了点头。

    楚凡深呼吸了一口气，既然不能直接说你们是表兄妹近亲结婚如何如何，那就先从其他方面下手吧。

    “救命之恩以身相许，但如果那天救表姐的不是我们，是一个女子亦或者是一个糟老头呢？”

