    在鬼牌发起震动的瞬间，我的心跳也是微微加速了些许，然后我瞬间就接通了电话。

    “喂？”我维持一个很低很小的声音，我相信叶雨幽应该能听见。

    “是叶火火吗？”那边也传来了小心翼翼的声音。

    “是我。”我说：“怎么样，你那边安全吗？”

    叶雨幽说那边很安全，杨天威已经走了，现在整个屋子里就她一人。

    我说了句那就好，然后我就压低着声音，有些生气的问她，死丫头，你怎么跑这儿来了？这很危险的！

    叶雨幽有些委屈的说道：“对呀，正因为危险，我才来的啊，我好担心你，你一个人在这我根本就放心不下...”

    “知道危险你还敢来，你知不知道这样我有多担心你？”我生气的说道。

    “哼，只需哥哥放火，不许妹妹点灯...”叶雨幽小声嘀咕道。

    闻言，我顿时被说的一滞，是啊，我担心她，她又何尝不担心我呢？我一直都尽力为叶雨幽遮挡风雨，但是...我可能却忽略了叶雨幽的感受...

    我沉默了片刻，然后叹了口气说道：“好吧，既然已经来了，那我再说些责怪的话也于事无补了...雨幽，这几天，你一定要小心，不该说的话，千万不要说出口，还有，不要暴露我们二人的关系...”

    “嗯，我知道啦。”叶雨幽说道。

    “嗯。”我点了点头，旋即担忧的问道：“雨幽，你林薇姐没和你在一起吗？”

    我听林淮说过，林薇和叶雨幽在我被抓到白城以后，她们二人就去了沙城的市中心，也就是说她们两人一直都是在一起的，可现在我只看见了叶雨幽一人，所以心里难免有些担忧。

    “放心吧，林薇姐好好的，她现在在白城，距离这所学校不算远。”叶雨幽解释道：“因为林薇姐的力量尚不够竞选九统领，所以...”

    闻言，我松了一口气，林薇没事自然是最好。

    辛怡极为挑剔，这一个星期，不算上叶雨幽这次，九统领选拔办了两场，这两场均是以没有合适的人选，而以失败告终，而这两次选拔赛我也去观看了，虽然选手的实力参差不齐，但还是有极个别看得过去的，至少堪比原先的八统领，不过依旧被辛怡唰下去了。

    按照辛怡的话说，这都过了半个多月了，不能按照原先的标准来衡量。

    而这两场比赛，我只能说惨烈，因为辛怡几乎没有加以任何规则限制，纯粹靠力量取胜，不少人都死在了选拔当中。

    因此，林薇不来参与选拔赛，是正确的决定。

    于是我点了点头，说道：“林薇没事就好。”然后我又犹豫了片刻，说道：“雨幽，能联络到林薇吗？”

    将近一个星期不见，我对林薇实在是思念的紧，外加鬼牌被缴，我连和林薇说句话都做不到，因此，哪怕现在能和林薇说句话，我都盼望的很。

    闻言，叶雨幽那边沉默了片刻，然后有些歉意的说道：“叶炎，抱歉，我们班级的鬼牌，我已经事先交给林薇姐了...因为，我担心辛怡听说过我的名字，而我的鬼牌上面还写着我的名字，我怕竞选九统领的时候会先搜查鬼牌，而事实上辛怡的确是这么做的...

    “这样啊...”我的心情顿时有些失落。

    “哎，叶炎，别难过啊。”似乎听出了我语气中的一丝失落，叶雨幽安慰我道：“我知道林薇姐现在在哪，我们可以找个机会溜出去，然后去见林薇姐一面呀。”

    我点了点头，说行，话虽这么说，不过我心里知道，在我能干掉辛怡之前，出去见林薇这是不可能了。罗钟和关昕雨都在盯着我呢，虽然我认为关昕雨现在不太可能会害我...但万一呢？我认为，在生命的面前，任何非零概率都是极大概率。

    “嗯嗯。”叶雨幽点了点头，说道：“林薇姐也非常想你，我来之前她经常朝着你这个方向默默的看着，嘿嘿，林薇姐是真的很喜欢你...”

    闻言，我的脸微微泛红，然后我扯开了话题，说道：“好啦，雨幽，既然你鬼牌交给林薇了，那四统领和五统领已经死了的这件事，你应该不知道吧？”

    四统领和五统领是在上午死的，而那个时候叶雨幽早就已经来了，所以，没有鬼牌的叶雨幽应该还没得到消息。

    “啊？他们死了？”果然，听了我的话，叶雨幽有些惊讶的说道：“怎么死的？什么时候死的？”

    于是我花了几分钟时间把此事的来龙去脉和叶雨幽说了一遍。

    “哇，徐雪竟然这么强啊，我们班真是卧虎藏龙啊...”叶雨幽开心的说道。

    “是啊，我们鬼师实力才一星鬼师初期，我们就开始和这些一星中期鬼师教导出来的佼佼者抗衡了，我们班的确是卧虎藏龙。”我点了点头，道：“现在四统领和五统领死了，那我们的压力就减轻了不少，现在白城，对我们有威胁的，只有辛怡了，罗钟和关昕雨，不足为虑。”

    “嗯，我知道了。”叶雨幽说道。

    接下来，我又和叶雨幽说了一些应该注意的问题，然后就撂了电话。

    我担心聊多了会被一些辛怡手下的人发现，到时候又是一堆麻烦，因此，聊完一些必要的话以后，我就适时的挂断了电话。

    我坐在床上想了一会，最终还是按捺住内心想要现在就去找林薇的冲动，然后躺在了床上。

    现在林淮等人还在白城，我贸然去找林薇，说不定会给她带来危险，和林薇的安全比起来，这点思念之苦，可以忍受。

    于是我盘腿坐在床上，手里，缓慢的出现两团鬼气团，这半个多月来的练习，我已经能一心二用，两只手一起凝聚鬼气团。

    我将这个由鬼气凝聚成的鬼气光团，起名为鬼气团，名字虽然很逊，不过简单明了。

    两个鬼气团不断缠绕，最终，它凝聚成了一个更大的，足足有鸡蛋大小的鬼气团，上面隐隐溢出的鬼气波动，令人头皮发麻。我想，现在我就算面对五统领，这一掌下去，恐怕都能将其重创，可惜的是，五统领已经死了，死在了徐雪与沙城众人的手里。

    一夜无话。

    沙城。

    “高展的手表，李冰的发卡，张文旭的手机。”林淮将手里的三样东西，轻轻地递给了梁宇，然后认真的说道：“这是他们三人身上遗留下来的物品...梁宇，麻烦你保管一下吧，等你们回去以后，就将这些物品，交还给他们的家人，或者，在他们家附近埋了吧...”

    先前，关于死去学生如何安葬，众人给出了两种办法，一个是等他们变成鬼后，亲手了结了他们。一个是用带有鬼气的匕首先毁掉他们的心脏，然后将他们就地安葬。

    不过，经过激烈的讨论，大部分人都将后者排除掉了，一是因为毁掉心脏，是对死者的不尊重，二是因为，将其埋葬这个他乡异地，太过凄凉孤独...最终，大家一致决定，选第一个方法，不过，会在每个人身上选取一样物品，再由本班级同学将其随身携带，如果日后哪怕只有一人活着回去，也要将其好好埋葬，或者交还给家人。

    梁宇面色凝重，双手接过了三样物品，然后点了点头，道：“我会保管好的...”

    “杨子轩，萧静莹，死去同学的物品，你们也好好保管...”林淮沉默了一下，说道。

    “放心。”二人答。

    林淮点了点头，然后目光看向了徐雪，然后说道：“徐雪同学，你看我们明天就动身如何？”

    “嗯。”徐雪说道。

    “好，那我们明天就出发。”林淮笑了笑，说道。

