    宁真真瞪向法空，明眸灼灼。

    她没去理会身首异处的顾心弦，反而盯着法空，对法空右手突然出现的小剑极感兴趣。

    认出那是自己所送的天诛神剑。

    可顾心弦的护身剑气强绝，别说天诛神剑，便是再厉害的神剑，也甭想破开顾心弦的护身剑气。

    法空是怎么做到的？

    而且，这天诛神剑是怎么忽然出现的？

    一直藏在右手？

    自己的观察力足够敏锐细致，敢肯定他右手并没藏剑。

    莲雪轻轻一拂罗袖。

    顾心弦的脑袋与身体从空中飘落。

    法空合什，面露悲悯。

    堂堂的二品神元境，竟然也落得一个身首异处的结果，可见武林的危险。

    自己只是四品而已，更要谨慎小心。

    即使学了金刚不坏神功，可金刚不坏神功的境界太浅，绝不能大意，万不可犯顾心弦同样的错误，落得一样的结局。

    莲雪飘到法空近前，温柔笑道：“法空，好手段！”

    先装作中毒以示弱，再做以死换伤的绝决状，一直在不断麻痹对手，最终一击得手。

    深得阴狠准三昧。

    太素玉掌是厉害，可对手也未必没有更强的杀手锏，法空这般示弱再示弱，然后猝不及防一击必杀，可谓是高明。

    法空正色说道：“有心算无心，如果没有师叔师妹在前吸引他心神，也不可能得手。”

    宁真真哼道：“你刚才是天诛神剑吧？”

    “正是，……闲来无事练了练，没想到真用得到。”法空右手从僧袖里探出，天诛神剑已经在手中，递给宁真真。

    宁真真没去接，白他一眼。

    法空笑着收回天诛神剑，左手结印，右掌竖起。

    大光明咒发动。

    先照了照宁真真，又照照莲雪，最终照向顾心弦。

    待顾心弦的魂魄凝现，他撤去大光明咒，得其记忆，然后伸手一招。

    奔雷神剑从石壁上飞过来。

    “好剑。”他轻轻抚着神剑，忍不住赞叹。

    剑身轻盈而黯淡，失去了蓝光与紫光，黧黑得没有光泽，看起来就是一柄木剑。

    轻轻一划。

    石臂上划出一道浅浅白痕。

    这剑扔在道边，恐怕一般的武林中人都会嫌弃，嫌碍手占地方。

    “这剑归你啦。”宁真真哼道。

    明月庵没有剑法，纤纤玉掌胜过神兵利器，不需要长剑。

    法空露出笑容：“好处全被我占了。”

    “谁让他是你杀的呐。”宁真真白他一眼哼道：“佩服！”

    与法空的手段相比，自己就像又傻又笨之人，只知道一味的强攻。

    明明就快击溃顾心弦了，太素玉掌越到后面越强的，可惜还是慢了一步，法空得手。

    她不屑于多说。

    法空心满意足收了奔雷神剑进僧袖，好像僧袖能容，多少东西都盛得下。

    “你们先走一步，我来处理他的尸首。”法空道。

    待她们离开，法空将顾心弦的尸首收入了时轮塔内。

    法空一路疾行，一边清点着收获。

    首先是定身咒升级，威力更盛。

    奔雷神剑，论杀伐不如天诛神剑，可论逃命，那就远胜天诛神剑。

    顾心弦的记忆也是极珍贵的。

    顾心弦不仅仅对神剑峰更了解，对整个大永也更了解。

    与顾心弦相比，莫青云还只是个懵懂青年，什么也不懂。

    更重要的是。

    自己可以练两门剑气，用两重剑气护体，相当于又穿了两层盔甲。

    剑气是独立的修炼体系，与护身罡气不同，与金刚不坏神功也不同。

    平常时候，为了修炼金刚不坏神功，就不用剑气，在关键保命的时候施展，就多一层保障。

    快要抵达大雪山的时候，法空将顾心弦的尸首埋于一座山脚下。

    这是为了防备神剑峰真能凭秘法找到顾心弦的尸首，彻底抹去了自己三人的痕迹。

    ——

    小亭之中，茶香幽幽，三人围着石桌，各端一盏，惬意而轻松。

    莲雪蹙眉：“你要去信王府？……还好，信王府门庭冷落，没那么麻烦。”

    “师叔当初去过神京游剑。”宁真真道。

    法空笑道：“师叔有何教我？”

    “神京繁华无比，容易迷人眼，需得守好本心。”

    “我去一趟便回来。”

    “就怕你不再想回来了。”莲雪轻轻摇头：“比起大雪山的人烟稀薄，那边更复杂更丰富也更诱人，尤其是年轻人，很难把握得住，这是一大心关。”

    法空微笑。

    神京再繁华，比得上自己前世的魔都繁华？

    生活其中，他已经觉得厌倦，不过是浮云，于生死跟前不值一提。

    “你会被迷花了眼的。”宁真真道：“那边有金刚寺的别院，你可以去金刚寺别院，看够了看倦了再回来不迟，这便是炼心，可惜，我们还有事，不能去神京，……师兄，神京高手如云，要小心呐！”

    她说着笑盈盈看向法空。

    法空无奈摇摇头。

    她话外之意是挖苦自己胆小。

    莲雪道：“大雪山每座别院都有二品坐镇的，可以放心行事。”

    法空点点头。

    自己佛咒再厉害也只是一个四品种药僧，地位不高，驱使不动二品的前辈，哪有两女好用？

    可惜，不能再用了。

    见不到莲雪，每天一点的信仰之力也没了，更是可惜。

    “神剑峰还是要小心的，不会这么罢休。”法空临走之际，叮嘱了一句。

    通过顾心弦的记忆，他知道八大神剑对神剑峰的重要性。

    神剑峰有最厉害的一招，八剑合一，号称无敌。

    缺了辟邪神剑，又缺了天诛神剑，如果再缺奔雷神剑，那八缺三，威力差了太多。

    每少一柄神剑，这一招的威力就少一倍。

    所以神剑峰绝不会放过奔雷神剑的，一定想方设法找回来。

    两女神色肃然。

    一刻钟后，他们找到了李坤。

    李坤没趁机逃走，反而等在那里。

    法空给了他一个任务：探听神剑峰的反应。

    李坤痛快的答应。

    法空通过孟贞吉的记忆知道，李坤其实是对五行宗有怨言的。

    ——

    三天之后，两个金刚寺和尚带着三个墨绿罗衫的女子出现在明月庵的冰河旁。

    两个灰衣和尚太阳穴高鼓，双眼精芒宛如实质，让人不敢直视。

    乃是五品修为。

    三女墨绿罗衫，肌肤白皙，气质清扬，不是凡俗女子。

    她们打量着冰河对面的树林。

    隐约从树林的掩映中，看到明月庵的墙角，感受到明月庵的宁静详和。

    当头的女子身形高挑婀娜，凤眸挺鼻，美艳而端庄。

    她扭头看一眼两个姿色平平的少女。

    两少女对视一眼，轻轻摇头。

    当头的美艳女子轻轻点头，示意明白了。

    一个中年美丽女尼飘飘而来。

    两个金刚寺弟子合什行礼，道明来意，这三个是神剑峰的弟子，前来拜会明月庵。

    他们奉命把人带到这里。

    中年美丽女尼打量三人，很快请出了莲雪，莲雪身边跟着宁真真。

    两女皆白衣如雪，宛如不食人间烟火的姑射仙子。

