    “躺上来。”

    方青玄虽然睡着了，但是也很快就醒了过来。

    醒过来后看着一脸平静的露娜，于是就对着露娜说道。

    对方听到了方青玄的命令，马上很自觉的就上到了床上。

    然后一床大被子被打开。

    方青玄，此刻是非常的好奇的，所以就在被窝里，和她进行沟通。

    当然不用方青玄的动作，对方很自然的就表现了起来。

    “我是第一次参加这个，你可以讲一些这个活动的过程中，你们参与进来的主要作用是什么。”

    这是江鱼一边的用手上下动，一边的进行询问。

    露娜的身材是没得说，再加上她应该是被训练过来的，所以什么都会。

    至此这一点，就已经是可以说她们这一类的女伴是属于非常高级的那种。

    “方老板，其实这个事情很简单，在这一次的出国学习交流的时间内，我就是您的专职服务，不管您的任何要求我都会去做，当然是在确保生命的情况下。”

    “你们还有什么的目的么？”

    方青玄感觉整件事情不简单，于是继续的问道。

    对方很认真的说道：“当然，一个是学习机会，我可以说是方老板您的专职秘书，所以您在学习的时候我会陪在您的左右，这也算是我的非常难得的一个学习机会。”

    “这么说来，你们是因为没有钱参与，所以以自己的身体作为条件，然后加入进来，这样的话就能够学习到你们接触不到的东西，然后提高自我？”

    “是的，我本身就是一名经济学的硕士，目前计划是在金融投资这一方面，所以报名了这一次的活动。”

    “可是，就算是你学会了，又如何，没有资本，对你们这些自我要求高的人来说，完全的没有任何的价值。”方青玄说的是实话。

    这些女人的赚钱能力很强，但是想要赚到几千万却又不是一件容易的事情。

    如此的话，她们的目的就是赚到更多的钱，但是没有资本，基本上是不会有机会的。

    “这就需要我们的付出能够得到雇主们的喜欢，比如我，如果能够让方老板的满意的话，那么您就可以成为我的资本，然后让我去运作。”

    对方说出了这些活动的真实的东西。

    这些女人还真的是非常的狠。

    为了能够得到自己想要的，她们什么也愿意付出，这种行为真的是非常的可怕。

    毕竟谁也不知道她们的本心是什么。

    “那就巧了，我这一次也是准备去好好的学习一番的。”

    方青玄这么的说了一句话，对方也没有再多说什么。

    既然是能够做这么一次，那么在和其他的男人也就没有任何的心里障碍。

    不管对方的真实目的是什么，方青玄可不愿意就这么的浪费自己的钱，而且这是非常主动的人，虽然自己不会动她的嘴。

    但是其他的地方还是会动一动的。

    很快，飞机上的各个包间里就变得不可描述起来。

    这种在飞机上能够睡觉的方式，真的是非常的独特。

    这种感觉就好像是真的用一个成语来形容，一日千里。

    飞机在平稳的飞行。

    因为飞行的时间足够长，所以大家很快的在忙完之后就睡着了。

    但是，方青玄却没有停止。

    他的耐力可是很好的。

    而露娜这边也是做好了准备，但是也没有想到这个年前帅哥居然这么的猛。

    原本的她就不喜欢那些老男人，虽然说在这些老男人的身上自己更加的有可能成功。

    但是，她知道自己不愿意，心里面不愿意。

    虽然说被选上也很正常，她也不能够拒绝。

    但是不被选上她也就认了。

    而当方青玄选到她的时候，她是非常开心的，只是没有想到的是，这个男人似乎有点不待见她，这就让她很着急。

    不过，所有的男人都是一个样，送上门的女人，他们都是不会拒绝的。

    只是这个也太久了一点。

    露娜有点坚持不住了，但是她在被培训的时候，就已经是被管理者说过了，她们都是自愿的，所以不要装清高之类的，所以更不能够得罪自己的大客户，否则的话，后果会非常的严重。

    所以这个时候的露娜根本就不敢阻止方青玄，只能是让方青玄继续的驰骋。

    时间过去了四个小时左右，露娜已经是没有什么感觉了，表现的非常平静，说不出来一句话。

    这个时候的方青玄也只能是停下来。

    他停下来之后，并没有说就这么的什么也不做，只是继续的等待着目的地的到达。

    方青玄按了一下服务按钮，很快就听到了有人打开了对讲机，进行询问。

    “尊贵的先生，请问您需要什么服务？”

    “你们空姐有其他的服务吗？”

    方青玄很粗鲁的说道。

    对方那边很快就做出了回应：“有的先生，您可以打开显示器，上面有牌号，您选择后，就可以直接的叫到您的包间。”

    “好。”

    方青玄说完，就打开了显示器，上面果然找到了服务选项上。

    很快就看到了还有七张图片是亮的，其他还有三张图片是被选中的状态，也就是说她们已经被选走了。

    在上包机的时候，方青玄就看到了这些空姐一个比一个漂亮。

    很明显的她们不是真的空间，而都是天雅居的服务人员。

    如此的话，作为天雅居的尊贵会员，方青玄自然是知道自己该如何的消费。

    选择了一个长发的三号和一个短发的五号之后，两个人这边的服务费是三十万。

    方青玄用自己的天雅居会员付款之后，这两个人的图片马上就变成了被选中，然后很快方青玄的包间外面就传来了响铃声。

    此刻的露娜真的是有气无力，她真的是太累了。

    所以想要有什么表现，也很难做到，只能是看着方青玄点了两个服务员。

    方青玄在床上控制着按钮，然后提示门打开之后，两个空姐就走了进来。

    她们进入之后，分别报了自己的编号，然后很自然的就过来给方青玄服务。

    这都是大家熟知的，所以不需要掩掩藏藏的，再加上方青玄是一个帅哥，出手也豪爽，所以大家一起玩的也就非常的开心。

