    没过多久，斯诺克又回来了，但手里却多出一个胀鼓鼓的包囊。

    “你可真不走运，恩佐大人刚掉动一大批资源，库房所剩无几，这大概就是剩余的全部东西。”

    她不紧不慢将包囊递给方轩。

    斯诺克并未说谎，恩佐前往龙岛之时，库房几乎被搬空殆尽，应该有什么大计划。

    虽然很好奇，但恩佐只字未提，显然不打算告诉她。

    不过斯诺克猜测，大致与那位强大的龙王有关系……

    “能有剩的也不错。”

    方轩打开包囊一阵翻弄，发现还是有不少好东西。

    可可果、查欧果、火龙果、魔力果等等，各种奇珍异果。

    他大概估算了下，以蓝星市场价值，这一袋大约价值四百万！

    至少对呱呱来讲，已经非常够用了，说不定还能剩下一点，方轩不仅有些感叹，黑巫师集团的庞大财力。

    而且，在他记忆片段之中，黑巫师以恶魔与幽灵系为主，其他系别的精灵，很少进行培育。

    这也导致了，库房绝大多数资源，都比较偏向恶魔与幽灵。

    “等等，这是什么？”

    方轩掏出两件物品，脸色先是一愣，随即慢慢睁大眼睛。

    一个焕发冰蓝光泽，图案类似方块的石头，熠熠生辉。

    “竟然还有技能石？！”他语气充满震惊，好像还是属于物攻。

    技能石在游戏非常稀有，更别说现实世界，单单就这一块石头，价值就瞬间超过四百万！

    不！

    更准确来说有价无市。

    因为蓝星没有技能石说法，完全靠训练家苦苦专研，才让精灵领悟技能招式。

    假设让他们知道，有技能石这种外挂存在，估计会疯狂吧。

    况且看样子，这还是普通系技能石，而普通系可以全族通用。

    这意味着呱呱能够学习！

    “这是什么技能石？”方轩转过头，急忙询问道。

    “快意恩仇……”斯诺克一脸肉疼地说。

    如果不是恩佐大人特意交代过，快意恩仇本就是给方轩的，

    否则她无论如何都拿不出来。

    毕竟，快意恩仇技能石，对她这种级别的训练家，帮助性也非常巨大。

    不仅能让精灵瞬间领悟技能，而且全族通用没有限制，最关键伤害还高的离谱！

    能发挥超过自身三倍以上！

    完全可以当成压箱底牌使用！

    “竟然是快意恩仇！”

    方轩心底一惊，显然也知道这神技能的恐怖效果。

    斯诺克竟会把快意恩仇送人，她这是怎么了？

    似乎察觉对方怪异目光，她双手抱胸，冷哼一声道。

    “别想太多了，是恩佐大人交代过的！”

    怎么又是恩佐？

    方轩已经开始感觉不对劲了。

    即使他和对方师出同门，勉强算一个为数不多的朋友，但也不至于，这么照顾自己吧？

    因为记忆只有零星片段，画面还比较模糊不清，所以，他对恩佐认知，一直停留在游戏里。

    邪恶、狡诈、还有可怜……

    以上便是方轩大致印象。

    而就这样一个反派BOSS，对自己如此照顾有佳，肯定让方轩疑惑重重。

    或许在雪莉期间，他和恩佐的友谊，非常要好吧。

    除了这种解释以外，方轩实在找不出其他理由。

    其实不止方轩困惑，连斯诺克也同样想不明白，这家伙究竟给恩佐大人，到底灌了什么迷魂汤，竟然能受到如此之多的关照。

    就算师出同门，也早就超纲了啊喂！

    忽然间，斯诺克闪过一丝奇怪想法，朝方轩面容看去。

    难道是……

    随即，又赶紧摇了摇脑袋，把荒唐想法甩掉。

    怎么可能！

    自己到底在想什么呢？

    恩佐大人的美貌，连她都自惭形秽，怎么可能看上这家伙？

    就算有！

    也应该是我才对！

    银色宛如妖精的长发，比玛瑙还清澈的红眸子，尤其那盈盈一握的柳腰！

    一想到这儿，斯诺克就忍不住傻笑流口水。

    “说实话，你这个样子，让我感到有点害怕……”

    看着斯诺克一脸痴汉笑，还朝自己流口水，方轩直接撇过头。

    “咳咳，你什么也没看见！”

    察觉自己的丑态洋相，斯诺克俏脸一红，赶紧擦了擦口水。

    该死！

    我居然在这家伙面前出丑了！

    她表情十分懊悔，可关键恩佐大人太有魅力了，她根本收不住啊！

    “其实我想问，这个又是什么？”

    刚才掏出两件物品，一个是技能石，另一个好像类似能源机械装置。

    方轩瞅着比较眼熟，又实在想不起来。

    “机械动力泵，用来制造机械方方的重要材料，但大家好像都不感兴趣，一直在库房搁置很久，所以一便给你带过来了。”

    斯诺克语气随意地说。

    在洛克世界内，机械系精灵，有很多都是人为制造的。

    就比如说，这个机械方方！

    宠物梦工厂的三巨头之一！

    由于方轩是贫民玩家，买不起鹿角贝贝这那种机械神宠。

    于是乎，就用下位替代，机械方方便是个不错选择。

    因为它也能学习金属噪音，这种招式可以大幅度削弱魔抗，是一个极其优秀的技能。

    放在洛克世界，是可以使敌方精灵精神疲惫，甚至还有一定几率陷入混乱，简直天生为团战打造。

    当然，这种精灵蓝星也没有，毕竟是人为制造出来的。

    同样目前为止，蓝星上的机械系精灵少之又少，与龙系旗鼓相当。

    方轩拿起机械动力泵，上面冰冷的金属外表，让他心思一动。

    “你有没有制造机械方方的图纸？”

    “怎么，你想制造机械方方？”斯诺克轻笑说道：“我觉得还是算了吧，它可是很吵的。”

    “不过既然你感兴趣，那也可以去试试看，图纸等会儿我送过来。”

    最好一直待在实验室，这样安贝儿就不是你的了！

    斯诺克露出和蔼笑容。

    “呱呱！”

    呱呱狐疑看了一眼，它总感觉这娘们不安好心。

    “我确实有这打算。”

    机械方方是只不错精灵，无论获取难度或者材料价格，对他来说都非常划算。

    能力方面也不逊色，尤其那些团战赛，简直就像外挂般存在。

    而且最重要一点！

    在蓝星上，还没有噪音干涉的精灵出现！

    所以，种种因素下，方轩理所当然，会升起培养心思。

    

