    秦帝走的道，一开始很短，现在也就两米多一点，整条道上，都充满了杀伐之气，秦帝以为是杀伐之道。

    可现在他不确定了。

    号令二十多万尸魔大军，竟然可以加速开道的速度。

    这还是杀伐之道？

    杀伐之道，杀，应该加快才对。

    现在他感觉，更像是统军之道，王者之道，或者是皇者之道。

    尤其是，一开始带着十万尸魔大军加速，将尸魔数量增加到二十多万后，又一次加速，好像统领的尸魔越多，速度越快。

    尸魔是如此，那人是不是也一样？

    只要自己统领的人越多，开道速度是不是就越快？

    秦帝不知道。

    不过，问题不大，试一试就知道了。

    很快。

    秦帝拉着花如是的手，身边跟着杜老爷子，苏胖子，身后则是二十多万尸魔大军，铺天盖地地来到了登天梯。

    这一路走来，没一人敢现身，距离多远，便四处逃逸。

    剑魔，秦屠天。

    太过强大，而且，杀性太重。

    “走。”

    秦帝大手一挥，拉着花如是的手，踏上登天梯。

    “是，剑魔大人！”

    二十多万尸魔大军齐呼，声势浩荡，冲天而起。

    不过这一次，开道速度没增加。

    这不得不让秦帝怀疑，开道速度，与他统领的人数有关了。

    数量没增加，所以速度也就没增。

    是不是。

    试一试就知道了。

    ……

    昆仑圣地。

    第四层。

    秦帝刚一出现，第四层的中心地带，立即鸡飞狗跳，所有人都被吓得，四处逃窜。

    对此，秦帝也不在意，而是率领二十多万尸魔大军，直逼东方而去。

    华夏官方总部在第四层的东方。

    ……

    几个小时后。

    东方。

    华夏官方府邸外。

    秦帝等人刚到，之前那些保护杜老爷子的三十多名超凡，入圣境强者，从四面八方齐聚而来。

    虽然二十多万尸魔大军，气势冲天，让人胆寒，但这三十多人却并不是那么的害怕。

    都是自己人。

    是杜老爷子搬来的救兵。

    “杜老，苏老。”

    三十多人齐齐抱拳。

    苏胖子撇了撇嘴。

    势利眼。

    知道秦帝是老杜带来的，就先叫杜老了？我特么的可是你们的统帅。

    算了。

    不跟这些人一般见识。

    “剑魔大人，剑祖大人。”

    随后，三十多人，齐齐看向秦帝，目光中充满了敬畏，尤其是看向花如是时，更是不敢直视。

    这可是昆仑圣地的最强者，是那些超绝境巅峰强者的心魔啊。

    “嗯。”秦帝点了点头，“你们的事，我听说了，干得不错。”

    “都是我们分内的事。”

    三十多人齐齐说道，心中却是激动不已。

    赌对了。

    是的。

    他们站苏胖子，站杜老爷子，除了对华夏的忠诚之外，也是在赌。

    “赵宏月，听令。”

    “在！”

    赵宏月快速上前，跪在了秦帝的面前。

    这一幕，让其他二十多万尸魔，一个个都羡慕不已。

    先一步认识秦帝，好处真大。

    尤其是赵宏月还有一个好大哥，修为虽然不高，但听话。看看人家赵宏月，现在可是剑魔大人身边的红人啊。

    “杜老，苏老，肃清华夏官方驻扎华夏官方的毒瘤，蛀虫，遭叛逆高尊海袭杀，各方却是坐视不理，见死不救。”秦帝催动体内的灵气，大声说道：“擒拿华夏官方所有人员，待审讯后，该杀杀，该罚罚，无罪者，可释放，胆敢反抗者，格杀勿论。”

    “是，剑魔大人！”

    赵宏月应了一声，大手一挥，带着二十多万尸魔大军，快速四处抓人。

    虽然尸魔大军都是下品超凡境极限尸魔，修为并不算高，但第一数量多，第二，他们是杀不死的。

    所抓之人，但凡胆敢反抗者，直接被撕成碎片，并收进了储物戒。

    秦帝大人可是要收尸的。

    而且，对尸体没什么太大的要求。

    碎尸也是尸。

    尤其是入圣境的强者，但凡敢反抗，那更是撕得粉碎。

    现在这些尸魔，都只是下品超凡境极限尸魔，秦帝又变得这么强，他们都已经感觉自己用处不大了。

    如果秦帝复生一些入圣境的尸魔，他们就更是可有可无了啊。

    作用越来越小，地位越来越低，尸魔们很忐忑的。

    ……

    半个小时后。

    华夏官方驻扎昆仑圣地的，几乎所有人员，要么被杀，要么被抓，被尸魔大军，按着跪在秦帝面前。

    “将所有人带下去，进行审问。”秦帝大手一挥，接着对着杜老爷子说道：“杜老，严查所有人，有罪者，杀，无罪者，升官，打造新的班底。”

    老杜，老杜，在私底下叫一叫就行，现在这么多人呢，直接叫老杜，杜老爷子还怎么管理其他人？

    威信何在？

    “嗯。”

    杜老爷子点了点头，一时间热血澎湃。

    之前他也想这么做，只可惜，他还没大面积调查，肃清，就立马遭到了高尊海的追杀，那真是丢人丟到了姥姥家。

    看看现在，人家秦帝一来，前前后后，也就半个小时，一切搞定。

    但凡敢反抗者，一个不留，全都杀了。

    反抗。

    那就有罪。

    没罪，你反抗什么？

    还不是心虚？

    ……

    又过了一个小时。

    其中贪腐，以权谋私，为了一己之私，残害华夏人的官方人员，被揪出了一百多人，秦帝也没废话，全都当街斩首示众。

    一百多个人头，滚滚落地。

    华夏驻扎在昆仑圣地的官方人员，直接被杀了三分之一。

    当然，这只是官方人员，并不是所有华夏人。

    在昆仑圣地，华夏人还是很多的。

    除了杀了一百多人外，秦帝更是亲自下令，对那些，斩杀了其他各国的官方人员的人，给予了奖励。

    直接升官。

    也可以说是全体升官。

    在昆仑圣地，谁没杀过人？

    而那近三百官方人员，这一升官，秦帝就立即发现，开道的速度又变快了，虽然提升得微乎其微。

    但的确是变快了。

    而之前斩杀了一百多人，却没有变化。

    这让秦帝知道，他所走的道，虽然充满了杀戮，杀伐之气，但并不是杀伐之道，更倾向于王道，或者说是……皇道。

    这是要让我征服昆仑圣地，成为昆仑圣地的王者，成为昆仑圣地的皇？

    秦帝心头一动，催动体内的灵气，再一次大声说道：“传我剑魔之令，昆仑圣地所有人，到我剑魔府邸登记造册，违抗者杀无论。”

    【作者有话说】

    第3章。

    6400票的加更。

    接下来是大高潮，现在脑子有些不清醒，怕写坏了，今天就到这，调整一下，明天来个大爆发，把欠下的加更，全都更完。

