    虽然师父说善良，远比一千条诡计有用，但该用的还是要用的。

    香菜虽然不好吃，但也不能否定它的存在与意义。

    香菜虽然臭，但做红烧鱼是必不可少的佐料... ...

    敲黑板，划重点！

    总之意思就是任何事物，都有两面性。

    冷枫这货虽然心存善良，但歹毒起来，也是很有威慑力的。

    比起歹毒，凶恶之人的歹毒，倒也不怎么害怕，因为这是意料之中的。

    但善良之人的歹毒，那是真的措手不及。

    等发现时，恐怕已经迟了。

    谁又能想到，冷枫竟然会做出这种事。

    ... ...

    忙了一整天，等看完资料，已经是晚上。

    看着满桌子的资料，冷枫只觉得头疼。

    现在他得把所有的资料看完，并写出详细的企划书，以及赔偿方案，这样他才能把这个公司牢牢掌握在手中。

    这些都得他亲自来。

    你说说，这叫什么事，都是当老板的人了，还得啥事都自己做。

    俗话还说了，有事秘书干，没事干... ..

    嗯哼！

    “哎，”一连喝下两杯茶，长叹一口气，“文清要是再就好了。”

    文清要是在，还能帮忙整理一下。

    大龙虽然成长迅速，打打下手，干点儿粗活还可以，但这种细活就算了。

    “要不我去把文姐叫过来？”大龙提议道。

    “算了算了，我自己来，她这段儿时间要忙着收购有衣服饰，还要趁机抢占一下朱大发空缺出来的市场，就别麻烦她了。”

    这一两天就会签订收购有衣的合同，文清够忙的。

    再过几天，等把剩下的股份拍下来，文清就要一个人管理两家公司了。

    那时候，肯定比自己忙。

    “要不你就把周小炜周总从海州调过来，让他帮你呗。”大龙再次提议道。

    “他？还是算了，我可不想找麻烦。”

    “为什么？”

    “那种人跟沈明枫，一身正气，要是知道我用这种卑鄙手段，肯定不乐意。

    另外海州的公司马上也要开张了，还需要他在那边主事。”

    回来的这段儿时间，一直跟海州那边通话，密切注视这海州那边的动向。

    因为人杰地灵，且天时地利人和，所以海州那边的工厂没有任何可担心的。

    有邓怀以及童生两个大佬左右护法，相信海州那边的业务很快就能超过江州这边，成为主力。

    大龙给冷枫倒上一杯茶水，然后又窝到沙发上，被子一盖，舒坦啊。

    因为知道接下来可能要熬夜通宵，所以直接索性买了两床被子，还有牙刷脸盆。

    总之就是打算在办公室常住了。

    冷枫打了个哈欠，一转头，差点气个半死。

    大龙美滋滋地窝在沙发上，盖着被子，嘴里叼着烟，茶几上放这个酒水和吃的，手里拿着小黄书... ...

    就是那种页面发黄，还有笔画插图的小黄书。

    一口烟，一口酒，一口牛肉，一把花生米，美滋滋地看着故事书。

    好家伙，当这是来度假了？

    气得冷枫抓起一包烟砸过去，怒骂道：“你大爷的，你是老板还是我是老板？”

    “嘿嘿嘿。”

    大龙依旧不为所动，顺势拿起烟，有点上一根。

    “肯定枫哥您是老板。”

    “知道还躺那儿，跟个大爷一样！”

    “我不躺着也没办法啊，你说的什么股票啊，企划书啊，我又不动，不躺平干什么？”

    “你... ...”

    这... ...

    话糙理不糙。

    啥都不懂，站着也是白站着，还不如直接躺平。

    最终，冷枫也是放弃了。

    “行吧行吧，看小说别笑出声就行，妈的，第一看见老板干活，员工躺着睡觉享福的。”

    “那我也没办法啊，有什么都不懂。”

    “你不会学啊！我给你们免费请的技能老师，是让你们用来调戏的？”

    “学啊，那也得循序渐进不是？这段儿时间光学英语，嘴皮子都快学秃噜皮了，至于什么管理啊，会计啊，那些东西光是听着就费脑子。”

    “肯定难啊，不然你以为钱那么好赚啊？

    我小时候每去一个国家，都要学哪一国的语言，就你学那么几天，还敢说累？”

    “你去过国外？”大龙坐起来，挠着头，“以前咱们当混混时，怎么没听你说过？”

    “... ...”

    这是上辈子的事，跟你一起当混混的，是原主这货，肯定不知道。

    顺势又抓起一包烟砸过去，“让你屁话多，要么睡，要么滚出去！”

    “哈哈，不问了不问了。”

    大龙继续选择躺平，这种带薪休假的好事情可不常见，自然要珍惜每时每刻。

    之前，冷枫不在江州的时候，自己西区，东区以及南区来回地跑，是挺累的。

    好不容易等冷枫回来，没休息两天，又开始忙起来了。

    仔细想想，好像很长一段儿时间没回过家了。

    等把朱大发的公司一收购，肯定又要忙得回不了家。

    “咱们现在西区一个好料纺织，南区一个好衣，一个有衣，另外再加海州一个城灵纺织，等把这家恒衣服饰也拿下来，那差不多就五家工厂了。

    如此一来，咱们这算不算就是集团公司了？”

    听大龙这么一说，冷枫也才反应过来，不知不觉五家工厂了。

    还行，看来距离自己一年分红一千万的目标又近了一步。

    “算是吧。”

    “要不收购了恒衣服饰之后，直接宣布成为集团公司，就跟汪晓枫的集美集团一样，咱们也成立集团公司，说出去多有面。”

    大龙的这个想法他也不是没有想过，但再三考虑过后还是放弃了。

    “为什么不成立？成为集团公司，咱们的股票不就能上涨一些？”大龙很是不解。

    “你就盯着钱啊钱啊的，不要光盯着眼前的利益，目光要放长远。”

    “放长远？”

    “咱们要是成立了集团公司，那么就是在向外界宣布，江州的服装市场我全要了。

    到时候，这种行为在西方世界被称为垄断，虽然咱们国家现在还没有应对反垄断的法律，但会引起同行与商业局的重视。

    一旦我们宣布成立集团公司，我断定，不出一个月，江州剩下的纺织产业，会联合抵抗我们，甚至政府也会把我们当成重点对象监督。

    成立集团公司虽然的确可以让股票上涨，但长久下去，不利于后续发展。”

    这就是冷枫不成立集团公司的主要原因。

    这做事和做人不一样。

    做人得低调，毕竟人怕出名猪怕壮。

    但做事不一样，需要高调。

    不过他处在漩涡中心，所以只能一边高调做事，又一边低调做事。

    他会宣布收购有衣以及恒衣服饰的股票，但绝度不会承认要成立集团公司。

    他可不想在这紧要关头，被其他的同行群起而攻之。

    “这样啊，”大龙抽着烟，若有所思，“如果不成立集团公司，那么管理起来就很麻烦了，咱们是不是又得招聘一个资源与客户管理的经理？”

    “这个我也想过，但碰不到合适的人选。”

    现在公司越做越大，如果不成立集团公司，势必要招聘一个懂客户管理以及资源管理的人过来，协调这五个工厂的资源分配以及人员调度。

    现在这五个工厂就是一根身上的蚂蚱，谁都不能出岔子。

    五个工厂一定要高度协调，才能在不成立集团公司的情况下，长久发展下去。

    但最缺的就是这样的人才。

