    当霹雳车将于郯城东城墙给砸倒的那一刻，于郯城内瞬间飘出两道绿光，很显然是刘备用技能将他自己跟曹昂一起传送跑了。

    曹仁那家伙混在乱军之中逃跑了，毕竟破城后数万曹操军四处溃散，曹仁换掉衣服混在小兵里面偷跑出去，以他的实力只要不遇到顶级高手，普通士兵还真拦不住他。

    而曹洪则是被抓住了，因为就算是分散逃跑也是需要有人坐镇指挥的，若真是一窝蜂跟树倒猢狲散似得疯跑，那基本上是一个也休想跑得掉。

    不过对于李清远来说曹洪这家伙没有什么太大的用处，别看这家伙后期在魏国混的风生水起，可是现在的他只不过是曹操的族第罢了，在曹氏一族当中都算不上什么重要人物。

    因为他要是真的重要，那么刚才就应该是曹仁掩护他逃跑了！

    所以李清远只是思考了三秒钟就决定将曹洪先关押起来好了，甚至连审问对方的兴趣都没有。

    反正他又不可能投降，干嘛要白费功夫呢？

    攻下于郯郡城后李清远立刻吩咐手下开始收复下面的各个县城，同时派遣太史慈率领十万大军立刻奔赴萧关，试试看能不能在曹操到之前将萧关给打下来。

    虽说兖州和徐州交界的地方有很多，就算不走萧关其他地方也一样可以畅通无阻，但是萧关毕竟是两州之间最方便的通道，若是可以占据下来的话至少可以牵制一下曹操军的辎重车队。

    只不过李典也知道萧关相当重要，早就准备好了各种守城器械和加固了城墙，太史慈率兵攻关十天都没有什么显著成效。

    然后等到第十一天的时候，曹操总算是亲率大军感到萧关了！

    同时，在于郯郡安抚好了当地百姓和豪族的李清远，也施施然来到了萧关。

    作为双方大佬，自然不能上来就开打，那也太没有牌面了。

    再说了，李清远跟曹操当年好歹也算是有过同僚之谊，双方还曾经一起参加过讨董联盟大作战，也算是有几分交情，于是便在萧关城外堆了一座高台，双方主帅各带两名护卫登台叙话。

    李清远这边点了周泰和太史慈两人，诚然魏延跃跃欲试想要参加这次会议，可是论起硬实力他还是差了一截。

    不过从魏延的表情来看，估计这小子又不知道在想什么乱七八糟的主意了！

    曹操那边李清远以为他会带关羽，结果没想到跟在曹操身后的居然是一个黄脸大汉，以及老朋友夏侯惇。

    有一句谚语怎么说来的？

    夏侯惇打仗没赢过升官没停过，人家是赢一场升一次官，结果他倒好，输一次升一次官！

    不过对于这位曹操的发小李清远可没有任何兴趣，他看着曹操身后的黄脸壮汉看了看，心中不由有些感叹。

    果然不愧是传说中的魏武帝，简直堪比人才吸引器！

    自己费尽心思才能招到人，可是人家待在家里就有无数人才主动投奔，实在是不能比。

    “孟德兄好久不见，还是这么精神健硕啊！”

    李清远看着面前不怒自威的曹操，笑嘻嘻地招呼道。

    曹操有些郁闷地看着站在自己面前的李清远，感觉到这家伙身上散发出来的深深恶意。

    “有事咱们还是坐下说吧！”

    曹操强忍着抬头的冲动，对着李清远的肩膀说道。

    没办法，曹操的身高一直都是后世大黑点之一，虽说一米六五的身高在三国时代已经算是标准偏上了，可是对比那些顶级武将谋臣平均一米八五的身高，曹操站在人群里面几乎都很难让人发现。

    “孟德兄，小弟不才已经由朝廷任命为新任徐州牧，所以这次你手下不经许可擅自入侵我徐州，咱们是不是该算算经济损失？”

    李清远跟曹操相对而坐，而太史慈周泰典韦夏侯惇四个人则是分四个方位站好，各自怒目圆睁摆姿势恐吓对方。

    鲁肃前两天已经快马加鞭赶回来了，顺便带来了朝廷的新任诏书。

    如今李清远已经是朝廷认证的青州兼任徐州牧，从法理意义上来说比袁绍那家伙的翼州兼并州牧还要合理一点。

    因为袁绍那家伙根本就不鸟长安那个小朝廷，他所有的头衔都是自封的！

    当然了，因为袁绍兵强马壮的，所以甭管他这个头衔是自封的还是朝廷册封的，效果其实都是一样的。

    “天璇老弟，你要是这么说可就没意思了，大家心里都清楚长安现在是个什么情况，难怪老哥我现在拿一份青州牧的任命书出来，你就肯将青州让给我？”

    曹操有些不屑地捋了捋胡子，其实他早就想挟天子以令诸侯了，毕竟小朝廷名义上还是天下共主，如果他能在李清远之前拿到徐州牧的任命书，那么甭管怎么说在道义和法理上绝对是占据了优势是不是？

    可惜的是，历史时空中吕布是先跑去青州然后转道徐州，从而使得曹操的兵马可以畅通无阻地从兖州进入长安，这才能将小朝廷和汉献帝从郭汜李傕两人手中偷出来。

    而现在，青州和徐州都是他的地盘，吕布脑子坏了也不会横跨千里去跟李清远作战，所以只好在司隶那地方跟曹操死磕了。

    虽说吕布麾下只有几万跟随他跑出来的并州骑兵，甚至连像样的谋士都没有，可是有天下无敌的吕布，外加还高顺的陷阵营，以及后世五子良将之首的张辽，曹操就算是精锐尽出，也没办法在短时间内击败对方。

    所以现在曹操是处于四面被卡死的状态，东边是李清远，南边是袁术，北边是袁绍，而西边就是吕布！

    南北两边他都惹不起，只能试着向东西方向发展，结果谁能想到他这边还在跟吕布死磕，李清远那边居然分分钟就将整个徐州给摆平了。

    原本根据曹操那群智囊天团的推断，李清远就算可以在短时间占据大半个徐州，但是袁术那家伙可不是什么好想与的，他们只需要占据一个于郯郡就可以坐山观虎斗，让青州军和袁术军互相争斗，到时候还能捡个便宜。

