    第25章 既分高下，也决生死

    一股清流传遍史蒂夫全身，史蒂夫全方面的能力仿佛都得到了一定提升，身体外表还浮现出了一层淡淡的金色护甲。

    不仅如此，史蒂夫的血条以及饱食度纷纷瞬间恢复至巅峰状态，史蒂夫顿时感觉到全身上下充满了用之不竭的力量。

    “哟西！来吧！”

    史蒂夫嚣张的向着漆黑人影做出了一个友好的国际手势，这立马拉满了漆黑人影的怒火值。

    漆黑人影提起附魔铁剑，一个高跳向着史蒂夫劈砍过来。

    而此刻的史蒂夫感觉整个世界都变慢了许多，包括正在半空中的漆黑人影。

    史蒂夫如同闪避拉满一样，一个侧身躲开漆黑人影的劈砍，随后不慌不忙低下头躲过漆黑人影的回旋踢。

    一个翻滚来到之前漆黑人影所在的位置，捡起钻石剑和指令方块碎片，再次对着漆黑人影做出了国际手势。

    漆黑人影顿时火冒三丈，手中握着的附魔铁剑都开始微微颤抖起来。

    “不过是吃了个金苹果，你在嚣张什么啊！”

    漆黑人影的速度瞬间提升了一个档次，这下史蒂夫不敢怠慢了，要不是金苹果强大的效果加持，这个速度，自己可能连漆黑人影的残影都看不见。

    漆黑人影绕到史蒂夫身后，将手中的铁剑横着砍向史蒂夫的头。

    史蒂夫反应慢了点，连忙弯腰仰头，附魔的铁剑与史蒂夫的脸这才没有碰到一起。

    史蒂夫身形后仰，一脚踹开漆黑人影拉开距离。经过刚刚的一番试探，史蒂夫发现即使有着金苹果的加持，依然和漆黑人影有着一丝差距。

    漆黑人影身上有着史蒂夫所没有的战斗技巧和经验，这也就是为什么史蒂夫实力提升这么多跟漆黑人影战斗却依然落入下风的原因。

    史蒂夫紧握钻石剑，直接从正面发起了攻击。漆黑人影也不甘示弱，提着附魔铁剑正面抵挡。

    剑与剑的对抗，在力量相差不大的情况下，明明在材料和战斗力上更胜一筹的钻石剑，居然和漆黑人影的附魔铁剑不相上下。

    漆黑人影把附魔铁剑横挡，推开史蒂夫的钻石剑，随后挥舞着附魔铁剑打掉了一旁的石头。

    石头砸在地上，史蒂夫连忙退后，可谁料漆黑人影冲烟雾中冲了出来，一刀直接打飞了史蒂夫手中的钻石剑。

    史蒂夫也是反应极快，一把抓住漆黑人影，对着脸就是框框两拳。

    漆黑人影后脚用力，顶着史蒂夫的连续打脸拳，把史蒂夫顶到了一旁。

    草地上的光芒缓缓的熄灭，整个宫殿陷入了一片黑暗之中。

    漆黑人影看着四周漆黑一片，忍不住发出了笑声，漆黑人影对于黑暗中的感应能力可比普通人要强的多。

    可漆黑人影不知道的是，史蒂夫也接受过这方面的训练，所以史蒂夫在黑暗中的感应能力可以说是不亚于漆黑人影。

    史蒂夫一个跨步，毫不犹豫对着声音源泉就是一拳，漆黑人影被一拳打在脸上，笑声也戛然而止。

    “你TM！”

    史蒂夫一个转身，一个后踢正中漆黑人影腰部。漆黑人影硬抗攻击，举起附魔铁剑对着踢过来的脚就是一刀。

    史蒂夫并没有收到任何伤害，身上的金色护甲替史蒂夫抵挡了这一击。

    “不要小看我啊，好歹我怎么也是个跆拳道红带啊！”

    史蒂夫踢出去的腿瞬间改变方向，对着漆黑人影拿剑的手又是一脚，直接把漆黑人影的附魔铁剑给踢掉了。

    在黑暗中，漆黑人影也感觉不到自己的铁剑掉哪里去了，只好跟史蒂夫拼格斗。

    史蒂夫充分发挥在现实世界中的格斗技巧，这是这个世界所没有的。一时之间，漆黑人影竟被史蒂夫压制住。

    史蒂夫在打斗过程中，很明显的感觉到自己身上的力量在逐渐流失。攻击漆黑人影的力道也在逐渐减弱。

    漆黑人影似乎也察觉到了这一点，在硬扛了史蒂夫十几下攻击之后，抓住机会，一记重拳向着史蒂夫打去。

    而这记重拳却没有打中，原本应该站着史蒂夫的位置此时却空空如也。

    史蒂夫早已经躺在地上，以此躲开漆黑人影的反击。而史蒂夫的手中，紧握着之前漆黑人影掉落的附魔铁剑。

    就在漆黑人影还在疑惑史蒂夫去哪里的时候，黑暗中，一把刀砍了过来。

    火把被史蒂夫插在地上，发出了一些光芒，照亮了四周。史蒂夫坐在地上，大口大口的喘气，身旁只留下了一把附魔铁剑。

    漆黑人影在被干掉后，直接在史蒂夫面前分崩离析，直到消失不见。

    史蒂夫把指令方块碎片吸收掉，创造模板一个新的功能随之开启：百科全书。

    “吼！”

    还没等史蒂夫慢慢研究，远处再次传来熟悉的吼叫声，可明明所有的循声守卫都已经被干掉了啊！

    史蒂夫举起火把，把钻石剑捡起来，向着宫殿深处走去。

    (本章完)

