    自己那充满艺术感的丹药名称被拒绝，林千钧也不由得感到有点可惜。

    这么长的名字，别人一看就知道这丹药很厉害，绝对很具有宣传效用。

    不过如今的名字虽然差点宣传效果，但他也并不是特别在意。

    他的丹药质量过硬，而且别无分店，垄断的生意难道还能赚不到钱的吗？

    旋即，慕思思和林千钧经过商谈之后，便溢价收购了林千钧手中的丹药。

    其中一转破障丹除了品级是极品之外，效果和普通破障丹差不多，所以价格略低，只卖了一万二的贡献点。

    而之后的破障丹价格就直接直线上升了。

    二转破障丹可以节省人至少数年的修行苦功，所以售价五万贡献点一颗。

    三转破障丹为十万贡献点一颗。

    四转破障丹一颗就要三十万贡献点。

    每样丹药林千钧都炼制了十二颗，除去被慕思思吞服的那颗四转破障丹，林千钧直接入账了五百二十四万四千贡献点。

    林千钧送走慕思思之后，便拿出了自己的身份玉牌，打算提升自己的身份等级。

    三宫到四宫是三十万贡献点，四宫到五宫是四十万，以此类推。

    林千钧没有犹豫一路点到十宫弟子，还剩下一百九十多万的贡献点。

    一般情况下，一个一宫弟子，走到这一步，需要花费的时间多则数百年，少则数年到十数年。

    但像是林千钧这般，来了不到十天，直接达到这个层次的，也算少见了。

    而到这里，天阙秘境的弟子就算解锁了身份玉牌的所有权限了。

    除了可以自由外出天阙秘境之外，还能够接取长老们发布的任务什么的。

    而且还解锁了天阙秘境的神兵海，聚灵池等机缘地区的使用权限。

    除此之外零零散散的小权限就更别提了。

    当然，对林千钧来说，最重要的就是那一条能够自由外出天阙秘境的权限。

    没有这个，他之后想要去接触玩家，并将他们接引到秘境中来，就困难许多了。

    闲暇无事，林千钧打开身份玉牌登录了锻器阁，查看了一下自己的后台消息。

    一打开，足足数千条不同的锻器请求，甚至现在都还在不断增加。

    林千钧沉默了一下，虽然之前在锻器阁露了一手，但实际上他在此界的锻器之道上也只是勉强入门而已。

    锻器和器纹铭刻的技巧他是通过面板升级到了一个非常高深的地步，但问题是，他懂的器纹真的少。

    好吧，就懂一个！！

    还是临时学的。

    就那个“锋锐器纹”。

    如果不是面板的升级外挂够强，叠纹技巧够猛，他想锻造出一件超越宝器级别的仙器来也根本不可能。

    这里面许多的锻器任务，他目前都无法完成。

    不过还好，在锻器阁内，一些基础的器纹还是很容易获得的。

    稍作思量，林千钧便直接出门，前往了锻器阁。

    一般的基础器纹，在锻器阁内还是很容易获得的，尤其林千钧现在还有锻器阁特聘锻器大师这个身份。

    所以他甚至都没有使用贡献点，便直接在锻器阁的器纹殿看到了这些基础的器纹。

    这些器纹，只有真切的见到，感应到，你才能学会。

    因为它们之中蕴含的某些规则道理，是只可意会不可言传的，需要你自身去领悟才能明白。

    林千钧在观看的过程中，眼前也不断的冒出一条条系统提示。

    【您已经学会“鼓风器纹”铭刻技巧。】

    【您已经学会“雷霆器纹”铭刻技巧。】

    【您已经学会“引火器纹”铭刻技巧。】

    【您已经学会“坚韧器纹”铭刻技巧。】

    .....

    草草的环顾一周下来，林千钧便将器纹殿内十二万三千五百五十四种不同的基础器纹全部记录了下来。

    这些器纹大都是红色品级以下的器纹，对于悟性强大且拥有圆满级别的王氏锻器法技能的他来说，简直就是小儿科。

    这些在其它锻器师眼中看来玄奥无比，需要参悟许久的器纹，对他来说就是1+1等于2的简单题目。

    看一眼就能有答案。

    加上他的玩家特殊性，学习东西只要条件满足就可以了。

    有这么多器纹知识打底，林千钧想要锻造那些弟子们要求的器物，就容易多了。

    他从锻器阁内出来，回到居所后，翻了翻锻器任务中的人员名单，然后他便看到了一个比较记忆犹新的名字。

    慕宇超，之前林千钧在锻器阁内锻造出【极锐】之后，他也拜托林千钧帮忙锻器来着，而且他好像还说自己有一个天姿国色的妹妹？

    【这个有趣的家伙吸引了你的注意力。】

    林千钧嘴角一抽，他就不该瞎想。

    【能说出这样的话，他一定相当渴望变得强大。】

    【而这种心态，他一定会是一枚相当不错的棋子。】

    【更何况，他还有一个天姿国色的妹妹....】

    【任务：慕宇超的锻器任务。】

    【接取慕宇超的锻器任务，并帮其锻造一件让他满意的仙器出来。】

    【任务时限：五个时辰。】

    【任务奖励：随机橙色品级器纹*1。】

    【失败惩罚：谢芸好感度-100。】

    看到这个任务之后，林千钧不由得叹了口气，直接选择接受了慕宇超的任务，并让他带着材料来凌风殿详谈。

    别误会，他就是单纯的想要锻器，妹妹不妹妹的，其实并不重要。

    而在另一边，正在修炼的慕宇超感应到身份玉牌的变化，连忙用神念扫视了一下。

    下一刻，他骤然睁开双眼，表情变得惊骇起来。

    “王大师竟然接受我的任务了！！”慕宇超面露喜色，喃喃道：“只要有一件合适的仙器在手，下一届天宫榜上，也该有我的名字了。”

    言罢，他便快速带着锻器所需的材料，按照身份玉牌指引的地点，前往了林千钧的居所。

    看到凌风殿的时候，慕宇超也不由得有些惊讶，毕竟这样的居所，对于天阙秘境的弟子而言，还是有些超规格了。

    稍微整理了一下仪容，慕宇超便联系了林千钧。

    林千钧打开法阵，走出凌风殿，一眼便看到了呆在外面的慕宇超。

    他身穿和林千钧一样的制式白色衣衫，在腰间挂着一个有十座宫殿图案的身份玉牌，却是一位十宫弟子。

    而他的长相，略显清秀，有种翩翩公子的感觉。

    不过不知道是不是错觉，林千钧感觉慕宇超长得和慕思思似乎有几分相似。

    “见过王大师。”慕宇超执礼道。

    林千钧有些好奇的道：“你是不是有个妹妹叫慕思思？”

    “大师您认识舍妹？”慕宇超微微惊讶，然后很快便反应了过来，他道：“如果大师您有意，我回头可以为您引荐一二，舍妹长得天姿国色，且自幼聪颖...”

    “停停停！！”林千钧满头黑线的打断了慕宇超的话语，说道：“我只是在多宝阁见过她，没别的意思，你别瞎想，跟我进来吧。”

    “是我唐突了，王大师勿怪！！”慕宇超连忙执礼道。

    锻器室内。

    林千钧对慕宇超道：“锻器的材料呢？”

    慕宇超闻言，连忙取出了自己锻器的材料，放在了锻器台上。

    零零总总一大堆，不过除了其中一小块矿石是紫色品质之外，其余的都是红色品质。

    “你有什么要求？”林千钧问道。

    “我希望能锻造一把仙器级别的宝刀，如果可以的话，最好能铭刻与雷霆有关的器纹。”慕宇超道。

    林千钧闻言，陷入了沉默之中。

    在这个世界中，器物被分为四个档次。

    最低档次的就是宝器，也就是紫色品质以下的东西。

    往上就是紫色品质的东西，被称为仙器，意为武仙所使用的器物。

    在往上，就是不朽器，也就是橙色品质的器物，意为不朽神君所使用的器物。

    而金色品质的东西，则被称为至尊器，每位至尊估计都只有一件本命至尊器。

    而慕宇超给的这点东西，想要锻造仙器是有一定难度的，要是换个普通锻器师，估计就直接开喷了。

    更别说他还提出了一些细致的器纹铭刻要求。

    不过对林千钧来说，却并不算特别困难，他对慕宇超道：“有难度，但不是做不到，四百万贡献点，马上帮你锻造。”

    慕宇超面露难色，说道：“王大师，为了购买这些材料，我囊中稍显羞涩，能不能拖一段时间？”

    林千钧面色变得有些古怪，慕思思在多宝阁工作，而且还是小管理层次的存在，他哥居然连几百万贡献点都拿不出？

    不过林千钧却并没有多问，有系统任务的情况下，就算这次他零收入，慕宇超的仙器，他也得帮忙锻造，收取的贡献点多寡并不算特别重要。

    “写契书吧，一年内还清就可以了。”林千钧道。

    “多谢大师谅解。”慕宇超对林千钧道了声谢，旋即便快速的拟定了一份欠款契书并留下了蕴含自身武道意境的签名。

    林千钧收好契书，示意慕宇超走到一边去，旋即体内真气扩散而出，直接激活了熔炉内的炎阳真火法阵，开始进行了锻造。

