    　　石火电光之间，李霜颜以不可思议的速度跨越了虎啸太上皇的神环，六道剑乃是一白一黑神芒刺穿一切，直刺向虎啸太上皇的眉心。

    　　虎啸太上皇不由为之一惊，翻手为印，万法皆镇压，一条条大道法则轰鸣，一条条的大道法则在他法印之下如同巨龙一样镇杀而下。

    　　“噗——”的一声，一剑直取虎啸太上皇的手印，瞬间鲜血淋漓，六道剑毫不留情地刺穿了虎啸太上皇的手掌。

    　　然而，那怕虎啸太上皇的万法镇压，手印如天，都依然未沾李霜颜丝毫，在无尽的法则之中，在大道之力之下，李霜颜如鱼得水，万法不沾，来去自由！

    　　“不可能——”看到这一幕，不知道多少人失声骇然大叫一声，这简直就是不可能的事情，万法不沾，这怎么可能！

    　　虎啸太上皇才刚出手就吃了大亏，这顿时让他脸色大变，都不敢相信地盯着李霜颜，脱口说道：“无垢体！小成仙体！”

    　　在世间，若是有什么能让万法不沾，那唯有传说中的十二仙体之一无垢体！这种体质简直就是许多道法的克星，许多法则在这种体质面前宛如是虚设一样。

    　　“无垢体！”听到虎啸太上皇的话，不知道多少人为之动容，李七夜修练了十二仙体之一的镇狱神体这已经让人骇然了，现在他身边的婢女都修练有十二仙体之一的另外一个体质无垢体！

    　　“好，就凭你道行。就算是无垢体也不行！”虎啸太上皇冷笑一声，一阵轰鸣响起。此时他头顶上浮现了一把神剑，神剑吞吐着神性，剑芒勾魂摄魄，让人不寒而栗。

    　　“这是大贤真器，是一位已经开榜立神位的大贤所留下的真器！”看到虎啸太上皇头顶上那神性滔天的神剑，有人不由为之动容地说道。

    　　“轰——”的一声，李霜颜头顶上瞬间浮现了六个命宫，六个命宫瞬间成域。一阵剑鸣响起，六道剑竟然化作了巨大的六道阴阳剑阵入主绝对领域。

    　　“铮——铮——铮——”在眨眼之间，一道道比天柱还要巨大的剑芒在李霜颜绝对领域之中冲了出来，以绝世剑阵瞬间锁住了虎啸太上皇。

    　　“六宫！这只是真人境界就已经拥有六宫，这是曾经的六宫无上侯！”见到六宫成域，看到这一幕的人不知道是嫉妒还是羡慕。

    　　李霜颜拥有无垢体就已经让人嫉妒了，现在竟然开辟了六宫。这简直就是让人眼红得抓狂，这还给其他天才活路不？

    　　“就算绝对领域剑阵也困不住本座！”虎啸太上皇长啸一声，他的四十九道神环撑开了天地，欲撕裂李霜颜的剑阵，同时，他的神剑一斩而出。一剑之下，星辰陨落，大道斩裂！

    　　“休想出来！”陈宝娇乃是娇叱一声，古圣之威瞬间爆发，极为强悍。最为强悍的乃是她手中的霸仙刀，一刀伐天。当横天八刀在霸仙刀施展出来之时，那爆发出来的刀威太吓人了。

    　　“铮——”刀破万界，一刀横天，如真神执刀，横扫而出，屠尽万界，遇神杀神，遇魔屠魔，在刀芒之中，浮现了无尽的神魔之尸，一刀之下，似乎曾经是屠杀了万界神魔，那股无敌霸世的气势让人不寒而栗。

    　　霸仙刀、横天八刀，这是神话时代所传下来的远古之物，两者结合在一起的时候，威力可怕得让人颤抖！

    　　“砰”一刀横天，竟然硬撼虎啸太上皇的大贤神剑，陈宝娇虽然是古圣境界，依然是咚咚咚是后退了好几步。

    　　“滚回去！”然而，陈宝娇此时那倔强刚烈的脾气爆发了，娇叱一声，整个身体变得璀璨，刹那之间，陈宝娇狂吸天地精气，万道法则，大道之力在她周身形成了可怕无比的风暴，万道法则、大道风暴刹那之瞬凝集在陈宝娇的一刀之上。

    　　“铮——”的一声，横天八刀之一，在陈宝娇发飙之下，竟然逆斩苍穹，一刀斩下，竟然硬生生地把虎啸太上皇的大贤神剑斩了回去，连虎啸太上皇周身的神环都受到了强大的风暴所挤压！

    　　此时，陈宝娇整个人挟起了可怕无比的大道风暴，她体内所散发出来的风暴力量可以碾压八方，当它的大道风暴的力量凝集在横天八刀之上时，简直就是让她的刀威飙升了几十倍。

    　　“这是什么体质！”如此的大道风暴在陈宝娇身上爆发出来，让人看得都不由咋舌。

    　　霸牝圣泉体，这不止是让陈宝娇的道行突飞猛进，而且它还让陈宝娇能疯狂吞纳天地精气，形成了可怕的大道风暴！

    　　虽然陈宝娇不像李霜颜那样开辟六个命宫，但是，她的霸牝圣泉体却让她的道行在短短几年之内追赶上了李霜颜，竟然成了古圣。

    　　现在李霜颜还是七星真人，还差一步才踏入古圣，然而，陈宝娇毁掉道行重来，她都追上了李霜颜，这就是霸牝圣泉体的可怕之处！

    　　霸牝圣泉体不见得会比无垢体强大，但是，它甚至也不见得会弱于仙体，这是绝世无双的体质！

    　　“杀——”李霜颜娇叱一声，一手挽阵图，阵图一开，顿时龙吟虎啸，似乎有千万洪荒猛兽奔腾而至，这是“六兽阵图”，来历极为不凡，当六兽奔腾而出，以摧枯拉朽的气势轰杀出敌人！

    　　同时，李霜颜真命从主命宫跃出，以无上的姿态镇杀而下。

    　　陈宝娇也是娇叱一声，就像是风暴女神一般，挟着极为霸道的大道风暴乃是长刀横扫。

    　　那怕虎啸太上皇乃是宝圣尊都不由脸色一变，瞬间一手执神剑，一手执宝盾，他的宝盾也是大贤真器。

    　　“砰”轰鸣之声不止，虎啸太上皇以宝盾直击李霜颜，以神剑逆斩向陈宝娇。虎啸太上皇也明白，遇到李霜颜这种无垢体，他们虎啸宗的功法根本就无法镇压她，那怕以他宝圣尊的实力都不行，除非是有天命秘术来压制了！所以，他以宝盾迎敌，以最强的力量硬撼。

    　　“这太没有天理了！”李霜颜、陈宝娇出手，莫说是在场的虎啸宗强者，就算是虎啸宗外观战的无数修士都不由脸色大变。

    　　一个曾经是六宫的无上侯，今日的七星真人，又是小成仙体，那怕这只是七星真人实力，也能越境界挑战圣尊！

    　　另一个是古圣，不知道何种体质，一看便知这种体质比圣体只强不弱，而且还是神刀在手，横扫八荒。

    　　虎啸太上皇虽然是宝圣尊，在一般的情况之下绝对是能碾杀真人、古圣，然而，今日遇到李霜颜与陈宝娇联手，他也不见得能镇杀她们两个人。

    　　“李七夜自己修练了仙体也就罢了，他身边的两个婢女一个修练了仙体，一个修练了不知名的强横体！这还有天理吗？这还让人活吗？这是要以体质碾压天下吗？”在虎啸宗之外，有人喃喃地说道。

    　　这时，不知道有多少人双目露出垂涎的光芒，李七夜修练有仙体，李霜颜也修练了仙体，而陈宝娇修练了未知名的无敌体质，这意味着李七夜至少拥有两门仙体之术。

    　　仙体之术呀，就算是帝统仙门都是垂涎三尺的东西！谁人不垂涎三尺？

    　　此时，怒仙圣国的老国师都不由双止闪烁着寒光，怒仙圣国号称拥有仙体术，但是，怒仙圣国的霸下仙体术虽然完整，却有缺陷！然而，现在两大仙体术就出现在他的面前，他怎么可能不为之心动呢。

    　　“小鬼，乖乖束手就擒吧，本国师还能赐你一个痛快的死法。”此时老国师一步踏出，霸气凶猛，逼向了李七夜。

    　　他本身道行就已经很强大，比起虎啸太上皇来只强不弱，更可怕的是他是霸圣体大成，大成圣体，那怕是圣尊也会使之拥有挑战圣皇的资格！

    　　“凭你吗？”李七夜连眼皮都没有撩一下，悠然地笑着说道。

    　　“噼哩噼啦——”李七夜与老国师还未开战，然而，天空上突然降下了疯狂无比的雷劫闪电，刹那之间化作了劫海，接着是魔气滔天。

    　　“轰——”的一声巨响，山崩地裂，所有人都听到“铛”的一声，那件镇压着狮吼圣皇的古宝竟然被击碎，四分五裂，如山岳巨大的古宝碎片横飞出去。

    　　“开——”随着一声如狮吼一般的响起，只见一头黄金狮子吞地噬地，化作了巨大的法身，以强横无比的姿态击穿了降下来的雷劫电海。

    　　“不可能——”突然的异变，这让虎啸宗主脸色大变，这一件古宝可是他们虎啸宗祖上传下来的宝物，极为强大，今天竟然被人击碎了！

    　　“哈，哈，哈，本皇终于击碎了最后的一劫！”一声霸道宏亮的声音响起！一个如同狮子一般的老人出现在了众人的面前。

    　　“狮吼圣皇，他竟然成功了！”看到这个老人从古宝中镇压中杀出来的老人，不少人为之动容，喃喃地说道：“这是仙体小成吗？看来传说是真的了，狮吼圣皇的确是找回了他们祖上的无敌仙体术了！”9

