    顾惜玖来后，他和她打了个招呼后，就没再说话。

    顾惜玖略顿了一顿，像是无意中提了一句：“外狐，你有没有和你长的很像很像的姐妹？”

    蓝外狐一窒：“啊？”

    顾惜玖正想说话，晏尘忽然道：“惜玖，我想和你单独谈谈。”

    顾惜玖看了他一眼：“好！”

    蓝外狐欲言又止，晏尘拍了拍她的小手：“你先去吃点粥，这菜等我回来再炒。我和惜玖有事要谈，一会回来我找你。”

    蓝外狐很乖，微垂了眼睛：“好。”

    ……

    月亮很圆，但被一层薄纱似的云朵笼罩，半明半暗。

    顾惜玖和晏尘站在一道溪流前，所有的人都去吃饭了，所以这里倒是难得的清静。

    “惜玖，你为什么要问外狐这个？你是不是看到了什么？”晏尘在人前的时候和其他人一样尊称顾惜玖为圣尊，但在无人的时候，还是习惯叫她的名字。

    当然，这也是顾惜玖要求的，她不想朋友也和她如此生分。

    顾惜玖看着晏尘，岁月并没有在他脸上留下风霜，眼前的他依旧像二十许人，气质清冷干净，身形挺拔如玉树。

    顾惜玖把手臂一抱，慢慢道：“我确实看到了一个女子，长的和外狐极像，简直就像一个模子刻出来的，她受了伤，我看了看她身上的伤口，像是你所留——你见过她了吧？”

    晏尘微抿了薄唇：“她和外狐长的并不一样！外狐没有她额头上的朱砂痣，也没有她这么冷，这么狠！前几日那些入侵者忽然不再攻打，全部离开……当时大家很喜欢，想要趁机冲出来，但碍于这些入侵者十分狡猾，沐风使怕这是敌人的诱敌之计。又不想放弃这个机会，所以派我出来查探……”

    “我刚出了天聚堂就碰到了她，当时看到她我还吓了一跳，以为外狐又像上次那样偷偷跟出来，不过随后我就发现不对，这女人虽然和外狐长相很相似，但气质完全不同，身上有暗黑之气……”

    “暗黑之气？”顾惜玖重复一句：“怎么说？”

    “我看到她的时候，她正在凌虐一只兔子，直接咬破了兔子的脖子喝血……”

    顾惜玖：“……”

    “她听到我的动静回过头来时，她唇角还有血——她向我扑过来，我将她挡开，好笑的很，她居然自称是蓝外狐，是一个月前偷偷跟我出去的，却失手被擒，被折磨到现在，现在终于逃出来，想要让我带她回去——”

    顾惜玖凝眉：“一个月前到底是怎么回事？”

    “一个月前天聚堂将要断粮，我带着二十位高手想要闯出去找粮，没想到小狐狸担心我，也偷偷跟在后面出来了。我们中伏，身边的朋友一个个消失，我拼命冲杀才返回，在途中碰到小狐狸，忙将她带回来了……这一个月小狐狸一直在我身边，压根没再消失过，哪里失手被擒了？何况小狐狸心慈，平时打个猎她都不敢下手，又怎么会凌虐兔子？“”