    app2();

            第0915章  紧急情况

    0915

    “那我们现在怎么办？敌在暗，我在明，这里他们的计划没成功，肯定更加警觉了”，冯月盈烦闷道。

    叶帆想了想，道：“我看看这个房子里有没有别的线索，盈盈你打电话，跟分公司的人联系，看他们那边有没有什么新情况。”

    冯月盈立马点头，出去找起了电话，她自己的手机被毁了，正好也要重新置办一个。

    叶帆则是在实验室里找寻有用的信息，宋星河没死，他倒不是很意外，因为这也不是第一次了。

    只不过，宋星河会跟神隐搞在一起，让叶帆觉得，这一切的背后，恐怕有什么人在暗中推动着一切……

    ……

    东都，一处充满古典韵味的院落。

    雾夜蕶站在院子的门口，望着那上面一块写着“雾影”二字的匾额，眼眶有些湿润。

    这里是她的家，但她明明记得，几年前自己回到这里，调查当年家门被灭惨案时，这里还是东都政府的房产，匾额也不存在。

    “怎么样，雾夜大小姐，我没有骗你吧，请进去吧，您的祖父，雾夜垄大人，正在里面等着您”。

    在一旁笑吟吟的，正是“司机”本岛。

    就在刚才半路，本岛突然取出一了一张照片，上面竟然是雾夜蕶的祖父，雾夜垄！

    虽然雾夜蕶家门被灭时，年纪还小，但她对亲人还是有些印象，不会认错。

    本岛声称，只要雾夜蕶随他一起过来，别多问原因，也别告诉叶帆他们，就能见到自己本该已经去世的祖父。

    雾夜蕶虽然半信半疑，也有诸多问题，但她犹豫再三后，还是同意了本岛，半途改变了路线，前来此处。

    走进记忆中熟悉的庭院，雾夜蕶脑海里，朦胧地闪过家中亲人的面相，心头的忐忑和期待，越发浓烈。

    突然，她看到一名身穿灰黑色武士服，别着武士刀的老人，从里屋走了出来。

    当看到这名老人时，雾夜蕶整个人僵在了原地，愣住了。

    “蕶……你长这么大了……”老人露出一抹和蔼的微笑。

    “爷……爷爷？”雾夜蕶听到回忆里才有过的嗓音，热泪滚滚落了下来……

    ……

    傍晚时分，叶帆和冯月盈从那豪宅里出来。

    叶帆直接开走了那辆黑色7系宝马，直奔订好的温泉酒店。

    这个宅子里，简单地看，并没什么有用的信息，唯一有用的就是那台记忆复制的仪器。

    不过，似乎是宋星河发现了计划失败，竟然远程地就被引爆了，幸好当时冯月盈不在旁边，不然就糟糕了。

    叶帆更加确信，这一切都在宋星河的计划范畴之内，这家伙肯定还会在暗中搞别的动作。

    来到酒店后，分公司总经理魏明，早就带着几个管理层，在那里等着。

    “冯总，您没事吧？”魏明是个四十几岁的夏国中年男子，中规中矩的能力，对于这样的情况，他实在焦头烂额。

    冯月盈看着黑眼圈都很重的魏明，道：“魏总，我没事，倒是你们，这些天你们都担惊受怕的，辛苦了”。

    “冯总客气了，是我失职，没能及时发现问题，导致现在分公司内部人心惶惶，是我有错”，魏明战战兢兢地道。

    冯月盈笑了笑，道：“其实大家不用太担心，至少目前为止，只是受到过死亡威胁，但并没有真正的哪一户人家，出现了人员伤亡。

    所以，大家不妨静下心来，一起商量对策……你们放心，总公司那边，苏总会给大家最大的支持，我们锦绣的集团财力，大家也是知道的。

    而且，有我们强大的祖国作为后盾，难道还怕一个不敢露面的地下组织吗？”

    听到冯月盈说的这番话，魏明等几个分公司高层，都脸上恢复了些神采。

    是啊，说来说去，其实一个人都没死，再不济，他们还能向夏国政府求助，有什么可怕的呢？

    被冯月盈一安抚，魏明等人都是心态平和了许多。

    “还是冯总大心脏，有远见，我们真是自乱阵脚了。

    冯总，刚才接到您电话后，我已经联系了东都市政府，还有扶桑保安厅，他们说很快就会来人，跟我们一起商量这次的事。

    要不在他们来之前，您和叶特助先去房间休息，我们再一起用个餐？”魏明问道。

    冯月盈也正想跟扶桑这边的官方人员谈谈，于是立马就同意了。

    来到住的房间后，冯月盈浑身一松，长长舒了口气后，瘫坐在一榻榻米上。

    叶帆看到女人很疲惫的样子，笑道：“怎么了这是？刚才看我们冯总安抚下属，自信满满啊，这副样子，被他们看见，岂不是以为你在骗他们？”

    冯月盈埋怨道：“老公，你就别开我玩笑了，我在他们面前，当然只能这么说。苏总让我来，不就是要我稳定军心吗。

    可现在……蕶儿不见踪影，宋星河又冒出来了，神隐的人都没看到，真是什么头绪都没有，好烦啊……”

    叶帆微微笑着，拿出楚云瑶给的平板电脑，在上面快速地划来划去。

    “老公，你在做什么？”冯月盈问。

    叶帆道：“这台平板电脑，用了地球轴心的一种加密技术，可以安全地联络到我想联络的人。

    现在我们身处东都，是当局者，我需要让局外人，看看这个地方到底什么情况……关键时刻，多个人多份力。”

    “是联系苏总吗，她现在掌握了天眼，应该可以调查这里的局势吧？”冯月盈问道。

    叶帆摇摇头，“如果天眼真有什么发现，轻雪应该主动联系我们了，但她没有，说明天眼的情报网，在这里被干扰了。

    遁世联盟本就有能力阻挡天眼的侦查，加上宋星河这家伙神出鬼没，我估计他们早就防着天眼了。”

    “怎么会这样，天眼的情报不是非常厉害吗，在扶桑难道没他们的探子？”冯月盈惊讶道。

    叶帆苦笑，“天眼的探子，厉害就厉害在隐于人群中，你不知道谁是他们的人。

    而这次的对手，遁世联盟，他们也擅长大隐隐于市，等于说，他们是‘同行’。

    关键在于，神隐的人，不仅能隐藏，个人实力多半也高于天眼的那些探子。

    所以说，这次在扶桑的行动，天眼的情报能力会大幅度受限制……”

    冯月盈有些沮丧地道：“敌人都这么厉害，而我什么都不会……老公，我感觉自己好没用，什么都帮不上忙……要是我跟苏总、紫陌她们一样，会古武那该多好”。

    叶帆听出女人话里的忧伤，皱了皱眉头，发完消息后，放下电脑，走到女人身边，坐下身来。

    “过来，让我抱抱”，叶帆张开双臂道。

    “没心情”，冯月盈抱着膝盖，一脸落寞。

    叶帆啧了啧嘴，不管女人愿不愿意，强行一把将她搂进了怀里。

    冯月盈靠在男人怀中，有些哽咽地道：“老公……我现在越来越觉得，自己就是个累赘……我根本不配跟你在一起……”

    叶帆叹了口气，抚摸着女人的发丝道：“别说傻话了，就是因为有盈盈你在，轻雪她才能安心地离开公司，去做别的事情。

    每个人都有自己擅长的事，你不能奢望自己无所不能。你要是什么都会，那我在你身边，岂不是显得很没用？”

    “你就这么说而已，但我总拖你后腿，时间久了，肯定会被你嫌弃的……就算你不嫌弃，她们也会嫌弃我的……”冯月盈幽幽道。

    叶帆心里一阵难过，以前他心里不舒服，总是冯月盈开解他，这次，反过来他却不知道怎么安慰女人了。

    事实上，在苏轻雪觉醒血脉，修炼出强大的寒冰真气前，也有冯月盈这样的想法。

    这是一个很逾越的心坎，叶帆光是嘴上说，也解决不了太多问题。

    正当房间里气氛有些压抑的时候，外面传来魏明的声音：“冯总，叶特助，扶桑保安厅厅长，和扶桑防卫省代表，已经过来了，说是有紧急情况告知！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

