    “我的回合，抽卡。”

    在奥佳欧的回合结束之后，对面的“神影依·米德拉什”才终于说出了她在决斗中的第一句话——很显然的是，这只“神影依·米德拉什”戴着变声器，她的声音就像是使用电脑软件调制出来的人工电子音一般。

    “首先……魔法发动。”米德拉什就像是完全不知道奥佳欧场上的真紫炎的效果是无效魔法陷阱卡一般，直接发动了一张魔法卡：“‘影依融合’，卡组……送去墓地。”

    黑色的蜥蜴和老虎的影子出现在了米德拉什的身后，这两道影子开始互相纠缠了起来，一股股强大的能量从中开始散发了出来……

    “‘融合’向的魔法卡吗？居然能够从卡组里直接选择融合素材？！”奥佳欧看着米德拉什后方的漩涡之中似乎有一只人形的怪兽已经开始形成了的样子，于是她选择了将这种一看觉得很麻烦的东西给掐灭在萌芽状态，“我发动我场上的‘真六武众·紫炎’的怪兽效果：一回合一次，能够无效一次魔法陷阱卡的发动和效果！”

    “呼……啊！”“轰！”

    米德拉什身后的影子融合漩涡还没有完全形成就被一道刀罡给斩开了，随后这个融合漩涡因为外力的干涉而直接炸开，融合自然是失败了，那两只被选为融合素材的怪兽此时也只能在卡组中好好呆着了。

    “……”米德拉什面不改色地看着这个发展，随后再拿出了第二张卡：“无效后……第二张，‘影依融合’，发动。”

    【无效后的第二张“影依融合”？】傲娇看着此时再次出现在了对方身后的暗影漩涡，眉头皱起，【“这个又是什么意思啊，黎……”】

    意料之中的回答却没有传来，奥佳欧看着自己空空如也的身后叹了口气……

    【“傻丫头，那个无节操的家伙不在你就不能问我吗？”】一只小萝莉的声音在奥佳欧的耳边响起，随后“砰！”的一声，“灰流丽”一脸骄傲地出现在了奥佳欧的身边：【“咱毕竟是你的代课老师，而且那家伙选咱做代课老师，也是知道咱身经百战，见多识广的——有什么问题咱基本上都能解答哒~”】

    【“呜……好吧。”】看着自己手牌中的这只萝莉的本体，奥佳欧点了点头，随后向乌拉拉请教了有关“影依融合”的问题。

    【“嗯……咱也看到了，这是你的对手的来历可有点不简单呢~”】在看到“神影依·米德拉什”身后已经开始渐渐形成的阴影漩涡，乌拉拉皱了皱眉头，对奥佳欧说道：【“虽然也很想现在就跟你解释，不过现在，还是先让咱去阻止她的魔法卡发动吧。如果这回这张卡真的发送成功了，你可真的会很麻烦哟~”】

    奥佳欧点了点头，没有怀疑“灰流丽”的计划，她当机立断地对着对面的米德拉什身后的“影依融合”漩涡丢出了自己的代课老师：“连锁你的‘影依融合’发动我手牌中‘灰流丽’的效果：一回合一次，将这张卡送入墓地，无效掉你的‘影依融合’！”

    这个时候专业的决斗者原本是应该具体将“灰流丽”能够无效掉“影依融合”的哪个部分给说清楚的，但是因为奥佳欧并不知道“影依融合”的具体效果，这里甩出乌拉拉也只是听从了乌拉拉本人的意见而已，所以说她只能做出这种比较模糊的宣言。

    但是好在效果并不会因为她的宣言不专业就有了折扣——只见就在“神影依·米德拉什”身后的阴影能量气旋已经大势已成，米德拉什开始从卡组里慢条斯理地挑选要送进墓地里的怪兽时，一颗红色的彗星却在此时从天而降！

    “啊哒！”“轰隆！”

     “灰流丽”做出了飞踢的动作——没错，从天而降的“红色彗星”就是这只小萝莉，她气势十足地贯穿了“影依融合”的漩涡，搅乱了里面的能量，让这个漩涡在即将形成之前因为能量的暴走而自我毁灭了！

    这让米德拉什的从卡组里检索卡动作不得不硬生生地停了下来……

     “呼……”

    在成破坏了“影依融合”之后，乌拉拉在决斗场上抱拳站稳——明眼人这个时候都能看到此时的“灰流丽”和她在卡图上的形象不太一致，此时的她戴着墨镜、脖子上挂着大金链子，活脱脱的一幅“社会萝莉”的形象……

    嗯，身边还响起了BGM，完全可以感受出来此时的“灰流丽”的心情是相当的不错的。

    不只是此时吧？在黎政离开之后的这段时间里，“灰流丽”感觉这真是她这几辈子以来，活得最舒服，最自由的一段时间。

    【啊，没有加班、没有无良资本家那日日夜夜的剥削的生活真是太棒了！】此时销魂地站在决斗场上装着逼的“灰流丽”的心中一阵陶醉：【果然，咱还是适合当一位人类灵魂的工程师！嗯，没错，咱就是一个天生的园丁啊！】

    这只萝莉已经彻底忘记了自己在几个月之前还大骂将自己丢进墓地里像是抹布使用的行为是不尊重人权的表现……看样子无止境的加班的确是会把人的三观都扭曲的（笑）~

    不过，这个时候，“灰流丽”却突然感受到了后背一冷！

    【等等，这个感觉是！】宽额头的不死族小萝莉猛地一回头，才返发现此时的“神影依·米德拉什”正用一个幽怨的眼神看着自己……

    小米：（盯……）

    乌拉拉：【哎哟卧槽！差点忘了这家了！不过倒是已经可以确认了，能够给咱这种感觉的话……绝对是那只本体无误！惨了惨了！】

    于是乌拉拉立即选择了遵从自己的内心，一溜烟地回到了奥佳欧决斗盘的墓地里，头都不敢伸出来。

    “嗯……”看着溜之大吉的乌拉拉，奥佳欧敲了敲自己的决斗盘，暗自问道：【“喂喂喂，那个‘影依融合’到底是啥效果啊？你还没说呢……”】

    乌拉拉弱弱地从墓地里伸出了一只小手，手上拿着一张纸条：【“这个嘛……这上面都写了，你自己看吧，咱睡会儿，睡会儿~”】

    不知道这只萝莉今天究竟发了什么神经的奥佳欧只得选择仔细阅读那张字条。