    “我跟齐先生说了，其实我是男公关。”

    韩为揽着金小曼和齐焰迪：“这都是我的恩客，只不过哥气场太强，软饭硬吃，容易让人误会是我包她们。但其实角色正好相反，是她们玩我而已。”

    “我靠！！”

    凌芸没忍住直接说出不雅的话，看着韩为：“这也行？”

    齐焰迪掐他，金小曼却气笑了：“你是无耻到极点了。”

    韩为皱眉：“本来嘛。”

    看着凌芸：“你不理解是吧？实际上我和谁都不确认恋爱关系，就是因为本身我和谁都不是恋爱。就算身体有接触，每次都是我确保她们舒服为止，有时候我都没来她们来了我也都不继续，咱能摆正自己位置，暂时服务者，不是享受者。”

    “呸！”

    凌芸哪怕过来人都快结婚了，也是脸红：“不要脸。”

    韩为开口：“是难听点，但是道理就是这样的。”

    看着脸红的齐焰迪还有撇嘴的金小曼：“她们才是消费者，时代不一样了。金小曼你老实说，你那么爱玩你会不知道有男公关的存在？你敢说吗？”

    金小曼开口：“我知道有，但你是吗？”

    韩为询问：“非得硬说的话，我不是吗？”

    看着齐焰迪：“你也是，虽然你入行潜可你也经历被投资方潜规则吧？但是你以为只有女艺人被潜啊？男艺人要想上位如今也要服侍大佬，大佬也未必是男人，可能是女大佬。而且就算是男人或许也有这方面要求，不闹不开玩笑，你没见过难道也没听说过？”

    齐焰迪摇头：“我听说过，男艺人为了事业资源献身。”

    看着韩为：“但你这是硬尬，你不属于这种情况吧？”

    韩为开口：“我不属于吗？我除了自己是顶流，我有什么其他本事？包括我自己是顶流也是当初董晴柔还有其他谁帮我的。不然我自己也很难混起来，至少没有这么快。我能帮助圈内比如你爸升迁，比如金小曼哥哥没事，比如其他谁要什么资源需要什么帮助，宋楹最开始也有事，是我帮的。”

    看着凌芸：“实际上刚刚我说了，没有一样是我自己的本事。都是我联合这些亲密关系的女艺人，她们的人脉和背景能提供帮助，我就整合分配。”

    凌芸没笑，思索片刻，对着韩为：“所以她们是你亲密关系的女艺人，不是你的女人。因为她们各自独立自主和你也没有恋爱关系。她们自己的能力背景都很独立。”

    看着齐焰迪：“包括她吗？”

    韩为揽着齐焰迪对着凌芸：“人家母亲是富商，父亲你也看到了。我没帮忙的时候就是那个位置。说实话真的正常升迁那也是他排在前面的。”

    凌芸点点头，半响开口：“我明白了。虽然你和很多女人同时保持亲密关系是事实，不过现实情况亲密关系反而是其次。运作这个小圈子互相帮助，实际上也是真的对每个小圈子的女艺人有很大帮助。包括小曼的哥哥小川的事，包括齐焰迪父亲升职的事。”

    韩为恩了一声：“这就是个良性询问，你知道小圈子刚组建的时候，正东影业周政道周总，周惢的父亲刚成立公司需要有艺人坐镇。然后是金小川帮忙解决宋楹问题，至少是解决关键问题。然后我们才去美国做事。”

    齐焰迪好奇：“去美国做什么事？”

    韩为看看她，没说话，金小曼凑过去在她耳边：“砂仁。”

    “哈？！”

    齐焰迪惊到，韩为不耐烦推着两人：“你俩一边聊去！”

    金小曼捶他一下，和齐焰迪去了一边讲述，齐焰迪刚进圈几天而已，都不知道里面有这么复杂的事。怪不得金小川会一直针对韩为，原来在美国就下过套。

    韩为看着凌芸：“金小川帮了宋楹，那么后来我帮了齐先生，现在齐先生又帮了金小川。至于其他互相帮助互换资源的事多了去了，包括之前郑雪还出事了，被一个富二代盯上，是我找了正东投资的林董儿子一起把事摆平。”

    凌芸点头，韩为走过去坐下：“这个圈子啊，或者哪个圈子都一样。你最有真切感受，小川真的因为犯事进去的吗？名义而已，实际上是因为被排挤，挡了人家路占了好位置，自己背景不够用护不住，那只能这样退下来，这还是好的结果，不好的你也知道，哪有出得来还全身而退的？我们圈子自然也是很多事，不管是保护自己还是争夺资源，现在慢慢已经越做越大，越做越坚固。”

    示意凌芸：“非得纠结谁和谁有关系，我和多少女人有纠葛，格局就小了。”

    凌芸笑：“是，说半天就是让人不要计较你们的关系？”

    韩为皱眉：“你计较也没用啊，最多是给她们压力，我又没什么损失也找不到我身上。”

    凌芸好奇：“那你还这么积极帮忙？”

    韩为无奈：“男人嘛。她们出事或者家里有需要，不一定非得主动提出，我看到了就管嘛。不然的话这些压力在她们身上也是个事。那实际上你们也管不了的情况下，我帮帮忙让你们有台阶下，情绪氛围不要那么波动，睁只眼闭只眼大家就这么过着，都是成年人了，她们有自己的判断和选择。我也没有非得拦着霸着，有一天想退圈了或者玩腻了就走呗。”

    凌芸惊讶：“你舍得？”

    韩为点头：“不舍得，但不至于硬拦。第一强扭的瓜不甜，第二就一个老婆自然不舍得，但是她们不是非我不可，我的恩客更多。”

    “呸！！”

    凌芸气笑了，斜眼看着他，不过正好金小川和齐明林也回来，道理也都讲明白了。就不用多说了。好像齐明林要提前走，大家也都围上来相送。

    “那就这样吧。”

    齐明林对着金小川握手：“见了面聊了聊，未来日子还长。我先回去等你，至于之后你的婚礼我就参加不了了，毕竟你也知道我的位置不好随便走。”

    金小川也客气：“我尽快把婚礼办好就过去。”

    韩为走上前：“我有个建议。”

    几人看着他，韩为开口：“小川也就是觉得出来一趟如同新生，凌芸也没有大难临头跟别人跑了……”

    “呵~”

    几人笑，凌芸不在意，挑挑眉毛靠在笑着的金小川身上。

    韩为开口：“不如这样，婚礼不着急办。你俩先登记把证领了，这样彼此真的就是法定婚姻一家人，至于婚礼只是个形式，什么时候时机合适了，找个最好的日子好好筹备。毕竟人生就一次不能仓促。而这样一来小川可以马上就过去，不用等。”

    “哦？”

    齐明林想了想，看着金小川：“你们的私事，尤其是婚事我不好多说。不过我倒是觉得韩为的说法……”

    “就这么办。”

    凌芸直接开口：“齐先生，女人和男人不一样。男人应该成家立业去闯荡，女人给予支持。他现在刚出来反而不能在家呆太久，尽早进入工作能把之前的事慢慢放下。”

    齐明林笑着：“你们决定，不过我很支持。”

    金小川犹豫看着凌芸：“这样你……”

    凌芸示意：“韩为说的对，领了证就是夫妻了。至于婚礼的话，我可以慢慢筹办不用急。毕竟两家亲朋好友都不少，太仓促了也遗憾。除非你想我二婚的时候再重新……”

    “好了就这么办。”

    金小川打断，周围笑。

    金小川看着凌芸皱眉：“我就离开一会，你这说话口吻这么像某个人呢？”

    韩为低头沉思：“口吻……口……吻……”

    “滚！”

    凌芸踹他，金小川也瞪眼推开韩为。齐明林摇头笑了笑，拉着齐焰迪：“小迪，我回去了。”

    “爸~”

    齐焰迪有点担心，之前韩为说是一回事，真正面对又是一回事。

    齐明林叹口气，示意韩为：“你不送送我？”

    韩为不多说，过去跟着，大家一起送齐明林。不用太客气，之后金小川和凌芸登记后先不办婚礼，那就能随时过去了。至于婚礼的事，女人都在意。让凌芸慢慢筹备，也是让金小川的事随着工作一段时间慢慢淡化，再以婚礼的方式重新回归视野。

    送到会所门口就都回去，不过韩为和齐焰迪自然陪着等车开过来。齐明林给齐焰迪整整衣领，揉揉头发，对着韩为叹口气：“好好对小迪，别欺负她。”

    韩为笑着：“她别欺负我就行了。毕竟父亲是这个身份，母亲富商。我算个什么？也就在粉丝眼里……”

    “行了行了。”

    齐明林无奈打断：“这些就不说了。你准岳父不是一直支持你吗？”

    “爸~”

    齐焰迪脸红，齐明林没好气：“你以为我说我呢？我是说周惢的父亲。”

    齐焰迪更脸红了，下意识掐着韩为。

    “你掐我干什么？”

    韩为不高兴看着齐焰迪：“我能怎么样？我也很绝望啊？”

    齐焰迪瞪他，看着女儿和韩为这么“眉来眼去”的，齐明林倒是没有多说。只是笑着开口：“好了。有空回去多和你母亲见面聊聊，自从这件事之后你就一直躲着她。她其实不是不知道……”

    瞬间齐焰迪眼圈发红，看着齐明林：“爸，我……”

    齐明林笑：“我是不能怪韩为了，毕竟你自己自愿的。不过既然咱也托赖人家，不管是我还是你，那既然你自愿……”

    揪着她下巴晃了晃，车来了，和两人告别，齐明林走了。

    齐焰迪心松下来，好像也无力，目送齐明林的车开远，被韩为扶着回去。

    这一次的事，一举多得，似乎又成了。

    扶着齐焰迪的手在路上就有点不老实，因为他暗自感慨自己真是个天才。雨过天晴就想离开庆祝一下。

