    山洞前，楚辞和冷如雪二人并肩而立。

    齐齐出神望着天边飘落的雪花。

    冷如雪清冷的声音响起，“当年我被人收养的时候，就是下的如现在一般的大雪！”

    楚辞看向冷如雪，轻声问道，“小时候的事情，你还记得？”

    冷如雪微微点头，“我自三岁以后，就开始记事了。”

    “五岁那年，我就是在差点冻毙之时，遇到了师父。”

    “待我清醒过来之后，就改名为冷如雪。”

    楚辞闻言沉默了下来。

    对于自己来说，冷如雪六人是自己的女仆。

    这也是楚辞前世用女仆编辑器编辑出来的。

    对于冷如雪六人来说，除了在身份上认同楚辞主人的地位，还是在这个世界上活了二十余年的人！

    她们都有属于自己的经历过往，有属于自己的情感经历。

    像女帝陛下，出身龙炎帝国皇室，自小便受到前任皇帝的精心培养。

    数年前更是执掌龙炎帝国，登基为帝！

    冷如雪则是自小就成了孤儿，生存艰难。

    五岁时差点冻毙于风雪之中，如果不时冷如雪师父的出现，恐怕就没有现在的杀手榜魁首。

    楚辞心底浮现处一股冲动。

    迫切的想要了解自己女仆的过往，听她们分享自己的成长经历。

    拂袖在地面上扫出一处干净的地方，楚辞坐了下去。

    “如雪，坐。”

    楚辞招呼冷如雪坐下。

    冷如雪微微点头，依法坐在了楚辞身侧。

    楚辞看着冷如雪惊艳无双的侧颜，不禁轻声说道，“如雪，能跟我说说你过去的事情么？”

    冷如雪闻言展颜微笑，点头说道，“当然可以。”

    望着天边持续飘落的雪花，冷如雪喃喃说道，“五岁那年，我在一场大雪中遇到了师父。”

    “师父是前任的杀手榜魁首，柳寒烟！”

    “代号雪狐。”

    “师父收养我之后，便悉心培养，传授我修炼之法，教导我杀人的技艺。”

    “十岁那年，我便完成了我的第一个刺杀任务。”

    “我还记得任务的目标是一个地下帮派的首脑，我夜晚潜入他的房间，在其熟睡之际将其一剑枭首！”

    “十二岁那年，我便已经跻身杀手榜前列。”

    “十五岁那年，杀手榜魁首是师父雪狐，第二便是我的名字！”

    “十八岁那年，师父退隐江湖，我便成为了杀手榜魁首！”

    楚辞看向冷如雪，不禁出声问道，“那你师父现在呢？在哪？”

    冷如雪闻言沉默片刻，轻呼了一口气说道，“在我二十岁那年，师父便去世了！”

    楚辞一怔，“抱歉，我···”

    冷如雪竖起一根手指贴在楚辞唇前。

    “主人不必道歉。”

    “师父一生纵横杀手界数十年，早已积累了沉重的暗伤。”

    “师父培养我，也是想要在临死前传下衣钵。”

    “这一点，我早就有了心里准备。”

    楚辞微微点头，心知冷如雪怕是早已经看淡了生死。

    冷如雪抬手拢了拢长发，看向楚辞笑着问道，“主人，别说我了，说说主人吧？”

    “我？”楚辞轻笑了一声，“除了你们，我这一生平平淡淡，没有丝毫波澜。”

    冷如雪红唇微翘，轻声说道，“那就说说我们姐妹吧。”

    “上次如雪见到了陛下、道首和圣女殿下。”

    “听三位姐姐的意思，主人还有其他的女仆？都是谁？”

    楚辞看着冷如雪脸上好奇的神色，轻笑着说道，“除了你们四人，尚且还有妖盟黑龙王迪莉亚，和阎若雨。”

