    

    “卡…卡…罗特…”

    布罗利在这世上的第一句话，不是自己的父母，而是瑟曦手中的赛亚人小婴儿。

    “给我！”

    阿布鲁从黑炭的嘴里取过布罗利，放在怀中有一些压抑。

    “嗯……”阿布鲁的眼睛变得严肃。

    在布罗利的身上，阿布鲁的细胞甚至感到了一丝颤抖。

    阿布鲁属于王族赛亚人，对于布罗利身上狂暴的赛亚人气息很敏感。

    思绪百转，阿布鲁又恢复了平时的面无表情。

    “…卡…卡…罗特…”

    “只会这一句吗？”阿布鲁摇摇布罗利的小身体。

    “…卡……罗特…”

    “这有什么区别？只是少了一个卡字！”

    “……”

    旁边的毛竹恰巧来一个助攻：“叫一声阿布鲁来听听！”

    在阿布鲁满是恶意地盯着毛竹的目光中。

    布罗利再次张了张嘴：“阿…布鲁…”

    同时他的眸子与阿布鲁对视。

    阿布鲁仿佛看到了一头草绿色的超级巨猿，对着他两手捶胸，发出狂暴的怒吼。

    “呼……”阿布鲁沉呼一口气，眼睛带着两丝晦暗，从那种直觉中脱离出来。

    他的神之第六感刚才敏锐地触发了布罗利狂暴的血液。

    毛竹惊喜道：“你看，这一次他的话不一样了！”

    “阿…布鲁…”布罗利的眸子中带着一丝暴戾，记恨上了阿布鲁。

    “呵呵……”阿布鲁无语地笑了笑。

    布罗利是传说中的超级赛亚人，也是最小气的赛亚人，刚出生的仇恨可能要记上一辈子。

    毫无疑问，阿布鲁也被布罗利盯上了，以后他的口头禅可能还会加上阿布鲁的名字。

    不过慈眉善目的阿布鲁并没有错怪毛竹，他把布罗利的小身体靠在自己的小臂上。

    谆谆教诲道：“叫毛竹！”

    布罗利的瞳孔正对大肥熊动了动，张了张嘴：“毛……”

    “毛竹～”阿布鲁提醒。

    布罗利再次发出声音：“毛…竹…”

    “哈哈～”毫不知情的毛竹熊眼满是喜色：“这小孩好聪明啊！”

    阿布鲁把眼光转向了黑炭，黑炭身子微微一顿，背上掉了两根黑毛。

    阿布鲁的这种眼神它最熟悉，完全就是不怀好意的目光。

    “叫黑炭！”

    “黑……”

    毛竹再来一个大满贯：“黑……炭！”

    布罗利的眸子再次闪过一次暴虐：“黑…炭…”

    “嘿嘿……”阿布鲁勾起嘴角，这下子大家都齐了！

    玩闹过后，阿布鲁也不忘记正事。

    “黑炭，去找库鲁博士取一支针管！”

    “知道了！”黑炭只留下一丝回声。

    两个呼吸的时间，黑炭叼回来一支大拇指粗的针筒。

    “给！”

    阿布鲁接过，拉起布罗利的小手臂。

    “很快的！”

    一针下去，红色的血液注满了针筒。

    布罗利尾巴卷动，不停地抽打在阿布鲁的头上。

    阿布鲁面不改色，抽出针头，把红色的针筒递给了黑炭。

    “黑炭，交给库鲁博士！”

    “好！”黑炭沉默地回应了一声。

    “…阿…布鲁…”布罗利的小左手捏在阿布鲁的手上。

    以他一万的战斗力，常人可能会被他捏爆骨头。

    阿布鲁只是顺了顺他有些长的头发，赛亚人的头发天生就长，小婴儿也不例外。

    “…阿…布鲁…”布罗利继续张了张嘴，捏住阿布鲁的力道更重。

    看来，刚刚阿布鲁对他做的事让他的印象很深，已经超过了把他吵醒的卡卡罗特。

    阿布鲁的手探了下去，捏住布罗利的尾巴。

    “阿…布鲁！”布罗利的吐音比刚才更为清晰，似乎有些躁动。

    毛竹靠近硕大的熊脑，眼睛中带着一丝不可思议：“这家伙……他的战斗力在提升！”

    在毛竹的气感之中，布罗利1万的战斗数值向上浮动，这种浮动呈发散曲线型。

    越涨越快，快要逼近2万个单位了。

    在毛竹的认知中。

    赛亚人不管是高级战士和低级战士，在初生形态下，尾巴都是一个弱点。

    需要后天的锻炼才能克服这种被抓住的虚弱感。

    阿布鲁松开了布罗利的尾巴，布罗利的战斗力恢复了常态：

    “布罗利的存在超出了赛亚人普遍的认知范围，捏他的尾巴只会让他更狂暴！”

    “他才是弗利萨最为恐惧的——传说中的超级赛亚人！”

    毛竹禁不住用熊掌探去，它已经被布罗利的天赋震惊到了。

    “不知道他的将来会成长到什么程度？”

    布罗利翻过身，躲开了毛竹的熊掌，毛竹继续乘胜追击，爪子扰动着布罗利的脸蛋。

    布罗利眼中的暴虐一闪而过，牙关张开，小嫩牙咬在毛竹的熊掌上。

    “好残暴的性格啊！”毛竹感叹一声。

    阿布鲁点点头，同时伸出手把毛竹的熊掌拨开。

    “库鲁博士曾经说过，赛亚人的细胞里有着一部分的巨猿细胞！”

    “我猜测布罗利的巨猿细胞远远地压制住了他体内的赛亚人细胞，所以表现出来的猿性比人性更为浓烈！”

    “呼…呼…呼…”

    瑟曦抱着卡卡罗特走了过来，卡卡罗的呼吸均匀，已经熟睡了。

    布罗利的眼角瞅见了卡卡罗特的小身影，禁不住发出奶声奶气的声音：“…卡…罗特…”

    他的气息开始上升，卡卡罗特催化了他的狂暴性。

    布罗利对卡卡罗特的反应更为敏感，毕竟卡卡罗特是第一个刺激到他神经的人。

    阿布鲁勾动嘴角，这两个家伙以后肯定是一对冤家。

    “嘿嘿……”阿布鲁笑了笑，左手的一根手指撩到布罗利的嘴边。

    咔！

    布罗利一口咬下，注意力发散，同时他的狂暴性也渐渐沉下去。

    瑟曦眼角看着布罗利，流露出一丝不忍：“这么小的孩子，精神情况就极度不稳定！”

    在瑟曦的神性感应中，布罗利的大脑波动异常剧烈，在猿性和人性中不停地交换。

    阿布鲁点点头，旧剧场版中的布罗利完全就像一个神经病一样，只会杀戮和破坏。

    阿布鲁低头看去。

    布罗利一直咬着他的手指，好像把他的手指当成母乳，一直吮吸。

    不过，这股力道相信没有任何母体能够承受住。

    他看着布罗利微睁的眸子，时而翻白，时而冷漠。

    “瑟曦，你的魔力行吗？”阿布鲁问道。

    瑟曦有着精神平静的魔法，曾经就缓解过与史拉格大战后精神疲惫的阿布鲁。

    瑟曦摇摇头：“要是一般的精神波动，我的魔法可能会帮他平息，不过布罗利的猿性太狂暴了，超出了我的作用范围！”        

