    第1121章他是魔鬼吗

    萧书瑞小朋友全程用一种“就这”的眼神盯着江北辞，并且和第一次来游乐园的江睿小朋友，玩了骑木马和碰碰车游戏。

    萧书瑞：“……”

    九尾狐就是天生能蛊惑人心！

    他一边握紧了拳头，一边在心里说不要再跟九尾狐玩那么幼稚的东西了，然后小九：“舅舅，我想玩这个！”

    小桃：“不玩。”

    “舅舅～”小狐狸还挺会撒娇。

    江北辞在身后看着前面两个还没他腿长的小朋友拉拉扯扯，“喂，你们两个要不要问问我的意见啊，我才是出钱的金主好叭。”

    小九：“小叔～”

    江北辞立马一副心甘情愿的样子：“给给给，要玩什么小叔给钱。”

    身后的保镖：“……”

    怪不得要两个人跟着随行，就这种耳根子软成这样，出门被人卖了都不知道。

    小朋友看起来都比他成熟稳重哦。

    “小桃，你真的不坐摩天轮吗？”

    小桃盯着一张面无表情实际在江北辞眼里可爱到爆的脸回答说：“不去。”

    江北辞发愁，小朋友心心念念要去他的鬼屋，这可怎么办哦。

    这边的江睿小朋友要去坐摩天轮，江北辞只好拜托两位保镖大哥看好小桃。

    大哥们面对小小的小朋友也有点手足无措，但小桃这孩子丝毫没有身为小孩儿的自觉，在大哥们还在想怎么跟这么小的小朋友相处时，小桃已经非常自然而然地指了一个方向：“我想去那里玩。”

    保镖大哥们：“……”

    两人同时沉默，半晌，终于回答了小朋友的问题：“那是鬼屋，不适合你这么小年纪的孩子进去。”

    人家门口都写得明明白白，不建议12岁以下的儿童进去，除非家长陪同。

    小桃显然是个非常一意孤行的小朋友。

    保镖大哥做不了这个决定。

    然后打电话请示了他的监护人——苏南栀的男朋友江北渝。

    在一番说道之后，神奇的是，大少爷说：“你让他进去玩吧，跟紧点就是了，这孩子胆子大。”

    “……”

    这样当监护人是认真的吗？

    苏南栀在养孩子方面，大多是秉持着散养的原则。

    更何况，她养的每一个孩子都不是正常的人类幼崽。

    太娇养反而显得多余。

    “叔叔，我现在可以进去了吗？”小桃小朋友顶着一张面无表情的脸，问道。

    保镖大哥说：“先等小少爷回来。”

    小桃：“……”

    并不是保镖大哥不讲道理，而是刚才打电话最后，江大少爷好像突然想起了点什么，于是问了一句：“是江北辞带他们出去玩是吧？”

    “那就等江北辞一起进去玩玩吧，这孩子长那么大，还没进鬼屋玩过，多可怜啊。”

    保镖大哥：“……”

    这话听起来怪怪的，但又说不出口到底是哪里怪。

    等江北辞从高空下来，听了保镖大哥的话后，多少有点震惊：“这真是我哥说的？他竟然同意让这么小的小孩进鬼屋，他是魔鬼吗他？”

    保镖大哥回答不了他这个问题，只能保持战术性沉默。

    (本章完)

