    一看救他们的是宁浅月，学院赫赫有名的铭文师，众学生们如蒙大赦，又哭又笑，知道自己总算有救了。

    众人七嘴八舌，说着自己进入百兽谷后遭遇的危机。

    他们本想猎捕凶兽，获得精华的，谁知却遇到了无数黑色甲壳虫。一开始谁都没在意，谁知道黑色甲壳虫成百上千地钻出来，还会咬人吸血，他们才知道逃命。

    有些同学捏碎玉牌，或许被先生救走了吧？

    他们没看见，不知道，但自己又不愿意遭遇一点危机就放弃，只能不停地逃命、反击。

    “后来我们就遇到这些豺狗了！”

    领头的学生是一个中等宗门的嫡系子弟，叫魏南风，高阶班十五岁，虽然受了点轻伤，但还算说得有条不紊，“刚开始我们还杀了十几只，但血腥味传开，豺狗越来越多，我们只能逃走。”

    宁浅月看了一眼受伤的学生们，知道他们不容易。

    铭文阵法之外，那十多只豺狗围着光罩转悠，不停地低吼着，眼中射出凶光，根本不愿放弃到嘴的美食。而且，还有更多的豺狗，不断地从远处聚拢，没一会儿就聚集了几十只。

    两名助教飞在天上，朝下方喊：“宁先生，现在怎么办？”

    如果是平时，他们肯定动手了，但现在是学院的考核，他们不能贸然坏了规矩。

    宁浅月没有犹豫，立马道：“马上带她离开，然后叫人来！”

    “是！”

    两个助教带着红衣女生飞走了，余下铭文罩里的十多个学生，被一群豺狗围着，后果未知。

    看着这些满眼凶光的豺狗，体型还比正常的大得多，宁浅月知道肯定出了问题，只怕今天的考核是进行不下去了，当即道：“你们待在里面别动，等我杀了这些豺狗，你们再离开。”

    几个学生立即道：“可是宁先生，考核……”

    “别管考核了，命要紧！”

    宁浅月看了一眼远处，她甚至在担心月儿，不知道她是不是也遇到了危险。不过月儿那么厉害的，应该没事吧？

    又拿出了一张铭文符咒撕碎，宁浅月浑身发着灵光，一步步走出了光罩。

    一只只豺狼仿佛察觉了到了，纷纷后退，可终究抵挡不了美食的诱惑，朝她扑了过来。

    宁浅月一扬手，一道灵光宛如游龙般飞窜了出去，直接将扑过来的几只豺狼劈成两半，鲜血撒了一地。

    “嗷嗷！”十几只豺狼扑了过来，几下就将这些同伴的尸体吃得干干净净。

    尝到了血肉的滋味，豺狼们越发凶煞，长大的嘴里流淌着涎水，猛地俯冲，朝着宁浅月扑去。

    一道道灵光飞射而出，将豺狼们斩成两半截。

    可渐渐的……

    宁浅月发现不对劲了，不远处又有无数闻到了血腥味的凶兽，通通围了过来，不断低吼着发出摄人的叫声，一边啃噬着豺狼的尸体，一边盯着他们，仿佛随时都可能进攻。

    “宁先生，我们、我们被包围了！”一群学生也察觉到了。

    他们惊慌地看着铭文光罩外面，越来越多的凶兽包围了他们，不下上百只。有三品的铁骨狼、斑纹豹，四品的红头蜥，甚至还有十多只五品的风雷狮！

    宁浅月惊讶了，怎么会这样？

    这些凶兽平时都是一只只出现，今天怎么会成群出没？

    每一只五品的风雷狮都有自己的领地范围，可现在，它们却聚集在一起，只恨不得吃掉他们。

    ……

    和宁浅月遇到相同遭遇的，还有学院其他的先生和同学。

    当他们深入万寿谷后，逐渐就发现了问题。

    一开始是虫子，比如蚊蝇昆虫等，但很快就引来了更大一些的老鼠、蛇类……一旦见了血之后，越来越多的大型凶兽出现，而且成群结队，不但比平时的凶猛了数倍，就连体型也大了不少。

    “君先生，君先生……不好了！”

    两个助教终于找到了百兽谷大门口的君无恨，神情慌张。

    君无恨抱着剑，犹如青竹一般笔直挺立地站着，他看了一眼来人，问道：“怎么了？可有学生受伤了？”

    其中一个助教急道：“君先生，出大事了，百兽谷里所有的凶兽暴动，到处攻击老师和学生们！现在已经很多人受伤，还有的下落不明……”

    “什么？凶兽暴动？！御兽师呢？”君无恨脸色大变。

    “御兽系的先生尝试了，效果很差，这些暴动的凶兽几乎无法控制！”

    君无恨第一个反应就是不可能！

    而且百兽谷常年有人打理，里面的凶兽大部分是圈养的，数量和种类都清清楚楚，怎么可能暴动成这样呢？

    “马上救人！”

    一声令下，君无恨朝密林深处而去。

    他身后站着的十几个先生，也纷纷出动，开始了紧急救援。

    这些学生都是各家族宗门挑选出来的最好的苗子，若是出了事，绝对是学院承担不起的损失，一定要尽快解决。

    三个时辰后……

    有了先生和助教的救援，很快就有一批批学生们被救出来。

    有的轻伤，有的重伤，捏碎了玉牌也没得到救援，因为出事的学生太多，救援的先生根本不够分配，因此还有几个学生被凶兽吃了。

    还是出现了伤亡！

    当君无恨知道消息后，心都紧了，百兽园太大，根本不可能及时救出所有人。而且学生们分散得很开，就算凭借玉佩定位，寻找到他们也需要一定的时间。

    两个时辰后……

    消息传回梵天学院，众人大为震惊，欧冶子立即派出了各系的人救援，同时调查到底发生了什么事，大量的救援力量迅速赶到，地毯式搜寻，终于在临近黄昏时，救出了大部分的学生。

    “怎么会发生这样的事？凶兽是如何发狂的！？”欧冶子大发雷霆，质问负责百兽园的人。

    可他们也说不清楚，一切如常，根本没看出端倪。

    “副院长，战斗系一共有一百三十七名学生参加考核，目前为止，死亡的十名，重伤的十三名，其余不同程度的轻伤，或者受到了惊吓。但失踪的还有四名，至今没有找到。”

    一名救援的先生回复道：“其中包括轩辕珉、周子焕、黄灿茹和楚颜汐。”

    欧冶子听得老眼一瞪：“什么，月儿也……”

