    卷末感言

    首先这一卷写的一般，我自认为有几个闪光点。但是整体上一般。我有太多想要表达的东西，但是文笔有限，写不出来。这也是大多数网文作者的通病。不过归根结底，我还算满意，至少没崩。

    要知道这一卷在写作过程中，大纲是出现过不止一次的变化的。原本，我是想写打完夜王的。但是后来改成了探索瓦雷利亚半岛之后就结束。结果后来又改了回来。这样导致后半卷有些不大流畅。

    我之前说过，后期的萨珊是我最喜欢的人物。但是我知道大多数读者并不怎么喜欢看她出场，所以就删掉了不少戏份，只在最后的后记中交代了一下。艾莉亚史塔克跟丹妮莉丝也是一样。

    另外我在书评区看到了一些读者吐槽，主角的能力太多太杂。而且应用的不怎么样。在这里我解释一下。

    首先，主角在第一个世界获得了大量的天赋能力。但是这些能力的上限都是非常弱的。我记得在格林卷中，我写过一个细节。主角有一种手掌衍生吸盘，攀爬的能力。但是那种能力弱到根本不能支撑他的体重。

    他的大多数前期的天赋能力，都是这样的。很弱，仅仅能够让他比普通人强一些而已。除了野兽本能这种能力之外，其它的应用的并不多。

    另外他的火焰能力我在解释一下。格林中的纵火怪并不是你们以为的那种，能够操纵火焰的魔法生物。神秘侧是有一些，但是很弱。

    他的能力是能够在体内分[笔趣阁 www.xbqg5200.info]泌一种高燃液体。通过渗透到皮肤表面，然后通过体表静电点燃，这样化作一个火焰生物。唯一玄幻的地方就是，他的皮肤跟正常人没什么两样，但是具有抗火性，不会被自己的火焰烧伤。

    所以，苏源并不具备操纵火焰元素的能力。他的火焰外放，都是通过念力以及体内的分泌物组合形成的。

    至于雷电异能，现在是真正的杀手锏。王室血脉的强化就是用在了这上面。这算是主角目前最强的能力了。他的雷电对于神性生物夜王也有相当的作用。不过这个能力苏源还没来得及进行深度开发，所以目前还没有显现其中的威力。

    之后就是杀死夜王的受益。首先，夜王身上有死亡神性，这个是理所当然的吧。一个有着死亡神性的生物，不会彻底的死去，这也是理所当然的。所以，不要说我压制主角的能力之类的。我这么写都是有根据的。并非强行压制主角的收获，让他得不到夜王所有的神性。

    三眼乌鸦没爆神性，而是爆了个残魂，是因为它根本就没死。它意识蜷缩到了那个残魂中，成了一种特殊的鉴定工具。这是我给主角准备的辅助道具之一。至于以后会不会让它醒就在我的一念之间，不过短时间内是不会的。

    总之，这一卷的故事就到此为止了。不管是不是符合大家的心意，这就是我要写的故事。下一卷我会写的更好。

    最后是主角的个人属性以及物品的统计。

    能力：

    强化听觉，视觉，嗅觉，触觉。肉体的全方位强化。这些是基础的强化。

    天赋能力：

    猛兽威压（狮人），野兽本能，夜视（猫人），天气感知（青蛙），次声波定位（蝙蝠），声波（海豚等深水鱼），吐口水（水箭鱼），分泌毒素（各种蛇类兽人），热源感知（蛇类），振波感应（蜘蛛），火焰掌控（纵火怪），雷电掌控（电击怪），心灵干涉（初级）。

    待强化的天赋：

    男巫的秘法传承，心灵干涉中级，寒冰领域。

    物品：

    三枚诅咒金币（能够激发人内心的野心），熔岩之心(强化版)，树精之心，两把左轮。旅行袋（内置各种生活必需品）。

    兽皮制作的包裹:瓦雷利亚钢全身甲一件。瓦雷利亚钢剑长剑八把(长夏，凛冬，暗黑姐妹，凯特琳夫人承诺的报酬暂定名为奔狼，另外四把是没有命名的。用来在以后的世界，跟剧情人物互动，以及刷好感度)。

    此外还有瓦雷利亚钢锭五块若干块，火蚯蚓的皮制作的麟甲一件，现在穿在身上。

    如有遗漏，欢迎补充。

