    邀月夫人偏爱清净，也不要丹鼎门的弟子，只挑了一些奇花异草，珍贵灵药，还有一些灵禽鸟雀。

    她自己的凌虚洞府有山海力士打理，倒也不须什么人手。

    凌虚葫芦虽然飞遁如电，又有灵剑山阵法护持，但却总也逃不脱出圈。

    王崇虽然看着放松，心底却有几分担忧，他试着盘问过几次，去也不得什么有用的回答，还是顺从了邀月的建议，一路引逗这些魔人，直奔吞海玄宗而去。

    三头阳真境的魔人，眼瞧着王崇和邀月驾驭了一口黄皮葫芦，直奔吞海玄宗，都是心头一沉。

    双方纠缠了十余日，待王崇和邀月进了吞海玄宗三千里之内，剩下的魔人都一声呼啸，各自化为黑光遁走，不再追击了。

    没有了魔人的威胁，王崇和邀月倒也不急着赶路，两人也许久没有回吞海玄宗，刚好回去拜见两人的师父。

    王崇和邀月被黑袍魔人追杀回了吞海玄宗。

    此时另有一人，刚刚离开了自家的宗门，也撞见了数名黑袍魔修。

    便是……

    应扬！

    应扬铸就无漏金丹，跟白胜去了魔极宗的大典闹腾了一场，亲手斩杀了十一位魔门金丹，还轻创了一位魔门阳真大修，可称得上名声鹊起。

    已经是超过了齐冰云，成了峨眉本山小一辈中的第一人物。

    后来他又跟“小霹雳白胜”去了南土，也是大大的扬名，甚至得了一个诨号，叫做——青莲剑仙！

    说起来这个绰号，还跟王崇有关。

    应扬炼就了五行合运的剑术，王崇点拨了几句，这位三百年后应真君，日后成就劫仙的人物，居然妙悟玄机，创出了一招——一剑生莲！

    把五行剑意融汇归一，一剑斩出，就会生生不息，朵朵青莲。

    因为这事儿，白莲花童子还以为这个“登徒子”对自己惦念甚深。

    毕竟应扬一出场，就误以为她是“小霹雳白胜”变化了女身，多少摸了几把，还夸赞果然变化的很“像”。

    白莲花童子是无论如何也不相信，这是一个误会。她只会觉得应扬这厮好不正经，就不是个什么好东西。

    尤其是她莫名其妙的就被“小霹雳白胜”弄到了东土，去参加什么魔极大典，历经厮杀无数。把个西方二妖圣座下的小徒弟，妖族第一天才，也是惊得粉碎了三观。

    白莲花童子只觉得自己已经算是胆大包天，但比起什么峨眉的小霹雳，应淫贼来，着实小巫见大巫，也因为被莫名卷入这等酷烈厮杀，她脾气一直不顺。

    待得去了西方，应扬居然还创出什么一剑生莲的剑术，出手就是青莲朵朵，白莲花童子只以为应扬这小淫贼，日里夜里都在惦记自己，很是找应扬恶斗了几场。

    两人都是金丹境最出色的人物，应扬剑术通玄，白莲花童子得了西方二妖圣亲炙，拼斗的互有胜负。

    应扬在西极陆洲兜了一转，回来峨眉的时候，却被白云呵斥了一顿，因为他跟南宗的关系太近，又结交了妖族。

    居然给他下了禁足令，让应扬在峨眉本山修行，不得随意外出。

    应扬这几年一直都在峨眉的五灵仙府，除了日夕修行，磨炼剑术，就是淬炼自己的两口飞剑，一口冰蝉翼，一口罗炎剑，倒也道行法术剑术皆有大进。

    这一次，却是玄机道人点名，让应扬去海外寻他，才得以从禁足状态脱身。

    应扬也不知道，玄机大师伯叫他去做什么，才离开峨眉，就被数名黑袍魔修拦住去路。

    应扬得了“小霹雳白胜师兄”的指点，面对敌人，须面带笑容，故意示弱，然后趁机出剑，剑不留情。

    当然，若是情况不对，就赶紧出剑，全力以赴，莫要弄什么虚头。

    应扬被围困的时候，自觉适用第一种情况，还斯斯文文的打了一个稽首，笑容满面的问道：“几位魔门道友，此番来可是为了魔极大典之事？”

    可怜应扬，一辈子就没离开峨眉几次，唯一一次跟魔门有牵连，就是因为小霹雳白胜为了维持装逼的人设，硬把他带去了魔极大典。

    所以应扬也没想过，还会有其他魔门中人来寻自己。

    为首的黑袍然喝道：“我等乃是听天外魔门……”

    应扬在对方说话的时候，敏锐的剑意天心忽然有所感应，心如电转，暗叫道：“有破绽，该出剑！”

    他罗炎剑飞出，剑意化为朵朵青莲，就把为首者左边的一个魔人给一剑枭首，还顺带一绞，斩灭了它的魔识。

    出剑杀了一人，应扬才反应过来，叫道：“你们是天外魔门？”

    为首的魔人还未搭话，应扬的冰蝉翼也出手了，朵朵青莲剑意，在另外一头魔人身上绽开，这头魔人也只来得及稍稍提聚魔气，就被彻底剿灭了生机。

    应扬连斩两个魔人，还学着“白胜师兄”的指点，凌空抱腕，歉疚的一笑，大叫道：“误会，这是误会？”

    一个魔人还未反应过来，骂道：“杀了人，还说是误会吗？”

    他喝骂才出口，应扬双剑合璧，就把这蠢头蠢脑的魔人斩杀，灭了魔识，笑眯眯的说道：“真的是误会！”

    剩下的四头魔人，可再不敢相信这个笑眯眯，一脸和气，又看着青涩的年轻道人了，各自施展法力，就要把应扬困住。

    应扬出道扬名，是在魔极宗的魔极大典上，当时他被二三十个金丹魔修围攻，还有阳真大修虎视眈眈，好容易冲出了重围，又被魔极宗数百名修士衔尾追杀。

    路上数次跟白胜失去联络，只能靠自己苦苦支撑。

    有此惨烈的战斗经验，他哪里还会被包围住？

    应扬已经预先剑光兜转，一派要逃走的架势，觑得四名魔人各自御遁，位置却有些参差，立刻就回身反扑，又复斩杀了一名魔人。

    敌人数目降低到了三个，而且还都是金丹境，来堵住应扬的魔人，并无阳真大修，这位青莲剑仙就想起，当时白胜说过的话：“就算是太乙，不超过三个，白某也是不惧。”

    他历经无数厮杀，面对同境界的金丹修士，只有一个念头：“三个！只是送菜而已，看应某手段。”

