
　　“要不要继续。”

　　赵牧思索道。

　　理论上来说，杀戮卡牌有可能同时开出这条小船和恶魔契约书。

　　但是这个几率一定会低到异常可怕的程度，以传说宝物的掉率来计算消耗个几百万时光念力丝毫不奇怪，恶魔契约书值不值得他消耗这么多的时光念力。

　　再三考虑后，赵牧决定放弃抽卡这条不归路。

　　恶魔契约书最大的作用就是和剧情人物签订契约，他有献祭咒印不需要这个。

　　传说虽然好，时光念力却有更多用途。

　　打定主意，赵牧不再时光重置杀戮卡牌。

　　收起一万过一点的一堆超维币和几个怨念结晶，赵牧将小船拿在手里，然后从太阳飞艇拆下来虚空锚，小船和虚空锚彼此立刻互相吸引融合在一起，小船上面的裂纹都在这一刻减少不少。

　　【虚空飞舟：史诗载具——神器】

　　【产地：第一纪元仙道文明】

　　【基础属性：长10米宽三米高两米重量十千克，基础时速一千米】

　　【载具属性：生命值2000万，防御值500万】

　　【载具技能1：虚空虫洞——瞬间打开虚空虫洞离开轮回世界和超维进化游戏】

　　【载具技能2：虚空定位——用虚空锚定位一个轮回世界】

　　【载具技能3：虚空穿梭——依靠虚空定位可以在超维进化游戏内指定进入虚空定位的轮回世界。】

　　【载具技能4：？？？】

　　【载具技能5：？？？】

　　【评价：第一纪元文明对超维进化游戏的恐惧】

　　赵牧眼睛一眯，这个评价很有意思。

　　第一纪元的仙道文明，对于超维进化游戏竟然是恐惧。

　　有虚空飞舟专门逃脱超维进化游戏，有天机罗盘专门蒙蔽轮回世界甚至是超维进化游戏。

　　这一切都说明，第一纪元十分警惕超维进化游戏。

　　想起造梦母虫的存在，赵牧若有所思。

　　不管这背后真相如何，暂时都不是他能去探索的。

　　纵然有所猜测，也要装作不知道。

　　赵牧收起虚空飞舟，这艘飞舟最厉害的地方就在于防御能力，至于飞行能力可以说没有，一小时飞行一千米这自己推船都比这速度快，谁让这船本身就不是用来赶路的。

　　不过转念一想，赵牧盯紧这一条属性。

　　虚空飞舟就算载人飞行不是主要目地，那么干脆就不要飞行能力不就好了，偏偏有飞行能力但是慢的和乌龟一样，能制造出这样一艘神器飞舟随便弄个动力都应该飞行速度很快才对。

　　除非这个一小时一千米，并不是在正常的空间中飞行。

　　赵牧果断激活虚空飞舟，顿时感觉到虚空飞舟有进入另一个维度的迹象。

　　他有阴影奥术虚空之眼，虚空之眼就是涉及到高纬度的能力。

　　因此他能感觉到，虚空飞舟在这个维度移动一米距离，回归正常维度空间的时候恐怕已经远离原本的坐标点几百几千公里，这个一小时一千米的航速竟然是指的高维空间。M.23sk.com

　　这就非常厉害了，前提是要知道坐标点。

　　如果没有稳定坐标胡乱飞行，虚空飞舟进入高低纬度天知道会跑到什么地方。

　　虚空锚的虚空定位，除了定位轮回世界应该也能负责这方面的定位。

　　赵牧小心收起虚空飞舟，如果有一天超维进化游戏不再安全，这个或许就是他最后的逃生手段，虽然他希望这一天永远都不要来，但是直觉告诉他早晚都会有这一天的。

　　赵牧登录梦界，抓出格林顿的灵魂搜索详细记忆。

　　他是在去年投靠黑暗生物，收买他的是寄魂虫寄生的一个人类。

　　寄魂虫他不陌生，他还在那边发展了一个卧底。

　　赵牧意外的是这个寄魂虫收服格林顿的时候展现的能力分明是半神的力量，但是又弱了很多，很有可能是一个半神等级的寄魂虫潜伏进曙光大陆的分身。

　　如果是寄魂虫的半神本尊，实力太强现在也没办法潜入曙光大陆。

　　赵牧浑身基因变形，变成格林顿的样子。

　　回到武器店，赵牧用格林顿的电话虫拨通龙的电话虫。

　　“我还以为你跑了呢！”

　　龙嘲讽的说道。

　　“我只是外出了一趟，你来这个地址的武器店……”

　　赵牧说道。

　　龙挂掉电话虫，不过片刻已经来到武器店。

　　“我需要解释！”

　　龙进门就质问道。

　　“有外力激起了路飞的愤怒。”

　　赵牧肯定的说道。

　　“什么外力？”

　　龙的语气缓和很多。

　　出事这几天他也不是没调查过，的确发现古怪的一点，当天有不少人都心生怒火轻则吵架重则动手，这些人里面大部分有一个共同点就是吃过山治准备的食物。

　　但是检查剩下的食物，并没有在其中发现异常的成份。

　　调查到此陷入僵局，但已经足以证明绿巨人血清是没问题的，要不然这几天他早就抓住那个陈元逼他说出格林顿的下落了，现在质问只是希望能从这边发现其他线索。

　　“我还真有线索，这要从绿巨人血清的原理说起……”

　　赵牧慢悠悠的解释道。

　　龙虽然急于知道线索但也不差这点时间，而且绿巨人血清的原理他也很感兴趣，毕竟是注射在他儿子身上的东西，虽然已经用特殊的恶魔果实能力证实无害，但是他并不知道这东西的具体来历。

　　轰隆隆！

　　空中出现惊雷炸响。

　　赵牧的解释被打断，龙也立刻警觉起来冲向门外。

　　然而他已经无法动弹，龙的见闻色霸气终于感知到他的影子中有某种存在控制住了他的身体，难以置信的看向赵牧，却看到赵牧已经解除了变形。

　　杀人容易，控制住人不容易。

　　转生白眼操控傀儡的力量，无声无息的侵蚀进龙的影子进而控制身体。

　　外面的轰鸣声，应该是凯多和黑夜海贼团的人已经来到香波地群岛。

　　赵牧带着龙虚空影遁到房顶，看到周围一个个岛屿肆虐的光元素巨人，每一个巨人手里都提着一个巨大的平底锅，对准岛上的建筑和沉睡在梦境的人一平底锅拍下去就是一个直径三十米的死亡地带。

　　这些直径三十米的平底锅，全部都是阴影分身通过吞吞果实的力量制造的。

　　吞噬金属，制造成平底锅最适合杀伤了。

　　看着如同拍地鼠一样被拍死的革命军成员，龙瞪目欲裂却连一句话都说不出来。

　　赵牧背后影子消失，钻进手里的阴影人偶。

　　看着人偶变成卡普，龙心里闪过不祥的预感，下一刻已经跟在父亲卡普后面冲向路飞所在的方向，龙顿时明白赵牧的意思，这是要他和父亲卡普一起对付路飞。

　　面对自己的父亲和爷爷，路飞不会有任何胜算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第449章 虚空飞舟免费阅读。https://xs.23sk.com 