    “小美女，你身上的香味很好闻啊。”

    年轻人深深地嗅了一口，闭着眼睛很是享受。

    前台小妹看到年轻人那帅气的长相，整张脸都羞红了。

    一旁的王晨气的咬牙切齿，随即呵斥道：“你这是干嘛，当众耍流氓？”

    那年轻人没有说话，而是从怀里掏出了一张支票本，从里面撕了一张。

    笔在上面滑动几下，就把那支票对着前台小妹的胸口放了进去。

    “这个工作别做了，今晚你是我的！”

    那前台小妹看到支票上面的数字，眼睛都直了。

    随后，她竟然羞涩地点了点头。

    那个数字，足够她在这里上一辈子的班，诱惑力极大。

    搂着花钱买来的前台小妹，年轻人一步三晃地来到了秦风身边。

    “一百万，算得上他们的医药费赔偿费了。”

    秦风刚准备伸手接，却见那年轻人猛然松手。

    支票，就这么直接对着地面落了下去。

    这小子，是想当面羞辱秦风，让他弯腰去捡。

    只见秦风笑了笑，上半身根本没有动，而是直接用脚轻点了一下地面。

    令人觉得惊奇的事情发生了。

    那张快要坠地的支票，竟然慢慢悠悠地飘了上来。

    等到浮到齐胸那么高的时候，秦风一把抓住支票，随后笑着说道：“谢啦！”

    年轻人面色微微一惊，不过旋即笑了起来，说道：“有点意思！”

    “王晨，去看看真假。如果是真的就取出来，给兄弟们发下去。”秦风把支票递给了身后的王晨。

    王晨点了点头，然后狠狠地瞪了一眼年轻人，随后离开了。

    “里面请吧。”秦风笑了笑。

    看到了土豪，他就有种宰一刀的习惯。

    把那个年轻人安排在了会议室，秦风这才来到了沈芊芊的办公室。

    正好，沈芊芊结束了会议。

    “小白，有人上门谈合作。”秦风轻声道。

    “什么人啊？”

    “他说自己是鼎盛集团的。”

    秦风随即拿出了一张名片递了过去。

    却见那名片上写着，鼎盛集团总经理林一鸣。

    看到了这个名字，沈芊芊眉头微皱。

    林一鸣可是江淮三大豪门林家的独子。

    根据传闻，他这人极其好色，行事乖张，是个很难揣摩的人。

    “鼎盛集团又不从事这化妆品行业，他们跟我们合作？而且，他们是江淮最大的房地厂商，也能看上我们这公司？”沈芊芊皱着眉头道。

    “这我就不清楚了。不过，他看起来倒是挺好宰的，是个凯子！”秦风搓着手，一副跃跃欲试的样子。

    沈芊芊白了秦风一眼。

    就不知道收敛一下的吗？

    “行，那就去看看。”沈芊芊点了点头。

    秦风带着沈芊芊刚来到会客室门口，却被那个中年人给拦住了。

    “二位，请稍等片刻。”中年人不紧不慢说道。

    正在秦风纳闷之际，里面传来了一阵轻微的呻吟声。

    这个呻吟声，就算是用脚指头也知道是什么声音了。

    卧槽！

    沈芊芊也听到了这个声音，刚准备说什么，却被秦风给拉到了一边。

    “他在干嘛？”沈芊芊甚是不解道。

    “额……有的人嘛，他就比较急，“做事”是不分场合的。”秦风颇为隐晦地说道。

    看到沈芊芊还是一脸不理解，秦风只能硬着头皮，把两个大拇指对了对。

    沈芊芊顿时面色突变，随后重重地啐了一口，骂道：“果然，男人都不是什么好东西，只会用下半身思考问题。”

    秦风一听，顿时就不乐意了，说道：“我可是绝世好男人，你不能把我跟他给划分到一个类别去。”

    “是吗？”

    沈芊芊带着审视的目光。

    “当然是真的。”秦风胸脯拍的咚咚直想。

    其实，他心里越想越委屈。

    前后算起来，他做了沈家的姑爷也有小两个月了。

    可是，他别说亲亲小嘴，上上小……到现在连手都牵的少之又少。

    最可恨的，就是苏佩云这个电灯泡，死皮赖脸地霸占着自己老婆。

    “吱呀……”

    门被推开，林一鸣系着裤带，大摇大摆地走了出来。

    “原来还是个快枪手啊。”秦风摇了摇头。

    年纪轻轻，纵欲过度，迟早完犊子！

    沈芊芊对他没有什么好感，但还是强忍内心的不适，问道：“林经理，不知道你找我有什么事情？”

    林一鸣上下打量了沈芊芊一眼，目光极其有侵略性。

    他淡笑一声：“沈总，你的身材出众，皮肤也是很好，为什么要带着一个面纱遮住容颜呢？是不是有点不尊重人？”

    说完，他朝前走了两步，似乎要将沈芊芊的面纱给扯开。

    秦风随即身体一动，挡在了沈芊芊面前，笑着说道：“林经理，你下面的门没有拉上。”

    听到这话，林一鸣下意识地弯腰看了一下。

    只是一眼，他便知道自己是被秦风给耍了。

    所以，他顿时恼怒说道：“这天汇公司就这么没大没小吗？我跟你们沈总说话，有你插嘴的份吗？”

    “我好歹也是堂堂一个经理，跟你职位是一样的。你瞧不起谁呢？”秦风笑道。

    而沈芊芊则是不想跟这个人牵扯太多，直接说道：“林经理，你找我如果只是想开玩笑，奉劝你还是离开吧。我还有很多事情要做！”

    “既然沈总贵人事忙，那我就长话短说了。”

    林一鸣伸出了一个巴掌，“我出价五个亿，收购天汇公司百分之五十一的股权！”

    “难道你们鼎盛集团，也想要进军化妆品这一行业？”沈芊芊诧异的看着对面的林一鸣道。

    这跟他们主营项目不符合啊！

    “这你不用管！五个亿！如果你同意，我现在就让人把钱打过来。如果不同意，我们再好好商量商量。”

    林一鸣微微一笑道，“没有什么事情是商量不了的。”

    “抱歉，天汇公司是家族企业，恕不接受任何的融资。”沈芊芊直接摇头拒绝了。

    “沈总，真的不再考虑考虑？”林一鸣并不气馁，反而再次问道。

    “不用考虑了，此事没得商量。”

    沈芊芊面色冷漠，态度很是坚决。

    秦风则是直接伸手，指了指门口的位置。

    林一鸣笑了笑，说道：“沈总，很可惜……你做了一个非常错误的决定啊！”

    说完，林一鸣就摇了摇头，跟那名中年人离开了。

    “我跟去看看。”

    秦风有些不放心，于是跟在了身后，想要看看这家伙是不是在背后捣鬼。

    一直跟到门口位置，看到林一鸣跟那名中年人上了车，秦风这才松了口气。

    忽然。

    “轰！”

    楼上传来了一声巨响。

    秦风心中暗道一句不好，然后赶忙就冲了上去。

