    第181章他会来吗？

    ？

    搞这些？

    顾影给看懵了。

    这臭男人果然对江时月不安好心！

    江时月年纪轻轻当上总监，这些年在商场上经历的应该不少。

    她应该不至于真的会在夜店喝男人给的东西吧？

    “少爷，10号的账目并无异样，您是不是记错了。”江时月看完，抬起头问他。

    “噢，可能是吧。”男人作出一副恍然大悟的样子。

    “还有其他问题吗？没有的话，我真的要离开了，公司还有很多事情等着我去处理。”江时月道。

    “时月，来都来了，至少陪我喝点。”男人把酒杯递给了江时月。

    出现了，经典的“喝一杯就放你走”。

    你不会喝的吧？

    顾影看着那杯酒，心咚咚跳个不停，比江时月还紧张。

    别喝别喝别喝！

    江时月举杯，眉头微微皱了皱，还是喝了下去。

    “……”

    顾影无语。

    “时月啊，我听说你最近把江氏的一个大项目，交给了凌风集团，是不是真的？”男人又问。

    “不错。”江时月放下酒杯，道。“有什么问题么？”

    “凌风集团最近经营状况不太好，顾海明我听说也是草包一个，这样的集团，你确定能把项目做好吗？”男人问。

    “这次项目，会由顾家大小姐参与，与顾海明无关。”江时月道。

    “你选择凌风，怎么也不跟我商量一下？先斩后奏可不好。”男人又笑道。

    “我没有先斩后奏。”江时月道。“这件事，大少爷知情。”

    提到后面那三个字，男人面上的表情一冷：“什么大少爷，不过是家族弃子罢了。什么时候还轮到他指点我们本家的事情？”

    江时月发现自己好像惹怒了他，忙站起身来：“少爷，我真的要走了。”

    然而，她话音刚落，整个身体忽然一软，又重新跌坐在沙发上，同时，身体也渐渐热了起来。

    “时月，怎么了？是不是不舒服？”男人马上扶住她，顺势搂上了江时月的腰肢。

    同时，房内的保镖也都识趣退了出去。

    此刻，包厢内只有男人跟江时月。

    以及躲在窗帘后面的顾影。

    “你……你是什么时候……”江时月似乎也意识到自己被下药了，她拍掉男人的手，奋力想要爬起来，但却硬是使不上半点力气。

    “你这是什么态度？”男人冷笑一声，道。“江时月，没有我们家，你们江氏在银城能做得起来？你爸爸江振元看到我，都得低声下气，你怎么敢对我这个态度？”

    男人一边说着，大手一边不安分地在江时月身上游移。

    “滚开！”江时月嘴上一边骂着，但由于药物的关系，身体却已经开始不受控制地主动迎合。

    “江时月，你装什么高冷，你们江家哪样不是墨家给的？你人给我一次，也不过分。”男人又道。

    莫家？

    哪个莫？

    顾影听傻了。

    原来早年扶持江氏集团上位银城的那个神秘的京城豪族，就是莫家吗？

    不不不……

    江时月喊他少爷，也喊墨秦风少爷。

    那这个“莫家”……就是墨家？

    啊？？？

    顾影一下子没有反应过来。

    敢情当年顾老爷子抱回来的“弃婴”墨秦风，来头这么大吗？

    可是……可是大家族怎么会随便让自己的儿孙流落在外啊？

    “少爷，我求求你不要……！”江时月又急又气，最终语气还是软下来，开始求他。

    “别哭啊，放心，我会好好疼你的。”男人摸着江时月的脸，顺势将她推倒在沙发上，准备开办。

    顾影急得揪住了窗帘，让她眼睁睁看着一个大好的姑娘被玷污，她做不到。

    但是她就这样贸然冲出去，也不是这个男人的对手。

    再加上，他门外还守着几个保镖。

    江时月现在又动弹不得，顾影要是就这么冲出去硬救，估计只会送双杀。

    她依稀记得，原著里江时月也有类似的剧情，但最终，是墨秦风冲进来把她给救了。

    好像就是这一救，让这俩直接定情，墨秦风成功将她纳入后宫行列。

    那按照这个路子，墨秦风会来救她吗？

    顾影看了一眼房门，好像没有什么动静。

    她决定，数到三，墨秦风再不来，她可能真的要冲出去拼一拼了。

    (本章完)

