    韩青禹苏醒至今，还没有看过源能状态下的战斗或演示，之前贺堂堂徒手掰铁钎的时候，也没使用装置，所以，这才是第一次。

    “源能！”“好夸张的东西啊，这个世界变得好夸张。”

    “……不对，我爸飞走了。”

    等到韩青禹终于从震撼中回过神来，意识到这件事，韩友山已经飞上去一百多米了。

    “我爸他……”韩青禹慌张转头看向吴恤。

    “没事，叔叔只是在适应。”吴恤镇定抬头看着，纹丝不动，说：“叔叔大概A级。”

    虽然蔚蓝已经用无数实验证明过，融合度真的与遗传无关，但是巧了，作为The青少校的爹，韩友山的融合度也很高。

    这是对眼前画面唯一的解释。

    韩青禹倒灌的源能块虽然可以让他无伤，快速醒来，但是大概并没有办法，让他这么一路蹦上去。

    A级？A级是什么概念，韩青禹完全不懂，“真的没事啊？”

    “嗯，适应一下就好。”吴恤说。

    这时候，“唉……过分了。”

    温继飞说话走过来时，叹了口气，也不知道是说的韩爸韩妈觉得吴恤最靠谱过分了，还是韩友山的融合度过分了。

    “不过这事咱们还是别告诉叔叔吧，咱们就说他的融合度很低好了。更不要对外说。”

    温继飞依然是最了解韩青禹的，一句话直落在心坎上，韩青禹连忙点头认同，说：“好，就这么办。”

    这几句对话花掉了大概十八秒钟。

    十八秒，韩友山同志已经快要越过果园所在的小山头，往远处的高山跃去了。

    与这边不同，那边的树林很密，岩壁陡峭。

    韩青禹再次紧张起来，转头看向吴恤。

    吴恤没去看他，但是在心底尴尬了一下，“叔叔好像还没适应，或者太兴奋了，根本没有尝试去控制。”

    “不能再让叔叔这么飞下去了，不然等我抓住他，我们俩可能找不回来。”潜意识里忘了其实韩友山可以带路，想到这里，吴恤准备启动……

    “轰！”突然一股磅礴的源能爆发，从他身边激荡而起。

    韩青禹身上并没有穿装置，只凭体内液态源能爆发，应声冲出。

    地面泥土塌陷，猎猎的风从耳边不断掠过，韩青禹自己也不知道这到底什么情况，不知道自己到底做了几次触地，又花了多少时间……

    总之，老爸正凌空胡乱扒拉的身影，在他的眼睛里快速放大。

    很快，他就到了一个感觉能抓住他的距离。

    “颂！”最后一步蹬地，韩青禹身形如箭，缘山壁直上山顶，继而冲向空中……

    凌空制动。

    定格画面一闪而逝。

    一瞬间的机会，怕自己手重了，韩青禹不敢直接抓人，伸手精确抓住韩友山后背的装置连接带，将人在空中一把揪回来。

    而后，凌空转身。

    ……山脚瘟鸡和吴恤的身影，在视线里变得很小，韩青禹愣了愣，我从那到这用了多久？可能两秒，三秒？

    同时间，韩友山也愣住了，他被单手拎着，在空中定格。

    之后的下落完全无需刻意缓冲，韩青禹动作轻柔把老爸放下，抓着他胳膊，防止他因为太晕摔倒，小心翼翼说：“爸，你好像很菜。”

    “啊？很菜是什么？”韩友山茫然转过来。

    “就是很弱的意思。”韩青禹小声而认真说。

    韩友山：“……”

    他没想过要像儿子那样，也去当英雄，只是偷偷地想过，要是还有下一次，他这个父亲，最好不再只能坐在电视机前，看儿子去赴生死之战。

    …………

    从后山回来的一路，韩友山都没再跟韩青禹说话。不过他和温继飞、吴恤聊得很好。

    温继飞把那套装置留给他了，说是给他偷偷锻炼身体用，然后立即就去拿源能块。他估计得搬一箱过来。

    韩家后院里只剩下吴恤和韩青禹两个。

    沉默，

    沉默，

    沉默……

    “我，对不起。”吴恤终于开口，因为刚才的判断失误，差点害青子的爹飞走了，他现在有些惭愧和尴尬。

    “没事。”韩青禹连忙说，然后犹豫一下，看着吴恤，“我爸刚才好像说你很强，是吗？”

    很强吗？穹顶榜第七，吴恤想了想说：“应该还行。”

    “那咱们俩……”

    “以前你强”，吴恤顿了顿，抬头，“现在不知道。”

    吴恤是一个没有理想的人，如果硬要说有，大概比青子强算一个，也是目前唯一一个。

    这要是以前，他们俩就得找地方打一场了，但是现在的韩青禹，一点都不觉得这有什么不对，“哦，那你的军衔是？”

    他看了，这群人的战斗服上，好像没有肩章。

    为什么他会突然问军衔啊？吴恤困惑一下，也没去解释，直接如实说：“中尉。”

    才中尉啊？瘟鸡都少将了！韩青禹默默在心底想了一会儿，又问：“那你跟那天徒手掰断铁钎的那个大个比呢，谁更强？”

    这一瞬间，吴恤感觉受到了侮辱……

    “那当然是我更强。”声音来自他们身后。

    吴恤抬头看去的时候，贺堂堂快速给他递了一个哀求的眼神。

    其实他刚才就来了，一直在看着。贺堂堂目前的核心问题是自救，可是这已经很难了，除非……有什么办法，能让青子自己以后不好意思提这些事。

    这是以毒攻毒的办法，贺堂堂豁出去了，走近看了看韩青禹。

    很好，他眼神有点慌。

    贺堂堂酝酿一下，转身，“韩青禹，你以前很强，跟我是一个级别，你知道吗？”

    韩青禹当然不知道，不过既然高手亲口这么说，他还是点了点头。

    “可惜你现在失忆了，战斗力下降。”贺堂堂低头沉吟一下，抬头，“这段时间我会保护你。”

    他也要保护我吗？韩青禹转头看了看吴恤。

    “他不行。”贺堂堂抢先说：“现在只有我能确保你的安全，不过这不是无偿的。你需要当着你爸妈和所有人的面承诺一件事。”

    “什么？”

    “发誓等你恢复后永远不与我为敌。”

    “……”韩青禹犹豫困惑一下。

    他是失忆了，是处在一个很茫然的状态，可是他不是彻底变傻了，这情况一看就不对劲。

    可是到底哪不对劲呢？他一下又想不明白。

    “怎么？你不同意？”贺堂堂从口袋里掏出一截螺纹钢钎，“咔”，轻松徒手掰断，像上次那样丢在地上。

    中指长的一截钢钎，砸在地面青石上吭嗡颤动着……

    “你干嘛？”贺堂堂的声音突然慌起来。

    因为他的视线里，韩青禹正俯身，把钢钎捡起来。

    捡起来，握在手里，握紧。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    钢钎在手心不断碎裂。

    韩青禹自己都惊了，他只是因为刚才已经发现自己跑得很快，跳得很高，所以想着试一下而已，没想到……

    继续用力又揉了几下，韩青禹缓缓摊开手掌……

    掌心上，钢钎成粉。

    整个韩家后院在这一刻变得很安静。

    两秒钟，韩青禹缓缓抬头，目光既诚恳又困惑，看向贺堂堂。

    贺堂堂：“……”

    早知道不弄钢钎了，直接吃个大尖让他看，不信他敢试。

    “我们以前关系一定很好吧？”韩青禹突然问道。

    “嗯，特别好，尤其是咱们俩。”

    “果然”，韩青禹眼神开心一下，“对了，你叫什么啊？”

    “朱家明。”

    “哦，那你在我们一群人里，实力大概排第几？”

    “第二……三”，贺堂堂转头看看吴恤，再转回来，“大概四……五六七八吧。不过我潜力很大，真的，不骗你。”

    “嗯，我信，看来我们真的很强。”韩青禹笑起来。

    是那种贺堂堂以前看过很多次的笑，带着让人心悸的意味……他正在恢复，可能记忆没有恢复，但是属于韩青禹的那种可怕的本性，正在逐渐恢复。