    钟天师这次不再是喊着做牛做马了，而是直接称呼叶凡师父，态度恭敬的比见爹妈还要好。

    钟天师一度以为叶凡吹牛，叶凡成就不错，但要知道失传半个世纪的伏魔心诀，就有点夸大其词了。

    毕竟连他当年的师父都不清楚，不然也不会只留下半本。

    所以他拿着叶凡写的伏魔心诀扫视，开始是完全不以为意，还准备敷衍叶凡说几句不错。

    可一看一练之下，钟天师完全跪了，叶凡写的伏魔心诀，不仅能顺利接盘上半部，还让威力大十倍。

    他就练半个晚上，精气神就有质的提高，身上伤势迅速痊愈，接着卡住多年的修为也一举突破。

    至此，钟天师对叶凡崇拜的五体投地。

    人家随手一写，就是不世心法，这样的大腿不抱住，他钟十八脑子进水吗？

    面对钟天师铁了心的死缠烂打，叶凡很是无奈，只能答应收他为徒，然后才找到空子出去晨练。

    叶凡在公园练了一番武功，又把医术好好揣摩一遍，然后才顺手买了三份肯德基早餐回去。

    “咦，这不是勇叔他们吗？”

    叶凡拿着早餐刚刚刷卡进入飞龙别墅，突然余光看到主干道上走着几个人。

    他一眼认出是李大勇一家，显然大清早来公园散步。

    叶凡转身迎向了李大勇一家。

    “叶凡……”

    这时，打扮时尚的李末末先发现了叶凡，俏脸讶然喊了一声。

    她显然很意外这种地方看到叶凡

    提着早餐的叶凡，自飞龙别墅通往公园的私家小道，缓缓而来。

    “叶凡，你怎么在这里？”

    李大勇和柳月玲见到叶凡，也是惊诧中带着疑惑。

    毕竟叶凡是打开飞龙别墅的门禁走出来。

    叶凡笑着打招呼：“勇叔，柳姨，末末，早上好。”

    李大勇和李末末点头回应：“早上好。”

    柳月玲却冷冷哼了一声，并没有掩饰眼中的嫌弃和鄙夷。

    叶凡的人参和玛瑙葡萄，虽然让柳月玲震惊，但她依然不认为是叶凡有钱，更多是运气使然。

    在她看来，叶凡为了装门面，想要买高仿人参和玛瑙葡萄，结果瞎猫碰上死耗子买到真家伙了。

    所以她不仅不对叶凡改观，还把自己被抽的两个耳光，全记在叶凡的头上。

    叶凡没有理会柳月玲，只是笑着望向李大勇：“勇叔，大清早来散步啊？”

    “末末这两天的直播都很火爆。”

    “每天都有十几万打赏，加上中海小神医一千多万的打赏。”

    李大勇没有多叶凡掩饰笑道：

    “她这个月提成能有五百多万，她准备存钱买自己的别墅。”

    “我就带她来十二生肖转一转，让她看一看价格和环境，这样就更有动力工作了。”

    他对女儿还是很满意的，一夜爆红，却依然没有丢掉如意集团工作。

    李末末一脸傲然：

    “爸，你等着吧，我有中海小神医，最多一年，就能买得起这里别墅。”

    女人今天身穿着一袭黑色套裙，里面是浅色衬衫，画着精致的妆容，让她洋溢的自信魅力十足。

    “哎呀，你们两个干什么呢？”

    柳月玲打断父女两人的话题：

    “几百万几千万的东西，叶凡怎么可能听得懂？”

    “再说了，你们这样炫耀，岂不让叶凡心里难受？”

    “他明天要上班的工作还是末末安排的呢。”

    她虽然喜欢向亲朋炫耀，但却不想让叶凡知道他们太有钱，不然叶凡很可能会缠住他们一家。

    搞不好，叶凡会揪着小时候的娃娃亲大做文章，到时以丈夫死要面子的个性真可能撮合两人。

    所以她迅速偏转话锋：

    “叶凡，不好意思，你勇叔和末末就会得瑟。”

    “对了，你还没跟我们说，你怎么在这里呢？”

    “我刚才看你，你好像是从飞龙别墅出来？”

    她阴阳怪气挤出一句：“叶凡，飞龙别墅可是大人物住的，你可不要好奇乱闯噢。”

    李大勇也颇为疑惑。

    李末末看着叶凡手里的三份肯德基则恍然大悟。

    “我就住飞龙别墅。”

    叶凡看着李大勇笑道：“勇叔，去我那里坐坐？”

    听到叶凡这一句，李大勇一家三口眼皮一跳，神情瞬间变得古怪起来。

    柳月玲冷笑一声：“你是说这飞龙别墅是你的？”

    叶凡轻轻点头：“没错，是我的。”

    “叶凡，你怎么变成这样了？做人要诚实知不知道？”

    李大勇脸色一沉：“你当我们都是傻子，不知道这飞龙别墅是朱市首的？”

    “几乎整个南陵都知道这是朱氏产业，什么时候变成你叶凡的别墅了？”

    “你就是爱面子也靠谱一点好不好？”

    李大勇眼里有着痛心：“你以前的淳朴哪去了？再穷，也要有自己底线啊。”

    叶凡一愣：“勇叔，这房子真是我的，要不你进来坐坐……”

    “得了，叶凡，在我们面前还打肿脸充胖子，有意思吗？”

    柳月玲冷嘲热讽：“别墅明明就是朱市首的，你却往自己脸上贴金，还真是不要脸。”

    “你千万不要告诉我，这别墅是朱氏家族送给你的。”

    她看着叶凡啧啧摇头，人穷就算了，还虚荣，真是可悲又可笑。

    叶凡苦笑一声：“还真是朱市首送给我的。”

    “够了，叶凡，别说了。”

    李大勇对叶凡热情少了一大半：“勇叔不想多说，只希望你脚踏实地，好自为之。”

    他心中失望愈甚。

    如叶无九和沈碧琴知道叶凡这个样子，会是怎样的伤心和失望。

    “如果还把勇叔当长辈的话，明天记得听从末末安排上班。”

    “你这别墅，勇叔就不去坐了……”

    说完之后，李大勇就背负双手板着脸前行。

    “大勇，这小子太虚荣了，估计以后会黏住我们。”

    柳月玲向丈夫追过去：“我要给沈碧琴他们电话，把你当年的娃娃亲彻底撕掉。”

    李大勇语气一冷：“那只是我醉话。”

    柳月玲哼了一声：“我知道是醉话，就怕说者无意，听者有心……”

    看着两人走远的身影，叶凡无奈摇摇头，也不想追上去解释。

    “叶凡，真没必要，你送外卖就送外卖，何必说别墅是你的呢？”

    李末末看着叶凡手里的肯德基早餐，高冷的俏脸有着深入骨髓的冷淡：

    “送外卖不丢人，虚荣却会让人厌恶。”

    “朱氏是五大家之一，他们怎么可能有求于你，又怎么可能讨好你，你以为你是谁？”

    她很是失望：

    “我知道，直播半小时赚几百万，让你深受刺激，这可能是你一辈子都赚不到的钱。”

    “但你应该依然去努力打拼，而不是拿别人别墅来做门面。”

    “这不仅不会让我高看你一眼，还会让我觉得你人品不好。”

    叶凡淡淡一笑：“我无话可说。”

    李末末呵气如兰，从叶凡身边走过，走出几米后，她又回头开口：

    “还有，叶凡，收起你不该有的心思。”“我这样的女孩，不是你能拥有的……”

