    现在地府指名要对付落仙位面，林飞既然知道了，不可能置身事外。!

    于是，林飞取出大梦老人给的那颗神丹，直接服食。

    瞬间，林飞的境界，开始直线飙升！

    轰……

    一股股恐怖的气息，不断从林飞的体内释放出来，震得天摇地动。

    林飞不想引起轰动，身形一闪之间，直接跃进星空深处。

    片刻后。

    林飞的境界，已经完完全全，恢复到了神境高级！

    “大梦老人给我的解药，挺好用的嘛。”

    林飞笑道。

    “首先去看看小石，不知道他的修炼怎么样了。”

    林飞自语道。

    然后，取出万界轮回牌，直接激活。

    下一刻。

    林飞出现在天紫位面之。

    林飞将神识力释放出去，覆盖整个位面，很快，找到了小石。

    “嗯，原来小石加入了一个大教派，叫天一门。

    看样子，这个天一门，也算是炎月界之，最强大的势力之一了。

    十年时间，小石成为了天一门的核心弟子。”

    感知片刻后，林飞对小石现在的情况，已经是知道了大概。

    这个时候，炎月界，天一门的总部之，一座有灵雾笼罩的秀丽山峰之，有一座修炼洞府。

    修炼洞府之，一个十几岁的少年，盘膝而坐，正在修炼。

    这个少年，正是小石。

    突然之间，小石心一动，感觉冥冥之，好像有什么在注视着自己。

    于是，小石连忙睁开眼睛，向四周围打量。

    可是，什么也没有。

    “怪了，我总感觉，好像有人在看着我。

    难道，是我的错觉吗？”

    小石喃喃自语道。

    “难怪是……”

    小石的脑海之，突然浮现一道身影，不由得抬头望去，似乎在眺望遥远的天际深处。

    “师父，难道是你老人家在看着我吗？”

    小石自语道。

    天紫位面的星空之，林飞不由得有些吃惊。

    “我果然没有看错这个孩子，确实是悟性惊人，天资聪颖！”

    林飞满意地点了点头。

    “师父，你放心，小石不会辜负你的期望，一定会努力修炼，成为一个武道的强者。

    等到有一天，我能一拳，将这个天空打穿，师父，到了那时，你老人家一定不能食言，要派人来接我。

    到时，我们师徒二人，可以相见了！”

    修炼洞府之，小石喃喃自语道。

    “到了那一天，我会派人来接你的。”

    天紫位面的星空之，林飞也是自语道。

    林飞没有去见小石，而是隔空感知了一番小石的修炼情况。

    “嗯，算是较理想。”

    林飞点头道。

    此时。

    三千大小世界的混沌虚空之。

    混元道祖用凌厉的目光，盯着地府的人马，下了最后的通牒。

    不过，地府的人马，根本不为所动。

    “哼，老家伙，你管得也太宽了吧！

    我和林飞之间的私人恩怨，你最后别插手！”

    突然，地府府主冷哼说道，彻底和混元道祖撕破了脸皮。

    “很好，我试试，你们地府，到底有多少斤两！”

    混元道祖直接出手，一只大手探出，挤满虚空，向地府的人马拍击过去，带起无的伟力。

    整片混沌虚空，都在剧烈颤动，可怕的威势，瞬间将地府的人马，全部笼罩在内。

    地府府主，和十个太长老，虽然已经突破，成为下位神。

    可是，面对混元道祖，都感受到了可怕的压迫力量，一个个脸色剧变，心升起阵阵寒意。

    他们这些新突破的下位神，面对一个老牌的位神，根本没有反抗之力。

    眼看混元道祖的大手，横空而过，如同一片朦胧的世界，要将地府的人马，通通收进掌内。

    地府的所有人马，一个个簌簌发抖。

    “哼！一个小小的位神，也敢冒犯我地府，简直不知死活！”

    突然，地府位面之，传出来一声冷哼。

    同时，一道粗大的黑色光柱，轰隆隆从地府位面之冲出，对准混元道祖暴撞过来。

    这道黑色光柱，携带着恐怖的威势，所到之处，混沌虚空像纸一样，被瞬间撕裂。

    混元道祖不由得脸色一变。

    “小心！是那头凶兽出手了！”

    大梦老人和第二神将，同时提醒混元道祖。

    混元道祖一挥手，将苍茫宫抛出去，不断放大，绽放出璀璨的神芒，能量气息崩天。

    轰！

    苍茫宫和那道黑色光柱，暴撞在一起。

    在虚空，两者间的能量和法则皆在剧烈碰撞，激烈无，让那片虚空，直接塌陷了，出现一个巨大的真空深渊。

    “好强大！”

    混元道祖的躯体，竟然被震得稍微摇晃了一下，暗暗心惊。

    “这头凶兽好强，看来，我们三人，必须联手，才有胜它的机会！”

    混元道祖连忙向大梦老人和第二神将传音。

    在此时。

    咚咚……

    一道道脚步声，从地府之，传了出来。

    “地府的那头凶兽，要出来了！”

    所有的生灵，都是心一动，目光死死盯着地府位面。

    当年，无数生灵，亲眼看着，那头凶兽，走进地府之，然后，带着地府位面，一起消失不见了。

    想不到，几十年之后，那头凶兽，终于又要出现在众人的面前了。

    果然，几个呼吸的时间之后，一头浑身覆盖满黑色鳞片的绝世凶兽，一步步从地府位面之，走了出来。

    这头凶兽，太庞大了。

    一个位面的体积，还要庞大很多。

    它一步步行走在混沌虚空之，给人强烈的视觉冲击力。

    整片混沌虚空，都因为它的出现，而瞬间陷入死寂之。

    “是你，刚才对我地府的人出手？”

    那头凶兽，森寒逼人的兽瞳，盯住了混元道祖。

    “不错，是我。

    你是到底是谁，来处何方，来我三千大小世界，到底有什么企图。”

    混元道祖凌厉的目光，和那头凶兽对视，没有丝毫的怯意，反而是盘问了起来。

    当年，这头身份来历不明的凶兽，突然闯进三千大小世界，谁也不知道它的来意。

    混元道祖自然是想弄个明白。

    “凭你，还不配来问我。

    犯我地府者，死！”　　那头凶兽语气冰冷，杀机毕露。

