    不管祖界那鬼地方的地下躺着是什么样的鬼物，他都要将那个地方翻遍！不管如何，他都要拆了祖界！他要知道一件事！

    　　见李七夜这样的神态，蓝韵竹在心里轻轻叹息一声，她知道自己说什么都劝不了李七夜。

    　　“回去吧，告诉诸老，不用管我这件事，再多人来也是送死，我自己足够应付祖界，不需要为我担心。”最后，李七夜对蓝韵竹说道。

    　　说完，李七夜轻轻吻了一下蓝韵竹的头额，而蓝韵竹心里一震，在这一刻，她感觉自己要失去李七夜！她不由得张开手臂，一下子搂住李七夜的脖子，也不管有外人在此，忍不住吻起李七夜。她吻得那么炽热，吻得那么动情，哪怕青涩，她也大胆向李七夜吐出丁香小舌，一次又一次吻吮着李七夜。

    　　看着他们两个人吻得如此炽热，吻得如此动情，站在旁边的仙凡不由得苦笑了一下，脸儿发红。

    　　好不容易他们两个人才分开，李七夜看着粉脸烫红的蓝韵竹，不由得莞尔一笑，他说道：“丫头，以后回飞怀村看看，妳祖先留有东西给你们。”说着，在蓝韵竹耳边轻语。

    　　李七夜将飞怀村的一些秘密告诉蓝韵竹，换作别人，哪怕是飞扬仙帝的后代，李七夜也不见得愿意告诉他，但是，他却将这些秘密告诉蓝韵竹，这足够说明蓝韵竹的分量。

    　　听到李七夜的话之后，蓝韵竹不由得为之一震，好不容易。她深深呼吸了口气，最后她看了李七夜一眼。说道：“你、你自己保重！活着回千鲤河！”

    　　最终，蓝韵竹转身就走。直到走远。她都不敢回头再看李七夜，因为她怕自己一回头就再也控制不住自己。

    　　“希望你能凯旋归来，愚山老仙国的大门随时敝开，随时欢迎李兄前来作客。”仙凡也向李七夜道别！

    　　当蓝韵竹与仙凡离开之后，李七夜轻轻叹息一声，他举步欲走，但又停了下来，最后，他举步走向酆都城。

    　　李七夜来到酆都城。但是他没有进去，他只是站在酆都城门口，他本欲举步进去，但是最后还是止住步伐！

    　　看着酆都城，李七夜心里有着千百般的滋味，甚至有千言万语，他不知道从何说起。他本想再见祖流主人一面，但是他也不知道见了之后能说什么？告别吗？他们已经告别了！

    　　或者，以前他身为阴鸦的时候。他曾几次出入酆都城，他离开的时候并不怅然，或者说并没有千百般的滋味。因为他知道他总是能回来，哪怕过了万年。哪怕过了十万年，哪怕过了百万年，他总是能再归来。他能活到很久很久。

    　　不论岁月如何漫长，不管他离开多久。他总会与祖流主人有相见的那一天！但是这一世不同，他不知道。这一次告别了，能不能再相见？他相信能再相见，但世事难料，又有谁知道呢？看着酆都城，李七夜有千百般的感慨，各种滋味纷沓而至。以前，他与祖流主人之间因为冥渡仙帝的事情，的确有些别扭。对于他私自带走冥渡仙帝的事，祖流主人的确发飙很久。

    　　但是这一切都过去了，他们泯然一笑，李七夜也相信祖流主人一直以来支持着他，就像他当年一直支持祖流主人一样。

    　　在李七夜沉默地站在酆都城外的时候，祖流内，坐于石椅中沉睡的祖流主人突然睁开双眼，似乎一双眼睛能看穿亿万里天地一样。

    　　李七夜站在酆都城外好一会儿之后，最后他轻轻地叹息一声，转身就走。

    　　“怎么，要离开也不告别一声吗？”在李七夜转身欲离开时，身后突然响起一个声音。

    　　李七夜转过身来，只见城门内站着一个朦胧的影子，是祖流的主人。虽然祖流主人的真身没有到来，但是一缕神念却来了。

    　　看着朦胧的影子，李七夜不由得轻轻叹息一声，不由得苦笑地说道：“我知道妳在沉睡，所以，我就不打扰妳了。”

    　　祖流主人的影子冷哼一声，毫无疑问，对李七夜这样的答案十分不满意。

    　　他们相望，不由得沉默了一下，李七夜是千言万语，但是无从说起，他不知道该说些什么好。

    　　“你还是打算去送死吗？”最终，祖流主人冷冷地说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“不到最后，又有谁知道鹿死谁手呢？我相信我能笑到最后。有些事情应该有一个了断，不论是为了我自己，又或是为了幽圣界，又或是因为酆都城！”

    　　“我的事我自会了断！再说，你觉得幽圣界需要你当英雄吗？”祖流主人冷冷地说道：“万古以来，历史是胜利者书写，若是你战死了，不会成为英雄，只怕会成为恶魔，至少在很久的未来，你会在鬼族的世世代代口中成为一个十恶不赦的恶魔！一个欲屠灭鬼族的恶魔！”

    　　“那又如何？”李七夜笑了笑，说道：“我根本不在乎别人说什么，更不在乎后世说什么，否则，千百万年以来，我就不会隐身在幕后了！”

    　　“你觉得活腻了吗？想找一个不一样的死法？”祖流主人冷冷地说道。她并没有劝李七夜，但是，很明显，连她都不希望李七夜攻打祖界。

    　　“不只因为妳，也不只因为祖流地下躺着那种鬼物！”李七夜轻轻地叹息说道：“对我来说，我不管里面有什么鬼物！这有我的个人恩怨，我想知道一个答案！不管如何，哪怕撕裂祖界，我都会把答案翻出来！”

    　　“因为那个人吗？”祖流主人冷冷地说道。

    　　李七夜看着祖流主人，沉默了很久，过了好一会儿，他轻轻地叹息：“算是吧，也不完全是。总之，有些谜团在我心里萦绕着，我需要一个答案！”

    　　“你会死得很难看！你真认为起源锁矛真的能杀死那鬼物？”祖流主人冷冷地说道：“就算能杀死那鬼物，但是遇到了它，只怕你不见得有出手的机会！”

    　　祖流主人的话听起来是打击李七夜，但是不是打击，李七夜心里一清二楚。

    　　李七夜不由得莞尔一笑，说道：“我现在需要的不是打击，妳这实在太打击我的信心，实在太打击我的士气了！我需要一点鼓励！”

    　　祖流主人冷冷地看着李七夜，沉默不语，似乎对她来说，说出鼓励的话是那么的困难一样。

    　　“你活得不耐烦，你想寻死，这个我懒得管你！”最终，祖流主人冷冷地说道：“但是，你不要忘记了你还欠我！你别想一走了之，你欠我的，就算你成了鬼也必须还我，你知道不！”

    　　“会的，我会好好活下来还债。”李七夜不由得莞尔一笑。最终，李七夜深深地看了祖流主人一眼，不再说什么，然后转身就走。

    　　“记住，你做鬼也必须还我的债！”站在城内，祖流主人冷冷地说道。

    　　“放心吧，云儿，我不会死的，总有一天，我会再来酆都城！”李七夜走远，但是淡淡的笑声传来。

    　　听到“云儿”这个称呼，祖流主人一震，恨恨地说道：“别这样叫我，小鬼头，我比你更老！”

    　　“是吗？”李七夜已走远，但是他的声音依然传入祖流主人耳中，在笑声中，他说道：“等我再来酆都城，让我再看看妳的容颜，看妳是不是真的比我老！”

    　　最终，李七夜完全消失了，城门内的影子也慢慢消失。而祖流之内，坐在石椅之中的祖流主人不知道什么时候不自觉的湿了眼角。

    　　“你要活着回来！”最终，祖流主人喃喃说道。

    　　李七夜离开第一凶坟之后没多少日子，第一凶坟就开始关闭，当第一凶坟要关闭的时候，就算有人想继续留在里面也不行，第一凶坟关闭时会将留在里面的人弹出来，任何人都不例外。

    　　第一凶坟好几年才开启一次，这一次的第一凶坟之旅，有人欢喜，有人绝望，有人丰收，也有人一无所获，甚至赔上了性命。

    　　这一次第一凶坟之旅，对整个鬼族来说绝对不是什么愉快的事情，就算是鬼族中有不少门派收获丰厚，但是对他们来说依然不是一件快乐的事情。

    　　对整个鬼族来说，损失太惨重了，不说死在李七夜手中的人，就是死在无头颅之人的鬼族强者也足够让鬼族元气大伤。十多万的强者，包括几十位老祖，甚至是万世古国的不朽存在都惨死，至于祖城更是全军覆灭，连城主都惨死在天陵！

    　　这一次对鬼族来说乃是一次大劫，一次浩天大劫，特别是对一般的大教疆国来说，更要了他们的命根子。有些大教疆国就只有那么一位老祖，甚至这些大教老祖为了攀附祖界，这一次血祭行动特别积极，倾巢而出，所有强者都加入这一次血祭行动。

    　　然而无头颅之人出手，古圣之上的所有强者被血祭，这让那些倾巢而出的大教疆国元气大伤，甚至从此一蹶不振，这样的损失要了他们的命根子。

    　　

    　　

