    李长生潜心研修四阶阵法，但数次尝试之后，他依然没有十足把握。

    “还是差了一些，我的神识之力终究没有彻底蜕变，《大衍炼神诀》修行的时间也太短了，不能操之过急！”

    李长生知难而退，他打算先锻造一下自己的神识之力, 或者等到凝聚金丹之后，再去尝试布置四阶法阵。

    翠屏山上很快又传来了好消息，李青石和魏家的一个女修士喜结连理。

    魏家自从靠上李家之后，魏长歌一直表现的很是积极，这很快便得到了李家人的一致认可。

    魏长歌更是将自己孙女魏雅云，许配给了李青石。

    李青石十九岁成为练气境四重天修士，又是李家的御兽师，他的地位只会越来越高。

    很显然，魏长歌选中李青石, 也是经过了一定的细心调查的。

    大婚之日，翠屏山上一派欢庆景象。

    与以往不同，这一次楚家和柳家并没有来人，反倒是一些散修纷纷送上了贺礼。

    之前李家在兽潮中的表现非常亮眼，这些事情很快就在扬波城中传了开来，许多散修敏锐的察觉到了一些东西，因此开始向李家示好。

    【家族成员增加，家族人数突破五十，奖励基础修为一十二年，奖励特殊丹方，筑基丹！】

    李青石大婚，家族成员终于突破了五十大关，李长生这一次额外得到奖励筑基丹丹方。

    “筑基丹，这可是大宗门的核心丹药秘方啊！”

    李长生大为惊喜，这筑基丹是修士晋升的第一道门槛。

    很多大宗门把筑基丹牢牢握在手中，为的就是吸引其他修士家族自己一方，壮大自身力量。

    李长生此刻打开筑基丹丹方, 若是李家能自己炼制筑基丹, 那将会对整个家族意义非凡。

    筑基丹在最开始并非什么名贵的丹药，上古时期九州大陆灵气充沛，各种生灵轻松就能修行，筑基结丹完全不成问题，因此根本就不需要筑基丹这种东西。

    直到后来，天地被破坏，灵气渐渐匮乏，九州大变，似乎并不再适合修行，万族生灵都再难寻觅长生之路，就连筑基都显得十分奢侈。

    这才有了筑基丹的出现，一开始炼制筑基丹的材料很多，但渐渐的各种药材消耗一空，筑基丹的炼制也越来越困难。

    一开始筑基丹并不金贵，可近些年来消耗量不但增加，药材却越来越稀少。

    若是继续这样发展下去，恐怕以后将会一丹难求, 甚至彻底见不到筑基丹。

    也正是因此, 筑基丹看似并不昂贵，但市面上却往往一丹难求。

    这种局面只要不发生改变, 将来筑基丹的价格肯定会继续上涨。

    李长生了解到的，不过是一些书籍中记载的一鳞半爪，至于当年究竟发生了什么，而九州大陆曾经又是何等的辉煌，这些事情谁也不知。

    就连黄岩岛那些古籍中，也没有任何的记载和描述。

    按下心中思绪，李长生打开筑基丹丹方，仔细查看起其中的详细配方，以及炼制过程来。

    “五百年份地龙草一株，三百年份九叶金菊，一百二十年份碧叶花，三百五十年份罗汉果、、、”

    李长生仔细查看，他很快发现，这筑基丹所需药材并不算名贵，大都是可以找到的。

    但是这些药材普遍要求的年份较长，这样一来，想要炼制一批筑基丹，恐怕就要等上很长一段时间。

    再加上其中一些药材极难大规模培育，这就给炼制筑基丹带来了更大的麻烦。

    “这筑基丹炼制，至少需要三阶炼丹师的水准。”

    李长生摇头，筑基丹的材料本就稀缺，若是再炼制失败，那肯定得不偿失。

    正是因此，哪怕很多三阶炼丹师，他们也不会去尝试炼制筑基丹。

    “筑基丹可以慢慢来，先从收集药材开始，若是可以收集齐全，也是算是一个意外之喜！”

    李长生倒是不着急立刻开炉炼丹，不过他如果真的收集到了充足的材料，也不会放过炼制筑基丹的机会。

    筑基丹从外面采购很难，只有自行炼制，才有可能给家族带来一些筑基丹。

    放下丹方，李长生吸收起修为来。

    如今他的修为已经是筑基境大圆满，对于凝结金丹，李长生心中也是非常渴望。

    一旦凝结金丹，李家将会一举成为金丹家族。

    这对于李家上下来说，可是一个质的飞跃。

    “继续研究阵法！”

    李长生目标很明确，这段时间锻造自身的神识之力，为凝聚金丹做准备。

    另外则是研究阵法，争取突破金丹境后，第一时间成为四阶阵法师。

    《大衍炼神诀》不能一直修行，闲暇时研究阵法正好可以作为补充。

    然而就在李长生一心为凝聚金丹做准备时，一场意外打乱了他的计划。

    议事厅中，李家核心成员汇聚在一起。

    李虎面色阴沉，在他的旁边，放着一道令牌。

    “这是御兽山发下来的征召令，凡是扬波城中的修士家族，成员超过三十五人的，都必须派遣一人前往御兽山听从调令！”

    李虎拿起令牌交给大家，那令牌上面，刻画着百兽奔腾的场面，另一面则写着三个大字：御兽山。

    对于御兽山征召，李长生很是意外。

    他从未听说过还有这种事情，但看李虎的脸色，他猜测这绝对不是什么好事情。

    “御兽山征召修士，无非是为了去做炮灰，上百年前，赤焰宗曾经发放征召令，那时候他们发现了一处上古遗迹，征召修士前往探险。”

    李虎娓娓道来，这才让李长生有所了解。

    那一次赤焰宗发现了遗迹，但里面死亡率太高，他们不愿让自家弟子前往，因此征召各家修士前去探险，带回来的东西他们会高价回收。

    在李虎看来，御兽山这一次的征召令，肯定也是类似的性质。

    “危险程度若是不高，他们不可能派遣其他人前去，自家弟子就足以探索了。”

    李虎看向族人，面对这些大门派的征兆，他们没有选择的权利，只能接下。

    这一次发下征召令的，可不止是御兽山，那赤焰宗，还有元婴级别的大家族，他们都向外发出了征召令。

