    为了这偷袭的一击。

    张天师甘愿被林穆毁去身躯，只为麻痹对方。

    他可是六品天师。

    龙虎山的张天师，拥有无数的资源。

    哪怕是死了，也能成为鬼仙。

    而且他还剩下个头颅。

    换个身体就行了。

    天师手段众多。

    这点并不难达到。

    哪怕是夺舍也是可以。

    这张天师坚持了那么久，为了就是现在能够斩杀林穆的机会。

    不过，哪怕不是九叔刚才也提醒了林穆一下。

    他的灵魂感知早就开到最大了。

    想要凭借着剑气，偷袭眼前狂暴的林穆。

    还是差了一些火候。

    可是，林穆手中的毕竟是一位六品天师。

    临死一击。

    速度非常的快。

    林穆虽然已经察觉了。

    但还是慢了一些。

    两人之间的距离不到一尺。

    那剑气几乎是在瞬间，就刺入了林穆的眉心。

    “咣当！”

    一阵花火飞溅。

    林穆的脑门皮肤瞬间破开，露出了里面金色的头骨。

    “金骨，呵呵！”

    那道剑气，被他的飞僵金骨抗住了。

    林穆也觉得脑袋刺疼，嗡嗡作响。

    本以为胜券再握了。

    没想到差点被翻盘。

    如果不是自己已经蜕变出了飞僵金骨。

    哪怕是有强大的紫霄神雷在手。

    让现在可能早就脑袋被洞穿了。

    身死道消了。

    他并不知道六品天师只剩下脑袋能不能重塑身体。

    但如果连脑袋都没有的话。

    一定会死翘翘！

    “嘭！”

    林穆脚下发力，冲天而起。

    飞到镜山妖魔异域笼罩之地。

    然后瞬间进入了异域之中。

    他没有立刻把这张天师杀死。

    而是把这脑袋放在了妖魔图录之上。

    想把他炼制成为奴仆。

    “呲呲！”

    十多道锁链，迅速的席卷而来。

    刺入了张天师的脑袋之中。

    “啊！”

    这张天师也不愧是六品天师。

    一直抵抗着妖魔异域的神秘锁链。

    “哈哈，想奴役本尊，那就一起死吧！”张天师脑袋上的灵魂迅速爆发，想用魂爆，拉着林穆一起死。

    “就等你这一刻！”

    其实，林穆的真正意图，是想用血脉吞噬的神通，把这天师吞噬为自用。

    用妖魔图录的锁链侵入张天师的脑袋中。

    是为了让他感受到妖魔图录的力量。

    阴气入脑。

    这张天师失去了身躯，刚才偷袭了林穆那一道剑气后。

    已经没有一丝的法力。

    只能凭借灵魂之力，吞噬阴气，进行自爆。

    想拉着林穆一起下地狱。

    但那锁链之中。

    夹着林穆的灵魂剑法。

    直接搅碎了张天师隐藏起来的魂魄。

    彻底杜绝了这龙虎山张天师当鬼的奢望。

    然后再用体内的阴气侵袭，把他变成僵尸头。

    看着变成僵尸头颅后。

    林穆邪气的一笑。

    看着那呆滞，无神的眼睛。

    他直接施展血脉吞噬，把这六品天师的僵尸脑袋化成一道血光，吞进肚子。

    一代天师。

    就此陨落。

    【叮，选择完成。奖励：三千年道行已经发放完成。】

    林穆打开了自己的属性面板。

    看看自己还差多少年的道行，能够升级。

    宿主：林穆

    尊号：妖域之主

    力量：150（十五万斤）

    灵识：100

    体质：150

    众生念力：36520。

    身份：飞僵（金骨大成）。

    神位：望海山山神。

    道行：九千一百年。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳，御棺飞行，水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬，地脉涌动。

    物品：山神令，后卿左手。

    “咦，后卿战斧怎么变成了后卿左手了？”

    林穆站在妖域的蜈蚣王座上，看着手中变成一只干股手臂的发呆。

    他脑门上的伤口已经恢复了。

    那道金光剑气本就是龙虎山至宝拂尘变换的。

    可是，当他把后卿战斧和龙虎拂尘残柄放在一起，却发生了变化。

    刚才把意识放在系统面板上。

    却没有注意到。

    这两把武器到底是如何融合的。

    “想必这龙虎山的至宝拂尘，就是拿后卿的残躯炼制而成的！”

    林穆既然想不通，那就直接吞噬了！

    “怎么，还不能吞噬？”

    之前。

    林穆吞噬了后卿的心脏，还有一只腿。

    可是，为什么这一只手臂却无法吞噬呢？

    “难道血脉不通？”

    再次坚持了自己的身体后，林穆握着那后卿左手，施展出了血脉吞噬的神通。

    但还是没有任何效果。

    “去问问林九！”

    想不到答案，那就问茅山正式弟子。

    毕竟他应该会知道一些。

    当年道门镇压四大僵尸始祖的事情。

    “任爷，那张天师呢？”

    当林穆出现在九叔旁边时。

    正看见他和一个地师起争执。

    失去了那张天师后。

    镜山的一众妖魔鬼怪，已经把那龙虎山的一群人都撕碎了。

    只剩下一个半残的地师，正和九叔聊着。

    大概就是死后的指责，发狠话什么。

    林穆一出现。

    就把那半残的龙虎山地师吓死了。

    这才让九叔发现身后多了个强大的存在。

    “死了！”

    林穆不会告诉九叔，那张天师已经被他灭的一干二净，连魂魄都没了。

    甚至还给他贡献了五百年的道行。

    如今他距离僵尸始祖之境，也只有一千多年的道行。

    只要让九叔破解了后卿左手的秘密。

    一旦吞噬，就能突破了。

    “这就有些难办了！”

    九叔听到林穆的话，只是面露愁色。

    但并没有因为这一众龙虎山天师的覆灭而伤感。

    面对着强大的飞僵林穆。

    他也没有露出兔死狐悲的表情。

    好像真的把林穆当成了茅山的供奉。

    “林九，你看这个？”

    林穆直接把那后卿的左手，提给了九叔。

    九叔一看，立刻动容了。

    “这是...后卿左手？”

    “嗯，有什么秘密？”林穆见到九叔的反应，猜想里面一定有什么道道，他是不知道。

    “哎，后卿左手，说起来是道门的耻辱！”

    九叔望着那干枯的手臂。

    缓和了一下心情后。

    开始讲述这后卿左手的来历。

    原来。

    这后卿左手并不是后卿自己身体上的。

    是当年道门弱小时，答应后卿的条件。

    替强大的僵尸始祖，后卿打造一件强大无比的法器。

    为了锻造这把武器。

    几乎耗尽了道门所有的资源。

    这左手看起来跟正常的人体干尸手臂差不多，但实际上是一件强大无比的法器。

