
　　“原来你是找梁教授的，找他是有什么事情吗？”

　　听到梁筠鸢这样对自己说，陆泽转过头来淡淡的撇了他一眼。

　　“怎么？你认识他吗？”

　　“那当然了，不知道你找他是有什么事情？”

　　万万没有想到，这个梁筠鸢竟然跟梁教授有关系。

　　要是他能够帮助自己找到梁教授的话，或许还能让他少走点弯路。

　　“今天已经是我第二次到这里来找梁教授了，每次过来都没有见到他的人，不知道他到底去哪里了。”

　　当陆泽这么说的时候，梁筠鸢心里也感觉到特别的疑惑，最近爷爷的确行踪有点诡秘，不知道他究竟是有什么事情？

　　可是看到陆泽这么真诚的样子，梁筠鸢决定帮助他找到自己的爷爷。

　　“看在你帮助我的份上，今天我就带着你去找梁教授。”

　　没想到他竟然能够帮助自己找到梁教授，要是真这个样子的话，那可太好了，于是陆泽惊讶的问道。

　　“真的吗？你可以帮我找到梁教授，那可真是太好了，如果真是这个样子的话，到时候我一定会好好的感谢你。”

　　梁筠鸢似乎毫不在意的样子，然后淡淡的开口对陆泽说道。

　　“没关系，今天你不也帮助了我吗？就当是我还你这个恩情，现在你调转车头我们去片场吧。”

　　说完这句话之后，梁筠鸢便直接跟着陆泽一块回到了片场。

　　当陆泽把车子开到现场之后，梁筠鸢才笑着对陆泽说道。

　　“告诉你个秘密。”

　　听到梁筠鸢这么说，陆泽转过头来疑惑的看着他，不知道他到底有什么秘密告诉自己，一个大明星竟然这么神神秘秘。

　　“有什么秘密啊？”

　　“其实梁淳梁教授是我爷爷，我是他的孙女。”

　　听到这个消息之后，陆泽惊讶的张大的嘴巴，不可思议的看着眼前的梁筠鸢，万万没有想到他竟然是梁教授的孙女，自己这运气也太好了吧，在路上随便救个人，竟然就是梁教授的孙女。

　　现在自己把他孙女救了，想必梁教授应该会帮助自己这个忙吧陆泽想到这里之后别提心里有多么激动。

　　“什么？原来你就是梁教授的孙女，刚才你怎么没有告诉我，难怪你能帮助我找到梁教授，真是太好了，梁教授现在到底在哪里呢？为什么我们到这里也没见到他？”

　　听到陆泽这么说，梁筠鸢直接开口对他说道。

　　“说来也奇怪，我爷爷之前性格挺开朗的，非常的平易近人，可是最近这一个月不知道到底发生了什么事情，突然像个大便不喜欢去见陌生人。”

　　“别说是你，就连我这个亲孙女到现在都已经好久没有见到她了。”

　　当梁筠鸢这么说完之后，陆泽冷皱起了眉头，不知道他说这句话到底是什么意思。

　　难怪自己连续两次过来都没有见到梁教授本人，难不成他真的是有什么难言之隐或者发生什么事情了吗？

　　但事不管怎样，这一次过来都一定要让梁教授把自己把这个文字的谜底解开，因为现在只有他一个人知道地图上这些奇怪文字的秘密。

　　“梁小姐，这一次你一定要帮我找到你爷爷，因为我有重要的事情想要求助于他。”

　　“不管成与不成，一定要让我当面与他谈一次，只要他能够帮我把这个问题解决的话，到时候我一定会好好的感谢他的。”

　　从陆泽着急的神情中，梁筠鸢能看得出来。

　　陆泽似乎真的有什么重要的事情，想要求助自己的爷爷既然这个样子的话，那一定要帮助他找到爷爷。

　　犹豫片刻，梁筠鸢开口对他说道。

　　“想要找到我爷爷，这也未尝不可，明天晚上就是我爷爷的寿宴，到时候我可以带着你一块过去，在他的寿宴上一并能够见到我爷爷。”

　　没想到梁筠鸢竟然给自己透露这个消息，那可真是太好了，既然明天晚上是老教授的寿筵，那自己一定得去参加，顺便帮他贺寿。

　　说不定老教授一高兴就会帮助自己，把有关古老石碑碎片上面的神秘文字给破解开来。

　　“那可真是太好了，到时候我一定要给梁教授备一份大礼，让老爷子好好的开心开心。”

　　当陆泽这么说完，梁筠鸢竟然拒绝了他。

　　“不不不，可能你对我爷爷还不是很了解，我爷爷这个人平时最不喜欢别人跟他套近乎。”

　　“而且他手头上有自己的事情，所以到时候你准备的礼物不必太过于贵重，直接过去跟他当面贺喜，恐怕比你送他礼物都要好。”

　　要是梁筠鸢不给自己说这些话，陆泽还真的不知道老爷子是这样的一个人，可是听他这么一说，自己还不能准备一份贵重的大礼。

　　“那梁教授到底喜欢什么东西？你方便给我透露透露吗？到时候我好准备准备。”

　　说到这里的时候，梁筠鸢竟然头低下来笑了起来。23sk.Com

　　“其实你要是可以假扮我男朋友过去的话，想必我爷爷一定会很高兴的，不知道你能不能答应我这个请求呢？”

　　刚说出这句话的时候，陆泽一口拒绝了他，这样的事情，自己可不愿意再去做。

　　要是让梁老爷子知道自己跟他孙女两个人连起手来哄骗他的话，恐怕到时候这件事情会弄巧成拙。

　　“不行，我不能答应你这个条件，像你这样的把戏，恐怕梁教授也能够识别出来，所以我不能帮助你一块哄骗他。”

　　陆泽有自己的做事准则，绝对不可能因为梁筠鸢随随便便出卖自己的底线。

　　“哎呀，我求求你了，我相信我爷爷知道你是我男朋友之后，他一定会很高兴的！”

　　看到梁筠鸢跟自己说出这样的话，陆泽摇了摇头还是拒绝了他。

　　不管怎样自己不能在做这样的事情，要不然到时候梁教授肯定不会帮助自己把那些神秘的文字破解开来。

　　看到陆泽竟然是如此的固执，根本不答应自己这样简单的请求，让梁筠鸢心里特别的生气，于是她威胁陆泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1943章 假扮我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 