    领地的小屋之中，香菱已经将饭菜做好。

    雷电将军的一脸忧思的站在门外，昨夜林北一夜未归。

    黑暗世界的夜晚有多么可怕，雷电将军早已经见识过。

    他怎么能够如此冲动，带着召唤兽晚上出去。

    “老婆，你这是在担心我！”

    回到领地的林北衣服上全是恶臭味，看着一脸忧思的雷电将军，开着玩笑。

    “你赶紧去洗澡！”

    林北的平安回来，雷电将军眼中的忧思才淡漠了一些。

    看着自己整个人像从沼泽中出来的样子，林北赶紧走到厕所中去洗澡。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励雷电将军忧思其一，

    系统奖励：雷电破魔之弓（六星领主武器。），安柏*1，雷电将军碎片*10，金币五百万。”

    正在洗澡的林北突然接受到了系统奖励。

    “是否召唤安柏？”

    林北一时间愣住了。

    玩还是系统会玩。

    “不召唤！”

    林北美美的洗一个澡出来。

    吃完饭，将安柏召唤出来了。

    {安柏：

    星级：四星。

    技能：召唤兔兔伯爵，箭雨。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限。}

    “你好领主，侦查骑士前来报到！”

    带着两只兔耳朵的安柏出现在了林北面前，活泼跟着林北打着招呼。

    又多了一个女孩子。

    林北将旁边的小屋升级了，变成拥有着上下两层楼拥有着璃月风格建筑。

    为什么是璃月风格，林北他喜欢！

    安柏和香菱的性格十分活泼两个人直接打成一片。

    九条裟罗性格比较内敛，一个人住在了二楼。

    “老婆，你可真可爱。”

    看着明明无比担忧的雷电将军，却傲娇的不承认。

    林北笑了笑，他家老婆真的太可爱了！

    听到林北夸她可爱，雷电将军回到自己房间中冥思去了。

    林北却没有选择休息，喝了两剂体质强化剂之后打开了世界领主商城。

    “六星召唤兽贱卖了，一千万金币一只。”

    “五星防御装备图纸琉璃纱，一百万金币一张。”

    “各种图纸便宜卖了！”

    “出售黑暗灵石只允许用幽冥火炮图纸交换。”

    ……

    进入世界领主商城，林北看到里面售卖的东西比整个人族商城等级高了十倍。

    黑暗灵石都随便卖！

    林北认真挑选着商品。

    “你这个雷电异能药剂怎么卖？”

    林北看到一个卖雷电异能药剂的领主，私聊他！

    人族五级领主，他真的有钱买？

    七十级的地精领主犹豫了。

    虽然他雷电异能药剂没有人购买，但这个叫做林北他肯定是来开玩笑的。

    人族实力他太清楚了，别说五级领主，就算是的二十级领主，未必买的气雷电异能药剂。

    地精领主最后决定不理会林北。

    见地精领主不理会他，林北也没有继续聊下去。

    随后在人族领主手中花一千万金币买到了雷电异能药剂。

    地精领主完美错过了一桩生意。

    一口将雷电异能药剂喝下去，林北感觉到了他身体里面充满雷电之力。

    配上刚刚六星武器，他林北总算有些战斗力了。

    可惜升级异能的方式是喝同类型的异能药剂，等级越高需要的异能药剂越多。

    不然，他也可以使用老婆无想的一刀。

    想到这里，林北身体一抖。

    还是乖乖使用弓箭吧！

    那画面感觉十分奇怪。

    林北将所有事情给托马交待了一下。

    开始使用召唤卡。

    结果除了一个幻影之舞，其他最高等级也就是五星。

    林北突然意识到了不对。

    “幸好只用五十张召唤卡！”

    林北将幻影之舞升级到了十一星之后，便带着召唤出来那种幻影之舞一起离开。

    白天清理六星以下的鬼洞对于林北来说十分简单。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*3，召唤卡*5。”

    林北继续清理着鬼洞。

    夜晚降临。

    鬼物开始活动。

    地面上全是密密麻麻的鬼物。

    天空之中也没有十分安全。

    时不时跑出来一大片乌鸦，在东皇太一和光明大巫女配合下，林北一行人缓慢的往前走着。

    林北快速的清理完了第一个领地。

    当林北进入第二个鬼洞时。

    一道冰冷的箭矢向林北射了过来！

    林北快速躲过。

    “人族领主，你最好让路，不然今天就是你的死死期！”

    此时一位后背拥有着两对翅膀，闪烁着冰元素的精灵族领主对着林北大声呵斥着。

    “我不让，你能够怎么样！”

    看着精灵领主嚣张跋扈样子，林北冷声说道。

    放暗箭，态度如此嚣张！

    若能够好好道歉他林北也许能够放过她，但若再敢嚣张。

    那就迎接死亡吧！

    “弱小的人，你将会得到精灵族的惩罚。”

    精灵族领主态度更加嚣张。

    人族除了哪位女帝之外，其他人都是黑暗世界中垫底的存在。

    那一次遇到他们精灵族，只能够乖乖给他们精灵族让路。

    敢惹他们高贵的精灵族，那就接受他们精灵族惩罚吧！

    精灵族领主将召唤兽召唤在她面前。

    光精灵祭祀，月精灵祭祀，水精灵祭祀……

    难怪这个精灵敢如此嚣张，六星召唤兽还挺多的。

    可惜她遇上了是他林北。

    今天该她倒霉。

    “东皇太一，你去和她们玩玩。”

    即便眼前这只精灵族领主，拥有超过十只六星召唤兽。

    林北也没有皱一下眉头。

    心想她们还够不够东皇太一玩。

    毕竟东皇太一这只老金乌可不懂的怜香惜玉。

    果然不出林北所料，东皇太一一把火将一只光精灵祭祀给烧死了！

    精灵族领主眼睛瞳孔放大，这个人类领主召唤兽是什么！

    竟然能够直接将她六星召唤杀。

    看了今天她遇到人族中的天才了，她必须回去告诉爷爷。

    叫爷爷杀了他，绝对不能够让他活着。

    不然他成长起来，将会是另一个女帝。

    他们精灵族不需要人族崛起。

    精灵族领主想要逃跑。

    “光明大巫女！”

    林北命令着光明大巫女。

    光明大巫女直接使用特殊技能将精灵族领主直接控住。

    此时精灵族领主，眼角含着泪水，她不应该招惹这个人族。

    他和其他人族不一样。

