    郭杰志很快就脸上露出了笑容站起身来道：“秦厂长来了？”

    “同志们，下面请秦厂长给我们讲几句，大家欢迎！”

    看到郭杰志这个做派，不知道的人还真的想不到他正在布局，甚至随时准备着一举把秦扬天拉下马来。

    秦扬天也是微笑道：“大家学习得不错，我就讲一些我的学习心得吧！”

    秦扬天坐下之后就开始讲了起来，以他的水平，直接就是甩了大家几条街，一套套的讲出来时，任谁也不可能说他学习得不深入，理解得不好。

    讲完之后大家自然是鼓掌。

    秦扬天又看向了郭杰志道：“郭副厂长上上级派来的人，有着很高的水平，大家一定要向他学习。”

    郭杰志忙谦虚道：“共同学习，共同学习。”

    学习完之后也差不多到了去吃饭的时候了，大家都站起身来准备着去吃饭。

    这时，秦扬天一脚迈出时，脚下的一块小铁块在没有人看到的情况下就自然到了郭杰志的脚下。

    郭杰志其实这时正在想着心事，看到了秦扬天那么得民心之后，他就有些不安，想着如何针对秦扬天尽快把他拉下马的事情。

    一脚就踩在了那东西的上面，然后，他的身子就朝着机床的方向扑了过去。

    这下子工人们都看到了，全都是一呆，然后，想拉他时，郭杰志已是撞到了机床之上。

    秦扬天快速上前，一把扶住了郭杰志时，这时已是有着好多个工人都去拉他，趁着乱，秦扬天在郭杰志那受伤的腿上一指截去。

    这时的郭杰志完全不知道情况，撞得还真的是巨痛。

    “老郭，怎么样了？”秦扬天大声问了起来。

    “没事，没事，滑了一下！”郭杰志完全想不明白怎么就会踩到了东西。

    “还是先到厂里面的医务室看看再说。”

    郭杰志摇手道：“没事，没事的，不用了。”

    可是，话是这样说，当他想站起来时，却是发现自己的右腿根本就使不上劲了。

    试了几次之后，郭杰志也是慌了。

    秦扬天道：“还是送郭副厂长到医务室看看再说。”

    早有工人把郭杰志背了起来，大家向着医务室快速而去。

    秦扬天自然是跟着的。

    到了医务室之后，那个厂医检查了一阵，眉头就皱了起来道：“他这东西我也看不明白，还是送大医院才是。”

    秦扬天忙对着几个青工道：“背着送到车上，开车送去医院。”

    于是，厂里面的吉普车开着，快速向着医院而去。

    一路上秦扬天也是忙上忙下的，到了医院之后，秦扬天更是进行了一些安排，专门安排了工人守护。

    医生检查了一阵之后，看向秦扬天道：“秦厂长，他这情况有些特殊，我们一时也检查不出到底是什么情况。”

    秦扬天早就知道会是这样的一些情况，医院中许多有经验的人都不在了，留下来的技术都不怎么样，他们能够检查出来才是怪事。

    “老郭是在厂里面因工负伤的，无论如何你们也要帮他治好！”

    郭杰志这时整个人都是懵的，他真的没有想到会是这样的一种情况，听到秦扬天的话时，他的脸上露出了感激之情道：“谢谢厂长。”

    “谢什么啊，你也是因工负伤嘛。”

    “唉，我怎么就那么不小心呢！”

    “安心治疗，别多想了。”

    用力锤了一下腿，郭杰志的心情极度不畅了。

    “你这情况医生也弄不清楚，也许只是短时的情况，睡一觉就好了也难说，安心的养伤吧。”

    “希望吧！”

    秦扬天对着厂里面的工人道：“你们要负责好对郭副厂长的看护，这就当你们的工作了。”

    派来看护的工人自然是满口答应。

    这时，郭杰志的老婆也赶到了，在询问了情况之后也到是松了一口气。

    秦扬天自然不会在这里多留，又说了一阵话之后才离开了。

    回到了厂里面之后，秦扬天的心情到也不错，这次的截脉还是取得了成功，那一根经脉被截之后，可不仅只是一条腿的问题，半边身子都会失去感觉，到时仿佛就是瘫痪的样子，到时就算是郭杰志想用拐杖上班都做不到。

    当然了，也仅只是三个月的时间而已，到了三个月之后，一切都会恢复过来。

    只是，这三个月中郭杰志肯定是无法再到厂里面来搞事了。

    “厂长，老郭是什么情况？”这时，副厂长孙明军走了进来，看得出来，他是知道了情况，只是没有一起去医院而已。

    “唉，也不知道怎么的，老郭踩滑了，就撞到了车床之上，结果整个右腿就失去了感觉，送到医院之后，医生也没有检查出什么，说是再住院看看。”

    孙明军也是皱眉道：“怎么撞到了车床就这样了？”

    “我也奇怪着呢，看来我们厂的安全教育还得跟上才是，一个车间里面满地都是一些废旧的边角料，也不好好的打扫！”

    孙明军道：“不错，有些人还是没有把心思放在工作上。”

    “我建议全厂开展一次安全教育！”

    “我看是应该的。”

    这时，工作组的人也来了，他们是刚刚知道情况的，一个个都是满脸疑惑之呢。

    秦扬天又把整个的情况讲了一遍。

    何成进更是把眉头紧皱了，他就是来配合郭杰志的，现在郭杰志搞成了这样，一时之间他都不知道该怎么办才好了。

    想了一阵，何成进又看了看秦扬天道：“我去车间了解一下情况。”说着，带着人就向着发生事情的那个车间走去。

    秦扬天知道他是有些怀疑，但是，这种事情他就算是查也不可能查出什么，整个的过程都是那么的自然，相信工人们也会给他一个满意的答复。

    果然，何成进去车间里面把一个个的工人找去询问之后，得到的结果就是郭杰志就是无意中踩滑，然后撞到了车床上的，并不是人为的事情。

    就在何成进他们不解时，全厂职工的安全生产大会也召开了，秦扬天自然是把郭杰志之所以踩了东西摔倒的事情说成是车间的问题，对于那个车间进行了严肃的批评，要求各车间把安全工作放在首位。

