    白玉仙立刻紧闭嘴巴不敢多说，在家肯定是女主人说了算，他识相扎根在原地不言不语。

    叶浮珣抬步走过去，她面对着戚家大小姐道，“江湖草莽如何，侯门贵女如何，是不是先基于人而立？”

    戚岚卿听不懂对方的大道理，“你少在这儿装模作样，无权无势也敢来这儿叫嚣，是待在江湖里太久了不知尊卑有别吗？”

    “好一个尊卑有别，我自是与戚小姐不同，我常年与青山云烟为伴，自然不懂得战场金戈铁马之雄浑，但你贵为侯门小姐，却也失了该有的礼数和身份。

    论起来，你又懂得几分大家闺秀之风雅，就因为行事乖张蛮横，你就可以为所欲为吗？敢问戚小姐本身有什么拿得出手的东西？

    是不是如这帝都里传言的那样，你琴棋书画样样不通，最多是习了几道枪法，加戚安候为你冠予了荣华富贵，以外，你什么也不是了，说到底就是个借势凌人的大小姐，你又比人家高贵到哪里？”

    “你说什么？”戚岚卿暴怒，从未有人敢这样对她说话。

    叶浮珣继续道，“戚小姐自诩是侯门贵女，那敢问你建立了怎般功业？”

    “没有对吧？一直以来对外宣称你之无所不能当真就靠你手中的鞭子了。”

    “就因为你与其他千金不同，你会些功夫，而她们温柔典雅，可在你眼里就成了矫揉造作，你喜欢讽刺那些柔弱的女孩，只因为她们除了吟诗作画便都不会了。”

    “我是江湖草莽没错，而且才来到这陆国，入城以后去了各处，听到最多的便是关于你的事，很多人都说你是这里的第一美人。”

    “我今天算是见到了所谓的第一美人，还实实在在的领教了一番，表面看戚小姐当真是无人可比，所有人都是如此说的，我也想如此说，不过得多添加一句话，那便是，金玉其外，败絮其中。”

    叶浮珣先抑后扬，把人家说得一无是处。

    戚岚卿忍无可忍，她甩出环饰在腰间的鞭子。

    她飞身后退，她点水玉立在湖中央。

    “还敢躲，不是江湖人吗，你们这些江湖人就好那些打打杀杀是不是？好啊，那本小姐今天便向你请教请教，有种别跑。”

    戚岚卿飞身而起，她急追而去，那缭绕而去的绳鞭，划过长空，一把向可恨的人索去。

    叶浮珣玉手抬起，手中的匕首飞速旋转，冷光闪烁瞬间，她将游走如蛇的绳鞭碎了千段万块。

    戚岚卿被一掌打回岸上，她捂着胸口怒视居然敢对自己动手的江湖草莽。

    叶浮珣飞身回来，身影飘逸，姿态翩跹。

    悄然间停落在岸边道，“多有得罪，还请戚小姐见谅。”

    她风姿优雅，礼仪款款，无可挑剔。

    戚岚卿看着从容不迫有条不紊的人，甚觉得丢面子，当即转头看向那边的世子问，“你就纵容她这般欺辱我？”

    白玉仙事不关己问，“方不是你咄咄逼人在先吗？”

    “是她尊卑部分在先。”

    “尊卑不分，你还记得这个呢，我还以为你忘了。”

    “我是世子的护卫。”

    “那又怎样，她是我最重要的人。”

    “你说什么？”

    “我说，她是我唯一相中的意中人，你得罪了我最在乎的人。”

    戚岚卿听着震惊不已，她踉跄后退一步问，“仙世子，你把我置于何地，我和你可是有婚姻的，皇上答应了，而且在这皇城里谁不知道我……”

    “那是你自己四处宣扬，实则我和你什么关系都不是，你口口声声说皇祖父要赐婚，但还没有赐，只是安排你来当我护卫，而我本身不愿意。”

    “可我答应了。”

    “那是你的事。”

    “哼，可不是我的事，此事关乎陆国的未来，九世子想一人做主，怕是不可能。”

    戚岚卿愤然离去，回到家，她将事情告知父亲。

    她觉得委屈，从来没有人敢这么羞辱她。

    “爹，我想进宫去拜见姑姑。”

    戚安候呵斥，“胡闹，这个时候你进宫干什么，你以为皇宫是什么地方，岂由你进就进？”

    “爹，我是你女儿。”

    “就因为你是我女儿，爹爹才不得不提醒你，仙世子如今深得皇上宠幸，你莫要再胡作非为。”

    “我怎么胡作非为了，他带一个女人入住白鹤府知道吗？”

    戚安候担心问，“你和人家动手了？”

    戚岚卿撇嘴回答，“是，我想试试她的武功。”

    “结果呢？”

    “不愧为江湖草莽，确实厉害。”

    “你……”戚安候都不知道该说什么了，“岚儿啊，世子流落在外多年，他才回来不久，他的事我们都不了解，你怎可……”

    “爹，是他白玉仙想要皇权，不是我们，他想要皇权，那就要懂得如何选贤任能，一味儿女情长，难成大事。”

    “你想说什么啊？”戚安候越来越摸不清这女儿的心思了，“岚儿，既然世子无意于你，不如……”

    “我不，我既然喜欢了，那谁也别想抢，白玉仙是我的，他只能娶我。”

    戚岚卿不甘心，凭什么要输给一个卑贱的人。

    戚安候痛心疾首，这女儿任性妄为惯了，越来越管不住了，她还真以为有个贵妃姑姑就可以为所欲为呢？

    那是九世子啊，皇上最看重的人选，端王和贤王想对付这仙世子都不能，她倒好，步步紧逼，生怕别人不知道戚家目前依靠谁在苟延残喘。

    “岚儿，你这样会害了我们家。”

    “我怎么害了，爹，你怎么变得畏手畏脚起来了，你以前不这样啊，先前司空鹰为难您，您眉头都不皱一下，怎么如今还怕起一个年轻人了。”

    “仙世子和司空鹰不同，再者，对司空鹰，本就不是我们足够硬气，而是皇上早就对人家有提防之心。”

    “我不管，反正我一定要嫁给白玉仙。”

    她劝父亲在朝堂说起这件事，“就说世子年纪不小了，也该考虑婚事事宜了，若没有人提起，皇上肯定忘了，还以为仙世子年纪小呢。”

