    一九三六年二月二十日，红军两万五千  将士自陕西渡过黄河，一举拿下中阳石楼之坪上村、贺家凹、碛口、军渡、三交媾五个渡口，晋绥军王靖国师的两个守备旅尽数被缴械，红军主力高举抗日大旗，继续向东开进，后续政治队伍迅速跟进，在山西黄河沿岸展开轰轰烈烈的打土  豪分田地运动。

    晋绥军主帅阎锡山向全国媒体痛斥**军队在青黄不接之时棒然侵犯，到处烧杀抢掠无恶不作，表示将调集重兵堵截，力争将红军主力消灭在黄河之北。

    与此同时，平津地区各高校数万学生，举行轰轰烈烈的抗日救国大游行，屈从于日本压  力的宋哲元，对游行示威果断进行馈压，一次比一次加大镇压力度，数百爱国学生被冠上“共党分子”的名号，遭到逮捕。

    三月初，西北剿总副总司令张学良主持剿共会议，朱绍良、杨虎城、胡宗南、马鸿逵的四个军随即开始驰援山西，商震的三十二军，也尽数开进山西助战。

    去年六月，胡宗南在松潘差点儿被中央红军主力击溃，随后撤回陕西整军，九月就任“西北剿匪”第一路军第二纵队司令，今年年初就任第一军军长。渡过黄河后，胡宗南指挥第一军最先与红军主力遭遇，紧接着关麟征二十五师奇兵出击，连战连捷，一举收复临汾。

    日军看到山西爆发内战，欣喜若狂，第五师团肆无忌惮地越过山海关，直接进入平津一线，华北局势再次发生急剧动荡。

    苏俄看到有机可趁，公然违背两国政府共同签署的《中俄协定》，与伪  蒙政权签订联盟协议，将外蒙视为一个独立的主权国家，根据所谓的《俄蒙联盟协议》，公然派兵践踏中国领土，极其野蛮地对中国领土进行颠覆和分裂。

    刚  刚从漠南视察回来的安毅，接到蒋介石的紧急电令，立即召开军事会议，随后举行盛大的清明祭祀活动，在为国牺牲的烈士英灵面前，下达了备战命令。

    四月六日，安毅飞抵阔别已久的南京城，向蒋介石报到，随即加入到中央军委紧张的战略研讨之中。

    值此危急关头，武汉学生救国联合会被新任湖北省主席杨永泰下令强行解散，北平军警杖毙游行的爱国学生，消息传出后，引发了波及全国的学潮和游  行骚乱。

    历来秩序井然的叙府，爱国学生和教师们义愤填膺之下，举行了连续两天的五万师生大游行，对武汉、北平爱国学生进行声援，学生领袖在安家军司令部门前高举请愿书，要求自己光荣的军队立即开赴华北，奋勇抗日。

    师生代表得到第二路军副司令顾长风、参谋长叶成等将领的友好接待，叶成破例拿出安毅签署的备战令，向教师代表和学生领袖们耐心$释，声明在没有获得中央军委的正式命令之前，所部各军只能严阵以待，等候命令。

    军队的坦诚和严正立场，获得了师生们的理解，叙府再次回到秩序井然的正常状态，但是数以万计的学生和爱国青年期盼从军的请求，又给安家军将校们  带来无尽烦怊。别的地方军阀们担心招不到兵，而安家军将帅却要为如何让成千上万的知识青年打消当兵的念头殚精竭虑。          p    ！  ”

    带着一个小分队赶来的特务团团长凌骞上校大声回答。全场因这个怒吼立即安静下来，数千双眼睛迅速集中到黄应武身上。

    黄应武咬着牙问道：“我们被杀害的税警和官员有多少？伤者又是多少？”“报告主任，死者三人，伤者十六人，其中七人生命垂危。”黄应武的副官及时跑到凌骞身边，大声回答。黄应武怒火冲天：“立刻让幸存官员和税警指认凶手  ！”“是！”凌骞哪里敢怠慢，连忙跑到车队旁，请来三名浑身是血的受伤税警

    三名税警有了强大的十七军将士撑腰，顿时把满怀悲愤发泄出来，很快从被十七军将士用枪托打得跪在地上的  百余朝鲜浪人中，指出其中两个为首者和四名最凶残的歹徒。

    黄应武冷冷一笑，向凌骞做了个切菜的手势，头也不回走向自己的专车，扬长而去。

    凌骞大声命令，把指认出的六名凶徒押到大街中央，跪成一排，旁边的河北省政府军政官员大惊失色，高呼手下留情，两名日本领事官再也没有半点的馈定和傲慢，冲向河北省官员，大声怒吼，不断出言相威胁，省政府官员吓得魂飞魄散就要冲上前去制止行刑。“啪啪啪一一”

    一阵枪响，六名浪人在大威力军用手枪的抵近射击下，脑浆飞溅，血花纷飞，数千民众阵阵惊呼之后，齐声喝彩，拍手称快，一时间“血债血还”、“十七军万岁”络口号此起彼伏。

    行刑后的安家军将士尽数撤离，百佘名被释放的朝鲜浪人吓得胆战心惊，仍然跪在地上，现场一片沸腾，民众久久不散，极度暴怒的日本领事官员大声痛斥无比慌乱的河北省官员。

    突然警笛声传来，十几辆满载全副武装将士的运兵车缓缓开到，第一相运兵车  上的高音喇叭不断播放一条重要命令：

    “接中央军事委员会急令，第十七军从现在开始，对所有防区展开戒严  ！  接中央军事委员会急令，第十七军从现在开始，对所有防区展开  戒  严  一  一r一  一  一”

    ps：宋哲元是一个极为矛盾的人，他固然有抗日的一面，但后期我只看到他无限的妥协和卖国。我文中所书，不及真实历史事件之百一，有时候我会想，要是历史上张学良和宋哲无返两个关键人物能够挺起脊梁，我想中国的抗战未尝没有可能会发生在欧战之后。

    今天至今为止已经有  1有张月票，兄弟们的战斗力，让天子叹为观止。不过咱们还得咬牙挺住才行，追兵还有几票就要赶超俺们了，天子不慎惶恐啊！

    谁能横刀立马，拯救安家军于危难之中？！

    </div>