 “你们……”“老爷子好，我们有东西要给你。”

乔玉灵说完就将东方云泽给她的信递了过去。

东方老爷子疑惑的接过，依旧想问些什么，可是当他看到上面写着祖父亲启那几个大字时，身子一阵，慌忙将信打开。

身全轻颤，带着一种难以言欲的心情，随后激动的看乔玉灵与南宫辰维，膝盖一弯就要给两个人跪下。

南宫辰维与乔玉灵一直站着，看到东方老爷子的动作，两人动作一怔慌忙上前将老人家架了起来，乔玉灵道：“老爷子您这是干什么？”

“老夫跪得，谢谢你们，谢谢你们，小泽在信里都写了，若不是你们他们怕是性命难保。”

东方老爷子心情太过大起大落，激动的有些语无伦次了。

乔玉灵两人将老爷子搀扶到一边坐下之后，她这才道：“都是举手之劳，我们能遇到便是缘分。”

“两位是我东方家的大恩人，日后若是有需要东方家的地方，我东方家人绝无二话。”

这话算是对乔玉灵和南宫辰维的一种承诺，乔玉灵倒是喜欢东方老爷子的性子。

“我们的来意云泽信里应该写了，他们想知道东方家现在的情况。”

“所有人都回来了，除了小泽和小秋，昨天我们收到单家送来的玉佩，说他们两个已经死了。”

说到这里东方老爷子的神情变了，他看着乔玉灵说：“麻烦你告诉他们，先躲起来，我一定会想办法对付单家人的，他们做的事情猪狗不如。”

“方便说说吗？”

乔玉灵好奇的问。

东方老爷子知道乔玉灵救过自己的孙儿，便也没有隐瞒，直接道：“这些年单家一直在给都城那边送人，他们在都城建立了一个专门接待贵人的地方，只要你有足够的钱便可以进去，单家送去的都是少女，一个比一个漂亮，这些年各地丢失了不少女，这个地方已经建立很多年了，盘根错节，想要连根拨起，有些难度。”

结合乔玉灵之前知道的，大体是没错了，原来绑了人，送到那个地方去，然后就可以吸金了。

“他们为何要单独对东方家？”

“因为前面失踪的两个孙女，我查到了东方家，也查到了他们一些见不得人的勾当，他们早就有心思想将我们东方家除了，可是这些年他们还差了点，这次恐怕也是被逼极了。”

乔玉灵皱眉，一个普通的商家，一个是城主府，城主府想要除掉商家应该是很容易的事情，东方家到底有什么样的后盾……东方老爷子似乎看出了乔玉灵的疑惑，轻笑着开口道：“其实我们与都城段家是一家，现在段家的当家人算起来是我的侄子。”

随后乔玉灵才知道，东方家之所以让人忌惮，忌惮的并不是东方家，而是都城段家。

东方老爷子的母亲有一个姐姐，一直不孕，后来东方老爷子出生后，母亲又怀了一个弟弟，东方老爷子的母亲便将那个弟弟送给自己的姐姐，随了段姓，讲起来是亲戚，实则是两个亲兄弟。

段家历代为官，这些年在官道上有时候需要些银子，全都是东方家提供的，自然东方家有些时候也需要用到段家的人脉，两家关系一直不错。

都城段老爷子有一位当一品大员儿子，所以东方家便无人敢动，单家这次对东方家动手，也是防着段家的，外面守那么多人，一来是为了防止东方家人去给段家送信，二来就是想查看一下，东方云泽与东方思秋是不是真的死了。

了解情况之后，乔玉灵对老爷子说，东方云泽与东方思秋在外面很安全，让老爷子放心。

老爷子也写了信给乔玉灵让带出去交到东方云泽与东方思秋手上，东方家的人现在都被盯上了，正好外面两个假死的人可以去都城段家，一来保证他们的安全，二来可以在都城那边查一下单家所做的事情，到时候也可以计划一下。

办完了事情，乔玉灵与南宫辰维就走了，他们躲躲闪闪的出了东方府，回到客栈的时候，东方云泽与东方思秋都没有睡，听到动静两人便出来了，四目想对，乔玉灵给了他们一个眼神，几人一起进了房间。

乔玉灵将东方府的事情说了一遍，然后将东方老爷子的信给了东方云泽，“需要做的事情老爷子已经在里面写清楚了，你们两个要确保自己的安全。”

东方云泽与东方思秋看完信之后，就沉默了，东方思秋小心问道：“玉灵你们不与我们一起去都城吗？”

“不了，我们要留在这里还有别的事情要办。”

乔玉灵说。

东方思秋有些舍不得乔玉灵，“要不我们在这里帮你将事情办完了，然后我们一起去都城，你们肯定还没有去过都城，那里可好玩了。”

“我们要找人，时间上恐怕定不下来，东方家现在有难，需要你们两个抓紧去办，就不用担心我们了，若是我们在这里找到了人，到时候我会去都城，希望可以帮到你们，单家那样的若是不除掉恐怕以后会有更大的麻烦。”

“恩，那既然这样，我们明天就出发去都城，你们两个在这里也要小心。”

东方思秋担忧的说乔玉灵轻轻点头，想了想说：“你们两个去都城，那边恐怕已经有单家人安排的眼线了，所以……你们恐怕需要几张人皮面具，你们想想以什么样的方法进段府不会被查觉，可以将那人的长相画下来，我一会就开始给你们做。”

两人感动的看着乔玉灵，蓦地突然齐齐起身，然后直接跪在了乔玉灵面前。

“你们这是干什么，快起来。”

乔玉灵上前想要将两个人拉起来，但谁也不愿意起来。

东方云泽说：“你是我们兄妹两人的救命恩人，若是东方家的事情完了，我们想要追随你们。”

乔玉灵一头黑线，“以后的事情以后再说吧，先起来解决当下的事情吧。”

 