    知了，知了……

    窗外的知了声一声声的叫唤着，有些烦人，罗耀带着宫慧回到江城已经有三天了，这三天内。

    罗耀让刘金宝带着闫鸣和小东北“乔三阳”熟悉一下夏口的环境，尤其是一些标志性的建筑和城市道路。

    这些都要做到心中有数，往后的行动中可能会用得上的。

    而他则把自己关在法租界内，两个月前办案买下的房子里，将所有有关“幽灵”台，以及潜伏江城日谍首脑“林淼”相关的案情卷宗研究了一遍。

    这个日谍小组获取情报的方式其实很简单，更在金陵破获的拿起“黄浚父子”间谍案差不多。

    不过手段要比在“黄浚”案中的南造云子高明和隐秘多了，南造云子用美色，简单粗暴，诱.惑黄浚父子出卖情报，就只有一条很简单的线，破获自然相对容易多了。

    “林淼”潜伏多年，他的目标并非是“黄浚”那样在关键性的大人物，而是在关键岗位上的小人物，这些小人物平时很不起眼，可他们能经手掌握的情报却极为有价值。

    一个铁路小小的调度员，不起眼吧？

    可是，只要他愿意，他可以知道往前线运输了多少粮食和弹药，通过对粮食和弹药的消耗计算，那就能得出前线部署的兵力是多少，有多少轻重武器等等……

    这情报不重要吗？

    相当重要，甚至一条不起眼的消息，就能决定一场战斗的胜负，甚至会影响到整个战局。

    我党对潜伏敌人心脏内的情报人员是有一条原则，那就是“宁做大机关小职员”，道理就在此。

    目标都是精心挑选的，每一个都针对其弱点，一步一步的将其拖进了深渊，有的人被发现的时候，都没觉得自己做的有什么不对，或者根本不知道自己所作所为危害会这么大。

    一旦目标暴露，他们就会立刻切断跟目标所有的联系。

    这伙人的警觉性非常高。

    而且十分谨慎小心。

    虽然也抓获了一些被他们收买做事的中国人，但一直以来都没有触及这个间谍小组的核心。

    最大的一次打击，还是罗耀出手那一次，准确的找到了这个组织在法租界隐藏的三部“幽灵”电台。

    还抓获了报务员吉田寿山。

    随后又捣毁的松涛书店这个传递消息的联络点，击毙联络员片山小米，抓捕译电员及川。

    及川后来在审讯过程中咬舌自尽了。

    要是没有罗耀的这一次出手，军统对这个代号为“河童”日本间谍小组所知也是非常有限。

    “河童”其实就是水鬼，在日本是一种拥有鸟的喙，青蛙的四肢，猴子的身体以及乌龟的壳的一种怪物。

    这个日谍小组起这么一个名字，明显是有一定寓意的，鸟的喙非常尖锐，说明其具备很强的攻击性，青蛙和猴子都是非常灵活的动物，青蛙能在水中，猴子能在山林之中，说明有极强的生存能力，至于乌龟，那就更好解释了。

    水鬼是一种传说中可怕的生物，用这么一个名字，也有给自己套上一层神秘和令人恐惧的色彩。

    这些资料辗转到了罗耀手中，已经在军统内好几个部门过了手了，要是能把这个“河童”小组揪出来，那就用不着罗耀这个刚组建的菜鸟小组来接手了。

    说是重用。

    其实也就是死马当活马医，毕竟罗耀差点儿就抓到过对方，但因为对方太谨慎，没有亲自出马，而功归一篑。

    再回到江城之前。

    罗耀还秘密的去见了吉田寿山，戴雨农倒是个信守承诺的人，对外公布了他的死讯，并给他弄了一个新身份，还安排他进了军统工作。

    他与吉田寿山单独淡了将近有两个小时的话，内容自然是有关“河童”小组的一切，吉田马上就要去山城，所以，下次再见面不知道是什么时候。

    把所有的线索集中起来。

    用排除法做删减。

    罗耀发现了一个他根本没有想过的点。

    暮色咖啡屋。

    这个地方，是当初罗耀打算利用吉田寿山做饵，约“林淼”见面，来一招打草惊蛇，他们约见的地点。

    后来，“林淼”并没有去，或者说他去了，发现这是个陷阱，没有露面。

    但罗耀的目的达到了。

    不然松涛书店那边，唐鑫带人埋伏，张网已待，也就不会有任何收获了。

    “林淼”惊醒，没有亲自前往，而是派了自己手下去，片山小米已死，这个谜只有等到抓到他才能知道。

    但可以肯定的是，“林淼”知道暮色咖啡屋是个陷阱，而吉田被抓后应该是叛变了，但他还是派人去了。

    电台的珍贵，相信任何一个潜伏敌后的间谍，都不会放过的，那怕冒险也要试一下的，换做是他，可能也会做出同样的选择。

    或者，他有理由相信，吉田没有真的叛变，事实上，当时吉田并没有真的叛变，而他假意叛变的原因，就是想利用这个机会给“自己人”示警。

    而吉田那个时候并不知道松涛书店已经暴露了，罗耀就是利用这一点，设计引对手过去通知松涛书店的及川以及电台转移，来一个人赃并获。

    这个计划看起来是成功的，只是结果并不尽如人意，这个日谍组织最大的头目，至今还逍遥法外。

    除了吉田寿山跟“林淼”约定在暮色咖啡屋见面，在对松涛书店的搜证中，也发现暮色咖啡屋自制的甜品包装袋，及川是暮色咖啡屋的常客。

    暮色咖啡屋确实是法租界最火的咖啡馆，客人很多，这一点没有疑问，吉田和及川都去过暮色咖啡屋消费过，这也不难理解，

    一个是银行职员，有着不菲的收入，自然喝得起咖啡，另一个是书店的老板，文化人，喝咖啡是一种小资情调，时尚，这都没什么值得怀疑的。

    但是，一个细节令罗耀感到，暮色咖啡屋只怕没有那么简单。

    他记得，吉田是在他跟宫慧后面进去的，招呼吉田的是一位年轻的侍者，当时他询问吉田喝点儿什么。

    吉田回答的是：“一杯咖啡，谢谢。”

    一般咖啡馆绝不会只提供一种咖啡，即便是熟客，侍者也会多问一句，毕竟客人如果想改口味呢？

    就算吉田是常客，侍者也不应该连问都不问一下，就转身离去了，但是他看的很清楚，吉田跟这个侍者并无其他交流。

    后来，他又回忆，应该是另一个侍者给吉田把咖啡端过去的，这也不符合咖啡馆服务的规矩。

    一般谁接待，谁就一直服务到底，如果中途换人，客人的小费又该属于谁的，这就说不清楚了。

    那个侍者有问题，或者吉田还是对他隐瞒了什么关键信息？

    吉田都已经叛变了，照理说，他不应该有所隐瞒，是自己多心了呢，还是这里面根本就没有关系呢？

    那些线索都断了，人该抓的抓，该杀的也杀了，只能从口供上寻找一二，但这不是一般的难度。

    “小慧，闷在家里两天了，陪我出去走走？”罗耀一边扭动发酸的胳膊，一边从楼上走下来。

    “舍得下来了？”宫慧坐在楼下客厅，吃着冰镇的西瓜，惬意的很。

    “谁买的西瓜？”

    “老刘买过来的，用井水冰过的，吃一块？”宫慧说道。

    “不吃了，你换身衣服，跟我出去一趟。”罗耀吩咐一声，既然怀疑暮色咖啡屋，那自然要去实地看一看了。

    不过，再没有证实自己心中的怀疑之前，他是不会轻易的告诉宫慧等人的，以免影响到他们的判断。

    “去哪儿？”

    “喝咖啡。”罗耀道。

    “哦。”宫慧飞快扔掉的手中的西瓜皮，跑进了自己的房间，片刻后，传了一身水湖蓝锦绣旗袍走了出来。

    “怎么样，还行吧？”宫慧在罗耀面前转了一圈，问道。

    “发型太成熟了，不适合你，换一个。”

    “那你等我一会儿。”宫慧白了罗耀一眼，撩起旗袍的一角，快步跑了回去，过了二十分钟后才出来。

    秀发齐肩，收拢于脑后，简简单单的扎了一个蝴蝶结。

    “这样挺好，不施粉黛，自然才是最美的。”罗耀点了点头，他不喜欢浓妆艳抹，韩芸虽然也算是美女，可她的品味他欣赏不来。

    “那就走吧。”宫慧拿起桌上的粉色小牛皮包，眼睛里充满着欢乐的笑意。

