    “嗯，我下海转了转，刚才在后甲板上忙活了会儿！”沈芮这会儿也看到了，她的手机上，有几通未接来电，都是四哥的。

    看了眼印臻那边的背景，好像是在车里，她似乎听到了飞机呼啸的声音，“四哥还没回到吗？这会在机场吗？”

    “嗯！”阿芮没事就好，印臻没说，他本来还有些收尾工作要在忙上一天，预计返程要明天了。只是，突然间打不通阿芮电话，他无心应酬，推了法拉第的宴会邀请，将收尾工作交给手下的人，立即让人订了返程机票，这会儿正在已经差不多到机场。

    “抱歉，四哥，让你担心了！”沈芮多灵慧的人，转念就想到了，“我这边都好的，还发现了好东西，四哥！”

    “没事，阿芮，我刚好也准备回来的！”正事都已经忙完，剩下的收尾他不在也没有影响，并没有耽搁什么，对印臻来说，为沈芮挂心，他甘之如饴，哪怕耽搁工作又何妨，阿芮比工作重要太多。

    “直飞岛城的话，现在的飞机，那明天上午，四哥就可以到岛城了？”算着时间，意大利飞岛城，大概十五个小时的航程，这会儿是晚上七八点钟左右的时间，也就是没有耽搁，明天中午左右到岛城。

    “我去给四哥接机吧，我想你了，四哥！”

    一声想你，瞬间让印臻眉目暖融柔软，阿芮最知道怎么能让他开怀，“我也想你了，阿芮！”很想很想，尽管并没间断视频联系，但是又怎么比得上，鲜活灵动的阿芮在身边呢？

    “嘻嘻···四哥一会儿登机吃些东西，晚上睡一觉，明天就能见到我了！”沈芮点了点脸颊，笑意浓浓。

    说到吃东西，沈芮揉了揉腹部，刚才在海下忙活一场，消耗不少体力，这会儿她有些饥肠辘辘。

    拎着手机，和印臻说着话，沈芮拆了包香酥馍片对着印臻晃了晃，“看看这个，我爸最近新进的小零食，吃着还不错哦，四哥上飞机前可以给自己准备些吃食！”万一飞机餐不合胃口，还有别的东西垫垫，

    她一边咔嚓咔嚓吃着，一边往厨房走去，准备给自己做点儿快手吃食垫垫肚子。

    在厨房寻摸了下，沈芮在冰箱里找了块牛腩，扔进微波炉解冻一下，又找了包挂面，以及她下午留出来的一条鳕鱼，还有些今天从家里带上船的青菜，材料还算齐全的，对于她一个人来说，就是她胃口不小，也足够了！

    “我给阿芮也准备了些欧洲特色的小零食，回到阿芮可以尝尝！”沈芮喜欢吃好吃的，这点儿印臻怎么会忽略，没到一个地方，都早早让人准备了当地的特色，带回去给阿芮试试新鲜。

    沈芮对着屏幕笑着比了个赞，四哥真好，最知道她喜欢什么了。

    沈芮把手机固定好，看了下现有的材料，就她自己，准备做份牛肉面，再配一份鳕鱼排。手下忙活，不影响沈芮和印臻说话。

    解冻后的牛腩洗净切块，焯去血水送入电高压炖锅内调好料汁焖炖着，鳕鱼杀干净，取了一大块腹肉，切大块，简单码了底味，调了炸鱼粉，一层粉一层蛋液，在裹上些面包烤，直接宽油入锅，炸的香酥金黄。

    鱼排做好，牛腩也炖的差不多了，另一边起锅烧的热水已经沸腾，沈芮下了一人份的面进去，面煮好捞出，舀上大块喷香的牛腩，配上原汤，再把洗干净的青菜放进煮面的水里过一下立即捞出，放在面上。

    青菜是她妈新家落成后在后院菜园里种的，如今正是几匹嫩叶的鲜嫩新鲜，滚水一烫就能出锅，经不起长久去煮的。

    大大的碗，青青翠翠的绿搭配着软香的牛腩，白色细软的面，还有金黄香酥，外酥里嫩的炸鱼排，沈芮把手机镜头调转，将她的晚饭拍给印臻看，“四哥，看看，我的晚饭，还不错吧！”

    印臻点头，在会吃这一块，他是不用担心阿芮的。

    厨房旁就有小餐桌，就她自己，沈芮也没打算挪窝，直接就在小餐桌上，享用她的晚餐。等沈芮吃罢晚饭收拾好，印臻也到了登机时间，嘱咐沈芮夜间在海上注意安全，一定不要让陌生船只靠近，印臻才不舍的挂断电话，启程登机回国。

    期待着，明天就能见到他的姑娘！

    吃饱喝足，沈芮精力充满，没什么睡意，沈芮干脆去后甲板上，将拖网里的木箱一箱箱卸出来，腾开拖网，只是怎么处理这些东西，让沈芮有些挠头。东西是在真正的公海发掘的，也没什么国宝文物，可以不用考虑上缴国家之类的。但是这些玩意怎么处理，还是要考虑考虑。

    沈芮这会儿没打算拆箱折腾自己，时间也不够，干脆直接把箱子排排在不碍事的阴凉处垛起来，找了帆布出来，遮住盖好捆好，等她明天接了四哥回去在慢慢琢磨吧！

    她这会儿不打算想这些头疼的问题，有了这意外收获，还是在在韩国小本本领海边缘的位置发掘上来的，她这会儿还是趁早回程比较安全省事！

    虽然她确定，没有被任何一方发现，再加上有绕行隐匿忽略术的干扰，并没有人注意到她在这里停留，但是长时间在这里停顿，还是会惹起不必要的怀疑的。

    收锚，启动游艇，趁着夜色，沈芮直接踏上返程，正应着那句话，事了拂衣去，深藏功与名，对过的小本本和韩韩，不用太惦记她，这笔未来或许会被他们发现的藏宝，她就却之不恭用来添一添她干瘪的荷包了。若是发现什么文物价值的东西，也是要贡献给她的祖国，不能便宜了外面去。

    来时的路是探索，回程的路，那就是循着既定的航向前进就行，来的路上已经十足体验过驾驶了，沈芮干脆设置了自动巡航，沿着她规划好的安全航向前进就是了。回程的路上，还让沈芮又碰到了鱼群，顺带的又是两网渔获。

    启程前腾出来的拖网，没白费未雨绸缪的准备。

