    教育部。

    这还是方平第一次来教育部，华国最核心的部门之一。

    三部四府，这就是华国政府构成的核心部分。

    以往，在方平想象中，教育部和前世的那种机关单位应该差不多。

    等真到了教育部，方平才知道，终究还是不同的。

    教育部的人很忙，忙到方平走进大楼，几乎没人看他一眼。

    同样，这里也很森严！

    门口有守卫，不是穿军装的守卫，而是穿着专属于教育部的作战服的武者守卫，四位四品武者守门，这算是大手笔了！

    这些四品守卫，到了地方上，出任一市提督都没问题。

    方平是和李老头一起来的，守卫核查了两人的身份，不苟言笑，方平一边朝内部走着，一边问道：“老师，教育部……有自己的作战机构？”

    “当然。”

    李老头说的理所当然，笑道：“三部四府，都有自己的作战机构，当然，军部主战，所以在大家的印象中，只有军部驻守地窟。

    不过你应该知道镇守府有驻城使，其实这就是镇守府的对外作战机构。

    驻城使在地窟，其实也统领一部分武者，来自镇守府和总督府的武者。

    当然，一般情况下，在地窟作战，不可能是多方为主，那容易造成混乱，所以三部四府的人，到了地窟，都要遵从军部的命令。”

    “那中央政府……”

    “军部就是中央政府的直属代言机构……”

    李老头有些诧异地看了方平一眼，继续道：“我们一般情况下，都将中央政府和军部等同起来，严格意义上来说，三部四府，军部要高半级。

    军部有权给其他两部四府下达军令，需要的时候甚至可以进行军管。

    可其他部门，却是无权插手军部事宜，当然，绝巅强者真要管闲事，那也拦不住。”

     说罢，李老头又道：“教育部的直属作战单位，叫武安军。”

    方平顿时皱眉道：“这名字可不吉利！”

    李老头诧异道：“以武安邦，这也是教育部的宗旨，天下布武，国泰民安……”

    方平轻声道：“自古以来，以武安为名号的人，几乎都没好下场。白起、李牧都是一时豪杰，可最终都落得个……”

    他这边刚说到这，身边有人淡淡道：“战死地窟，算不上没好下场。”

    “嗯？”

    方平脸色一变，马上转头道：“部长，您的意思是……”

    “武道断层，有些事泯灭在了历史当中。”张涛幽幽道：“可有些事，有些史记记载，又是真实可靠吗？你们都知道，真正对武者公开地窟，是在1920年那一次。

    可其实很早之前，就出现了地窟。

    不止如此，如今在地窟，你去过界域之地，应该知道一些情况，发现了一些蛛丝马迹。

    人类……很早之前就在地窟活动了。

    武道的时代，我们目前定位四个时代，或许是五个时代。

    从近到远，第一个时代就是目前的新武时代，从1920年一直到现在都处于新武时代。

    而第二个时代，可以追溯到300年前，300年前到1920年，可以理解为镇星时代……”

    方平忍不住道：“镇星城的时代？”

    “对！”

    张涛应声道：“就是镇星城的时代，从镇星城出现开始到1920年全国布武，这个时期，其实都处于镇星城的时代。

    当然，镇星城并不现世，你可以将镇星城当做桃花源，他们这300年来，其实出世的时间极少。”

    张涛没有多说镇星城的事，继续道：“而300年前到1000年前，其实是一个武道的断层的时代。这个时代，宗派为尊，我们称之为宗派时代，可实际上，这时候的宗派已经没落。

    这接近700年的时间，宗派虽然一直存在，一直统领武道，实际上却是华国武道衰落最快的一个时代。

    再往上追溯，那就是古武时代了……”

    说到古武时代，张涛沉吟片刻道：“我之所以说四到五个时代，是因为哪怕古武时代，在我们的划分中，应该也是有区别的，宗派时代之上，应该是一个仙神时代。

    而在仙神时代之前，我觉得才可以真正被称为古武时代。

    从武道出现的第一天，一直到后期的神话出现，这应该才是真正的古武时代。

    仙神时代的开启，只是一批强大的远古武道强者，不甘心再默默无闻，开启了一个统治的时期……”

    张涛简单说了一阵，笑了笑道：“我说这些，只是告诉你，一些史册记载，并不一定就是真实的。白起、李牧这些人，到底是普通人中的将领，还是一些强大的武道强者，谁也不清楚。

    斯人已逝，不可追溯。

    但是，我宁愿相信，这些人是在当年征战地窟的途中陨落。

    地窟……贯穿了地球的文明史！

    只能说，从1920年开始，地窟和地球之间的通道开始复苏，之前一直处于一个半封闭的时期。”

    方平来了兴致，笑道：“部长，镇星城应该有一条通道吧？”

    “没有。”

    “嗯？”

    方平愣了一下，一脸诧异道：“不会吧？没有通道的话，镇星城的人怎么去地窟？之前说华国有24条通道，可我们现在看到的只有23条。”

    “你知道的倒是不少。”

    张涛笑了笑，开口道：“镇星城可以说有，也可以说没有。他们的确没有通往外域的通道，可是他们有一条通往御海山的通道，或者说一条路而已。

    你要知道，所谓的地窟通道，对应的都是一域。

    镇星城的那条，并不对应一域，所以他们掌握的那个入口，不算通道。

    华国是有24条通道，不过最后一条通道并不是镇星城的那条……”

    “邪教手中？”

    方平眼神微变，张涛失笑道：“怎么可能！邪教真要掌握了一条通道，恐怕早就作乱了，还能像现在一样，如同过街老鼠？

    我们也不可能给邪教掌握一条通道，一旦这些人做出了放任地窟武者入侵的情况，岂不是天下大乱？

    不要胡乱猜测，邪教并未掌握通道……当然，他们有些人在现实中都有明面上的身份。

    所以邪教的武者，可能会获得一些地窟的物质。

    甚至……邪教可能掌握了一枚或者数枚储物戒，这个可能还是有的。

    所以，有时候这些人，进入地窟，带走了一些重要物质，我们并不知情。

    通道是没有的，但是储物戒有的概率不低。”

    方平有心想问最后一条通道到底在哪，想了想，既然不在镇星城，也不在邪教手中，那在谁手中不言自喻了。

    包括那数万的武安军，以及其他各部各府的兵力，一直没看到多少，恐怕也有安排。

    没再问这个，方平小声道：“部长……华国……真的没掌握一些邪教的信息，不能彻底剿灭对方？您和司令可是绝巅中的强者，连这些跳梁小丑都无法解决？”

    “不急。”

    张涛淡笑道：“是人就有欲望，是人就有恶念，人性本善还是本恶？一个没有任何杂念的国度，可能存在吗？

    乌托邦一般的国度，是不可能真实存在的，哪怕存在，很快也会毁灭。

    别说地窟大敌在前，没用。

    总有一些人，宁愿跪着，宁愿等死，宁愿自己伸出头颅，谄媚地邀请别人砍下自己的脑袋，也不愿意奋起反抗！

    邪教，就是恶念的一个集合体，一个汇聚体。

    邪教其实是无法剿灭的，也不可能被剿灭。”

    张涛轻叹道：“不管是和平还是混乱，恶念是不会绝的，你剿灭了这一批，可能很快会诞生更加隐秘的第二批，第三批……

    所以，我们和各国的政策，是剿而不灭！

    不给对方壮大的机会，但是也不会真的特意去彻底剿灭他们。

    更何况……邪教存在这么多年，一些深沉次的东西很难跟你说透。”

    张涛说了一阵，最后笑道：“当然，邪教只是疥癣之疾，无关紧要。这些年来，还给我们的低品武者，起到了练兵的作用，让一二品武者见见血。

    在地窟，一二品武者那就不是见血了。

    如今社会安定，中高品武者在地窟作战，低品武者犯事的极少，为什么？

    按理说，武者都是惹事精，可实际上，你看到有多少低品武者违法犯纪了？

    给他们一个发泄的途径，同样，也给他们一些震慑！

    胆敢作乱，必杀！

    任何事物，存在自然是有其价值的。”

    方平点了点头，张涛看了他一眼，忽然笑道：“武安军如今有武者3万8000人，几乎都是来自武大的毕业生。

    小子，毕业后……不，现在其实也可以考虑来武安军。

    武安军中，千人为一团，你若来，给你个团长，如何？”

    方平一点兴趣都没，敷衍道：“部长太看得起我了，我也就快到七品而已，能砍死七品初段罢了，哪能胜任千人的团长……”

    “哈哈哈！”

    张涛大笑，玩味道：“这是看不起武安军团长的位置了？觉得自己很厉害？你要知道，30年前我入九品，便担任教育部长，如今已经30年了。

    而30年前，我便组建了武安军。

    这30年下来，前面9次青年赛，每一届都有教育部的人参加，每次都有一两人入围，当然，没今年多就是了。

    光是青年赛，教育部就有15人进入了禁区，虽然这些年有所伤亡，可活下来的还有10人。

    这还只是青年赛，30年下来，教育部培养出来的高品武者，你觉得会比武大少很多？

    武安军人是不多，4万人不到，可千人一团，哪个团长不是高品！”

    方平一脸震撼，半晌才道：“部长……您这是……要造反？”

    “砰！”

    张涛随手一挥，把方平打的如同面饼！

    一旁，李老头宛如雕塑，我没看见！

    方平这小子疯了，敢诽谤绝巅，被打死了，他也不参与，因为参与了，他也会被打死的。

    张涛随手一挥，把方平打的七荤八素，这才笑道：“管好你这张嘴，武安军并非个人私军，实际上也不需要。

    对我们而言，一切权柄，都无足轻重。

    就像如今，我让你去中学担任校长，你在中学一手遮天，觉得很有意思吗？”

    方平晃着脑袋爬了起来，嘴里含糊几句，接着马上摇头道：“没兴趣。”

    “那不就很明白了？”

    张涛淡笑道：“之所以组建大规模的军团作战，其实还是为了集合大家的力量，又或者说不让武者那么散乱，这人一多，武者遍地都是，容易出乱子。

    这是一种控制，也是一种压制，不允许武者四处散开，到处破坏。

    当然，也是一种培养，集体的力量去培养武者，比武者单独成长要快。

    就说你方平，没有武大的存在，你也不可能迅速走到现在，哪怕你有你的秘密，可没有集体的力量支持你，你在地窟恐怕死了好几次了。”

    说着，张涛笑道：“话归正题，你来不来武安军，不强求，实际上也没指望你来搞破坏。今天是来送神兵的？”

    方平闷闷道：“部长，你下手也太狠了吧，五把神兵……”

    “神兵能用到，才叫神兵。”张涛正色道：“兵器就是给人用的，你留在手上，又不给人用，那你留这么多神兵有何作用？

    如今，一些战略资源紧缺，很多高品武者因为缺少神兵，与敌作战，战死地窟……

    你方平既然要当领袖，适当付出一些，何必如此斤斤计较？”

    说罢，张涛又笑道：“再说，也不是让你无偿付出！不提杨家之事，你和你的家人，能和平安定生活下去，背后都是这些人默默无闻地为你们撑起这片天。

    方平，你没能力之时，没人苛求你为人付出，你能管好你自己，那就是最大的幸运。

    当你有能力之时，能力越大责任越大，并非玩笑。

    你不管，我不管，这天底下的普通人，还能生存下去吗？

    也许你会说，为何只有我在付出？实际上，所有人都在付出，刚好，你这次被抓到了把柄，自然要让你多付出一些，要不然，你这关也不好过。”

    一位绝巅强者，能和方平说这么多，算是给面子了。

    方平其实也明白这些，不过还是不太爽利，干巴巴道：“那拿到了我神兵的宗师……得给我写感谢信，还得大张旗鼓地给我送到魔武，部长，这个成不？”

    张涛愣了一下！

    这要求……真他么让人猝不及防！

    好半晌，张涛才回神，笑道：“你确定？”

    “咳咳……那个，好歹证明一下，我其实当初也是有很多神兵的……”

    “可以！”

    张涛淡笑道：“你现在给出一把九品神兵，我亲自给你写感谢信，亲自送去魔武，这也可以。”

    方平撇嘴，得了吧，我才不干呢。

    面子是足足的，可损失这么大，我才不干。

    不过话说回来，张涛脸皮也够厚啊，换成我……我大概也干。

    当然，不好说。

    九品神兵，在张涛眼中，也许就和方平眼中的合金兵器差不多，A级的合金。

    现在有人送方平一把A级合金兵器，方平还真未必会亲自上门去道谢，不太看得上眼。

    方平想了想问道：“部长，您这些人，杀七品妖族很简单吧，哪怕不在御海山杀，去禁忌海杀就是了……”

    “没那么简单！”

    张涛凝眉道：“御海山的妖族不能乱杀，禁忌海其实更不能！我们这些人，也不会轻易前往禁忌海，在地窟，最强的并非地窟人类，而是地窟妖族！

    我们这些人，一旦深入禁忌海，也有陨落的危机，换成和平时代，换成只为武道强大而修炼武道，那我们必然会深入禁忌海探险。

    武者必争，禁忌海危险多，机缘也多，也许可以帮助我们走出新的道路，没人不对禁忌海深处好奇。

     可我们不是……我们不能死，起码不能死的如此无意义！

     那一些冒险的举动，就不能轻易去做，一旦死在了禁忌海，那就麻烦了。”

    “就和杨家那位一样？”方平咕哝一句。

    张涛呵斥道：“不要在背后议论绝巅的事，嘴上把点门！你可以仇视杨家，也可以和杨家作对，甚至可以鄙视杨家的子孙后代目光短浅！

    但是，你无法去否认一位坐镇御海山数百年的老前辈的功绩！

    不管他是私心还是公心，他为人类的付出，都是你无法想象的，也是目前无法超越的！

    任何一位绝巅，在他没有背叛人类之前，那都是人类的英雄！

    方平，这是第一次警告，也是最后一次！

    杨前辈不等同于杨贺这些人，哪怕他前往界域之地，那也是他的自由，我们恼火的只是他没有通知我们，导致天南地窟被攻陷……但是，没有任何人否认他的功劳！

    你方平……也没有这样的资格！”

    张涛语气重了不少，不复之前的和蔼。

    方平小声道：“我知道了，我也没这意思……”

    张涛脸色缓和了一些，继续道：“对前辈武者，要保持一定的尊重，不管对方是不是和你交好，这都是必须的，作为成年人，礼仪，必不可少！”

    “嗯，我很尊重前辈武者的。”

    “是吗？尊重就是在背后喊一位绝巅‘老张’？尊重就是对一位比你爷爷还要年长的老人出言不逊？”

    方平一脸呆滞！

    老张，你真给绝巅长脸，天天偷听人说话，绝巅的强大就是让你听墙根的？

    张涛似笑非笑道：“你还不是绝巅，高品都不是，我等你绝巅了来揍我。不过在你没到这个境界之前，踏踏实实地在我面前装孙子，实际上，我孙子比你大，也不在乎多你一个孙子。”

    方平嘴角抽搐，听着像骂人的话……可人家说出来都没办法反驳的。

    老张的孙子，的确比他大！

    一旁，李老头一脸唏嘘，方平装孙子都赚了，老子给方平当爷爷都差不多了，老张还准备给他当老子呢。

    张涛没再继续，他很忙，要不是为了五把神兵，也没空搭理方平。

    说了一阵题外话，张涛很快道：“神兵带来了？还这么客气，多送几把？”

    此刻，方平背负着多把神兵。

    加上李老头丢下来的靴子，八把神兵他都带来了，这时候用大袋子包了起来。

    一听张涛这么说，方平吓了一跳，马上道：“部长，就五把！我是想让您帮我把那把八品的刀，改造一下，改造成适合我用的八品神兵！

    另外两把七品的，也帮我改造一下，合而为一，弄一柄七品当中较强的神兵出来……”

    张涛眉毛跳动，真有钱！

    现在拍死了这小子，自己是不是也算赚一笔了？

    想归想，张涛沉吟片刻道：“其实没必要准备两把攻击性兵器，那双靴子，我可以帮你改造一下，变成适合你用的靴子，可以增加你的速度。

    穿上神兵靴子，你的速度就不会再比七品慢，如今的你，单论爆发速度，应该还是没七品快的。”

    方平眼神微动道：“那不合一了，部长，您给我改造一双靴子，一把七品的刀，一把八品的刀……”

    张涛淡笑道：“这是很费力的事，手续费方面……”

    方平再次惊呆了！

    你还要收我手续费？

    ……

    一个多小时后，方平从教育部走出来了。

    回头看了一眼教育部，方平喃喃道：“吃人不吐骨头啊！改造一下而已，收我1斤生命精华……”

    李老头懒洋洋道：“也不算亏，改造三把神兵，也没那么简单，换个人，也改造不了。”

    方平叹气，算了，以后不到绝巅离老张远点，这老头子心太黑。

    没再说这个，方平脚下此刻穿着一双帅气无比的战靴，盯着战靴看了一眼，方平笑道：“老师，我试试速度，看看是不是真的能增加速度……”

    话落，原地只剩下了一道还没消散的残影！

    而方平，人已经瞬间出现在数百米之外！

    此刻的方平，满脸激动！

    好快！

    当然，消耗也大，精神力和气血这一下子就消耗了不少！

    可刚刚那速度，超过音速了！

    此时此刻，方平算是真正体验到了高品强者的速度，不过消耗这么大，难怪那些高品强者不会持续爆发。

    他们不行，方平可是没问题的，只要身体可以承受住这种高速下的压力。

    不过这种超过音速的速度，对身体压力不小，持续时间长了，内腑承受不住。

     除了靴子，方平腰间佩了一把和平乱刀差不多的刀。

    而外人不知道，他气血之门中还藏着一把八品的刀，那玩意是用来当杀手锏的。

    方平都想好了，七品的刀用来日常战斗，八品的刀拿来养刀！

    他都有些期待，一直在气血之门中蕴养的八品刀，等他拔刀的那一刻，是否能如老李一般，一刀斩八品了！

    “八品的刀要一直养下去，啥都缺，就不缺气血和精神力！”

    方平心中打定了主意，如今，就连李老头都不再养剑了。

    没办法养，实力越强，养剑多年，对他们的增幅效果都未必有多大。

    可方平实力不算强，对他而言，养刀还是有帮助的。

    而且一般的武者，也养不起。

    三把神兵……也就方平了，七品的武者就算拿到了三把神兵，也不会真的都用，神兵可是要蕴养的，养三把真的养不起，那都没时间去修炼了。

     不过对方平而言，不算什么，也就每天消耗上万卡气血，上千赫精神力而已。

    “1100来万的财富值一天……一年也就几十亿，不算什么。”

    方平心中盘算了一下，觉得也没什么大不了的。