    张扬道：“他帮过我很多，本来今晚我约他出来是给我帮忙的，柳丹晨失踪了，我想让他帮忙找，ruguo我méiyou约他出来，兴许这件事就不会发生，老邢还好端端活着……”张扬说到这里，内疚和后悔让他的眼眶发热。

    陈雪柔声道：“你把所有的责任都归咎到ziji的身上，所以你才会这么难受。”

    张扬道：“我大概是个不祥之人，接近我的朋友都会遭到厄运……”

    陈雪道：“即便是他们不认识你，即便是他们和你不是朋友，该发生的终究还是要发生，我并不是要帮你推卸责任，我只是觉得，你于其浪费shijiān去伤感，还不如踏踏实实的去为这些遭遇不幸的朋友做些事”“小说章节更新最快。”

    张扬抬起头：“我不zhidào，我他妈到现在都不zhidào究竟是谁在幕后策划了这一切！”

    陈雪道：“这世上méiyou绝对的秘密，只要是阴谋，总会暴露在天光之下，无非是早晚而已。”

    张扬没说话，抬起头望着天空中的那阙明月，表情忧伤而迷惘，今时的月亮和大隋朝并méiyou任何的不同，可是他身边的一切却发生了天翻地覆的变化。刚刚来到这个时代，因为看到李长宇八面威风王八之气的羡慕，从而产生了踏足官场的念头，对他来说重生也意味着ziji的人生可以推倒重来，可以活出一种不同于前世的别样精彩，他向往那种醒掌天下权，醉卧美人膝的生活。然而当他真正踏足官场之后，方才发现官场并非他想象中那样威风，表面风光的背后实则是藏着和前世yiyàng的勾心斗角尔虞我诈，人在其中很难找到真正的友情，大多数不是你利用我就是我利用你。在官场中呆得shijiān越久，wèizhi越高，就对人性的险恶感悟得更深。是以张大官人虽然现在yijing升任滨海市委shuji，北港市常委。可他的内心却变得越来越不快乐。

    “我的人生本不该是这个样子！”张大官人感叹道。

    陈雪反问道：“那你以为ziji的人生应该是shime样子？”

    张大官人道：“我生性不羁。自由主义散漫，不喜欢被人管，所以才会选择做官。”

    陈雪幽然叹了口气道：“你啊，始终都是改不了往脸上贴金的毛病。”

    “我有吗？”

    陈雪点了点头，美眸也望向夜空中的那阙明月，似乎想起了shime，目光turán变得虚无而迷惘。

    张扬转过脸。望着月光中陈雪美轮美奂的剪影，低声道：“我始终认为你才是最了解我的一个。”

    陈雪道：“为shime会产生这么qiguài的想法？难道是因为我凑巧zhidào了你的许多秘密?”

    “有些话我说出来，别人只会当成笑话，只有你会相信。”

    “相信shime？相信你是从隋朝穿越而来的出土怪物？”陈雪说话的shihou始终méiyou去看张扬的目光。

    张扬笑道:“其实咱们两人在这点上相同，你虽然长得比我受看点，可也是一只怪物。”

    陈雪道：“也许是近墨者黑。受了你影响的缘故。”

    张大官人道：“nénggou把你染黑也是我求之不得的事情。”

    陈雪yijing习惯了他这种骚扰性十足的说话方式，对于这厮的放纵，最好的方式就是不去搭理，陈雪岔开话题道：“比起这些无聊的话题，我还是宁愿听你谈谈人生。”

    张大官人忍不住笑了：“我发现ziji走入了一个误区，ruguonénggou有一个从来的机会，我不会选择去做官。”

    陈雪轻轻哦了一声，fǎngfo重新认识yiyàng看了看张扬：“很难相信这种话会从你的嘴里说出来。”

    张扬道：“其实我的境界比你想象中要高得多。”

    陈雪道：“可给我的gǎnjiào却是有些人在现实中碰得头破血流方才心灰意冷。”

    张扬呵呵笑道：“我还没惨到这种地步吧？只是有些厌倦了。”停顿了一下有道：“打心底厌倦了。我一心想活得快乐。不想受到太多的约束，在别人看来。我现在好歹yijing是滨海的市委shuji，按说也算得上仕途得意了，可我仔细想想，现在的我似乎还不如在黑山之乡当计生办代主任的shihou快乐。”

    陈雪道：“你的性情原本就不适合官场。”

    陈雪绝不是第一个这样说的人，但是张大官人对她的话最能听得进去，张扬低声道：“我遇到了一些麻烦，柳丹晨turán失踪，傅海潮抓住这件事

    情大做文章，十有**会将这件事的责任推到我的身上，因为这件事，我去求助于一位国安的老朋友，可是在刚刚我们见面分手的shihou，他乘坐的汽车却发生了爆炸。”

    陈雪虽然méiyou亲眼目睹邢朝辉被炸身亡的场面，可是听到张扬重述也不由得感到心惊肉跳，ruguo张扬也上了那辆车，nàme被炸死的恐怕不仅仅是邢朝辉。

    张扬道：“不错，我差点就上了那辆车，我很后悔，ruguo不是我约老邢出来，也许他就不会发生这种事……”说到这里，张扬的声音不由得有些哽咽了，在他心目中，邢朝辉是一位亲切的师长也是一位值得信赖的朋友，想不到邢朝辉逃过了章碧君的魔爪，却最终没能逃过死劫。ruguo他事先就zhidào会发生这种事，张扬绝不会约他见面。

    陈雪从张扬的表情nénggou揣摩到他此时心中的痛苦，伸出手去，轻轻拍了拍他的手背，柔声道：“人的生死，冥冥之中自有定数，正如你跟我说过的一件事，你是从隋朝穿越至今，既然上天nénggou做出如此安排，想必对其他人也会如此，你的那位朋友说不定被送去了另外一个时空，只是我们见不到他了，未必代表他的shijiè终结。”

    张扬zhidào陈雪是在安慰ziji，他勉强笑了笑。

    陈雪道：“你最大的优点是越挫越勇，自从我认识你以来，你从未向任何人低头，也从未怕过shime，既然有人伤害了你的朋友，那就将他找出来，了结这段恩怨，只有这样，你才能放下心头所有的包袱，潇潇洒洒的离开，去做你ziji愿意做的事情，去尽情享受你的人生。”

    张扬望着陈雪明澈的双眸，心中不由得一暖，陈雪果然懂得ziji的心思，他忽然道：“等我将一切了却之时，你会不会跟我走？”

    陈雪抬起头，目光重新投向夜空，空中的明月不知何时藏入了云层之中，陈雪轻声道：“你在这个shijiè，我也在这个shijiè……”

    张大官人望着她绝美的俏脸，不由得有些痴了。

    薛世伦在ziji位于长安街的办公室内接见了来自于国安的耿志超，他并不zhidào对方为shime要来找ziji，难道是ziji的某些行为yijing引起了国安方面的关注？薛世伦仔细想想，也只有章碧君的事情nénggou让对方对ziji产生兴趣。薛世伦对耿志超是充满警惕和防备的，但是他在表面上méiyou流露出一丝一毫，很热情地邀请耿志超坐下。

    耿志超落座之后直截了当道：“薛先生，我今天前来是想了解一些事。”

    薛世伦微笑道：“耿先生找我，难道是关乎于国家安全？我虽然不zhidàoziji有shime可以帮到您的difāng，但是只要和国家利益有关，我必然全力相帮。”

    耿志超的脸上却méiyou多少笑容，他直视薛世伦的双目，这是他的职业习惯，喜欢tongguo一个人的目光来了解他的内心变化，然而在薛世伦这里，他根本看不出shime，薛世伦的双目如古井不波，平静的méiyou任何变化，耿志超过去和薛世伦jiēchu不多，对他的印象是，这个人心理素质一定极其强大。耿志超将一张照片出示给薛世伦道：“这个人薛先生想必熟悉吧？”

    薛世伦接过照片看了一眼，这是国安邢朝辉的照片，薛世伦看了一会儿，摇了摇头道：“不认识！”他méiyou说实话，但也并不是全都是假话，他zhidào照片中的人是邢朝辉，但是他和邢朝辉之间没打过shime交道，可以算得上是不认识。

    耿志超收起照片道：“他是我们国安五局的邢主任，昨晚在老东门火锅店大门口，他被炸身亡。”

    薛世伦皱了皱眉头，他并不zhidào邢朝辉的死讯，现在他有些mingbái耿志超的来意了，国安方面显然在怀疑这件事情和ziji有关，薛世伦开始思索他们这样怀疑的原因，应该是因为章碧君，从这件事可以推测出，国安yijing在调查他和章碧君之间的guānxi，甚至kěnéng掌握了shime。

    薛世伦不动声色道：“耿先生，我对这位邢主任的死深表遗憾，可是我实在不mingbái，您来找我，并告诉我这件事，出于shime目的？我和邢主任可以说是素昧平生，难道你们怀疑我和他的死有关？”

    耿志超道：“薛先生应当认识章碧君吧？”

    果然不出薛世伦的所料，最终事情还是回到了章碧君的身上。

    薛世伦脸上流露出不悦的表情：“耿先生shime意思？”(未完待续。)<!--over-->

