    

    医院中，张骏醒来。

    他让护士都出去，让吕静和父母也出去，他单独留方浩，虚弱地道：“老弟，我后悔没听你的话，操之过急了。我太想要个小孩了。我现在什么都不缺，就缺一个小孩。”

    方浩黯然，道：“张哥，我并不擅长男科这方面，我也并不是全能的，我只能尽力维持你的生命。”

    张骏道：“你能救我性命，我已经很感激，我不能要求更多。也是我太贪心，追求完美。你再给我透个老底，我会怎么样？”

    方浩道：“需要换肾，然后你的代价是不育。前面稳定下来的癌症不扩散的话，你就能和前段时间般，正常参加社会工作和生活。”

    “哎，命中注定如此，不得不认命。我的手术，也让你来做，我只信任你。”

    “我一定竭尽全力。”

    方浩想了一下，道：“张哥，你其实也不必绝望，你现在还有希望的。这段时间，吕主任小嫂子们都有和你行房吧，或许有已经成功了的呢。你要给自己一点时间，也要给她们一点时间。”

    “有道理，这么说，我还有盼头。”

    张骏精神大好，感慨道：“老弟，我们真得拜把子，义结金兰，有福同享。”

    “张哥，你言重了。”

    方浩安慰几句，也就先退出去，让张父他们这些嫡亲去再和张骏聊聊，他则到一边的办公室准备治疗方案。

    不多会，张父张景进来，随手将门反锁，手里拿着一个检查袋子。

    打量了方浩几眼，张景道：“方浩，你和张骏真是有缘，你三言两语就安慰好他，比我这个亲生父亲都要管用。”

    “因为我是医生的缘故，而他的精神支柱，社会支柱，一直都是你。”

    方浩不敢居功，张骏听他的话，是因为他有这身医术，能够救张骏的命。

    五百套房子的男人，惜命！

    张景点头，道：“方浩，我没看错你！我现在有个情况，需要你给我肯定的答复。”

    “没问题。”

    “骏儿这几天，真的能让那些女人怀上？”

    方浩沉默，无法回避张景的目光，他就道：“按照张总这些年的情况，他都没成功，所以指望这些天的临时抱佛脚，成功几率的确很小。”

    “有多大的概率？”

    “万分之一，可就是这万分一，只要‘一’出现，那就成功。”

    “不，我不赌这个！我要的是百分百把握。”

    张景伸出手，道：“方浩，你给我把把脉。”

    方浩就把脉，然后道：“张局，你很健康。”

    张景点头，然后将袋子的资料递给方浩，道：“你再看下这个。”

    方浩一看，是张景的体检，很详细很周到，他道：“有一点高血压，但数据不是很高，服用常规的降压药就能降下来。”

    “我还有生育能力吗？”

    “理论上，有。”

    方浩吃惊，从张景的脉搏，还有肾脏方面的化检数据，都很正常，理论上张景还能生育。

    他又问道：“张局，如果你想生小孩，这么多年，怎么不选择生一个，非要等到这个年纪？”

    张景道：“因为我们相信骏儿，他能给张家传宗接代。我内人也不想再生，我没办法让她改变主意。我很爱我内人，我也没碰过别的女人。但，现在骏儿命中注定如此，我不甘心让这一份家业旁落，所以，我和内人商量过了，我来传薪。方浩，我也需要你的专业医学知识，增加我成功过关的概率。”

    方浩这就完全弄清楚了对方的来意，在张景的角度，张骏这个号是废了，张景就要重新练小号。

    这是人之常情。

    他就给张景开了固本调元的方子。

    张景让方浩绝对保密，然后满意离开。

    随后，别的张家亲戚也有过来询问张骏病情，看着都充满善意，但方浩并没有全信这些人，他报喜不报忧。

    中午，吕静将饭盒放到方浩面前，道：“这是家里人做的，我给你多要一份。”

    方浩看着丰盛精美的饭食，也就不客气。

    见吕静没离开，他就快速吃完，然后道：“主任，你有话但说无妨。”

    “给我把把脉。”

    “好。”

    方浩有点懵，但也多少知道一些吕静的心思，就是想确认有没有怀孕。

    他把脉，然后摇摇头。

    “哎，命中注定我和老张就不会有完美的结果，我不认命都不行。”

    吕静连连叹息。

    方浩看着面前空落落的饭盒，顿时有种吃人嘴短的感觉，他想了一下，道：“主任，我们每个人的人生，或许都不是完美的。但，我们可以用这一生，让人生变得完美。这或许也是一种人生的真谛。”

    “我都这样了，还怎么变得完美呢？”

    “张哥的问题是张哥的，你没问题。如果你想，你还是可以去做到完美的。我这样说，张哥可能会杀了我，但你的确有成为一名母亲的权利，甚至义务。”

    “你的意思是，我未必一定要给老张生孩子……”

    “我什么都没说！主任，我得去一趟银行，抵押一下我的房子，去拿一笔贷款，我暂且离开一会。”

    方浩打断话题，然后脱掉白大褂，从抽屉中拿出小包，检查一下没有疏漏，也就要走。

    吕静问：“你抵押房子做什么？”

    炒股，看中了一个股票，我要搏一下。

    “你抵押了房子，然后去炒股？”

    “是的，我那辆七万块的车子，我也抵押了。”

    “你……你没疯吧？”

    “没疯，这是一个好机会，干成功了，后天就翻倍了。”

    方浩咧嘴一笑，又道：“失败了，我就馒头蘸白开水。”

    “你不会做没把握的事，你想疯，我就顶你一次。这是老张给我卡，里面有两千万。你拿去疯狂，赚了是你的，亏了是我的。”

    “这……主任，这可不行。”

    方浩愣住了，这吕静是试探他吗？

    “你既然怕输，那为何还要抵押房子？如果必赚的，为何不趁机多赚一点？”

    “好吧，赢了我们平分利润，输了算我借你的，就要给我十年二十年的时间还钱。”

    方浩也不客气，他现在恨不得多一点资本，这样才能恶心一把曾凌天的天之极医药股。

    他去银行，迅速办理业务，同时也给阿琴小嫂子打好招呼，要想成功恶心曾凌天，就得共进退。

    在他离开银行的时候，没想到遇到了程瑜。

    这贱人真是冤魂不散，碰上她我准没好事。

    方浩一激灵，就给阿琴小嫂子发了一个信息，暂缓购入，他也先不急着买入，而是让钱在户头上多躺一会。

    若干年后，他每当想起今天的临时果决，都觉得无比侥幸！

