    轰隆隆的声音，在此时爆发开来。

    牧云手中，皇玄剑出现。

    “御雷仙剑斩！”

    一剑，直接落下。

    轰……剧烈轰鸣声，在此时响起。

    几个月时间，牧云对天衍御雷剑诀已经有了一部分了解，确实是需要拿人练手比较好。

    铿……一道剑气斩出，那剑气倏忽间杀出之时，天降雷霆，轰隆炸响。

    魔宣妃看到这一幕，神色却是异常平静，手握匕首，瞬间，二十四道匕首，化作三十道，朝着牧云，当头斩下。

    轰！！！震耳的轰鸣声，在此时爆发开来。

    魔宣妃身躯内，恐怖的气势，爆发开来。

    两位伐天境二重交手，声势浩大不说，二人皆是属于翘楚，力量掌控更不必说。

    轰隆隆的声音，不断响起之间。

    牧云和魔宣妃的交手，远超同境界等级的爆发力。

    “御雷神剑破！”

    又是一式，在此时直接斩下。

    剑气凌空，令人头皮发麻。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    恐怖的爆发力，也是不断席卷开来。

    牧云此时，全身上下，力量肆虐不止。

    天衍御雷剑诀。

    讲究的是威猛。

    雷霆的威猛，剑气的爆发，结合在一起，可谓是杀伤力巨大。

    只是，魔宣妃并不是好惹的。

    二人就这般对练。

    一场酣战淋漓的交手结束。

    牧云和魔宣妃皆是停了下来。

    “有两把刷子！”

    魔宣妃看向牧云，道：“既然你已经突破到达伐天境二重，那接下来，可以专心凝聚界纹，我们也好离开此地了。”

    “明日再战。”

    “嗯！”

    牧云不再多说什么，二人散去。

    回到自己所在的山峰之巅，牧云开始思考自己今日剑气爆发的诸多问题……同时，夜幕降临，牧云也是开始，凝聚界纹。

    六十万道界纹！要想到达七十万道，甚至更高，需要付出更多的精力和时间。

    一日一日时间过去。

    牧云和魔宣妃二人，每日里互相对练，磨炼各自的实力，同时也是加强自己的界诀。

    而随着时间推演，魔宣妃发现，面对牧云，自己的压力，越来越大。

    这家伙，进步很快。

    首先是剑术！威力很强。

    然后是雷术，蕴含着雷霆神威之术，爆发力也很强。

    这两门攻击手段，随着和牧云一日日交手之后，让魔宣妃感觉到恐怖。

    剑术狂暴。

    雷术更加狂暴。

    这家伙……不是一般人。

    九命天子。

    神帝之子。

    能够瞒过几位天帝，假死脱身，更是大胆到来到了第一天界内，这家伙，实在是夸张。

    轰……这一天。

    牧云一声低喝。

    “雷爆！”

    顷刻之间，四周天地，化作雷霆海洋，一道道青色雷霆，瞬间引爆。

    魔宣妃施展出三十二道匕首，环绕自身，爆发出匕首的寒气，攻击那些雷霆，更是保护自身。

    只是，随着雷霆爆发力的提升，魔宣妃逐渐支撑不住。

    轰……一道雷霆，突破魔宣妃防御，瞬间来到魔宣妃身前，引爆虚空。

    空间被撕裂。

    魔宣妃身躯倒飞而出。

    脸色一白，一口鲜血喷出。

    倏忽之间，牧云出现，将其轻轻揽入怀中。

    “看来最近你修行懈怠了！”

    牧云微微一笑。

    “是你提升太快了！”

    魔宣妃看向牧云，忍不住道：“我只比你晚了三个月时间踏入伐天境二重而已。”

    牧云没有多说。

    二人此番停手。

    魔宣妃看向牧云，道：“现在凝聚界纹如何？”

    “接近七十万道了！”

    牧云直接道：“花费了二十年时间，在此地凝聚界纹，才接近七十万道，界阵大师，越往后，凝聚界纹，越难了！”

    魔宣妃听到此话，却是耻笑。

    “少在我面前装了。”

    魔宣妃直接道：“我虽然对界阵不是很了解，可是也明白界阵师的提升，界纹提升，很是艰难，二十年，凝聚了接近十万道界纹，还是每日里修行，与我交手之后，你才去修行……”“要是换做普通人，只怕两千年都未必有此进步！”

    牧云摊了摊手。

    他也是习惯了魔宣妃的态度。

    如同一朵带刺的玫瑰。

    虽然这朵玫瑰被自己采了一次，可依旧是带刺的。

    “七十万道界纹，你单单界阵实力，就可以对付伐天境了，不知道到时候，能不能寻找这秘界禁制的缺陷，打开秘界出去……”一转眼，二人在此地已经是待了七十年了。

    实际上，对于寿元近乎千万年的界位、主宰境武者来说，七十年并不算什么。

    “不行的话，就继续等待了……”牧云这七十年内，也是将三颗雷元神丹吞了，加固自己的万厄雷体。

    不断融合雷符奥义内，对于万厄雷体的淬炼之下，牧云也是发现。

    万厄雷体，拥有着成长性。

    凝聚雷衣附体，只是万厄雷体根本而已。

    而真正的万厄雷体，拥有九次蜕变。

    一次蜕变之下，可凝聚一道雷纹，而这一道雷纹，不止是护体，更是拥有恐怖的爆发力，可以杀敌。

    现如今，牧云只是凝聚第一道雷纹。

    可是，万厄雷体却是得到极大的提升。

    配合万雷真诀这门上八品界诀，爆发力……很惊人。

    剑术。

    雷术。

    此二术在手，足够牧云对付一般的同境界武者。

    而且。

    现如今，他拥有东华帝印、雷帝杖、天地烘炉三件神兵，加上这三件神兵的爆发力……可以说，现如今，牧云是信心满满。

    如果将自身界阵实力提升到上八级境地，可杀伐天境，那就更胜一筹。

    苍帝之眼！黄帝之眼！太极之道！通通都是拥有巨大的提升的。

    对前路，牧云更加自信。

    二人试炼结束。

    牧云再次返回自己山峰之顶，开始凝聚界纹之道。

    如炼丹师，炼器师一样，阵法师，想要走向强大，也是需要一步步的去磨炼自己的实力。

    界纹，是阵法师的根本，由不得半点马虎。

    此时，牧云所能够凝聚的界纹，已经拥有六十九万九千道。

    只差最后一千道，便可踏入八级界阵大师上品层次。

    可就是这最后一千道，却是颇为艰难。

    此时，牧云身躯四周，道道界纹，如飘动的树叶，灵巧的精灵，环绕其身，密密麻麻。

    在那一道道界纹之间，不断衍生出新的界纹。

    这次，无论如何，界纹要到达七十万道！ 

