    

    李伟秋皱眉看着孙连枝，“娘，是与不是，去问问不就知道了，我相信然儿没有说谎。”

    李小梅立刻站出来，“大伯，我这就去！”

    她要亲自过去问，回来再好好的嘲笑李安然，居然敢为偷懒找借口，这回不得活活饿死她！

    一路跑过去，没过几分钟，李小梅就回来了。

    只不过，是失魂落魄的回来的，面对大家看过来的目光，李小梅眼睛瞪得溜圆，“竹……竹虚神医说，明日寅时到药庐做工，迟一刻工钱扣光。”

    话落，王氏的脸瞬间就拉了下来，跟锅底一样黑。

    孙连枝则是又扯出了一个大笑脸，恨不得现在就把李安然给供着去。三文是个小数目，但积少成多啊！要知道现在李家就李伟秋一个人在赚钱，能多一个是一个！

    李小梅在旁边站着，眼神嫉妒的要死，衣服都快被她给揪烂了。

    “啪——”的一个巴掌，李小梅捂着自己的脸，睁大了眼睛看过去。

    孙连枝瞪着眼骂她：“你个赔钱货，干活去！以后家里的活都由你来干，要是干不完，就别吃饭了！”

    李小梅恨恨的看着李安然，那眼神，恨不得吃了她。

    李安然才不会害怕，瑟缩了一下，告状道：“奶奶，小梅凶我，她是不是不想让我去神医那里干活？”

    孙连枝往那边一瞧，刚好把李小梅的表情看在眼里，一阵怒火中烧，走过去就拧她，“吃白饭的死丫头，还不赶紧滚！”

    这一会儿的功夫，李小梅的地位一会儿上一会下，跺了跺脚，气的跑去干活了。

    王氏见小梅挨打，心里那个难受啊，恨不得掐死李安然这个死丫头！

    以前挨打挨骂的可都是她啊！

    这个瞎了眼的竹虚神医，难道是年纪大了脑子不灵光？怎么就看上了李安然那个小狐狸精！

    真是气死她了！

    ——

    李安然回了屋，继续绣那个没绣完的帕子。没过多久午饭就好了，李小梅站在屋头，没好气的喊她吃饭。

    饭桌上。

    李安然十分自觉的和李伟秋坐在了一侧，碗里满满的都是青菜叶子。

    狼吞虎咽的解决掉，她搬了个凳子坐在屋门口玩。余光中看着李小梅在灶房里忙活，却并不觉得畅快。

    李伟秋已经在家里待了两天，明天他就要跟着商队走了，到时候她也要去药庐做工，魏淑柳就只剩一个人在家了。李忠汉不是傻子，一定会趁机下手。

    她得找个解决的办法，保护好娘。

    而且，那相克的食物，也不是那么好找的，现在她又不做饭了，更没办法让李忠汉吃下。

    要是能把娘带着，让她也去药庐呢？

    李安然眼睛忽然一亮。

    ——

    天气越来越冷，冬至到了。因着王氏怀上，李安然又去药庐做工。孙连枝摆了一天的笑脸。

    李大田狠了狠心，从缸子里一连拿出来了好几个母鸡生的蛋，让李小梅用油煎成了荷包蛋。

    盘子端上来，李安然分到了一只煎鸡蛋，李小飞碗里却有两个。

    她没吃，把煎鸡蛋压到另一只碗底，端着给魏淑柳送过去了。出了门，李安然不小心撞上了一人。

    李忠汉手里端着碗捏着筷子，正在他们大房屋子外头转悠。

    李安然脸色沉了沉，“二叔，你是不是有事找我爹？他在吃饭呢，我这就喊他去。”

    李忠汉拦住她，嘿嘿的笑：“不是，我就是担心你娘没饭吃，来看看。”

    “不劳你费心了，我刚给娘端过去！”

    看着李忠汉晃晃悠悠的走了，李安然恨的咬牙。爹现在还在家呢，这个没脸没皮的东西居然都敢跑到大房这来！

    她还真是小看了他的色心！

    李安然快速的吃完了晚饭，趁着天黑溜出了家门。轻车熟路的去了后山的一间城隍庙里。

    这个荒无人烟的城隍庙，就是前世他们大房一家三口被赶出李家后借住的地方，荒草丛生，矮墙连风都挡不住。

    李安然静静的看着，良久，轻轻的叹息了一口气。下山，径直去了山脚下的王掌柜家里。

    王掌柜是南漳村里的人，年轻的时候在镇上开当铺，攒了不少的钱娶老婆，后来就带着一家子回到了村里住。可他的妻子在生孩子的时候难产死了。王掌柜伤了心，从那之后也没再娶妻，而是专心养着妻子给他留下来的小女儿。

    他把全部的家当都用来供女儿去镇上读书，可谁曾想，女儿在学堂和镇上的一个穷秀才看对眼了，后来更是嫁到了镇上去。

    李安然依稀记得，上辈子的时候，王掌柜一个月后就被他的女儿接到了镇上，这房子就空了下来归了村里，后来被村长卖给了一个外地来的租客。

    李安然清楚，他们这一家三口早晚都是要离开李家的，那城隍庙真不是能当家的地方，她得提前找好能住的房子。

    开开门，王掌柜看是李家的小赔钱货，一脸戒备的问：“你们家有事吗？”

    “王掌柜，不是我们家，是我想让你帮我卖个小物件。”

    “啥？”王掌柜一边生火，一边敷衍她。

    李安然伸手解开脖子上的绳子，拿出来一只镯子，嗓音轻轻道：“这只镯子。掌柜你是见过好东西的人，你瞧瞧，它能卖多少钱？”

    抱着不屑的心情，王掌柜抬起眼睛瞄了一眼，这一看，差点让他原地跳起来。

    玉髓雕成的镯子！

    李安然嗓音淡淡：“王掌柜年轻时在镇上开当铺，一定见过不少好东西。不难分辨它是这世上独一无二的珍品，万两银子也未必能买下。”

    少女面容沉静的说出这句话，让王掌柜的头上唰的冒出了冷汗，“这玉你是怎么来的？”

    李安然脸上纵过一丝厉色，“这镯子是从小就戴在我手上的，后来我嫌戴着不方便，便穿了绳子挂在脖子上。”

    其实，是怕李家那群人给抢了去。

    王掌柜刚想问：李家这一家子穷鬼，要是有这么珍贵的东西，还能留到现在？

    李安然识破他心中所想，笑道：“王掌柜，我们大房一家可不是真正的李家人。”

