    “为什么这件事你现在才说？！”

    王友才勃然大怒，他举起酒杯，本想砸到王友德头上。

    可是在动手的前一刻，想起母亲临终前的嘱咐又忍住了，转手把杯子砸向地面。

    王友德被哥哥突如其来的怒火吓了一跳。

    一米九的块头愣是缩成一团。

    “这件事我也是前不久才知道，而且陶君只是找人砸了他的家而已，又没对他本人动手……”

    王友德小声解释道。

    “只是”砸了他的家，还“而已”？

    王友才被手下这群人气的肝疼：“是不是我太纵容你了，让你觉得自己很牛逼？他要查，你们就不会提几十万，随便安排俩人去顶罪？非要跟那家伙死磕？”

    “可他不就是一个小小的刑警队顾问吗，而且今年才刚成年，有啥好怕的……”王友德嘀咕道。

    “你还敢顶嘴！”

    王友才一巴掌抽在王友德脑门上：“你的脑子被狗啃了？他要只是一个刑警队顾问，我至于忍让到这地步？”

    王友德虽然不满大哥的谨慎，但为了不挨打，他没敢表现出来：“难道他是哪位我们惹不起的大佬的私生子？”

    “不该问的别问！”

    王友才狠狠的瞪了他一眼。

    我还想知道呢，你问我，我问谁去？

    王友才深吸一口气，努力让自己静下心来：“金平安他们知不知道是这事儿是陶君干的？”

    王友德苦着脸：“不知道……吧？”

    “到底是知道还是不知道！”王友才朝着王友德吼道。

    面对这个说话都说不清楚的蠢货，他的血压再次升高。

    王友德的性格，和网络上的键仙们截然相反。

    对待外人重拳出击，对待大哥唯唯诺诺。

    “本来是不知道的，不过后来陶君让人写过恐吓信，有人顺着线索找上门了，我也不清楚那个金平安到底知不知道……”

    王友德垂着头小声说道。

    “你们TM的还写过恐吓信？！生怕别人不知道这事儿是你们干的是不是？！”王友才咬牙切齿的说道。

    “哥，你消消气……我们也不想这样，警方都暂时冷处理了，那个金平安还在继续追查，正巧当时是胡会长过来挑货，听到这事后，让陶君给去给那小子一个教训……”

    “你是听那个老逼登的还是听我的？！他让你们去干你们就去了？！”

    提到胡英韶，王友才满脸嫌恶，他本身就不喜欢这个喜欢用女人体液研墨的死老头。

    要不是自己崛起尚早，不能放过任何可以巩固地位的助力，早就把这个死变态一脚踢开了。

    现在听到胡英韶居然还指使自己手下办事，给自己带来这么大麻烦，王友才的心底动了杀心。

    不过胡英韶也受到这起绑架案的牵连，王友才暂时不会动他，因为他活着至少还能吸引部分火力。

    等事后，他可以拿出胡英韶用体液研墨的视频，把一切的罪责都推到这个死老头身上。

    再花钱请几个自媒体，用上“书法协会副会长私下真实的模样”“书法？人渣！”等类似标题引导一下舆论。

    毕竟大众最喜欢看到的，就是这种人的丑闻，只需稍加引导就能把警方烦的焦头烂额。

    到那时在找个机会解决掉他，既能给警方那边一个交代，又能方便他们脱身，还给了大众们一个发泄情绪，批判权贵的机会。

    你看看，多么完美的结局。

    至于真相？谁在乎呢。

    等警方结案，那群愚民的情绪也发泄的差不多了，这件事就此揭过。

    少数几个人的发声，根本掀不起多大风浪。

    应对方法已经有了，但王友才还是无法静下心来。

    因为他还没有找到王升拷走的视频。

    一想到王升和视频，王友才就开始烦躁。

    对于这个叔叔，他是既敬佩又憎恨。

    敬佩的是王升的硬汉性格，当时让人不眠不休，折磨了他整整二十多个小时，这家伙一直到死，愣是一个字儿也不说。

    憎恨就是憎恨他背叛自己，明明自己看在同乡的份上，给了他金钱、权力和地位，在九华城内可谓是要风得风要雨得雨。

    可他非要多管闲事，利用自己赋予他的权力，偷偷拷走了所有视频。

    为了所谓的正义？

    真是笑死人。

    也不想想退役后，在来这里之前，自己过得是什么日子。

    豪车美女，大鱼大肉哪里比不上那狗屁的正义感？

    王友才非常唾弃王升这点。

    但再怎么唾弃也改变不了王升掌握了自己把柄的事实。

    那些被拷走的视频就像一个装在胸口的定时炸弹，随时有可能将自己置于死地。

    不过王友才将视频的烦恼暂时放下，优先处理好眼下的问题才是关键。

    他对着王友德问道：“这个月你们还干了什么？金平安那边又调查到哪了？一字不落的给我说！”

    “没干别的……就是按照你的要求，每天盯着那小子的一举一动，他这一个月基本什么都没查到，每天都在挨打。”

    王友德老老实实说出这个月盯梢的成果。

    在看到大哥脸色不对劲时，他察觉到话中不对劲的地方，连忙补充道：“不是我们动的手！我们只是在一边看着他被小混混打。”

    王友才眉头一皱，感觉事情并不简单：“你说他这个月一直被人打？”

    王友德幸灾乐祸的说道：“是啊，不仅挨打，包都被抢好几回，就知道这小子很招人恨，都不用我们动手的。”

    “这种事你为什么不早说！”

    王友才顿时感觉眼前一黑，心底就剩一个念头，哪个狗日的在算计我？！

    这一瞬间他联想到了很多东西。

    其中最重要的就是之前那起银行抢劫案。

    由于劫匪行动周密，武器装备齐全，反侦察能力极强，而且最后还因不明原因，被全体灭口。

    这一看就是另有隐情的案子，已经捅到上面去了。

    警方那边也已经分析出，劫匪的目标很有可能是金平安。

    正巧，这段时间金平安在调查失踪案。

    而自己的手下在抢劫案发生之前，受到胡英韶那个老逼登的指示，先是砸了金平安的家，又给他写恐吓信。

    案发前一个月的那些殴打和抢包行动，估计全都会算在自己头上。

    警方有理由推测，金平安因为不停地调查失踪案，惹怒了自己，导致这边动了杀人灭口的心思。

    然后策划了一起明面上的抢劫案，来掩埋杀死金平安这个真实目的。

    这下他是跳进黄河也洗不清了。

    王友才一屁股倒在沙发里，抬起胳膊遮住脸颊。

    “哥，咋啦……”

    王友德也慌了，他还是第一次见大哥颓废成这样。

    “没什么，你先出去。”

    王友才用毫无起伏的声调说道。

    王友德还想安慰一下大哥：“可是……”

    “滚出去！！！”

    办公室内的吊灯突然闪了起来，光明与黑暗相互交错。

    以往那个不论何时都非常冷静，如同北极冰雕一般的大哥消失了。

    取而代之的是一个王友德从未见过的，拥有着地狱恶鬼般面容的可怖之人。

    恍惚间王友德感觉大哥的面容扭曲成一团不可名状之物，嘴里的牙齿变得又尖又长，尖端还闪烁着令人皮肤刺痛的寒光。

    他借着忽明忽暗的灯光，继续向上看去，王友才那双充满理性之光的眼睛不见了。

    昏黄色光线映射下，赤红的双目在黑暗中泛着摄人心魄的幽幽红光。

    几秒种后灯光恢复正常，王友德神情恍惚。

    等他缓过神来再次看向王友才时，一切都恢复正常。

    王友德看着双眼布满血丝的王友才，心底有些害怕。

    不过他不是怕刚刚那些诡异的幻觉，而是兄弟俩来到千花市，他还是第一次见大哥生气到这种程度。

    王友德一言不发，轻手轻脚的退出办公室。

    此时，偌大的办公室只剩王友才一人。

    他在大脑里不断推演着金平安的身份，还有到底是谁要陷害自己。

    金平安被绑架那天的投票会议，王友才也参加了。

    除了投票外，他基本全程保持沉默。

    事已至此，之前那套把罪名全部推给胡英韶的方案已经不管用了。

    就算绑架案可以推给胡英韶，抢劫案这口黑锅还是得自己来背。

    现在王友才很不立马拿上一把冲锋枪把胡英韶给突突突了。

    如果不是他，自己怎么可能招惹到金平安这个晦气玩意儿。

    至于动手解决金平安？

    虽然他不清楚金平安的身份，但他又不是傻子。

    金平安截了瘸狼两批货，瘸狼恨不恨他？

    当然恨，可是瘸狼没有动手。

    是瘸狼不够狠吗？

    也不是，卖药的可不像琴瑟产业，如果瘸狼不够狠，根本不可能短短几年就控制住整个千花市的市场。

    那是瘸狼胆子不够大？

    更不可能，胆子不够大还敢来蹬货？

    原因只有一个，他无从下手。

    而且从宋杰给张凤的忠告来看，八成张凤也惹不起这个晦气玩意儿。

    论手段和资历他比不过张凤，论人脉他比不过宋杰，论手下战斗力他比不过瘸狼，至于连瘸狼都害怕的猫眼，就更不用提了。

    他们五个各行各业的地下大佬坐在一起，不说掀翻整个千花市吧，只要不是亚联要员，随便挑几个人沉江还是没什么问题的。

    可真实情况却是，处理掉金平安这个真实目的，都得用抢银行来掩盖。

    在人都已经绑到手的情况下，还要进行二次投票确认，到底是杀还是放。

    如果王友才这时候还认为金平安只是一个小小的刑警队顾问，那才是脑子被门夹了。

    一群人聚在一起都拿金平安没办法，他是有多自信才会去招惹这家伙。

    王友才苦心思考着整件事的来龙去脉，努力寻找破局之法。

    这个月发生的一系列事件，很明显是有人故意挑起自己和金平安的矛盾，想借自己的手除掉金平安。

    从目前状况来看，除掉他确实是最简单有效的方法。

    但这项选择所隐藏的风险太大，谁也不清楚金平安死后会发生什么。

    而且自己一旦这么做，就是免费给人当枪使，正中幕后黑手的下怀。

    对王友才来说，金平安现在就像是一块不明黑色条状物，它有可能是披着巧克力外表的屎，也可能是屎味的巧克力。

    不管是哪个，最好的应对方法就是不要去碰。

    既然解决金平安这条路行不通，那就只能甩锅了。

    这起明面上的抢劫案，肯定要有人出来背锅，而背锅的人选目前来看只有两个。

    一个是瘸狼，一个是自己。

    王友才的大脑飞运转，他在思考到底是谁想借自己之手除掉金平安。

    目前的嫌疑人同样也有两个，一个是宋杰，一个是瘸狼。

    当初投票结束后，宋杰几乎是半公开承认抢劫案是自己策划的，目的就是除掉金平安。

    可从会议中途他突然改变风向投反对票来看，他似乎正被某个人胁迫，一举一动都处于监视之下。

    如果那个人就是金平安的保护伞，有了‘前科’的宋杰，不可能立马就利用自己施行借刀杀人的计划。

    现在看来，最有可能的居然是那个没脑子的瘸狼。

    虽然他本人不一定能想出来这种借刀杀人的办法，但不代表着他的手下想不出来。

    亦或者是两人合作，宋杰提供方法，瘸狼来施行方案。

    幕后黑手肯定就是他们两人或者两人之一，不然那些暴打金平安的小混混，还能鬼雇佣的不成？

    王友才森然道：“宋杰，瘸狼，人脉广、点子多，效率高、下手狠，强强联合是吧。”

    两人如果真的联合起来，那他只有认栽，但只有一方的话，他倒是可以试着碰一碰。

    至于碰谁，这还用问吗？

    肯定是瘸狼啊。

    宋杰和他都是本土势力，真打起来张凤肯定不会坐视不管，自己只是刚崛起的新巨头，而宋杰和张凤是老交情了，八成会拉偏架。

    而针对瘸狼这种外来势力好处就多了，‘只要跟瘸狼不对付，那就是我张凤的朋友’这是张凤的原话。

    况且自己又不是跟人家拼武力，只需要使一些小手段让瘸狼背锅就行。

    就算事后瘸狼能挺过来想要报复自己，他还有张凤帮忙站台，元气大伤的瘸狼不可能同时对上他们两家。

    说干就干。

    王友才拨通了一个电话，他打算托关系让法医补充一份尸检报告，然后在尸检报告上做点手脚。

    让警方误以为这是四个瘾君子，这样就可以把线索导向瘸狼。

    而王友才不知道的是，他其实并不是第一个想让瘸狼背锅的人。

    张凤针对瘸狼无需多言，宋杰召开投票的目的，就是想让瘸狼自己主动扛起黑锅，还有那个打电话给劫匪司机的人，更是早就安排好了指向瘸狼的证据链。

    人人都在迫害瘸狼。

    或许瘸狼到死都想不明白，为什么所有的锅都扣到了他的头上。

