    晴空湛蓝，万里无云。

    丰缘联盟，紧急对策部门。

    大型显示屏，正呈现来自绿岭市宇宙中心的直播画面。

    烈空坐笼罩耀眼的金色屏障，径直冲向天空，光团外的气流熊熊燃烧！

    镜头拉近，一位穿着宇航服的人影站在烈空坐的头顶，搭住‘龙神大人’前额的两侧利角！

    员工们微微失神，顷刻间，烈空坐身躯的纹路绽放出耀眼的金芒，突破对流层，朝向臭氧层进发！

    卫星画面已难以跟上烈空坐的速度，切换至平流层的镜头，只见一头绿色巨龙直冲而来，身躯占据整个画面，继续前进！

    仪器滴滴作响，研究人员按键如飞。

    “烈空坐已抵达平流层，仍在继续攀升！”

    “速度估算已达8km/s，突破第一宇宙速度！”

    丰缘理事长两手合掌，注视屏幕中的人影，神色凝重。

    剧烈的颠簸和震荡，仿佛透过画面，传递过来。

    所有人的额头，不约地布上冷汗！

    “报告，烈空坐的能量数值急速上升！”

    “烈空坐正在不断加速！！”

    研究人员仰视屏幕，眼见烈空坐周身笼罩气闸，长长的龙尾上下拂动，身躯涌动奥妙的金色纹路，两爪张开，张开下颚咆哮！！

    滴滴滴！

    数值急速波动，众人眼神震颤。来自龙之乡的干事，瞪大双目：

    “龙之舞，龙之舞！”

    没有人理会失态的干事，研究员死死盯住界面，眼底绽放出一丝微光！

    “报告，烈空坐的速度已达12km/s！”

    “突破第二宇宙速度！”

    “烈空坐和传承者正在脱离地球！！”

    大气层外，环绕地球的航天器，平和的圆周运动。

    世界突然变得无声。

    卫星镜头倒映出蔚蓝澄净的地球，其上苍茫的云雾，分离的大陆板块，浩瀚的海洋——

    一线光点自大气层闪耀，无声的熊熊燃烧中，烈空坐从大气层中纵身飞出！！

    身材颀长的宇航员，站在烈空坐的头顶，目光触及到航天卫星，微微一怔。

    旋即，宇航员向它轻轻点头。

    刹那间。

    绿岭市宇宙中心、得文能源部门、丰缘紧急对策部门，陷入轰动！

    “烈空坐成功脱离地球！”

    “这波，陆老师是在大气层！！”

    科研人员们心潮澎湃，也许是想起了火箭计划，也许是想起了航天英雄。

    而此刻，人类搭乘烈空坐前往宇宙，为了解决危机、维护家园而战。

    无数人震撼，无数人欢欣鼓舞！

    兹伏奇·大吾手搭西装，穿着笔挺的蓝色马甲，仰望天空，轻声道：

    “老实说…有时我很羡慕陆老师。”

    米可利戴着白色画家帽，长长的绿色坎肩垂至腰侧，抬头望天：“怎么了？”

    “因为他总是拥有这些出风头的冠军时刻。”大吾开玩笑的说。

    “你第一的名号被抢了呢。”米可利失笑：“至少在航天领域。”

    大吾轻耸了下肩膀，低头看了眼手机。

    不出意外，群直播已经刷屏。

    阿金：“卧槽，陆老师上天了！”

    铁旋老爷子震惊道：“我滴乖乖，已经到外太空了！”

    阿渡哑声道：“这不是冠军训练家…这是宇宙训练家！”

    “我还看到了路比和莎菲雅？”小蓝问。

    “是的。”千里说，“他们被赋予了传承者的使命。”

    科拿：“他们连去外太空也在一起？”

    “咳……由着他们去吧。已经互相见过家长了嘛。”千里说。

    科拿阿姨：“……”

    可恶…被酸到了！

    悟松茫然道：“我才半个月没上线，陆老师怎么去宇宙了？”

    小智：“因为陆老师干碎了始源固拉多和原始盖欧卡，现在正要去干碎超巨大陨石！”

    悟松：？？？

    大吾笑道：“嗯…虽然措辞有点问题，但事实如此。”

    米可利叹息道：“盖欧卡的事……又欠了陆老师一个人情。”

    希罗娜笑吟吟地提议道：“丰缘联盟可以用Z纯晶或者Mega石来偿还，他最近刚好在收集这个。”

    “喔！”

    米可利看了眼大吾，见他比了个OK的手势。

    论及矿石藏品，大吾自负不输于任何人！

    “没问题！”米可利笑道。

    艾莉丝咋舌道：“连烈空坐都听陆老师的指挥诶…我的龙之心还需要继续修炼才行。”

    阿金眉毛一挑：“@阿渡。”

    御龙渡：？

    小银面无表情的翻译道：“他的意思是，‘渡渡鸟，你学学人家陆老师’。”

    阿金：！？

    这你也能知道！？

    御龙渡：“……”

    【群成员‘阿金’被管理员‘御龙渡’禁言72小时！】

    悟松默默擦了擦额汗。

    乘着烈空坐，上太空砸陨石？

    这个世界太疯狂了。

    我还是继续加班去吧……

    烈空坐与传承者冲出地球的震撼，仍在各地蔓延。

    两天前，兹伏奇社长向流星之民希嘉娜下跪致歉后，希嘉娜觉得心中有股执念隐隐作梗。

    那并非复仇的快感，也并非对兹伏奇社长的憎恶，而是一种世事无常的感慨。

    此刻，她的披风猎猎作响，仰头凝视晴空。

    在她看不见的太空，有人替她肩负起使命，一如她当年肩负起‘汐嘉娜’的使命。

    绿岭市，宇宙中心。

    喵喵、小次郎、武藏被邀请为座上嘉宾。

    “冒昧地请问…您们是如何对火箭如此了解的呢？”科研人员询问道。

    “这个简单！”

    喵喵伸出一根手指，“制作热气球，需要深厚的流体力学、材料学、航天工程学知识，也是能拓展到火箭上的喵！”

    “我家里有火箭发射中心，所以我小时候研究过一阵子。”小次郎补充道。

    科研人员：？？？

    是在下唐突了！

    根据绿岭市宇宙中心的预测，超巨大陨石将在5天后坠落地球。

    即便此次陆老师与烈空坐的行动失败，也能启动‘次元传送’的备用方案。

    在十分钟的航行后，卫星画面给到了飘浮着的超巨大陨石。

    光在画面中，这颗超巨大陨石就给人以强烈的压迫感。

    科研人员们屏住呼吸，仰望画面。

    眼见陆老师搭乘在烈空坐身上，距离超巨大陨石，已近在咫尺！

    **

    外太空。

    直达世界尽头的安静。

    陆野穿着特制宇航服，在烈空坐的头顶上眺望地球。

    腰侧的精灵球微弱的晃动起来，小家伙们待在球里发出强烈的感慨。

    那是一颗蔚蓝的星球，栖息着宝可梦与人类。美丽、纯净、家园……

    陆野突然能理解诸多反派角色的理念。

    创造一个理想中的世界，为了白洞、白色的明天而战。

    地平线的一线光亮，来自于遥远的炽热光团，光泽洒落在偌大的地球表面，撒上一层金辉。

    「我们只是来击碎陨石，没必要招惹那位。」烈空坐的心灵感应响起。

    借助烈空坐的能力，心声对话无畅。

    “那位？”莎菲雅说。

    「你们没有知道的必要。」烈空坐说。

    “光辉大神，究极奈克洛兹玛？”陆野问。

    「？？？」

    “我了解过以太基金会。”陆野随口道。

    地球栖息着宝可梦，而宇宙中的宝可梦，正是究极异兽。

    陆野置身于浩瀚的外太空，余光落至环绕地球的航天卫星，微微一怔。

    旋即，陆老师向卫星摄像，轻轻点头。

    这将成为陆老师与小家伙们一段难忘的旅程。

    “走吧，向那块陨石靠近。”陆野说。

    烈空坐没有异议，长条状的绿色身躯在太空中飞行，经过飘浮在太空中的小陨星。

    陆野好奇的打量小陨星。

    它有着坚硬的灰色外壳，飘浮在太空中，感知到烈空坐的存在，急急忙忙地飘走。

    烈空坐瞥了一眼，也没有找这些小家伙塞牙缝的打算。

    毕竟接下去有顿大餐等着祂。

    由于小陨星的外壳平平无奇，核心却色彩缤纷。陆野突然觉得开小陨星的外壳，有种开彩蛋的既视感。

    打开陨石外壳，有时会抽中绿色核心，有时蓝色核心，有时金色核心……

    有时抽中SSR，基拉祈。

    陆野盘腿坐在烈空坐的头顶，欣赏太空静谧浩瀚的景色，回忆起去年的七夕。

    正好过去一年整。

    一年前还在看流星，一年后亲自过来砸陨石。

    陆老师心生感慨。

    这已经不是背刺，迎着刀子往上撞了属于是！

    “陆老师，你快看！”

    陆野听见路比的感应，缓缓抬头。

    猛然间，陆野愣住了。

    那是一块超巨型的陨石，表面凹凸不平，不断有小碎石从表面剥落，整体占据大半个天幕，给人以强烈的视觉冲击！

    此行的目标！

    超巨大陨石，岿然眼前！

    「陆野，你们站到那上面去。」

    烈空坐的目光落在不远处的空间站，空间站伸出两侧的太阳能光伏，好似翅膀，足以支撑训练家站立。

    陆野轻轻点头，小心地解下脚踝处的固定装置，眼神示意路比和莎菲雅。

    三者飘浮到空间站的光伏板，靠着吸附装置站定。

    陆野回望了眼光伏板外的浩瀚宇宙，不由点头。

    我已出舱，感觉良好！

    超巨大陨石迎面飘来，陆野安抚腰侧晃动的暗黑球。

    “那个不能吃……容易染上宝可梦病毒。”

    虽然宝可梦病毒能快速提高努力值，对于培育而言是件好事，但没有冒风险的必要。

    烈空坐的身躯盘踞于超巨大陨石前的天空，眼神凛冽，张开下颚。

    “可以上了，烈空坐！”陆野感应道。

    烈空坐的周身，猛然荡开强烈的气场。

    气场将整个战场覆盖，陆野再度听见了气流的振动，烈空坐爆发出猛烈的咆哮！

    “吼！！”

    烈空坐周身闪耀金色光团，径直冲向超巨大陨石，口中翻涌着狂暴的光团，白色光柱骤然轰出！

    轰！！

    光柱轰向超巨大陨石，烈空坐神速飞撞，又从侧面冲出，瞬间溅起无数碎石。

    小陨星们落荒而逃，陨石轰隆颤动，太空映照绚烂的火光！

    然而，陨石的体积过于庞大，仅凭烈空坐目前的状态还远远无法将其瓦解。

    “陆老师！”路比道，“试试大吾先生给的那个吧！”

    陆野轻轻颔首，低头看向宇航服下的右手。

    仍旧戴着露指手套，凹槽的钥石暂时取下，替换成一颗七彩陨石的能量核心！

    “烈空坐！”

    陆野的超克之力在祂的心头响起，凝声道：

    “信任我一回！”

    金色与白色的光屑凭空飘起，在陆野与烈空坐两者之间涌动，无形的羁绊将两者联结。

    烈空坐诧然的看了眼陆野。

    旋即，烈空坐不再言语，以笔直的身姿攀升，径直冲向天空！

    下一刻。

    烈空坐宛若离弦之箭，俯冲直下！！

    “烈空坐——”

    璀璨的光芒在宇宙中绽放，陆野的超克之力跨越了时空，于烈空坐心头炸响。

    “画龙点睛！！！”

    刹那间。

    烈空坐体内的‘天皇器官’飘散出无数的金色粒子，金色粒子化作烈空坐绸带般的金色长条。

    祂的身躯纹路绽放出耀眼的金芒，胡须飘逸着金色条带，皮肤如铠甲般闪烁绿宝石的辉耀，额头浮现的并非Mega进化的虹色标志，而是专属的Mega标志‘Δ’！！

    德尔塔气流以烈空坐为中心，猛地向四周荡开。

    Mega烈空坐仿佛成了一条金色光线，将全部的力量集中于陨石的一点，笔直撞向陨石！

    画龙点睛！！

    金芒划破苍穹，将陨石直接贯穿！

    鸦雀无声的外太空。

    随之而来的，是地球上的轰动。

    地球上的无数人瞳孔收缩，陷入强烈的失神！！

    “这是什么！”

    “烈空坐的Mega形态？”

    “陨石好像要爆炸了！！”

    轰隆隆！

    沉闷如雷的震动。

    陨石内部如核裂变，绽放出四分五裂的白光。

    轰！！！

    超巨大陨石开始瓦解，碎裂成无数碎石，在太空中飘浮。

    宇宙再度安静下来，陆野站在空间站的光伏板上，与Mega烈空坐对视。

    那是一头霸气侧漏、周身飘逸金色条带的绿色巨龙，铠甲般的皮肤闪耀着绿宝石的晶辉，黑黄色的眼睛冷酷威严。

    半晌，Mega烈空坐沉声道：

    「你赢了，阿尔宙斯的使者。」

    在方才那一刻，烈空坐切实感到了与陆野的羁绊！

    “待会再说吧，先解决那个家伙……”

    陆野看向超巨大陨石的核心。

    在飘浮的陨石块中，紫色三角状的晶体缓缓飘起，继而开始变化。

    Mega烈空坐眯起眼睛，凝视那个让祂有一丝忌惮的陨石核心。

    只见那块核心绽放出白光，如同舒展开来。

    橘红色的身躯，基因螺旋状的双臂，阴鸷的眼神，身体中央一块紫色结晶。

    滴滴滴！

    绿岭市宇宙中心的仪器疯狂作响。

    超巨大陨石的本体，竟是一只宝可梦！

    情况出乎意料，众人措手不及。

    “那是什么宝可梦？”

    “大木博士的图鉴资料查到了——”

    “宇宙病毒宝可梦，代欧奇希斯！！”

    外太空。

    代欧奇希斯面容冷酷地漂浮，与Mega烈空坐陷入僵持。

    「要和它交战吗？」烈空坐问。

    尚未等陆野回答，代欧奇希斯胸口的晶体绽放光芒，以惊人的速度袭来！

    轰！！

    目力难及的速度，只看见闪烁的黑影，接连迁跃，发射紫色光束。

    顷刻间，烈空坐身躯绽开多处爆炸！

    “吼！！”

    Mega烈空坐身躯盘踞，朝向黑影，震怒的咆哮。

    “那是什么怪物？”莎菲雅一脸震撼。

    “速度…竟然压制了Mega烈空坐！”路比咬牙道。

    Mega烈空坐张开大嘴，璀璨的白色光柱扫射向代欧奇希斯，后者轻松避开。

    旋即，Mega烈空坐拂动苍莽的身躯，俯冲向代欧奇希斯！

    天空之神引以为傲的招式，神速！！

    代欧奇希斯的身躯变换，头部凸起利角，两手化作长条，整个身躯恍若一柄利剑。

    速度形态的代欧奇希斯，同样施展神速，与Mega烈空坐并驾齐驱！！

    两只宝可梦在宇宙中并排飞行，激起一连串的爆炸。

    趁Mega烈空坐速度消散的一刹那。

    代欧奇希斯飞至Mega烈空坐身前，身躯变换，攻击形态，触须状的双手放在胸前的紫水晶——

    嘭！！

    璀璨的电磁炮轰炸而出！

    “吼！！”

    Mega烈空坐张开大嘴，破坏死光瞬间将电磁炮湮没，代欧奇希斯眼神一变，立刻迁跃！

    轰！！

    破坏死光轰炸至飘浮的航天卫星。

    某处的卫星画面瞬间变作雪花！

    代欧奇希斯，基础形态、攻击形态速度种族值高达150，速度形态甚至高达180！

    所有宝可梦当中，没有任何一只宝可梦的速度种族值，高于代欧奇希斯·速度形态！

    而在赖以生存的宇宙当中，代欧奇希斯如虎添翼。

    这是真正的神速！！

    Mega烈空坐陷入硬直，黄黑色的眼睛闪过一丝暴躁。

    “我教你怎么打——”

    陆野眼神一凛，取出缩小后的精灵球，摁下按钮后放大，猛然掷出：

    “耿鬼，戏法空间！！”

    耿鬼拥有部分反转之力，即便在宇宙环境下，依旧有限制代欧奇希斯的可能！

    而戏法空间，恰恰是限制高速手的最佳选择！！

    “口桀~(?????)”

    耿鬼从精灵球中飞出，像个气球般飘浮在宇宙中，龇牙一笑。

    脸色突然一变，耿鬼在失重的环境下，溺水般划动着两脚，一只手捂住鼻子，另一只手挥舞指尖！

    代欧奇希斯猛地扭头，看向陆野的方向。

    以耿鬼为中心，一层深紫色的空间，向整个战场蔓延！

    地球上，旁观卫星画面的训练家们，滞住了。

    戏法空间！？

    慢速的宝可梦拥有更快的出手权！？

    草，不愧是你，战术之人！！

    代欧奇希斯的双脚像是被重力束缚住，环顾笼罩战场的戏法空间，双目茫然。

    速度失效了？

    这是什么状况！

    “Mega烈空坐。”

    陆野凛声道：“画龙点睛！！”

    代欧奇斯希：？

    地球人，你礼貌吗？

    “吼！！”

    Mega烈空坐宛若游龙般冲向高空，继而化作一道金色光芒，贯彻苍穹般俯冲而下！！

    代欧奇斯希茫然的抬头。

    轰！！！

    尘埃湮灭。

    一片归于平静。

    代欧奇斯希身体变化成圆墩墩的防护形态。

    浑身狼藉焦黑，胸前的紫水晶忽明忽暗，代欧奇希斯捂住胸膛，勉强苟住了一口气。

    “等一下，烈空坐！”

    陆野制止住打算致命一击的烈空坐，运用超克之力感应道：

    【请你停止进攻，代欧奇希斯。我方保证不率先使用画龙点睛。】

    代欧奇希斯一愣，身躯变化做普通形态，茫然地向陆野点头。

    【我知道你的来意，为了复仇，为了寻找你的同伴。】

    陆野顿了一下。

    代欧奇希斯和DNA螺旋一样，其实是双生子。

    当年坂木为了借助代欧奇希斯寻找小银，抛弃‘个体2’，并用‘个体1’进行试验。

    这只代欧奇希斯名为‘个体2’，是为了向坂木复仇，并寻找‘个体1’而从宇宙来袭。

    【请你放弃陨石，亲自去寻找坂木。我不会阻止你，但即便复仇失败，也要继续生存下去。】

    陆野说：【地球或许不是合适你们生存的场所，但我相信，你们总能找到适合自己的家园。】

    正如红色的灭世虫，正如逆袭的超梦……

    代欧奇希斯眼神微闪。

    它感知到眼前训练家的诚意。

    即便这位地球人有些卑鄙…但他的确了解自己的来意。

    深深地看了眼Mega烈空坐，代欧奇希斯朝向陆野轻轻点头。

    随即，代欧奇希斯托着残破的身躯，经过被毁的航空卫星，继续向地球前进。

    “不阻止它吗，陆老师？”路比轻声问。

    “不了…它也是为了寻找自己的同伴。”

    陆野望向代欧奇希斯离去的方向。

    既然是坂木造的孽，就由他自己承担，自己解决。

    堂堂正正的宝可梦对战。

    那对一切理念而言，无论是复仇还是野心，是热爱还是使命，都是最好的诠释。

    宇宙静谧无声。

    大战后残破的陨石，受到牵引，齐齐向地球飘浮而去。

    陆野感到一阵大战后的疲惫，坐在烈空坐的头顶。

    “不知道现在地球怎么样了呢。”路比。

    “一定已经炸开锅了呢。”莎菲雅说。

    绿岭市宇宙中心。

    诸多工作人员陷入强烈的震撼，一时失语。

    大吾和米可利也不由咽了口唾沫。

    图鉴持有人当中，‘战术’足以和‘战斗’并驾齐驱！

    指挥Mega烈空坐、击碎超巨大陨石。

    迎战宇宙中的强大生物，甚至运用耿鬼的战术，将其击败……

    这位冠军，守护了丰缘，守护了地球！

    超巨大陨石的危机，成功解除！！

    压抑过后，欢呼爆发，各方陷入热情宣泄的氛围。

    这些远方的欢笑，都与陆老师无关。

    此刻，他正搭住烈空坐两侧的利角，宇航面罩笼上呼息的白雾，遥望日落的地球。

    默然无语，陆野微微失神。

    无论是超巨大陨石、Mega烈空坐，还是代欧奇希斯……

    都不如眼前的画面，带来的震撼强烈。

    巨大的太阳从地平线下坠，光线铺展开来，金色的光辉照耀蔚蓝的地球。

    “真漂亮…”莎菲雅呆呆地说。

    “是啊。”路比喃喃道。

    “无论怎样。”

    陆野在下坠的夕阳，回过头，微笑地说：

    “明天，太阳依旧照常升起。”

    “走吧。”陆野将手搭在两人的肩膀上，笑道：“回地球！”

    “可惜赶不上今晚的‘小狮狮座’流星雨了呢。”莎菲雅瘪嘴说。

    她期待这个，期待了一整月！

    路比面带微笑，轻轻拍了下莎菲雅的肩膀，示意她抬头仰望。

    刹那间，莎菲雅的目光绽放出光亮。

    太阳下坠至地球的背面，此刻，周围的太空一片黑暗。破碎的陨石划破大气层，熊熊燃烧，如同一颗又一颗闪耀美丽的流星。

    漫天的陨石下坠，漫天的烟火和闪耀的流星。无穷的碎片经过大气层，燃烧以至湮灭。

    生平浪漫、绚烂之至的流星雨。

    陆野看了眼仰头出神，紧紧牵手的路比和莎菲雅，轻声问：

    “小洛同学，神和镇的日落时间还有多久。”

    “哔哔…神和镇已经日落，洛托！”

    “那边的经纬度能看得到吗？”

    “完全——没有问题，洛托~！”

    “编辑消息，发送给竹兰……”

    陆野顿了一下。

    他突然回想起，一年前竹兰送给自己的七夕节礼物，正是烈咬陆鲨的龙星群。

    燃烧的流星群，静谧的外太空。无穷多仰望星空，守护家园的人们。

    陆老师选择盘腿坐在烈空坐的额头，亲自输入。

    **

    神奥地区，神和镇。

    竹兰走出博物馆。

    金发丽人一身端庄高贵的黑色风衣，金发遮掩她高挺的侧脸，若有所思。

    漫步至镇外的高坡，竹兰眺望浩瀚的星空。

    烈咬陆鲨从精灵球中出现，屹立在她身后。

    “还记得小时候，我们也是这样看星空。”

    竹兰温柔地说：“去年是和陆野和伊布…一转眼已经过去一年。”

    烈咬陆鲨趴在竹兰的膝头，她坐在温凉如水的青石，温柔地抚摸烈咬陆鲨。

    滴滴。

    消息振动。

    竹兰略显讶然，因为这条消息极为特殊，甚至可能是从遥远的太空发送而来。

    内容极为简练，只有短短的前半句。

    【抬头能看到的话…】

    竹兰站起身，抬起美丽雪白的脸颊，金发下的灰眸突然掠过一丝异样的神采。

    先是一条掠过的流星，然后是更多，数不尽的流星一颗接一颗地划过夜空，点亮了夜空，盛大而绚烂。

    竹兰一手搭在腰侧，金发一直垂至后腰，站在灿烂的星空下仰望，金发下的侧脸，嘴角微微上扬。

    在她身后的天幕，流星雨仍在下落，她修长手指握住的手机屏，再度亮起。

    【一条未读短信。】

    【陆野：送给你。】

    ……

