    董卓带着兵马和辎重，缓缓的来到了河东。

    随着一骑飞骑的到来，董卓的脚步顿时停了下来。

    飞骑给他带来的是董旻的信，信上只有八个字“刘大昏厥，兄可慢行！”

    刘大，便是刘宏。

    刘宏又病了？

    董卓想着之前李儒说过的话，立刻下令全军在河东驻扎，开始观望其洛阳动态。

    ——平原国

    “所以三角函数诱导公式的口诀可以这样记：奇变偶不变，符号看象限！”

    学堂上，一个少女正在给下面的学子上课。

    少女穿着白色的研究服，这衣服现在所有人都见怪不怪了，知道是国相学派中的衣服，就和道袍一样。

    叮铃铃！

    随着一阵铃声，少女喊道“今天就到这里，下课！”

    “起立！”“先生再见！”

    少女拍了拍粉笔灰，走出了教室。

    “哎，张宁先生说的好是好，就是太严肃了，这么久了，你们谁看过她笑吗？”

    “笑？看到过，全是讽刺的冷笑，也不知道她见到谁会真心笑一下。”

    “恐怕只有见到国相，她才会笑吧，毕竟，国相是她的先生啊。”

    张宁不知道那些学子正在议论她，径直来到了学院后方的研究所。

    经过几年的发展，这个研究所已经有上百人，这些人被分为几个团队，日夜攻坚各种发明创造。

    虽然这些发明创造的设想，大半，不，应该说九成以上都来自马强。

    “这次冷萃的结果如何？”张芝一边戴上口罩和玻璃护目镜一边问道。

    “李医师说还是不行，不能达到理想效果。”在做冷萃试验的是青橙。

    在她的身边，还有十多个助手正在做不同阶段的试验。

    “先生说过，青蒿素即使在整个科学学派中都是最为重要的几个发现之一，我们现在已经成功萃取出了它，现在只是纯度和效率问题，迟早可以成功的！”

    马强大规模组织黄花蒿后，便让李珰试着用黄花蒿入药治疗如疟疾之类的疾病。

    但很快，马强就发现这个疗效简直是开玩笑，无论李珰如何配置辅药，都无法生效。

    一直到有个病人因为痛苦，直接生吃了黄花蒿，然后发现居然缓解了病状。

    马强这才回忆起昔日的青蒿素是否起源中医的争论。

    原来青蒿素是一种怕高温且不溶于水的物质，因此，只要是用煎煮方式用药，那就不可能让青蒿素生效。

    但在东晋葛洪《肘后备急方》中对此药方是青蒿一握，以水一升渍，绞取汁，尽服之的描述。

    因此，一派人认为这不就是生吃么，和中国传统医学有什么关系，另外一派人认为，这生吃的办法难道不是医书里的药方吗？

    由于马强并不研究医学，当时也是当趣文听的，而手机里的资料也没有写到青蒿素到底如何提取，故而才一直走了弯路。

    发现了问题后，马强就很快想明白了这青蒿素的提取办法，就是萃取，萃取是化学的常用办法，但用什么萃取，怎么样效率最高，就需要不断的试验了。

    “叮铃铃！”

    一阵电话响声吸引了众人的注意力。

    电话已经在两年前成功发明了出来。

    虽然还是那种需要接线员的老式电话，却也大大提高了马强内部行政效率。

    当然，因为各种原因吧，这种电话的安装，必须要马强许可，因此使用范围也局限于马强的亲信之间。

    “喂？啊！郭金啊，好，行，那我等下就回去。”

    青橙笑着挂了电话，对张宁说道“宁儿，幽州来人了，你去看看吗？”

    “不了，我就在这做试验吧。”张宁摇了摇头。

    随着年龄的增大，张宁对自己熟悉的人依旧是那种古灵精怪，但对陌生人，却越来越冷淡。

    在张宁眼里，幽州红星营的那些人，就是陌生人。

    ——国相府

    国相府内，此时一片欢声笑语。

    马强坐在上位，摸着自己好不容易长出来的胡子，和众人说说笑笑。

    不知道多久，人没这么的齐过了。

    “我说岳阳哥哥，你这肚子是越来越大了，之前小马哥就让你锻炼，你都在哪锻炼了？”林芝看着已经胖了不止一圈的岳阳，捂嘴笑个不停。

    “你还说我，看看你的牙吧！”岳阳拍了拍自己的肚子，犀利的反击着。

    林芝捂着嘴，怒视着他，不再说话。

    林芝的牙齿已经换的差不多了，但毕竟还没换完，已经知道要美的她可不愿意让别人看到自己的缺牙齿了。

    “你再说我，我就叫白烟了！它现在长得可大了！”

    听到林芝又耍赖，岳阳做了个鬼脸，到底是不敢再说话。

    蹲在马强边上的白烟用爪子摸了摸脸，继续睡了起来。

    天知道为什么一只老虎怎么这么爱睡觉。

    不愧是猫科的！

    白烟已经彻底长开了，光体长就超过了三米五，站起来马强都摸不到它的脑袋。

    这样的巨兽，脖子上却被林芝用紫色的绸带挂了个铃铛，后脑勺还有一个巨大的粉色蝴蝶结。

    恩...你们女生喜欢就好...

    “明公，段先生说会议室已经准备好了，可以开会了。”赵云走了进来说道。

    赵云也有了小胡子，虽然马强多次表示希望赵云剃掉保持无须的状态，赵云却都没有答应。

    值得一提的是，赵云已经成婚了，结婚对象便是昔日他村中的樊娟。

    樊娟是被张燕从黑山送来的，到底这几人发生了什么，马强也没问。

    “好，诸位，走，我们去会议室说话。”

    马强挥手让众人跟着自己去会议室。

    等众人坐下，马强看了看众人，挥手道“诸位，今日的会议，为绝密，所有人不允许泄露半点于外，可否明白？”

    “诺！”

    没有了嬉皮笑脸，没有了打闹，所有人都严肃了起来。

    在座的都是马强的铁杆，从马强让红星营的所有核心骨干都来平原国开会，便知道此次会议的重要性。

    “先说说背景吧，从去年冬天开始，陛下的身体就每况愈下，从洛阳传来的情报表明，陛下虽然依靠虎狼之药恢复了一下，但身体已经掏空，今年二月再次复发，这一次，病来如山倒，恐怕大限就在眼前了！”

