    杀戮冥面、魔王冥甲、死亡冥杖、贪婪冥链、暴虐冥靴、残忍冥袍！

    总共六件！

    其中死亡冥杖的属性姜独再次看了一下。

    死亡冥杖:本源类神器，冥古七器套装之一，拥有特殊类技能，死亡的象征！

    技能1:

    戮灵:死亡并非真正的死亡，真灵泯灭才是最真实的死亡，释放技能，对灵魂造成百分之一千的伤害，可彻底灭杀真灵。

    技能2:

    冥引（不可用）

    技能3:

    死亡:你可发动死亡，瞬间进入死亡状态，期间拥有意识，不可移动，不可攻击，不可防御。

    这是死亡冥杖独属的技能，不过姜独暂时用的还很少，准确的说还没有用过。

    当初面对风堂的圣魂的时候，姜独已经丧失了全部的战斗力，所以哪怕拥有死亡冥杖也没有什么用。

    而暴虐冥靴的技能就特别让姜独喜欢了。

    暴虐冥靴:本源类神器，冥古七器套装之一，拥有特殊类技能，速度的象征！

    技能1:

    暴步:你可进入暴走状态，暴走状态之下，移动速度提升三倍，攻击速度提升一倍。

    技能2:

    冥引（不可用）

    技能3:

    暴虐一踏:从天而降，瞬间爆发自身力量一个大境界的暴虐踩踏。

    技能4:

    脚滑:本源类技能，你可以强制让敌人脚滑一次，摔倒在地。（无论是靴子有多么优秀，都有脚滑的一天，更何况你没有本靴子优秀。）

    四个技能的本源神器，果然牛逼！

    姜独发现，这冥古七器之中，也有强有弱，有的三个技能，有的四个技能！

    当然，技能的多少还是其次，最重要的还是功能是否强大。

    最后就是刚刚获得的残忍冥袍。

    姜独开始炼化了起来，不过上边还有哈迪斯的精神印记，姜独足足磨了一个小时，才算将这个印记给磨掉。

    当残忍冥袍被打上姜独印记地一瞬间，突然六件神器全部都开始颤抖了起来。

    六件神器围绕着姜独旋转，姜独的身影直接消失不见。

    随后他出现在冥河之上。

    地球的冥河随着天地大变的到来，竟然同样增长着，此时在西北地区的冥河，赫然已经长达数千米。

    紫色的冥河之水在不断的翻滚着，冥河周围，生灵并没有禁绝，反而多出来一批批被冥河同化的冥兽。

    这些冥兽的实力，最强的赫然已经达到了通天境，甚至还在增长。

    姜独的身体悬浮在冥河之上，一件件神器快速的向着姜独的身上穿戴了过去。

    随后冥河开始激荡了起来，天地大变所产生的浓郁能量，源源不断的向着姜独灌注而来。

    同时一个仿佛龙卷风一般的冥河水流冲天而起，紫色的冥河之水不断的进入姜独的身体志敏你。

    姜独的气息开始稳定的再次拔高了起来。

    电闪雷鸣，鹅毛大雪。

    姜独一个人在冥河之上，实力不断的提升。

    又一次的蜕变轰轰烈烈的拉开序幕。

    在姜独获得了三件神器的时候，就得到过一次冥界的反馈，现在又是三件到手，第二次的反馈来临。

    等到最后一件冥古七器找到，姜独就会得到第三次的冥河反馈，到时候他甚至会成为整个冥河的主人。

    时间一分一秒的过去。

    这一场提升，姜独足足持续了两天的时间。

    同样，这一场大雪，也持续了两天的时间。

    等到最后一片雪花飘落在地上，姜独慢慢的睁开了眼睛。

    他的皮肤，他的血肉，他的骨骼，他的头发，乃至是他的眼睛，此时都已经化为了淡紫色，看着无比的妖异。

    姜独从冥河上空站起来了身体，忍不住伸了一个大大的懒腰。

    一抹金色的光芒从姜独的体内亮了起来，随后所有的紫色都在消退，冥河之力的残余力量，被姜独全部吸收。

    姜独也化为了一个正常的人，依然是帅气潇洒的翩翩美少年，浊世佳公子。

    嗯……应该是！

    当然，姜独万年不变地寸头依然还是寸头，真正的男人，就应该干上寸头开始刚！

    姜独将自己的属性列表拉了出来，看了一眼。

    宿主:姜独。

    实力:天神

    神念10级（进化99%）

    亘古神躯（进化99%）

    三元合一

    灵宠:天火精灵、吞犼

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，眷恋徽章。

    技能:

    战道（进化23%）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转（完美）

    2、三千幻灭步（完美）

    3、惊神（完美）

    4、天倾（完美）

    5、追星（大师）

    6、五行崩灭

    7、灭世雷动（精通）

    能量道:

    五行神力、本源劫雷（大师）、空间源力（完美）、魇魔神力，幽冥神力（大师），深渊极冰……

    技能点:21000点

    能量点:100点

    姜独握了一下拳头，体内地力量更加的庞大了，姜独有种感觉，自己可以踏碎虚空，碾压一切。

    当然这只是小有突破之后的幻觉，据说每一个人突破，都有这种幻觉。

    实际情况，那就是该打不过，还是打不过。

    姜独这时候在探查了一下关于残忍冥袍的信息。

    残忍冥袍:本源类神器，冥古七器套装之一，拥有特殊类技能，残忍的象征！

    技能1:

    残忍:你的每十次攻击，可随即的在敌人的身上出现一道伤势，攻击次数越多，随即出现的伤势便越重。

    技能2:

    冥引（不可用）

    技能3:

    真·残忍:对他人残忍不算是残忍，对自己残忍才是真的残忍，你可以使用使用自残的方式，对敌人进行双倍的伤害。

    姜独……

    可以，很不错。

    摸着这个残忍冥袍，应该还有一些防御性。

    随着姜独的心念微动，残忍冥袍化为了一个武者服套在了姜独的身上，从今天开始，终于再也不用担心战斗着战斗着衣服在破碎了。

    自己虽然说是一个男人，但是天天光着膀子战斗，有些奇奇怪怪的，更有甚者打的激烈一些，裤子都能打碎。

    真的是，一言难尽。

    姜独的身影从冥河之上消失，很快的就回到了帝都之中。

    不过刚刚回到这里，姜独的眼中就露出了一抹诧异的神色。

    此时天空之中，一股巨大的压力弥漫着，天空之中隐约有着七彩的霞光若隐若现。

    这股巨大的压力，姜独也算是颇为地熟悉，不过还是有些不确定的说道:“天劫？”

    是的，天劫！

    而且还不是普普通通的天劫，而是圣劫。

    姜独见到了二环之中，也就是华国最为重要的根据地，紫庭之中，一个人影慢慢的从大地之中升了起来。

    天空之上，七彩色的霞光越发的灿烂，天花乱坠，地涌金莲，甚至还有一股醉人的香气弥漫在天地之间。

    “这是……”

    姜独的眉头轻轻的皱着，看着这一个鹤发童颜的老者，感觉非常的熟悉。

    他有些不确定的说道:“二长老？”

    “没错，就是二长老，他要渡圣劫了！”孟龙象大笑的声音从不远处响起，随后身上气息涌动，竟然隐约要达到了准圣的层次。

    很明显，孟龙象在这一场天地大变之中，也得到了巨大的好处，整个人看起来都是神清气爽的。

    “孟大爷！”姜独脸上露出了一个笑容，对着孟龙象打招呼说道。

    “哈哈哈，之前二长老就已经达到了准圣的最巅峰，进无可进，才闭关想要突破到圣者的境界，可是天地不允许，现在天地大变，地球已经能够承受了圣者的战斗，那么接下来恐怕会有一批人突破到圣者的境界。”孟龙象大笑着说道。

    姜独点了点头，确实，天地的变化确实导致现在地球的空间厚度能够承受圣者的战斗。

    那么地球上只能到准圣的桎梏也不攻自破。

    “你想必也快要渡圣劫了，走，咱们距离近点看看。”孟龙象笑着说道。

    姜独点了点头，跟随着孟龙象一起，向着二长老的方向飞了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

