    经历过早上的起床事件后，再次面对七海，周旋对她的情感更微妙悸动了，一勺接一勺给她喂粥。

    七海躺在被窝里乖乖接受投喂，小脸蛋笑的跟花儿一样灿烂，全程目不转睛瞧着周旋。

    周旋被她看的老脸有些挂不住：“干嘛一直看我？”

    七海想也不想，笑盈盈回答：“周旋大人如果生病了，我也会这样服侍周旋大人！”

    “……”

    周旋不禁脑补出这样的画面，他躺在床上，傻妞满脸温柔甜美，一勺一勺给他喂饭……

    想想居然还有些心动。

    “你很希望我生病？”

    “不是！我只是、只是这样想想……”七海连忙否认，语无伦次。

    “张嘴。”

    周旋没听她狡辩，像个无情的喂饭机器。

    七海俏皮的吐了吐舌头，张口含住汤匙。

    周旋：“……”

    傻妞不仅对他使用色诱术，现在还会对他卖萌了。

    少女，你真的很危险啊！

    喂完早饭后，周旋又去给七海煎了一碗药水，还给她端来两盘切好的水果，让她看电视的时候慢慢吃。

    九喇嘛在旁边看的满脸惊疑，心想周旋大魔王这两天是怎么了？怎么突然一下子就不欺负傻妞，还对她那么好？

    是生病的缘故吗？

    要不赶明本大爷也尝试着生一回病？！

    “周旋大人，你不喜欢看电视么？”眼看周旋给自己送完果盘又要下楼，七海忽然叫住他，“我们可以一起在床上看的。”

    “……”

    周旋又脑补出一幕画面，他在床上抱着傻妞香香软软的身体，津津有味看着这个时代的各种脑残电视剧情……那还是我吗？

    他赶紧终止胡思乱想。

    虽然两人昨晚睡都睡过了，但他并没有做好在床上面对清醒时候的七海的准备，他也是有羞耻心的。

    “你自己看吧。”

    他径直下楼，盘坐在沙发上开发阴阳遁，花了好一会儿功夫才让自己躁动的心平静下来。

    今天，依然是他服侍七海的一天，各种好吃好喝营养滋补的东西都给她安排到位。

    谁让他只有这一个侍女，只有把侍女照顾康复，他以后的小日子才能过的舒坦。

    等到夜幕降临，周旋和昨天一样上楼睡觉。

    七海这回没说去楼下睡了，反而很主动的说：“周旋大人，我把床给你暖热了。”

    “……”

    这句话一时间让周旋不知道该怎么接。

    暖个床而已，很骄傲吗？

    停顿两下，朝九喇嘛淡淡投去目光，似乎用眼神在问，你是自己滚还是我帮你滚？

    九喇嘛有过昨晚的经历，很识趣的一溜烟跑下楼，至于它的心理活动如何，就只有它自己知道。

    “电视不看我关了。”

    “嗯嗯。”

    灯光熄灭，房间陷入黑暗。

    周旋上床。

    果然就像傻妞说的那样，被窝被她暖的热烘烘的，非常舒服。

    七海侧着脑袋看他，娇美的小脸满是不加掩饰的开心快乐，轻声细语道：“周旋大人，晚安哦。”

    “……晚安。”

    不一会儿，屋子里安静的只剩下少女均匀的呼吸。

    周旋却没有睡，静静看着从窗外倾泻进来的月光。

    几个小时后，床上传来异响。

    七海翻了个身，迷迷糊糊中蠕动两下。

    周旋静静看了她片刻，见没有后续，顿时不淡定了。

    这就完了？

    你昨晚不是钻的挺自然的吗？？

    “万象天引……”

    毫无悬念，七海被吸到他怀里。

    周旋不假思索抱住香香软软的少女，提了提被子包紧两人，闭上眼睛正式睡觉。

    这一觉，他心无杂念睡的异常舒坦，感觉从来没有这么放松过。

    直至翌日清晨，他被怀中不安分扭动的软玉惊醒了。

    起这么早干什么。

    大冷天的睡会儿懒觉不香么。

    “别乱动。”他低声说。

    “哦……哦……”

    七海立即变的乖乖的了，尽管她害羞的脖颈通红。

    我怎么又挤到周旋大人这边了？

    还好周旋大人没有责怪我的意思！

    她窘迫的很想找条缝钻进去，殊不知周旋此刻的想法和她一样。

    静静抱了七海许久，周旋看了看表，感觉时间差不多了，再这样下去就多少有点耍流氓的意思。

    “今天感觉怎么样？”他问。

    虽然很喜欢被周旋宠爱照顾的感觉，七海还是老老实实回答：“好很多了，不会再觉得难受了。”

    “抬起头。”

    七海鼓起勇气抬头，脸颊绯红如晚霞，一双漂亮迷人的眼眸眨呀眨呀看着他。

    周旋率先在她的眼神攻势下败下阵，略有些不自然道：“没有鼻音，气色也不错……看来是好了，你去做饭吧。”

    他松开手，结束耍流氓行为。

    “好的。”

    七海半坐起来，本想下床的她，忽然鬼使神差般转过身子，低头在周旋脸上浅浅亲一口，秀发从他的鼻子眼睛掠过，然后赶紧踩着鞋子“噔噔噔”逃跑下楼。

    “……”

    周旋懵了。

    反应过来后，他感到难以置信。

    连我都只敢悄悄摸摸占你便宜，你居然敢这么勇了？！

    触电般的悸动感涌上大脑，周旋忽然有股把傻妞抓上来，摁在床上把她亲晕的冲动。

    深呼吸了好几口，他才把那股冲动压下去。

    等他换好衣服下楼时，七海已经煮好早餐，爱心形状的煎蛋扑在米线上，腾腾冒着热气，看起来十分赏心悦目。

    “周旋大人……早安。”

    七海低着小脑袋问好，羞怯的不敢正面跟他对视。

    就这？

    我还以为你变的多勇了。

    周旋暗暗吐槽，倒没有对刚才的事多说什么。

    七海难得比他还勇一次，不能把她吓的又退回去，她如果能再接再厉的话，那也不错。

    “早安。”

    周旋坐上餐桌吃面。

    七海也坐在他对面安安静静动筷子，脸上的红润还没有褪下。

    “周旋大人……我的被子呢？我想等会儿把它洗一下。”

    面吃到一半，七海忽然询问。

    “……”

    “那被子不能用了，我把它扔了。”周旋若无其事回答。

    “欸？扔了吗，好可惜呀！”

    七海有点心疼，一床被子很贵的，虽然不是花她的钱买。

    周旋不以为然：“被子而已，有什么好可惜的。”

    “哦哦。”

