 “我滴个乖乖，赵东赵西那两傻逼，不会摔死个逑的了吧？”

嗖！赵小豆身影一闪，就跳到了窗户边，伸着脖子朝着下方望去。

虽然他对赵东赵西恨得牙痒痒，但还真怕他们死了。

毕竟，赵东赵西都是赵家子弟，而且是此次进入天外天的人选。

一旦死了，麻烦就大了。

“呼~还好，还好！”

等看到赵东赵西一伙人，鼻青脸肿、一瘸一拐的从地上爬起，狼狈离开时。

赵小豆的心中，总算松了一口气。

只要不死人，怎么都好说！嗖！下一刻，感觉超级解气的赵小豆，顿时跳到了林海的跟前。

随后，抱住林海，在林海的脸上就啵了一下。

“哇哈哈，老大，太霸气了，我爱死你了！”

我日！林海一阵作呕，赶忙将赵小豆给推开。

“滚开，你个死基佬！”

……两个人酒足饭饱之后，赵小豆在酒店给林海安排了房间。

并且，两个人约好，三日之后在赵家汇合，由赵小豆带着林海，进入天外天。

两个人互留了微信，赵小豆便离开酒店，回了赵家。

而林海躺在酒店的床上，突然一阵剧烈的担忧涌了上来。

“馨月怎么还不给我回复信息，不会有什么危险吧？”

“不行，我必须要联系上馨月！”

林海越想心里越不安，最后索性坐起来，又给柳馨月发送起信息来。

小糊涂仙：馨月，你是不是有危险？

小糊涂仙：馨月，你怎么不回复我，我好担心你啊！小糊涂仙：馨月，你说话啊。

然而，等了许久，也不见柳馨月回复，林海的心如同长了草一般，再也清静不下来了。

“发视频！！！”

林海带着深深的不安，给柳馨月发送了视频请求。

林海紧张的盯着屏幕，呼吸都急促起来。

他多么希望，柳馨月赶紧接起来，告诉自己她一切平安啊！“接通了！”

就在林海等待的几乎绝望之际，视频通话突然通了。

林海顿时大喜，赶忙两眼不眨，等待着馨月出现。

“馨月！！！”

当看到朝思暮想的柳馨月，出现在屏幕上时，林海顿时一脸狂喜，大声呼喊道。

“林海。”

柳馨月轻轻呼唤一声，俏脸之上带着深深的愧疚。

“抱歉，一直没有顾得上回复你的信息。”

“没事没事！”

林海赶忙说道，一见到柳馨月安然无恙，林海内心只剩喜悦，哪里会怪罪？

“馨月，你在天外天还好吧？”

“你找到了你的使命了吗，有没有危险？”

柳馨月却是柔美的一笑，随后微微摇了摇头。

“我一切都好，你放心吧。”

“我已经初步知道使命的所在，之前就是为了锁定它的位置，一直在冥想。”

“所以，才没有顾得上恢复你的信息。”

“额……”林海闻听，顿时满脸愧疚，朝着柳馨月道。

“馨月，对不起啊，我不知道你在冥想，将你打断了。”

修行者的冥想，是一种极为奇妙的状态，可以感应许多看不见摸不着的事物。

进入这种状态的难度，比顿悟都差不了多少。

没想到自己一个视频，竟然把柳馨月的冥想给打断了。

柳馨月却是微微一笑，嘟着小嘴白了林海一眼，语气略带撒娇道。

“你我之间，用说对不起吗？”

“哈哈哈，是我错了！”

林海见柳馨月如此说，顿时说不出的开心。

“馨月，跟你说过好消息，天外天的考核提前了。”

“我很有可能，三天后就进入天外天，到时候就能够再次见到你了！”

“你发一个位置给我，到时候我直接去找你，陪你一起寻找使命。”

“真的？”

柳馨月闻听，也是一脸欣喜。

“林海，我随时会离开现在的地方，给你发位置也没什么作用。”

“这样吧，天外天有个宗门接引了我，我让他们派个人先安顿你。”

“等我一有时间，立刻就去找你。”

林海闻听，虽然不太情愿，但也知道这是没办法的事情。

只好点了点头，答应下来。

“馨月，我不会打扰你冥想，但你一旦有时间了，立刻联系我啊！”

“嗯，放心吧！”

柳馨月答应一声，随后脸色突然一变。

“林海，不和你说了，我感觉到使命所在了，我要去追它，要不一会这感应又消失了！”

林海顿时目光一凝，朝着柳馨月叮嘱道。

“小心点！”

“放心！”

柳馨月说完，便急急挂断了视频。

“唉！”

林海一声轻叹，满脸的苦涩。

柳馨月的使命，到底是什么啊，怎么还到处乱跑啊?这样一来，把自己的馨月也引得到处乱跑，到时候让自己去哪找人啊。

他奶奶的！林海不由一声暗骂，心中真是极为的不爽。

叮咚！忽然间，林海的微信响了。

有人请求添加好友。

林海看了看，好友请求在地仙界的一栏中，看头像是个叫夏雨萱的绝色女子。

而请求的信息是：林海？

林海眉头一挑，难道这个夏雨萱，就是馨月安排的人？

林海点了通过。

小糊涂仙：你好，你是？

夏雨萱：小糊涂仙？

你是天庭的人？

（后边是一个震惊的表情）小糊涂仙：不是，我的微信版本出了点问题，名字随机的。

夏雨萱：是吗？

（后边是一个狐疑的表情）小糊涂仙：是不是馨月让你加我的啊？

夏雨萱：是的，你到了天外天，联系我。

小糊涂仙：好的。

夏雨萱：嗯。

结束了对话，林海轻呼一口气。

等进入了天外天，见到这个夏雨萱，再仔细打听一下馨月使命的事情。

意念一动，林海进入了炼妖壶中。

“嗨，看你精神焕发的样子，是不是思春了啊？”

林海刚进来，魅儿的小手，便搭上了林海的肩膀，抛着媚眼吐气如兰道。

林海坏坏的一笑，随后一把将魅儿揽在了怀里，几乎贴着脸道。

“这都被你看出来了，要不要来一发？”

“呸，臭流氓，亏得仙儿妹妹还说你是正人君子。”

“臭流氓，大坏蛋！”

魅儿羞臊的满面通红，挣脱林海的怀抱，狼狈的跑了。

“嘁！”

林海耸了耸肩，一脸的无辜。

“明明是个雏儿，学什么不好，偏学人家风骚。”

“露馅了吧！”

“爸爸，你隐藏的好深啊，原来咱们是同道之人！”

突然间，一道震惊的声音响起，阿花的大脑袋叹了进来，两只小眼睛充满了不可思议。

“什么同道之人？”

林海一脸懵逼。

“别装了，我看到魅儿满脸潮红的跑出去了，你是不是刚办了她？”

噗！干你妹啊！林海上前给了阿花一脚，这死狗，什么龌龊思想。

“我问你！”

看到阿花，林海忽然想起一件事来。

“爸爸，你尽管问，各种招式我都无偿教你！”

阿花一脸猥琐，朝着林海挤眉弄眼道。

林海一怔，随后瞬间明白了阿花话里的意思，鼻子差点气歪了。

本来，林海是想问问，阿花打算什么时候渡劫的。

被这么一打岔，林海干脆也懒得问了，直接向阿花下达了命令。

“找个时间，把天劫渡了吧！”

阿花听到渡劫两个字，顿时浑身一个激灵，两只耳朵都竖了起来。

 