    当街杀人，立即引起了不小的躁动。

    毕竟这里是玄黄城，东域人族的腹地中心，哪怕惹事，一般也都是偷偷摸摸，隐藏一番，有几个敢当街杀人？

    玄黄学院和城主府的执法队可不是摆设。

    “你竟敢杀了西门野？”陈静发出尖叫之声，其中夹杂着无尽的恐惧，“这里可是玄黄城，他可是西门家主的少主，你竟敢当街杀了他？你死定了，你绝对死定了，谁也保不住你！”

    “保不住的是你！”

    楚阳抬起手掌，轻轻落下，陈静就整个爆开，死无残尸。

    明月轻叹一声：“我虽没有将她当做至亲，却也有着同门之谊，只是想不到，她会将我卖掉！”

    “死不足惜！”

    楚阳冷哼道。

    刚才他就从西门野的脑海中得知了一切。

    如今的他虽没有了心灵之力，可仙魂却也是十分强大，轻易的就侵入了对方的识海，得到了很多东西。

    “咱们也尝尝紫霄醉鱼究竟是什么滋味！”

    不由分说，楚阳搂着明月，就走入了酒楼。这里的管事早就出来了，看到楚阳大摇大摆的走进来，嘴一咧，却也不好劝阻，只是低声道：“这位仙长，待会儿可能会有麻烦！”

    “我从来不怕麻烦！”

    楚阳直接上了顶层，也就是第九层，这里有着凌霄绝顶之意。

    “你是想立威吧！”

     刚刚坐下，明月就笑道。

    她能猜到楚阳的心思。

    “初来乍到，若想立足，这是最好也是最快的方法！”楚阳道，“杀一批，打压一批，也让玄黄学院见识见识我的实力！”

    “玄黄学院不像表面那么简单！”

    “无妨！”

    片刻后，紫霄醉鱼，还有其它的一些灵物纷纷被送了上来。

    打开盖子，一股氤氲之气蒸腾而起，馨香扑鼻，清香之中，带着仙酿之气。盘子上是一条尺余长的晶莹大鱼，身上流淌着一抹紫色光晕，有种贵不可言的感觉。

    升腾的雾气化作一片碧海，里面游荡着一条鱼儿，嘴角两旁的鱼须犹如龙须一般，偶尔跃出海面，十分灵动。

    “不愧是仙中灵鱼，烹熟之后，竟然有异象显化！”

    明月惊叹，两眼闪亮。

    “赶快尝尝！”

    楚阳用七彩水晶筷夹了一块，送了过去。

    明月微微一笑，探首品尝，露出陶醉之色：“入口即化，清香之气，顷刻溢满全身，让仙魂都有种飘飘然的感觉！”

    “喜欢就好！”

    楚阳笑道。

    两人吃着聊着。

    当年明月从大荒界飞升之后，在接引城外被捕奴队抓获，立即送到了玄黄阁，恰好玄黄学院的灵韵仙子经过，见明月根骨绝佳，就收为弟子，带到了玄黄学院，没有受到什么委屈。

    这几年一直安静修炼，修为突飞猛进，如今已经达到了真仙之境，堪称一代天骄。

    “师兄，还是你经历的多姿多彩！”

    明月感觉还是这个称呼亲切些，也比较习惯。

     听了楚阳讲述自己的经过，两眼不禁亮了，“真想和你一起冒险，不过也太过危险了，金仙追杀，无泪之城的禁地，大罗秘境，搏杀太乙金仙。”

    在楚阳众多女子之中，也就数她有些野性。

    “等你修为达到大罗之境，我就带你畅游世间！”

    “我这一辈子都不知道能不能达到呢？”

    明月噘嘴。

    另外一边。

    城主府旁边的执法殿中，走出了十余人，他们尽皆真仙以上，为首之人更是达到了玄仙之境。

    “王队长！”

    一位老者拦住了去路。

    “西门老头，莫非有事不成？”

    王队长停下，眼中闪过一抹明悟之色。

    “北街的事故，还请王队长晚去半个时辰！”老者传音，同时抛过去了一枚戒指，“这是我西门家的诚意！”

    王队长的仙魂扫过戒指中之物，轻轻点头：“你西门家要报仇，但不能闹出大动静，否则我无法交差！”

    “绝不让王队长难做！”

    “那好，半个时辰后我再去，希望你们已经料理干净！”

    “那就多谢了！”

    老者离去。

    另外还有几队巡逻的执法者被拦住了去路。

    酒楼中。

    “来了！”

    楚阳放下了筷子。

    “若是灭了西门家，定然会引出执法殿的强者，说不定城主府还有玄黄学院都会关注，那个时候……！”明月有些担忧，“真的能行吗？”

    “今晚试一试，看看师兄我的能力是否减退？”

    “去你的！”

    明月脸色一红，眼中已经酝酿出了一汪春水。

    嗡嗡嗡！

    仙元震荡，阵法布置，酒楼已经被围困住。

    这里的客人也被疏散出去。

    “西门家主，我这酒楼？”

    掌柜的再也坐不住，走了出来，脸上挂着苦笑。

    “放心，不会让你有任何损失！”

    西门家主看起来不过三十余岁，英俊挺拔，卓尔不群，他悬浮而起，正好平视酒楼第九层。

    酒楼掌柜无奈退去。

    这里已经被阵法围困，隔绝了内外，虽动静很大，却也没有引起多少人关注。

    窗户打开，楚阳走了出来，满面笑容道：“西门家主，来的不慢啊！”

    “就是你杀了我儿？在玄黄城内，谁给你的胆子？”

    西门家主手中出现了一把长剑，乃是极品仙兵。

    在他身后，跟着两位金仙。

    “一个金仙中期，两个金仙初期，谁又给你们的胆子，敢来找我的麻烦？”楚阳冷哼，“玄黄城内，你西门家族不过是一个小小的金仙家族，谁又给的你们胆子，敢肆意妄为！”

    “狂妄！”西门家主露出森然杀机，“明月那个贱人呢，让她出来！”

    “找死！”

    楚阳眼睛一眯，凶光爆闪，毫不犹豫的出手。

    轰隆隆！

    一拳打穿虚空，落在了西门家主的胸口，轰碎了阻挡的仙剑，打破了五十四重仙光。

    “这么强？”

    西门家主惊恐，体内冒出一道黄色光芒，他身上出现了一件土黄色的铠甲，却依然被楚阳一拳打碎。

    砰……！

    胸口直接被打穿。

     楚阳手臂一颤，将身躯震的四分五裂，西门家主的仙魂刚刚飞出，就被楚阳一把抓住，封印禁锢。

    嗡嗡嗡！

    他头顶上冲出五道神光，形成了领域，将另外两个金仙，还有十八位跟随的玄仙尽数笼罩进去。

    金仙法则纵横，交织成网，形成一个坚不可摧的牢笼。

    砰砰砰！

    下一个瞬间，里面的十八位玄仙纷纷炸开，成了一团血雾，就连仙魂都没有留下。

    “前辈饶命！”

    剩余的两个金仙脸色苍白，惊恐不已，毫不迟疑的跪了下来。

    一拳轰杀金仙中期的西门家主，领域压迫摧毁十八位玄仙，这等强者，根本不是他们能够抵挡的存在。

    如今被领域束缚，难以闯出去。

    不求饶，必然死。

    至于强者的尊严，见鬼去吧！