    业岐，本是久修得道的真灵，原来就具有逆天的资质和悟性。

    地窟世界还是低等世界的时候，就已经崭露头角，跟毁灭之王巴尔几乎不相上下。

    等人皇开辟了高一等的世界，业岐急速成长，占据了半边天，跟巴尔相对而立。

    可惜的是，终究是谋略害了他，从一路修行自然道法，到后来抛却这些专研谋略，业岐真的是被自己给耽误了。

    不过，毕竟还是上古凶兽，跟巴尔争夺天下的数百年战斗中，给地窟世界的生灵，带来了毁灭性的灾难。

    最后，万蛇狂涌祸害苍生，人皇忍无可忍之下，才对其出手。

    奈何，业岐本体实在是太过强悍，人皇也只能借了五行之法将其封印。

    如今万年过去，当老对手巴尔觉醒之际，他也已经突破了封印，再一次莅临人间，准备带来一场更大的腥风血雨。

    曾经的业岐，因为手段毒辣做事不留后路，被人称为业岐大帝。

    跟南疆魔林的朱雀、北方的巴尔、西方的白虎，并称为四大妖帝。

    不管他经历了什么，又或者被谁击败过，这个名声绝对不是虚妄的。

    现在，业岐出来了，重新披挂战甲，骑上那万毒之王的坐骑，想要先拿下东岛，再图天下。

    “轰隆隆！”

    重明凶鸟驾驭着烈风和毒素，从幽灵岛起飞，绕过千山万水，直奔泰坦草原而来。

    它的身后，跟着无数的毒蛇，一片斑斓之色，仿佛是土地在不断的流动。

    等到了泰坦草原，善于谋略的业岐，暂时隐藏了起来，他要看看，这让东岛天空变色的人，究竟如何逃得过他的掌控。

    “小子，你去了一趟幽灵岛，你本身获得了不少的机缘，也帮了我一把。

    不过，我要悄悄你到底有多少本领，够格的话，我会给你圆满的答复。

    如果只是个下三滥，即便是你帮了我，也无需留你。

    在我业岐大帝眼中，有价值的才有活着的必要，失去价值的，最好早点死。

    嘶嘶！”

    业岐大帝，隐身在草原的虚空中，强悍的修为，让他神不知鬼不觉的潜藏起来。

    莫说独孤冷静，就连萧布衣的神魂，也没有觉察到。

    那成千上万的毒蛇，形成了一股洪流，从幽灵岛到泰坦草原的过程中，几经变幻阵形，最终形成了统一的阵仗。

    “嘶嘶嘶！”

    每一条蛇，都是斑斓之色，绝对没有灰暗的体表。

    每一条蛇，都吞吐着信子，用自己的感知摸索着。

    业岐的强大，并不代表这些蛇也一样强，却可以通过灵魂，来控制它们的行动。

    因此，当萧布衣走出大帐，要跟维克多去军营中察看之际，无数的蛇，突然发动了。

    “沙沙！”

    毒蛇的鳞片，摩擦草地发出沙沙声响，从一开始的几声细碎之中，突然变得铺天盖地一边。

    “呼啦啦！”

    仅仅是两息时间，这一股磅礴剧烈的声音，就让草原上所有人都竖起了汗毛。

    不用说，不用看，想也不用想过，这肯定是无数的毒蛇啊。

    “敌袭！”

    随着萧布衣的一声怒吼，独孤冷静随即就拔出了佩剑。

    曾经，他的师祖纵横地窟世界，可是他，从未见过如此的阵势，哪怕是陆地神仙巅峰圆满，一样是内心紧张无比。

    “布衣，我去拦截一下，为你们争取时间！嗡！”

    独孤冷静瞬息消失，随之维克多来不及跟萧布衣打招呼，一声呼哨，一匹龙马从马厩中飞奔而来。

    “所有人等，一息时间列队备战，吼吼吼！”

    老刺客，曾经的骑士国军师，现在的亚马逊十万大军的统帅，这一嗓子响彻草原。

    很快，一息时间过去了，十万大军排列整齐，都在将领的率领下，站在固定的位置。

    备战，已经说明了事情的紧急，一息时间，给了大家心里准备。

    尽管时间短，这些骑士和亚马逊的女战士，包括哪些做客的强者，一个个都准备好了。

    “主上，这，哪来的这么蛇？”

    轩辕正满头冒汗，虽然他是一条龙不惧毒蛇，可是这么多也是手脚发冷。

    尤其是那些群中间的几条蛇，实力已经跟他差不多了，这简直就是活阎王啊。

    “闭嘴！

    主上，请发号施令，我等即刻前去迎战。”

    轩辕姬知道事情的严重性，立刻喝止了轩辕正。

    “嗯！”

    萧布衣看到，维克多已经带领大军开始了反击阵势，略微定了定神，额头上竟然也冒出了汗珠。

    “牛大！”

    “在！”

    “飞斧！”

    “是！”

    牛大带领三百多牛头人，他们已经做出了最大程度的突破，很多都比之前实力强横了几倍。

    三百多牛头人，从背后拿下斧头，在牛大的带领下，将手中的斧头，按照特殊的方式甩了出去。

    “嗡！”

    三百多把斧头，而且都是经过灵魂孕养的宝物，发挥的作用的确是相当的大。

    原本，无尽的毒蛇在草原出现，奔赴向前，维克多的骑士还没有到达冲刺的距离。

    可斧头已经后发二先至，从几百条更强的毒蛇头顶掠过，鲜血飞溅之中，让毒蛇的阵形略微乱了一下。

    “嘶嘶嘶！”

    不过，在一条巨大的红斑毒蛇指挥下，这无边的毒蛇快速交错，分散开来向着骑士们冲了过去。

    因为靠近了敌人，蛇类的天生战斗意识，让它们都站了起来。

    而掠过几条强大毒蛇的斧头，消失在黑暗中，却在一瞬间回转。

    飞速旋转的斧头，每一次碰撞，都将几十条毒蛇切成两半。

    三百多把斧头，几乎不费吹灰之力，就把成千上万的毒蛇斩碎了。

    毒蛇的血，带着强烈的毒素，落在其它蛇身上，也造成了腐蚀性的伤害，连同坚硬冰冷的草地，也都冒出了一阵烟雾。

    “小心！”

    萧布衣喝道：“斧头收回来，不要误伤了自己人，阿正阿姬，你二人去虚空等待我的命令，记住，一定不能受伤。”

    “是！”

    “是！”

    “嗡！”

    轩辕姬和轩辕正，二人快速腾空，一转身便是一红一白两条苍龙。

