    “镇南王，麒麟血取回来了？”

    见秦北回来，公冶羊赶忙问道。

    “嗯。”秦北点点头。

    “那麒麟血呢？快拿出来。”

    “这个...恐怕你们还要跟我出去一趟。”

    毕竟秦北带回来的可不是麒麟血，而是一整头麒麟！

    一头雾水的公冶羊只得跟秦北走出去，正好看见站在外面的墨麒麟。

    “这这这这这......”

    公冶羊直接惊得结巴了起来，如果他没看错的话，那应该是一头活生生的麒麟！

    “这就是你说的麒麟血？”公冶羊有些惊愕的看向秦北。

    “没办法，事情有些出乎意料嘛，那个，拿个针管过来，我来抽点麒麟血。”秦北有些尴尬的笑了笑。

    很快，有人从医院内取出了最大号的针管，只见秦北拿着针管，有些坏笑的靠近墨麒麟。

    “稍微忍耐点，放心，我就抽亿点点。”

    “卧槽！这么粗的针头！你是真打算抽干我啊！”墨麒麟眼角余光一撇，看到那粗大的针头，差点没吓得一个趔趄。

    “放心，又不会抽死你，等完事儿之后，再给你一滴龙血，就当补偿了。”秦北安慰道。

    “这还差不多。”墨麒麟这才有些心满意足的趴了下来。

    只见秦北拿着针管，一针直接扎在墨麒麟的大腿上，很快便抽出了小半管麒麟血。

    拿到麒麟血后，众人不敢再耽搁，赶忙回到病房，将麒麟血给顾小枫服下。

    在麒麟血的作用下，丧魂钉之毒果然在慢慢化解，而顾小枫的脸上也渐渐恢复了一丝血色。

    “咳咳...”

    顾小枫咳嗽了两声，很快便从昏迷中醒来。

    “小枫！”

    “小枫！你终于醒啦！”

    见顾小枫醒来，秦北，拓跋鸿，南宫冥连忙关心的围在病床边，七嘴八舌的询问顾小枫感觉到底怎么样。

    “呃...呃....”

    只见顾小枫很快憋红了脸，眼睛一直看着拓跋鸿，朝他直摇头。

    “公冶神医，我兄弟怎么会这样？是不是还没脱离危险？”见顾小枫一副难受的样子，拓跋鸿立马慌了神，急忙询问公冶羊。

    “那个...你压住他氧气管了...”公冶羊有些无语的看了拓跋鸿一眼。

    “什么？”

    拓跋鸿脸色一变，连忙起身，这才发现自己的胳膊刚才不小心压到顾小枫的氧气管了。

    “兄弟，真对不住啊，我不是故意的。”拓跋鸿连忙道歉。

    “呼....”

    顾小枫这才松了一口气，笑着拍了拓跋鸿一下：“你丫的差点憋死我了...”

    “能开玩笑，看来没事了。”

    南宫冥见顾小枫还有心情开玩笑，久违的露出一丝笑容。

    看来顾小枫这下子应该是安全了！

    “小枫，你现在感没感觉哪里有不舒服的地方？有的话赶紧跟哥说，千万不要憋着。”秦北紧紧的握住顾小枫的手，关心问道。

    “没有，哥，我现在感觉很好。”顾小枫摇头笑了笑。

    见顾小枫彻底没事，众人总算是松了一口气，不过，很快一个新的难题，摆在了他们的面前。

    由于丧魂钉在顾小枫的体内无法取出，他这辈子都无缘武道之路，这对于一个武者而言，这样的消息无疑是致命的！

    谁都不忍心将这个残忍的事实告知顾小枫。

    看着众人欲言又止的脸色，顾小枫很快便明白了一切。

    “好了，好了，你们不说我也都知道，不就是这辈子再也无法修炼了嘛，其实有时候，当个普通人也是不错的。”顾小枫笑了笑。

    实际上，当初他们在谈论顾小枫的问题上，那个时候顾小枫还有一丝淡淡的意识。

    “小枫，对不起，大哥没用，解决不了你的问题。”

    “大哥，这跟你没关系，更何况，你为了我，不惜闯入黑暗势力寻找救我的办法，做兄弟的，没几个人能做到这个份上，我还有什么理由怪你？”

    尽管顾小枫尽可能的使自己的语气轻松一些，但明眼人还是能看出来，顾小枫此刻很绝望。

    是啊，努力修炼了那么多年，结果一朝尽毁，这要是放在常人身上，这根本就是个难以接受的打击！

    “你们都哭丧着脸做什么？不就是无法修炼了嘛？反正咱们现在还有钱博士的龙腾系统，那我照样还算半个武者，多大点事儿啊？都开心点，不然外人看了，恐怕还真以为我上西天了呢。”

    见兄弟们脸色沉重，顾小枫很乐观的让他们开心点。

    “对，咱们都开心点。”

    拓跋鸿点点头，却主动背过身去，不由自主的抹了抹眼泪。

    “小枫，你放心，此生但凡有机会，哥绝对不会放弃解决你体内的丧魂钉！”秦北决定，哪怕是寻遍天下，也要找到解除丧魂钉之法！

    “哥，有你这份心意，我就很满足了。”顾小枫笑了笑，此刻的他感到十分满足。

    有这么一群好兄弟，他此生无悔！

    很快，龙国三老由于事务繁忙，在西域待了几天后便返回了上京。

    因为西域军主赵无极，副军主葛山的叛变，导致西域军一时间群龙无首，所以秦北不得不暂时留在且末城，将西域军的一切事务处理妥当才能离开。

    而趁这段时间，顾小枫也正好进行康复训练，争取将身体在短时间内恢复正常水平。

    时间过得很快，半个月后。

    西域军的大部分事务已处理完毕，新任军主人选也已选出，由上京指派人员，空降西域。

    而这个人，秦北也不陌生，正是上京武部指挥使，费战！

    “哈哈哈，老秦，咱们好久不见啊！”

    且末城机场，秦北与费战一见面，二人笑哈哈的上前拥抱在一起。

    “好久不见，老费，没想到三老指派的新任西域军主，竟然是你啊。”秦北笑道。

    “是啊，最近西域情况变幻莫测，其他人来三老不放心，这才特地派我来西域担任西域军主，只是令我没想到的是，老赵竟然背叛了我们，背叛了龙国，投入了黑暗势力的怀抱，这个糊涂蛋啊！”费战有些惋惜的叹了口气。

    “嗯，所以老费你来西域后，也一定要小心点，不要步了赵无极的后尘，这里是对抗黑暗势力的最前沿，所有的压力都在你的肩膀上，不要让我们失望！”

    “放心吧，我老费是什么人你还不清楚？走，虽然我是新来的主人，但你好歹也掌控了西域军一段时间，这顿接风洗尘宴，你可跑不掉！”

    “放心，酒菜都给你备好了，走。”

    二人交谈甚欢，这一次，很多西域军高层也参加其中，毕竟费战担任新任军主，和这些以后的部下先熟悉一下，还是十分有必要的。

    “大哥！出事了！”

    酒宴上，拓跋鸿突然来到秦北的身边，神色严肃！

    “什么事儿？”

    见拓跋鸿一副脸色凝重的样子，秦北，费战也不敢大意，纷纷侧耳倾听。

    毕竟这里处于黑暗势力战线的最前沿，什么可能发生的事情都有！

    “梁州那边刚刚传来消息，嫂子要生啦！你又要当爸爸啦！”

    拓跋鸿凝重的脸色突然消失，转而大笑起来。

    “拓跋，你...你说什么？你再说一遍！”

    秦北一听，蹭的一下直接站了起来，满脸激动！

    “嫂子昨晚腹部出现阵痛，已经住院了，大概今天就会生产！听检查医生说，这一胎，是个女儿！”拓跋鸿兴奋道！

    “老秦！恭喜！恭喜啊！这下子你可是龙凤胎都凑齐了，真叫我等羡慕的很啊！”费战立刻拱手道贺。

    “恭喜啊！秦军主！”

    “看来南域马上就要再添一个小公主了！”

    西域军众高层纷纷向秦北道贺！

    “诸位，客气了！”

    秦北一时间有些兴奋的不知所措起来，他没想到，这一天竟会来的如此之快！

    “那个，老费，我....”

    “我懂，媳妇儿快生了，你还不赶紧回去干吗？当初弟妹生儿子的时候你不在，这次生女儿了，你可不能再缺席了。”费战立刻露出一副我懂得的表情。

