    李情深耷拉着眼皮，一声不吭的把手机从耳边拿下来，挂断了电话。

    他从楼上下来，看了眼客厅地上散落着的蟹汤包和食盒，面无表情的迈着步子往餐厅走去。

    过了没多久，他又折了回来，弯身把那些早就凉透的小包子一个接着一个的捡起来，放回到食盒里。

    …

    凌沫沫起先并没多想，以为过一晚上，李情深就没事了。

    第二天她照旧去了别墅，李情深在家，却没给她开门。

    第三天她继续去了别墅，这次连李情深在不在家她都不知道了。

    第四天，第五天……

    眼看着快要到主题曲PK赛出结果的日子了，李情深还是一副拒凌沫沫于千里之外的样子。

    一开始，凌沫沫并没往自己身上想，她觉得最近的自己挺规矩的，一天一天过去了，她总算感觉到了有问题，她躺在床上翻来覆去了大半宿，想到了一种可能，那就是她比赛的那天，简晨曦挪坐到陆念歌的身边，跟陆念歌打情骂俏的时候，她有一小会儿的失神。

    当时台下的气氛，也有点躁动，不少人纳闷前奏都快结束了，她怎么还没举话筒。

    其实当时的李情深，就算是不甩门离开，她也会记得开口唱歌的，但仔细想想，她心知肚明自己会，可在别人看来，并非是这样的。

    那天六个人比赛，只有她登台的时候，李情深出现在了现场，他是来给她坐镇的吧。

    他跟她说过，别给他丢人。

    所以，她当时短暂的不在状态，在他看来是丢了他的人？

    也是，他那么高傲的一个人，想必对什么都是那种十全十美的要求，所以那天的她，在他看来是有瑕疵的。

    凌沫沫越想，越觉得李情深大概是因为这个点在生气。

    虽然已经很晚了，但她还是翻出手机，啃着手指，绞尽脑汁的组织了下语言给李情深发了一条长长的消息。

    “老师，我知道错了，我那天比赛，不应该被简晨曦和陆念歌影响到，我保证那是最后一次，以后绝对不会出现在这种情况了。”

    “我后来的比赛，真的有很努力的完成，我知道我还有很多不足，但那真是我第一次参加这么有分量的比赛，我实在是太欠缺经验了，才会出现那些小问题。”

    凌沫沫捧着手机盯着微信看了好半天，就在她以为李情深睡着了，屏幕上方突然出现了一行字：对方正在输入。

    她等了好久，都没等来李情深的消息。

    她撇了撇嘴，想了两秒，打了一行字：“老师，我以后会吸取教训的。”

    消息石沉大海，凌沫沫不死心的又打了一行字：“老师，请您相信我，那绝对是最后一次，您要是不信，我可以给您写保证书。”

    顿了下，凌沫沫又发了一条消息：“除了保证书外，我还可以给您写检讨书。”

    “三千字的那种。”

    就在凌沫沫正想着再发点什么，她的手机突然震了。

    她以为是李情深总算回她消息了，谁知竟然是一通来电。

    未知号码的来电。

    别人收到未知号码的来电，大多数都是广告，而她……看到这四个字，第一反应是Enson。

    Enson以前找她，大多数都是新闻联播那个点，最晚不会超过晚上十一点钟。

    这都凌晨三点钟了。

    凌沫沫犹豫了下，接听。

    她还没说话， Enson毫无感情的声音传了过来：“老地方，现在就过来。”

    凌沫沫以为接下来听到的会是Enson毫不留情的挂电话声，哪知那边停顿了两秒，又传了一句话：“我给你安排了车子，在你家楼下，车牌尾号是3346。”

    电话被挂断了。

    凌沫沫听着手机里传出的嘟嘟嘟忙音，在床上呆了会儿，才掀开被子飞速的捡起衣服套在身上，然后轻手轻脚的走出家门。

    凌晨的室外还是有些冷的，她裹了裹衣服，一路小跑出小区，在午夜空荡且安静的街道上，她一眼看到了车牌尾号为3346的那辆车子。

    纵使是深夜，皇宫依旧繁华喧闹，远远的都能看到那一片灯海辉煌。

    凌沫沫在路口下车，然后沿着宽阔的马路，向皇宫走去，路边停满了豪车。

    任何一辆拖出去，都不低于七位数。

    可不是呢，能出入这个地盘的人，非富即贵，全部都是财富金字塔上的巅峰之人。

    例如Enosn、例如李情深、再例如那天晚上因为李情深见到的薄帝集团家的那几个接班人……

    走到皇宫门口，凌沫沫昂起头看了眼天空，不知道是不是皇宫这里灯火过于辉煌的缘故，她觉得天空不是漆黑的，而是灰色的。

    她看了一阵子，却没有看到一颗星星，视线渐渐的转移，就看到了皇宫最高层的那个屋子。

    因为皇宫的楼层太高，她死命的昂着头，却也看不到那个房间具体是什么模样，但是她知道，在那接近云端的屋子里，是她用身体换来了一切希望的交易场所。

    凌沫沫心底浮现出一抹淡淡的哀愁，随即她自嘲的笑了一声，进了皇宫。

    一路电梯，上了顶层，楼道里很安静，凌沫沫轻车熟路的找到了那个房间，门依旧没有锁，她推门而入。

    以往的时候，Enson都会出现在门口，在她推门的那一刹那，便会一把把她扯入怀里，然后抱上床，而今晚，门关上之后，凌沫沫等了很久，却没有等到有一只手来抱自己。

    内很黑，凌沫沫对里面的构造不算是特别的熟悉，她站在那里轻声的喊了两下“Enson”，却没有人应答，她只好小心翼翼的向着前面移动。

    屋内很安静，凌沫沫的耳边都只回荡着自己的呼吸声和心跳声，在这种黑暗中，她有些紧张，她走了没几步忍不住停了下来，再次开口：“Enson。”

    她站了会儿，见还是没人理自己，便向前又走了一步，然后撞入了一个结实的怀抱里。

