    上官海棠再次出现的时候，已经是第三天的早晨。

    　　任以诚伸了个懒腰，懒洋洋道“昨天庄主没来，我还以为用不着我了。”

    　　上官海棠道“护龙山庄的考验哪里是这么快就能完成的，你的戏份今天才开始。”

    　　说着，她递给了任以诚一个包袱。

    　　“什么玩意？”

    　　任以诚好奇的接过，打开看了看，发现里面是一黑色紧衣，以及蒙面纱。

    　　他面色古怪道“庄主，你确定让我大白天的穿这个？”

    　　上官海棠解释道“哎呀，做戏做全，现在赶紧跟我走，我带你去护龙山庄，再耽搁下去，成是非就要醒了。”

    　　“唉！可怜的成兄弟！”

    　　任以诚叹了口气，默默的在心里给成是非点了个蜡。

    　　临近晌午。

    　　护龙山庄的一处卧室中，成是非迷迷糊糊的睁开了双眼。

    　　“我是谁？这是哪儿？我怎么会在这里？”

    　　成是非缓缓坐起，打量着眼下这间富丽堂皇的屋子，渐渐反应了过来。

    　　昨天为了拿到被冰封住的丹书铁卷和尚方宝剑，自己在冰窖里冻晕了。

    　　不过好在自己成功了，有了这两件信物，自己就是大内密探，那个什么‘黄瓜第一号’了。

    　　成是非得意洋洋的笑了起来，回想着昨天经历的一切，自己居然经受住了金钱与美色的惑！

    　　还有在冰窖里，明明知道若是门关上了，自己有可能会冻死，但却还是选择留下，想要拿到信物。

    　　一时间，成是非感觉自己这次有点儿不像自己了。

    　　他自小飘泊江湖，浪惯了，对任何个事都随的很，可这次竟然出奇的坚定。

    　　我这是怎么了？

    　　成是非不扪心自问，然后，他的脑海中莫名浮现出了一张蛮、可的面容。

    　　自己大概是不想辜负她的期望吧……

    　　正思忖着，屋外突然传来了异响，成是非诧异之下，连忙追了出去，一路来到了护龙堂。

    　　“铁蛋？神猴？郡主？娘娘腔？”

    　　成是非推开大门，探头探脑的向里面走去，随即脚下一绊，踩到了什么东西。

    　　他低头一看，只见地上赫然竟躺着两具尸体。

    　　“这不是神候旁的两个剑童吗？”

    　　成是非的脸色变得凝重起来，意识到事似乎有些不妙了。

    　　就在这时，上官海棠跌跌撞撞的走了进来，嘴角还挂着血迹，一副伤势不轻的模样。

    　　成是非急忙将她扶住，问道“到底发生什么事了？”

    　　上官海棠一脸痛苦之色的说道“是出云国的刺客……”

    　　“又是出云国？”成是非闻言，不由大吃一惊。

    　　上官海棠道“是乌丸和利秀的同党，他们暗示偷袭，我们措手不及，义父受重伤，大哥已不幸亡……”

    　　“那郡主呢？”成是非急切道。

    　　上官海棠悲声道“我负责保护郡主，但是寡不敌众，让他们把郡主给劫走了，你快去救她。”

    　　“他们往哪里跑了？”

    　　“东南方向。”

    　　“你的伤顶不顶的住？”

    　　“我没事，你快去救郡主。”

    　　护龙山庄外，东南方向，竹林。

    　　任以诚、段天涯和归海一刀都已换上了黑色紧衣，并用面纱蒙住了容貌。

    　　云罗郡主就站在他们对面，语带蛮横的催促道“喂，你们三个还不开始，成是非马上就要来了。

    　　要是被他发现了，考验失败当不成大内密探，我就让皇兄治你们的罪。”

    　　段天涯犹豫着看向了归海一刀，假装调戏郡主，这

