    安娜半夜偷偷潜回了学院公寓。

    刚打开门就看着屋里热气缭绕，沙发上还乱搭着些男士衣服，显然有男人在屋里洗澡。

    她也没有半点惊慌，毫不避讳地把光溜溜的雷蒙给堵在了浴室。

    “听说公爵大人要把艾琳许配给你了？”

    “你从哪儿听说的？我怎么不知道...”

    雷蒙有些哭笑不得，从刚才开门的时候他就听出是安娜的脚步声，所以不慌不忙。可她出去这么久，回来就关心这些八卦消息？

    这时候，

    “我有一个好消息...”

    “你让我调查的消息有结果...”

    二人想到什么，几乎同时开口，话都堵在了嘴边。

    雷蒙还在用毛巾擦拭身体，也不着急，说道：“你先说吧。”

    “哦...上次你不是叫我帮你查一查血骷髅海贼团究竟是谁在掌控么？”

    安娜没等雷蒙回答，继续说道：“后来我派人去查了一下，果然发现了一些线索。这些年血骷髅海贼团暗中得到了大量的装备和魔药的资助，同时他们也向那个资助人回报了海量的资金...那些庞大资金流动虽然很隐蔽，可我却得到了确切线索，确定幕后操控的就是领地防卫大臣‘古斯塔夫家族’！”

    “防卫大臣？怪不得血骷髅海贼团的装备能如此精良，还能此次那么多次避开围剿...”

    雷蒙露出了一丝恍然的抱歉，可隐约觉得哪里又不太对劲。

    按理说，防卫大臣是菲利普领的头号重臣，妥妥的“强硬派”。他没理由背叛菲利普大公，暗中干这种风险和收益不成正比的勾当。

    除非，他有不臣之心！

    想了想，他又问道：“你的消息来源可靠么？”

    “绝对可靠！”

    安娜语气肯定地说道：“这是金牙那边给我传来的消息。而且...我现在手里还有一份他们往来的账目！只要一查，绝对能找到证据。”

    顿了顿，她语气一挑，转而问道：“而且...你知道防卫大臣家的长子是谁么？”

    “谁？”

    “邓恩！”

    “那个你的狂热追求者？”

    “那种弑师好色的混账也配？”

    “...”

    雷蒙突然觉得这些事情也太过巧合了。

    这儿子是弑师勾引师母的败类，父亲居然还有不臣之心。也幸亏只晓得早，否则恐怕还会惹出大麻烦。

    “不对啊...我记得游戏里古斯塔夫家族不是直到最后一刻都站在菲利普大公这边的么...”

    他还想问些什么，这时候安娜却打断道：“对了，你刚才说要给我说什么好消息来着？”

    雷蒙哭笑不得地说道：“那个...你能不能先让我把衣服穿上？”

    安娜听到这话，就像是一个合格的家庭主妇，抱怨道：“你还好意思说？允许你在屋里住我就已经很仁慈了，你居然还敢不穿衣服乱跑？还把脏衣服随便乱搭沙发上？”

    雷蒙语气颇为无辜，道：“我哪儿知道你大半夜会跑回来？”

    “你大半夜洗澡才更可疑好吧？”

    安娜勾了一条毛巾丢进了浴室，坏笑着说道：“你不是趁我不在...干了什么不可描述的事儿吧？”

    她根本没给雷蒙反驳的机会，又自言自语道：“啧啧...不过想想也正常。换其他贵族小青年这个年纪早就是各大酒馆的熟客了。这一点，你小子还是不错的...”

    雷蒙也渐渐适应了这个世界的豪放观念。少年贵族们逛逛风月场根本就是再正常不过的事儿，就像是前世古代那些文人骚客，没在青楼有过几个相好，提过什么艳词，都不好意思说自己是才子。

    “你想哪儿去了？我是刚才一直在冥想，忘了时间...”

    他裹着浴巾走了出来。

    “对了，你还没说要给我什么好消息呢？”

    安娜一脸嫌弃地把他的脏衣服收拾在篓子里，也没转头。

    她随口就开玩笑道：“难不成你想要给我一个惊喜，告诉我你拿到寂静王冠了？”

    “嗯。”

    雷蒙眨了眨眼，惊讶道：“这...你怎么猜到的？”

    “呵呵...你这个惊喜一点都不没诚意。”

    安娜根本没抬头，完全不信。

    怎么可能的事儿？

    自己在菲利普学院待了这么多年都没拿到的东西，你随口一句就拿到了？这才多久？哪怕艾琳真嫁给了你，也不见得会这么轻易带你去那间密室吧？

    可就在这时候，她发现屋里突然闪烁起了缤纷光彩，像是那种极品宝石在灯光照耀下映照出的炫彩光辉。

    “咦...”

    安娜没忍住好奇，回头一看，居然发现正在擦头发的雷蒙随手拿出了一顶王冠放在了身边的书架上。

    雷蒙觉得一点成就感都没有，还以为她会很惊喜的，努努嘴道：“喏，东西我放这里了。”

    这一刻，安娜愣在了那里。

    就是这一顶华丽的王冠，在灯光下熠熠闪烁着五彩斑斓的光泽。

    当她把记忆中的画面和眼前的王冠重合起来的时候，脸上的表情凝固在了哪里。像是被人施展了定身法术一般，手中的衣服缓缓滑落在地也全然不知。

    她晶眸中波光颤动，小嘴微张，渐渐露出了一副震惊的表情。

    雷蒙看着她一动不动，还以为发生了什么，皱眉问道：“你怎么了？”

    这时候，他居然看着安娜眼中的波光闪动得越来越汹涌，细一看，竟然还缓缓流出两行晶莹的泪痕。

    “你在哪找到的？”

    安娜的声音微微颤动，明显内心很不平静。

    雷蒙有些懵，满眼疑惑道：“图书馆三楼密室啊，不是你给我说的么？”

    安娜缓缓走了过来，拿起了那顶王冠。

    她摩挲着王冠上的宝石，像是看到了多年未见的老友，口中呢喃自语：“真的是‘寂静王冠’，没想到我这辈子还有机会再看到它...”

    雷蒙看着安娜此刻已经泪流满面，情绪极度不稳定。

    再一看，她竟然呜呜地小声抽泣了起来。

    还从来没有一个女孩子在他面前哭得这么伤心，他一时愣在了那里，竟有些摸不着头脑。

    这...啥情况？

    我好像没招惹她吧？

    难不成我刚才说错了话了？

    他这种钢铁直男，哪里明白安娜此刻的复杂心情。苦苦追寻十多年无果，今日突然得偿所愿。

    辛酸、激动、感激、痛楚、希望...这些情绪一下子汹涌澎湃地涌了出来，击溃了她伪装了这么多年的坚强。

    这对她来来说真的是一个天大的惊喜！

    一个足以让安娜这个从十二岁过后便再没流过一滴眼泪的亡国公主如此失态的痛哭流涕的惊喜。

    这一刻，她似乎要把积郁了十多年的委屈都用眼泪宣泄出来...

    【叮！安娜对你的好感度+40...当前关系‘亲密’。】

    哈？还涨好感度了？

    雷蒙不知道发生了什么，可看着淘淘大哭的安娜，他竟然一时手足无措。

    可就在这个时候，

    在雷蒙完全没有防备的时候，安娜猛地就扑在了他怀中，把头埋在他的肩膀上不停地抽泣着。

    “那个...”

    雷蒙觉得自己该说点什么，却又尴尬地咽在了嘴里。他明显感觉得到温热的泪水打湿了自己的肩膀，还完全没有停下来的意思。

    犹豫了片刻，他终于还是把手放在了安娜的后背，轻轻拍抚着。那头火红色的秀发摸起来油光顺滑，一股淡淡清香溢散在鼻息间，让人觉得有种泡在温泉里的舒畅感。

    屋里两人都没说话，气氛却渐渐温柔浓郁起来。

    这时候，安娜几乎是咬着他的耳朵说道：“雷蒙，谢谢你...”

    “没事儿。我答应过你的嘛。”

    说着，雷蒙觉得自己的话似乎有点单薄，又画蛇添足地多说了一句，“何况，这也是我们的公平交易。”

    安娜呜呜地说道：“你就不怕我骗你，‘噩梦鬼蜮’里根本没有什么恶魔果实么？”

    听到这话，

    雷蒙一惊，立刻就当真了，面色难看到：“哈？你真是骗我的？”

    这话一出，气氛陡然一变。

    “噗嗤...”

    安娜被雷蒙这货一本正经的语气给逗笑了，幽幽道：“怎么可能是骗你的，当然是真的啦！”

    “哦！”

    雷蒙这才松了一口大气，说道：“吓我一跳，我还以为...”

    突然笑了场，安娜不知道怎么自己心里的悲伤激动的情绪就一扫而空了。

    她抹干了眼泪，红着眼看着雷蒙，又道：“你果然给了我一个惊喜也！”

    她像是树袋熊一样搂着雷蒙的脖子，让他觉得十分不自在。那双美眸直勾勾地盯着，让人总有种不敢直视的触电感。

    “那个...你能不能让我穿上衣服再说？”

    这一说，安娜这才意识到自己的动作有些太过暧昧了。

    此刻她几乎全身都贴紧了雷蒙...自己本来就穿的性感单薄，棉质吊带和小背心搭了一条露臀的皮质热裤...而雷蒙这家伙又只围了一条浴巾。肌肤相触，互陷柔和，二人都能明显感觉到对方的温度和心跳。

    而且，她还惊讶的发现，似乎雷蒙那家伙似乎也有些不老实，体温还有升温的迹象...

    “这臭小子，又不知道想到哪儿去了！”

    安娜连忙松了手，俏脸闪过了一抹红晕。

    这时候，她居然听着雷蒙又说出了一句吓得她花容一惊的话来。

    雷蒙表情有些扭捏，道：“那个...你现在拿到了噩梦鬼蜮的地图，能不能答应我一件事？”

    “啊？”

    安娜眸中闪过了一抹不经意的慌乱。

    她知道自己其实对雷蒙没有什么防备心的，不然也不会允许他住在自己的公寓。与其是相信他的人品，更多的是相信自己的看人的眼光。

    可是，这一刻，她是真的没想到那家伙会像自己提要求...趁火打劫倒是算不上，可怎么看都有点像是情场老手乘胜追击的手段。

    现在这情况，换做任何女性恐怕都不会摇头拒绝他。

    可是...

    安娜觉得自己不能自乱方寸，眯着眼，幽幽地说道：“喂喂喂...几天没见，你小子手段见长啊...哪里去学的这些把戏？”

    “啥？”

    雷蒙看着她，愣了一瞬，这是同意还是不同意？

    想着，他还是决定先说出自己的条件，道：“那个，安娜导师...我想你到时候触发去噩梦鬼蜮的时候，把我也带上。你看这样好么？”

    在他看来，现在安娜得到了王冠，恐怕下一步就会准备出发去寻找先祖留下的宝藏。那处海域如果她就这样冒险前去，肯定凶多吉少。

    屋里陷入了沉默，气氛诡异的尴尬。

    “这就是你的要求？”

    安娜不觉眼角一抽，看着他那一本正经的样子，显然不是在开玩笑。

    她突然又觉得心里有些奇怪的波动...要是他真提出了某些过分的要求，自己真能拒绝？

    果然是自己想多了啊！这种钢铁直男，连艾琳那么单纯的小丫头都还没拿下，怎么可能会懂那么高深的撩妹套路。

    “是啊！”

    雷蒙一本正经点了点头。

    这一刻，他突然觉得女人真的好复杂。前一刻还哭得雨带梨花，怎么突然就变回了以前的精明样子？而且...她现在眼里闪烁的神光，好复杂的样子，完全弄不懂她在想什么。

    他想到之前的话，后知后觉地反问道：“你刚才说我什么手段来着？”

    “没事了。”

    安娜揉了揉眉心，果然没救了。

    她是真的替艾琳担心，这种直男，怕是肉送到嘴边，他怕都意识不到下嘴。

    咦？

    我似乎闪过什么奇怪的念头...现在我和他住一起，似乎我才更像是送到嘴边的肉？

    安娜摇了摇头，脑中一切杂念都烟消云散。

    她之前以为雷蒙会提出什么让人难为情的要求，还一阵担心。

    现在确定是自己想多了。

    瞧着那傻乎乎的样子，安娜反而起了撩拨的心思，挑眉道：“哟~我还以为你想要提出什么过分的要求呢...”

    她说着，眉宇间那股妩媚又流露了出来，挑逗道：“啧啧...本来还想..看在你帮了我一个大忙的份儿上，答应你一个条件也无所谓的。没想到就这样？.”

    “哈？你答应了？”

    雷蒙还没反应过来，喜道：“到时候记得一定把我带上...那处噩梦鬼蜮我在某本古籍上看过，我似乎知道一些。”

    “那倒是小问题。”

    安娜觉得自己简直是再和一个木头说话。

    她晶眸一转，忍不住想试试这家伙到底有多愚钝，又道：“要不，再给你提一个要求的机会？”

    说完，她心怕雷蒙还不能会意，挑眉柔声道：“只要不太过分...或许我都不会拒绝你哟...”

    听到这话，

    雷蒙眼睛瞬间变得像是夜里的狼幽幽发亮。

    他直勾勾地盯着安娜，确认道：“真的？”

    呵，终于露出马脚了么？

    “喂喂喂...不要得寸进尺哈？”

    安娜见好就收，也怕他真提出了什么让人难堪的要求，连忙改口道：“艾琳那丫头可对你不错，你可不能胡思乱想...”

    “咦？你提艾琳干嘛？”

    两人聊天的思维根本没在一个频道上。

    雷蒙根本没意识到安娜在暗示什么，接着一脸期待地说道：“我想‘噩梦鬼蜮’千百年无人涉足，那处遗迹里肯定还有很多宝物。到时候除了恶魔果实，万一遗迹里有什么其他宝贝，我也想拿些适合自己的...”

    “...”

    听到这话，安娜扶额一叹。

    哎...彻底没救了。

