    

    “哎呦小姑娘，你不会就是这瘸子的婆娘吧？”

    说罢她根本不给婉妍回答的机会，立刻假惺惺地笑着，做出一副热心肠的好大姐的模样，却满眼轻蔑、言语尖酸至极道：“妹子你听大姐一句劝，你这男人要不得呀！

    你看看他就是脸长得好看些，除此之外肩不能扛、手不能提，放在家里就是一尊菩萨，有什么用啊？脸还能当饭吃不是？你跟着他，就只有吃苦受累的份！”

    说着女人轻蔑地看了一眼婉妍衣服下平坦的小腹，更得意了，“而且你说这男人要是都不能人事，那算什么男人，就是比阉人都不如！”

    婉妍一听当即火了，从毯子上抓起一把菜，低头把菜从帮子上一根根撕开来，冷笑着道：“我也真是奇了，你们二人一个长着鞋拔子脸，一个长着猪腰子脸，还好意思口口声说什么‘就长了张脸怎么了’？那你们倒是长一张啊！”

    婉妍说罢抬起头，把手里的菜一根一根砸向二人，砸一根骂一句道：

    “而且我们笙郎长得就俊呐！就好看啊！看了心情就好啊！我就想天天看我们家笙郎，就是不吃饭也开心，吃苦受累也开心怎么了！你们管得着吗！”

    菜扔完了婉妍还是不过瘾，右手盈光乍现，土豆一个接一个往婉妍手心去，又被一个又一个砸出去，接着骂道：

    “还说什么我家笙郎不能人事？我看你们才不干人事！我家笙郎最懂人事、最会人事、最能人事，你们懂个茄子黄瓜土豆锤子！”

    “嗯？”听到此话，一直坐在一旁看着婉妍温和地笑着的容谨，笑容忽而一僵。

    而那两个被土豆砸得东躲西躲的女人一听婉妍扯着嗓子喊这话，脸居然都霎时通红，一面往远跑，一面还叽叽咕咕怒骂道：“哎呦，怎么这么没羞没臊啊！真是个疯子！”

    “哼，两个疯女人！别再让我见到你们，见你们一次我收拾一次！”看终于把这两个人赶走，婉妍还不解气，又对着她们的背影骂了几句，才把手里的土豆往摊上一扔，整了整面纱，颇为扬眉吐气道：“老板，扔了多少菜我赔给您。”

    那老板已是愣在原地，听闻此言才回过神来清点数目，接过钱时还忍不住偷偷拿眼看了看容谨，眼神中满是奇异。

    “看什么看……”婉妍小声嘀咕了一句，转身推着容谨要走，这才发觉周围的人都小心翼翼地拿余光瞟他们，眼神是一样的奇异。

    “这里的人都分不分是非的！明明是那两个女人的错，他们干嘛用这种目光看我们啊！”

    婉妍万分不忿道。

    “咳……”容谨轻咳了一声，温柔得眼神中颇有几分不自然道：“百姓都爱看热闹罢了。”

    “哼……那两个刁民实在过分！笙郎你别放在心上啊！”婉妍余气未消道，低头安慰容谨，却惊讶地发现容谨的耳朵通红，红得近乎要滴血。

    “呀笙郎，你是不舒服吗，怎么耳朵这么红？”婉妍停下了轮椅，伸手去摸，只摸到了一手滚烫。

    而容谨在被婉妍触碰到的那一刻已是浑身一颤。

    “天呐你怎么热么烫，是发烧了吗？”婉妍惊道，连忙跑到容谨面前蹲下，这才发现容谨的整张脸都着了火。

    就像是羊脂玉一般，玉色着火。

    “没……没有，许是在太阳下晒久了有些热吧。”容谨的眼神晃了晃，用手背碰了碰脸颊，余光扫到了一个铺子，连忙道：“婴婴你看那里有家豆花铺，我们去吃一碗豆花避避暑吧！”

    婉妍闻言连忙带容谨去了。

    两人都在棚子的阴凉下坐了许久，容谨的脸仍是如火般通红，婉妍见状愧疚道：“对不起笙郎，都是我不小心，光顾着吵架，竟让你在太阳下晒了那么久。”

    容谨闻言，连连摆手柔声道：“没有没有，晒晒太阳挺好的。”

    说话间两人的豆花端上，婉妍戴着面纱只能一手揪着面纱，另一手吃，很是不方便。

    就在这时，婉妍感到面纱居然自己翘起一点，一抬头才发现是容谨用扇柄为她抬着面纱。

    容谨没说话，只是带笑看着婉妍。

    这样一来婉妍就吃得方便多了。

    “你尝一口嘛笙郎，这豆花可好吃了，是甜丝丝的，不同于北方的咸豆花，尝尝嘛尝尝嘛！”婉妍把豆花捧到容谨面前，舀起一勺送到他嘴边，竭力劝说道。

    容谨看了一眼豆花，再看一眼婉妍眼中的期待，明明万分不想吃，却鬼使神差张口抿下。

    “好吃吗！”婉妍兴奋地问。

    容谨有些艰难地咽下，却笑靥温柔，“好吃。”

    “那就好！”婉妍笑得爽朗，“那两个疯女人就是乱咬胡说，你可千万别因为他们影响了好心情！”

    “嗯！”容谨笑着点了点头，不见丝毫的不悦。

    能让你护着我，我就是被胡吣一整日都值得。

    而且在那女人对婉妍说“你就是他的婆娘”时，容谨就已经对她们感激万分，毫无怒意了。

    容谨看着婉妍吃豆花吃得香甜，犹豫了半晌，还是轻声问道：“婴婴你方才说我……我最能……”

    容谨断断续续地说了好几次，还是没能说出来，可脸已是再次红上加红。

    婉妍眨巴着眼睛看容谨，等着他的下文。

    “人事……”

    纠结了半天，容谨终是吐出了这两个字，颇有几分破釜沉舟的意味。

    婉妍一听，当即把筷子一墩，重新被勾起怒火道：“说起这个我就来气！那两个疯女人胡说什么啊？她们认都不认识你就要说你不干人事，她们有病吧！

    笙郎为人最是周到妥帖、待谁都是和颜悦色，做的都是好事，怎么就不做人事了？我看她们才不做人事呢！”

    容谨闻言一愣，忽而浅笑出声，不同于平日得和煦，是眼中都有晶亮得笑意，倒把怒气冲冲的婉妍看愣了。

    完了……笙郎是不是被气疯了，怎么有人骂他他还能笑出来。

