    唯独只有被抽中的250号秦风，似乎一脸从容的样子。

    王强先是一喜，毕竟他没有被抽到去参加这恐怖的什么俄罗斯轮盘堵游戏。

    但很快，他也开始忧愁了起来。

    被抽中去参加这轮游戏的可是他的大救星秦风哥啊！

    要是秦风在这场游戏中没了，接下来的游戏他可怎么办啊！

    于是王强立马开始祈祷了起来：

    “相信秦风哥的实力！你那么强！一定可以安然无恙地通过的！”

    128号黄发女生满脸担忧地看着秦风，却不知从何说起。

    另一边，1号队伍中被抽到的55号光头大哥显然有些慌了。

    此前的游戏都还算得上是有技巧，但到在了现在...

    这恐怖的俄罗斯轮盘赌游戏则纯粹拼的就是运气啊！

    这样一来，就连平时作恶多端的55号光头大哥都有些失色起来。

    毕竟纯粹地去赌5/6的生存几率，他也有些怂了。

    5/6的生还几率看似还挺大的。

    可是一旦不幸落到那1/6的概率时。

    人不就直接挂了吗？

    而这时。

    被抽中的10号、26号、200号、321号和55号先后跟着抗议道：

    “这不公平！”

    “对！这也太不公平了！凭什么本应该所有人都参加的游戏，现在只让我们几个人参加？”

    管理员也继续说道：

    “当然...我们之所以给你们这样一个机会也是有条件的！”

    “现在除了被选中的参赛选手外，其他的参赛选手需要对是否执行这样的决定进行投票！”

    “超过半数的参赛选手选择是，则只让被选中的六名参赛选手之间进行两两对决！”

    “否则的话，则执行原规则，让所有的参赛选手全部加入俄罗斯轮盘赌游戏！又或者，我可以考虑再进行一次新的抽签！”

    “你们不是一直想要公平吗？现在让我看看你们所将要进行选择的公平！”

    瞬间，全场鸦雀无声。

    在这短暂的一秒钟内，各种复杂的神情迅速爬到了众人的脸上。

    没有被抽中的许多人自然是十分庆幸。

    此刻他们已然忘记了，刚才整只队伍还在拔河比赛上团结努力对抗对方队伍。

    现在他们才不想管队伍中那个被抽中的人的死活了。

    只要他们没有被抽到，那就是最为公平的事情。

    “这完全不能说是不公平吧！”

    “我觉得这非常公平啊！毕竟运气也是实力的一种嘛！”

    “对啊！大家不都是靠运气才没有被抽中的吗？”

    “怎么可能再让他重新抽一次！万一抽到我们了呢？是吧？”

    “所以选择什么，大家心里应该很清楚了吧？”

    而这些队伍中被抽中的几人则是脸都黑了下来。

    他们急忙对着所谓的队友叫了起来：

    “你们这是在双标吗？现在你们决定去让我们参赛，这难道公平？”

    “我求求你们了！请大家选择否吧！我们再重新抽一次吧！”

    而这些人得到的回复却只是断然和冷漠的拒绝。

    “怎么可能？你在做梦吧？万一重新抽抽到我们该怎么办？”

    “你怕什么呢？没听见说枪里边只有一颗子弹吗？那么大的概率能活着，你怕什么啊？”

    “就是就是，10个人中抽1个都抽到了你，你肯定就是那天选之子了！一定可以活下来的！”

    现场的场面开始变得有些混乱起来。

    忽然“砰”的一声响起！

    管理员鸣枪示意道：

    “现在开始，除了被我选中的六位参赛选手外，其余的参赛选手做好投票的准备！”

    看着身后队友闪躲的眼神。

    再看着其他人冷漠回绝的眼神和语言。

    55号光头大哥知道想要让这些人重新投票抽取参赛选手，显然完全不现实！

    在生死攸关的时候，这些人果真还都是选择了先保全自己的性命！

    而55号光头大哥身边的队友只是颇有些无奈地说道：

    “对不起啊大哥！现在看起来，就算我们选择否，也没用了，其他人也不会这么选的！”

    “是啊大哥！希望您老人家到时候在天...哦不，大哥我说错话了，希望大哥你能够顺利归来！”

    “对对对！我们都是在大哥的带领下才活到现在的，一定不会忘了大哥的音容笑貌的！”

    “大哥，你一定要成功回来！”

    55号光头大哥见到此情此景，只是在心底哀叹了一口气，随即皮笑肉不笑地说道：

    “有你们这帮子好兄弟！我一定会回来的！”

    相比其他队伍或者冷漠或者假惺惺的场面。

    6号队伍则显然真诚不少。

    首先是128号黄发女生，她下了极大的决心，满脸真诚地看着秦风说道：

    “秦风弟弟！这一局让姐姐我代替你去吧！”

    “接下来的游戏肯定是会更加凶险！如果少了你，我想我也大概率不能活着出去！”

    “所以我想代替你去参加这一轮的游戏，只希望你后面能够顺利通过游戏，拿到奖金以后替我照顾一下我的家人！”

    而128号女生之所以参加这场鱿鱼游戏。

    是因为她的家人遭遇了重病，亟需一大笔钱！

    见到此情此景，001号老头也走了过来，他主动说道：

    “还是让我去吧！”

    “反正我一个糟老头子了！本来就活不久了！一个人活在这世上也只是遭人嫌弃！”

    说着，001号老头还有些泪眼婆娑起来。

    其他人瞬间便被001号老头的表情所感染，竟有些于心不忍起来。

    130号虎哥，他咽了下口水，似乎像是看透了人间惨淡，他说道：

    “虽然我们这不是被送去中东打仗，但显然这里比那些战场都好不到哪里去！”

    “说起来，我才是这里最该去死的一个人，活得是那么地失败！”

    “不怕你们笑话！孩子不是我自己的，老婆也跟人跑了！无牵无挂的！”

    “索性让我去了结一下吧！我也无法想象这后续的游戏会如何折磨我！”

    听到130号虎哥讲到这里，在场的闻者皆是男默女泪！

    或许是受到队友们这些情绪的感染，就连一向胆小怕死的王强竟也鼓起勇气，结结巴巴地说道：

    “秦风哥...要不然...还是让我去吧！”

