    雪嫣儿一众人感受到这股气息的庞大，先是一惊，随后便是心中暗自欢喜起来。因为，这一股气息，很显然是属于归真境，若是有自己一方的归真境强者巧合路过，也许他们还能够存活下来。

    来者速度极快，只是眨眼之间，便是落在了雪嫣儿等人的视线之中。

    可是，待到看清来者身形，一众人心中的那一丝奢望却是随即消失不见。

    这来者雪嫣儿等人的确是认识，也的确是归真境，可是，他却并非是三界中的强者，而是异魔一族的魔皇皇昊乾。

    即便是一尊归真境，都已经让他们绝望，再加上一个无比可怕的皇昊乾，好像这结果也没有任何的区别。

    那归真境朝着皇昊乾略微颔首，而皇昊乾的视线，则是在雪嫣儿等人身上转了一圈。他当然也知晓雪嫣儿几人的存在，不过，现在的他，显然并不屑于利用雪嫣儿他们做些什么。

    当然，放过雪嫣儿他们，自然也不可能。双方本属敌对，雪嫣儿等人既然站在战场之上，那便是对手和敌人。放过他们，那便是对自己族人的亵渎。

    然而，当皇昊乾的视线正准备越过这些残敌的时候，一道身影却是陡然间让他的眸子凝住。

    下一刻，原本神色平淡的皇昊乾竟是神色大变。就连那一旁的归真境都朝着皇昊乾投来惊讶的视线，他不明白，眼前的这些蝼蚁，到底有什么值得皇昊乾表现出如此的神色。

    皇昊乾的脸上，显出凌厉而又极为复杂的神色。

    甚至，他额头之上的血管都崩显出来，更是紧咬着牙齿，仿佛在忍耐着什么一般。

    仅是数息的时间，而皇昊乾却是仿佛经历了几百年般。

    陡然间，他仰天爆喝一声，“啊！”

    随后，便是用低不可闻的声音狠狠说道：“好，依你，我放过他们还不行？该死的！”

    之后皇昊乾的行为，彻底让雪嫣儿等人惊讶了。

    却见那皇昊乾长出一口气，而后竟是直接朝着依旧在厮杀的一众异魔大军喝到：“所有圣魔一族族人听令，立即停止厮杀，撤离。”

    而后，他又转头朝着那归真境强者说道：“攫空尊者，不过是一些蝼蚁而已，就无需在战下去了吧。索性，让他们自去，自生自灭便是。”

    那归真境强者闻言，眸子微微波动了一下，随后便是轻笑道：“这自是有皇尊做主。”

    他唯一好奇的是，这皇昊乾为何要放过眼前这些蝼蚁，至于雪嫣儿等人的死活，他怎么会有半点在意？而在这天地中，他将来的行动还需要皇昊乾支持或者相助，所以，卖皇昊乾一个面子而已，当然是无所谓。

    反正，这三界生灵乃是异魔一族的族人，与他攫空又没有半点干系。

    那些异魔大军虽然在攫空的带领下，不过，皇昊乾身为异魔一族的皇者，他的命令当然还是第一时间得到了执行。所以，他们很快便是撇开了各自的对手，反身回到了皇昊乾与那攫空的身后。

    “这一次辛苦尊者了，待到这一战平定，本尊定有厚报。”皇昊乾朝着那攫空说道。

    随后，两人便是转身而走，一众异魔大军也是对雪嫣儿等人视而不见，浩浩荡荡的随着两人疾行而去。

    雪嫣儿等人怔了许久，方才从这突兀的变化之中清醒过来。

    她来不及为陨落的人去悲伤，当即便是急声命令到：“清点队伍，并立即朝着庇护之地回返。”

    不说他们现在的队伍已经没什么战力，若是那皇昊乾或者另外一个归真境改变注意，他们就失去了最后的机会。

    而后，一众人便是以最快的速度，朝着庇护之地的方向回返而去。

    却说那夜笑在紫金殿之中，陡然间却是接到了雪嫣儿的消息。

    他先是一愣，随后便是轻轻笑了笑。在他看来，雪嫣儿定然是与他讲述他们所遇到的一些事情。

    然而，当他看到那信息之中的叙述之时，当即如遭雷击。

    “嫣儿……”

    夜笑惊呼一声，随后，身形爆射而出，以最快的速度朝着雪嫣儿等人的方向疾掠而去。

    他并没有召集任何的帮手，毕竟，那样会耽搁许多时间，而且，只要自己赶到，只要能够将雪嫣儿等人救了下来，便已经足够了，至于与异魔进行交战，是之后的事情。

    夜笑心如火焚，勉强的压制着心中的不安，以最快的速度极速前行，他甚至不敢想，雪嫣儿他们的现状如何。甚至，他知道，也许自己赶去也已经是晚了，但是，这是他如今唯一能做的事情。

    他对于三女已经有了太多的亏欠，若是连他们都无法守护，而陨落在异魔的手中的话，那他连自己都不会原谅自己。

    这三女与自己感情深厚，而且，从某种方面来说，他们成为现在无依无靠之人，也与自己有着莫大的干系。

    那盘芊芊之父盘古，对于自己有天大的恩情，若非是他的遗留，自己绝对不会成长到现在的地步。而那巫族的巫源，之前与自己虽然略有嫌隙，可是随着自己与巫蛮儿关系的进展，那巫源对自己也是逐渐改变了态度。

    而且，巫源的陨落，也是因为异魔的关系。

    更不用说雪千天，不仅在自己的修炼道路上一路护持，更是在自己晋升归真境的时候陨落自身而相助自己。

    若是雪嫣儿三女因此而陨落了，那他的亏欠将永无止境。

    刷、刷、刷……

    每一分、每一秒在夜笑的心中划过，夜笑都觉得过去了无比漫长的时间。

    然而，就在他极速前行的时候，一个慌乱的队伍，陡然间出现在他的视线之中。夜笑本不想理会，可是，那队伍之中三道俏丽的身影却是让他的身躯陡然停住。

    “嫣儿？”

    此刻的夜笑显然是惊喜交加，他没有想到，会遇到雪嫣儿他们。

    雪嫣儿之前消息之中，决绝的话语依旧在心头，绝非与他开什么玩笑，而现在，他们的队伍虽然慌乱，可是，至少三女总算是无恙，这对于夜笑来说，绝对是最好的消息了。

