    回去的路上，李长青也在思考着这位姓谢的船夫究竟是什么身份。

    以及一个问题。

    之前自己请他帮白龙，他说白龙和他没有因果，不打算出手相救。

    但却救下了自己。

    自己和他有因果吗？

    他摇了摇头，这些问题暂时搞不清楚，目前还是要想办法快点找到沈青黛，查清楚那个妖怪组织，将其灭掉。

    他回到包子铺时，天色已经彻底暗了下来。

    看着破旧的包子铺，他双眼中也带着几分懊恼之色，他不想因为自己，让李琳和李晴雪遭到危险。

    敲门，一直未睡下的唐小雨，从二楼隔间跑了下来，她打开门，问：“出什么事啦？”

    “没事。”李长青摇头。

    唐小雨一撇嘴，说：“你很少这么脸臭的。”

    “姐姐和晴雪呢？已经睡了吗？”李长青看向楼梯。

    包子铺的二楼，隔了三个房间出来，用作休息，唐小雨点头：“嗯。”

    “你也上去休息吧，我就在楼下稍微休息一下，明天还有事。”

    ……

    漆黑的大街。

    净慧抱着经书，无助的走在街头，冷风渐渐席卷，他脸上带着几分倦意，他不知道该去什么地方。

    他走在大街上，从小在寺中长大，虽平日里，他喜欢跑出来化缘，讨食，但却终究有个家。

    如今师父死了，寺庙被毁，身上更是没有钱财，连个落脚的地方，也没有。

    他见路边有一个纸块，上面还铺了一层杂草。

    净慧盘腿，坐在上面休息。

    他背靠墙壁，看着天上的一轮明月，双手合十，佛祖还是怜悯于我，即便如此，还是给我安排了纸块杂草，最起码比直接睡在街上要暖和几分。

    “你混哪的。”

    一个训斥的声音响起。

    头发散乱的流浪汉从不远处走来，皱着眉毛，道：“我刚去上个厕所，怎么就被人占了地方。”

    “施主，贫僧……”

    流浪汉训道：“别施主了，我身无分文，施舍不了你什么东西，赶紧滚蛋。”

    他将净慧推开，嘴里骂骂咧咧的躺下，用杂草盖在身上。

    净慧慢慢起身，双手合十：“打扰了。”

    话毕，转身便要离去。

    远处，身穿白色连衣裙的少女，静静的看着净慧，她眉毛皱着，走上前。

    沈青黛轻声说：“净慧师傅，寺庙那边出什么事了？我方才不久，看到那边起了大火。”

    沈青黛虽然离开了通心寺，但就住在附近不远，看到寺庙燃起大火，她也赶去查看，却看到一地的尸体。

    不过却未能找到净慧的尸体。

    于是，她便在附近的街上寻找。

    没想到真让她给找到了。

    “沈施主。”净慧见沈青黛出现，深吸了一口气，缓缓道：“我师父，师兄，师弟，都死了。”

    “我已经看到了。”沈青黛微微咬牙，她隐隐能猜到是谁做的。

    通心寺并无什么仇家，更别说这样的灭门之仇。

    唯一有可能的，便是它们想找到自己。

    净慧察觉到沈青黛的神色异样，他开口问道：“沈施主知道是什么人做的？”

    “先去我那里住下吧。”沈青黛见净慧询问，却不敢直接说出，她怕这和尚跑去送死。

    “如果净慧小师傅想要报仇，咱们只能去找诡异调查局帮忙。”

    “李长青能够联系上三十六局的人。”

    ……

    凌晨三点，李长青便被厨房内忙碌的声音吵醒。

    他回身看去，李琳已经早起开始忙碌，她挽起袖子，正和唐小雨有说有笑的做着包子等早点。

    “你去楼上睡一会。”李琳此时看李长青醒来，开口说道：“你在这睡太冷了。”

    “姐，不用了。”李长青摆了摆手，他走进厨房，发现唐小雨做包子等早点已经颇为娴熟。

    唐小雨也挺开心的，每天作出的早点，能卖许许多多的钱。

    那么大一袋面粉，做的馒头能卖好多郎币呢。

    只要是能赚郎币的事情，她都很感兴趣。

    李长青也不好意思就看着李琳和唐小雨在那干活，笑道：“姐，我有什么能帮上忙的？”

    李琳一愣，她没想到李长青竟然会主动提出要帮忙。

    这臭小子对于包子铺的这些工作，向来都十分抵触，怎么一下转性了？

    她指着面盆：“和面吧。”

    “嗯。”

    唐小雨熟练的包着包子，对旁边的李长青说：“其实以后咱们不做侦探，开包子铺也不错，姐姐说一个月，扣除成本，能稳稳当当的赚七八千郎币呢。”

    “这点出息。”李长青白了唐小雨一眼：“真要开包子铺，咱们听雨轩最起码也是百年老字号，到时候开个连锁品牌，招加盟商……”

    李琳听到这，心情也很愉悦，总感觉现在弟弟对开包子铺没有以前那么大的抵触了。

    李长青也察觉到了李琳的表情，赶紧打住了这个话题。

    现在正是需要用钱的时候，说什么加盟店，连锁品牌，也就随便口嗨一下。

    人得有自知之明，他可没什么经商的头脑。

    清晨，天色微微亮起，李晴雪也起床，吃过早餐后，便背着书包，急急忙忙的赶去公交车站上学。

    李长青和唐小雨接下来也帮不上什么忙了，便乘公交车，慢悠悠的赶回侦探所。

    来到侦探所楼下，二人往楼上走去。

    到门外，却看到两个人影站在那里。

    “净慧师傅，沈青黛。”李长青眉毛皱了起来，这两人怎么会待在这里？

    沈青黛脸上泛起淡淡笑容，说：“李侦探，能谈谈吧？”

    李长青打开侦探所的门：“刚好，我也有事情要找你，请。”

    进入屋内，唐小雨跑去给二人倒茶。

    “李探也有事找我？你先说，还是我先说？”落座后，沈青黛接过茶，对唐小雨笑道：“谢谢。”

    “你先说吧。”李长青缓缓开口。

    沈青黛点了点头：“我当初离开南临后，从我父亲那里逃了出来，最后被净慧师傅的通心寺救下……”

    沈青黛将通心寺之后被那群妖怪在昨夜毁掉的事情说出。

    李长青听完，眉毛深深一皱：“通灯方丈死了？”

