
　　眼见事态即将升级，史蒂芬不得不主动调解道：“放轻松，伙计们，这里还有新人呢，我们应该留给她一个好的形象。”

　　眼见众人的目光聚集在自己身上，奥利安娜眸光微转，隐藏在面具下的红润嘴唇微微张合，说道：

　　“我有‘风眷者’的魔药配方，3000镑。”

　　“你有？”“海浪”不可置信的问道。

　　不止是他，聚会里的所有成员都将目光凝视在这张洁白无垢的面具之上，在心里猜测它后面是一张什么样的面孔。

　　“风眷者”掌握在“风暴教会”，也就是三大正神教会手中，它本身代表的含义，就已经说明了“白面”是一个有深厚背景的家伙。M.23sk.com

　　难道她是某个隐秘组织的成员吗？

　　面对众人探寻的目光，奥利安娜眉头微皱，不耐烦的说道：“你可以不相信我，这不会让你损失什么。”

　　“不不不，我只是有些激动。”“海浪”兴奋的喊道，他的眼神十分炙热，仿佛能透过面具看到奥利安娜的表情。

　　“我能理解这种心情。”奥利安娜的语气也变得缓和，她看向史蒂芬，问道：

　　“交易的流程是怎么样的？谁来负责保证交易的公证？”

　　“史蒂芬先生可以鉴定配方真伪，只需要付出一笔鉴定费。”一位好心的成员提醒道。

　　听声音是位女性，她的面具是某种鸟类吗？跟前世的鹤有些相似。

　　在奥利安娜开小差的功夫，“海浪”已经从怀里拿出一个油纸袋，点数了总共为3000镑的资金。

　　奥利安娜则要来纸笔，将“风眷者”的魔药配方书写完毕，由侍者送到史蒂芬的手上。

　　史蒂芬温和一笑，对纸条上面的内容看也不看，从怀里掏出一枚印章来，虚握在桌面上方。

　　片刻后，阳光般的金色笼罩在客厅里，最终演化成一个巨大的投影。

　　“真实，有效。”史蒂芬严肃的说道。

　　奥利安娜眯起眼睛，回忆起之前的那场聚会，在鉴定“纵火家”非凡特性时，那位“太阳”领域的非凡者进行“公证”的过程和眼前这幅场景十分类似。

　　只不过一个是凭借自身能力，一个凭借那枚印章…

　　“这件神奇物品出自某位‘工匠’之手，它的唯一作用是公证。”史蒂芬笑着解释道。

　　“不仅能对包括魔药配方在内的非凡知识真实性做出公证，还能用来制作契约，一旦双方签名认可，序列5也无法违背。”

　　很不错的能力，这大概也是史蒂芬能够发展聚会的资本…

　　奥利安娜点头对公证的结果表示认可，然后收下侍者提供的3000镑现金。

　　另一边，“海浪”终于拿到了自己一直求购的魔药配方，此刻略显激动说道：“‘白面’小姐，十分感谢你。”

　　奥利安娜浅笑道：“无需如此，你支付了等额的报酬，这是你应得的。”

　　“海浪”能一下子拿出3000镑，而且在没有还价的情况下，主动支付了鉴定的费用，他已经体现出了足够的诚意，可以算是十分优质的买家了…

　　奥利安娜稍加思索，看向正对着“风眷者”魔药配方发呆的“海浪”，忽然回想起佛尔思似乎也有一对龙眼海雕眼珠。

　　如果没有记错，她当时开出的价格是2200镑……

　　想到这里，奥利安娜忽然轻咳一声，朝着“海浪”说道：“我朋友恰好有其中一份主材料，2500镑，它就是你的了。”

　　“2500镑…”“海浪”犹豫了一下，开口问道：“是哪一份？”

　　似乎有戏…还有，他这种语气说明他最起码掌握了其中的某一份…

　　奥利安娜思索几秒，开口回答道：“第二份。”

　　“成交。”“海浪”一口答应道。

　　嘶……聚会里的其他人看到这位新成员一连谈下两笔大额交易，不由的深深吸了口气。

　　不少老成员将目光看向聚会的发起者史蒂夫，仿佛在用眼神询问：

　　这是你从哪里找来的优质成员？

　　史蒂芬嘴角一僵，他能够从那几位老伙计的目光中读出探寻的意味，但却无法开口解释。

　　作为聚会的发起者，他必须尊重每一个人的隐私。

　　“我需要花点时间准备，这需要最少一周的时间。”奥利安娜舒展着眉头道。

　　“海浪”似乎也觉得自己先前的举动太过激烈，所以故作老练的说道：“可以，我等得起。”

　　这家伙……

　　老成员们纷纷摇了摇头，这位刚加入半年的年轻人行事稚嫩，而且每次都只询问一件事情，一直都是众人打趣的对象，只是没想到他掌握着这么大一笔资产。

　　受到两笔大额交易的刺激，聚会一时之间进入了火热模式。

　　“你们谁有成年黑斑青蛙？我替我儿子求购一份…”

　　“有没有人见过‘羽人之心’，我出1500镑！”

　　“我有一件神奇物品……”

　　一笔笔交易或达成，或无人问津，聚会顺利进行到了尾声。

　　奥利安娜找准机会，再次开口道：“我要出手一件物品，它源自一位‘律师’途径非凡者的遗留，等同于序列6。”

　　“我想你们之中的大部分都知道它是什么，有什么作用，一口价，4200镑。”

　　她经过短暂的观察，几乎可以肯定这是一个偏中高端的非凡者聚会。

　　其中虽然还流通着少部分低序列所需要的非凡材料，但主要还是以中序列为主，才一会功夫，她就看见过好几个等同于序列6，序列5左右的神奇物品或非凡材料。

　　“4000镑，鉴定费用我出。”那位带着鹤状面具女性说道。

　　奥利安娜撇过脑袋，没有第一时间答应，反而好奇的问道：“你的面具很有意思。”

　　那名女性摸了摸自己的面具，轻笑出声道：“是吗？我也是这么认为的，这是罗塞尔故事集里某个插画上曾出现的鸟类，我看它的形态很优美，所以特别定制了一副。”

　　罗塞尔，又是你……奥利安娜忽然觉得自己一直活在对方的阴影中。

　　“你如果喜欢的话，我可以送你一副。”那名带着鹤面具的女性笑着说道。

　　“不，我只是有些好奇罢了。”奥利安娜礼貌拒绝道，开玩笑，谁知道上面会不会留下特殊的印记…

　　她环视了一圈，朗声道：“如果没有人继续出价的话，那么这件物品将归属于这位慷慨的女士。”

　　等了一会，见无人应答之后，奥利安娜和这位带着鹤状面具的女士完成了交易。

　　至此，奥利安娜的资产突破了1万5千镑，成为了名副其实的富婆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十五章 终成富婆免费阅读。https://xs.23sk.com 