    

    大蛇丸想了想，还是准备不去招惹，万一对方也跟自己一样扮猪吃老虎的话，一旦自己找上他，就相当于变成了明面上，如果答应了还好说，要是没有答应，就很可怕了。

    现在对方应该还没有注意到自己，刚好适合他发展。

    等到自己的羽翼丰满后，在去谈条件就会有恃无恐。

    想到这里，大蛇丸起身走到了一个密室里面。

    这个密室跟外边的阴冷幽静不一样，这里装饰的还挺温馨的，甚至还有玩具，显然是一间儿童房。

    而房间里面，坐着一个小男孩，手里拿着一个小葫芦，葫芦上面还画着一个狸猫。

    这人就是消失很久的我爱罗，他没有被带土带走，而是被一直暗中获利的大蛇丸带走了。

    他每天都这样安静的待着，刚开始他还会闹，会挣扎，但现在他平静了，因为他知道自己的实力是打不过那个皮肤苍白的男人。

    不如节省体力，想一个能逃出去的办法。

    他可以肯定阿真哥哥一定在到处找自己，而守鹤也一定很担心自己，他都能感觉到。

    手中的葫芦看了又看，因为我爱罗的能力是操控沙子，但是有些地方是没有沙子的，这让我爱罗很是郁闷，如果没有沙子，他就没有办法施展忍术。

    这个想法也被守鹤知道了，它说这个好办，没有沙子，就把沙子带上就好了。

    当时我爱罗一脸不明白的看着守鹤，问道要如何带上沙子呢？

    守鹤就做了一个小葫芦给我爱罗，说道。

    “等你在大点，本大爷就给你做个大的，以后你就背上，出去就不怕没沙子了。”

    我爱罗当时很开心，还专门在上面画了一个守鹤的头像，很期待拥有属于自己的大葫芦。

    他还想着，等到大葫芦做好后，他就要把守鹤和他的头像都印在上面！

    我爱罗又握了握手中的小葫芦，他一定会出去的！

    而听到房门开启的声音，我爱罗没有任何反应。

    大蛇丸径直走了过去，看着我爱罗，嘶哑的声音说道。

    “我爱罗，你应该也知道，现在到处都在寻找你，他们的目标就是你体内的一尾。”

    我爱罗不为所动。

    大蛇丸没有任何不耐烦。

    “五大国为何能这样互相牵制，就是因为每个村子里都有尾兽，大家谁也奈何不了谁，但是现在砂隐村丢失了一尾，当时大家不敢相信，但是前段时间守鹤已经出现了，大家自然明白砂隐村现在是真的没有尾兽了。”

    听着大蛇丸的话，我爱罗的脑海里还是浮现出了砂隐村的一切，那个让他出生的地方，那个让他痛苦的地方。

    “所以过不了多久，砂隐村就会成为大家的首选之地，尤其是那些小国，只有顶掉了砂隐村，才有可能挤入五大国，泷隐村也是有一只尾兽的，而且他们的实力也不差，顶替你们的位置，绰绰有余。”

    我爱罗依旧没有说话，但是他的脑海里已经想了很多，他想到了砂隐村会因为他的离开，被瓜分，被消灭，死伤一片，虽然那里的人都不喜欢他，但那毕竟是自己的家。

    他恨那个地方，但不代表他想要消灭那个地方。

    大蛇丸那嘶哑的声音仿佛带着魔力一般，不断的侵入着我爱罗的脑袋。

    “而现在只有你能救他们，如果你再次回到砂隐村，你们村子就会稳住这个位置，你的哥哥姐姐也不会被杀害，我听说，你‘死掉’以后，你的姐姐跟你父亲大吵一架，已经离家出走了。”

    真是真事，手鞠对弟弟是真的很疼爱，她很不赞同父亲的理念，因为我爱罗这件事，彻底激怒了她。

    我爱罗的眼睛变化了一下，姐姐其实算是村子里难得还能跟他说话的人，虽然姐姐也会犹豫，但她真的在说服父亲，之前我爱罗就听到父亲狠狠的责骂了姐姐一顿，就是因为姐姐想要给我爱罗买一个玩具。

    而后来那个玩具也送到了我爱罗的手里，那是姐姐自己用零花钱偷偷买的。

    这一点我爱罗记了很久。

    其实……那个地方……自己根本无法置身事外。

    “好好考虑吧，只有你把一尾带回去，才能免除这一切的灾难。”

    大蛇丸这样说，不过是想把一尾给弄回来，他虽然不需要尾兽，但是他知道晓组织需要，甚至在筹划着一个大事情！

    这个事情会阻碍到自己的计划，所以大蛇丸毕竟阻挡住。

    扣押一尾就是最好的办法。

    我爱罗似乎开始意动，但是他依旧没有说话。

    大蛇丸也没有在说话了，适当提醒就行了，不要适得其反了。

    大蛇丸走后，我爱罗又看了一眼手中的葫芦，他不知道要如何抉择了。

    脑海里想起了阿真哥哥的话。

    “我爱罗，你是这个世界上最善良的孩子，你不需要隐忍什么，也不需要担心什么，只要你想做的，就去做吧。”

    可以说，阿真哥哥给了他极大的信心。

    他唯一担心的就是守鹤，他如果回去，守鹤会不会不开心，父亲会不会还会像之前一样对待他。

    如果守鹤在这里就好了，还可以一起商量……

    似乎感觉到了我爱罗的思念，远在尾兽村的守鹤突然抬起头看向一个方向。

    它看了眼旁边睡着的九喇嘛，最后悄声的走了出去。

    而等守鹤离开后，九喇嘛就睁开了眼睛，它看了眼门缝，嘴角微微上扬，又换了个舒服的位置继续睡觉。

    守鹤也逃不过真香的定论了。

    第二天之后，凉宫就接到了叶仓的报告，说守鹤不见了。

    把尾兽村翻了个遍，也没有找到，来到结界处，果然发现了守鹤的踪影。

    凉宫瞬身来到了尾兽村，看到这一切就明白了，守鹤已经是出去找我爱罗了。

    心中担心的同时也有点欣慰。

    在这么长时间的相处下，守鹤果然认同了我爱罗。

    这样的行动说明了一切。

    只是守鹤这样出去，一定会有麻烦的，这真是让人无奈啊。

    就在凉宫想着要如何找到我爱罗和守鹤的时候，一个劲爆的消息传了出来！

    云隐村的二尾人柱力消失了！        

