    茅厕之中，黑漆漆的一片，某貌若天仙的少年正默默蹲在其中一间咕噜咕噜咕噜。

    自从穿越成这个模样，宋植上厕所都不敢点灯，生怕被人摸了屁股。

    嘎吱！

    紧挨的隔间门突然被打开了，似乎又有人进了茅房。

    紧接着，是一声粗暴的关门声。

    撑脸托腮，捏鼻发呆的宋植，被这巨响吓得不轻，忍不住偏头望向隔壁。

    “这啥人啊，上个厕所这么大火气...”

    秦迟一进茅坑，就立马扑到了墙壁上。

    伴随着猛男啜泣声，他浑身颤抖不止，手上握着的信纸也被大力揉成了一团。

    “为什么，梦儿，为什么啊！”

    咚咚咚！

    敲打着墙壁，秦迟低声吼道，本来挺大个块头，现在像个软脚虾一样黏在了墙上。

    一墙之隔的宋植，听到旁边那人一会锤墙，一会哀嚎，感觉有点恐怖，当下一紧张，瞬间通畅了。

    “这不是你的错，都怪我太弱，太笨，太小了..”

    “但如果你觉得自由是快乐，又为何！”

    “这个世界还有希望吗，我好想..好想...呕rua！”

    秦迟神神叨叨的抑着抑着，突然恶心干呕起来，擦了擦眼泪，他看向隔壁，两条刀眉竖了起来。

    他以为躲到茅房哭已经很惨了，没想到更惨的是隔壁拉的大便还很臭。

    正好现在秦迟需要发泄，当下立刻来到隔间门开，大力拍门。

    “谁在里面！TM的吃泻药啦，拉这么多？”

    里面的宋植额头渗出细密的冷汗，没想到肠道好也犯法的吗？不过今天晚上确实吃的...不是泻药更像炸药。

    这根本不是拉布拉多的问题！

    慌忙擦了擦，宋植提起裤子，小心翼翼的去开门，不满的嘟囔道：

    “哎哟，态度能不能好一点喔。”

    当门被打开后，两个人都愣住了。

    “大，大师兄？”宋植看到拍门之人是大师兄，惊讶之余心里松了口气。

    不过他为啥会躲在茅房里哭呢，莫非...

    当眼睛瞟到秦迟手里皱巴巴的信纸时，宋植心里更确定心里的想法了。

    而秦迟此时心里也是百感交集，自己的丑态终究是被师弟看到了，而且...

    看着小师弟皎洁月光下近乎完美的容颜，很难想象味道那么冲的翔是他所生产的。

    “师兄？师兄？”

    宋植见秦迟目光呆滞，凑近了些，轻声开口提醒道。

    “原来是师弟，对不住，师兄刚才失态了。”秦迟回过神来，用袖子擦了擦泪痕，不想让宋植笑话。

    “没事的师兄，是不是梦师姐回信了，可以让我看看吗。”

    宋植杀人诛心，直入主题。

    秦迟被这么问，倒退两步，差点没站稳，要是另外两个师弟，他估计现在已经抱着屁股打了，但是对宋植。

    秦迟坐到一块石头上缓了缓，伸手交出了手里的信纸。

    宋植接过，缓缓摊平。

    这封信竟然还是当时寄出去那封，只不过梦儿师姐在信的末尾，那句你在干嘛后面加了三个字。

    “你在干嘛？”

    “在养胎。”

    “...”

    啊这.

    宋植放下信纸，拍了拍大师兄的肩膀，一时找不到合适的话来安慰。

    “你说，她有没有喜欢过我呢，哪怕一秒。”这回反而是秦迟先开口了。

    “没有！”

    “...”

    宋植分析道：“你看，咱们写了这么多内容，每一句都是表述思念和爱意，诚心满满。”

    “可是，师姐却..”

    宋植摇了摇头，用一种很遗憾的语气继续说道：

    “师姐却连另起一封书信都不肯，直接加了几个字，中间差别，须师兄细细体会。”

    秦迟陷入了沉默，半响似乎想通了什么，抬头看向星空，居然露出了微笑。

    “那就是了，她没骗我，她是有一个孩子了。”

    【叮！】

    【恭喜完成任务：帮助秦迟走出失恋阴影】

    【奖励：魅力点10点】

    宋植一愣，心里大喜，没想到师姐的回信如此给力，直接给了秦迟一记重拳，把他当狗的念头给彻底击垮了。

    正准备双手抱拳恭喜师兄顿悟时，一股强大的气浪突然从秦迟身上涌现，将宋植吹的东倒西歪，踉跄后退。

    站稳脚跟，宋植震惊的看去。

    此时的秦迟双目紧闭，在那块石头上如老僧坐定，白色火焰以他为中心升腾起一个火环，合妖境巅峰的气势展露无遗。

    唰！

    一道身影突然从天而降，来到宋植身边，侧身看去，原来是大长老。

    大长老此时摸着自己的光头，面露疑惑：“秦迟这小子怎么这时候突破了？”

    但他随即爽朗的大笑道：“莫非是吃了我做的灵食，产生了奇效？”

    许截和吕贤也赶了过来，看到天火焚身的秦迟，脸上都浮现出惊奇的神色。

    二师兄许截看了看宋植，又看看大师兄，狐疑的开口：“这俩人前后脚刚出来，师兄就突然冲击化神境了？”

    “咦，这是什么？”吕贤注意到宋植脚底的信纸，捡起来后和许截一起看了眼，二人顿时大眼瞪小眼，大概猜到原由。

    吕贤同情的看着大师兄，小声感慨道：

    “二师兄，这就是你求而不得的境界：”

    “心中无女人，拔剑自然神吗。”

    许截和宋植同时赞同的点点头，师徒四人就这样静静的守着，渐渐的有其他长老和弟子被惊动前来看热闹，人数也多了起来。

    倒不是宋植他们不放心大师兄突破被打扰，而是真的不想回那座阁楼，怕被捉去喂饭。

    不多时，秦迟的白焰渐渐散去，似乎是身心俱疲，他躺在了石头上，不愿意起来。

    宋植通过系统可以看到，师兄的修为从合妖境巅峰，已经升级到了化神境初期。

    大长老走上前，低头观察了一下，确定这小子只是睡着以后，挥手遣散了围观群众。

    “师父，师兄他还好吗？”宋植上前问道。

    “并无大碍，似乎是心结消除，现在疲惫了。”大长老盘膝坐下，似乎是不准备打扰秦迟休息，就这么等他醒来。

    “你们先下山吧，这段时间我会帮他稳住化神期修为，你们也要抓紧修炼。”

    告别后，师兄弟几人便又踏上了回弟子坊的路。

    只不过，来时是四人，现在只有三人了。

    “唉，虽然大师兄早该突破了，但是真突破了还是令人心慌啊。”走在半路上，许截突然来了这么一句。

    “大师兄突破难道不是好事吗？”宋植开口问道。

    吕贤似乎反应过来了：“大师兄突破，那他的结业之战也不远了吧！？”

    宋植大惊，别啊，自己现在除了一手抛媚眼，还什么都不会呢。

    许截不慌不忙，先从衣服口袋里掏出两个诡面馒头，又从衣袖里抖出一堆没熟透的四季豆，这才缓缓开口。

    “大师兄需要先掌握化神境的诀，才有本领下山除妖”

    “咱们还有至少一个月时间，加油练吧！”

