    “好了，好了！”

    王太卡很想捏捏朴初雪的脸，缓解一下萌系侵略性。

    忍不住了，直接动手吧！王太卡直接伸出手，捏住了朴初雪的脸蛋。

    “你干嘛！”朴初雪十分的不满，虽然王太卡没用力，也不疼，但是这种被当成宠物捏来捏去的感觉，怪怪的。

    “嘴唇的味道都知道了，捏捏脸蛋也没什么关系吧？”王太卡开始了他的忽悠。

    大概是刚刚意乱情迷，搞得朴初雪真的有点糊涂了，想了想，好像也是这样。反正都接吻了，捏捏脸蛋怎么了？好像很合理呀！

    虽然感觉有些不对，但是一时间也没反应过来。不是朴初雪犯傻，主要是本来她一整天都没休息好，晚上又因为王太卡的事情睡不着，刚刚又被王太卡给占便宜了，现在都是凌晨一点多了，脑子浑浑噩噩的，反应都满了。

    还没等朴初雪反应过来，王太卡就捏住了朴初雪的脸蛋，然后捏捏！

    “哇，好舒服啊......”王太卡感觉自己的萌系侵略性得到了满足，太爽了！

    朴初雪皱眉：“拜托，不要发出那么奇怪的感叹，好像发生了什么事一样。你是不是变态啊！”

    “是啊......”王太卡真的是超级享受这种捏脸的感觉，朴初雪外号小珑包，不就是因为这有点肉肉的小脸蛋嘛。

    讲道理，捏起来感觉超好，而不是感觉不是北方的那种大包子，而是南方的灌汤小笼包，哇，真想咬一口。

    “我能咬一口吗？”王太卡提出了无耻的要求。

    “不能！”朴初雪说道：“你在得寸进尺！”

    “对啊，所以能不能咬一下？拜托，手感实在是太好了，你应该是素颜吧，为什么皮肤这么好，有什么保养的秘诀吗？”王太卡问道。

    朴初雪被王太卡的话题带跑偏了，不再计较咬不咬的问题，而是开始了科普：“我也没有什么秘诀，主要是吃水果，还有就是注意水分。其实我不是很喜欢粉底厚厚的一层，但是如果有太炎热的天气，一定要注意......”

    毕竟是女孩子啊，被人夸皮肤好，心里肯定美滋滋的，然后再说些什么自己的办法，分享的精神嘛。

    王太卡感觉自己真的是坏透了，心理学的东西全都用在这了，虽然心里忏悔了一秒，但还是继续问道：“我能试试吗？”

    “当然可以！不过你是男生，皮肤的肤质和女孩子不一样，而且.......呀！我脸！”

    朴初雪捂着自己的脸蛋，看着王太卡露出了不可理喻的样子：“你咬我！”

    “你不是同意了吗？”王太卡义正言辞。

    朴初雪咬牙切齿：“我同意什么了？”

    “我问能试试吗，你说当然可以！”王太卡说道：“所以我就试试，咬了一口，哇，超Q弹！”

    朴初雪要气吐血了：“你以为你说的是我的化妆品，你，你就是故意的！你混淆概念！”

    王太卡压根不狡辩，直接道歉：“对不起，我故意混淆概念，我错了，原谅我吧。”

    “你！”

    朴初雪真的是要气出内伤了！王太卡不管怎么狡辩，她都要战斗到底。但是偏偏没想到，王太卡居然干净利索的承认了，而且还直接道歉！这个操作直接让朴初雪傻眼了，原本的话全都用不上了。

    关键是王太卡道歉的这么快，这么迅速，让朴初雪都不知道接下来怎么办了。因为她本来就想让王太卡道歉，但是王太卡这么痛快的道歉，反而没有了出气的感觉，更是越想越气！

    王太卡见朴初雪气的说不出，直接又探过头，在另一边的脸蛋也来了一下，占完了便宜马上说道：“对不起，我错了，下次再也不敢了，我道歉，你应该原谅我了吧？”

    太不要脸了！

    朴初雪气的不行，说道：“你不能这样直接道歉，你要狡辩，我要怒斥你的问题，然后你才要道歉！你现在道歉，我连出气的感觉都没有了，你不能这样！”

    黑暗中，王太卡露出笑容。看吧，看吧！现在朴初雪满脑子在乎的都是自己道歉的问题，而自己在她脸蛋上咬了两口的事情，直接被淡忘了！

    所以说，有时候解决问题的办法，就是创造一个问题！

    “哦，那我负隅顽抗一会，你先继续批斗。”王太卡一边说着，一边捏着朴初雪的脸蛋，滑不溜丢的，嘿嘿嘿。

    朴初雪想了想，感觉不对劲，自己好像被糊弄了。王太卡的思维跳跃，一般人还真的跟不上。

    王太卡过完瘾，欺负完朴初雪之后，萌系侵略性得到了极大的满足，心情极好：“那么，趁着天亮之前，我先离开吧。要不然别人看到我们出来，会出事情的。”

    朴初雪这时候才反应过来：“你咬我那两下，怎么算啊？”

    “都多少年前的事情了，你还记得啊。”王太卡装傻：“这样吧，你想个赔偿方案，回头交给我。”

    “这......”朴初雪捂着头：“阿一古，给我说的都不会了......”

    王太卡笑了：“行了，不逗你了。我现在得走了，被发现就完了。反正我也不会离开韩国了，所以今天的事情，我们有更漫长的时间去回味。”

    “谁回味啊！鬼才回味！”朴初雪抗议。

    王太卡改口：“那反思。”

    “这还差不多......”朴初雪一皱眉：“我好像被你骗晕，现在很想打你。超级想。”

    “欠着吧。”王太卡起身：“好好休息，回到首尔之后我请你吃饭，到时候慢慢聊。最后，谢谢你还挂念我。”

    朴初雪低下头：“没有挂念！”

    “好想继续欺负你，该死的萌系侵略性。”王太卡锤了锤胸口，转身离开。

    朴初雪握紧了拳头，今天这混乱的晚上，让她心乱如麻。王太卡恪守尺度，并没有对朴初雪做什么越过雷池、突破底线的事情。

    但是在底线之外，这个人已经手拿菜刀砍电线，一路火花又闪电，反正已经嚣张到极致了。

    甚至因为这个混蛋道歉的速度太快，以至于自己被调戏了之后，都没来得及发脾气！

    朴初雪躺在床上，这下子可好了，彻底睡不着了。

    那问题来了，他喜不喜欢自己呢？

    阿一古！

