
　　“所以你们的意思是让我在暗中看着？只要犯人不被劫走，就不要出手？”凯一脸卧槽的看着洛杉矶警方的几个高层。“你们这是拿警员的安全来作秀？”

　　这几个高层的想法很简单，他们害怕事情被搞砸，所以希望凯能够压阵，在事情真到了不可收拾的情况下站出来，收拾残局。如果洛杉矶警方能够安全的完成移交任务，那么凯就可以不用出现。让一切看起来都是他们警方的功劳。

　　凯能够明白这群人的想法，无非就是向公众证明洛杉矶警方可以完美的保护民众的安全，同时也可以有力的打击犯罪。从而让他们能够得到更多的政治资本。

　　可明白归明白，凯还是无法接受！这帮人以为外面那些亡命徒是什么？街头裤裆快掉到地上的尼哥小混混？还是为了几美元买毒品而跑去抢劫的毒虫？

　　那些家伙的疯狂，绝对超乎所有人想象！

　　一亿美元！

　　绝对不是一串零，它代表了太多东西。无数人会为了追求它而舍生忘死！

　　“不！我们是在重塑洛杉矶人对洛杉矶警察的信心！同时也是重塑我们洛杉矶警察自己的信心！我们这一次可以依靠你来轻松的搞定这件事！可之后呢？闪电侠的存在，已经让我们备受非议！那些高高在上的大老爷们一直责怪我们没办法抓住闪电侠！普通民众则嘲笑我们，除了给闪电侠打下手，什么都做不了！面对罪犯只能瑟瑟发抖的等待帮助！更可怕的是，我们很多警察都开始这么想了！他们不再英勇，只会被动的等待帮助！这不对！”

　　一个面容严肃的中年男人站起来直接了当的反驳凯，他叫克里斯·沃恩，前美国特种部队军官，在特种部队服役八年，后来退役之后就当了警察，是一个相当强势的领导。

　　不过他本人倒是蛮有威望的。

　　“所以，这不仅仅是一场秀，也是一场试炼。”

　　连凯都不得不承认，他说的有道理。超级英雄代替不了警察，这个社会的秩序必须依靠警察来维持。毕竟超级英雄再能干也没办法管理一整个城市。

　　“可你要明白，一亿美元，足够让很多人做出可怕的事情。这一次洛杉矶警方不再是面对那些不成气候的混混，而是一大帮装备精良的战争猎犬和亡命徒！”

　　一亿美金，那些真正敢于拼命的雇佣兵绝对不会错过。那些战争猎犬可不是黑帮抢手，他们是追寻战争和混乱的鬣狗，依靠死亡和鲜血觅食。

　　雇佣兵，一个被外界忽视，却实实在在活跃在任何战乱地区的群体。而美国是这个群体最大的人员供给基地。越战之前的美国，军人是一个非常光荣的职业，他们有着良好薪资，良好的社会地位，良好的福利政策。二战之后，美国政府对所有退役的军人给足了优待，那个时候退役士兵想要读大学不仅有助学金，低息贷款，还有各种优惠政策，连就业都有很多优惠政策。毕竟那个时候美国经济情况非常非常好，联邦政府舍得花钱。

　　可在越战之后，军人陡然间变成了战争的罪魁祸首，因为反战和美军糟糕的军纪，让这个群体被整个社会责怪鄙视。然后就导致军人的社会地位极具下降。另外也是由于美国经济的整体衰退，导致联邦政府对退役士兵的福利政策大大缩减，这让很多明明为国奋战的士兵回到国内之后，一贫如洗。天籁小说网

　　其中沾染毒瘾也是一大原因，美国军人在越战学会了两件事，屠杀和吸毒。屠杀的事先放一边，吸毒才是影响最大的，据美国防部估算，在1968年，被派往越南的美军有一半服用过某些药物，1970年上升至60%，在1973年，美军撤退那一年，有70%的士兵服用过精神类药品；毒品方面，在1971年，51%美军曾吸食大麻、28%曾吸食硬性毒品（大多为海洛因），近31%曾使用幻觉剂。这在美国军方、政府乃至社会中掀起了巨大争议。

　　这也让美军的名声彻底扫地。最明显的例子就是至那之后，参军的人越来越少。

　　而这些被社会抛弃的老兵，自然也要自寻出路。其中一部分就变成了战争猎犬——雇佣兵。

　　之后，估计是形成了传统，很多没有饭辙的美军退役士兵都会走上这条道路。至少比当兵赚钱。

　　然后雇佣兵这个行业就开始蓬勃发展，你可以在任何一个混乱地区看到他们，他们或许为美国政府服务，或许为某些政府服务，或许为各地的军阀服务，甚至不少还会给那些独裁者和暴君服务。

　　总之，就一句话，有钱，啥都敢干。

　　而一亿美金的酬劳……绝对是有史以来最大的订单，凯相信任何接到消息的雇佣兵都不介意干一票。反正有了钱，世界哪不能去？他们甚至可以去非洲随便找个小国家当土皇帝。

　　这帮人在血腥残酷的战场上历练出来后，你以为一群拿着手枪的大城市警察可能吓唬住他们？

　　“我的警员可以应对一切情况！请您放心！”可惜这位局长对自己的安排似乎很自信。

　　凯默然了一会儿，然后点点头。

　　“好吧，我明白你的想法了。”这位铁头娃愣是这么干，凯也没辙啊。

　　他还能强逼着他同意自己的做法？

　　那不是凯的风格。

　　“但有一句话我必须说在头里，那就是之后产生的一切后果，责任你们自己承担。毕竟在不让我出手的情况下，我可保证不了，警察的伤亡情况。”

　　听到凯这种责任划分，一些人立马有些动摇了。

　　毕竟……真要出现大量伤亡，他们也好不了。

　　可那位局长却依然不为所动：“自然！我们知道自己在干什么。”

　　……

　　接下来几天，凯遵循洛杉矶警局的请求，参加他们的作战会以，规划路线。不过凯大多数时候都不说话。毕竟严格算起来，自己是外人，没必要掺和到那些事中，别没事惹得一身骚。

　　对于凯的知情知趣，洛杉矶警方显然松了一口气。毕竟如果他们真的做到了，那就意味着前所未有的大功劳。可功劳虽大，没人会嫌弃，想要分出去。凯不插手这些事，显然是没打算分功。

　　终于在五天后，警局那边已经完成了既定审问，准备移交犯人。

　　时近中午，凯带着克洛伊准备去找饭辙，总部周边有些快餐店。美国警察非常中意快餐和甜甜圈。一来便宜，二来热量高，三来方便快捷，直接拿到手就可以吃。所以这导致很多巡警偏胖。

　　没办法，长时间吃垃圾食品就会这样。克洛伊是个漂亮姑娘，对长肉深恶痛绝，所以决定走远一点，到一家不错的餐厅解决午餐吴婷，反正凯在，付钱也轮不到她，自然吃好点。

　　就在凯和克洛伊停好车，打算走进餐厅的时候，一架直升机从他们头顶飞过。

　　那是一架印着“LAPD”标志的直升机，那属于洛杉矶警方。

　　押送犯人就在今天下午。

　　洛杉矶警局拥有几十架直升机。全美空地协同，抓捕罪犯最专业的警局，LAPD绝对名列前三。

　　很快，直升机就缓缓的朝总部大楼的一楼下降。凯也没在意。毕竟这是洛杉矶警局事先安排好的。洛杉矶警局打算用两种方式同时进行转移，一是空中，用直升机。二是走陆路。为了保密，在最后一刻，才会决定犯人到底是用什么方式转移。毕竟谁也不知道，会不会有人因为一亿美金昏头，对一年只有六万美元年薪的警察来说，一亿同样是天文数字。

　　谷</span>接着就分两路同时进行转移，用疑兵策略。迷惑那些被金钱冲昏头脑的家伙。

　　就在直升机接近楼顶时，突然机身一偏，摇晃了起来。

　　克洛伊把手放在额头前，眯着眼睛看着远方的直升机，有点疑惑的说道：“局里的直升机驾驶员的技术不至于如此离谱吧？

　　下一刻，直升机上飘起了淡淡的黑烟，整个机身开始打旋，然后就向下坠落。

　　克洛伊还看不大出来，毕竟距离已经很远了，只能够看到一个大概。

　　可凯却清清楚楚的看到一枚子弹击中了直升机！

　　出事了！

　　凯立刻拉着克洛伊朝总部赶去。

　　“哦嘛噶！”克洛伊亲眼看到直升机摔了下去！

　　警报拉响，两人直冲警局大楼而去。

　　警局的电台里也炸锅了。

　　“总部的直升机遭到不明人物袭击，已经坠落，请附近警员立刻前往维持秩序。”

　　“总部附近所有警员提高警惕，留意可能出现的匪徒袭击。”

　　“立刻疏散附近街道的车辆，避免造成拥堵。”

　　不得不说洛杉矶警察局的应对非常的正确，第一时间考虑到了所有情况。

　　当凯和克洛伊感到的时候，这里已经有不少警员在场，同时大楼里也有大批警员出来，正在维持秩序。一架直升机掉落在地面，七八个警员正在那里忙碌着。他们正在试图救出驾驶员。

　　凯走下车，就立刻冲向了直升机。里面的人还没死。

　　不过营救并不顺利，警员们没有专业工具，能用力的地方只有那么小，营救行动一直没有成功。

　　凯走过去的时候，离几米就闻到了汽油的味道。

　　虽然电影里那种交通工具动辄漏油，漏油就炸的情形在现实里并不常见，但起火还是可能的。不过考虑到直升机用的是航空燃油，还是要小心，航空燃油有遇到高温爆炸的风险。

　　凯走到直升机边上的时候，三四个警员正在试图把变形的机门拉开。门响动不停，始终无法完全打开，也就没法让里面重伤的驾驶员脱困。驾驶员也算运气好，直升机不是一头栽下来，而是打着旋落下来的。

　　他只是重伤，还没断气。当然如果再拖下去就不见得了。

　　“让开！”

　　凯直接扒拉开那几个警员。接着猛的一用力，咔嚓，变形的机门被拉开，之前的撞击导致机门变形，卡主了。

　　边上警员们都愣住了。

　　有点太容易了。

　　凯却吼道：“看什么看，帮忙啊。”

　　这时候是发呆的时候么？

　　几个警察如梦初醒，一个警察从身上掏出一把小刀，迅速地将驾驶员身上的牵绊切断，口中还在不停地询问着驾驶员。

　　电影里经常有这种场景，这并不是废话。

　　首先，伤者的回答能证明他的呼吸道没有被异物堵塞。其次，通过双方问答能判断起神智是否清醒，而神智混乱很可能意味着大出血。最后，救助者也能尽量判断伤员的伤势，避免移动造成二次伤害。

　　显然这位警员拥有救援经验，一般的警察还真做不到这么细致。

　　接着几个警察有点手忙脚乱的，将驾驶员往外抬。直升机变形了，开口就那么大，几个警察真不好施展，最后还是凯出手，他再次扒开几名警员，让其中一名牢牢固定住驾驶员的头颈部，不要再发生二次伤害，同时自己缓缓用力，平缓而轻柔地将驾驶员从直升机里托出来，用匀速的脚步走到了路边，将其放到地上。

　　马上有警员将身上的衣服脱下来垫在他的后脑。

　　看着受伤的飞行员，凯叹了口气。这小子算运气好。他的脊柱受伤，颈椎可能也有问题，肋骨也断了几根，内出血暂不确定，不过死不了，凯偷偷给他治疗了下，保证他死不了，也能够下地走路，但估计以后没办法再开飞机了，凯也只能做到这种层度了。

　　之后凯将飞行员交给几名警察照顾，自己则带着克洛伊帮忙疏散人群，都堵在这里，救护车没办法过来。

　　大城市的核心地带，人真的太多了。很多人其实好几分钟后才听见动静，然后被有些神经病莫名其妙说发生了空布袭击，发现了X弹，顿时就更加慌张的四散而逃。很多人乱跑就算了，还昏头昏脑地向警局这边冲，导致这边更堵了！

　　还有那不怕死的淡定吃瓜群众开始在各处围观，少数还着拿手机在拍摄。外围也有两辆新闻采访车赶来，电影里的作死小能手专业户——女记者和摄影师立刻开始工作。

　　这帮人纯属唯恐天下不乱，甚至凯都听到那个女记者正在猜测直升机残骸会不会爆炸……这帮人咋想的？难道直升机残骸爆炸是好事？嗯……还真别说，对他们来说的确是好事，他们就希望拍到刺激性画面。

　　可事情哪会那么戏剧化，这里是警察局好么，早就有警员用泡沫灭火器对着直升机喷了。

　　太小看警察的素质了吧？

　　很快大批的警员陆续赶到，凯和克洛伊两人也终于退开。维持秩序这种事，还是要巡逻警员来，他们才是专业的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十四章：前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 