    草原人在沃伦人心目中一向是以骁勇善战著称。

    眼前的恐惧，并不是他们不够勇敢。

    只是这样的恐惧，来自他们的本能。

    那是一种生命层次的碾压。

    让草原人无可阻挡。

    当那背有双翼，额有双角的虚影完全显现，对着月光咆哮时，一部分颤抖不已的草原人径直的跌倒在地，剩下的一部分则惶恐的逃窜。

    恐惧是让人记忆深刻的。

    眼前的一幕，让某些人想起了之前生在雷霆要塞的一幕。

    “是那个恶魔！”

    “他又回来了！”

    突兀的一声喊声出现。

    令神情中出现了一丝恍惚，呆愣在原地的秦然下意识的他看向了声音传来的地方。

    对面的山壁上，一个让秦然有着一分印象的逃兵出现在那里。

    “奸细？”

    秦然呆滞的面容，浮现了一丝不屑。

    一丝建立在原则之上的不屑。

    他的原则让他不会背叛。

    因此，对于背叛者的鄙夷，让秦然看向对方的目光，变得高傲。

    下一刻——

    呼！

    烈焰从对方身上冒出，呼吸间那个奸细就成为了一团火球。

    在草原人避之不及下，带着临死的惨呼跌落山壁。

    “最初之罪，必为最初之恶。”

    “烈焰，则为洗脱罪恶。”

    如同是审判一般的朗诵声，从秦然嘴中说出。

    一道有别于恶魔、有别于欲.望之兽的虚影在秦然头顶若隐若现。

    那是一个拥有着秦然相貌的男人，但气质却截然不同。

    傲慢、目空一切。

    气质邪异的秦然虚影看着秦然，带着一种上位者看着蝼蚁的目光，然后，就看向了恶魔的虚影。

    恶魔的虚影停止了对月的咆哮。

    它注视着对面的虚影，狂乱、混沌的气息一下子就高涨起来。

    双方似乎是宿命之地，百世夙敌般。

    咔、咔咔！

    秦然头顶的天空，出了脆响，竟然出现了一条条的裂纹，并且不停的漫延，就如同是即将破碎的玻璃一般。

    然后，天空‘破碎’了！

    一道道无可匹敌的气劲从裂纹中肆意而出。

    化作毁天灭地的力量在雷霆要塞的山壁上盘旋。

    黑色的闪电，在邪异秦然虚影的手中闪现。

    赤红的烈焰，在恶魔虚影的身上窜起。

    而秦然？

    浑浑噩噩的待在原地。

    反噬！

    【融合之心】的反噬！

    一连窜的轻微的反噬后，在杀意的激下，终于由量变引起了质变。

    色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌此刻以傲慢为主，七种邪异气息以崭新的形象出现在天地间。

    恶魔领主之心内残余的力量，则化为了最原始的恶魔之力，以疯狂、宣泄的姿态崭露头角。

    秦然对此却毫无所觉。

    即使在他的周围巨鳄、犀牛、金色狮子不停的呼唤，都没有让秦然有丝毫苏醒的迹象。

    【融合之心】内，属于人的部分，越的虚弱了。

    金色的狮子抬起头。

    虚幻的鬃毛在劲风中狂舞。

    它低下头，看向了秦然的右手。

    准确的说是，右手护腕。

    吼！

    低沉的狮吼，以在场所有存在都无法理解的方式传入其中。

    小巧的蜘蛛虚影开始在护腕上若隐若现起来。

    最终，以类似金色狮子的方式出现了。

    金色的狮子光芒黯淡。

    小巧的蜘蛛虚影则越凝实。

    以常人的目光看去，就好似是一只真的蜘蛛。

    不同于之前的一闪而逝。

    这一次，它匍匐在秦然的手腕上。

    带着一种茫然。

    它似乎觉得这里就该是它该在的地方。

    但又好似不是。

    然后，雷鸣响起。

    小巧的蜘蛛抬起了头。

    它看到了黑色的闪电撕裂天空。

    它看到了赤色的烈焰焚灼大地。

    它看到了一个近在咫尺，本该陌生却又无比熟悉的脸。

    一张人类的脸。

    传承记忆丢失的它无法确切辨认对方与它应有的关系，但它能够感受到那是一种无法分割的联系。

    似乎灵魂紧密相连。

    所以，它感受到了对方的焦急、愤怒和……无助！

    而它也变得焦急、愤怒、无助。

    蜘蛛虚影急抖动起来。

    残余在灵魂深处的印记，让它下意识的对那无助，感到无比的不满。

    它不应该这样！

    它从出生开始就注定了至高无上。

    没错，至高无上。

    这是亘古不变的！

    它……

    它是……

    它是地狱魔蛛。

    它叫魔尔朵思。

    是能够吞吃神灵，扯下星辰的地狱魔蛛，魔尔朵思！

    吼！

    声震九霄，响彻幽冥，足以回荡在无尽深渊的吼声从那小巧之极的身躯中出。

    轰！

    一条赤红色的岩浆之河从秦然脚下出现。

    小巧的蜘蛛跃入其中。

    紧接着——

    嗖、嗖！

    两条带有火焰的蛛丝从岩浆之河内射出，缠绕在了七种邪异气息的综合体与恶魔虚影身上。

    两者不是不想躲闪。

    是因为闪不开。

    也不是不想反抗。

    是因为无法反抗。

    归根到底，它们是不完整的，只是某些存在的某部分衍生罢了。

    哪怕地狱魔蛛也是不完整的。

    可对付它们却是足够了！

    岩浆之河迅的吞噬了邪异综合体与恶魔虚影。

    呼吸间，就剩下了流淌着的岩浆之河。

    金色的狮子站在秦然身旁，注视着岩浆之河。

    当略微变大一些的地狱魔蛛跳出来，带着一股满足、欣喜，融入到【魔尔朵思之腕】时，金色狮子才消失不见。

    巨鳄、犀牛也一同消失。

    呼！

    风吹过满目苍夷的大地。

    这里完全看不出原本的模样了。

    两侧的山壁更是向左右扫平了上百米。

    至于雷霆要塞？

    早已被夷为平地。

    只剩下……

    一片焦土！

    呼哧、呼哧。

    浓重的喘息声中，秦然以【狂妄之语】支撑着摇摇欲坠的身体。

    他茫然的看着一切。

    然后，伸手摸向自己的左.胸.口。

    咚、咚、咚！

    【融合之心】继续强而有力的跳动着。

    完全看不出人类、恶魔、欲.望之兽的分别。

    似乎之前经历的一切就是一场幻觉。

    可眼前的一切，却告知着秦然这些都是事实。

    “邪、邪魔！”

    凄厉的喊声从远处传来。

    侥幸活下来的几个草原人边跑边喊。

    他们已经疯了。

    “邪魔？”

    秦然一挑眉。

    他并没有和几个疯子计较。

    眼前传来的系统提示也让他没有工夫理会这几个疯子。

    他向着视网膜看去。

    ps第二更~(未完待续。)