
    第六百二十章你们来啦

    “我怎么找死了？”林辰疑惑道。

    “那人是伊贺流的三大天忍之一，比起普通的先天后期，都要厉害一些，而你不过是一个先天中期，你敢去惹他，不是找死是什么？”龙雪澜冷声道。

    “先天后期？那更好，我本来还想拿他来试下刚领悟的招式，是你救了他一命好吗？不然的话，他估计已经死了！”林辰无语道。

    他刚刚突破，又领悟了那一拳，正想拿这岛国人试试手呢，结果龙雪澜却是插手了。

    龙雪澜感觉要被气坏了。

    这家伙怎么就这么喜欢吹牛！

    “我懒得理你，你后面自己小心点，我估计陆天元和那个岛国人，不会放过你！”说完，龙雪澜就朝自己房间走去。

    林辰却是脸上浮现笑容，跟了上去，说道：“小小小小小小老婆，你这是在关心我？”

    龙雪澜冷冷看他一眼，并不说话。

    林辰却是知道，这女人就是在关心自己，刚才的话，再明显不过了。

    “对了，那个陆天元不是什么好东西，你要提防一下他。”林辰突然说道。

    龙雪澜停下脚步，沉吟半晌，蹙眉说道：“你觉得他会对我动手？不管如何，他都是我巫毒门的人，当年，也是我把他引入巫毒门，还是我让他坐上副门主的位置，他的一切都是我给的，不至于对我动手。”

    林辰却是嗤笑道：“你小瞧某些人的贪欲了，你给了他很多东西，或许，他不会感激，反而是想着把你的所有东西都抢过去！”

    “我会注意的。”龙雪澜说了句，然后便回了自己房间。

    林辰却是摇了摇头，他看出来了，这女人并没有怎么把自己的话放在心上。

    接下来的一天，林辰跑到山峰药园之上，炼制一些丹药。

    龙雪澜那女人似乎是发现了万蛊魔典是好东西，主动说他可以在药园中多选几样药材，林辰自然不会客气，毕竟这巫毒门的药园，好东西真的不少。

    虽然像墨蓝草一样的灵草没有了，不过很多药材，炼制出的丹药，对修炼也是有些事半功倍的效果。

    当晚，子夜时分，林辰照旧给龙雪澜喂了些血，口头调戏这个冷淡女人几句后，就回了房间。

    不出意料的话，再过一两天，龙雪澜便能修炼到万蛊魔典中篇，到那时，体内的本命蛊便不会再次躁动。

    而那时，也就是林辰离开的时候了。

    苏夕然前两天打了diànhuà给他，似乎有些什么话要对他说，但却又偏偏说，要等他回去后，当面和他说。

    安雪瑶这两天也是一直打diànhuà给他，也没说什么，只是询问他什么时候回去，但他总感觉，这丫头的声音里怎么带着些紧张。

    好像做错事怕被大人发现的小孩一样！

    而就在林辰刚回到自己房间时，三道身影出现在山谷中！

    其中，一人黑衣蒙面，几乎和夜色化为一体。

    另外两人，则正是陆天元父子！

    这时，黑衣人对陆天元道：“你们现在这里等我，等我把龙雪澜zhìfú后，你们再进去，如果真的如你所说，她每天子夜时分身体都会出现问题，那么事情应该会很顺利。”

    陆天元点头笑道：“拓也先生，你放心吧，关于龙雪澜的体质，我特意找懂得蛊术的人问过。应该就是活人蛊，而活人蛊子夜时分，本命蛊便会躁动，发挥不出多少实力，同时，宿主要承受巨大的痛苦。你隐匿进去，发动突袭，绝对没有问题！”

    “好！陆天元，你比龙雪澜懂事，也更适合当巫毒门的门主！”

    佐藤拓也笑了笑，接着身体一晃，竟然仿佛鱼入大海般，融入到夜色里，消失不见！

    “啊！爸，拓也先生这忍术也太牛了吧！”陆康平见佐藤拓也消失，不由得惊诧道。

    陆天元笑道：“忍者本就是一个为刺杀而生的存在，拓也先生身为伊贺流三大天忍之一，他的隐匿技巧，哪里是我们可以想象的！”

    “这下子，龙雪澜完了！”陆康平嗤笑道，“谁让那个蠢女人，竟然不识抬举，还为了一个垃圾而对拓也先生动手！”

    他心中无比兴奋，龙雪澜死了的话，他父亲就将成为巫毒门的门主。

    而他的身份，也要比现在尊贵许多！

    “爸，我们现在先去杀了那个小子吧！不弄死他，我只觉得浑身不痛快！”陆康平眼中浮现仇恨的光芒，声音怨毒道。

    有一个身为先天强者的父亲，自己也是个古武者，从小到大，他就没吃过亏！

    被林辰打了一次，他简直恨不得把林辰扒皮抽骨，生煎油炸！

    “那小子自然是要杀的，但是，不用急着直接杀了他！我要让他求生不得，求死不能！”陆天元阴狠道。

    林辰不只是打了他儿子，早上还敢骂他是狗hànjiān，实在是找死！

    在他看来，林辰无异于一只蝼蚁，自己竟然被一只蝼蚁辱骂了，简直就是莫大的耻辱！

    接着，两人便朝着吊脚楼悄声走去。

    林辰的房间根本不用找，因为他还没睡觉，点着蜡烛，实在太过明显了。

    陆天元手掌在门上一拍，门闩便被他震碎，接着，他们推开了门，一脸的狞笑。

    在他们看来，林辰见到他们，绝对会吓得半死，会尖叫出声，慌忙逃窜，甚至直接跪地求饶！

    为了不让林辰的尖叫声引起龙雪澜警觉，妨碍到佐藤拓也的突袭，陆天元打算瞬间冲到屋内，在林辰惊呼出声前，先抓住他的脖子！

    让他发不出一点声音！

    作为一个先天中期强者，陆天元对自己的速度有着绝对的信心，先天境界以下的存在，在他面前，不会有半点防抗之力！

    然而，就在门被推开，陆天元要冲进去时，里面却是传来一声很是随意的声音。

    “你们来啦？”林辰坐在桌边，看着他，语气淡然道。

    这声音，仿佛就是一个人和朋友约好了，见他终于到来后，说出的话语，极为平和！

    “嘎！”陆天元父子都是愣住了。

    什么情况，什么叫你们来啦？

    这小子怎么好像是在专门等着自己两人一样！

    林辰脸上根本没有半点陆天元想象中的惶恐慌张，反倒是古井无波。

    “你知道我们回来？”陆天元皱眉道，心中突然有些不好的预感。

    这小子，知道自己会来，还敢在这里等着，难不成，这里有着什么埋伏不成？

    陆天元心头微惊，连忙左右观望，却是什么也没看到，不由得心中更是狐疑。

    “别看了，就我一个人，杀你们两个白痴，难道还不够吗？”林辰站起身说道。
