

“什么！你还有同伴？也是卡恩村的幸存者？被教会的人欺骗，然后杀害了？”

收回右手，欧文满脸震惊，原来还有其他人被转化为吸血鬼。

“嗯。”尤奇娜重重地点了下头。

那位幸存者居然被教会的人杀了？！弗林主教不是说了抓到吸血鬼会进行审判吗？还是说那位尤奇娜的同伴吸过人血？可尤奇娜又说教会的人是大骗子，究竟是怎么回事？

“这怎么可能？！”身后的特蕾莎的紧蹙眉头，“我们的人抓到吸血鬼必须向高层汇报，交由审判庭的人进行审判，除非……”

“除非什么？”欧文侧过头去。

张望了下周围的人，特蕾莎一脸歉意地说：“十分抱歉，欧文大人，这里不方便说。”

好吧，或许涉及到教会的内部秘密，欧文也不多问什么，转头看向尤奇娜。

“尤奇娜，那你愿不愿意去迦勒圣教国？听说那里有庇护吸血鬼的地方。”

尤奇娜果断地摇了摇头。

“那好吧，你若是不想去迦勒圣教国，那就留在边戍镇吧。我以边戍镇领主的身份发誓，会全力保证你的安全。”

“领主？！”尤奇娜不可思议地看向眼前之人。

领主竟然不惧吸血鬼，敢在如此近的距离和自己交谈。一般人若是遇到吸血鬼，怕是早就狼狈而逃了吧。

“啊！忘了自我介绍，我是边戍镇的领主欧文·艾森侯爵。”

说完，欧文露出礼貌的微笑。

“欧文大人。”特蕾莎忍不住插话道，“确认无害的吸血鬼都会被送到迦勒圣教国，目前还没有留在其他地方的先例。”

“那也不能强迫不愿意的人过去吧，我会想办法说服弗林主教的。”欧文说。

犹豫片刻，特蕾莎还是咬咬牙，做出决定。

“欧文大人若想这么做的话，我会也帮忙的。”

“谢谢你，特蕾莎，那这事就好办多了。”

再度向尤奇娜伸出右手，欧文询问道：“那么，你要做出怎样的选择？愿意跟我回去，还是继续在外面流浪。”

“你……”

尤奇娜盯着欧文看了好一会，才缓缓开口道，“没有撒谎。”

抬起那只苍白的小手，她小心翼翼地伸出去，稍微触碰一下欧文的手又立马缩回半分，最终还是慢慢地搭在对方温暖的手心上。

好冰冷而小巧的手，这是欧文感受到的想法。

身后的玛佩尔也松了一口气，放下抵在剑柄上的手。老实说，她真担心尤奇娜会做出伤害欧文的举动，一直紧绷着神经。

“请放心，今后我会一定会照顾好你的。”

握住尤奇娜的小手，欧文信誓旦旦地做出保证。

随后，他站起来转身看向大伙：“行动结束，我们回去吧。”

一行人撤离魔石矿洞，按着原路返回到山谷入口。

在那里，欧文向所有人下达了封口令，不得对外散播有关尤奇娜的任何消息。

在场的人大都是心腹一般的存在，大可放心。

至于那些极少数人，比如射击队的麦迪，他应该清楚这件事不能乱说。

准备骑马回去时，发生了点小插曲。欧文本来打算让尤奇娜和玛佩尔共乘一匹马回去的，哪知她却黏上了自己。

没办法，欧文只能让尤奇娜坐在自己身前，一块骑马回去。

麦迪和希隆还有其他任务，告知仍留在山中寻找吸血鬼的搜寻小队：任务已完成，全体返回北边城墙。

听说蜥蜴人有呼唤伙伴的特殊方法，因此主要还是靠希隆。

来到领主城堡，除特蕾莎和玛佩尔外，其余人接着返回北边城墙。

其中一位骑士还被交代了任务，向贾威斯子爵传达一些话。关于吸血鬼的事，欧文要亲自和他谈谈。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

接下来，欧文便把尤奇娜交给女仆，让她们带尤奇娜去洗浴，然后换一身干净的冬季衣物。

毕竟在外面漂泊了这么久，尤奇娜身上脏兮兮的，而且还有一股难以忍受的臭味。说真的，欧文这一路上强忍着她身上的臭味，并没有露出一丝嫌弃的表情。

或许是第一次遇到这么温柔的人，尤奇娜对欧文产生了极强的依赖感。一旦分开，她的神情就变得慌张起来，迟迟不愿跟着女仆走。

还是欧文经过多次的安抚，她才三步一回头地随同女仆离去。

人走后，欧文特地向莱恩交代了一些事情。

比如，安排一间客房给尤奇娜住；准备一些新鲜的动物血液，让尤奇娜在自己房间享用；绝对不能被任何人发现，收拾也必须由莱恩亲自动手等等。

得知尤奇娜是吸血鬼，莱恩本来是有些担心的。

可看到对方是一副六七岁萝莉的外表，他终究还是心软了，并表示会严格完成欧文交付的事情。

处理完这些事情，欧文这才把特蕾莎带到会客室里，让玛佩尔在门口守候，别让任何人接近。

坐下后，欧文示意了下对面的空座位。

“特蕾莎，你也坐下吧。”

特蕾莎走过去坐了下来。脸上带着凝重的表情，她知道欧文要询问有关教会的事情。

“之前在魔石矿洞里，你不方便说的事情，现在能说吗？”

“是欧文大人的话，我想可以。”特蕾莎点了下头。

出于私心，她并不打算向欧文隐瞒这件事。

“尤奇娜说，她的同伴被教会的人杀了，究竟是怎么一回事？”

“应该是旧派他们干的。”

“什么意思？”

原来，迦勒圣教国曾经历过一次大变革。

自从击败吸血鬼真祖后，露米迦勒教就成为了唯一的大宗教，在各国拥有遍地的信徒。

于是，教会疯狂地进行扩张，在各国兴建教堂，向信徒传授教义。同时，召集各地的优秀人才，将其培养成神官和圣殿骑士，四处追杀剩余的吸血鬼。

在教会的追杀下，吸血鬼的数量骤减。为了维系族群的数量，他们开始往无辜的平民注入自己的血液。

虽然平民的意志力大多都很弱小，但在数量足够多的情况下，总会有人能撑过转化过程。

在此之前，想转化一位吸血鬼都是需要经过严格筛选的。毕竟吸血鬼数量太多的话，人类的血液可能会供给不足。

对于那些无辜的受害者，教会的处理方式是全部消灭掉，不能让吸血鬼存于世上。

在此过程中，部分教会人士实在是于心不忍，觉得不应该杀死这些受害者，便偷偷帮助他们。

就这样，教会内部就形成了两个派系。

旧派主张遵循初任教皇的遗言，要将吸血鬼全部消灭掉。而新派主张只消灭邪恶的吸血鬼，无害的吸血鬼则不应该被处死。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64992003"  chaptername="第71章  旧派与新派">加入书签</a>
        </div>
    