    送走了阿米奴，嬴政又来了。

    这几天的胜利狂欢，赵昆累得不行，看到嬴政，打了个招呼，便回屋睡了。

    嬴政本打算跟赵昆商量一下回咸阳的事，却发现赵昆已经呼呼大睡了。

    桌案上吃的东西, 也乱七八糟。

    嬴政见状，眉头皱了皱，旋即露出一丝笑模样。

    “这臭小子.....”

    嬴政嘴角挂着一抹无奈，然后朝周魁吩咐道：“让人把屋子收拾一下。”

    “诺。”

    周魁低头应诺一声，等嬴政离开后，才小心翼翼开始让人收拾桌案。

    这段时间相处，他把自己当作了嬴政和赵昆的内臣, 不再向往军旅生活。

    母亲和妹妹们也不希望他上战场拼杀，毕竟有嬴政和赵昆这层关系, 也不用他拼命争功。

    想了想，周魁看了眼床上的赵昆，嘴角也挂起了笑意。

    运气这种事，谁也说不清。

    也就抓个鱼的时间，不仅捞起了大秦皇帝和大秦太子，还捞起了一世富贵。

    “爹，您看到了吗？我成了普天之下最幸运的那个人！”

    周魁抬头望天，口中喃喃自语。

    隔了片刻，便退出了房间。

    而鼾声如雷的赵昆脸上，露出一丝不可察觉的微笑....

    不消一会，鼾声又大了起来....

    .......

    与此同时，咸阳城一处别院。

    樊哙正躺在屋子里和曹参喝酒, 却不想院门被敲得叮叮咣咣的一阵响。

    “他妈的谁啊！大清早不睡觉啊！”樊哙骂骂咧咧的问道。

    “是我！萧何！”

    门外传来回应声。

    樊哙一个机灵, 揉了揉朦胧的眼睛，与曹参对视一眼，低声道：“是萧先生！”

    说完，忙不迭的去给萧何开门。

    等萧何进来，樊哙热络的拉住萧何的手：“你不是在廷尉府当职吗？怎么有空跑这里来？”

    “我....”

    萧何张了张嘴，想要回答，却又被樊哙打断。

    “走走走，进去再说，我正跟曹参喝酒，咱们一起！”

    说完，拉着萧何就往屋内走。

    曹参见萧何进来，也热情的给萧何倒酒。

    萧何笑了笑，拿起酒杯喝了一口，道：“我来找你们有事！”

    “有事也别喝一口啊！先干了再说！”

    樊哙端起酒碗跟萧何碰了碰，催促道。

    萧何无奈，只好再次端起酒，一饮而尽。

    见曹参还打算满上，他赶紧用袖子挡住碗口，摇头道：“别急别急，说完再喝，说完再喝！”

    樊哙白了他一眼，略微坐正身子：“成，那就先说事！”

    “呵呵。”

    萧何笑了笑, 然后将碗拨到一边，压低声音道：“秦王向始皇帝请旨，任命我为左廷尉，始皇帝同意了，旨意已经下达了！”

    曹参愣了一下，然后露出笑容，调侃道：“高升啊！这是好事！好事怎么能不喝酒？”

    说罢，又起哄给萧何倒满酒。

    “别别别，我的话还没说完！”萧何摆了摆手。

    曹参和樊哙对视一眼，静静等待他说下去。

    萧何面露沉吟道：“根据我得到的消息，秦国对匈奴的战争，应该大胜了。始皇帝和太子赵昆，应该不日便会班师回朝！”

    “留给咱们的时间不多了！”

    听到这话，曹参和樊哙再次对视，沉默不语。

    他们能安然无恙，多亏了萧何投诚。

    如今刘邦已死，大秦安定，他们再想有所作为，怕是很难了。

    更何况，秦国连匈奴都灭了，外忧内患全部解决，固若金汤，根本没办法再起事。

    所谓识时务者为俊杰。

    他们不是不明白，但心中那股傲气，以及对刘邦的忠诚，让他们一直犹豫不定。

    曹参还好。

    他本就是秦臣，就算归降秦国，重新为臣，倒也没什么。

    但樊哙不一样。

    他与刘邦乃生死之交，刘邦死去，若不是为了刘邦的孤儿寡母，樊哙早就随刘邦去了。

    如今让樊哙效力秦国，他是怎么也做不到。

    眼见二人不说话，萧何又叹息道；“太子有天纵之才，秦王有仁德之心，这大秦的天下，不会再乱了，就算刘邦和项羽重活一百次，结局还是一样的！”

    “那.....”

    曹参迟疑道：“萧先生以为如何？”

    萧何看了他一眼，沉沉的道：“沛公已死，他的家人，需要我们守护。”

    说完这话，便不再多说。

    樊哙闷闷的喝了一碗酒，半响，才犹豫的问：“那小....太子，他不会放过我们吗？我是说，如果不投诚的话？”

    “不会！”

    萧何摇头道：“他没什么耐心，而且手段非常，最好不要试探他的底线，否则他会让你知道什么是毫无底线！”

    “这.....”

    樊哙和曹参对视一眼，面面相觑。

    隔了片刻，曹参继续问：“就算我们投诚，又能做什么？他会重用我们吗？”

    “会不会重用是他的事，投不投诚，是你们的事，我来通知你们，就是希望你们早做打算！”

    说完，站起身，补充了一句：“还有几处院落，我需要去通知，你们好好想想吧。”

    目送萧何离去，曹参和樊哙，皆露出无奈的表情。

    人在屋檐下，哪能不低头.....

    .......

    另一边。

    最新的报纸，不紧不慢的经过驰道、直道，陆续开始发售全国。

    西域那边的报社虽然还没成立，但秦国的报社在国内成立了好几家。

    特别是云中郡的人民报社，更是数个报社之最。

    而负责本次发售全国的报社，就是云中郡的人民报社。

    虽然路途比较遥远，但发售进行得还比较顺利。

    主要原因有以下几点。

    首先，报纸是区别于竹筒的新文字载体，纸张这个时候又不多见，属于稀奇事物。

    其次，报纸的定价比较便宜，一钱一张。

    虽然一钱在秦国够吃一顿饭了，但对于寒门士子来说，咬咬牙也是拿得出来的。

    最后就是报纸的内容，不仅记录了天下时事，还有名家学士对经典书籍的解析。

    这年头，没有标点符号，你可能连经典书籍都看不懂。

    这些解析，无异于一盏知识明灯。

    赵昆在发行报纸之前，就已经让人用了标点符号，并且还注释了各种标点符号的意思。

    总而言之，报纸这个新奇东西，不仅要素很多，而且还便宜。

    所以一经发售，没过几天，各大郡县供应的报纸就销售一空了。

    报纸的内容很新鲜。

    第一个版面，讲的是秦国对负面形象的澄清，还有一些秦朝律法的科普讲解。

    第二个版面，讲的是时事新闻，主要包括朝廷政令的普及，比如科举制度的推行，以及各郡县学宫的建设工作，惠民政策，经济改革等等。

    第三个版面，讲的是博士宫名家对各种经典书籍的解析和注释，以及咸阳辩论赛的跟踪报道。

    第四个版面，讲的是军事动向，比如对战匈奴的大战经过，以及历史经典战役回顾。

    “我大秦军队所向披靡，匈奴覆灭，也就在弹指之间！”

    “哈哈哈哈，太子殿下真厉害，陛下威武！”

    “火枪兵这么猛啊，我要参军，我要当火枪兵！”

    “诶，你们说，太子殿下什么时候大婚啊！”

    茶馆内，每一个观看报纸的人，都在讨论报纸上面的内容。

    秦人好武，所以他们的关注点，大都在第四个版面。

    当然，兴趣这种东西，也不尽相同。

    赵昆发行报纸的目的，只有一个。

    那就是引导舆论，让百姓不再被世家和别有用心之人牵着鼻子走，而是跟着朝廷的动向来。

    这个时代的消息本就滞后，如果让百姓一直蒙在鼓里，也不是件好事。

    而且秦国的发展，离不开百姓。

    让百姓知道一些朝廷让他们知道的内容，对以后的发展，好处多多。

    再加上秦法繁杂，通过报纸，慢慢普及，也可以加强法制管理。

    等报纸成为主流载体后，赵昆还要设置更多板块，比如科学普及等等。

    知识，在哪个时代都是无价之宝。

    而掌握知识的人，只有一小撮人。

    这种局面，也不是一蹴而就的，需要慢慢打开。

    始皇帝焚书，也只是焚了一部分无用之书，真正有用的书，都在皇宫里。

    其实大部分寒门士子，基本上和普通老百姓没什么差别了。

    唯一的区别就是，他们有家传藏书，名义上是贵族出身，也仅此而已。

    绝大部分人也是受世家贵族操控的，在没有自己的思想之前，他们肯定是以世家贵族的动向和言行为准。

    所以世家贵族抹黑秦法，他们也认为秦法残暴。

    可看到第一个版面的澄清，让一些人陷入了沉思。

    有喜欢学习的，则盯着第三个版面的名家书籍解析注释，目不转睛。

    往常，他们可没有学习这样知识的资格。

    书籍除了秦国皇室以外，多数都被世家贵族掌握在手中。

    他们想要学习知识，只能去当门客，但当门客也不是谁都要的。

    当门客，人家也有条件。

    满足不了条件，人家不会要你。

    相比之下，一钱买一张报纸，值不值？

    就单说这第三个版面的名家解析。

    不仅有新知识，还有名士讲解，别说一钱，就是千金都值啊!

    所谓宝物有价，知识无价。

    并不是说知识真的无价，而是在精神层面上，它是无与伦比。

    这个时代，知识的珍贵，就差和金子画等号了。

    是真金白银的那种。

    而且，你有钱也不一定有机会学习。

    因为没人会把能够传家的知识卖给你。

    只要这个家族还有一本书，那这个家族就有可能通过这一本书涌现出一个翻身的后代。

    报纸对秦国的影响，绝对是深远的。

    如果拿到后世来说，报纸的出现，本身就是一个重磅新闻。

    上热搜第一，都没问题。

    不过，热搜中的热搜，肯定是太子赵昆了。

    在报纸的第二个版面，记录了一件正义之事。

    那就是太子赵昆请求始皇帝开放皇室藏书，刊印成册，发行天下，不论阶级，不论出身，皆可低价借阅。

    最终遭到了始皇帝无情拒绝。

    这一波操作，直接把赵昆在六国寒门士子的印象分拉满。

    读书难，学习难，始皇帝焚过书，坑过人。

    这种情况下，太子赵昆冒天下之大不韪，要始皇帝开放皇室藏书。

    感动不感动？

    要知道，早在六国余孽造反前，他们就吹过一次赵昆，后来赵昆力挽狂澜，覆灭他们，挽救秦国人民于水火。

    赵昆的形象本来就很好了。

    这次赵昆再提出开放皇室藏书，寒门士子对赵昆的好感度，直接无限拔高。

    可惜，始皇帝拒绝了......

    寒门士子虽然不敢妄议始皇帝，但心里面肯定黑了一手始皇帝。

    不过无所谓。

    始皇帝在六国士子的形象早就被人黑透了，再黑一点也无妨。

    毕竟负负得正。

    现在的矛盾是，赵昆提出开放皇室藏书，始皇帝拒绝。

    太子是站在寒门士子那边的，始皇帝是寒门士子的对立面。

    没关系，下一期报纸已经在刊印之中了。

    到时候扶苏在站出来，父子三人，一个唱白脸，一个唱红脸，还有一个唱黑脸。

    众所周知，三个女人一台戏，三个男人一场剧。

    只要演起来，黑的也能洗成白的，白的也能洗成红的，红的直接变黑的。

    等到事件接连反转，就会有人觉得自己看透了真相，化身理中客，对世家贵族们疯狂输出。

    反正这波，绝对不亏。

    只要报纸的影响力一起来，分分钟转移矛盾。

    现在就是炒热度而已。

    等天下寒门士子与世家贵族的矛盾一起来。

    始皇帝，也就能够完成洗白。

    我们伟大的始皇帝，原来焚书坑儒是不想我们被腐儒毒害，是不想世家贵族垄断书籍，是为了抗争他们才焚书的。

    始皇帝这么英明神武，敢于跟恶势力斗争，没想到被世家贵族疯狂抹黑。

    原来，始皇帝承受了这么多不该承受的压力啊!

    虽然最后的反转会集中在嬴政身上，但赵昆和扶苏，肯定也是其中的受益者。

    他们又成功在天下人面前刷了一次脸。

    这一波，是大秦皇帝，大秦太子，大秦秦王，乃至大秦帝国的洗白之战，

    等到下一期报纸的反转，大秦整体的形象就可以完成洗白。

    什么暴秦？

    什么暴君？

    什么二世而亡？

    去你的吧！

    咱们不是一个时空的好嘛！

