    “我收到了莱美奖颁奖典礼的邀请函。”沈文谦的声音从电话里传出来，“典礼时间在这个月30号，举办地在Y国。阮小七，你那边需要腾出时间。”

    莱美奖，是全球乐坛最权威的奖项之一。几个月前阮柒获得国内的金曲奖后，便被莱美奖提名了。

    这些年华国乐坛青黄不接，已经近十年没有歌手走出国门，如今阮柒被提名莱美奖，不管最后能不能得奖，对华国乐坛来说都是一件天大的喜事。

    大家都期待着莱美奖颁奖典礼的到来，期待着能够在这种全球性质的颁奖典礼上，看到属于华国歌手的风采。

    所以，这次颁奖典礼，阮柒必须要出席。

    “三十号？我有时间呀。”

    荣曜联盟夏季赛分为常规赛和季后赛。目前正在进行的常规赛赛期是二十五天，现在已经比完了十八天，还有七天就彻底结束了。

    而季后赛要等到下个月三号开始。所以在季后赛开始之前，阮柒有七八天的休息时间。

    “沈哥，我的时间很充足，你尽管安排呀，我都听你的。”

    “那行。”沈文谦语气放缓，“那我就订机票了。这次颁奖典礼不能拉胯，化妆造型都需要最好的。对了，礼服那边……”

    这话还没说完，阮柒手机里又打进来一个电话。

    她拿开手机看了一眼，屏幕上的来电显示——席萧云。

    “沈哥，你等一下，玖玖的小姑姑给我打电话啦。”

    小姑娘跟沈文谦说完，就将电话切到了席萧云那边。

    听筒里立刻传来席萧云温柔含笑的声音。

    “小七，在忙吗？”

    “小姑姑~”小姑娘甜甜的喊了一声，道，“刚才我在和经纪人打电话。小姑姑有什么事吗？”

    席萧云：“有事，而且是大事。小七宝贝，听说你要去参加莱美奖颁奖典礼了？”

    阮柒惊讶的眨眨眼：“小姑姑您怎么知道？”

    “在微博上看到的。”席萧云轻笑着回答，“莱美奖官方刚刚宣布了颁奖典礼的举办时间和地点，小七你现在已经上热搜了。”

    阮柒一听，连忙借了钱铎的手机打开微博。

    如席萧云所说，微博热搜榜的第一名就是——#阮柒莱美奖#。

    而原本的热搜第一#阮柒荣曜联盟比赛#已经被压到了第二位。

    由此可见，华国网友们对自家歌手走出国门这件事有多么重视。

    “现在大家都在网上讨论这件事，就连老爷子也看到了。”席萧云的声音中带着几分忍笑，“老爷子说，你拿到国际奖项提名，这是为国争光的大事。就算最后拿不到奖，面子上也不能输。所以小七，我来申请你的礼服配饰提供权。不知道小七宝贝能不能给我这次机会？”

    作为商场上有名的铁娘子，席萧云的人脉和钞能力是毋庸置疑的。

    上一次金曲奖，阮柒就是穿着她提供的礼服和珠宝，成功的当选了当晚红毯上最靓的崽儿，秒杀菲林无数。

    所以，对于席萧云的这个请求，她自然不会拒绝。

    “刚才沈哥正好在跟我说礼服的事。小姑姑愿意帮忙，那是最好不过的啦。谢谢小姑姑！给你一个么么哒！~”

