    吏科给事中堪称是权重，当于谦进了吏部时，无数含义不同的目光随着他的脚步缓缓移动。

    给事中，位卑而权重！

    吏科给事中，就是吏部头顶上的眼睛。

    于谦径直走了进去，迎面却是吏部右侍郎相迎。

    于谦来，这是打破了规矩。

    右侍郎相迎，这是不卑不亢！

    “见过李大人。”

    于谦拱手，李芬也微笑着说道：“于大人这是……”

    于谦坦然的道：“下官新任给事中一职，以后和吏部文书相会，下官有些想法，想事先和蹇大人一晤，以免将来冲突。”

    面对这等不按照常规的行径，李芬却欣然道：“这是好事，请。”

    给事中若是能和所分管的部门沟通双方的理念，那对以后的磨合有好处。

    可这不合规矩！

    给事中和分管的部门沟通，怎么看都像是互相勾结。

    可于谦就这么大喇喇的来了，若非是李芬知道这人的性子，多半会认为他是来投机的。

    一路见到了蹇义，他指指自己的下首，说道：“于大人此来何意？”

    他外面淡定，可心中却有些羞恼。

    当年被自己当众呵斥的进士，不看好的愣头青，如今居然有了和自己面对面交谈的权利。

    造化弄人啊！

    瞬间蹇义就想到了方醒。

    没有方醒，于谦不会被皇帝关注，更不会直接从吏目直升给事中。

    不过蹇义却握着一招：给事中若是得了皇帝的青睐，以后升官会直上云霄，官升三级都不算事。

    可这一切都在蹇义的口袋里，若是于谦挑刺过甚，他自然会在以后的漫长宦途中一一报回来。

    于谦拱手坐下，说道：“蹇大人，下官以往在顺天府见到那些蝇营狗苟，在上官口中的能吏，可下面的人都知道这是奉迎上官的好处。也就是说，平日里迎奉上官的人，在升职上总是能抢先，这等事情下官看了，不是少数，而是多数……”

    蹇义眯眼说道：“吏部管不到那些小吏。”

    这话有些羞辱于谦的意思。

    你那时也就是一个小吏，后来是吏目，还不入吏部的眼。

    于谦正色道：“下官知道，只是这些丑恶却存在于大明各地，下官位卑，恳请蹇大人思之。”

    蹇义一直在观察着于谦，闻言点点头。

    于谦欢喜的道：“多谢蹇大人。另外下官发现考功有些流于形式，下官认为，考功应当要多问问下面人的看法，一人不行，那就多问几人，总能得到对那人的准确看法……”

    “于大人多虑了。”

    于谦的一番话让蹇义的羞恼更多了些：你的想法那么多，要不你来干我这个尚书吧！

    吏部掌管官帽子，就算是高级别的官员，皇帝也要和吏部通气，蹇义自然会提供人选给皇帝选择。

    按照于谦的说法，吏部这些年实际上就是在渎职，这个蹇义不能忍。

    “这些事本官自然会一一考量，报与陛下。”

    于谦一愣，然后微笑拱手，起身道：“那下官今日之事就了了，多谢蹇大人拔冗相见，下官告辞。”

    看着于谦风风火火的走了，蹇义面沉如水。

    李芬察言观色，就说道：“大人，下官看于谦还是那个愣头青啊！”

    蹇义摇摇头：“不，他这是满腔热情，只是却不得其法。他以为吏治就是吏部的一道文书，各地的官府都会乖乖的照章而行，哎！年轻啊！”

    李芬笑道：“是啊！各地官府……除非是咱们吏部能有分支在，否则如何管？好坏大多都是他们一句话。”

    “还有御史！另外……锦衣卫和东厂以后也会掺和进来，陛下那边汇集的消息会越来越多……本官就怕……内宦干政啊！”

    蹇义想着这个局面，不禁有些忧郁着。

    当帝王不信任下面的人时，他自然会通过其它各种渠道来收集信息。而皇帝一人自然是无法梳理这些信息，帮手是谁，那不言而喻。

    宦官干政！

    内外制衡！

    “于谦、马苏、李二毛……他在一点点的渗透，不急不躁，让人心惊啊！”

    蹇义忧心忡忡的道：“书院的那些学生大多在外传播科学，等他们在外磨砺过了再入官场，这股势力如何制衡？”

    李芬也觉得有些挠头：“大人，兴和伯行事霸道，有他盯着，这些人以后怕是难制了。”

    蹇义沉声道：“这是朋党，陛下登基之后，书院就是他方醒的天下，方便他收买人心，这等事要提前预防……本官这就去请见陛下！”

    ……

    蹇义一路进宫，及至乾清宫外面时，在等候的时间里，他听到了些嘀咕。

    “陛下居然借钱给李二毛成亲，这事古怪啊！兴和伯家资巨万，难道还负担不起李二毛的婚事？”

    蹇义的面色不变，心中却是打消了进谏的念头，等被叫进去后，他只是说了些今年的考功需要加强，想让都查院的人多下去采风，收集那些官员的风评。

    等出了乾清宫后，蹇义不禁仰天长叹。

    这是谁给李二毛出的主意？

    “方醒……”

    蹇义缓缓低下头来，却看到身前一张好奇的脸。

    “蹇大人，你哭了吗？”

    蹇义满面黑线的说道：“本官只是看看日头。”

    宋老实转身和他一起走，好奇的说道：“上次奴婢看到那个吕震，出来就哭了，偷偷的哭。”

    蹇义无奈的左右看看，然后加快了脚步。

    宋老实歪着头看着他渐渐远去，突然挥手喊道：“蹇大人，吃点心，吃了就高兴了……”

    ……

    李二毛的婚事进行的如火如荼，作为皇帝夹袋里的御史，都查院的同僚们也很给面子，都来看了一眼，热情的说有事就说话。

    “这些都是虚妄，人走茶凉。”

    方醒坐在李二毛家的院子里，看着家丁们抬着东西进来，顿时有种儿子要娶媳妇的成就感。

    可他的儿子却还小，还不知道男女之间的情愫，整日只知道玩耍学习。

    李二毛站在边上，说道：“老师，世态炎凉是常事，弟子早有准备。”

    “李大人在家吗？”

    门外来了一人，李二毛赶紧出去迎了进来。

    “见过兴和伯。”

    于谦拱手行礼，方醒点点头，问道：“你今日没上衙？”

    于谦坦然的道：“下官刚去了吏部，出来想着到李大人这边看看有何能帮忙的。”

    “你这个……”方醒头痛的道：“你是吏科给事中，你去找蹇义干嘛？越矩了！”

    于谦认真的道：“下官这是对官吏的升降职觉得有些不妥，就先去和蹇大人沟通了一下。”

    方醒无语，李二毛说道：“于大人，你这事有些犯忌讳。”

    于谦皱眉道：“下官心中无私，只是想着以后和吏部多些沟通罢了。”

    “你把人心想的太好了。”方醒说道：“你这相当于是打了蹇义一耳光，他必然要进宫撇清，免得以后和你发生矛盾没地方说冤枉，哎！多些城府，想要为国效力，没有城府你做不成事。”

    于谦茫然道：“下官以为上面的大人们总是……总是好的，所以才冒昧去了吏部……”

    这话连李二毛都有些侧目，他劝道：“老师以前说过，是人就有私心，多和少的区别罢了。那些大人们也是人，你按照普通人的想法去揣摩一番，自然就不会再犯这等错了。”

    “你是个理想主义者，目前有了些经验，至少不会和以前那样和同僚闹翻，只是宦海无涯，你要学的东西还很多。”

    于谦躬身受教，方醒起身道：“多去揣摩，还是那句话，想做事，你就得先学会做人。”

    方醒带着家丁们走了，李二毛看到于谦在思索，就劝道：“于大人……”

    于谦拱手道：“叫我廷益即可。”

    李二毛点点头，说道：“廷益兄，要想在官场上走的更远，谨言慎行是一种方法，不过你的性子却不行，那就……继续这样吧。”

    于谦愕然道：“连兴和伯都说我要学做人……”

    李二毛说道：“朝中的群臣都是一个模子出来的，多一个你这般的刺头也不是坏事，至少陛下会欢喜。老师方才让你学做人，也就是让你要学会看人，可他却没让你收敛些，就是这个意思。”

    “至于城府，老师是让你要学会谋而后动。”

    于谦点点头，坚定的道：“官场大多蝇营狗苟，迎来送往，我既然为吏科给事中，当然要盯着这些，不时向陛下建言。”

    李二毛微笑道：“是，我也是这般想的。”

    两人相对一笑，都有些遇到知己的意思。