    唐悠然看向叶萧和，脸上的笑容淡去，不卑不亢的回答，“对不起！先生的要求唐悠然不能满足！”

    “什么意思？”叶萧和眸色开始变冷，寒意开始蔓延。

    “唐悠然的工作并没有哺酒表演这一项，先生想要看哺酒表演，请出门右拐！”

    “你不想活了？”叶萧和勃然大怒。

    这个女人太不识趣了，韩沐阳和她说话她笑嘻嘻的，可是对他却表现出一副爱理不理的样子，她真以为她是什么香饽饽？。

    “这是要干什么？恼羞成怒啊？”韩沐阳在一旁冷笑一声。

    唐悠然对叶萧和的态度让他愉快极了，“赫赫有名的集团总裁如此欺负一个弱女子也不怕人耻笑！”

    “韩少这是想演一场英雄救美？”叶萧和看着韩沐阳冷笑。

    “我对演戏没有兴趣，只是想提醒叶总一句，世上没有不透风的墙，你说如果让陆小姐知道的她心心念念的男人竟然在这种地方寻欢作乐，这心里会有多难受啊？”

    “看不出韩少还是一个热心肠的人？”叶萧和嘲讽。

    “我只是在称述一个事实，叶总刚刚抱得美人归，要是在这里闹出不好听的话，可不就白费一番心思了么？”

    叶萧和盯着韩沐阳看了一会，冷笑一声，“要不是韩少提醒，我都忘记了我和婉心是韩少牵的线，说起来我还从来没有当面感谢过韩少，今天就趁此机会对韩少说声谢谢。”

    他的话音落下，韩沐阳的脸一下子变得铁青。

    见韩沐阳脸色铁青，叶萧和心情愉悦的站起来，“老七，我们走！”

    萧鸿飞应了一下，也跟着起身。

    “我送二位！”见叶萧和和萧鸿飞离开，杨总马上跟上，走了一步又回头关照唐悠然，“悠然，照顾好韩少！”

    唐悠然把目光看向脸色铁青的韩沐阳，他目光阴沉的盯着叶萧和的背影，手慢慢的握成拳头。

    很显然叶萧和刚刚的话似乎对他的打击很大，唐悠然知道这个时候去招惹一个生气的人不是明智的做法。

    可是眼下她也没有退路，于是尽量让自己脸上带着妩媚动人的笑，“老板请！”

    韩沐阳收回目光，冷冷的看着她，“我不叫老板，我叫韩沐阳。”

    “对不起，韩先生！”唐悠然陪着小心的看着韩沐阳，“对了，我可以称呼你韩先生吗？”

    “随便你！”

    “多谢韩先生！”唐悠然对着韩沐阳展颜一笑。

    她本来就长得美，这一笑就更美了，韩沐阳看着她的笑脸心里的郁闷减去了一些，他闷声吩咐，“前面带路！”

    “韩先生这边请！”唐悠然的声音娇柔软绵绵的，听起来让人骨头都酥了。

    走了几步的叶萧和忍不住回头，看见唐悠然对着韩沐阳笑得极致诱惑，他哼了一声，大步离开了贵宾厅。

    叶萧和走得很急，一直到停车场才停下脚步。

    司机看见他们出现，马上恭敬的拉开车门，叶萧和一言不发的上车，萧鸿飞也跟着坐在了他的旁边。

    车子疾驰，萧鸿飞想起刚刚韩沐阳的脸，不由得笑了，“大哥，韩沐阳那小子还想招惹你，没有想到自己惹了个不痛快。”

    “他不痛快我也不见得好受，”叶萧和揉揉眉心。

    刚刚虽然把韩沐阳气得不轻，但是他未必也好过，韩沐阳那家伙竟然用婉心来威胁他，这让他很不爽。

    萧鸿飞和他是知根知底的人，闻言叹息一声，“大哥，这韩沐阳看样子以后是要和你杠上了。”

    “这还用说吗？”

    “今天晚上他这口鸟气没有地方出，估计得找人泻火，我有些担心，你说他会不会把火发在唐悠然身上？”

    “那是她活该！”叶萧和冷笑，“韩沐阳是可恶，不过最可恶的是那个唐悠然。”

    “唐悠然？她做错了什么？”

    “你难道没有看出她对我和韩沐阳是两个态度吗？”

    “我没有觉得啊？她对我们的态度也很好啊？”

    “态度很好？你难道没有听见她阴阳怪气对我说的话么？”

    “哺酒的事啊？大哥这不怪她，她在这里和别人不同，从来不干哺酒这种出格的事情的。”

    “是吗？可是我记得之前你不是想把她扒光的吗？”听见萧鸿飞夸奖唐悠然，叶萧和觉得胸口又开始有点堵。

    “那都是老皇历了，其实那天晚上大哥不来我也没有准备把她扒光，只是想吓吓她。”

    萧鸿飞笑了下，“说实话我在道上混了这些年，还从来没有听说过什么卖艺不卖身，那都是自抬身价的嘘头。不过这个唐悠然和别人不一样。”

    “你怎么肯定她和别人不同？”

    “首先你看她的言行举止，她的举手投足都散发出一股优雅贵气，那不是伪装得出来的。”

    “再其次你看她的眼睛，她的眼睛很清澈，透明得没有丝毫的杂质，这和场子里那些出来卖的是完全不同的。”

    萧鸿飞说完又加一句，“对了，还有就是她救你的事情，换做一般人，救了你肯定把尾巴翘上天，怎么也要狮子大开口，可是她却依旧很淡然。”

    萧鸿飞的话说得有些道理，可是叶萧和心里还是不舒服。

    他反驳，“那是因为那天晚上太黑，她并没有看清楚我的脸，并不知道她救的那个人是我。”

    “就算她知道那天晚上的人不是你，但是前面两条我说得没有错吧？一个在这样的地方生活了还能保持本性的女子，大哥不觉得是一个奇迹吗？”

    萧鸿飞对唐悠然的好感是越发的加深了，“再说了，那天晚上的情形你也看见了，她是宁可玉碎不能瓦全啊！”

    “老七，很少听到你夸奖女人，今天这是怎么了？”叶萧和看向萧鸿飞。

    眼前出现唐悠然那张颠倒众生的脸，心里一惊，难道老七喜欢上了唐悠然？

    心里想着，他马上出口，“你不会是喜欢上那个女人了吧？”

    “这样的女人难道不值得喜欢？”萧鸿飞没有否认而是反问，

    “我可警告你，场子里的女人只能玩玩，想要带进家门我第一个就不答应。”叶萧和警告。

    “大哥，我只是喜欢她而已，又没有说要娶她？你用不着这么紧张吧？”萧鸿飞笑。

    “喜欢也不行，这样的女人我说了只能玩。不允许带一点感情色彩！”叶萧和有些霸道的命令。

    虽然觉得叶萧和有些小题大做，但是萧鸿飞并没有深想他为什么会说这些话，于是应道，“放心，我会有分寸的！”

