    那个承受了无数次攻击依旧不死的狮子猿，终究还是死了。

    或者说，它本来就该死了，一直能行动，只是因为那强烈的想要完成某件事的欲望。

    “让人欢笑吗？”

    库洛有些失神的看着这哪怕死了，依旧保持着架势的狮子猿，微微一叹，“你做到了，你赢了。”

    他这一刻，忽然有些懂了。

    自己亲手造就的恐怖袭击，在让人对它恐慌的前提下，依旧可以让人笑出来，不管这笑是欢笑也好，嘲笑也罢，让人心情有所放松，这就是它的目的。

    “就这样吧，你赢了，但限于立场，我不可能饶过你。”

    库洛对着那顶天立地的狮子猿缓缓说着。

    从它决心制造恐怖的那一刻起，库洛没看到则算了，但是他看到了，那这事他就会管。

    这样的家伙，不到这样的最后一刻，是不可能将最后的夙愿给抛出来的，如果库洛当没看见，它就算干掉了老K，也会把那无端的愤怒发泄向双马国的人类，到时候再管，那就迟了。

    但对于这种意志力的存在，最基本的尊重是要的。

    大海之上，正是因为有类似这种意志力绝强的人存在，才会掀起波澜，让世界政府和海军头痛。

    “库洛，你看，它变了！”

    此时，莉达已经走过来了，指着狮子猿惊道。

    当啷！

    薙刀脱落，掉在了地上，发出脆响。

    高大的狮子猿，此刻正在缓缓缩小，变为了一头金色的狮子，轰然倒塌下去。

    “哦！狮子！”

    老K这时走过来，道：“居然敢吓我，我一定要剥了它的皮? 来作为装饰！”

    话音刚落? 他忽然感觉周身一冷。

    库洛手指一动，之前那破碎的石球重新翻滚过来? 连带着狮子周围的地面都卷起? 碎石围聚在狮子身上，将其包裹住? 形成了一个巨大基座，而在基座之上? 碎石不断的聚合? 形成了一头如刚才狮子猿姿势一模一样的雕塑。

    薙刀重新飞起，被那雕塑给握住，扛在了肩头。

    一座栩栩如生的歌舞伎狮子猿，就这么立在了这街道上。

    “这是我的战利品。”

    库洛对老K道：“我有权处置它? 不过我现在觉得放在这感觉不错? 想必你会给我面子的吧？我可是海军本部上校，还是大将的直属，这个面子，你应该会给的吧。”

    那个眼神，让老K有些不寒而栗? 感觉一旦说出拒绝的话，后果会很不好的样子。

    “当? 当然，库洛上校? 你自便。”老K结结巴巴的道。

    “唳！！”

    突然，后方天空传来了一声鸣叫? 库洛转头一看? 就见空中那些鸟类? 一个个扑腾着，集中往人群中飞去。

    地面之前被卡斯他们击散的野兽，又重新聚合在一起。

    刚才狮子猿的威势，让它们也不敢靠近，现在狮子猿死了，这些野兽的狂热占据了天性所带的畏惧，开始狂乱了。

    库洛看着它们，右手握在了刀柄上，眼神中多出了一丝冷意。

    “还请不要！”

    看到这一幕，芬妮急声道：“它们是有救的，我知道它们怎么了，我可以救的！”

    库洛仿佛没听到似的，右手一挥，黑光猛出，一刀朝着前方挥去。

    “怎么会...我能救的。”

    芬妮瘫坐下来，有些绝望的道。

    这个海军的实力，她已经见识到了，野兽的数量再多，也不会对他造成什么威胁。

    “溃压。”

    一刀挥下，库洛轻声吐露。

    轰！！！

    杀气宛如实质，扑向了天地间的野兽。

    那些野兽身形一顿，一个个瘫倒下去，天空上的鸟类也是双眼一翻，全都落了下来。

    它们能被狮子猿的气势给威慑，那么被杀气所震，也是理所应当的。

    咔。

    库洛将刀刃入鞘，这时候才问向芬妮，“它们怎么了？”

    芬妮精神一震，站起身答道：“是我的药剂？一年前我丢失了一包药剂，其中就有可以让生命增强的药剂，但是副作用是让它们陷入一种狂乱状态，估计是被狮子猿捡到了，然后拿来对这些野兽使用。”

    闻言，库洛面色古怪的道：“让生命增强？还会陷入狂乱？这特么不是狂战士吗？那也算副作用？”

    结果搞半天，你还是个货真价实的‘魔女’啊。

    想来也是，那狮子猿只是动物系的能力者，看起来也不像是幻兽种，不具备其他能力，那副姿态，当是猿猴之类，加上可以口吐人言，应当就是猿人。

    人类的智慧，被狮子得到了，再加上本身可以和动物沟通的能力，将野兽聚集起来很简单，再加上药剂，是可以做到这种百兽齐聚的程度的。

    “能做出解药？”库洛问道。

    芬妮点点头，“给我一天时间，就可以了。”

    “一天嘛...”

    库洛点点头，转身对老K道：“喂，我累了，找个地方给我歇息。”

    “啊...好，好的。”

    老K反应过来，连忙吩咐着官员，带着库洛他们去歇息。

    库洛再次看了眼那雕塑，摇摇头，“傻子啊...”

    ……

    一天后，芬妮做出了解药，其烟雾扩散在那些躺倒的野兽当中，让野兽纷纷清醒，一个个像是受到了什么惊吓似的，纷纷逃窜开。

    只是它们离去的身影，稍微有些虚弱，像是被掏空一样的感觉，看着有些疲软。

    “之前的‘狂战士’药剂还有这个副作用？”

    看到这一幕的库洛发问着。

    “没有啊，我的药剂，论副作用的话只有一个！”

    芬妮自信道：“这次是解药的药剂啦！清除了它们体内之前药剂的遗留，不过副作用就是，会变得虚弱。”

    你自豪个什么？

    药剂有副作用还自豪？

    “你不会所有药剂都有副作用吧？”库洛问道。

    芬妮摇摇头，竖起了大拇指，“你放心，这些药剂我都没有试过，所以我也不太清楚。”

    库洛：“……”

    “啊...终于救好了。”

    芬妮看着四散开的野兽群，欣慰道：“终于完成了，接下来，我想出去看看，大海上肯定有我未曾见过得草药，找到它们，是我的梦想。”

    “不当海贼就行。”库洛出声道：“大海上只是旅游的话，是不会出什么事情的。”

    “我才不当海贼呢，海贼最可恶了，双马国就是被海贼害的。”

    芬妮摆摆手，看向天空，道：“而且我出海，也是为了找一个女人，曾经我妈妈，也就是我的老师，对那个女人有所愧疚，我想找到她，然后告诉她，当年她的发现是对的。”

    嚯？这意思还有故事？

    “不要告诉我，我现在不想听故事。”

    听一个故事就那么烦了，再听一个，他还活不活了。

    “诶？”芬妮愣了一下，“我没想说啊，只是说一下而已，总之，我会找到丽莎拉的。”

    “谁？！”

    库洛都要离开了，听到这个名字，人就是一顿，转过头问道：“你说谁？”

