    一个七棱柱形状的古怪建筑。

    九扇可以到达不同空间的门。

    而且，每一扇门还都指定了不同的人。

    宇宙中的神奇、玄奥，云海已经有了一定的认知。

    但在他看来，“天星族”对于“圣殿”的描述，还是太玄幻了。

    他自已思来想去，最终联想出了一种可能。

    七棱柱形状的建筑，并不存在。

    以异常的能量辐射为基本，云海觉得在小行星碎片上，一定存在着某种强烈的辐射干扰源。

    无论那是什么，它都是通过诡异的能量辐射，让登上了小行星碎片的人产生了幻觉。

    七棱柱形状的古怪建筑，可能不存在。

    也没有九扇通向不同世界的怪门，更没有什么星球、陨石、战舰以及无尽的阶梯等等。

    “天星族”资料中有关“圣殿”中的大多数，其实也就是不同的人在相同的能量辐射强烈刺激下，产生的相同的幻觉而已。

    七棱柱形状建筑的出现，推翻了云海的这个猜想。

    基于它的出现，云海开始相信起来，无论以前的“九人组”，或者现在他身边的这九个人，他们说的可能就是事实。

    穿梭机，平稳地降落了下去。

    早就准备好的肖恩，将云海胸前的贴片取了下来，又拿出一套太空服帮他穿了起来。

    “太空服还是采用原能供能的，它只需要消耗很少的原能，就能长时间提供热量。”

    “至于我们生存必需的富氧，就是由你身后这个气筒供应的。”

    “气筒中有六组氧片，每一组含有十枚氧片，而一枚氧片与气筒中的液剂化合反应，产生的富氧都足够我们呼吸半天。”

    “另外，头盔上有一个导管，每根导管都可以分离成八根，或者粘连成一根。”

    “导管内部连接着一个轻巧的簧片，探进了耳孔当中。”

    “导管的外端，可以跟我们头盔上延伸出来的导管连接在一起。”

    “这些导管的弹性都很好，能够承受一定的拉扯。”

    “更重要的是，它的导性很好，这样我们就可以通过连接导线，在真空环境中交谈。”

    “当然，在山洞基地中有安全屋，那里有安全层，到时就不需要这么麻烦了。”

    一边替云海穿戴“太空服”，肖恩一边向他解释着。

    “太空服”很轻便，穿戴也不算麻烦。

    在云海穿好了，肖恩抓起他的右手，指向了一个红色的按钮。

    “议长，在您的右手手套中，掌心有一个精密的机械连杆。”

    “只要您使劲握紧拳头，它会触发您胸前的导片，而后与您的胸膛粘连触发原能，再通过五个指头的微调，就可以通过小型的原能机飞行，并且控制方向。”

    “另外，红色触钮连接在了您的右脚上，它代表求救的意思，如果发生意外或者您需要我们帮助，您只需要连续弯曲三次脚趾，这样触钮就会激活，弹出一根尖刺。”

    “不要担心，它不会刺破你的皮肤，和原能机核心部件采用了机同的材料，它只会激发您体内的原能，到时您的头盔就会闪起刺目的红光，这样我们也就能看到了。”

    “这一点很重要，先前没有考虑到您要参加这次行动，所以也没有事先培训过。”

    “议长大人，我刚说的一切，您都记住了吗？”

    解释完了以后，肖恩神情郑重地看着云海问道。

    点了点头，在肖恩自已开始穿戴“太空服”时，云海装模作样地检查起了自已的“太空服”。

    很快，四个人就全副武装准备好了。

    库克拉尔夫打开了机舱门，四个人排成一队鱼贯而下。

    其它两艘穿梭机，因为不用替云海这样的新手穿戴和解释装备，早已经在下面等着了。

    十个人会合在一起，借着旁边三块高达三十多米的“冷荧石”发出的光芒，他们静静地看着那离地大约在十米左右的七棱柱形状的建筑。

    云海没有问他们为什么不把七棱柱形状的古怪建筑拖离这里，因为这个最基本的问题他还是知道了。

    除了它自已转动，没有什么能将七棱柱形状的古怪建筑移动分毫。

    “天星族”在很早的时候就已经试过了，最多的时候他们尝试用九艘穿梭机连接在一起，而后同时加大“原能”输出，都根本拽不动七棱柱形状的建筑。

    没有和这块小行星碎片接触在一起，但这个七棱柱形状的古怪建筑，却就像是长在小行星碎片上一样，稳若巨山。

    银白色的七棱柱形状建筑，表面光滑无比。

    没有任何线条，也没有任何字符。

    在淡淡的荧光照映下，它就像是一面绝对光滑的镜子一样。

    唯一存在于七棱柱形状建筑表面的，就是一个类似拱形的门——当然门是紧闭起来的。

    没有门把，只有一道细到看不见的缝隙，存在于七棱柱形状建筑的表面。

    如果不是提早知道有关它的信息，云海绝对不可能把它当成是一道门。

    弄不清楚是什么材料，云海只能确定它是某种金属。

    不过他也知道，“天星族”到现在也没弄明白，七棱柱形状的古怪建筑到底是什么材料。

    它就是一个不可分割的整体，“天星族”曾经尝试过无数种方法，别说从它的边角切割下来一小块，就是在用上了一定的暴力破解手段时，在上面连个痕迹都没留下来。

    或许，换成空间武器的话能从它上面切下来一块。

    只是战舰进入不了这里，而不用电子设备只是纯机械的话，“天星族”就是再发展N个纪元，也绝对造不出来特殊材料纯机械的“原能空间武器”。

    静静地看着七棱柱形状的建筑，云海有一种奇怪的感觉。

    明明只是一栋冰冷的建筑，他却是在恍惚间感觉到了，自已跟它有一种莫名的亲近。

    并不像是他和异形的那种亲近，不过到底是比异形跟他更亲近，还是不及异形和他的亲近，恍恍惚惚的云海甚至连这一点都不能确定。

