    “这倒不是，很快就会出现一种叫做职业性农业工人的工种，他们会很大程度的提高田亩生产率，算是专业的农业工人，你看着吧，集村并寨之后，就算你什么都不做，最后也会自发的有人进行集约化生产。”陈曦笑了笑说道，现在做的事情是为了以后啊。

    毕竟人都是趋利的，有明确好处的事情，而且是经过了无数人的鉴定，你自身也亲眼见证过了的事实，那么就算没有人逼迫，也会自然的做出选择。

    李优和刘晔有些头疼的看着陈曦，这种方式在他们看来完全就是在浪费时间，但陈曦在内政上早已计划好的东西，他们也没有变更的资格，这一方面从一开始就相当于陈曦的一言堂。

    只是后来陈曦的计划，猜测不断的转化为现实，这个一言堂变得更加靠谱了而已。

    陈曦也知道自己在这一方面有绝对的压制，不过就算如此，很多东西毕竟不是完美契合这个时代的，该改良的时候，也不得不集合所有人的智慧一起将之改造的适合这个时代。

    不过强迁这一点算是强行确定了，不过也没有什么好的办法，要快速出成果，不选择一些暴力的手段是不可能了，只希望下面的官员能维护住底线，否则的话，出现一些糟糕的情况也不是不可能。

    李优和刘晔离开之后，陈曦略微思考了一下对赵云说道，“子龙，说不准还需要麻烦你了，可能下面会出现一些暴力的手段，你的白马义从毕竟更快，由你作为监管。”

    赵云在刘备治下的民心本身就很高，很多涉及民生的东西都是赵云帮忙推广的，所以时间久了，刘备这边的百姓也就认人了。

    “没问题，这个就交给我了。”赵云平和的说道，但是之前李优要干的事情是怎么回事赵云已经听的差不多了，就算陈曦不开口，他也会自动去监管这些事情。

    “唉，文和前往北方之后，很多事情都变得麻烦了。”陈曦看着一大堆的公文叹了口气说道。

    虽说世家迁徙是世家的事情，但是刘备这边必须派去一个级别够高的人帮忙处理一些事端，毕竟干了一波大的也需要安抚安抚，更重要的是让他们的力量往一个方向发。

    毕竟东北平原不是说开发就开发的，虽说这个时代，天地精气还没有彻底将大地的属性改变的时候，人类对大自然的开发成本很低，个人的素质带来的力量开发自然的时候并不弱于工业化对于自然的开发速度。

    当然，按照陈曦，贾诩等人猜测，当前这种惊人的开发速度会逐渐变慢，最后趋于一个定值，从远远高于正常历史水平，降到高于正常的历史水平。

    这便是天地精气的作用，用贾诩的话来说就是，天地精气在日渐恢复，土地山石这些东西虽说没有自主的温养，但是随着天地精气的日渐增长，它们的强度也会有所增加。

    不过就现在这种天地精气的增速，估计在二十年后，山石土地就会达到极限，虽说面对温养过的各种工具，这些东西依旧不具有优势，但是对于体力各方面的损耗则会明显增大。

    用陈曦的话来说，未来二十年是帝国建设和扩张最好的时代，在这一段时间智慧生物的提高程度远大于自然成长速度，其对于自然的改造能力，靠着智慧生物的素质的提升速度，已经不下于工业时代对于自然的改造速度。

    这是一个非常可怕的速度，正因为有这么一个情况，陈曦才生出了二十年完成之后一千年的功业，没办法比对自然的改造，进入工业时代之后，每一年对于自然的改造可能都大于工业之前的千年。

    而当前这个时代，每一个活人的力量都能比得上一个工业时代机械力量对于自然的改造能力。

    过了这二十年，天地精气逐渐将自然的方方面面进行渲染完毕之后，就算是寻常可见的泥土，沙石，其分子结构都会有一定的优化，致使整个世界在方方面面更合理。

    这么一来，很多原本很轻松很简单能完成的工作，到那时就会因为方方面面的改变变得更为困难。

    因而如果要改造自然的话，那么从现在之后的二十年几乎是最后的机会，现在修某些路的成本可以压的很低，二十年后再要修的话，难度就会变的很高。

    就算到时候军团攻击依旧能开山断流，消耗也会变得大很多，随之带来的影响，足够让很多建筑无限度延期。

    “子家，来到这里有什么感想？”贾诩神色平和的看着那热火朝天的建设场景，而外围则到处都是在不断开拓东北荒原的百姓。

    “虽说很多人看着很累，而且当初离开故土的时候也有明显的犹豫，但是在来到这里，开始开拓荒原之后，他们的变化很大。”卢毓看着那些明明吹着习习凉风，但是却一头汗水的百姓开口说道。

    “是啊，看着很累，很累，而且当初也不愿意离开，但是真到这里的时候，他们却最为努力，因为他们很清楚自己是在谁干活，这里的土质很好，一年五石都不会伤地力，而这样的五亩地足够一个人活下去，而且还能有一些积蓄。”贾诩的口吻无有波澜。

    卢毓默默地点头，愿意来这里的，每人除了五十亩的田地，还有开荒的赠送的五十亩，也就是超过单人的五十亩之后，要获得土地你只有选择开荒才行。

    这是一个非常糟糕的规定，但是在那些人来到这里之后，却都很愿意开荒，而且好在这里纯粹是腐殖土，开荒的成本很低。

    “我们就在这里看着就好了吗？”在这种所有人都怀揣着希望开拓自家未来的时候，卢毓也莫名的想要加入其中。

    “你去了，和捣乱差不多。”贾诩瞟了一眼卢毓，然后收回了目光，卢毓虽说吃过一段时间苦头，但真要说下地种田，恐怕真没做过。

    卢毓莫名的有些尴尬，只好继续看着那群在努力开拓荒原的百姓，这里以后必然是一个大粮仓。

    “文儒当初暗地里派人往更北进行了勘探，虽说那边更冷一些，冬天的温度更低，可谓是滴水成冰，但是那里依旧可以种植一季，其中也有一些古怪的地方。”贾诩平淡的开口说道。

    现在的中原大约有十亿亩耕地，而就李优的勘探结果来说，东北乃至更北方一些，以及靠近海岸的地方，可开拓的耕地在一千五百万顷左右，其中陈曦所画的东北大概在五百万到六百万顷。

    至于更北方，按照贾诩等人的经验来说本来那里应该更冷一些，但李优派人实地考察的时候，最后却发现那里更为暖和一些，虽说不理解为什么，但是能暖和一些，就说明更适合人居住。

    实际上真要说的话，东北以北虽说大多数的地方比东北冷，但并不代表所有地方都冷，海参崴还在东北更北的地方，但那里还能吹不冻港，毕竟在俄罗斯东海岸靠近中国的地方有三个玩意影响温度。

    一个叫做西伯利亚寒流，一个叫做对马暖流，一个叫做千岛寒流。

    正因为有这些玩意海参崴那个地方才有吹不冻港的资格，而海参崴往南的地方受对马暖流的影响更多一些，所以更适宜居住一些。

    “走了，他们来了。”贾诩侧头看到几个人步行朝他们迎了过来，拍了拍卢毓，然后带着自己的护卫朝着对面几人走了过去。

    “并州叶望见过贾尚书。”贾诩走过去之后，众人尽皆施礼，这是当初和这些世家商量好的。

    “不必多礼。”贾诩平淡的说道，这些人算是一众豪门推出来，适合于马政，畜牧的家族，这些家族基本上都是北方家族。

    因为早在之前就已经规划好了，所以这一次也没什么多说的，贾诩此来只能说按部就班的走流程，避免出现疏露。

    “本想请尚书详谈，但是这里我等家园尚且未建立起来，也无法久留，还请尚书原谅。”将大量的东西就地核查之后，叶望拱手对贾诩说道，贾诩点了点头也没有将对方的神色放在心上，交割完毕之后直接转身离开。

    “师父，叶家如此待你，你居然不在意？”卢毓快步跟上贾诩然后一脸不解的开口说道。

    “不，那是自己人。”贾诩平静的说道，“不过世家也有能人，虽说没猜到文儒做到了什么地步，但是却调换了人手，这一波不能多说话，那个家主叫叶世贤，和我们曾经有过交流。”

    卢毓一怔，有些不太明白贾诩的意思。

    【这种手法看起来，世家已经不想玩什么对抗了，你交代的任务我们会完成，但是其中筛选的人会做手脚吗？不，应该说是会更优秀，他们选得人绝对更适合，他们有这个把握。】贾诩嘴角上划，这算是屈服了吗？不，这只能说是蛰伏了。

