    江柔在说完这句话之后眼神就一直紧紧的盯着简言之，大概是期待简言之的反应，但她失望了，简言之什么反应都没有，连表情都没有一丝一毫的变化，甚至在江柔停顿了几秒后而显得不耐烦：

    “没了？就这？”

    江柔：“你不好奇？”

    “我正因为好奇所以才等你接着往下说。”简言之轻笑一声：“你是在期待我的反应吗？我应该给你什么样的反应才是对的呢？震惊？诧异？和不可置信？需要我配合你表演一下吗？”

    江柔的表现冷了下来，看的出来是不开心了，但简言之之所以坐在这里，并不是要为了逗她开心的，江柔的墨迹让简言之有些不耐：

    “你到底能不能一次性说完了？不能的话，我可能没这么多的时间陪你坐在这里，不过我还是劝你快一点，说不定林深时下一秒就会打电话过来让我和他一起去民政局了，到时候我不一定有现在这个耐心。”

    “不。”江柔说：“听了我的故事之后，你一定不会再想和林深时结婚。”

    简言之微微一笑：“洗耳恭听。”

    “你说的没有错，我刚才的确是在期待你的反应，但随即想想也正常，毕竟事情发生到现在已经这么长时间了，你早就在心里有一千种自己的猜测了吧？那你一定也想过我说的这一种，对吗？”

    简言之脸上的不耐开始越来越明显：

    “说重点。”

    “五年前在英国，你发生了一场车祸，这场车祸让两个人当场丧命，一个人昏睡五年不醒，我相信你已经知道了昏睡五年不醒的人是谁，那你想不想知道当场丧命的两个人又是谁？”

    简言之点点头：“按照你的说法继续下去，这两个人必然是林深时的家人了，对吗？”

    “是。”江柔说：“一个是林深时的母亲，一个是他的妹妹，对了，忘记告诉你了，他妹妹也叫浅浅。”

    简言之点点头：“还有吗？”

    这一次，江柔彻底不淡定了：“你早就知道？”

    “刚知道。”简言之说。

    “那你……”江柔大概怎么都没想到最后表现出‘不可思议’这种情绪的会是自己，她看着简言之：“那你为什么是这种反应？”

    “我应该是什么反应？”简言之说：“听说你想进娱乐圈，我劝你不要了，改做编剧吧，编故事的能力虽然差强人意，但是脑洞可以，这狗血的剧情你也能想的出来，是你躺了五年的时间不看电视剧的缘故吧？这些梗早就被拍烂了，过时了。”

    江柔看着简言之，表情有些呆滞，似乎是在想问题出在了哪里，因为简言之的反应完全不在自己的意料之中，即便是冷静过人，但面对这样的真相难道就没有一丝一毫的震惊吗？

    不过只是几秒的时间而已，江柔就反应过来问题出在哪里了，微微一笑：

    “看你的样子是不相信我说的话了，不过也对，因为你根本就是忘记了五年前到底发生过什么，你曾去英国留过学，还暗恋过学生时代的林深时，你都忘了吧？也对，我听说你失忆了，连自己忘了这回事都不知道，自然而然觉得我是在骗你了。”

    简言之淡淡的看着江柔：

    “所以说我失忆的事情，林深时也知道？”

    “不然呢？你如果没有失忆的话，他也不会用结婚这种方式来报复你，你以为在自己做了那么多伤害他的事情之后，他还会真心实意的和你结婚？不过是利用和一场骗局罢了。”

    简言之笑了。

    江柔却愣了，因为简言之没有一个反应是在她意料之中的，这有什么可笑的？

    “你笑什么？”

    “我笑我自己，好像全世界都知道我失忆了，但唯独自己不知道一样，你说可不可笑？”江柔还想说什么，却被简言之拦下了：“你讲故事的能力真的很一般，让人提不起一丁点儿的兴趣，设计的悬念也很普通，不过我理解能力不错，我还是听懂你要表达的是什么了。”

    简言之淡然自若的看着她：

    “我来给你总结一下，你的故事里我和林深时早就认识，或许是在英国对他一见钟情，又或许我是因为他才去的英国，但是我却开车撞死了他的母亲和妹妹，所以他对我怀恨在心，他回国应该是准备了无数个手段来让我生不如死的，但是却意外的发现我对于当年的事情什么都不记得了，刚好我再一次对他一见钟情，所以他便顺手推舟的和我假意结婚，来获得简氏集团最核心的内容，将简家一网打尽，对吗？”

    江柔不说话，简言之微微一笑，继续道：

    “将简家一网打尽之后，林深时却执意要留下这个孩子，不是因为喜欢，也不是因为想和我再有什么牵连，他只是想让我体验到失去所有的感觉，就像当初的他一样，对吗？”

    江柔还是不说话，简言之挑了下眉：

    “看来我总结的不错。”

    “你为什么这么淡定？”问出这句话的江柔不淡定了，她觉得简言之有病，一个正常的人，怎么会在听到这样骇人的消息之后还能这么淡定自若呢？她真的是太可怕了，可怕到江柔都不知道该如何反应。

    “我也不知道。”简言之回答她：“可能是天生的吧，任何事情都不能让我怎么样，就连当初林深时那么对简家，我也是很平和的接受了，现在你告诉我的这些，就算是真的，也是很久远之前的事情了，更不可能引起我半点的在乎了。”

    江柔还想开口说什么，简言之却觉得已经够了，她从座位上起身：

    “谢谢你今天带来的故事，我听的……还算可以，先走一步。”

    简言之转身离开的时候却被江柔叫停：

    “简言之！”

    简言之回头看她：“还有事？”

    “你还会和林深时复婚吗？”

    简言之微微一笑：“谁知道呢。”

    说罢便转过身去，迈开脚步的时候却突然想到什么，重新回过头来看着江柔：

    “有一件事我很好奇，希望你可以给我一个答案。”

    “你说。”江柔看着简言之的眼神有些防备。

    简言之轻笑出声：“你说既然当初是我害你昏迷五年的时间，那么五年后再见面的时候你为什么会对我流露出害怕的神色呢？而且你告诉了我当年的故事，却由始至终不向我要一个道歉，这么大方的吗？”

