    第2749章妖皇选拔

    “陆天龙，你要搞什么！”

    见这家伙直接扑上来，苏凌月整个人彻底无语了。

    这家伙先是花言巧语哄骗不成，现在可好，直接不管不顾来简单直接的了。

    “凌月呀，这种时候你就不要反抗了，最好乖乖的，要不然别怪我手下不留情了哈。”

    看着苏凌月羞红的小脸，陆天龙笑嘻嘻的开口。

    其实他知道苏凌月这丫头心里面肯定已经也有些荡漾，只是脸皮太薄，这时候怎么也得象征性的抗拒一下的。

    不过她脸皮薄没关系，陆天龙脸皮厚哇！

    “你，你，你……”

    果然，苏凌月手忙脚乱想要把面前的陆天龙推开，但不知道怎么的，陆天龙一双手在她的身上游走，就好像将她全身的力气全都给抽干了。

    别说是推开陆天龙，慢慢的，她感觉自己的呼吸都变得很是急促起来，全身也是没有丝毫的力气，只有一种很奇妙的感觉在身体之中游走。

    “你看，身体是诚实的。”

    看苏凌月有了反应，陆天龙还不忘调侃两句。

    “……”

    苏凌月现在真是恨不得找个地缝钻进去，心里真是恨不得现在就掐死陆天龙。

    明知道她很羞涩，偏偏还用这种方式开调侃她，简直太可恶！

    “陆天龙，你，你要答应我一件事，否则的话，今天无论如何我都不能让你得逞……”

    关键时刻，苏凌月死死抓住陆天龙放在自己的手，含糊不清的开口。

    “行！”

    这时候，陆天龙哪能不答应。

    “从今以后，要是没有我得同意，你不能对我……乱来！”

    苏凌月断断续续的开口，提出了她自己的要求。

    “没问题！”

    陆天龙想都没想马上点头，他觉得苏凌月说的这件事本身就有问题，男女之间的事，能叫乱来吗？

    小小树屋上，一夜风雨。

    第二天，陆天龙和苏凌月起来的时间都很早。

    没有等小妖等人过来，苏凌月便提出离开，她不想因为自己的事情再影响其他人的情绪。

    陆天龙也同意了，只是找来了小紫瞳和欧阳夏丹，让她们两个丫头护送苏凌月回海阳，并且一定要安安全全的送到陆氏庄园之中才可以。

    很快，苏凌月离开，小妖和温天豪等人也慢慢从周围聚拢过来。

    “雪妖，事情准备的怎么样了？”

    等到人差不多到齐的时候，陆天龙扭头看向站在小妖身后的雪妖。

    这老头现在明显精神焕发，不再像是之前在雪山长廊之中的颓废模样。

    “回陆先生，一切都准备完毕，昨天晚上小公主，不，妖神陛下跟我说过之后，我马上进行了安排。”

    “今天我们妖皇选拔可以随时开始。”

    他弯腰恭恭敬敬的回答道。

    “妖皇选拔？”

    温天豪等人并不知道这件事，一时间全都有些好奇。

    “恩，我们离开之后，小妖一个人处理不了古妖一族这么多的事情，怎么也得帮她找几个帮手。”

    陆天龙点点头，将昨天晚上自己和小妖商议的事情对晴儿和温天豪等人简单说了一下。

    众人全都表示同意，都明白这样一来会让小妖在古妖一族之中的地位更稳固。

    “如果没有问题，一小时之后，我们便开始妖皇选拔。”

    陆天龙目光在四周扫视一圈，眼神之中的目光慢慢变得冰冷下来。

    “若是不出所料，今天应该会有人捣乱。”

    “昨天小妖虽然用妖神血脉之力暂时将整个古妖一族所有人全都压制，但古妖一族之前的妖神，妖皇，肯定会有一群死忠手下。”

    陆天龙将自己担心的事情说出来，好让晴儿和温天豪等人有所准备。

    “没错！”

    旁边雪妖赶紧点头。

    “之前妖神和妖皇那些人，拉拢了不少人为他们卖命，小公主昨天虽然压下众人，但等那股恐惧劲儿过去，他们说不定会跳出来。”

    “毕竟以小公主现在的实力，并不能完全震慑所有人！”

    雪妖还是习惯喊小妖为小公主，小妖也不以为意，这样听上去更自然，也更亲近。

    若是张口闭口都是妖神，那样显得有些生疏。

    当然，雪妖也是识趣的人，知道和小妖在一起的时候可以叫小公主，但是有其他人在的时候，还是尊别有别得喊妖神。

    “好呀，昨天正好没杀过瘾，今天要是还有人敢跳出来，老子一拳轰爆他的脑袋。”

    旁边圣狱揉着拳头满脸狰狞开口。

    温天豪等人同样一副跃跃欲试的模样，看来都铁了心要帮小妖扫除古妖一族之中的一切障碍。

    “不。”

    陆天龙却摇摇头。

    “不到万不得已的时候，我们不要开口，这古妖一族，终究是需要小妖自己来管理。”

    “我们若是太喧宾夺主，能帮她压下一时，也压不下一世。”

    未来一段时间，是小妖要管理整个古妖一族，陆天龙等人若是太喧宾夺主，帮着她将那些有异心的家伙压下，虽然一时可以让那些人恐惧，但他们从心里仍然是不服气小妖的，这也是隐患。

    “没错，你们是我坚强的后盾，其他的事情我来处理就好。”小妖点点头开口补充道。

    “那好吧。”

    晴儿和温天豪等人也都明白陆天龙和小妖的意思了，全都点头答应。

    一切准备妥当，雪妖发出号召令。

    很快，就在昨天激战的广场上，古妖一族的成员开始集合。

    这一次，人数比昨天更要多，恐怕得有十几万之多，除了那些古妖兵，甚至连普通的古妖一族成员也全都赶过来参加。

    妖皇上位，从来都是古妖一族的盛事。

    只不过之前的妖皇基本都是妖神指定的，这次的妖皇选拔可以说是古妖一族开天辟地第一次，自然更吸引古妖一族的成员。

    雪妖昨晚连夜安排人在那块广场的中央搭建起了一座高台，小妖坐在最中间的一张椅子上，陆天龙和晴儿分别坐在她的左右两侧。

    战龙其他的那些兄弟以及雪妖站在他们三人身后。

    放眼望去，面前的空地上密密麻麻站满了古妖一族的成员。

    只是在高台之下还留着一片空地，那里便是想要竞选古妖一族妖皇的拼斗之地。

