    高空的白虎余力已尽，从高空落下。

    这一次毛能清醒地看到自己与云层越来越近，然后一头扎进乌云之后，不久之后便穿过了乌云。

    看到了月光新娘就在楼顶，毛和白虎将军合二为一，猛地挥动手中两把圆月弯刀，十字交叉斩！！！

    咻——

    无形的巨大的刀气朝敌人冲去。

    命黛只觉得身边粒子在颤抖，不敢硬接，猛地朝一旁躲开，瞬移似地离开了。

    刀气锋利无比，吹毛断发削铁如泥。十字交叉斩轻松地斜切入大楼，一栋两栋三栋，一直到到斩出的刀气进入地下，在地面留下一个深不见底的刀痕。

    “……”毛被白虎将军的威力给惊呆了。不过这种破坏力也给她提了个醒，要是自己不足以的话，或许会造成巨大损失。

    之前已经在几栋大楼上开洞了，虽然没有让大楼倒塌，但大修还是免不了的。

    “好，这种敌人才有战胜的意义。”命黛双眼瞪圆，血红粒子再扩散三分，那套血色婚纱愈加鲜红夺目。

    战斗的声响传到老远，连被安置在临时营地的居民都听到了，所有人都忧心忡忡地看着自己原本生活的城市冒出浓烟成为战场。

    爆炸的声音与警笛声隐约交织。

    越是灾难，越是能体现出人类的丑陋和美丽。

    此时有人尽忠职守，有人趁乱抢砸，现在城市里依旧有警察消防员和医生，也有趁机浑水摸鱼的小混混。

    城市已经成为了让人心酸的末世。

    千鸟要为了拿回自己母亲的照片，从学校组织的撤离队伍中跑了出来，可是回家的路却艰难无比。街道上乱七八糟，而且高处还不断有东西掉下来，一片惨象。

    轰——

    刺耳的爆炸声就在头顶，千鸟要知道自己头上有两架可怕的AS在战斗，已经很久了，城市的大楼就好像小时候看的特摄片中的纸板房子一样被两架AS破坏，一打一个洞，一切两大段。

    不过这也是没有办法的，谁让这是超级系机器人的战斗呢，没把整个城市毁掉

    已经算客气的了。

    千鸟要在心里咒骂了恐怖分子一百遍啊一百遍，不过离自己的家越来越近了，只要拿回母亲的照片，自己一定第一时间逃走，头都不带回的。

    “千鸟？”执行搜索任务的相良宗介被迪妮莎安排搜索这个区域，没想到会见到千鸟，“千鸟，你为什么会在这里？”

    “相良？”见到相良宗介，就算是见到亲人了，千鸟要差点就流出眼泪，“我有东西落家里了。”

    “千鸟你这样很危险，快离开这里。”相良可不管千鸟要忘了什么东西。

    轰——

    头顶一声巨大的轰响，然后稀稀落落地有水泥块和玻璃碎片落下。

    “危险。”相良连忙冲过去将千鸟扑倒，然后抱着她滚进了旁边的阳台下，躲过了一劫。

    千鸟紧紧地抓住相良的衣服，吓得不轻。

    “千鸟没事了，这里太危险了，你还是快离开吧。”相良说道，他有任务在身，虽然想帮她，可是也不好违抗命令。

    千鸟要的心还是砰砰乱跳，太可怕了，差点就被砸死。要不是碰巧遇到相良的话，后果不堪设想。

    “相良。”千鸟想要让相良带她去拿照片，不过又有些不好意思。从小她就独自一人生活，早已习惯了独立，所以求人还真是不好开口。

    “怎么了？千鸟。”相良探出头，发现对面大楼楼顶开了个U形缺口，这场战斗太可怕了，超古代科技的兵器的破坏力，简直是要毁掉这个城市啊。就算自己的强弩也没有这样的能力啊。

    看看两架AS就好像电影里的哥斯拉一般一边拆房子一边战斗，简直可怕。毛也真是的，一点也不小心，相良心想。

    却不是毛不注意，而是自己不敢放水，敌人太强了。再说城市毁了还能再建，如果抓不到恐怖分子那就完了，大家以后都不要想过安稳日子。所以毛不得已也只能全力而战，加上白虎将军的性能，造成大面积的破坏也是不可避免的。

    “千鸟，你到底有什么事情？”

    千鸟最后一咬牙，说道：“我想让你陪我回家拿母亲的照片。”

    “……”相良看着千鸟羞红的脸蛋已经粘上了一大片灰尘，只是那纯真善良的眼色没有变。虽然有任务，不过保护平民也是他们秘银应该做的，而且千鸟的家也确实是自己任务的一部分，可以去，“好，我们走。你跟着我，注意头顶。”

    “相良。”千鸟感动得眼睛再一次湿润了。

    轰，似乎又有东西掉下来了。

    不过这一次距离比较远，相良和千鸟都看不到。

    是白虎，白虎本身并没有飞行能力，所以只能依靠反关节兽腿强劲的爆发力跳跃追击。

    白虎每一次跳跃，都能在脚下产生一个巨大的坑洞，若是在大楼上就能踩凹一大片。毛越来越熟悉白虎将军的力量，速度也越来越快，她已经能逐渐跟上月光新娘的瞬移速度了。

    不过白虎将军越快，造成的破坏也就越大。高低起伏的建筑物经常成为阻挡白虎前进的障碍，而白虎将军应对之策就是撞过去。所以时间拖越久，白虎将军造成的损失也越大。

    但只要抓到恐怖分子，造成再大的损失也是值得的。

    “一定抓到你。”白虎将军如离弦之箭呼啸而至，却见月光新娘才刚刚出现还没有来得及反应就已经被白虎将军抱住，顶在了肩上。

    白虎这一次全力跳跃，快如闪电，两架机体纠缠在一起冲入云层。由于白虎将军的速度已经超过音速，带着月光新娘也是一起超音速。乌云被撞开了一个大口子，阳光照了下来。

    所有人都惊呆了，这到底是怎么样的战斗啊。

    众人抬头，却不见有东西落下，等啊等啊，一直到漫长的几分钟之后，两架机体一高一低落下。

    从乌云里，在光芒中，如降临凡尘的天使。

    在远处看去似是缓慢，实际却是飞快地自由落体。

    在空中，两架机甲同时给了对方致命的一击，月光新娘已经没有了血红婚纱，机体破败不堪，脑袋和肩膀被一刀砍掉。而白虎将军身上却多插了一只手臂，那是月光新娘插在它的胸口的，将军碎甲终难归。

    落下，然后‘轰’‘轰’，东京被两颗‘流星’砸中了。

