    叶夭夭看向他：“兄长觉得害怕吗？”

    叶宸风一脸沉重地，开口道：“兄长的意思是，要不然我们先下手为强？”

    晋国公：“……”

    我是不是老了？那是皇后和公主啊！

    叶夭夭“噗”了一声，摊手道：“可惜皇后和公主，都在皇宫，想先下手也没法子！”

    话说到这里，叶夭夭忽然又拔高了音量，尖叫了一声：“啊，好痒啊，好痒啊……”

    他们在房中小声对话的过程中，她时而不时地，就会这样叫两声，让人知道她中毒严重，这样宫里就更没法收拾她了。

    晋国公和叶宸风，当然知道叶夭夭为何过一会儿，就这么叫一声，两个人只是笑，也不多言。

    眼见叶宸风和叶夭夭，都聊到要对皇后和公主先下手为强了，害怕自己再不出声，他们真的去下手了。

    晋国公赶紧出言转移话题：“夭夭，你跟五公主说的那句诗，是什么意思？春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干？”

    叶宸风也意识到了什么，看着叶夭夭的眼神，也有些意外，是啊！妹妹什么时候变得如此有文采了？

    叶夭夭眨眨眼：“因为红鸾告诉我，宫里和各大国公府的蜡烛，都是经过精心制作的，一支蜡烛能点三个时辰。蜡炬成灰泪始干，就是告诉五公主，一支蜡烛点完，她的眼泪就可以干了，不用再哭了。”

    叶宸风咽了一下口水：“那就是说，你的药，能让五公主哭三个时辰？”

    叶夭夭点点头：“是啊！”

    叶宸风问道：“你是什么时候，学会研究这些药物的？”

    能研究出公主下的毒的解药就算了，竟然还能给公主也下个毒？

    叶夭夭信口胡诌：“就是这几天，我随便看了一些医书，瞎弄的，没想到还挺管用。”

    她说完之后，原本担心叶宸风会不相信，心里有点发虚，背后冒冷汗，担心自己被发现是个冒牌货。

    结果，叶宸风听完之后，一双星子般的眼睛，闪闪发亮地看着她：“我妹妹就是个天才，我就知道，你做什么都很厉害！”

    叶夭夭：“……”

    还好吧！

    这种来自兄长盲目的信任，感觉还不坏。

    这个时候，叶夭夭又拔高了音量，惨叫了几声：“我是不是要死了，好痒啊……”

    晋国公听到这里，知道了事情的全情，又深深地看了看叶夭夭假装惨叫的模样，听她这一声叫完。

    晋国公开口道：“夭夭，你长大了！爷爷觉得，你以后都可以自保了，这样，爷爷也能放心了。爷爷先回去休息了！”

    叶夭夭点头：“嗯，天色不早了，爷爷早些歇息！”

    晋国公点点头，起了身，见叶宸风要送。

    他便开口道：“不用送了，我自己回去就行了。”

    叶宸风便顿住了。

    等晋国公离开，叶宸风看了叶夭夭一眼，开口道：“夭夭，这回你整治了五公主，三皇子肯定会知道的，他与五公主一母同胞，怕是会对你有所成见，你老实告诉兄长，你是不是真的不打算嫁给他了？如果你还想嫁给他，那五公主那边……”

    还要想办法赔礼道歉啊！

    叶夭夭道：“哥哥，我看上太子了，你看不出来吗？”

    叶宸风：“……”

    他盯着叶夭夭，眼神里都是怀疑，其实他也跟所有人一样，觉得叶夭夭今天故意提太子，就是为了气三皇子。

    叶夭夭这个时候也想起来。

    太子身上的毒，自己可得帮他解了，不然这样一个美男子，要是真的被毒死了，那岂不是暴殄天物？她是绝对不会允许这种事情发生的！

    于是。

    她眼巴巴地望着叶宸风，开口道：“兄长，你有没有办法，明天帮我送一封信件给太子？”

    今天晚上她注定是要假装中毒，惨叫半夜甚至是一整夜了，所以是不能让人知道，她今晚还有心思给太子写信了，只能明天。

    叶宸风：“什么信件？”

    叶夭夭想了想，一国太子中毒这种事，肯定是不能公然写一封信件去问他的，这样不仅会给自己惹来祸事，还会给太子招来麻烦。

    于是，她对着叶宸风眨眨眼，开口道：“一封情书！”

    叶宸风：“啥？？？”

    给太子写情书？！妹妹，你没搞错吧！虽然我知道你最近满脑子都是面首和俊男，但是那是太子啊！

    你写情书会不会太夸张了！？是不是有点冒犯了？

    叶夭夭看着叶宸风震惊的眼神，她故作失落地低下头，难过地道：“哥哥不愿意帮我吗？”

    叶宸风当然不忍心妹妹失望，连连点头：“愿意，愿意！放心吧，夭夭，你写吧！写完我明天早上就让人送去，别说是给太子写情书了，就算是给他写战帖，哥哥也会帮你送到太子手中！”

    毕竟叶夭夭单挑武将们的这些年，叶宸风真的帮她送过不少战帖了。

    叶夭夭：“那好！”

    接着，叶夭夭又开始了一阵惨叫：“痒死我了，我到底是怎么了呀……”

    啊，演戏好累！喉咙都要叫哑了！但是想想五公主现在一定更惨，她心里平衡了……

    ……

    这个时候。

    东宫。

    宫宴结束后，慕容折雪回了自己的寝殿，处理了一下政务，下人们便很快地上来，伺候着，给慕容折雪宽衣，准备沐浴和洗漱。

    男人气质卓绝，通身都是高华清贵之气，眼神淡若浮冰碎雪，似能隔绝世间一切。

    发冠取下之后。

    长长的墨发垂落在腰间，更多了几分令人心折的美感，似是一副绝美的画卷，让再厉害的画家，想要下笔，都不知如何描绘出这样的风姿。

    东宫的奴才们，不论男女，都纷纷对着自家太子殿下，投去痴汉般的痴迷眼神，不知道殿下这般风采的人物，未来的太子妃，会是什么样子。

    算了，不管是什么样子，那绝对都是他们殿下亏了，世上不会有配得上太子殿下的人存在了。

    就在这个时候。

    一名太监，大步走了进来，打破了整个宫殿的人，都在痴迷的场景，走到了太子殿下的跟前，开口禀报道：“殿下，五公主那边出事了，说是哭了大半夜，她怀疑是晋国公府的嫡女，给她下药了，但是御医和陛下们，都认为她是装哭。”

    慕容折雪听了，只淡淡应了一声：“嗯。”

    太监也知道，自家殿下性子淡薄，这些事情难以引起他的兴趣。不过他还是问了一句：“殿下，您说叶小姐，今日在宫宴上，到底是怎么回事？她不是一直心仪三皇子吗？为什么忽然扯到您的身上？”

