    海天一色。

    络绎眼已经在这里等了两个小时。

    周围的人来来往往，换了一茬又一茬，他却始终没见到那个人的身影。

    络绎勾起嘴角，轻声叹了口气，真的是长大了。

    她再也不是当年那个只要他发话就诚惶诚恐抛下一切跟在他屁股后面的小姑娘了。

    “别等了。”

    顾森的声音在络绎头顶响起，他脸上写满嘲笑。

    “封大少爷，你这是在干什么？玩浪子回头那一套吗？我告诉你，淼淼是不会见你的。”

    络绎给自己倒了杯酒，沉声道：“滚！”

    顾森不仅没走，态度反而更加嚣张：“两年没见，封大少爷还是一如既往的脾气暴躁啊。”

    “怎么？你这是玩够了找的那个替身，现在又想来霍霍淼淼了吗？”

    络绎抿着唇，随意招了招手便有好几个保安走过来，拉住顾森就往外拖。

    “放开，劳资自己会走。”顾森挣扎开禁锢，居高临下的俯视络绎。

    “封络绎，我来是想告诉你，淼淼她现在已经是我女朋友了，请你自重一点，不要插足我们的感情！”

    络绎喝酒的动作顿住，漆黑眸中燃起滔天怒意，鹰隼一般的目光扫向顾森。

    顾森很是得意，“封络绎，你多多少少也要要点脸吧，淼淼和我在一起很幸福，而且我们打算结婚了，好歹我们也是一起长大的，请你大度一点，拿出你封家人应该有的风度，祝福我们，百年好合，早生贵子。”

    “滚！”络绎压着火，额间青筋都爆了出来。

    顾森不仅没走，还在特意激怒络绎。

    “你是不知道，这两年我们走过多少地方，我和淼淼，在夕阳底下接吻，她会害羞的扑倒我的怀里，你见过那样的她吗？既可爱又动人。”

    “哦对了，还有，我们现在……已经完全彻底的了解过对方了。”

    “在床上的淼淼和平日里差别可是大的很呢……”

    “砰——”

    络绎一拳打在了顾森脸上，鲜血从他嘴角溢出。

    “你、该、死！”

    顾森抹掉鲜血，笑的开心极了。

    “这就受不了了？要是你想，我可以和你分享那些和她在一起的瞬间啊，我有好多好多她的照片……”

    “砰！”

    “砰砰！”

    络绎拳头不停在顾森身上落下，他却没有丝毫反抗。

    淼淼到达海天一色的时候，看到的就是络绎暴打顾森的一幕。

    “别打了！”

    她飞快冲到两人面前，拦住络绎的拳头。

    “封络绎，你这又是在干什么！？”

    络绎停下了动作，这才意识到顾森的阴谋。

    “两年前是这样，两年后还是这样，你到底为什么看顾森不顺眼？”淼淼逼问，清亮的眸子里全都是对络绎的责怪。

    她甚至都没有问原因，就将所有过错全都怪到他身上。

    络绎张了张嘴，想为自己解释：“是他……”

    “咳咳咳……”顾森传来剧烈的咳嗽，淼淼连忙去将人扶起来，关切的问：“你还好吗？”

    “没事。”顾森虚弱的摇了摇头，嘴角的血还在往外流。

    “你别怪封大哥，都是我不好，我说我和你在一起了，所以他……咳咳……他才生气的……”

    一听这话，淼淼更加生气了。

    她瞪向那人，之前的倾慕心动全都不见，有的只是怒气与怨气。

    “封络绎，你未免也太把自己当回事了，怎么？只许你和别人在一起，就不许我谈恋爱吗？”

    “我告诉你，我就是和顾森在一起了，你没有权利管我，两年前是这样，两年后也是。”

    “请你以后不要再来打扰我们了，不然的话，我不会放过你！”

    明明是软萌无害的小兔子，此刻却露出了利爪，她眼中流露出来的锋芒刺到了络绎心里。

    络绎不受控的想到了两年前淼淼来医院找他的那一幕，她整个人都僵在原地，甚至连手里的包掉在地上都没有察觉到。

    那个时候的她……应该比现在更加难过吧。

    这样看来，他真的是个混蛋呢……

    淼淼说了半天，发现络绎不仅一点反应都没有，甚至还发起了呆，那双她最爱的眼睛里有几丝心疼溢出。

    心疼？

    他心疼什么？

    淼淼弄不明白，也不想和络绎再继续纠缠，扶起顾森就走。

    络绎想拦，可淼淼最后那个厌恶的眼神硬是让他生生止住了步子。

    她不会相信他的……

    顾森不甘心，他好不容易精心设计出来的一幕，就这样轻飘飘的揭过了？

    将顾森扶到医院，伤口包扎好之后，淼淼问：“你是怎么和络绎碰上的？”

    要不是她回家正好路过，还不知道顾森要被络绎打成什么样子。

    “和人谈生意，正好看到了络绎和他女朋友在吃饭，我就上去打了个招呼，随便闲聊了几句。”

    “我看他们那么开心，一时赌气，就说你和我在一起了，然后络绎就……”

    顾森皱起眉头，苦恼的说道：“你说这个络绎到底是怎么想的？明明自己有女朋友，都在商量结婚了，还对我们的事情那么关心，这是不是占有欲作祟？自己不要的，也不给别人。”

    淼淼满脑子都是在商量结婚，心不在焉的应着。

    结婚啊……看来他是真的很喜欢那个缈缈。

    即便过了两年，听到他要结婚的消息，淼淼还是很难受，双手忽然被人抓住。

    她一抬头，顾森放大俊脸就在她眼前。

    他目光里全都是她，以及满满的款款深情。

    “淼淼……”顾森叫道，因为过度紧张喉头滚了又滚。

    淼淼想要挣脱，却被他越抓越紧。

    逼着她直视他。

    “其实我撒谎了，我说的不是气话，我就是想和你在一起。”

    “我知道你现在心里忘不了络绎，可他现在都快要和别人结婚了，你们之间是不可能的。”

    “我不介意你把我当成是遗忘他的工具，和我在一起吧，我会让你幸福的。”

    顾森的目光太过炙热，将她手足无措的样子映在瞳仁。

    这两年，他几乎是无微不至的照顾着淼淼，只要在她需要的时候，他总是第一时间赶到，说不感动那是不可能的。

    “淼淼……”顾森再次叫道，嗓音充满了祈求。

    “给我一次机会，好不好？”

