    所有人都没想到，这地下居然藏着如此的庞然大物.....

    “这是什么鬼玩意？”被蒲云川护着退到那深坑边缘处的杰克等人望着深坑里那东西顿时露出一脸惊悚之色...

    怎么说呢.....那深坑里的东西是一块不可名状的巨大肉块，肉块上长着无数吸盘类的东西，掉落下去的士兵纷纷都被粘在那肉团上面，被那吸盘吸住，身体肉眼可见的萎缩！

    士兵们的脸色则是显得极为痛苦扭曲，让人看了都一阵鸡皮疙瘩冒起.....

    而避开深坑的威斯克也才看清楚，那些长得半人半树的怪物，居然都是这肉块上的衍生物。

    那些怪物与那肉块之间连着一根脐带一般的东西，肉眼可见那些士兵被吸收后，有什么东西在往那脐带里面传输....

    那蠕动的肉块，如母胎一样供养着它们，是这些树人真正的土地！

    而那深坑内很明显看到一条很深的隧道，方向从黑石林那边而来，很显然，蒲云川一开始的感觉并没有错，他们的确是被盯上了。

    并不是林子活过来了，而是这个怪物花了一晚上从黑石林那边挖隧道到了他们脚下！！

    想到此威斯克颇为后悔起来，来之前伊莎贝尔告诉过他，蒲云川是一个可靠的人，他却没有相信，当时蒲云川说那石林有什么东西在窥探他们时，他其实隐约也有那种感觉，但他却是有了私心偏向了米伦这里，选择维护了米伦的颜面而没试着去探测....

    这个怪物明显机动性不足，倘若一开始重视蒲云川的话，倘若自己不偏心米伦一开始就试着做一些探查的话，他们是有很大机会避开这个怪物的....

    而此时这个深坑几乎把大半的士兵都困在了里面，望着深坑下那些不断想要爬上来，却被那些树人抓走的士兵，威斯克感觉心都在滴血....

    “大人！！”米伦在一旁连忙道：“如今这种情况只能撤了！”

    “撤？”威斯克望着深坑下密密麻麻的士兵，脸色顿时难看了起来，一旦决定撤退就相当于放弃下面所有的士兵，可如果冒险试着战斗，则有全军覆没的风险....

    而显然以如今这境况，冒险作战的风险极大！

    “大人，不要犹豫了呀！”米伦着急道！

    他现在是一秒钟都不想待在这鬼地方，而旁边那些士兵也都望着威斯克，说实话，眼前这画面太过惊悚了，这些士兵几乎提不起一丝战斗勇气，可昔日的战友都在下面哀嚎呼救，一时间又没好直接走人，此时就等威斯克一句话了....

    此时无论要逃还是要打，他们都需要一个主心骨！！

    “走，走尼玛呀！！”半边身体都萎缩了的黑熊怒道：“你个苟日的自己怕死，不要蛊惑大人做懦夫，下面那么多兄弟，怎么能这么走了？”

    “不走？你下去救人？”米伦冷笑得望着对方，心中恨不得将对方嘴缝上，刚才眼见威斯克就要被自己说动了，被这家伙一扰，现在又犹豫了。

    那下面的人明显没救了，此时多待一秒就是多一分风险，这家伙自己找死不要连累大家呀....

    威斯克平日也是个果决的人物，但此时也面露纠结之色，救还是不救？

    现在去救就是赌上其他幸存士兵的命，可如果不救，今后自己过得了心头那一关吗？

    正纠结间，一直没有发话的蒲云川突然开口了：“你们先撤，我来试试.....”

    众人：“！！”

    “云川.....”一旁的杰克连忙拉了蒲云川一把，对着他咬了咬头....

    蒲云川则是拍了拍他肩膀示意的放心。

    而周围的人望向蒲云川则都是一脸莫名之色，他们都有一颗抛弃战友、逃避战斗的心，此时蒲云川主动站出来，让他们既惊讶又有些羞愧.....

    “你可要想清楚！”那米伦脸色难看道：“不要嘴上逞英雄，不会是想趁我们走了，随便糊弄一下就跑吧？”

    众人闻言一愣，暗道：这也是个方法呀，到时候所有人都撤走了，他一个人在这里，有没有出手谁知道？到时候晚几分钟跑出来，说自己尽力了，还能博一个美名，够精明呀....

    杰克等人闻言顿时对着米伦怒目而视，黑熊更一脸恨不得过去咬死他的脸色，威斯克也皱起眉头，米伦这话太过诛心了....

    蒲云川愣了一下，望了望对方，随即笑道：“哎呀，不愧是咱们帝国天才，这都被你看穿了，要不这样吧，为了防止我做这种事，你留下来当见证人怎么样？”

    “我......”米伦顿时一噎，他哪敢留下来，以蒲云川刚才展现的身手，他敢留下来，对方肯定把他扔怪物头上去....

    “怎么？帝国天才连留下来几分钟做证人的勇气都没有吗？”蒲云川幽幽道。

    周围士兵皆都愣了一下，望着米伦那副表情，随即仿若都明白了一些东西，眼中露出若有所思之色。

    米伦被对方一句话怼得脸色通红，正待反唇相讥，一旁威斯克从中打断了对方，问着蒲云川道：“你有多少把握？”

    “六成吧.....”蒲云川淡淡道。

    威斯克脸色一震：“当真？”

    蒲云川微微点头。

    米伦见状冷笑道：“真敢吼，如果救不到人怎么说？”

    “说尼玛.....”蒲云川瞪了他一眼道：“你再哔哔我现在就把你丢下去.....”

    米伦额头青筋一冒：“你敢！”

    “嘿......”蒲云川顿时笑了，撸了撸袖子，他早就想弄对方了。

    米伦见蒲云川一副跃跃欲试的表情，顿时心中一抽，暗道：这家伙不会真敢吧？

    此时他废了一条腿，对方实力又有些不俗，万一真莽起来....

    心中一虚之下顿时连连往威斯克身后退：“大人，你看他！！”

    周围士兵见状面皮一抽，威斯克更是忍不住捂脸，随即都懒得理会这丢人的家伙，望着蒲云川道：“你如果真有把握，我留下来帮你....”

    蒲云川望了他一眼，也不知道对方是信了米伦的话还是真心想帮自己，点了点头道：“行.....”随即望向杰克：“杰克，你把黑熊他们带上去....”

    “兄弟.....要不....我留下来帮你把.....”杰克犹豫了一下后，认真道。

    “帮个屁！”蒲云川白了他一眼道：“赶紧滚.....”

    杰克认真的望了蒲云川一眼，又看了看半边萎缩的黑熊，于是道：“兄弟你小心，千万不要逞强.....”

    说着也不耽搁，和黑羊带着受伤的黑熊等人就往上爬，米伦这些人自然更加不会耽搁，也是第一时间选择撤离。

    待人都走后，威斯克望着蒲云川道：“我们该怎么做？”

