
　　所以但凡是脑子正常一点的人，绝对不会选择在这个时候挑战强大的太一学院。

　　而林羽这样做当然也是最聪明的一个选择，他暂且不知道接下来自己是否能够成功的将这一系列的问题都没解决掉。

　　但是如今的自己却也是没有什么太好的办法，既然是都已经来到这个地方了，接下来便只能是选择尽全力去做了，如果能够成功的加入到太一学院的话，对他而言是一件好事，但如果是有一点点失败的可能性的话，倒也算不上是什么。

　　所以此时林羽倒是心态豁达的很，根本没有什么其他的看法，在他看来，无论是多么艰难的一件事情，最终都是能够成功解决掉了，而眼下的自己也绝对不是谁都能够解决的。

　　等林羽来到太一学院的时候，的确这个地方当然是开始了，自己的招生。

　　不过这一次的招生方式跟之前多少是有一些不同，或许是因为这一次来的人实在是太多太多了，太一学院的招生方式也是改变了，他们需要通过一次考验，而这第1个考验便是要在非常艰难的环境之下生存下来。

　　夺得其他人身上的牌子，只有夺得了三个牌子之后才能够进入到下一关，而在这个过程当中不管你使用什么样的方式都是无所谓的，哪怕是将对方杀死都是能够理解的。

　　在得到了这个消息之后，此刻的林羽脸上的表情瞬间变得有些凝重，看得出来太一学院的招生多少是有一些特殊，而因为这一次想要加入到太一学院的人实在是太多太多了，因此他们才通过这样的方式，只要通过这一轮的手段来改变一些人的想法。

　　说起来好像只是很简单的一件事情，但实际上真正操作起来其难度可以说是非常恐怖的，无论此刻的太一学院到底是如何看待这样一件事情的，但是这一次的招生考试一旦施展起来的话，必然社会有很多人正生于此地。

　　清楚的明白这一点之后，林羽更是变得非常谨慎。

　　他知道这个世界上绝对不会平白无故发生这些特殊的事情。

　　而之所以在这样的一个过程当中发生了这样的一个结果，很有可能在这个过程当中还有很多事情是自己所不知道的。

　　但不管怎么说此时的林羽对于这样的一系列的问题肯定是没有什么太好的办法了，他也不知道太一学院到底是如何思考这件事情的，但是想来最终的结果也一定不会让人失望，他相信自己一定能够成功的将所有的麻烦都给解决掉的，面对这般强大的对手，他相信自己是有足够的能力将所有的危险化险为夷的。

　　林羽在附近的一个客栈当中休息下来，同时不断的打探各种各样的消息，希望能够得到这一次的行动到底是怎么一回事？情毕竟突然间改变了自己的招生方式。

　　这对于很多人而言都是感到非常奇怪的。

　　“原来阁下也是准备前往太一学院啊，但是这一次的太一学院招生考核可以说是非常严格的，如果想要通过这样的考核难度还是很大的。”此时坐在林羽身边的变成一个非常年轻的男子，他看着眼前的林羽女生带着几分凝重，很多人来到这个地方都是希望自己能够通过太一学院的考核，由此来走上人生巅峰。、

　　但是这一次的他一学院的考核实在是太难了，并且是非常危险的。

　　在这个过程当中，哪怕你只是出现了那么一丁点的危险，一点点的疏忽都有可能让你自己命丧当场。

　　所以每一个人一旦是想要参与到这一次考核当中，必须要做的事情就是签订生死协约，然后继续变成因为这样的一个原因，死在太乙玄月当中学业也绝对不会承担任何事情的，这就是为了避免其他人在自己的孩子一旦死在这种地方之后，便上门来找他们的麻烦。

　　毕竟先告诉他们规则到底是怎么回事，到时候真又出现了什么问题的话，他们也可以置之事外。

　　不得不说，这些家伙到底还是非常聪明的岛，已经是将所有人的想法都已经是算计在内了。天籁小说网

　　而在经历了这一系列的问题之后，他们便更不需要担心什么了，他以学院既然是这样安排，自然是有着这么积极的看法，同样也是希望自己的这个过程当中能够可以改变什么。

　　这边的林羽在得到这个消息的时候多多少少是有一些担心的，他根本不知道接下来的太一学院到底是能够给自己带来怎样的影响，如果成功的话，或许能够将很多问题解决到，但如果失败的话，那可真就是没有了。

　　“之前太一学院的招生考核好像没有这么艰难吧，但这一次却忽然间发生了如此巨大的改变，阁下知道是怎么回事吗？”

　　林羽非常认真的看着面前这个年轻人，他虽然不知道这个年轻人到底是个什么样的一个身份，但是在这一段时间当中。他们两个人经常是会通过各种各样的方式沟通聊天，似乎两个人是很好的朋友一样，所以此刻的林羽才会有这样无所顾忌的说出这样一番话来，希望能够从这个家伙的口中得到一些比较确切的消息。

　　“这些到底是怎么回事，现在我也说个不明白，但是我很清楚的明白，接下来等待我们的将会是一场恶战，你最好是提前做好这个心理准备。”

　　“这样看来的话，后续所发生的事情可能会变得更加麻烦了，就是让我越来越好奇了，太一学院到底是有怎样的本事了？”

　　林羽嘴角微微上扬，看着眼前这个年轻人直观淡然的说道，他清楚的明白，接下来还有很多问题会跟着发生变化的。

　　“这是很正常的，平静了这么多年的事情，到了今天这一步终于是要发生一些变化了，而这一切变化的源头自然是传闻中有一个人类修行者重新步入到了这个虚空之中。

　　所以才会想要通过这样的方式去将这样的一个家伙给完全镇压了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十八章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 