
　　伽椰子震惊连连，她痛苦的嚎叫不已。

　　“你这样做，你也会死去的！”

　　伽椰子的本体缠住了楚天的心脏，在她的计划里，楚天会被她所利用，即便是杀不死楚天，而楚天也无法将其奈何分毫。

　　可没想到，对方竟然毫不犹豫的拿着手中的武器朝着自己心脏部位刺了过去，硬生生的将其刺穿！

　　楚天用尽最后一丝力气，在金钱剑的剑尖出汇聚出一枚水球来，将自己的心脏彻底的炸裂成了粉碎！

　　“叮！您击杀了伽椰子，获得5000积分点！”

　　疼！

　　前所未有的疼痛从胸口溢出。

　　楚天听到耳边的提示音后，他不禁微微松了一口气，当下爆喝一声，施放蛮王的大招“无尽怒火”！

　　在这五秒内，楚天是无敌的，他彻底的免疫了死亡。

　　而同时，也在内心深处拼命的呼喊着返回无限空间。

　　一道白光很快笼罩在了楚天的身上，随着白光闪过。

　　楚天也彻底的消失在了《咒怨》副本世界里！

　　“这……这是神吗？”

　　之前在一旁观战的那些警员们吓得瑟瑟发抖起来，不过好在结果是好的，那个让人们感到恐惧的怨气彻底的消失了。

　　警员们正打算要庆祝一番的时候。

　　忽然……天籁小说网

　　在他们背后，传来几团黑雾，很快将众人笼罩在内。

　　伽椰子虽然已经死了，可其他人的咒怨还存在着，那些怨气不断地蔓延开来……

　　这一方世界，将会彻底的被怨气所吞没！

　　当然，这一切都与楚天无关了！

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地副本《咒怨》中，表现极为出色，并击杀了咒怨本体，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　这一刻！

　　所有人都为之震惊了！

　　皇帝这个名字已经是SSS级评价的代名词了，他们对此并不会感到太过于震惊。

　　只是，这段无限空间的广播中，有着最为关键的一句话。

　　击杀咒怨本体！

　　无限空间有不少轮回者们知道《咒怨》，甚至也有一些人勉强通关《咒怨》，可他们都知道，这个副本世界里的本体究竟有多么的恐怖。

　　几乎是无敌的存在，在他们的眼中，只有存活下去这一条选择，哪曾想，‘皇帝’直接将咒怨本体击杀了！

　　一时间，无限空间内的所有轮回者全部沸腾了起来。

　　“卧槽，开挂，他绝对是开挂，怎么可能将咒怨本体击杀掉？”

　　“是啊，这个副本我也通关过，虽然只拿到了E级评价，可我也知道……咒怨本体就是那个叫做伽椰子的女人，这怎么才能杀掉，这不可能！”

　　“皇帝大佬真是太牛逼了，想当初就连宙斯也只敢刷《寂静之地》而已……”

　　“皇帝，永远滴神！”

　　“怪不得燕京王家会撤销通缉，并且郑重道歉，这实力别说是王家了，就算是天庭组织也得敬让三分啊！”

　　“就是不知道皇帝大佬卖不卖攻略啊，我马上就要刷恶魔之地第四层副本了，跪求攻略啊啊啊！！！”

　　“你可拉倒吧，就算皇帝大佬有，会卖给你这个糙汉子？你能给他什么？卖屁股？”

　　……

　　不出三分钟的时间，皇帝以及《咒怨》这两个词语再次登上了微博，抖音之类的热搜榜。

　　现在，各大社交平台的热搜榜单上，前十条有八条都是跟皇帝有关！

　　所有经历过《咒怨》副本的轮回者们听到这个消息，纷纷倒吸了一口凉气。

　　这个男人……太恐怖了！

　　而楚天此刻浑然不知外面的情况。

　　他刚回到个人仓库内，直接趴在了地上，大口大口的喘着粗气。

　　虽然身体上的伤势完全被无限空间恢复如初，可心理上的伤害却不是无限空间能够治愈的。

　　可楚天一想起之前差点死掉的恐怖经历，他仍然心有余悸。

　　这是楚天最近距离死亡的一次。

　　若不是因为伽椰子太过于大意，直接想要用本体吞噬楚天的话，那鹿死谁手，还犹未可知！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“积分点：+100000”

　　“所有属性：+50！”

　　“副本冷却刷新卡：x1！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关《咒怨》副本世界，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　耳边响起奖励的提示音。

　　楚天没有任何的欣喜，他趴在地上等了好一会儿，这才站起身来。

　　之前那种撕裂心脏的疼痛感，他印象深刻，额头上也不断地冒着冷汗。

　　“妈的，差点挂了，还好有蛮王的大招，五秒真男人不是盖的！”

　　楚天擦了擦额头上的冷汗。

　　这时候，浅笑和小雪都不约而同的跟楚天打来通话请求，都被他一一拒绝了。

　　老实说，无限空间这次挺抠门的。

　　楚天忍不住有些想要吐槽，自己差点就因此死去，才奖励十万积分点……

　　他歇了一会儿后，便打开了货架上静静摆放着的钻石宝箱。

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得‘死亡感应’能力！”

　　“死亡感应：被动技能，大幅度的提升轮回者的敏锐能力，当轮回者即将面临死亡的威胁时会有所感应！”

　　卧槽！

　　楚天懵了！

　　上一秒，他还在吐槽无限空间抠搜，下一秒就给自己这么一个强悍的技能！

　　这个技能虽然不会增加实力，可他却是比任何技能都关键！

　　能够预知死亡，这是什么概念？！

　　也就是说，楚天以后在战斗的时候，不用刻意分心留意周围的环境是否对自己产生威胁，可以全心全意的进行战斗了！

　　楚天欣喜若狂过后，接下来便开始要增加属性点了！

　　一趟《咒怨》下来，总共赚取了109300积分点！

　　再加上之前剩下的一些，也就是说，楚天现在总共有112828积分点！

　　虽然比不上《神雕侠侣》的奖励积分，但也勉强算得上是丰收了！

　　楚天思索了片刻后，打算用110000积分点全部增加到精神力上。

　　虽然精神属性在这一次的副本通关奖励给的50点属性值以后，突破了一千大关，可他仍然觉得不够！

　　剩余的两千八百多积分点，楚天打算先留着，反正也加不了几个积分点，索性留着万一遇见什么好用的东西，需要购买的呢？

　　现在楚天的实力又一次的暴增了许多！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：610

　　精神：1258

　　体力：580

　　敏捷：580

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：2828

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（三倍）无尽怒火（剩余23小时18分钟31秒冷却！）轻功（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）

　　综合评价：C

　　让楚天感到奇怪的是……

　　水属性能力，似乎直接从精通升级为顶级了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七十九章 归来，突破一千精神力的变化！免费阅读。https://xs.23sk.com 