    杨小桃从山上离开的时候简直是黑着脸的。

    她当时真的是恨不得一拳把那人给捶到天上去！

    那人的确答应帮她是没错。

    但是！

    居然说要让她给他当一个月的丫鬟！

    而且还得是任打任骂不还手的那种！

    简直是疯了！

    可杨小桃能有什么办法，现在杨玉兰在家说不上以泪洗面，但是眼神里的绝望让人看着实在是太难受了。

    她也没其他办法啊！

    大概是系统都感应到的杨小桃的不爽了，小果冻都忍不住战战兢兢地跳出来劝慰：

    【小，小桃姐姐，别着急……】

    “我怎么可能不着急！杨樟现在是我哥，自己哥被抓进大牢有不着急的吗！”

    “那人到底是哪里冒出来的！居然让我当丫鬟！”

    “他绝对是在报复我上次给他放辣椒！肯定是借机报复！”

    “小心眼！可恶！”

    “太可恶了！”

    小果冻面对杨小桃的怒气弄得整个人都缩成了一团，完全瑟瑟发抖根本不敢开口说什么了。

    呜呜呜。

    谁来救救它……

    杨小桃在系统里狠狠发泄了一通，险些把转盘都打烂之后才稍微松了一口气。

    正要走，却看到转盘突然亮了一下。

    小果冻连忙飞起来，扇动翅膀。

    【卡牌系统任务发布：成为神秘黑衣人的丫鬟，为期一月，任务完成奖励万能卡*1】

    ！！！

    “&*#%……&￥￥%#……”

    这一刻杨小桃不知道多少脏话都想要冒出来了。

    TNND！

    这系统疯了吧！

    ……

    杨小桃回到家，杨玉兰正坐在院子里，手里还拿着一个土豆，另外一只手拿着刀。

    “姐姐！”

    杨小桃连忙把只差毫厘就削到杨玉兰自己手上的刀夺了过来扔到一旁。

    “姐姐，你冷静点儿，事情还没有那么严重，大哥肯定会没事儿的！”

    杨小桃连忙劝道。

    杨玉兰回过神，这才知道自己差点做了什么，摇摇头没说话。

    她当然希望能没事儿，可现在，真的是凶多吉少。

    杨小桃道：“姐，咱们去县城吧，大哥之前看中的宅子我已经跟牙商说过给咱们留着了，咱们先搬过去，这样如果有什么咱们也可以第一时间去县衙，总比在这里空等着强，你觉得呢？”

    杨玉兰听到这个建议有些惊讶，但是想一想也觉得很有道理。

    “你说的对！咱们不能在这里空等！”

    杨玉兰突然间觉得自己真是傻了。

    现在大哥还不一定有什么呢，他们在这里慌什么呢！

    “好，咱们去县城！”

    杨玉兰手里有他们之间多年的存银，还有上次杨宏达给的七两多，这些银子足够在县城租房子了。

    至于以后……就再说，目前他们必须先离县衙，离杨樟所在的地方近一些。

    否则如果真有什么，估计黄花菜都要凉了。

    杨玉兰心急得很，既然决定了就不想拖延，旁人也罢了，他们只去同黄桂花打了一声招呼。

    黄桂花却提出了另外的意见，理由是，杨玉兰姐妹肯定要为了杨樟的事儿奔走，那杨大林一个人在家肯定很不安全。

    黄桂花提出她们可以让杨大林先住在黄桂花家一段时间，另外一个选择是她愿意跟着去照看杨大林一段时间。

    “你们实在不自在就把我当做是你们请的老妈子，只不过我不要工钱，只负责照看你们爹，若是杨樟之后出来了，我自己走也不用你们赶！”

    黄桂花自是有一片深情，话都说到了这种程度，让姐妹俩也不好拒绝了。

    他们四个，外加一个高翠翠，五个人一起打包了东西往县城去了。

    下一次回到白杨村，也不知是什么时候……

