    第541章检查

    少年一愣，继而露出一抹笑容来，眼睛发光，“姐姐是在关心我么？”

    含笑发了条信息，关了手机，语气轻缓，“怕你承受不住自杀，至少在剧情结束之前，你得活着。”

    苏城听不懂含笑后半句话的意思，索性直接忽略，“姐姐，我不会自杀的。”

    他说完，目光落在女孩的细腻瓷白的面容之上，指尖细细摩挲，似乎是在回味刚才触及的那一抹温热细腻。

    姐姐，的确是很美啊。

    美得……让人抗拒不了心动。

    *

    含笑敲响了别墅的大门。

    抬头望望天，又低头看看脚尖，等着回应。

    大概是在忙。

    过了大约有三分钟，门才从里面打开。

    含笑转过头，看清门里的人，小跑进去，像是八爪鱼一样地挂在男人身上，低头在男人身上嗅了嗅。

    司斐关了门，低头目光沉沉地看着怀中女孩，“在做什么？”

    女孩抬起头，一脸认真，“在闻你身上有没有别的女人的味道。”

    司斐愣住，失笑，“没别人。”

    “要是没人你为什么刚才开门这么慢？”含笑抓着他的衣服不放手，挂在他身上，指了指楼上，示意男人往那走，“我要去查岗！”

    他依着她，抱着人往楼上走。

    每一间房都要打开，每一个角落都要看。

    最后止步于主卧。

    两人的衣服紧紧贴在一起，男人低头，目光正好落在女孩那不堪一握的细腰上。

    她脱了外衣，只需稍稍一抬手便会露出腰间一块莹润的肌肤，暖玉一般。

    他把人放在桌上，一双黑眸看过去，“看够了？”

    即使是坐在桌上，她还是矮了他一段距离，只能抬头去看他那张俊美深邃的面庞，目光却往下落在男人的脖颈之上。

    忍不住凑过去。

    鼻尖是一股清冽的烟草气息。

    大概是心情愉悦，嘴角忍不住的上扬，却在看向一侧的角落是，目光一顿。

    司斐顺着女孩的视线看过去，心中有了不好的预感。

    果不其然，刚刚还笑得娇俏的女孩这会子已经红了眼睛，眼泪就凝在眼眶里，怎么也落不下来，苍白脆弱得像是朵雨打过后的水仙，“果然，我就知道你们男人都是三心二意的，哪怕是我这般天姿国色的美人也终究逃不过被厌弃的一天。”

    她说完，又兀自哀叹一声，转过头去抹了抹自己眼角挤出来的几滴泪珠。

    活脱脱一副被君王厌弃的妃嫔模样。

    司斐心中叹气，见了她的泪水就只觉得头疼。

    又在和他演戏。

    大概是进组拍了几天戏，演技见长，连他都差点信了。

    要是他真有点什么，恐怕这会也被小姑娘给套出来了。

    他抓住她悄悄投来打量的视线，像是猫，让人忍不住地想要欺负，“嗯，我想了想，虽然没你长得好看，但温柔解意倒是比你强了不少。”

    见她目光震惊，脸上的泪水都来不及抹去，又慢悠悠地补充一句，“也不像你这么爱哭。”

    眼里的泪珠滑落，像是开了个头，后面便怎么也停不下来。

    (本章完)

