
那边，排雷开始了，不多时，便有数枚地雷被挖了出来。

面对眼前一大堆地雷，魔修们不由有些后怕，同时还犯起了愁。

“你们说，这地雷到底该如何销毁呢？用水泡？用火烧？殿下她，为何就不说个明白……”

话落，该魔修额头立刻挨了一个爆栗，有人恨铁不成钢道，“殿下内务繁忙日理万机，心思更是深不可测，或许是想给我们一个机会，让我们自己研究处理地雷的办法！”

挥剑砍去，轰隆隆隆隆隆，其中一枚地雷爆炸了。

大量黑色的气死被释放了出来，落地便成为一个个鬼兵，手持弯刀，大开杀戒。

伴随着尖叫声，瞬间便有魔修毙命，而剩下的魔修，也反应过来，开始了负隅顽抗。

惨烈的厮杀开始，刀剑相击的铿锵声，不绝于耳，还有尖锐的惨叫和痛呼。

不多时，鬼兵终于杀光了，但魔教中人，却也多有死伤。

看着剩下的那堆地雷，众人眼底，逐渐爬上了浓浓的畏惧，片刻后，又有魔修咬咬牙大着胆子，点燃火把打算用火烧。

但还未来得及靠近，一道剑气袭来，火把灭了，脱手栽到了地上。

而后，孟琴音和寒玉冰携手，在心腹的指引下大步而来。

“殿下。”魔修们毕恭毕敬行礼，礼数周全，“这地雷实在是蹊跷，方才引爆窜出大量死气鬼兵，方才想用火烧兵行险着。”

“嗯。”看了眼地上的魔秀尸体，孟琴音皱眉，淡淡地点了点头，“把人好好安葬了罢，此行，本座正是为了销毁这地雷而来。”

方才半路上，系统已经说得很明白了，这所谓的“地雷”，不过是个鬼教的“木马计”罢了，想要销毁它，须得用特殊的办法。

如今，系统正火速搜索着能处置它们的法子，相信很快就会有结果。

“叮！系统统找到办法了，但需要上品九连丹帮助升级，作为给系统统的礼物，升级后系统统将按照亲亲的喜好幻化出实体，商城内的所有商品，亲亲都可以白拿！”

哟？升级系统居然好处那么多？眼珠子转了转，孟琴音果断答应下来。

“叮！兑换成功，销毁木马地雷的办法是，泡进剧毒的毒液中再引爆，最后残骸用火烧，祝亲亲好运连连！”

办法这么狠？真不愧出自心狠手辣的系统，很快，孟琴音便将法子吩咐下去了。

一通操作猛如虎，很快，所有地雷都被销毁殆尽，鬼教的毒计，也自此胎死腹中，损失自然也颇为惨重。

“来人，继续彻查其它地雷下落，同样用这个办法处置，务必处理干净，不许有任何遗漏。”

“是！”得令，属下们四散离开，纷纷完成任务去了。

孟琴音坐回椅子里，还未来得及再喝口茶水润润嗓子，脑海中，系统的嗓音再度响起，似乎还有些急迫。

“叮！亲亲还记得上品九连丹吗，服下后系统统就可以升级了，炼制丹药的秘方孟轨公子有，魔域还有专门的炼药师！”

“系统粑粑，我这不刚刚歇下来吗，待我歇个够，再去炼药却也不迟，一路奔波多累啊是吧……”

“叮！亲亲不能有拖延症，否则会扣积分，还要扣系统统送给亲亲的礼物，再加上电击之刑！”

扣积分倒是不怕，扣礼物也不怕，但一想到那电击之刑的滋味，孟琴音便瘆得活活打了个激灵。

“好好好，我这就去找哥哥，真是怕了你了……”叹口气，孟琴音向着孟轨的房间大步而去。

吱呀一声推门，但见孟轨正端坐在桌前，手里，还捧了一本薄薄的册子。

“音音？”感受到动静，孟轨抬眸，嘴角泛起了一抹笑，“音音来找哥哥何事，只要帮得上忙，哥哥我定会全力相帮。”

“敢问哥哥，上品九连丹，到底该如何炼制，本座有急用，叨扰哥哥了……”说着话，孟琴音不由有些心虚，却也不知自己到底在心虚什么。

“噗，不早说，区区一张药方罢了，音音收好，千万莫要弄丢了。”

递去药方的同时，孟轨盯着孟琴音的眼睛，似有什么话，欲言又止。

孟琴音被盯得头皮有些发麻，攥紧药方，以最快的速度溜之大吉，很快便来到了自己的房间。

请来会炼丹药的长老，孟琴音将手中的方子递去，清泠泠地开口道，“按照这个方子，炼制一枚上品九连丹，速度要快，质地要纯。”

“是。”接过药方，从头看到尾，长老毕恭毕敬行了个礼道，“其它药材都是齐的，但唯独差一味魇兽血，需要整整一海碗，用于巩固药效。”

魇兽血？话落，孟琴音的眉头不由皱了起来，想来自己杀死过的魇兽数不胜数，却不知它们的血有如此妙用，倒是愈发后悔莫及。

“殿下？”再度捏住药方看了看，长老的脸色突然变得有些古怪，张张嘴，又很快闭上了。

耳朵尖，微微有些发红，老脸更是流露出尴尬的神情，“殿下确信，当真要炼制上品九连丹？殿下身边没有夫侍，这丹药……”

“本殿自己服用，有什么异议？”说着话，孟琴音一个眼刀子割过来，恶狠狠地道，“再敢多问，休怪本座扒了你的皮！”

“是，是，只要取到魇兽血，就可以开始炼药了，老夫不再多问，不再多问……”

攥紧药方，长老以最快的速度溜之大吉，生怕跑得再晚些，当真被她给趴下一层皮。

用过了午膳，孟琴音想到孟轨和炼药长老的诡异表情，心中不由打起了鼓，小心翼翼问系统，“系统粑粑，上品九连丹常人服用，到底有什么样的功效？”

好半天，系统方才懒洋洋地反问道，“亲亲当真想知道？知道后，可千万莫要后悔，电击之刑哟……”

“我，不后悔，到底有什么功效，快说快说！”孟琴音愈发被激起了好奇心。

话落，但听得脑海中系统，老神在在地吐出了四个字，“补肾壮阳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70779154"  chaptername="第206章  殿下身边没有夫侍">加入书签</a>
</div>
