    果然，这头野猪在自己同伴的连续三次冲锋下，光荣的倒了下去。

    倒地后，在吐出最后一口血后，它的身体抽搐了一下，很快就没了动静。

    很显然，它已经没有了气息。

    它也许做梦都没有想到，自己会被自己的同伴给连拱带撞的搞死。

    直播间的众人看到这里，再也忍不下去了。

    “这猪队友，我现在总算是明白为什么会有猪队友这三个字了！”

    “我觉得，刚才这一幕绝对能火，一个是这大宝太过于聪明，另外一个就是让大家知道什么叫猪队友！”

    “卧槽，感谢楼上提醒，这就去裁剪视屏，我要角逐今年度最火爆的主播。”

    “楼上的，你别没火起来先爆了啊！”

    现在，这头野猪被自己的三个猪队友撞死后，它的三个同伴也终于回过神来了。

    喂，铁子，你咋了？站起来啊！

    你别躺地上装死好吗？

    就算你真的死了，那你总得告诉我们是谁弄死你的？有啥话给哥几个说，哥几个给你报仇还不行吗？

    大宝依旧骑在这头野猪的背上，它听着这几头蠢猪的叫声，疯狂的笑着。

    而分开去追小宝的那头最大的野猪，应该是野猪王。

    此刻，小宝的模样好不狼狈。

    后面有野猪王追，前面有一群野猪对它发出嘲讽的叫声。

    大宝解决了一头野猪后，看了看小宝那边。

    当它看到小宝狼狈不堪的样子后，摇了摇头。

    唉，这小宝，太蠢了，你就不会骑到野猪王的背上？

    还用我给你说？

    唉，算了，这傻狗的智商太低了，凭它，一辈子也想不到这种好办法的。

    随后，大宝叫了一声。

    小宝听到这个声音后，快速一个转弯，朝着大宝的方向跑了过来。

    野猪王紧跟着小宝，穷追不舍！

    小宝心里那个苦啊！

    如果是一般的野猪，它还有一战之力，可是，追它的可是野猪王啊！

    这头野猪王少说得有七八百斤重！

    它只有一百来斤。

    如果硬碰硬的话，那不就等于是上去送狗头吗？

    所以，小宝也知道这一点，它只能来回跑动，避免自己被野猪王给拱到。

    好在，小宝经常喝灵泉水，它各方面的情况非常好，能在野猪王的追击下堪堪有惊无险的。

    野猪王朝着小宝追来后，距离大宝所在的位置只有二十米了。

    直播间的众人看到这一幕后，纷纷破口大骂。

    “卧槽，刚才看了猪队友，现在又来一个狗队友，这小宝是实力坑大宝啊！”

    “这尼玛，坑货是祖传的吗？”

    就在众人骂声一片的时候，大宝的身上突然间散发出一股鸿蒙伴生兽的威压。

    这股气息散发出来后，突然间，全速奔跑的野猪王一个愣神，然后它脚下一滑，直接摔倒了。

    而且是那种直挺挺的摔倒了。

    野猪王摔倒后，半天没有回过神来。

    直播间的众人看到这一幕，纷纷笑了起来。

    “看来，果然蠢猪啊！”

    “猪队友无疑了！”

    “自己跑着跑着都能摔倒啊！”

    “报告队长，猪队友打假赛，我要举报！”

    野猪王摔倒后，也是很懵。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    对了，刚才那股来自灵魂深处悸动是怎么回事？

    发生了什么？

    好在，大宝也只是稍微展露了一下它的威压。

    很快，野猪王反应过来了。

    它挣扎着爬了起来，然后一溜烟的跑了。

    是的，是跑了，完全不顾野猪群的跑了！

    一时间，直播间的人愣住了，陈九鼎他们愣住了，剩下的野猪也愣住了。

    这……这尼玛，闹哪样？

    小宝看到野猪王跑了，于是它也算是松了一口气。

    剩下的野猪看到它们的王都跑了，那它们还留在这里干什么？

    跑啊！当然是跑了！

    很快，野猪群一溜烟的全跑了。

    众人看到这一幕，总算是反应过来了。

    “我刚才看到了什么？一群野猪居然被两条狗给吓跑了？”

    “没错，你没有看错！”

    “狼王都没有让野猪群有任何害怕的样子，但是，它们居然怕两条狗？”

    “这尼玛，一分钟之内，我要知道这两条狗的信息！”

    “大宝小宝威武，大宝小宝666！”

    “胖哥，你超级火箭有了！”

    野猪群跑掉后，这里只剩下了两头死的野猪。

    一头野猪两百来斤，倒还好办，可是另外一头至少有六百多斤！

    这么重，怎么拿回去？

    “有野兔！”

    陈九鼎眼睛非常尖，他一眼就看到了前面的一只野兔。

    随后，陈九鼎说：“小宝，上，这只野兔交给你了，你要是抓不住，就别回来了，我丢不起这人！”

    小宝听到后，一溜烟的跑了出去。

    我再也不回来了！

    额……好吧，不是，它是去抓野兔了。

    于是，贺一航再次把镜头对准小宝。

    直播间的人也听到刚才陈九鼎说的话了。

    “来来来，开盘了，我赌小宝抓不住这只野兔，从此变成流浪狗！”

    “卧槽，你太坏了，就算是一般的狗都能抓的住野兔的，更别提这种明显一看就不是一般的狗了！我赌能抓到！”

    ……

    小宝跑出去后，来了个绕后大法。

    等到它绕到野兔后面，它匍匐下来，缓慢的一步一步的朝着野兔爬去。

    此刻，野兔吃着草，完全不知道自己背后有危险的。

    这里，贺一航把焦距调了一下，给野兔来了一个近距离特写。

    瞬间，直播间就有人说：“兔兔这么可爱，你们为什么要吃兔兔！”

    “楼上的，你说话怎么表里表气的？死一边去，没看到正捕猎呢吗？”

    “嘤嘤嘤，你们欺负人！”

    “呕……一个抠脚大汉说这话，兄弟们，我吐了，不对，我先吐为敬。”

    “靠，看到这一幕，我发现这小宝也挺聪明的啊！”

    “是啊，没想到小宝第一时间就能想到绕后，然后还会匍匐前进，这尼玛，颠覆了我的认知！

    就算是训练有素的狗，能做到这样也够了吧！”

    当小宝靠近野兔后，还剩差不多两米的距离了，突然间，野兔像是预料到了什么，它一个转身，然后就看到了近在一米多外的小宝。

    “完了，小宝被发现了，这可真是先帝创业未半而中道崩殂了！”

