    “现在？”

    唐洋满脸吃惊了下道：“这么着急？”

    “我觉得傍晚去是不是更好点？或者下午四五点也行。”

    唐洋干咳道：“毕竟这大中午得去访客，万一……人家休息呢？”

    “那就下午吧！”

    江小白沉吟了下，最终点头。

    他为何如此着急也是有原因的。

    霍琛的父亲实验结束后，他们便会回到燕京。

    而这个时间是不固定的。

    或许这两天就可能搞好，或许还会更长一些。

    所以，他需要在仅有的时间内，做出更多的事情。

    下午时分，江小白带着霍琛和唐洋来到了二年级中医系。

    授课的是姬凤夕。

    过程中，江小白也认真地听了听。

    大概四点多，姬凤夕离开后，江小白带着唐洋和霍琛离开了学校。

    这个时候，他们先购买了一些礼品，随后在唐洋的带领下，一路朝着梅家行驶过去。

    过程中，江小白向唐洋了解了下梅家现在的情况。

    梅敬渊除了是学院的院长外，还是梅家现在的家主。

    而梅敬渊下边还有两个儿子，三个孙子。

    其中大孙子和唐洋一样，加入了鲁院。

    另外两个年龄稍小一点，眼下正在学院一年级进修。

    这也难怪江小白一直没有见过。

    除此之外，梅敬渊还有一个姑姑。

    当唐洋提到梅敬渊这个姑姑的时候，江小白神色出现变化。

    梅敬渊的姑姑，岂不是还要大一个辈分？

    按照这推算的话，和他曾祖父同辈。

    那这该不会就是他曾祖父招惹的人吧？

    所以他询问了一番。

    “嗯，据说她老人家一直单身，膝下无儿无女！”

    唐洋点头道：“最重要的是……”

    说着唐洋声音一顿道：“她老人家，算了，我不说了，到时候你见了，也就明白了！”

    江小白眉头挑起，唐洋还专门卖了个关子？

    是有什么问题么？

    二十分钟的时间，一行人渐渐来到了海边沿岸地带。

    一段距离后，在唐洋的指引下，车子在一栋别墅大院前停下。

    因为靠山沿海，看上去极具特色。

    “直接开进去吧！”

    唐洋的目光看向了霍琛。

    霍琛点头，开着车行驶过去，在途经大门的时候，唐洋打开了车窗，招呼了下。

    那里的守卫看到是唐洋稍稍惊讶后，直接选择了放行。

    院落比江小白想象的还要大很多，一段距离后，他们才开到了别墅前。

    当三人下车时，别墅内一名中年男子走了出来，看到三人上来后，目光直接落在了唐洋身上，面露笑容道：“唐家少爷，难得的稀客！”

    “梅叔叔好！”

    唐洋看到中年男子，同样含笑打了个招呼。

    眼前的男子叫梅隆，梅敬渊的长子。

    “里边请！”

    梅隆点头间，邀请着三人进了别墅内。

    而在此期间，梅隆的目光疑惑地朝着江小白和霍琛看了一眼。

    这两个人是谁？

    走进别墅，江小白打量了四周一眼。

    客厅很大，看上去非常敞亮。

    “不用客气，请坐！”

    梅隆此刻开口，而在他说话间，一位中年女子从楼上走了下来。

    “老婆来客人了，去准备三杯茶吧！”

    梅隆看向女子道。

    “好的！”

    中年女子点头间，对着唐洋打了个招呼后，便离开了。

    再将准备好的茶水放下后，女子转身去了楼上。

    “唐少爷无事不登，不知这次过来是有什么事情么？”

    梅隆这时好奇一问。

    “没什么，就是专门过来坐坐！”唐洋微笑道。

    “是么？”

    梅隆听着，不由面露笑意。

    唐洋不说，他也大概可以猜测到。

    应该是为了凤夕小姐吧？

    罢了，他也没有拆穿，而是看向了霍琛和江小白道：“这二位是？”

    “这位叫霍琛，这位是他的保镖！”

    唐洋对梅隆介绍了下，并未直接提起江小白的名字。

    梅隆点头间，找起别的话题陪同闲聊了起来。

    时间消逝。

    大约六点多，先后停车的声音响起。

    几人起身，可以看到梅敬渊，姬凤夕和跟随的那名女子走了进来。

    “父亲！”

    梅隆看到梅敬渊不由起身道：“凤夕小姐！”

    “梅爷爷，凤夕小姐！”

    唐洋此刻也含笑开口。

    “你们怎么过来了？”

    梅敬渊说话间，姬凤夕清澈的眸子不由眨动，朝着江小白看了一眼。

    他也在么？

    胆子还挺大，梅家都敢来。

    用意呢？

    该不会是想学太白玄针吧？

    但是想想后，姬凤夕好看的眉头皱了下，应该不是！

    太白玄针乃梅家祖传针法，岂会教授江小白？

    尤其是江小白如果坦白身份，还会有被打出去的风险。

    但……那又是什么目的？

    姬凤夕第一次好奇了起来，而如此神色挂在那脸蛋上，带着说不出的娇柔。

    “梅爷爷不欢迎么？”这时唐洋的声音响起。

    在学院，他会称呼梅敬渊为院长，但是在这里的，他会称呼为梅爷爷。

    “哈哈，怎么会！”

    梅敬渊爽朗笑着摇头，和姬凤夕同时走了过来，坐在了沙发上：“今晚别走了，在家里吃顿饭！”

    “可以，那我们就不客气了！”

    唐洋重重点头，他们选择这个时间过来，就没打算离开。

    梅隆这时找来了自己的妻子，去了厨房，而一直跟着姬凤夕的那名女子看后，也去厨房帮忙了。

    在此期间，唐洋占据着主导位置，陪着梅敬渊和梅隆闲聊着。

    而姬凤夕的目光偶尔会看向江小白。

    这家伙全程沉默，没有半点心声，根本看不透在想什么。

    六点半。

    一名中年男子和两名年轻男子回到了家中。

    正是梅敬渊的次子梅宇，和两个孙子。

    “准备吃饭吧！”

    梅敬渊说话间，站了起来，看向了梅隆和梅宇道：“你们两个去后院，请姑婆出来吃饭吧！”

    “是！”

    梅隆和梅宇恭敬点头，起身离开。

    而江小白第一次抬起了头，内心泛起阵阵波澜。

    “走吧，咱们先去餐厅！”

    梅敬渊此刻含笑，带头进了餐厅。

    餐厅看上去很大，一张长桌摆放，几人就坐，没有丝毫拥挤的感觉。

    主位此刻空了出来。

    留给谁，江小白心知肚明。

    十几分钟后，脚步声响起，三人走进了餐厅。

    这时梅家的人纷纷起身，包括姬凤夕和身边的随从丫鬟。

    唐洋，江小白和霍琛看后，也跟着站了起来。

    这时江小白的目光特意看了过去，原本平静的神色在瞬间变得惊奇，甚至是难以置信。

    他，好像明白唐洋当时为何卖关子了……

