    在木桃夭进入仙游的一整天里，除了午饭时间，帝无边一直都在后园看着琼花。

    夜影和程信过来找他时，他也没心情说几句话。

    小师父夏侯烁帮小肥啾找武学老师时，他也没回来看一眼。

    小肥啾带着一帮人过来摘荔枝时，他也只是随便应付了几句。

    除了仙游内围，其他的都提不起劲。

    “小琼，小包子是不是遇到什么事了？为什么还不回来？”

    “主人，小包子姐姐顺顺利利的，半点事都没有。”

    “那她都找到野马王了，为什么还不回来？”

    “……我怎么知道？我又听不到她的心声。”

    “没用的东西。”

    “……主人你再这样说，我哭给你看了！”

    “你哭！你有眼泪吗！”

    “……好像没有……”

    “小包子到哪了？”

    “奇怪，那匹马为什么要带它往里走？”

    “往里走？现在还往里走？”

    “是啊。”

    “你有没有搞错方向？是往回走吧？”

    小琼花委屈巴巴地说：“没有错，就是往里走了。”

    帝无边站起来，在荔枝树下走来走去的，碎碎念：“为什么小包子还要进去？不知道我会担心吗？”

    小琼花：“小包子姐姐可能真的不知道你会担心。”

    “胡说！她都担心我，怎么可能不知道我也担心她！”

    “……主人，小包子姐姐为什么会担心你？你又没去内围。”

    “你个小孩子不懂大人的事。”

    小琼花不满地摆了摆叶子，说：“我知道，肯定是因为你是她的病人！”

    “当然不止！”很高兴很炫耀的小语气。

    “主人，小包子姐姐和马停下来了。”

    “她到了哪里？要干什么？”

    “不知道啊，她在跟马说话，那根藤又听不懂。”

    “……”

    除了小琼能与他这个人类交流之外，植物只是能“看到”，却听不懂其他物种的语言，根本没法沟通。

    “等等，小琼，你说那根藤？上次你跟你说万年果好吃是藤告诉你的？”

    “是呀，就是那根藤它。”

    “你快问问它那附近有没有万年果？想办法引小包子过去摘。”

    “好的。”

    小琼花忙活一阵。

    “主人，附近没有万年果，但再远一些的地方有百味草。只是，那边有凶兽。很凶很凶的那种！”

    “那算了，反正用不上百味草。”

    “对。幻象之毒不容易中的，我估计也用不上。”

    “先记下。有需要再说。你看着小包子。”

    “啊，主人，姐姐去逗蛇！”

    帝无边差点要晕死。

    玩什么不好，为什么要玩蛇这种丑陋的东西！

    大师父说，小包子一岁时就抓小蛇玩了。

    她就这么喜欢玩蛇吗？

    “小琼，快看着小包子。”

    “在看在看。主人你别担心，藤王蛇没有毒的。”

    “就算没有毒，缠也能缠死……啊，呸呸呸！！！”

    “主人主人，小包子姐姐一拳就把蛇揍飞啦。”

    “……”

    帝无边感觉自己的肉也有点疼。

    据他的接触和了解，小包子真的有点暴力。

    他这个身板，好像不扛……

    “主人，小包子姐姐掰开蛇嘴啦！”小琼花摇身子。

    帝无边：“……”

    “小包子姐姐装了藤王蛇的口水啦。”

    “……那口水有什么用？”蛇的口水也恶心的好吗！

    虽然他知识渊博学富五车，但也不是天下万物什么都知晓的。他只学他感兴趣的和对社会、对国家有用的东西。

    感兴趣的多，所以学的也多，却也不是什么都学。人的脑容量毕竟是有限的。

    “我不知道啊。但是，那根藤说藤王蛇以毒蛇为食。”

    帝无边皱眉。

    “主人主人，小包子姐姐把蛇挂回藤上了。”

    “……”

    帝无边想笑。

    “主人，小包子姐姐往回走啦……主人，小包子姐姐在砍藤叶……那根藤哭了……”

    “……那藤叶有什么用？”

    “我问问……主人，可能是马喜欢吃藤叶……”

    “哦。”这是小包子会干的事。

    “主人，小包子姐姐骑马往回走了。”

    “嗯，你看着点，我先回去了。”

    “好哒……不对，主人，你不问问路医生吗？”

    “路医生在干什么？”

    “……继续前进。”

    帝无边白了它一眼，随即站起来伸手摘了几颗荔枝吃。

    吃完了就去屋角，就是放农具的那个地方洗手，再回头拿了小凳子回到客厅。

    帝奶奶疑惑地问：“无边，你怎么一天都在后园坐？”

    “后园树木，生机更旺，我呆着舒服。”

    “噢，没事就好。”

    大家也都知道生机旺盛的地方最适合帝无边，所以不疑有他。

    帝爷爷抬头看了一眼墙上的老式挂钟，说：“这个时间，小夭夭应该往回赶了。”

    大师父点头：“就算没找到野马王，她也会回来的。小夭夭从小就细心懂事，从不让家里人担心。”

    小师父：“就怕她又碰到什么要救回来捡回来，又耽搁了时间。”

    其他人也都知道小夭夭的心是最软的，根本不可能会对某些情况视而不见。

    帝爷爷：“只要出了内围，那就不用太担心。野马王能生活在内围里，自然是不怕晚上的。小夭夭也在内围的小木屋住过，想必也是不害怕的。”

    事实上他也挂心小姑娘，只是不想表现出来，免得让本就担忧的人更担心。

    唐家老祖宗：“都放心吧，小夭夭厉害着呢。”

    老母亲北夕十分勉强地维持着笑容。

    知道女儿厉害是一回事，担心还是难免的。

    她的小公主本该千娇万宠，却……算了，她自己喜欢这种生活。

    何况，她以后是要做酋长的，不能像温室的花朵一样养她。

    父母兄弟再能耐，也总有死的一天，若女儿是像温室的花朵一样不经历风雨，那等他们死后，她怎么办？靠儿女吗？

    想到这，北夕看向帝无边，皱眉。

    她很不满意这个病弱的人当女婿，除非他的身体能大好，不说强悍如女儿的小师父那样，可至少也要健康吧！

    帝无边接收到北夕的目光，问：“北阿姨，您是有什么问题要问我吗？”

    “没有。”

    “噢。”

    帝无边总感觉北阿姨好像对他有意见，但又好像不是……

