    第6章院长驾到

    瞧着姬小雪这么不给孙冠面子，学员们却丝毫不感到意外。

    姬小雪向来都是这个脾气，要不然也不会被冠以小魔王的称号。

    深深看了姬小雪一眼，孙冠缓缓走下擂台，没跟姬小雪辩论什么。

    不管他服不服气，跟一个小丫头争辩，都落了下乘。

    负责主持四年级半年期考核的教官则是一脸无奈，苦笑地冲着刚刚走上擂台的姬小雪小声说道：“我的小祖宗，咱能不能好好说话。”

    孙冠的天赋或许不如姬小雪那般恐怖，但也绝对称得上天才。

    扫了他的面子，指不准他会不会记恨在心。

    “这丫头，有点个性啊。”苏格饶有兴致地看着姬小雪，“当着这么多人的面，什么话都敢说。”

    “要不然你以为小魔王的称号是怎么来的？”张麟感叹地说道：“这丫头，两年之后，估计又是一个莫轻舞……不，据传，她的天赋，比莫轻舞还恐怖。估计连孙冠和柳青都比不了。”

    一般来说，天才之间的天赋虽然有着差别，但都差之毫厘，没有人能碾压其余人。

    可姬小雪仅仅四年级便已拥有了元丹境一重修为，那种碾压的天赋，已经初现端倪。

    苏格点点头，认真地道：“看得出来，她比其他人都更自信。”

    一般只有底气越大的人，才越自信。

    “不过话说回来，她这么说，就不怕被孙冠报复吗？”苏格有些好奇，“她天赋再怎么厉害，终究需要时间来兑现……”

    一个元丹境一重的人，去嘲笑一个元丹境五重的人，她怎么敢？

    张麟奇怪地看着苏格：“你没听过关于她的传闻吗？”

    “什么传闻？”

    除了张麟以外，苏格几乎没有别的朋友，对学院很多事情都不甚了解。

    张麟瞥了姬小雪一眼，靠近苏格耳边，神秘兮兮说道：“听说这丫头来头很大，身份相当神秘。当初她刚来学院的时候，就连副院长和几个精英教官都亲自出面迎接，而且她跟院长很熟，她好几次惹了事，都是院长亲自出面摆平的。”

    顿了顿，张麟小声说道：“我怀疑，这丫头是大夏王朝之外某个大家族的人。”

    听得这话，苏格隐隐感觉有些熟悉。

    很快苏格就反应过来，自己之前以李寻欢的身份忽悠姜焱几人的时候，所编造出来的故事，不就是这样吗？

    好家伙，原来学院里面真的藏着一个“大人物”啊！

    难怪姜焱几人这么容易就相信了他编的故事，原来是有着先例的啊！

    只不过，姬小雪是真的在这边历练，苏格则只是一个冒牌货。

    四年级半年期考核擂台上。

    姬小雪手持红藤长鞭，向着孙冠、莫轻舞、袁通天、柳青几人投去一抹挑衅的目光，

    下一刻，她手中的红藤长鞭猛地一挥，空气中响起一道刺耳的音爆声，只见那红藤长鞭的尾端扫过黑狼异魔，长鞭所携带的劲气迸发而出，如同成千上万的刀锋刮过黑狼异魔。

    “嘭。”

    巨大的声响传来，黑狼异魔应声而倒，直接成了一滩碎肉，散落一地，场面血腥得很。

    周围学员皆是吓了一跳，一些胆小的学员更是恶心反胃，一阵干呕。

    “切，真是不懂欣赏。”见得众人的反应，姬小雪十分不屑，她觉得，此时的自己，应该比柳青、孙冠等人更威风才对。

    甩甩头，姬小雪从怀中取出一块布，轻车熟路地擦拭掉红藤长鞭尾端沾染的血肉，然后将红藤长鞭缠绕起来，看向擂台边上的教官，问道：“教官，我可以下去了吗？”

    教官强忍着胃部的不适，对姬小雪点点头，然后宣布道：“姬小雪，考核通过。”

    所有人都有些惊恐地看着姬小雪，看着她从擂台走下来，附近的学员都是惊恐地让开，生怕她把自己当成异魔给一鞭抽爆。

    谁也想不到，这个外表呆萌的丫头，竟然如此暴力。

    那血腥残忍的手段，让所有人都感到十分不适。

    不过，正所谓外行人看热闹，内行人看门道。

    元丹境以下的学员只看到姬小雪的暴力，元丹境的学员与教官们却是看到姬小雪对元气的控制出神入化，技巧妙到毫巅，几乎将元气的威力最大程度地发挥了出来，用最少的元气，发挥出最大的威力。

    “单就元气控制来说，我不如她。”

    孙冠、莫轻舞、袁通天、柳青心中皆是有着一丝挫败感。

    “还可以。”苏格则是心中默默点评，“元气没浪费太多。”

    系统不止赋予了他修为，还赋予了他对元气的绝对控制，因此他比任何人都更有资格点评。

    看完了姬小雪考核，孙冠几人没兴趣再逗留，便准备转身离开。

    姬小雪亦是感觉没什么意思，顶着一张呆萌无害的俏脸，一跳一跳向着格斗场外蹦去。

    格斗场中看热闹的学员，也是开始散场。

    他们是来看几个天才考核的，如今六年级三叉戟、五年级双子星、四年级小魔王都已经考核结束，他们也没有了继续观看的兴致。

    对于五年级双子星当中的另一位主角，他们实在提不起什么兴趣。

    “苏格，你先还是我先？”张麟对苏格问道。

    “你先吧，我不急。”苏格淡定得很。

    待五年级擂台上那一个外班的学员走下，张麟赶紧走上台阶。

    刚登上擂台，还没等张麟考核开始，耳边便传来阵阵惊呼声：“院长来了。”

    “院长。”

    “副院长。”

    “还有几位精英教官。”

    只见格斗场中，所有人的目光都齐刷刷地投向格斗场的入口。

    走在最前面的是姜焱，其身侧靠后一个步位的是副院长左安，两人身后则是三位精英教官。

    见得院长到来，格斗场中，所有的教官，都是走出人群，迎了上去，尊敬地喊道：“院长。”

    三位负责主持半年期考核的教官暂停了考核，恭敬地向着姜焱几人行礼。

    众多学员也是无一例外，激动地看着姜焱。

    所有人的目光，都汇聚在这一位大夏王朝排名前三的大人物身上，原本已经冷场的气氛，伴随着这位重量级人物的到来，顿时间重新火爆起来，整个格斗场都沸腾了。

    姬小雪、孙冠、莫轻舞、袁通天、柳青这五位天才也还没来得及离开，正好撞见姜焱等人的到来，心中不由得好奇，院长怎么来格斗场了？

    要知道，在这之前，姜焱可是从来没有来过格斗场，就连精英教官，都很少会出现在格斗场。

    “姜焱爷爷，您怎么来了？”姬小雪小跑到姜焱身边，问道。

    姜焱脸上露出一抹慈祥的笑容，轻轻拍了拍小丫头的肩膀，说道：“我啊，当然是来看半年期考核的呀。”

    顿了顿，他看了一眼五年级考核擂台：“我应该没来晚吧？”

    “不好意思，您来晚了。”姬小雪翻了翻可爱的白眼，“我跟孙冠他们都考核结束了，您总不能让我们再考核一遍吧？”

    她理所当然地认为，姜焱来格斗场是看她与孙冠等人半年期考核的。

    “哈哈，没关系。”

    姜焱并不失望，脸上依旧是笑呵呵的，转过头，目光在五年级擂台边缘搜索，却一时间认不出苏格，索性直接对负责主持五年级半年期考核的郑教官问道：“郑教官，苏格在哪？”

    闻言，郑教官一愣：“苏格？”

    院长无缘无故提苏格做什么？

    难道院长准备亲自宣布开除苏格的事情？

    郑教官莫名有些同情苏格了，略微迟疑了一下，但还是指出了苏格的位置，道：“院长，如果您说的是五年级一班的苏格，那就是他。”

    周围众人的目光顿时落在苏格身上，论名气，苏格甚至还在孙冠之上，一个陨落天才的身上，总是免不了争议，这种争议，也使得苏格的名气达到惊人的地步，只是相对于孙冠等人，苏格的名气都是负面的。

    “姜焱爷爷，您该不会是专门来看这家伙考核的吧？”姬小雪惊愕道。

    一个沉寂四年的天才，值得这位大佬亲自走一趟吗？

    孙冠、莫轻舞、袁通天、柳青皆是疑惑起来。?

