    “这，怕是不太好吧。这种恶斗，若是有旁人窥视在侧，可是很犯人忌讳的。”旁边与之实力伯仲之间的百足魔蕀脸上有些犹疑。

    “有什么好不好的，咱们只是远观，又不直接搅和进去。”青环妖鸯却是有几分按捺不住。

    “识相地老实呆回洞府。”青环妖鸯正有所意动之迹，一股强横无匹的神念扫来。直骇得青环妖鸯一跳。那神识之强，已经达到了他此时难以企及的高度。

    “我看咱们还是回去吧，对方在这种恶斗之中，尚且还有功夫警告咱们，明显留有余力，真要是恼了对方，这种实力的敌人，咱们得罪不起。”百足魔蕀面色惊悸程度比起青环妖鸯更甚。

    此时九天之上，那翻滚的云层被崩碎震荡如潮。那斗法的中央区域，距离两个尚有六七百余里，以青环鸯妖两个的目力，也无法穿过云层看到里面的具体情形。只能大致感应到几股强弱不一的波动。对方在斗法的时候，神识尚能注意到六七百里外的他们两个，百足魔蕀与青环妖鸯对视一眼之后，直接抽身而退。封闭了黑鸯潭，不准黑鸯潭的任何小辈出入，至于那汹涌的兽潮，也只是受到了惊吓，青环妖鸯此时也懒得去理会这些家伙了。

    出声警告这两个合体境初期妖物的自然便是陆小天了，换了邬长练与啼血蚊妖在激斗之迹，哪里还有心思分心他顾，唯有陆小天这样强大的元神，才能时刻保持对外物的警惕。只不过他此时元神虽强，体内的法力与血罡之力却是相对有限，神识再强，对于战力的增强也是有限制的。此时恶斗之余，除了吓唬一下青环妖鸯这样的存在，便没有太大的作用了。

    为了避开那些眼杂的妖物，两人一妖不时从天上打到地面，然后又转入云层。陆小天自是不想其他妖物看到他的镇妖塔，邬长练与啼血蚊妖也不想平生波折，一路转战十数万里，来回拉锯，激战虚空之上，深入云层之间，直打得这云层崩坏一片。

    邬长练修炼至今，实力委实强劲非常，陆小天这数百年来，虽在大荒八戟战法上大有精进，此时也只能依仗不断吸收合体境妖兽精魄与其勉强战个平手。

    陆小天此时吃惊于邬长练的实力，可此时邬长练何常不是心情糟糕至极。在算计陆小天得手的情形下，他与啼血蚊妖两个联手全力施为，亦未奈何得了陆小天，这还是在陆小天护着剑胎碎裂的叶子渝情况下。此时邬长练虽是在与陆小天的激斗中稍稍占了一丝上风。可这一点上风，全被陆小天身上那件紫金电弧闪烁的战甲给抵消了。

    更让其糟心的是，哪怕是实力大进的啼血蚊妖现在明显已经扛不住了。

    比起邬长练，啼血蚊妖明显还差了不少火候。面对大巧若拙的镇妖塔，啼血蚊妖不仅没能威胁到陆小天，反而被困入七座镇妖塔的区域之内。

    此时啼血蚊妖越打也越是心惊，他的速度虽比起一些妖禽有所不如，不过跟寻常人族比起来，还是要占不少优势的，可此时那七座镇妖塔各据一角，这周遭四侧，俨然成为一片佛域。甚至他外放出的气势都被压制回来。巍峨的镇妖塔已然将他封锁在固定的空域之内。

    被封镇在七塔环绕的空域之内，陆小天脸上神色一片冷峻。这一人一妖两个联手实力委实强悍，便是他也不敢轻易发动最强一击，啼血蚊妖那赤晶妖棱镜与血蚊刺融汇贯通之后，想要完全捕捉到其气机，锁定此妖对于此时以一敌二的陆小天而言也极为不易。

    七级浮屠威力虽大，作为压轴的手段，却也不宜轻出，否则全力一击扑了个空，被啼血蚊妖与邬长练抓住机会反扑，一个不好便是满盘皆输。跟这一人一妖恶斗，陆小天也不得不再三谨慎。

    不过此时斗到现在，啼血蚊妖法力明显还不及陆小天凝练，陆小天的优势逐渐扩大，待到啼血蚊妖反应过来时，已经身陷七座镇妖塔封锁的塔域之内。

    每一座镇妖域均被点亮到了四层，古银色光华肃穆恢宏。塔光联成一片，形成一个巨大的*佛印，从虚空中缓缓落下。看似缓慢，却给啼血蚊妖一种几乎天都要塌下来的感觉。

    “七级浮屠！”随着对阵啼血蚊妖的优势进一步扩大，陆小天觉得时机已经成熟。那*佛印内，斗战僧，光明尊，黑天极圣，金刚印等七种佛宗气息交织。

    啼血蚊妖那暴戾的双眼瞪得滚圆，赤晶妖棱镜打出的赤色光柱不断轰击在那*佛印之上，几根血蚊刺亦是如同幻影一般刺出，*佛印上荡漾起一道道佛光，不过又很快如同波纹一般缓缓趋于平静。*佛印汇聚七座镇妖塔的宝光下沉之势虽缓，却是没有一丝凝滞。

    嗡-----*佛印无可逆转地落下，封盖住啼血蚊妖。啼血蚊妖运转起法力抵挡那*佛印，依旧无法阻挡佛印的落下。

    那*大印压着啼血蚊妖，将其打落云巅，向地面的荒山急坠而去。七座镇妖塔亦是环于四周，亦朝地面急坠。轰，凄厉的惨叫声中，一阵地动山摇。镇妖塔砸在山野，缓缓下沉。

    此时邬长练更是疯魔了一般，那滚滚剑轮轰然而散，一时间整片天域灵虹四射，几乎要将这片空域也割裂成不相连的小块。

    方天画戟频频斩落，一时如洪荒乍现，或如天穹塌陷，萧杀万古。荒杀式，荒穹式，陆小天所领悟大荒八戟中的几式接连打出。邬长练想解救啼血蚊妖的手段被陆小天大多挡下，偶尔有几道剑气，陆小天一时间顾及不暇，却是被直接扛了下来，凌厉无匹的灵虹斩在元磁金甲之上，上面电弧跳动，亦是留下了几道深深的剑痕。

    邬长练终究是未能奈何得了陆小天，而此时那被打落云巅，坠入山石间的啼血蚊妖凄叫之声已经衰微。邬长练仰天长叹，诸般算计一场空，事不可为，邬长练伸手一招，那漫天灵虹化成一柄飞剑，载着邬长练破空而去。

