    夜幕浓稠，柳梢挂满了星光月影。

    黎俏单手插兜，推开实验楼的双扇门，夜风浮来淡淡的清凉。

    她一步步走下台阶，眺望着前方的商务车。

    霓虹灯下，商务车的自动门缓缓打开，昏黄的车厢中，商郁靠着座椅，薄唇轻扬，隔着暮色偏头望着她。

    黎俏不急不缓地踱步，眼睑微垂，盖住了雀跃的笑意。

    见她走来，男人迈出长腿倾身下车，修长的身影站在树荫下，面容深邃，矜贵不凡。

    此时，黎俏抿着笑来到商郁面前，仰头望着他，小鹿眼里落满了霓虹。

    但来不及开口，男人已经微微俯身，拥她入怀，掌心在她背后安抚似的拍了拍，“忙完了？”

    磁性的嗓音从头顶传来，黎俏在他怀里轻轻点头，“你怎么来了？不是周末才回来么？”

    还以为要多等两天才能看见他。

    “不希望我提前回？”商郁双手撑着她的臂膀拉开距离，薄唇漾着戏谑的弧度。

    黎俏瞥他，咕哝道：“我巴不得你没走。”

    一日不见，如隔三秋。

    他俩五天没见，多少个秋了？

    商郁暗邃的眸凝着黎俏，短短几天，他的女孩瘦了，也憔悴了。

    影影倬倬的路灯下，小姑娘眼角泛红，眼底充斥着血丝，俨然没了往日的神采。

    男人有些心疼地扣住她的后脑在怀里揉了揉，再次拉开距离看着她，心念一动，压下俊脸在她唇上亲了亲，厮磨浅问：“累不累？”

    黎俏被迫仰头，感受着唇瓣微凉的触感，心跳加速，滚了滚嗓子，“有点。”

    “走，回家睡觉。”商郁将人搂在身侧，带着她上了车。

    大概是做了一天实验，头脑本就昏沉，黎俏压根忘了黎家夫妇告诫她不准夜不归宿的家规了。

    上了车，她窝在男人的颈侧，手指被他牢牢握着，这般安静温馨的气氛里，不刻就睡着了。

    商务车驶入主路，飞快地朝着南洋公馆进发。

    期间，流云目不斜视地看着前方，可能是太安静了，他忍不住扫了一眼后视镜。

    结果就瞧见他们家野性杀伐的衍皇老大，左手搂着黎小姐，右手捧着她的脸蛋，偶尔低头亲她一下。

    额头、鼻尖、眼角、脸颊，反正露在外面的地方，他都亲了，手都没放过。

    这一刻，流云突然觉得他家老大挺禽兽的。

    人家睡着了，你这是干啥呢？！

    然后，前方突然有车变道加塞，流云扶着方向盘的手抖了抖，后座顿时传来一句沉冷的警告，“看路，好好开车。”

    流云立马挺了挺胸膛，压低嗓音：“是，老大。”

    ……

    四十分钟后，车子抵达南洋公馆。

    黎俏靠在商郁的怀里似乎睡得很熟，向来警惕的女孩，好像放下了所有的防备。

    流云按下自动门的开关，率先下了车。

    几秒后，商郁抱着黎俏走出车门。

    男人宽阔的臂膀毫不费力地将女孩打横抱起，步履稳健地走进了公馆。

    从室外到室内，灯光乍亮。

    商郁站在门厅入口脚步微缓，低头看着怀里睫毛微颤的黎俏，浑厚的嗓音夹着笑：“还想装睡到什么时候？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

