    看到西陀太子王啸天，石叟脸色发白，贺尘和沈晓珊也是心里面一寒。

    比起梁义恒来，王啸天不知道强大得多少，不要说是石叟他们三个人，就算王啸天要灭他们铁树门，那也是轻而易举的事情。

    现在被王啸天带着一群强者围堵在这里，石叟一下子心里面没底了，他都不知道该如何是好。

    石叟不由往李七夜看去，而李七夜依然平淡地站在那里，风轻云淡，好像根本就什么事都没发生一样。

    看到李七夜依然是胸有成竹的模样，这才让石叟在心里面暗暗松了一口气，他只好硬着头皮说道：“太子殿下，这，这，这其中有所误会，有所误会。”

    此时石叟都不知道说什么好，把梁义恒的脸蛋砸得稀巴烂，这已经是无法用误会来作借口了，但是此时石叟也没有其他的话可以说，也只能是用误会这样的话来搪过去。

    在这个时候对于石叟来说他们是骑虎难下，现在不该惹了都惹上了，在这个时候如果与李七夜划清界线，只怕不是明智之举。

    “误会，好一句误会。”王啸天目光一寒，露出可怕的杀机，但他也没有当场发飙，冷冷地说道：“如果你们铁树门还想混下去，现在就立即跟我走，这件事会有一个定论的！”说着他不止是盯着石叟他们，也是盯着李七夜。

    因为关于铁树门的事情他已经掌握了一些消息，铁树翁的所作所为他也听到了一些风声，知道铁树翁欲借齐临帝家的考核来攀依上齐临帝家，所以这让王啸天盯上了李七夜了。

    “这个——”石叟心里面一凛，干笑一声，说道：“太子殿下，小的，小的有要事在身，只，只是有所不便。”

    石叟也不笨，如果现在跟王啸天走了，只怕再也别想活着回来了，什么有个定论，那只不过是忽悠而已，一旦离开了齐临城，只怕王啸天会一下子把他们弄死，甚至有可能让他们生不如死，或者是活不见人，死不见尸。

    梁义恒乃是王啸天的心腹，现在他的脸蛋被砸烂，王啸天绝对不会善罢甘休的。

    “石老头，你可要想清楚了，谋害郡王那可是大罪，你们铁树门担当得起吗？”此时王啸天森然地说道。

    王啸天当然不止是要杀掉石叟他们，他还要灭掉铁树门，一举把铁树门连树拔起，他要杀鸡儆猴！不过暂时而言他也乐意让石叟他们活着，因为石叟他们将会成为他灭掉铁树门的有力证据。

    铁树门的长老谋害西陀国的郡王，这样的借口足够可以让西陀国理直气壮地灭掉铁树门了。

    同时王啸天也有所顾忌，他也是一个有计谋的人，这里是齐临城，并非是西陀国，在这样的地方他也不愿意做事太高调。

    如果说他在齐临城当街虏走石叟他们，或者当街杀死石叟他们，万一这样的事情传到齐临帝家的耳中。在齐临城闹事，这是不给齐临帝家情面，一旦齐临帝家不高兴的话，要灭掉他们西陀国那也是轻而易举的事情。

    所以王啸天要石叟他们活着跟着他离开，他此举是一箭双雕。

    石叟脸色大变，他知道王啸天的打算，此时此刻不论如何他也不能跟着王啸天离开，想对抗西陀国，也只能希望他师兄那边已经谈妥了。

    但是危险就在眼前，此时此刻石叟也无能为力，他根本就不是王啸天的对手，在这一刻他也只能是望着李七夜了，他也只能指望李七夜能摆脱这样的险境了。

    然而，李七夜此时却含笑不语，只是很平静地看着这里。

    就在石叟他们都不知所措的时候，小巷转角响起了“吱悠、吱悠”的车轮之时，在这个时候有七八个人推着一辆手推木车往这边过来，这七八个人都打扮得跟小贩走卒一样。

    他们推着手推车，上面载满了货物，高高的货物堆在一起像小山一样，他们七八个人推着这样的手推车走起路来七扭八歪的。

    “让开，让开，快让开点，刹不住了——”此时推着手推车的一个汉子大叫一声。

    “呼、呼、呼”的声音响起，手推车越走越快，一下子飞奔起来，往李七夜他们这一边撞去，七八个汉子大呼小叫地追赶着这辆手推车。

    “哼——”看到手推车飞快撞来，王啸天身边的一个强者冷哼一声，伸手就去把手推车按住了。

    对于他们这样的强者来说，区区手推车算得了什么，那简直就轻而易举的事情。

    “呼”的一声，就在手推车被挡下之时，这七八个汉子瞬间扑了上来，如狼似虎，刹那之间扑到了王啸天身边的强者身上。

    “砰、砰、砰”的声音响起，在眨眼之间王啸天身边这些强者都一下子被这七八个汉子放倒了，全部被压在地上。

    “你们是何人——”突然发生异变，王啸天大惊，立即大喝一声，想从这里逃离。

    “砰”的一声响起，王啸天还来不及逃走，就瞬间被绊倒在地了，地下突然冒出一个人来，一出手就把王啸天绊倒，然后一翻身就坐在王啸天身上。

    “你是何人——”瞬间被压倒在地上动弹不得，王啸天脸色大变，骇然大叫一声。

    “你家的六爷。”压住了王啸天的人笑眯眯地说道。

    然后“砰”的一声，王啸天就被压昏了，他眼前一黑，什么事情都知道了。

    王啸天身边的那些强者也是随着“砰、砰、砰”的一声响起，全部都被打昏，一时之间横七竖八地躺在了地上。

    突然发生这样的一幕，让石叟他们三个人都傻眼了，突然从地下冒出来打昏王啸天的不是别人正是刚才逃之夭夭的圣老六。

    别外七八个汉子更加不用说了，他们就是地痞帮的弟子，他们也是眨眼之间把王啸天身边的强者打昏了。

    这样的一幕让石叟他们看得瞠目结舌，要知道王啸天的道行是很强的，凭他的实力轻而易举就能灭掉他们铁树门，现在三二下就被圣老六打昏了，圣老六的强大是可想而知了。

    在刚才贺尘还笑圣老六胆子小，被一二句话就吓跑呢，他在刚才还以为圣老六是道行不强的地痞，现在看来圣老六的强大足可以让他们毛骨悚然。

    “拉下去，不要污了先生的法眼。”圣老六吩咐七八个汉子说道。

    七八个汉子利索地把王啸天他们拉走，他们几个人把王啸天他们拉到转角处之时便把王啸天他们全身剥得精光，把他们身上的钱财宝物一洗而空。

    远远看到这样的一幕，沈晓珊顿时脸红得转过脸去，不去看这样的事情。

    “呵，呵，呵，这等跳梁小丑在先生眼中不值得一提，为免污了先生神手，小的愿为先生赶走这样的苍蝇。”此时见李七夜没有动怒之后，圣老六的胆子才壮了好几分。

    圣老六又对李七夜鞠首，又对李七夜抱拳，甚至连磕头他都愿意了。

    虽然圣老六不知道李七夜的来历，但他明白自己遇到了巨无霸了，而且这种巨无霸不是一般修士口中所说的老祖这级别的存在。

    圣老六明白自己遇到的巨无霸是属于盘踞在天空之上、可以张手遮住十三洲的存在，这种巨无霸是让无数大人物都要为之仰望的存在。

    正是因为如此，在刚才圣老六被吓破了胆子，所以转身逃之夭夭。

    不过圣老六逃开之后又仔细一想，如果这样的巨无霸真的要杀自己，就算他有十条命，不，就算他有一百条命都不够活，自己能活下来说明对方根本就没有杀他的意思。

    圣老六有着一颗玲珑之心，他是一个很聪明的人，所以他仔细一想之后，得罪了这样的巨无霸，对方却没有杀死自己的意思，这说明对方不止是认识他的老祖宗，说不定是他老祖宗的故交。

    所以有着一颗玲珑心的圣老六立即折回来，干掉了王啸天，想抱上李七夜的大腿。

    “你倒蛮聪明嘛。”看着又鞠首，又磕头的圣老六，李七夜不由笑了起来。

    “呵，呵，呵，小的蠢笨，不知天高地厚，所以才会冲撞了先生。”圣老六满脸笑容，死皮赖脸，就是要抱李七夜的大腿。

    李七夜不由轻轻地摇了摇头，说道：“可惜了你这一身好筋骨，不好好修练，却整这些滑稽胡闹之事。”

    被李七夜这样一说，让圣老六不由干笑起来，他本来就是有着惊人的天赋，拥有着了不起的血统，而且出身很惊人，但他却偏偏不去修练成才，或者说成为让人敬仰佩服的天才。

    他溜出了宗门，混迹于三教九流，做一些坑蒙拐骗的勾当，这并不是说他是个坏人，只不过他是喜欢这样混迹红尘而己。

    “去吧，我也不为难你。”李七夜轻摆了摆手，淡淡地说道：“以后有机会见到启功，我给你说两句好话便是。”

    “多谢先生。”听到李七夜这样的话，圣老六打了一个激灵，立即磕头，因为他知道这样的赏赐别人一辈子都得不到的。

    “以后先生若是需要小的跑腿，只需一声吩咐。”圣老六磕头说道。

    “你倒是个聪明人。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“以后用得上你，自然会吩咐一声。”

