    沈易还没来得及吐槽一下这乱七八糟的辈分就停下了脚步，看着眼前出现的人愣了一下：“你怎么过来了？”

    江与别笑了下：“来看看朋友。”

    简言之听到这句话的时候江与别还没出现在门口，闻声抬眸看去，江与别便已经出现在视线之中，挥手跟简言之笑了下：“hi，亲爱的。”

    沈易的表情很是一言难尽，看了一眼简言之，又看了一眼林深时，什么也没说。

    和江与别仅是认识而已，并不是很熟，所以沈易也没打算继续寒暄，迈步离开的时候却被江与别拦下来，看着他怀里的小不点儿，身后想要碰触一下的时候，被沈易抱着往后退了一步。

    “你这是做什么？”江与别笑看着沈易：“我还能把她吃了不成？我只是觉得这孩子长得有点眼熟，像谁来着？”

    浅浅表情严肃的看着江与别，几秒后转头抱住了沈易的脖颈，将头埋在了他的肩膀处，说：“爸爸，走。”

    江与别看不到浅浅的表情，但能看到她对着林深时伸出了手臂，江与别微微挑了挑眉，看着林深时从诊室里走出来，将浅浅抱在了自己的怀中。

    “你的女儿？”江与别有些诧异。

    林深时淡淡看着她，一只手轻轻的拍着浅浅的后背：“有意见？”

    “我能有什么意见。”江与别说：“只是有些好奇，江柔知道你已经有孩子了吗？”

    江柔这个名字从江与别的口中说出来的时候，沈易，林深时，包括简言之都愣了一下。

    沈易和林深时基于什么原因简言之不知道，但她很诧异自己竟然也对这个名字有反应，可是搜刮自己整个的记忆，似乎也没有认识什么叫江柔的人。

    这个人是谁？

    为什么会引起林深时和沈易这么大的反应？

    林深时回头看了一眼简言之，简言之沉浸在自己的思绪里，还没瞧出林深时是个什么反应他就已经收回了视线，继而看着江与别淡淡道：“这和你有什么关系？别告诉我你还关心她。”

    “不不不。”江与别笑着说：“她是死是活都和我没关系，我就单纯问问。”

    说着让开了走廊的路，意思很明显：你们要走的话，可以走了。

    林深时也不想继续站在这里继续浪费时间，抱着浅浅离开了，沈易紧跟其后，江与别看着两人离开了，才回过头来走进诊室，绕着心不在焉的简言之转了一圈：

    “你这身伤是被家暴了吗？”

    简言之的情绪成功被他打散，在许栩的搀扶下坐回了椅子，懒得回应他的话，江与别似乎也没想得了什么回答，笑了下，落座在旁边的椅子上。

    许栩的目光在江与别出现之后就一直瞪着他，江与别自然感觉到了，颇有兴趣的跟她对视，长达一分钟仍然不分伯仲之后，江与别碰了一下简言之受伤的胳膊，在简言之倒抽一口冷气的疼痛中，他听到江与别说：

    “你这助理长的不错，你要实在不愿意答应我，我就追她了啊。”

