    一个昏暗的房间中。

    几面屏幕挂在墙上，屏幕上各有一个身影出现，而尼克正站在房间中央。

    “复仇者现在在哪里，特别是那个华裔”

    其中一个屏幕上的白发老头对着尼克问道。

    “先生，你应该能够查到，他们的住处，我觉得他们应该是有假期的”

    尼克.弗瑞怀抱着双手说道。

    “那宇宙魔方呢？”一个女声传来。

    “在最安全的地方，没有人能得到他，不会在被我们碰到了”尼克想了想后说道。

    “这不是你能决定的事情，尼克”其中一个光头严肃的看着尼克说道。

    “你们要去抢吗？先生，如果你不想整个世界都遭受到昨晚那种闪电袭击，那么你可以去试一试”

    尼克露出一个丑陋的微笑看向墙上的几人。

    “那个华裔...”光头闻言瞳孔微缩，皱着眉头呢喃一句。

    然后继续说道：“那个洛基呢！那个战争贩，他必须得到正法”

    似乎是为了找回刚刚被尼克恐吓的不满，白发老头对着尼克严肃的说道。

    “我相信他会被正法的”

    “那些复仇者可是很危险的，你将他们放到一起，还是在大苹果城的中心”

    “全世界都知道他们很危险，但，我们往后还需要他们”

    尼克说完转身便离开了这间房间。

    .....

    ......

    次日。

    清晨，太阳高升，阳光洒落，新的一天开始了，人们纷纷走出大门，又在为了那份温饱开始一天的忙碌。

    蜜月回来，梅乾和奥黛丽又开始了一天的压马路项目。

    推着小苏茜，两人不紧不慢的走着，呼吸着早上稍微好点的空气。

    昨晚大家吃着烧烤喝着小酒到了凌晨才回去休息，准备的食材都给干完了，大部分都是入的小鸡仔的肚子。

    “还是海边的空气好点，城市内的空气果然不怎么好”

    奥黛丽感慨着说道。

    “亲爱的，你是不是还想要住到海边去”梅乾转头看向奥黛丽问道。

    “没有，亲爱的你可别乱想，我只是随便说说”

    奥黛丽听到梅乾的话连忙解释道，她以为梅乾又要去找尼克赚钱去了。

    “真的不想吗？我昨晚可是又赚了一大笔钱，够买一栋豪华的海边别墅了”

    梅乾笑着说道。

    “真的不想了，住到海边找个说话的人都难，这边虽然环境没有那么好，无聊的时候，但也有娜塔莎她们陪着购购物或者聊聊天”

    奥黛丽摇了摇头拒绝道。

    “好吧！你喜欢就行，若是改变主意了想要换个环境你就告诉我”

    梅乾摸了摸奥黛丽柔顺的长发。

    “认识你可是我这辈子最幸运的事情了，梅”奥黛丽感动的看向梅乾，双眼柔情万种的说道。

    “傻瓜”

    “做你的傻瓜挺好，嘻嘻...”

    奥黛丽嬉笑着搂紧梅乾的胳膊说道。

    这话让梅乾心中一暖。

    半个小时后。

    两人推着婴儿车说着情话往回赶去。

    却见。

    众人围在史蒂夫门口，正不知在说着什么，梅乾两人走前几步，就看到托尔正带着洛基，而洛基却是双手被铐在一起，嘴上还被带上了一个口罩样子的东西。

    “他们聚在一起干什么”

    奥黛丽疑惑的问道。

    “应该是欢送托尼回家的”看着托尼抓着洛基的手臂，梅乾说道。

    “我还忘了今天是托尔他们回家的日子”

    奥黛丽闻言恍然大悟的说道。

    “走吧！看来托尔这家伙急着回家呢！”

    梅乾拍了拍奥黛丽的后背说道。

    说完便带着奥黛丽推着婴儿车向着众人走去。

    “梅，你们终于回来了，我可是等了你们有一会了”托尔见到梅乾的身影，连忙拉着洛基走上前说道。

    “这么急着回去，吃早点没有”

    “刚刚吃过，还要回去把彩虹桥修好，已经断了好久了，再不修好有些地方又要出事了”

    托尔摸着满头金发回道。

    “行吧！”梅乾将婴儿车让奥黛丽推着，自己带着托尔两人走向一个空旷点的地方。

    “记得叫你父亲把我要的两样东西看好，下次我会去拿的”

    边走，梅乾边嘱咐托尔。

    “什么东西”托尔疑惑道。

    “你问下你父亲就知道了，他懂得的”

    “好吧！你们都喜欢打哑谜”

    托尔耸了耸肩道。

    梅乾闻言笑了笑，没有回应。

    带着两人走到一个稍微空旷点的地方，梅乾停下脚步，右手伸出，手上魔力涌动，只见一个顶部红色的小房子样的东西出现在梅乾手上。

    小房子侧面挂着几道钢铁管道，正在梅乾的手中不断的颤动着。

    “拿着”

    梅乾将手中的小房子递到托尔的身前。

    “这是...”

    托尔接过梅乾手中的小房子，疑惑的问道。

    “口袋工厂，这是可以修复彩虹桥的东西，你回到阿斯加德，将这个小工厂放到彩虹桥的旁边，它会自己帮你修复的”

    梅乾解释道。

    口袋工厂。

    是中立英雄地精修补匠的技能。

    游戏中口袋工厂是生产炸弹人的，炸弹人会在死亡的时候爆炸，对周围的敌人造成伤害。

    但系统抽出的效果是这样的。

    产生一个会自动产生机器地精的口袋工厂，机器地精拥有修补建筑和自爆两个技能。

    本来在游戏中是没有修补建筑的，但是做为一个修补匠，有一个修补技能这不是很合理吗？就跟修车的随时带着扳手一样。

    这个技能是度蜜月的这短时间刚刚抽取的，如果早就有了这个技能，梅乾还怕有人毁了自己的房子，分分钟就能修复好自己的理疗馆。

    往后就不怕了，还能找人讹点钱，咳咳...怎么能叫讹，叫索赔。

    “这么神奇吗？”托尔诧异的说道。

    “你试试就知道，彩虹桥修好了，它自己就会消失的”

    梅乾再次交代道。

    托尔闻言般像是拿着宝贝一样抱在怀里。

    “还有这个”梅乾将一份卷轴递到托尔的身前。

    托尔结果卷轴，没有询问，等着梅乾的解答。

    “这是回城卷轴，我已经在阿斯加德做好了标记，你等下撕开卷轴就可以回到阿斯加德”

    梅乾为托尔解释着道。

    “好，麻烦你了梅，有空你记得过来阿斯加德游玩，我带你去游遍阿斯加德的风景”

    托尔对梅乾感谢道。

    “我回去的，到时候就要你招待了”

    梅乾笑了笑回道。

    “伙计们，很高兴跟你们一起战斗，先回去了，再会”托尔对着史蒂夫众人点了点头后说道。

    托尔说完便将手中的卷轴一半放到洛基的手中，两人用力一撕。

    突然间，一道蓝色的魔法阵便在两人的脚下和头顶浮现。

    “嘣...”

    白光闪过，街区上就失去了两人的身影。

