    第5章 洞房

    很快两碗满满的粟饭，让张睿吃得干干净净，接着用舌头舔了舔碗底。

    “咦，你恶不恶心啊！”

    盛如兰见张睿舔碗，一脸的嫌弃。

    “不恶心啊！”张睿不以为耻，反以为荣。

    盛如兰被张睿不要脸的话，气得转过娇躯，不再跟他说话。

    “你、你干什么？”

    盛明兰发现张睿把门关上，心里好像隐隐感觉到什么。

    没错，张睿吃饱喝足，准备洞房花烛夜。

    张睿关好门，脱掉身上一件件衣服，很快只剩下一件内裤。

    “小六，怎么办啊？”

    张睿赤着身体朝她们步步紧逼，盛如兰害怕的躲在妹妹的身后。

    盛明兰用手挡住眼睛，身体不断地往后退，颤抖道：“只...只要放过我们，条件任你开。”

    “噢！”张睿停下脚步，笑道：“那好，只要把你们的名字告诉朕，朕就放过你们。”

    “这...”

    把自己的闺名告诉一个陌生的男人，盛明兰一时犹豫不决。

    也是，一个女孩子把自己的闺名告诉外人，那么对自己的名声可是有损。

    “可是不告诉他，那么自己与五姐姐肯定难逃虎口，可要是……”

    突然，盛明兰仿佛做了一个决定，那就是告诉他，毕竟身体的清白大于名声。

    “我...我叫盛明兰，我姐姐叫盛如兰。”

    盛明兰鼓起勇气，说出俩个人的名字。

    “明兰、如兰，好，好名字啊！”

    张睿眼神一亮，对她们的名字称赞道。

    “对了，朕叫张睿！”

    张睿也没有忘了把自己的名字说给她们听。

    “你干什么！”

    盛明兰感觉到脸上有只手，身体绷得紧紧的，接着一把拍掉，娇声质问道。

    原来张睿趁她不注意，把手放在盛明兰的左脸颊。

    “干什么？当然是干男女之间的事啊！”

    张睿也不隐瞒，直接告诉他的意思。

    “你，无耻、流氓、不要脸、说话不算数，明明说好了，只要我们把名字告诉你，你就放过我们。”

    盛如兰伸出头来，对着张睿骂道。

    “谁说话不算数，朕说过放过你们，但是没说现在放过你们，等到明天再放不迟。”

    张睿厚着脸皮狡辩道。

    “你...”盛如兰被气得说不出话。

    接着，盛如兰搬出自己的父亲，威胁张睿道：“你...你要是敢碰我们一下，我爹爹带着人会杀了你的。”

    “我爹爹可是朱提县令，怎么样？怕了吗？”

    “哈哈！”张睿捂着肚子笑道：“老子都敢称帝建国，还怕你爹一个县令。”

    “你...”

    盛如兰傻了，她没想到眼前这个人是个疯子。

    突然，盛明兰从头上拔下一根玉钗，顶在粉嫩的脖颈上，眼神决绝道。

    “你要是敢碰我一下，我就用钗子刺死自己，到时候你就得到一具冰冷的尸体。”

    “相反，如果你今天放过我们，你要什么，我们都会满足你的。”

    “没错，只要你们放过我们，到时候给你很多很多钱。”盛如兰感紧附和道。

    岂料张睿不仅没有选择，反而变态道：“就算是你们今天死了，朕也要得到你们。”

    “对了，你们要是死了，朕会把你们的尸体送给其他男人，让你们死后不得安宁。”

    张睿见她们有所害怕，继续威胁道。

    “你，无耻！”

    盛明兰紧握玉钗刺向张睿的胸口，要与他同归于尽。

    张睿一把抓住她的俏手，大手微微一用力，盛明兰感觉到手疼，玉钗掉在脚下。

    接着一手一个抱着怀里，把她们轻轻放在草席上，开始脱她们的衣服。

    由于她们的衣服，都是上好的丝绸制成，张睿不忍心撕坏，只能慢慢脱。

    对了，脱得过程中，她们抵抗的非常激烈，声音更是惨烈无比。

    由于过程比较惨忍，这里也不细写了。

    补充一下，为什么洞房花烛夜不在床上过，反而在草席上做。

    那是因为张睿家徒四壁，只能用草席当床睡。

    再说一点，张睿与盛家姐妹俩的战头从上半夜八点持续到下半夜三点左右才结束。

    说实话，九个小时，这简直不是人，而是一个大牲口。

    ……

    “陛下，饶命、陛下，饶命啊！”

    “哎呀，谁啊？还让不让睡了？”

    盛明兰被人吵醒，从草席上起来，迷迷糊糊道。

    “啊！”

    等她清醒过来，看到四周都是自己的贴身衣物。

    低头一看，自己...，身上尽是红仲，再看到草席上那一滩刺眼的血迹，吓得她叫出了声。

    再想到昨晚那不好的回忆，盛明兰瞬间明白了，自己的清白之躯，让张睿这个畜生不如给糟蹋了。

    一时间，盛明兰心如死灰，她看向房间想要寻找利器要自尽。

    可是，张睿早就想到了，一大早起来，他就把房间里的尖锐的物品都收了起来。

    “呜呜……”

    找了好几遍，连个杀死自己的东西都没有，盛明兰委屈的小声哭了起来。

    “谁在哭啊！”被窝里传出声音。

    盛如兰掀开被子，看到盛明兰在哭，声音沙哑道：“小六，你怎么哭了？”

    看着盛如兰……的身体，以及身上到处都是青一块，紫一块，盛明兰哭得更伤心了。

    盛如兰见她不回话，只顾着哭，她不耐烦道：“小六，你哑巴了”

    忽悠，盛如兰看到周围都是衣服，再看到自己……的，她终于意识到自己的身体让人占了。

    “啊！”

    接受不了的盛如兰双手抱着头，崩溃了。

    “……”

    俩人的哭声传到张睿以及村民的耳边。

    张睿怕她们出事，也不在骂这些临阵脱逃的村民，而是最后警告道。

    “要是再有下次，朕一定扒了你们的皮。”

    随后张睿让他们离开，而他进入草屋去安慰她们。

    一进来张睿看到她们哭得一个比一个伤心，哭声一个比一个响亮。

    “乖，大喜的日子，都别哭了。”

    张睿的声音出现俩人的耳边，吓得她们往后退。

    盛如兰看着眼前这个人，咬牙切齿：“你等着，我让爹爹带着人杀了你。”

    “呦，杀了朕，你们可就没了男人了。”

    张睿看着奶凶奶凶的盛如兰，打趣道。

    “你...”

    “算了五姐姐，跟这个乱臣贼子不要说了。”

    盛明兰出声打断盛如兰，面无表情道。

    “不说了，饭好了，你们吃不吃啊！”

    “哼，我们就是饿死了，也不吃你的饭。”

    盛如兰想都不用想，直接拒绝道。

    也是，张睿见她们还有力气骂人，想来是不饿。

    于是，张睿出了草屋去吃饭，只留下俩个不知所措的女孩。

    (本章完)

