    只见一身上带着枷锁的美人鱼被鱼头怪们送来！

    鲨克拿着起源之杖，直接戳进了那美人鱼的胸膛里！

    美人鱼满眼痛苦，淡蓝色的鲜血被起源之杖吸收！

    上面的起源之石变得无比明亮！

    爱丽丝满眼绝望！

    (*꒦ິ﹏꒦ີ)“小篱！不要！鲨克你个畜生！”

    鲨克满眼疯狂！

    (ꐦ ͡’ 益 ͡’)“不想死鱼，那你就回来好了！她是因为你才死的！”

    说话间手中起源之杖高举！

    “断空御神！咒阵！起！”

    刹那间，一股蓝色的能量涟漪再次绽放，荡漾而出！ 

    顷刻间覆盖了整座亚特兰蒂斯的遗迹！

    在起源之杖的驱动下，只见杂乱无章的兰蒂斯遗迹地下开始绽放出灵光！

    范围之大，足足涵盖数百公里的海床！

    附近海中的灵气几乎顷刻间被吸食一空，就连海面上的灵气都被吸了过来！

    方圆数百公里范围内，灵气竟被吸光！

    只见兰蒂斯遗迹外，厚达数米的能量壁垒野蛮生长，逐渐朝上包裹而去！

    似乎要将整座兰蒂斯遗迹都包裹住一般！

    灵墟外那占地百公里的是外城，而灵墟内的才是主城！

    爱丽丝紧咬下唇！

    (งཀ口ཀ)ง“快走！再不走就出不去了！”

    “这是兰蒂斯用来抵御神明的咒阵！”

    江南头皮发麻，要不要这么大手笔？

    整座兰蒂斯遗迹地下都埋着咒阵？

    江南恋恋不舍的看了起源之杖一眼！

    喵喵的，还是命重要！

    随即瞬移一把拉住克莱格，用虚空锁链缠绕住众人，直奔海面上冲去！

    此刻无敌BGM依旧在传唱，姚红海蒂她们几乎要被吓尿裤！

    克莱格急道：“别走啊！起源之杖还没有到手呢！”

    “天线宝宝之神！就别留手了，你干它啊？”

    江南脸都黑了，我吹牛批的，你还真信啊？

    能干老子早就干了！

    一个道天巅峰的利维坦几乎是战力天花板！站着不动让我用小马扎锤三五个月，兴许能锤死！

    再加上道天八的鲨克，极为难缠！

    还有庞巴迪捣乱，就这么点人怎么干？

    一旦被困在咒阵里，那可真就被包了饺子！

    非得让利维坦给虐死不可！

    根本没机会抢到起源之杖，而且这一切究竟怎么回事儿，江南现在都是懵的！

    “腿儿都没了！还干毛线？你这么大岁数死了不亏！我拖家带口的岂不是亏死？”

    两个瞬移冲上海面，可那咒阵能量壁竟也跟着延伸出海面！

    朝着天穹包裹过去！

    江南借机一把冲到防护罩外的万米高空云层之上！

    “等着！”

    众人一怔，江南还要干啥？

    只见江南把嘴巴塞的鼓鼓囊囊，全是小人参跟果肉！

    (◦ᵒ̌༥ᵒ̌◦)“老子捡的大炮还没带出来呢！”

    姚红：？？？

    喂喂喂！你还真带啊？

    下一刻，江南骤然消失！

    取而代之的则是长三千来米的弑神巨炮从海地置换上来！

    也是它千年来第一次见到阳光！

    姚红海蒂她们骑着炮管，两眼蒙圈！

    硬带啊？

    ▇▇▇▇▇▇▇▇▇

    /̵͇̿̿/’̿’̿ ̿/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿/̵͇̿̿/’̿\\̿

    ۝۝۝۝

    ……

    此刻的海蒂，庞巴迪他们见江南都跑了，面对利维坦跟鲨克，干脆没有半点胜算！

    计划很完美，唯一算漏了的就是兰蒂斯竟有如此恐怖的实力！

    只能暂且作罢，由欧米迦带着朝着护罩外猛冲！

    罗德还有那七八伙势力的人也拼了命的往外跑！

    绝对不能被利维坦当了饲料啊！

    千本樱也慌了，江南跑了？自己留下那不是找死么？

    于是扛起六花就瞬移了出去！

    六花急道：٩(๑•口•)۶“老头！你把老头落里边了啊！”

    千本樱拍了下脑袋，又冲回海底，一把抓起满身鲜血，在岩浆里泡澡的宫崎，眼中满是兴奋！

    这次虽然没搞到大宝贝，可灵武兵器搞了不少！

    简直血赚的好么？

    跟在江南屁股后面果然有肉吃的啊？

    海底的江南撇了利维坦一眼，抬手竖起国际友好手势！

    ﾚ(乛皿乛)凸“下次再见，你的另一只角也是我的！等着吧你！”

    “标记瞬移！”

    在防护罩封口的刹那，江南猛的消失，骑坐在了弑神巨炮的炮管上！

    还有些人没能赶在防护罩封口之前跑出来！

    怕是永远也没机会出来了！

    庞巴迪一脸的不甘心，如此无懈可击的计划，就这么失败了么？

    这下好，起源之石的消息彻底暴露出去了！

    都特喵籁江南！

    这边正想着呢，就听上面传来暴吼声！

    “起开！借个光！”

    庞巴迪众人猛的抬头，只见一道巨大的阴影砸落！

    脸都吓白了！

    靠！是那巨炮？让江南给搞出来了？

    不禁连忙闪开！

    “轰！”

    一声巨响，弑神巨炮狠狠的砸在防护罩上！

    防护罩的表面荡起阵阵涟漪！

    此刻，众人都身处于高空之上，被防护罩托住！

    从高空朝下望去，只见那防护罩直径数百公里，一眼望不到边！

    不单单封了整片海域，就连海域上的空域也封了！

    江南甚至感应不到里边的空间，也就没法瞬移进去！

    还真是绝空御神啊！用来防什么的？玻色体么？

    庞巴迪看着弑神巨炮，食指大动，起源之杖没搞到手，把这玩意弄回去也不亏！

    毕竟这炮的威力不是一般的大，差点没把自己给轰死！

    “江南！你……”

    江南骑在炮管上一脸嚣张！

    (ꐦ°᷄д°᷅)“怎么着？想干我啊？你干下试试？”

    敌弟畏喷雾的效果还在，庞巴迪就算是再气，此刻也是个弟弟！

    不禁被黑洞吞星特效惊的后退两步，满眼不甘！

    江南瞪眼：(ꐦಠ◠ಠ)“看什么看？这是我的炮！”

    庞巴迪磨牙磨的咯吱直响！

    (乛皿乛๑)“走！回去商量对策，要赶在所有人之前才行！”

    起源之杖的消息传出去已是必然，庞巴迪可没打算放手！

    眼看克莱格没了腿，江南又给他塞了颗人参过去！

    不禁一脸犯愁！

    (ﾉ)⇀‸↼)“炮是搞回来了！怎么拿回去啊？异度空间根本装不下！”

    远处的千本樱忍不住开口！

    (*ﾟwﾟ)ﾂ“你给我！我帮你装好了，我的异度空间大着呢！”

    “只需要你把那颗空间灵珠给我当报酬就行！”

    江南一脸凶狠！

    ᕕ(｡ᵒ̌◠ᵒ̌)୨“想得美！去去去～一边儿去，再不走打你嗷！”

    千本樱被江南的气势吓的一缩脖，狠狠的凶了一眼江南！

    拎着六花跟傻老头就没影了！

    而江南则是一脸狠辣：“逼老子一点点挪回去啊！”

    姚红海瑟琳狠狠的打了个激灵，怎么挪

    该不会准备一点点置换回华夏吧？

    只见江南轻咳！

    ( ͡° ก ͡°)“姚红！啊哈～”

    姚红一怔，随即俏脸微红，想起了跟江南第一次见时候的事情！

    随即一个石化光线瞪了过去！

    江天线瞬间石化，下一刻只听“咔嚓”一声！

    江天线下线，江南上号了！

    只见江南满脸决绝：“古有愚公移山，今天就有我江南搬炮，老子就还不信了！”

    说话间瞬移消失，一路奔到10万米之外！

    置换大炮，标记瞬移，再跑到10万米外，如此往复循环之，大炮可搬矣！

    如此可就苦了江南，不知道被抽干了多少次！

    江南不是没想过用鼠饼干！

    鼠饼干的能力是可以把物品放大一百倍的，副作用是一小时后缩小一百倍！

    完全可以利用副作用将弑神巨炮缩小一百倍带回去！

    可江南却没有，因为鬼知道这一小时里，鲨克会做出什么来！

    万一又被人家抢回去了自己岂不是亏死？

    还是先跑路的好！

    ……

    鱼国帝都金桔大厦遗址，施工队刚清理完，正准备打地基，重盖一个！

    只见一骨瘦如柴的人干拄着一血红大戟突兀的出现在场地里！

    ʃ|ƪ(›͡ᵔ﹏͡ᵔ‹)

    整个人都轻飘飘的，双腿抖的像是皮筋儿一样！

    不禁有气无力的挥手道：“不用盖了，让开！叫工人兄弟们都让开点，别被砸到！”

    包工头：？？？

    这咋又不盖了？

    可还是叫弟兄们都让开！

    下一秒，只听“轰隆”一声巨响，大地都跟着颤了三颤！

    一尊炮管长三千米的巨炮突兀的落在原本金桔大厦的地基上！

    顿时就成了整座鱼国帝都的最高建筑！

    俯瞰所有高楼大厦！

    坐在炮管上的姚红他们纷纷捂脸，还真给搬回来了啊？

    只见江南有气无力的标记瞬移回来，眼眶深陷，仿佛拆了绷带的木乃伊！

    直接就躺在炮管上翻白眼子了！

    可即便是这样，还是颤颤巍巍的抬手！

    (›ᵕ⌓ᵕ‹ )“我可先跟你说好了！这弑神巨炮是我暂且存放在鱼国的！”

    “不是给你们的，到时候我要带回华夏的，我……”

    姚红心疼的抱着江南：“得了！你憋说了！”

    再说就真成遗言了啊，要不要这么拼命啊？

    克莱格黑着脸，要是真抢江南的炮，他怕不是得跟鱼国拼命啊！

    “行行行！你的！我也没说要！”

    只见克莱格眼神一转：“爱丽丝！有些事你是不是该跟我们好好解释一下？”

    爱丽丝身子一颤，而江南的目光也跟着望来！

