    第113章祁懿寒吓到了唐家人

    唐梓潼尬笑着对唐荔说：“堂妹，你别听她们乱说，她们根本什么都不知道。”

    唐荔偏头看了她一眼，再看向正看着她的两个堂哥。

    唐泽和祁懿寒差不多大，算是继承了他爸爸的严厉，尤其还戴着一副眼镜，看起来特别精明干练的样子。

    “四妹，我们瞒着你把你们的钱挪去买了那块地，我知道你肯定很生气。”

    唐泽明显知道自家爸爸和二叔把唐荔叫进书房做什么，就说：“这件事情已成定局，那块地的升值空间是真的大，到时候至少要赚几倍，我们也找律师写好了分红的合同，你放心，你和三叔的，我们不会私吞一点。”

    唐荔还没说什么，唐梓潼惊讶道：“爸爸和二叔把堂妹家的钱挪用了吗？”

    唐家女孩子不爱参与生意上的事情，唐梓潼还真不知道这事。

    没有人回答唐梓潼，唐磊也对唐荔说：“四妹，你比较感情用事，要是真的提前征得你同意，你肯定不会同意，但是你想过没有，如果四妹夫哪天不给你零花钱了，你又把该你们的那份挥霍玩了，你该怎么办？”

    听到这话，唐荔笑了，什么都被他们想完了，她还有什么好说的。

    只是到时候也不知道谁会后悔。

    唐荔直接坐在那里不说话，拿出手机来看。

    客厅三人以为她气得说不出话来，唐泽和唐磊对视一眼，也有点不知道该和这个从小不怎么和他们亲的妹妹说什么，干脆站起来去外面接人。

    只有唐梓潼走到唐荔身边坐下，深呼吸一下，才小心翼翼问她：“堂妹，你是不是很生气？”

    “没有。”唐荔语气淡淡的，唐梓潼根本就不相信她没生气。

    唐荔还真的没生气，反正她就没有把原主和原主爸爸那份当成她的，她只是觉得唐家人实在是太好骗了，难怪这些年会越来越落魄，他们家根本就不是做地产生意的料。

    唐老爷子在的时候，也只能说唐家刚好遇到走运的那几年而已。

    她打开手机，发现苏梓晴又给她发了信息，就顺便点开看了一眼。

    表妹：【祁叔叔现在怎么样了，你最近在做什么，怎么总是不回我的信息？】

    表妹：【不是说好问问表姐夫有没有空，我们一起吃顿饭吗？是不是他根本就不同意出来？】

    唐荔刚看到这里，就见一个脑袋伸过来，“堂妹，你在看什么？”

    唐梓潼只是随便扫了一下唐荔手机，发现是她那个表妹发来的，就酸酸的说了句：“果然你和你表妹要亲一些。”

    唐荔瞄了她一眼。

    唐梓潼说她：“明明我们可以经常看见，你和你表妹一年到头才难得见一面，你怎么就不能和我亲了。”

    唐荔问她：“以前我们有共同话题？”

    “呃……”唐梓潼一愣，还真没有。

    所以她瞬间就想开了，就笑着和她说：“之前没有，以后就有了，你那么厉害，你以后就是我的偶像，不管别人相不相信你，我都相信。”

    唐荔看着唐梓潼‘傻乎乎’的模样，半晌后，嘴角勾了勾，说：“梓晴已经来帝大当交换生了。”

    “真的？”唐梓潼很意外，“那什么时候你把她约出来，我们一起玩。”

    苏梓晴并没有来过帝京，所以唐梓潼从来没见过本人，但是她是唐荔的表妹，她现在又这么崇拜唐荔，所以她很期待和唐荔的表妹成为朋友，到时候她就有聊唐荔厉害之处的对象了。

    唐荔随便应了一声，低下头回信息：【最近没时间。】

    苏梓晴的短信回得很快：【是不是祁叔叔……】

    唐荔：【不是，他最近正在接受治疗。】

    苏梓晴：【那就好。】

    这时，唐梓潼催唐荔：“堂妹，把你表妹的微信给我呗，我好和她先认识认识。”

    唐荔看了她一眼，打字：【二堂姐想要你微信，要不要给她。】

    苏梓晴：【你在唐家？】

    唐荔：【是。】

    过了好一阵，苏梓晴的短信才回过来：【好。】

    唐荔就把苏梓晴的微信号报给了唐梓潼。

    唐梓潼忙拿出手机加苏梓晴，没想到她直接就和苏梓晴聊了起来。

    唐荔再一次见识到了唐梓潼社交牛逼症的厉害之处。

    两人在客厅坐了一会儿，唐荔的手机上进来一条信息，是祁懿寒发来的。

    点开。

    祁懿寒：【我还有十分钟就到。】

    唐荔看着这条短信，嘴角翘了翘，又压了下去。

    他什么时候到，干嘛还特意和她说一声？

    收起手机，唐荔问还在和苏梓晴聊天的唐梓潼：“大家都在外面，你出不出去？”

    “出去。”唐梓潼跟着唐荔一起站起来朝外面走，边走边高兴的和她说：“堂妹，我感觉你表妹好有意思，她知道很多你的事情，我和她说你特别厉害，还说你和表妹夫现在关系很好，她都相信了。”

    说到这里，她有点感动：“终于有人相信我的话了。”

    唐荔：“……”

    祁懿寒说十分钟到，就刚好十分钟到了唐家。

    他从车上下来的时候，唐大伯和二伯激动得脸颊通红。

    两人虽然恨不得马上问祁懿寒那块地的事情，但是想到他之前对他们家的冷感，还是忍住了，两人打算等下找个合适的时机再说。

    只是让他们没想到的是，祁懿寒下车后，直接走到唐荔面前，问：“我没有来晚吧？”

    众人：“……”

    唐荔摇摇头：“没有，还没吃饭。”

    祁懿寒嗯了一声，对身后的保镖说：“把礼物拿进去。”

    接着就在唐家一群人傻眼中，跟着祁懿寒后面的几个保镖从车里提了好些礼物朝唐家别墅拿去。

    唐家人：！！！

    世界玄幻了！！

    只有唐梓潼咧嘴笑着客气的说：“四妹夫，你怎么这么客气，来就来呗，还带什么礼物。”

    祁懿寒：“应该的。”

    说完看向唐荔，像是在问他这么做她满不满意。

    其他人也下意识看向唐荔。

    要知道从唐荔嫁给祁懿寒之后，祁懿寒就来过唐家一次，还是因为彩礼的事情，后面因为两人实在没感情，祁懿寒就再也没来过了。

    唐荔也被祁懿寒这一出整得有点不会了，干脆说：“走吧，晚饭应该要准备好了。”

    (本章完)

