
　　李维不知道马歇尔心中在想什么，但他很快便从第一次见到大量金钱的震惊中恢复了过来。

　　350万百元美金，外加上价值一百多万的五十公斤黄金（09年），就这么整整齐齐的摞放在李维面前。

　　马歇尔以为自己已经找到了李维所要求的东西，但还不等他放宽心，李维一句话话便令他一颗心再次吊了起来。

　　“你的保险箱中，就只有这些黄金现钞？”

　　随手将足以令多少人位置疯狂的黄金美元扫到一边，李维看着已经空空如也的保险柜，枪口再次抵在了马歇尔脑门山：“你和我说，你这么大的一个保险箱里就只有这些东西？”

　　感觉自己性命危在旦夕，马歇尔眼角稍稍抽动了一下，但外面传来的整齐的脚步声却像是救命稻草一般让他心中重新燃起了希望。

　　马歇尔花重金打造的护卫队终究不是尸餐素位的酒囊饭袋，预定楼层没有发现异常后，在监控室的统筹协调下，防卫部队很快便感到了马歇尔办公室所在的顶层，将办公室以外的全部空间都给控制了起来。

　　随着齐刷刷的保险打开声响起，一层密不透风的火力覆盖网将李维两人所在的办公室彻底包围了起来，只等着时机一到便能发动攻击。

　　可惜，因为马歇尔此时正在李维手里，即便他们在人数和武器数量上占据着绝对的优势，却也只能被薄薄的一层木板门租单在外。

　　而李维本人却完全没有这种束缚。

　　李维耳朵微微竖起，精神集中制下，气流的运动仿佛都能被他所聆听，静静的，一点点深沉的喘息声传到了他耳内。

　　时间一分一秒流逝，原本只是细微的喘息声在他耳中开始变得明显起来，无形之间，李维脑海中仿佛构建出了房间外的立体图。

　　在这张立体结构图中，气息流动着，为李维清晰的指出了每一个安保所在的位置。

　　瞥了眼自己腰间充备的弹夹，李维目光倏然移向门外，脸上露出了一丝杀意：

　　“很好，我听到你们的声音了！”

　　听到李维的呢喃，马歇尔心中不知为何一突，但还不等他想到未来会发生什么，李维已经举起了手中的枪。

　　时间再次放缓，曾在树林中出想过的连续射击再次出现，短短一秒不到，十数枚子弹便从枪口宣泄出去，划过一道道弧线，直取眉心。

　　换弹夹、上膛、开火...

　　周而复始的重复下，原本为精准而准备的单发式手枪在李维手上同时兼具了精准和会压制的特点。

　　连绵不绝的枪声找那个，本就单薄的模板被彻底打成了筛子，一块块飞舞木渣将空气搅弄的无比浑浊，但也不会再有人觉得空气浑浊了。

　　一队七人，四队合计28人。

　　当李维将第四个弹夹中倒数第二枚子弹击出之时，外面已经再没有一个活着的生物。

　　李维甚至不必查看现场，因为那彻底湮灭的气息已经告诉他一切。

　　留下最后一枚子弹，李维重新看向已经完全傻了的马歇尔：“看来你的防卫部队并没能达到你预想中的境界，我的枪里甚至还富裕了一颗子弹。”

　　浑身颤抖不已，马歇尔觉得自己耳边似乎还回荡着爆炸一般的枪声，他眼中满是惊恐的看着李维：“你...你究竟是谁？”

　　“一个平平无奇的劫匪罢了。”

　　最后一枚子弹上膛，李维换下已经空了的弹夹，将枪口缓缓抬起，对准了马歇尔的眉心：“可惜了，本来你说不定是能活命的。”

　　“要怪，就怪你的防卫部队来的不是时候...对了，你还有什么遗言要说的吗？”

　　“不！不要杀我！”

　　“看来你没有什么遗言了。”

　　“不！”

　　砰！

　　随着枪声轰鸣，马歇尔脸上的表情骤然凝固，眼神有些呆滞的向下看去，那洁白的衬衫上，一抹嫣红迅速将白色染红。

　　对外面那些他看不到尸体的安保，李维下手是怎么干净利落怎么来，而爆头自然是最有效的击毙手段。

　　但对于马歇尔这种要死在自己眼皮底下的，相比起命中心脏，爆头这种会溅射相当一片血浆的手法就不适合了。

　　从某种意义上，李维应该还是个爱干净的人，虽说是眼不见为净的那种净。

　　就像李维所说，马歇尔本来确实有可能活命，但冲上的保卫部队无疑在说明一件事—要么李维杀光他们，要么他们干掉李维。

　　他固然可以选择相信自己与马歇尔有和平可能，但这种将自己性命交给别人掌控的事情李维不喜欢。

　　而既然他不喜欢，那么死的就只有那些安保了，精心组织的部队被他杀了个精光，这仇可解大了。

　　为了防止打蛇不死，自遗其害的事情发生。

　　干脆一不做二不休，把马歇尔一块弄死算了，图个省事，李维甚至都懒得再向他询问有关兄弟会的事情了。

　　可怜的马歇尔，被自己的安保部队害死了，不仅钱没了，命也没了。

　　至于监控视频...

　　李维大致想了一下消灭证据的流程...找到监控室，杀掉看到自己的人，将监控硬盘物理销毁，三个步骤缺一不可。

　　但万一捷斯阀克公司将监控上传到了网络备份，哦吼，一切白忙活。

　　所以李维在心中权衡了一下，觉得自己带这个小丑面具，没人能确定自己的身份，再加上芝加哥警察的警笛声已经逼近，便放弃了销毁视频的想法。

　　但视频可以不销毁，有些东西是必须要拿走的。

　　是的，五十公斤的黄金，外加上十万美金。

　　黄金是硬通货，必须全部拿走，一点不落，反正他带得动。

　　至于美元，那就有何美利坚人民该死的消费习惯有关了。

　　这群人喜欢用信用卡进行超前消费，当数额达到百这个单位的时候，他们的选择不是掏出一张纸币，而是丢出一张信用卡。

　　一个亚裔流浪汉，在这个国家使用崭新的连号百元美金，是会出问题的。

　　别误会，不是街头混混的抢劫，那种抢劫的来多少都是给李维送菜的。

　　真正麻烦的是来自警察的调查，至于为什么会调查，就像非白人等红绿灯都能被拦偷一样，‘歧视’一词便能说明全部问题。

　　为了少惹麻烦，十万美金已经足够多了，至于剩下的340万，李维一把火全给烧成了灰。

　　这下，没有人再能知道这价值百万的‘灰烬’中，丢失了十万。

　　几分钟后。

　　哗啦一声，高有三米多的落地玻璃轰然破碎，一道黑影自晶莹的碎片中穿梭而过，消失在黑夜之中。

　　晚风习习，助长了富兰克林上燃起的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第十八章：散财童子马歇尔免费阅读。https://xs.23sk.com 