    可阿布鲁的厚脸皮就像棉花糖一样，任赞佳发多大力都毫无动静，最后只能无赖一语：“我赞佳怎么会看上你这么花心的男人？”

    阿布鲁笑了笑，两臂向上探去，勾住了赞佳的腰肢。

    “啊！你干嘛？”

    阿布鲁一发力，慢慢的把赞佳抡了一个半圈抱在怀里。

    “我可是皇帝嘞！不知道有多少女孩盼着被选入王室？与历史上的统治者相比，我算是最节欲的帝王了吧？！”

    听到阿布鲁臭美的话，赞佳的手指揪住阿布鲁的软肉，使出女孩子特有的必杀。

    “臭美，你要是敢选妃我就阉了你，除掉你这头大**！”

    赞佳在阿布鲁的半腰处比划了一下，让阿布鲁心底不禁一寒。

    “赞佳大人，我绝不会违抗你的命令。”阿布鲁求饶道。

    赞佳小鼻头一抖，傲娇道：“知道就好！”

    阿布鲁的手向上伸去，钳制住了赞佳的所有行动，让她只能乖乖的看着大色狼肆意妄为。

    “别…别…别摸那里！！”

    “不就是一坨肉吗？有什么了不起的！我胸前的鼓起来都比你的大！”

    “那你倒是把它放开啊！混蛋！”

    ……

    此后的日子，阿布鲁都过得很充实，早上带着普洱茶、亚丽娜她们做着基础的修行。

    有空的时候，游旋于瑟曦和赞佳的身旁，一方不落下，两边通吃。

    有时候，阿布鲁还会逗一逗性格纯真的兰琪，看着她那一个大红脸，总会哈哈大笑。

    时间之沙从指间流去，让人防不胜防，眨眼间，距离阿布鲁和瑟曦的婚期只有20天。

    相关的筹备紧密有致，各种活动也开始安排。

    这是帝国的第一场盛事，不亚于帝国的建立，官员们都打起十分的注意力，绝不允许出现一丁点意外。

    入夜，无论是名义还是内在的帝国女主人蜷缩在自己的暖床上。

    瑟曦此刻的状态非常奇怪，她的神性极其活跃，房间中甚至浓聚出了类似萤火虫一般的神性粒子。

    瑟曦的梦境中。

    这里的神性粒子浓度很高，达到了质变的程度，浓稠如水。

    但令人奇怪的是，生态环境极其低级，周围只有青色的绿草，除此之外并无其他的生态系统。

    一声轻轻的呼唤来无影，去无踪：“…莱…拉…”

    瑟曦在向远处看去，几个穿着高领服饰的身影出现在远方。

    瑟曦想要看清，却发现映入眼帘的是一张粉红色的邪恶之脸，瞳孔呈黑色，小孩状，脸上带着肆意的邪笑。

    粉红皮肤小孩邪笑着张开手掌，紫色的能量弹对准了瑟曦。

    “不要！”

    瑟曦张开眼睛，退出了恐怖的梦境。

    “咻！”

    一道高挺的身影闪现，瑟曦扑了过去，紧紧的抱住阿布鲁：“阿布，我好怕！我好怕！”

    阿布鲁温柔的拍着瑟曦的背，缓解她紧绷的心弦。

    “别怕！别怕！有我呢！任何妖魔鬼怪、牛马蛇神都不会近你的身。”

    瑟曦刚刚的神性波动实在太强，达到了500个单位，立马引起了阿布鲁的警觉。

    他天天啃着可拉德的神性果实，次元不过才增长到150个神性次元单位。

    瑟曦一晚上的功夫，次元立马增加到了500，实在是让阿布鲁大为疑惑。

    等瑟曦静了下来，阿布鲁抱着她坐在她的闺床，轻声问道：“你到底怎么了？”

    瑟曦不是一个害怕妖魔鬼怪的女孩，肯定是梦到了什么危机的事。

    瑟曦嗅着阿布鲁阳刚的味道，身体终于找回了自信，晶亮的瞳孔有些闪烁道：“我梦见了一个很邪恶的恶魔，他到处毁灭星球，杀掉了许多无辜的生命。”

    阿布鲁捋着瑟曦有些散乱的白发，听到瑟曦的话，安慰道：“别怕，你男人是宇宙第一战士，什么妖魔鬼怪都不是我的对手，说说那个恶魔的特征吧？”

    “是一个粉红色皮肤的怪小孩，眼睛黑红，上身赤裸，头上还长着一个触角……”

    听到瑟曦的描述，阿布鲁立马脱口而出：“这不是魔人普乌吗？”

    最原始的小普乌就是小孩子的样子。

    听到魔人普乌这个词，瑟曦仿佛全身的细胞都在打颤，害怕得钻进阿布鲁的怀中，瑟瑟发抖。

    “魔…人普…乌，魔人普乌……”

    瑟曦一直念着这4个字，仿佛引起了她内心最深处的梦魇，让她着了魔。

    “瑟曦，回神！”阿布鲁手中释放出一股清凉的气息摸住她的额头。

    被阿布鲁的祥和之气灌溉，瑟曦停止了打颤，身上的气息也逐渐平缓。

    她眉宇松开，缓缓睁开眼睛，正视阿布鲁碧绿色的眼眸：“刚刚我怎么了？”

    阿布鲁回答道：“没什么！”

    瑟曦刚才的情况有些突兀，完全是无意识的反应，看来魔人普乌曾经伤害过瑟曦。

    魔人普乌的活动在百万年前，那时候美狄亚人有没有都不知道，瑟曦怎么会与魔人普乌有交集呢？

    阿布鲁虽然满肚子的问号，但却没有打破砂锅问到底，瑟曦现在的情况很敏感，不能再刺激到她。

    他只能等一段时间，瑟曦稳定下来后再仔细询问。

    瑟曦拱了拱阿布鲁的衣衫，仔细的嗅着男人的味道。

    阿布鲁嘴角带着笑，向后一躺，直接就和瑟曦滚在床单上。

    两人拥抱在一起，周围平缓了下来，雌雄荷尔蒙在空中交汇，空气中弥漫着粉红色的暧昧。

    阿布鲁刚要有动作，就被瑟曦阻止了：“别！我们马上就要结婚了，到时候再给你。”

    “好！好！好！”

    阿布鲁规矩了一点，但还是不肯起身离开，他今天就要赖在这里，就算吃不到，也要舔一口。

    ……

    遥远的大魔河。

    阴暗的世界只有一堆篝火，照亮着两个面色坚毅的人类。

    界王神辛突然站起身来，口中直呼道：“怎…怎么会……”

    杰比特也跟着站起身来，疑问道：“界王神大人，发现巴比迪了吗？”

    界王神辛摇摇头，声音中埋着一股深深的疑惑不解：“我刚才感受到了一股熟悉的气息。”

    “熟悉的气息？！让界王神大人熟悉的气息想必非比寻常吧！”

    界王神辛抬头看着没有星星的天空：“那是莱拉的气息！”

    “莱拉，西界王神大人，她不是已经——”

    界王神辛燥动的来回踱步，口中直念道：“不会错的，不会错的，那就是莱拉的神性，虽然还很小，但确实是界王神专有。”

    杰比特立马惊喜道：“这么说，西界王神大人复活了，界王神大人，我们必须要马上找到她。”

    界王神辛坚定的点点头：“巴比迪先放下，现在最重要的是搞清楚莱拉是否复活了？”

