    徐州士族的想法，并没有逃过陶谦的眼睛，他先是夺回了之前给刘备的兵马，又剥夺了卢植的兵权，将兵权重新拿回到自己手中。

    刘备虽然感觉到了陶谦对自己的不信任，但他的性格也做不出弑主的事情，便交出兵马，然后以沛国有战报为由请回沛国。

    陶谦见刘备准备走，立刻许可，并且像模像样的给了五百兵马和一些粮草做为刘备此次为徐州拼杀的报酬，并且表示会上表刘备为豫州牧，好抗衡。

    “大哥，你怎么一脸的不开心啊？二哥不是说了么，小沛安稳的很，那根本不是他的对手，等我们回去内外夹击，一定可以斩下他的狗头！而且这次大哥你是州牧了，那曹孟德不也才是个兖州牧么！”

    张飞一脸的喜气，觉得此次刘备得了大便宜，豫州牧啊，等回到小沛，自己和二哥一起出兵帮大哥把豫州各地都打下来，到时候还怕什么曹操，打不死他！

    刘备看向自己的三弟，心中充满了无奈。

    这种政治上的事情，张飞根本不懂，即使是关羽，也只能做个倾听者，很少能提出有用的建议。

    陶谦表自己为豫州牧，是明升暗降，让自己不要惦记徐州，从此，自己就只是徐州的外将了。

    自己的萧何、张良，到底在哪里呢？

    刘备看向一望无际的天地，陷入了沉思。

    “玄德公！玄德公！！”

    当年马强叫刘备一声玄德公，吓得刘备坐立不安，如今的他已经是一方大佬，即将成为州牧，已经担的上这声称呼了。

    一队人马从远处追来，刘备拿出望远镜看去，见是昔日有一面之缘的下邳陈氏的二子陈应，急忙停下兵马，上前迎住。

    “陈公子，许久未见，听闻不久前你兄长抱恙在身，如今可还好？”

    “多亏了华医师游历到下邳，救了我兄长，此次多亏了玄德公相助徐州，才让徐州逃离大难。”

    “哎，卢公乃我恩师，陶公对我亦有恩典，此乃我分内之事。”

    “我父前面五里处设下酒宴，还有一些贤者想见玄德公！”

    刘备愣了一下，看向一脸笑意的陈应，明白了这是徐州士族在向自己示好。

    徐州...徐州...

    刘备捏着拳头，心中犹豫不定，这一去，可不是吃饭那么简单了。

    和老罗写的不一样，历史上其实并没有什么三让徐州，而是要等到陶谦快死的时候，才对当时的别驾糜竺说非刘备不能安徐州。

    嗯...反正陶谦活着的时候，就说过这一次，其他两次，都是老罗帮刘备杜撰的。

    即使有糜竺的支持，刘备在得徐州的时候也是分别得到了冀州袁绍、青州孔融、兖州曹操这些他曾经有过交情的诸侯的认可，甚至孔融来亲自到徐州帮刘备打气，这才让刘备坐稳了徐州牧。

    如果没有后来的吕布的话。

    而现在，一切都没有准备的刘备，对徐州虽然也想，但并不敢做任何姿态，他甚至在担心这是不是陶谦的试探。

    “我父还有一言送于玄德公，大汉天下，如今还有多少汉臣？陶公老迈，玄德公不出，曹孟德他日难道会不三攻徐州吗？”

    刘备愣了一下，是啊，自己一直守着小沛，难道可以守回大汉天下吗？

    天下诸侯，谁不在跨州并郡，自己身为汉室宗亲，只要不擅攻他人，怕什么呢？

    “玄德正欲和徐州贤者详谈，论徐州出路，还望指教！”

    刘备对陈应施了一礼，起身之时，眼中多了一些坚定。

    徐州，我刘备来了！

    刘备的决定让整个徐州立刻陷入了一场漩涡之中，做为本土派代表的陈珪，主动帮刘备联络徐州各地士族豪强，不到半个月，整个徐州都在传唱刘备的仁德。

    在报纸这种东西出来前，舆论一直都是牢牢被士族乡绅所掌握的，谁好谁坏，全靠他们说。

    现在，刘备就是大好人。

    而这样的舆论，自然被陶谦所关注，就在陶谦在怀疑是不是自己的刀不利了的时候，他突然开始生病了。

    而且，这病来的很猛，很重，不到半月，就发展到了医者比他还会唉声叹气的时候。

    说起来，他也活的够久的了，这个年头能活过六十的，不多了。

    病榻上，他看着床顶，感觉自己的生命似乎在消失，他想起了自己的两个儿子，和一直把子嗣放在军中历练的曹操、孙坚不一样，陶谦对他两个儿子一直看不上眼，觉得和自己年轻时差的太远，已经三十多的两个儿子，一个都没有担任徐州重要官职，而是闲赋在家。

    如果自己死了，自己的两个儿子中有人能继承徐州吗？

    陶谦第一次想到了徐州的未来归属，现在，可是乱世，朝廷任命，地方认不认，完全看地方的心情，他死后，如果不能找到一个能容忍自己两个儿子的人当继承者，恐怕自己头七都过不完，就会发现自己两个傻儿子来找自己相聚了。

    君不见如果韩馥让冀州后，自己的儿子是如何被折磨的吗？

    而能容忍自己两个儿子的，还能坐稳徐州的，陶谦想来想去，也没几个人。

    说起来，马强的履历倒是不错，可惜朝廷给马强的任命是督青幽并冀四州，并没有徐州，自认汉臣的陶谦不想坏了规矩，让自己在青史上有污点。

    陶谦最终叹了口气，招来了陈登问道“我命恐不久矣，曹操虽退，但尚有袁术虎视徐州，我想让刘备为徐州牧，你以为如何？”

