    白若棠垂下目光，倒了一杯茶。

    墨烨回过神来，一脸震惊。

    刚刚发生的一幕，太让他震撼了！

    “世间竟然还有这种异术！竟然能控制他人的神智。”

    白若棠端起茶水喝了一口。

    面对墨烨的吃惊，她没有做任何回应。

    她体内的毒素还没有解除的时候，不能动用内力，只能短时间控制别人。还不能让被控制的人按她的命令行事。

    现在，她的内力恢复了，对于比她功力弱的人，她可以轻易控制住他的神智。

    “王妃有没有什么打算？普通人一旦发现自己身怀异术，都会根据自己的异术寻找自己的同类，如果再拜个师父专心修炼，说不定，还能另立门户。”

    白若棠听得出来，墨烨这是在向她抛橄榄枝。

    就像之前的金氏一族。

    也想拉拢她加入金氏。

    “我现在已经是南疆之主，执掌太初宫，我倒是非常希望有人来加入南疆。”白若棠轻声回应。

    墨烨的脸色有些尴尬。

    真是失礼。

    他还真是大言不惭。南疆之主不比他们墨氏还要强大。他们墨氏不族早就落寞了。

    “王妃，公子，墨老吐血了！”一个墨氏的弟子匆匆跑出来，朝两人说道。

    白若棠立即回到屋内，只见墨匀捂着胸口。

    她立即解开封住的穴位，沉声提醒：“调息！稳住心神！”

    墨匀深吸了一口气，再次催动心法。

    胸口翻涌的痛意才渐渐缓和了一些。

    直到他吐纳了三口浊气，才缓缓睁开双眼。

    “你伤得很重，每日以心法滋养经脉是必须要做的事情，切不可操之过急。”白若棠柔声交代。

    “是我太过着急了，总想着，能以最快的时间恢复。”

    “欲速则不达，更何况，这种事情急不来。”

    “是，我明白了。”

    “药物已经起效，你的身上还有内伤，若是你再发生刚刚那种气息乱窜，心神不宁，强行调动内力的情况，我不管保证你的经脉不会彻底废了。”

    “我知道了。”墨匀此时像个犯错的孩子。

    他再次闭上眼，开始运行心法。

    白若棠一直守到墨匀运行心法结束，才来到前院。

    她将刚刚的医药费写在一个册子上，交给伙计，“给墨家的人送去。”

    “是！”

    墨匀才觉得舒服一些，两个丫环还简单地烧了几个小菜。

    墨烨正装了一碗粥递到墨匀的手中。

    前院的伙计走了进来。

    “墨公子，这是王妃让我送来的医药费的清单，她说，可以一天一结，也可以一起结。这个只是一个明细单，给你们看的。”

    “好的，我知道了。”墨烨接过这个清单，一看上面的价格，顿时睁大双眼。

    墨匀连忙接了过来看了一眼。

    “药费五百两，诊金一千两，施针费一百两，住宿费十两一天，餐食等杂费五两一天。”

    住宿和餐食什么的，还比较划算。

    突然，他睁大双眼。

    “为什么诊金还要收双倍？”墨匀看向伙计，不明白这是什么意思。

    诊金已经一千两了！还要翻倍，那就是两千两了！

    “王妃说，因为墨老您的原因，导致治疗时长加倍，所以诊金也相对加倍。”伙计轻声解释。

    墨匀：……

    他以后再也不敢乱来了。

    要付出的代价太贵了！

    “父亲不用纠结这些，儿子这些年，也积攒了一些积蓄，付这些钱，还是绰绰有余的。”

    “你真的有钱付？”墨匀还是不相信。

    反正他是没钱。

    他现在都有些后悔，为什么会来找白若棠。

    她这里，什么都贵的肉疼。

    “父亲放心，我有钱付，父亲只管好好休养。”

    “好，你也长大了，也该担起家族的重担了。”墨匀看着面前的粥，端起来一口气吃完。

    “再来一碗，你们也吃，都多吃一点，反正都是按五两一天算钱的。”

    看他这架势，非得把这五两吃回来。

    白若棠回到宫中不久，风隐也回来了。

    她连忙询问：“有王爷的来信吗？”

    “回王妃，没有收到主上的任何消息。”风隐摇摇头。

    “不对啊，平常不说一日有一封了，两日也得有一封信啊，昨天没有，今天也没有。”白若棠深吸了一口气。

    “王妃不必担心，或许是耽搁在路上了，晚一点肯定会有主上的消息。”

    “印鉴刻好了吗？”

    “刻好了，也派人送去夜溟那里备册了，应该不久就能送回来。”

    “好。”白若棠点点头，“你退下吧，如果有王爷的信，不管有多晚，都要给我送过来。”

    “是。”

    白若棠来到凌枭居住的院子，凌枭正在院子里活动筋骨。

    “主人。”他立即唤了一声。

    “伤势恢复得怎么样了？”白若棠轻声问。

    “回主人，好的差不多了，主人的药真有效。”

    “凌枭，离隐的实力有多强？”

    “我只知道，他是所有懂隐术的人当中，实力最强的，虽然他与夜溟硬拼不能占到什么便宜，但是夜溟也伤不到他。”

    “那他的实力相当强了。”白若棠有感而发。

    “主人怎么会突然问起这个？”

    “墨匀被他伤了，经脉俱损，差一点成为一个废人，即使现在保住了筋脉，也不知道多长时间才能恢复。”

    “他投入燕国皇室，为燕国皇室效力，本来就让身怀异术的这些家族所不齿，他也没再和别的家族有过什么牵扯，怎么会突然对墨氏下手？”

    “可能是因为代国太子赫连胤失势，燕国少了一个盟友，而且战事在即，燕浔打起了异术家族的主意。”白若棠猜测道。

    “也只有这样，燕国才有那么一点点胜算，不过，这些家族不可能会听离隐的，他先挑墨氏下手，也是因为，墨氏一族实力不是那么强，而且又懂阵法，对战事有极大的帮助。”

    白若棠点点头。

    “王妃，你接下来有什么打算？真的就留在西蜀吗？”

    “玄麟的积雪还未融化，燕国那边就更不用说了，即使真的开战了，最早也是一个月后的事情，我先把西蜀这边安排妥当，再做别的打算。”

    “嗯。”凌枭点点头。

