    第1481章女人的复仇

    姜芷莹只看了一眼，就被萧凛霸道地捂住了眼睛。

    他甚至还张开了一个空间结界，不让姜芷莹继续看，就连精神力也探不出去。

    姜芷莹：“……”

    她有些无语，不过还是没反抗。

    毕竟她又不是变态，对于那种画面实在没什么特殊爱好，看了也只会觉得辣眼睛，不看更好。

    不过她没告诉萧凛，她其实什么都看到了。

    白家主的嘴里血糊糊的一团，明显塞着什么东西。

    她和萧凛来得刚好，动手的人还站在龙床边没走呢。

    那是一个穿着旗袍的漂亮女人。

    她有着曼妙的身段，贴身的旗袍更是将她的身段完美得勾勒了出来，让男人看见了就想犯罪。

    她长得应该很不错，就是妆容太妖魅了，有种强烈的风尘感。

    此时，她手里还拿着一把刀，正一刀刀地往白家主身上扎。

    老东西凶狠地瞪着眼睛，双手还在拼命地挣扎，可惜没什么力气。

    动手的女人很聪明，不仅绑住了他的双手，还给他两边肩膀各开了个口子，老东西就算再厉害，受了这样的伤也不可能提得起劲。

    所以姜芷莹就怀疑，这女人肯定是专门学过的。

    就算她不是专业的医学生，肯定也学过相关课程。

    突然，她听见了女人嘲讽的笑声——

    “家主，你怎么一直看着我？是没想到我会这样对你吗？”

    “家主，你的眼神好凶啊，人家害怕。”

    “家主，你现在是不是很生气呀？可惜他们都走啦，没人来救你呢。”

    “白家出事啦！现在的白家就是树倒猢狲散，所以大家都跑了，只有我留下来照顾你呢。”

    “家主，我的照顾你还满意吗？你不是最喜欢我的按摩吗？还夸我手法好。嘻嘻，我可是专门学过的，能不好吗？”

    “你知道，为了这一天，我等了多久吗？整整五年啊！”

    “还好老天没瞎眼，总算是让我等到这天啦。家主，这就是你的报应你看见了吗？”

    “你害了那么多人，赚了那么多昧良心的钱，居然还能过上这种皇帝一样的日子你说凭什么啊？”

    “现在你的报应终于来了！”

    “家主，你的脸色怎么这么难看？是太疼了吗？原来你也知道疼啊？我还以为你不知道呢。”

    “可你知道，我心里有多痛吗？我唯一的妹妹，那么天真无邪，聪明漂亮，她原本该有很好的未来，可是你们这些畜生！你们简直不是人！”

    “她太傻，太单纯！可我跟她不一样！只要是你们害过她的人，我一个也不会放过！”

    “所以，你现在瞪着我也没用，还是去地狱忏悔吧！”

    “噗！”

    姜芷莹看不见，不知道那女人到底做了什么，只能听到声音。

    她根据声音猜测，说话的女人每说一句话，就会给白家主一刀。

    老东西痛得一直在惨叫，只是因为嘴里塞了东西，他的叫声听起来怪怪的。

    过了很久，外面的惨叫声才戛然而止。

    姜芷莹好奇极了，连忙问萧凛：“外面怎么样了？老东西是痛得晕过去了，还是死了？”

    (本章完)

