    一场电影也很快，结束时，他们的炸鸡和爆米花都还没吃完。

    “带回去给小糖果吃吧，不能浪费。”

    “可以啊。”宁安也觉得不能浪费。

    虽然是冬天，但外头阳光明媚，天空蔚蓝。

    电影院里小情侣多，有的在讨论剧情，有的则甜甜蜜蜜地搂抱在一起。

    宋邵言深呼吸一口：“带我去公园走走好吗？在病房里闷了这么多天，快发霉了。”

    “带你走可以，你得给小糖果买好玩的。”

    “我不仅给小糖果买，我还给你买，怎么样？”宋邵言挑眉。

    “我又不是小孩子了。”

    “你在我心里头就是小孩子嘛，我要把你当小孩子宠。”

    “P。”宁安没忍住，“明明你才是小孩子！幼稚得要死，会卖萌、会撒娇、会矫情，还是个戏精，浑身上下都是戏。”

    宋邵言一脸懵：“你确定你说的是我，不是你儿子？”

    “你跟我儿子有什么区别？照顾你，差不多就是照顾了个儿子。”

    “我才不是你儿子，我是你男朋友。知道什么叫男朋友吗？就是很man很厉害那种，会时时刻刻把女朋友保护在怀里的。”

    “算了吧，我又不是你以前那娇滴滴的小女朋友，小白花。”

    还保护在怀里。

    宁安可不吃这一套。

    她也早就不是二十岁左右的小女孩了。

    她有自己独立的见解，有自己的判断力和价值观，她已经不追求那种傻乎乎的爱情，她这个年纪也不适合再追求。

    自己也是工作很多年的人了。

    宋邵言郁闷。

    要是天底下的女人都像宁安这样，可怎么能搞得定，如此理性。

    宁安带他去公园。

    因为天气晴好，公园里的老人和小孩子特别多，还有悠闲的情侣在散步。冬天的太阳照在人的身上暖洋洋的，那是一种极其舒适的温暖。

    走累了，宁安会坐在长椅上休息。

    她也会给宋邵言介绍纽约的风土人情，她来这儿五年了。

    宋邵言倒听得津津有味，或者说，只要是她说的话，他都爱听。

    冬天的公园里，树木只剩下光秃秃的树干，满目萧瑟，却也别有一番韵味。

    “安安，要是手术成功了，你跟我回宋宅好不好？”宋邵言满眼期待。

    “你倒是给我一个让我回去的理由。”

    “手术成功后我就和以前一样帅了……玉树临风，遗世独立，翩翩佳公子。”

    宁安翻了个白眼。

    “我很想我京城的朋友，好几个你也见过，等到了那个时候，我再把你重新介绍一次。”

    “你怎么又在胡思乱想？想的真多。”

    “我觉得我的这些想法合情合理。”

    “烦死了，你有这时间还不如好好想想手术的事。”

    “那种事不能想，想也想不通，我喜欢想一些美好的事。”

    “戏精。”

    宁安懒得跟他说话，坐在长椅上，有时候看看天空，有时候看看远方。

    远在远方的风比远方更远。

    羌笛绵绵，时光悠长。

    宋邵言觉得，和她坐在一起不说话也挺美好。

