    见域主黎陌开口，玄焱古树没继续去嘲讽雷靖，一脸恭敬地道：“幸好域主大人您及时赶到，不然的话，属下今日怕是要真的交代在这边了。”

    “这件事情，算是你命好。”

    黎陌脸上带着笑意：“我带他们三个，并不是冲着你而来，而是有事要前往灵天神域，恰巧从这片沙漠旁边经过。

    收到你的传讯后，便带他们一同过来。”

    他目光在林辰和卡西娅身上一扫，道：“这两人应该便是你上次借助太一神域的力量，通缉的人？

    我还以为你离开神域，是在追杀他们，怎么反过头来，你差点死在他们手上？”

    玄焱古树讪讪道：“实在是这小子机缘逆天，实力提升太快。

    还有便是，他手上有着不只一件至尊神器，他借助至尊神器限制我的实力，所以我才会敌不过他！”

    林辰眼神无比阴森，恨不得立马将玄焱古树的脑袋拧下来。

    他分明就是故意告诉太一神域域主自己手上有至尊神器，如此一来，太一神域域主便会出手抢夺，而他便能借助太一神域域主来借刀杀人。

    “至尊神器，而且还不止一件？”

    黎陌大吃一惊，目光灼灼盯着林辰，即便对他而言，至尊神器也是能让他为之拼命的宝物，实在没想到，一个至尊境后期的修道者身上，有至尊神器也就罢了，竟然还不止一件！雷靖和另外两名至尊，瞳孔收缩，望着林辰的眼神中，浮现贪婪。

    就在他们失神的一瞬间，卡西娅化作一道流光，朝林辰飞去。

    林辰清楚，自己即便只对上太一神域域主一人，也不会是他的对手，更何况，还有着玄焱古树等另外几个至尊存在。

    这种情况，硬碰硬无疑是愚蠢的，只能逃跑。

    要逃跑的话，就必须先将卡西娅收入神狱塔中，然后他再借助“天影靴”、“剑火神翼”这等宝物，和“焰灵魔体”、“幽冥魔踪步”等手段，才能够有一线生机。

    卡西娅感应到一股吸力将自己拉拽向林辰的方向，立马明白他的打算，清楚自己留在外面只会拖林辰的后腿，任由那股力量将她拽向林辰。

    呼呼——卡西娅四面八方的气流极速涌动，化作狂风，又像是一条条锁链，将她定在原地，离着林辰只有10来米距离，却是再前进一步，更无法进入神狱塔中。

    林辰脸色变得无比难看。

    “虽然不知道，你是要耍什么花招，但我劝你，别做些毫无意义的事情。

    在我面前，你再怎么蹦跶，别说是逃走，就连一丝一毫的意外，都不可能发生。”

    黎陌看向林辰，脸上带着掌控全局的笑意，这方天地都在他的掌控之中，即便他没看向林辰和卡西娅，但林辰和卡西娅的一举一动，都会在他的脑海浮现。

    唰——！林辰消失在原地，冲向卡西娅，速度快得玄焱古树和雷靖难以看清。

    “冥顽不灵！”

    黎陌也动了，他的速度比林辰更快，和卡西娅之间的距离更远，却是比林辰先一步到了卡西娅的面前，面朝林辰，一掌拍出！狂暴的气浪，如溃堤洪流，涌向林辰。

    林辰面色凝重，一声低吼，身体化作漆黑火焰。

    “焰灵魔体！”

    他如力劈华山，手中轩辕枪劈向狂暴的气浪，要将气浪劈开。

    轩辕枪与气浪碰撞在一起，没将气浪劈开，林辰倒飞出去十几米距离，站在半空，眼神忌惮地盯着黎陌。

    “秘法？”

    黎陌怔了怔，他不想直接将对方杀了，所以刚才的一掌没有出全力，但估摸着也足以将对方重创，却是没想到，竟然被挡了下来。

    “你的战力，已经超出至尊境后期的范畴，境界离着至尊境巅峰，应该只差一步之遥？”

    黎陌望着林辰说道。

    林辰有种被人看穿的感觉，心中更是凝重，并未答话。

    “我劝你乖乖投降，徒劳无益的挣扎，改变不了结果，只会让你自己受伤。”

    黎陌说道。

    林辰沉声道：“我若是败了，那只有可能是我被打趴下，又或者被杀，除此外，没有第三种可能。

    在我的字典里，从来没有‘投降’这两个字！”

    “狱！”

    他身后空间扭曲，星辰衍化，神狱塔自眉心飞出，而后金光笼罩这方天地。

    “山河画卷！”

    “陨圣山河图”出现，周边的空间出现阵阵涟漪，扭曲得像是融化的塑料，出现山河虚影。

    黎陌感应到两种截然不同的力量，笼罩在自己的身上，只觉得像是陷入泥沼之中，他心中震惊不已。

    一个至尊境后期，竟是能够压制自己的实力？

    靠他自己的手段是绝不可能的，也就是说……“域主大人，那两件东西，就是至尊神器！”

    后面的玄焱古树喊道。

    黎陌点了点头，果然和自己猜测的一样，他神情平淡，问林辰道：“你觉得现在，就能击败我了？

    你实力超群，又有两件至尊神器，即便是至尊境巅峰，估计也不是你的对手。

    但我想，你应该知道我是什么境界？”

    至尊境大圆满！林辰自然知道，但现在，他又有着什么选择吗？

    尝试独自逃跑？

    又或者独自躲入神狱塔中，将卡西怕撇下？

    他办不到！那么就只有两个选择，拼命或是投降！‘他身为一个上位神域的域主，除了是至尊境大圆满之外，大概率也有着压箱底的强大手段。

    或是某种强大的宝物，又或者强大到不可思议的至尊神技！即便我施展‘天焱冥王山’，将他击败的可能性，也依旧是无限接近于零！’林辰心中暗叹，他知道胜算渺茫，但依旧不想投降。

    “你刚才说，你是无论如何也不可能投降的对吧？”

    黎陌轻笑道，“这世上没什么不可能的事情，你宁死不愿投降，我偏偏就要你自己低头！”

    林辰恼火地盯着他：“那你便试试看！”

    “好！”

    黎陌伸手，掐住卡西娅的喉咙，将她提了起来，看向林辰：“你若不投降，我便杀了她。

    现在就看你，在不在意她的死活。”

    黎陌脸上带着淡淡的笑意，这世上的事情，只要自己想做，就没什么是不可能的！ 

