
　　寿春城，

　　随着楚枫战败消息传开，城内可以说是人心惶惶，无数世家开始准备物质，准备跟着楚枫逃离。

　　也有不少世家已经找好说辞，准备逢迎曹操入主寿春，他们则趁势投曹操治下,此刻的曹操不光占有大义，

　　还是天下仅次于袁绍的诸侯！

　　投靠曹操，日后说不定就是从龙之臣，一旦曹操一统天下，他们封候拜将轻而易举，总比此番跟着楚枫难逃好的多。

　　而城内，乱作一团。

　　因为楚军在外大败，着实影响军心,以至于楚枫亲自探营,装作安抚军心，至于计划全都在悄然进行。

　　————

　　寿春西北，孙军营地。

　　孙策此刻兵马尚有一万多人，全都是江东精锐，之前曹操并没有把他兵权给下了，就是为了制衡楚枫。

　　此番，更是先一步扼与咽喉。

　　而此时，孙军大帐内。

　　孙策闻讯快步归来，掀开帘帐只见自己安插的细作就在帐内，当即问道：“何事如此冒失？可是寿春有变？”

　　“启禀主公，寿春巨变。”

　　“楚枫回来了，并且他被曹操设伏大败，归来时仅率有数骑,各个衣甲染血，显然是冲杀所致。”

　　细作急切说道。

　　“你说什么？楚枫被曹操大败？”孙策一愣，不敢相信道：“这怎么可能？曹操并未书信告知与我说要设伏啊！”

　　孙策有些疑惑,满脸不解。

　　“主公，会不会是曹操临时决策设伏，并且不知成否，就没有诉说，有可能现在信使已经在路上了！”

　　旁边，黄盖抱拳诉说道。

　　闻言，孙策点头算是认可，当即有些兴奋，看向细作询问道：“然后呢，楚枫是否打算死守寿春？”

　　“回主公，楚枫已经下令，全城文武百官今夜五更撤军，撤出江北，退守江南。”

　　“看样子极为着急，恐怕是曹操距此不远，担心被困寿春！”细作也是有些兴奋诉说道。

　　“今夜就撤军？”一旁，周瑜露出迟疑，接话道。

　　“哈哈，楚枫万数大军为曹操所灭,恐怕已经怯惧,连夜撤军也不是不可能，看来此战战机已到！”

　　孙策按着佩剑，兴奋朗笑道。

　　终于可以报仇雪恨了，夺妻之仇，杀弟之恨，还有斩杀自己那么多员大将，并且把孙氏满门抄斩，他焉能不怒。

　　今日，机会终于到了。

　　他终于可以手刃仇敌，爽！

　　“楚枫，吾定会将尔碎尸万段，以祭奠我孙家在天英灵。”孙策握拳心中呢喃道。

　　“主公，末将请战！”

　　“主公，黄盖愿为先登！”

　　“主公，破敌就在今夜，吾定要手刃楚枫，为战死的兄弟报仇雪恨！”

　　一时间，众将全都爽朗出声，多有兴奋，楚枫此番已经是困顿之师，可一战而胜。

　　“主公，是否过于着急了？”周瑜皱眉开口道。

　　“战机就在眼前，楚枫当文武所言，岂能有假？”孙策不愿承认这是假的，同时这也不太可能是假的。

　　“主公，虽说如此，可是那楚枫谲诈，而今如此着急撤军，极有可能是想诱使主公出战啊。”

　　周瑜皱着眉头，略显凝重道。

　　不是说他不信楚枫真的败了，主要他担心楚枫又用计，毕竟这人善于攻心，给他打出心理阴影了。

　　听周瑜说完，孙策好似被泼了冷水，虽然有些恼怒，但是不可否认的确有这可能，毕竟楚枫已经是狡诈的代名词。

　　“那现在该怎么办？总不能眼睁睁看着楚枫从我们眼皮子低下溜走吧？”孙策有些不甘心说道。

　　毕竟屠族之恨他谨记在心。

　　“周将军，你莫不是被楚枫给吓破胆了？就算他用计，难不成能留下我等不成？”黄盖有些不忿，怒斥道。

　　“没错，楚枫凡夫俗体，何惧之有？大不了我们小心些便是。”韩当也是摊手诉说，他对楚枫同样恼怒。

　　他妻儿老小还在楚枫手中，

　　现如今生死未知，他如何能不气？

　　有两位老将发声，众部将全都请战，他们背井离乡不就是为了能有朝一日弄死楚枫，如今机会来了却不敢把握。

　　“这...”周瑜无奈。

　　他周瑜的亲族同样被楚枫控制，他也难受，可是打仗不是儿戏，楚枫如此精明的一个人公然宣布撤军，总感觉怪怪的。

　　除非他真的被曹操打麻了！

　　“公瑾，诸将说的也不无道理，寿春城内兵马也就与我们相当，就算设计我们依旧可以全身而退。”

　　“而且，此番我们提防一些便是。”孙策缓和说道。

　　他有自己的傲骨，楚枫区区万数兵马，自己绝不弱于他，又有何惧？区区追击都不敢，还能作甚？

　　见盛情难却，周瑜迟疑道：“主公，不妨这样，安排人准备伏杀，但是在这之前且容我观察几分楚军动向，可好？”

　　周瑜自信，只要让他看到楚军撤退的举措，他就能断言是真撤还是假的，到时候再伺机而动反而更好。

　　“当然！”听周瑜答应，孙策大喜。

　　“这样，先安排人将此地消息汇报给曹操，顺便探查曹军消息。同时，留一部将扼守营寨，”

　　“另外，再遣一上将率部攻取寿春，主公你则率部准备袭取楚军，到时候，一旦是真撤两路齐出，定可打破敌军。”

　　周瑜郑重说道。

　　“哈哈，甚好，吾有周公瑾，何惧他楚枫？”孙策爽朗大笑，环视一圈看向孙静道：“叔父，与你三千兵马留守营寨！”

　　“嗯！”孙静点头。

　　“程普，韩当听令，你二人乃军中老将，颇有威信，且率五千兵马攻取寿春，务必给我连夜拿下！”

　　孙策看向二人郑重道。

　　“诺！”二人铿锵应下。

　　孙策又环视黄盖、蒋钦、周泰一群人，当即道：“余下众将皆随我攻取楚枫，此战务必重创楚军！”

　　“诺！”众将齐齐应下。

　　孙策清楚，唯有此战重创楚枫，才可以趁机南下，然后将楚枫给诛杀，才好为他孙家报仇雪恨。

　　“好了，都下去准备吧，务必让三军甲士修整妥当，今夜一战而定。”孙策又叮嘱道。

　　说完，众人退去。

　　周瑜看着空中艳阳，心中莫名有些烦躁，主要太急了，此刻到五更天只剩下几個时辰，根本没时间过多准备。

　　“欸！”

　　叹了口气，他又喊了几个斥候去寿春打探，他必须得以防万一，因为他总感觉太过突兀有些不切实际。

　　毕竟仅仅数个时辰显然是不想孙策过多准备，难免不让人生疑。

　　只不过，这一番探查，却也打消了周瑜几分疑虑，因为探查结果表示楚军的确全部在准备撤军。

　　————

　　而另一边，一处府宅内。

　　顾雍遮挡了下容颜，看着已经到了的不少家族，这才露出容颜。

　　“顾兄，你可算来了，如今楚枫大败，眼下更是要撤退，你说到底该如何是好？”有人连忙询问道。

　　一时间，众人目光汇聚过去。

　　顾雍略微一皱眉，沉声道：“尔等自行决断，不过此番楚枫大败，曹操却拿下徐州坐拥四州之地，”

　　“恐怕曹操会趁机进犯江南，楚枫已难成气候，吾顾家准备推脱撤离，在这寿春恭迎曹操的到来。”

　　“恭迎曹操么？可是我等基业多在南方，若是曹操没有南下，楚枫报复怎么办？”有人犹豫道。

　　“报复？楚枫也得有那个胆，别说楚枫了，就算当初的天子也不敢过分插手当地的事务。”顾雍冷哼道。

　　“顾兄说的不错，楚枫不成气候，不如逢迎曹公，曹公挟天子以令诸侯，又招贤纳士实乃明主也。”

　　“没错，曹公带甲百万，此战更是重创楚枫，天下曹公以占据一半。”有人也是迎合说道。

　　显然，世家更注重的是自己利益。

　　要知道，楚枫虽然出生袁家，可是没有给他们多少好处，投靠曹操说不定会更好，也不用跟着后撤了。

　　“哈哈，那吾等全都借口不去。”

　　这些人全都哄笑，多了几分打趣。

　　————

　　转眼，入夜。

　　楚府内，楚枫吃着晚膳。

　　看着屋外寂静的黑夜，楚枫嘴角勾起一抹弧度，这或许就是暴风雨前的宁静，他相信今夜注定让孙策铭记终生。

　　“夫君，一切小心！”

　　大桥站在楚枫身后为其整理着衣甲，没敢多问，但是她也猜到了一些东西。

　　“夫人放心，你且在府上好生呆着便可！”楚枫说完，翻身上马，直奔将军府处，他可是让城内所有世家三更前集结与此。

　　将军府处，内外马车无数。

　　这些马车上装的不是书籍卷轴，就是金银珠宝，又或者族中长辈等等，全都准备追随楚枫难逃。

　　楚枫带着百余铁骑而至，其身着甲胄，提着战戟，威风凛凛。

　　众世家看见楚枫来了，脸上瞬间露出焦急，全都想要询问一些东西，可楚枫冰冷的面庞让他们不敢开口。

　　“几更了！”楚枫看着为数不多的世家，略微皱眉，转首问道。

　　“主公，快三更了！”亲卫答了句。

　　翻身下马，看向旁边的鲁肃轻声道：“子敬，细作传回消息，周瑜从中怀疑，我担心他识破计策。”

　　“周瑜怀疑了？”鲁肃皱眉：“这下棘手了，周瑜此人才略胜与我，此番他怀疑恐怕事情就不好办了！”

　　“不必担心，吾已有对策。”

　　“其只是怀疑，并非笃定，我自有办法让他深信不疑。对了，如今城内四个城门可都控制妥当？”

　　楚枫询问道。

　　“全都在控制之中，绝无半点差池！”鲁肃郑重点头，同时带着好奇看向楚枫，他还真不知道怎么骗周瑜。

　　见鲁肃眼神迫切，楚枫沉声道：“让他们到府内候着，另外，给我将城内除他们外的所有世族名单统计与我。”

　　“主公，你这是...”鲁肃心惊。

　　“哼，今夜未至者无非是想迎合曹操，流水的主公铁打的世家，要这些吃里扒外的东西作甚？”

　　“正好今夜孙策军会来袭取寿春，击退孙策军后让人扮作孙策军余孽给我将城内所有未至的世家屠戮殆尽，一个不留！”

　　楚枫阴沉着眉宇，冰冷说道。

　　要知道，他这几句话注定有数以千计的世族被格杀，或许这些世族里面有些人是无辜的，但是若无铁血手段，会有一批批人背叛。

　　怪只怪无辜的人不该生于乱世，雪崩之际没有一片雪花是无辜的，他不得不这么做，顺便侵吞这些人田产家财。

　　想来有这些人田产家财填充，自己国库必然充盈，到时候自己在打出为这些人报仇雪恨的条幅，善哉！

　　“咕嘟！”鲁肃咽了口唾沫。

　　他发现几个月不见，楚枫更加弑杀了，更加心狠手辣，此番更是一言不合要将所有不臣之徒斩杀殆尽。

　　“属下明白，不过主公，未到者尚且包含四大家族的顾家顾雍，其称病不来。”鲁肃皱眉说道，

　　顾家影响力还是很大的。

　　“哼，区区顾家，与我袁家提鞋都不配，既然心生不臣，那就一并斩了！”楚枫怒斥，

　　顾家不过是一个州内的四大家族罢了，

　　一州之内家族再强，能有他袁家四世三公厉害么？在袁家这庞然大物面前，顾家就是狗屁，提鞋都不配。

　　也就孙氏只有扬州不敢动他罢了！

　　自己能惯着他？

　　更何况，自己是借刀杀人，等顾雍被灭，自己在为他报仇，此岂不是很好？

　　“属下明白。”鲁肃点头。

　　看来今夜寿春又将浴血重生了！

　　这已经是寿春第N次这样了，恐怕此番更加恐怕。

　　“哦对了主公，方才你说自有办法让周瑜相信，不知是如何？”鲁肃迫切询问道。

　　“真亦假时假亦真，假亦真时真亦假！”

　　“周瑜担心的是我并非撤军，或者说不会光明正大说出来，那就弄像一点，三更出发，只带少数家眷。”

　　“若我是周瑜，见那楚枫不按常理出牌，显然笃定楚枫这是想先跑，岂会怀疑，到时候孙策岂能不率部衔尾追杀？”

　　楚枫眯着瞳孔，握拳轻笑道。

　　鲁肃：“！！！”

　　好家伙，主公这是把人心给玩明白了。

　　这是不是也算将计就计的一种？故意做出错开情报时间偷溜，显然是担心孙策追杀，这时候孙策反而敢追杀了。

　　要知道，三更到五更差了四个小时。

　　四个小时逃的影都不见了，还打个锤子。

　　“主公之智，吾拍马不及也！”鲁肃拱手，一本正经说道，或许其他方面楚枫略有欠缺，但是用人看人的确有一手。

　　最起码他远远不及！

　　“好了，别拍马屁，抓紧落实下去，此战务必重创孙策所部。”楚枫抬手，不以为然，此战注定载入史册。

　　他从回军的路上就已经开始算计孙策了，绝不容许失败！

　　“嗯！”鲁肃点头应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第223章 诛！免费阅读。https://xs.23sk.com 