
　　0327

　　胖胖被迫喜当爹,此刻见到小主人忽然出现，那张圆润的大胖脸上甚至能看出人性化的委屈和无措。

　　似乎是在说：我也没祸害小母猫啊，怎么就多了一窝崽了呢？

　　“胖胖,我能看看小猫吗？”腓腓见胖胖没有事情,也没有受伤,便把注意力放在了那一只只小毛团身上?,甚至还想伸手摸摸看。

　　注意到小朋友想要伸手的动作，林翰伸手制止：“腓腓先?别摸。”

　　这?些小猫不知道胖胖是在哪里捡的,身上可能有跳蚤或者细菌之类的东西，要先?送到宠物医院让医生看一下，等从医院领回来之后腓腓才能摸。

　　腓腓很乖，哥哥不让摸也就没坚持着一定要摸。可是看着小猫们在带着寒意的湿润草地上冻得瑟瑟发?抖，咪咪叫着一个劲儿往胖胖身边围的无助样子,腓腓还是回头问家长们：“我可以先?把小猫们带回家吗？”

　　胖胖找到了，原本还十分让众人担心伤心了到底该怎么哄的小朋友正在一心一意的关心小猫，大家当然不会不答应他?。

　　见小奶猫们真的很虚弱的样子，林麟干脆就地贡献出了一件外套,把小毛团们包着就往回走。

　　终于解放了的胖胖原本想和小主人腻歪一下,结果被嫌弃它滚的脏兮兮的大主人们无情的隔开。橘色的大胖猫只能隔着好几条腿和小主人可怜相望。

　　回到客厅后,腓腓跟在三哥哥身后亦步亦趋，林麟的手往哪里摆,小家伙的眼睛就往哪里看,时不时还要就着三哥哥的手看一眼小猫们怎么样了。弄得林麟抱着一窝小奶猫跟抱了一把尚方宝剑似的,林麒和林翰眼馋想来接手的时候他?还不乐意给。

　　林麒给拿来以前?胖胖小时候用过的水暖垫,把垫着衣服的小猫们往垫子一放，水暖垫暖烘烘的温度逐渐温暖着小奶猫们有些失温了的身体，其中有一只一边耳朵橘、一边耳朵白的小毛团低头拱了拱粉嫩嫩有些湿润的鼻尖,终于不再冻得可怜的咪咪叫了。

　　跑到厨房那边消失了有一小会儿的腓腓蹬蹬蹬跑过来，怀里?还抱着一大罐羊奶粉，跑到三哥哥面前把大大的奶粉罐子和一个滴管模样的小东

　　西一举，对林麟说：“三哥哥，厨师爷爷说小猫可以喝这?个奶粉，然后用这个滴管喂。”

　　林麟点头，接过奶粉和滴管研究了半天，没敢真的上?手。

　　主要是他怕控制不住力气，万一真的不小心捏坏了一只小猫，怕是会给腓腓还有他?自己留下什么心理阴影。

　　见林麟这?没出息的样子，最?终还是林国宏把工具接手过去，一个一个给小毛团们喂了两滴管的奶粉。

　　最?初腓腓那么小一个，走路还不太利索的小奶娃为什么会养胖胖？还不是林国宏在背后手把手帮忙教的结果。

　　等喂完了小猫之后，林麟和林麒还有林翰要带着小猫和胖胖去宠物医院，腓腓也想跟着去，但是几个哥哥都不带他去。

　　林翰：“腓腓和尧尧一起在家等哥哥好不好？林麟的车子太挤了，人多了坐不下。”

　　腓腓张张嘴想说，三哥哥的车子坐不下，那可以换二哥哥的车子坐。

　　结果林麒、林麟、林翰三人说完话就好像身后有人追他?们似的，捞起猫撒腿就跑。

　　见腓腓看着三人的背影，一副想要跟着去的样子。其实小朋友自己也知道，哥哥们之所以不让他跟着去，是怕到时候万一会吓到他。

　　宠物医院里有好多被公益组织救助的被人虐待的小动物们，去的时候说不定就能碰到正在被医生医治的。它们真的很可怜，只是样子有些确实是比较吓人的。

　　但是腓腓实际上?不怕，被宠物医院里伤害的小动物们再丑他?都不怕，因为他知道，那不是它们的错。是故意伤害它们的人的错。

　　心思澄澈又天生拥有神兽直觉的腓腓一直都是不论看什么都是透过表象看内在的有内涵小朋友。

　　于是腓腓还是不死心，组织好说服哥哥们的语言就要迈步子去车库里?找林翰他们。

　　结果刚迈出客厅大门，就看到一辆开足马力冲了出去。

　　另一边，终于有空闲对着监控研究的林国雄有了确切的地点，总算是解开了胖胖喜当爹这件事的真相。

　　看到还在门口站着的腓腓，林国雄招呼道：“腓腓快过来看胖胖是怎么把小猫捡回来的。”

　　腓腓应声回头。

　　林国雄说小猫是胖胖捡回来的还真没说错，

　　众人都以为胖胖是不是被养不活毛孩子们的母猫给碰瓷了，实际上?从监控上看，是胖胖自己主动翻过老宅墙壁，然后一只一只把外面墙角里?奄奄一息的小奶猫们给叼回来的。

　　不仅叼回来了，看胖胖在原地转悠半天的动作，好像还有点想回客厅搬救兵。

　　只是它可能也是感觉到小奶猫们不能再挨冻，再挨冻怕是真的就坚持不下来了，于是踌躇几圈，只能老老实实的原地趴下给小奶猫们活体供暖。直到等来了小主人的救援，被小奶猫们封印在原地的胖胖这?才解放了。

　　林国宏看完监控对认真看监控的腓腓笑?道：“胖胖给自己捡了三只猫女儿，五只猫儿子。”

　　没错，胖胖这?次一共捡回来了八只小猫，这?八只小猫一看就是同胎生的，一次生这?么多小猫，即使是在母猫里不算常见。也难怪母猫养不活这些小猫了。

　　林国宏给小猫们喂奶粉的时候就发现，这?些小猫一个个肚子都瘪瘪的，一看就是饿了很长时间。

　　等到两个小时后，林翰他们带着已经做完身体检查和简单驱虫的小猫，以及顺便去宠物美容店洗了个澡的胖胖回来了。

　　折腾了半天的小奶猫们似乎也知道了自己劫后余生，被胖胖爸爸捡回来后最起码以后饭碗是不会愁了，所以此刻挨挨挤挤趴在毛绒绒的小窝里?睡得喷香，被喂饱了的小肚子一鼓一鼓的，可爱极了。

　　而被隔离了好久的胖胖终于又如愿来到了小主人的怀抱，此刻全身软成一滩猫饼，撒娇似的对着腓腓喵~来喵~去。

　　小猫们在老宅养了一段时间，吃喝不愁的小奶猫似乎每天都可以长大一点点，很快就睁开了眼睛。

　　四年级上?学期快放寒假的时候，七星小学里许多孩子们都知道了腓腓有了一窝小奶猫的事情，是腓腓的大猫胖胖自己捡回来的。

　　“腓腓，那么多小猫你都要自己养吗？会不会养不过来？”中午在食堂吃饭时，曹小元一边吃饭一边问腓腓。

　　看那表情，就差毛遂自荐拍着自己的胸脯说腓腓你要是养不过来我可以帮你养了。

　　腓腓点头，“嗯，小猫有点多，我养不过来。”

　　小家伙虽然有些舍不得，但是这么多小毛

　　团，小时候还好，稍微再长大一点估计会活力的不得了。猫还是夜行动物，到晚上?时一只猫活动还好，要是再来上八只猫，怕是大家白天都要顶着黑眼圈出门。

　　爸爸说，腓腓想要的话可以自己留一只，这?样的话就有七只小猫要找新主人了。

　　腓腓决定，要认认真真的给小猫们找到好主人，要真的喜欢小猫，认真养小猫，有耐心，最?好还是能让他?经常带着胖胖去看小猫的那种。

　　腓腓把自己的想法慢慢和大家说了，曹小元饭还没吃完呢就举着胳膊说：“我我我，这?些条件我都可以！我早就想要一只小猫了。腓腓你放心，我把小猫带回家后，猫在我在！”

　　天下还有这?种好事吗？有可爱的毛团子撸，还能让毛团子吸引腓腓到他家里玩。

　　这?哪里是小猫咪，明明是一窝小宝贝！

　　曹小元积极是积极，就是一激动不小心动静弄得有些大。一旁听到这边动静的其他孩子纷纷以一种不科学的速度端着盘子朝腓腓他?们这边靠拢。

　　每个毛遂自荐的小朋友都完美的符合了腓腓为小猫们拟定的寻主启示里?的每一个小要求。

　　这?就有些难办了。

　　竞争十分激烈！而且有几只还已经被源源他?们内定了。

　　最?后腓腓只能先说：“大家要先?回家问一下爸爸妈妈，要家长同意才能养小猫。对不对？”

　　这?下轮到蒋暵抢先表现：“腓腓你放心，我爸要是听到这小猫是你给我的，他?不会不同意的。”

　　结果抢先表现的蒋暵被曹小元背后偷袭，一把捂住了嘴呜呜呜的带走了。

　　因为他们这些人里除了蒋暵，好像其他人是需要回家和家长沟通一下。

　　当天下午放学的时候，七星小学附近的宠物用品店毫无疑问的迎来了一波营业小高潮。

　　那一个个浑身冒着金光的小土豪们拿东西都不看价格的，而且全都相中了宠物店里?的一款超级豪华VIP版猫别墅，当老板说这?个因为体积原因店里?只有一个的时候，这?些孩子们还眼神冒电的争了起来。

　　等争了大概有十几二十分钟后，有孩子才反应过来这样太浪费时间，有这?功夫去其他店买了回家都装起来了。

　　装起来之后立刻就拍照片，明天拿给腓腓看。

　　另一边，魏夜琛也正在用尺子量地方，准备在自己的书房里给小猫圈出来一个地方。

　　他?的身后，是才被司机从车上帮忙搬下来的各种幼猫用品。

　　魏夜琛的父亲见到这阵仗，难免要过来问是怎么回事。

　　结果听魏夜琛说他要养猫，魏光海的表情很是犹豫。

　　想起最?近魏夜琛对他的生疏表现，魏光海其实是不愿意拂逆了儿子的意的。猫嘛，养就养了。

　　只是…

　　最?后魏光海犹豫半晌，还是开口道：“小琛，弟弟在医院里检查，有点猫毛过敏。我们换一种宠物养，养狗好不好？”

　　魏夜琛抬头：“真的不能养？”

　　魏光海还在解释：“不是不让你养，但是弟弟他?还小，我们也要为他的身体着想，你说是不是？”

　　魏夜琛好说话的点头：“是。”

　　见魏夜琛这?么好说话，魏光海简直有些受宠若惊。

　　结果当天晚上?，魏夜琛带着他?的猫粮、猫别墅、猫抓垫坐上?车一去不回头，当晚就顺利入住了外公外婆家。

　　留下傻眼的魏光海在前岳父岳母家劝了一个多小时没劝回来。耳边是魏夜琛叮叮咣咣开始组装猫别墅的声音。

　　作者有话要说：魏夜琛：既然你容不下猫，那我只好搬家了。

　　小猫猫无辜脸：我不是来破坏这个家的，我是来加入这个家的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 327 章 第 327 章免费阅读。https://xs.23sk.com 