    推荐几本作者君老书。都是完结精品小说，欢迎大家观看。

    《一品道门》

    二十一世纪道家弟子张百仁，因为触动先天剑胎，逆转时空降临隋唐时空。

    论道钟离权，斗剑吕洞宾！

    拂袖压玄奘，一剑退达摩！

    统御之权，归于至圣，天命帝以司牧，帝承天而抚临。

    这一日，张百仁背负双手傲立于紫禁之巅，手中一卷诛仙阵图缓缓铺开，俯视边关群雄：“问天下谁敌手？敢问诸君，可长生否？”

    《太上执符》

    问苍茫大地，何处容我人族！他从未想过自己来到洪荒神话世界，更不会想到人族面对太古百族如此苟且！直到他看到天空中的十个太阳，并且对着太阳射了一箭！那一年，他以为握住的只是一颗种子，谁知道却是整个世界。

    ps：杨三阳穿越了，并且发现自己手中正持着一把弓，天空中悬浮着十个太阳……还有一个人持着大钟怒火冲霄的看着自己，各位瓜友：要不要射出去，在线急等……（这是一个人族在洪荒世界中苦苦求生的故事）

    《申公豹传承》

    本书主角玉独秀获得应灾劫大道而生的申公豹传承，然后又在无意间融合了一丝诸天劫难本源，有了执掌、引动大劫之力量，为众生带来劫难，可以借助大劫，来加快自己的修炼速，且看本书主角如何执掌灾厄，求得长生果位。

    “我种下一颗种，终于长出了果实，今天是个伟大日”玉独秀在山巅高歌，不过种下的不是普通种，非是灵根仙草，而是大劫的种，种长出了一场无量量劫。

    “我种下一颗大劫的种，待到果实成熟之日，就是诸天大劫到来之时，也是贫道成道之日”玉独秀语录。

    “我注定了是反面人物，反面人物不都是给人带来灾难，祸害众生吗？”玉独秀自语道。

    看着高高在上的教祖，玉独秀面色庄严道：“道友请留步”。

    《千秋不死人》

    文艺版

    晖晖星斗焕文章，身逐闲云别帝乡。一粒丹于方外炼，百篇诗向醉中狂。

    壶天自有长春境，海岛宁无不夜堂。踏破碧霄云外路，九重天上傲羲皇。

    梦断黄粮万事休，烟波不见蜃云楼。烹成铅汞三千日，跃出阴阳八百秋。

    剑挂斗南魁北下，气横天外月稍头。来时擭片无瑕鉴，高贴青霄未肯收。

    通俗版：一个现代人穿越到大商，此时天帝崩，圣人现世，凤鸣西岐，八百诸侯人心浮动。

    三教共推封神榜，而主角却不知不觉中上了大商战车，故事将从这里开始。

