    “你，哼，你小小年纪，竟然不尊长辈，忤逆长辈的好意，真是这些年在外面野惯了！”她气的胖脸通红。

    “是不是好意你自己知道，难道非要让我把这些扔在你脸上吗？”说着她让菊白将刚搜出的恶心玩意儿都扔到她脚前。

    就看到她后面的那三个妈妈脸色像调色板一般，这下倒是让她们确认就是她的人所为。

    “我这才刚进门呢，继祖母就想害我，您要是再不依不饶，大爷爷正好也在，不如就一起过去让三位爷爷断断案？”

    “哼，你就好好在这贺府住着……”她气急败坏的带着众人走了，但是后面的话没有说完，意思却是再明白不过。

    她们人已经全部离去，她却站在那里久久没有动弹，倒不是被她的话给吓住了，而是在分析自己现有的消息，以及下一步如何走。

    这钟氏看着实在没有多少厉害，竟是些色厉内荏的小人做派，既然要安插进来人，为什么不弄个厉害些的？

    她今日回来，却还是没有见到她小叔，上次她以凌染的身份进来时就不在，后来贺清查了说是出去谈生意，所以未在府内。

    这次她必然是要见到的，他自己的母亲、自己的妻子、自己的女儿之于他又都是怎样的相处？她就能明白自己的猜测哪里有问题了。

    现下这三房小叔倒是关键点了，也不知道大爷爷那里进行的如何？

    贺立雄这里可谓是一言难尽啊，他二弟倒是与小时无异，跟他多年未见，感觉很想要促膝长谈。

    可这三弟，是彻底的变了，人还是真人，这个他能确定，并不是圆儿想的被替换了，他就是他三弟，只是性子变得像另一个人般。

    与二弟的热情相比，这三弟的状态总让他们说着说着就冷场，他没有表现出一丝欢迎他这个多年未归家的亲大哥的情绪。

    他很想私下跟他聊聊，所以也就表现出今日晚间他们兄弟三人好好喝一场的意思，他竟然非常直接的拒绝了。

    说是近期身体不适，不适合饮酒，然后也不管这样做伤不伤他这个大哥的感情，说还有事晚上再叙就出去了。

    走时竟然还转过头看了眼二弟，他赶紧看向二弟，发现他突然就表现出无奈的样子，看到他看他，赶紧换了副嘴脸。

    有事，绝对有事，但是不知道他待的这三日能不能探出来什么事？

    若实在不行，就只能告知圆儿了，将他看到的疑点说清楚，向着这个方向去试试。

    此时的林染小憩了一会儿，刚起来换身衣衫，就见自家小堂妹奔奔跳跳的来寻她去三房都去的中院会客堂屋那里用餐。

    路上她问她不害怕她吗？小堂妹笑着说不怕啊，娘说要学习阿姐的大气！

    她发火所以她大气？这小婶的视角还真是另类，不过她的小堂妹她还是很喜欢的，还是那么纯净。

    在快到堂屋那里时，她深呼吸了下，倒不是害怕面对，而是考验记忆力的时刻到来了。

    今日二房只有她的四个嫡庶有别的堂叔伯和四个婶娘，还有十个堂兄弟姐妹，当然还有嫁进来的几位堂嫂。

    就这还不加她那五位堂姑姑以及她们的孩子，怕记不住是一方面，怕自己忍不住想骂人是另一方面！

    她从穿越至今，何时经历过如此复杂的局面啊，身边的人实在都是好男人，并没有如此复杂的一大家子让她应对。

    随着进入，就听到里面的吵闹声不断，大人们相互见礼说着客气话，孩子们也是各种摩擦不断。

    她一进去先看向二奶奶，想知道她面对这些人都是个什么表情。

    二老夫人沉着脸坐在女眷所在的主位上，面无表情的看着各家上演的曲目。

    她突然就很可怜这个女人，觉得她是旧时代可悲女子的代表人物。

    随着她入内，厅里的声音渐渐淡了下去，大家都看过来，有些好奇、有些不屑、有些打量……各式的神情尽收她的眼底。

    她身后的菊白与蕙兰也仔细观察着众人的神情，这是她提前安排好的，随后她回去要将今日这第一次见面的场景画出来。

    不是为了送谁，也不是为了纪念，而是为了分析所有人的心理。

    看这些人的样子，恐怕下午时她跋扈的表现已经传出了三房，大家都在等着她这个不好惹的贺琼羽归位呢。

    众人看着她，她也大大方方站在那里看大家，感觉是僵持了一会儿的，终于还是二奶奶起身亲自将她拉到自己身边。

    而她的继祖母一副极讨厌她的样子，坐在那里看好戏般，想看她没人介绍，窘迫的样子。

    现下二奶奶的举动可是很分明的将两位长辈的素养分出个高下，她也看出来了，即使没有二奶奶，小婶也已经起身走至她身侧了。

    “这位就是三房你们六叔的大女儿贺琼羽了，今日她与大老爷同时回来，你们也都相认一番，以后都要互相照顾才好！”

    话音刚落，小婶就带着她开始认人，爷爷辈都已经认过，接下来就是二房的二伯（家里的排名是接续的，没有按照每房单算）开始。

    “这是你二伯、二伯母（二房老大--嫡子），三伯、三伯母（二房老二--庶子），五伯、五伯母（二房老三--嫡子），七叔、七婶娘（二房老四--庶子）。”

    随着介绍她一一施礼相认，有些点头有些嘘寒问暖，倒是各有不同，那四伯自然是她“已故”的亲大伯贺宇宁了。

    而刚刚说的六叔，就是她爹了，她那个小叔今日还是不在场，所以没有见到她的八叔贺宇庭。

    你就说愁不愁人，这还是父辈，她转头已经有些分不清了，原本她就是个小白，记忆力都是普通水准，现下的情况就是在考验她。

    接下来就是她的堂哥堂嫂以及姐妹们了，这些个是以后会常相处的人物们，所以她打起十二分的精神，仔细记住。

    “这是你的三堂哥、三堂嫂（二伯的儿子儿媳），四堂哥、四堂嫂（三伯的儿子媳妇），五堂哥、五堂嫂（五伯的儿子媳妇），六堂哥、六堂嫂（五伯的儿子媳妇）。

    你二堂姐、三堂姐已经出嫁了，现下这是你四堂姐、五堂姐都已经说了人家，这是你七堂妹、八堂妹，生儿你已经熟识了她是你九堂妹。”

    真真是好大一家子啊，这么算来她父亲行六，她在这一辈也是行六了，挺好挺好。

    她们相互见礼后就开餐了，想来她来前这些人都已经给大爷爷见过礼。

    男女分开入席后，她就已经记忆失衡了，所以她仍然是一副不好亲近的样子，希望自家丫鬟们能帮她记住些，以后也不会丢人才好。

    她坐在二奶奶的右手边，二奶奶的左手边是继祖母钟氏，感觉她是二房的孙女一般。

    用饭期间她的礼仪寻不出一丝错漏，倒是优雅大方，不过盯她礼数这些的都还是长辈，其他同辈看她的都是她的服饰钗环。

    这点她倒是没有注意，这会儿再大致转一圈下来才知道自己身上确是容易让小姑娘们嫉妒。

    因为家中一直是只有她一个女孩子，所以不论是舅母还是嬷嬷们都是给用的最好最舒适的料子。

    她的钗环也是绿萼和蕙兰按照每套衣服给搭配好的，所以现下看起来她就算已经很低调了，可这衣饰的质量还是说明了她的优越感。

    唉！管不了这么些了，嫉妒就嫉妒吧，总有那想靠上来占便宜的，她再拿些好处套话吧。

    想想也是有好处的，毕竟你过来分家产，大家都不会喜欢，可若是你能带给她们些好处，总是会有人上钩的。

    老一辈实在太精，隐藏太好，小辈天天与他们相处难道连点蛛丝马迹也没有吗？她还是觉得可以希冀！

    终于宴席散场，她远远与大爷爷对视一眼后，跟着小堂妹出了会客堂屋，小婶照旧跟在身后，小堂妹拉着她逛园子去。

    “小婶，今日没有见到小叔，他是有事出远门了？”

    “没有，明日我让他晚些出去，你早餐时就能见到他了，最近有了新的生意，所以他和我大哥总在一起忙。”

    “哦，我就说还未给他行礼呢。

    对了小婶，每日是不是还要去给继祖母请安？需不需要给二奶奶也请安呢？”

    她这问话，立马就分出亲疏，但是从她嘴里出来却非常顺当，感觉一直就这样叫的。

    “要的，每日辰时要去给，额，生儿祖母请安，你可以过来我们一起去，二老夫人那里，你看时间，两三日去一次就行。”

    她听完点点头，也是，毕竟不是亲祖母，也就不用日日那么殷勤。

    “小婶，我可否自己在小院里开小厨房？若是不方便，我自己掏银子也行。”现下对外动的都是父母产业的收益，所以她是有钱孩子。

    “我们现下用餐都是在各房主院里一起的，你才来还是先不要成为特例，随后我找机会与你祖父说下，你再开，可行？”

    小婶的面儿上颇有些为难，看来在有些规矩上，这家还是挺守旧的。

    “好，谢谢小婶。

    我们人少还行，难道二房也是日日如此吗？”二房每日吃个饭几十号人啊。

