    巴昂眼睛颇尖，看着老者说道：“老人家，咱们是不是见过，我觉得你颇为熟悉。”

    老者笑道：“嘿嘿，我经常介桥为鬼神说唱故事。也许你曾见过。”

    秀娘这时候也想了起来，她脱口而出：“您是金匮斗勇那日，在介桥演唱的老人家。”

    老者笑呵呵道：“正是, 小姑娘，你还给了我铜钱呢。”

    荀飞鹏见众人岔开话题，又再问了一遍，他对此颇为好奇。

    老者伸出食指贴在嘴边，笑了笑：“不可说，不能说。今日与你们有缘，所以多说了些胡话, 莫要当真，莫要当真。”

    说罢，他就对三人作揖，转身离开。

    隐隐有戏腔传来，“且说那两兄弟，共窃财宝，却又害人性命……”

    “真是个怪老头。”巴昂嘟囔着。

    荀飞鹏刚想说些什么，就听到四周惊呼，连忙抬头，只见那堆肉泥竟化成一美颜女尸，栩栩如生，魅惑众生。

    更有一巨大虚影出现，乃是雷霆神龙。

    神龙虚影模糊不清，紧紧能看到轮廓，并不真切，但就算这样, 也让荀飞鹏等人感觉如面深渊。

    荀飞鹏听到有人惊呼：“这是大手段，传说在阴神四大境界之上, 还有更高的修行境界，大概就是如此了。”

    台上的宋伯玉更是两眼睁大，浑身僵住。

    他距离更近，感受到的威势更强，绝非他能力敌的。

    武晏抓住了宋伯玉的手，用术法护持宋伯玉，低声道：

    “此乃阴神之上的秘法，证明此肉泥真假，都有些大材小用了。我看强圉圣地大庙的大祭司，恐怕也想趁机树立权威啊！”

    若是往常，王府君肯定不愿与圣地走的太近，更不愿给他们扬名，但此一时彼一时。

    现在王府君首要目标是保住自己的官帽子，其他事都可以容后再说。

    宋伯玉表情冷漠，没有多说什么，他心中却升起一股愤怒，暗道：

    “这些圣地大庙的大祭司，绝对是高阶修士。

    拥有如此实力，为何大年三十尸变之夜不见他们出手？

    若他们能早早出手，事态何至于此！”

    想到这里, 宋伯玉的内心更加不平静，拳头攥的更紧了。

    有圣地大庙为证，在场的百姓很快也就相信了，天空的气运也再次变幻。

    象征圣地大庙的雷霆神龙、白虎和四翼巨蛇纷纷登场，将群狼驱逐，步步紧逼金色獬豸。

    獬豸无奈的嘶吼几声，不能喝退，最后只能吐出一团金色光耀，让雷霆神龙、白虎和四翼巨蛇分食，自身变得萎靡不振。

    府君的面色都瞬间苍白了不少，知道气运有了变化。

    作为殇乡府父母官，王思谦拥有的不只是权力，更能分润人道真龙气运，获得难以言说的好处。

    朝廷命官非人主，只是代主牧民，但依旧能分润少量人道龙气，这次的损失，会让他分润的人道真龙气运大大缩水，着实亏大了。

    王思谦努力保持着仪态，安抚完民众后，将圣地大庙的三位大祭司礼送出至圣先贤庙，然后回到高台。

    他要做些事，尽力挽回自己的损失。

    这次，他吸取了教训，说话很接地气。

    “殇乡的父老们，乡亲们。现在已经证明，正是这五人将全向月的阴谋覆灭，诛杀了铜尸傀帝，这五人是我殇乡府的英雄，是真正的义士，请大家给他们欢呼和掌声。”

    百姓喜欢英雄，尤其是看过水息影像，被确认过后，全场都响起剧烈的掌声和欢呼声。

    一场民变也因此消弭，众人的情绪有了发泄口，那些死去的冤魂也得以安心，一切都很顺利。

    王思谦也长吁一口气，能将此事处置好，实在是侥幸的很。

    待民众的情绪发泄后，王思谦又通过术法说道：“请各位父老乡亲记住这五人，平异郎官杜人龙、舒敏、陈道荣，散修武晏，凡人武者宋伯玉。

    他们五人以大无畏的精神，置之死地而后生的勇气，解决了尸变，避免更多人死亡。

    从今以后，当称他们为殇乡五义！”

    此言一出，引起了民众更大的欢呼，人们对这种近乎说书人的口吻很喜欢，尤其是这种说法是由父母官讲出。

    宋伯玉在这个时候，很大胆的走到府君旁边作揖：“府君大人，小子有些话，也想讲给咱们的父老乡亲听，不知道可不可以。”

    府君王思谦审视的看了一下宋伯玉，回忆起上次被动扬名的经历，话中有话：“你是一个有品节、知进退的好孩子，说吧，记住，说你心中所想。”

    宋伯玉微微点头，王思谦将一枚玉佩递给他，让他握住即可令众人听到。

    宋伯玉握住玉佩，感觉很温热，他表情认真：“各位叔叔伯伯，姑姑婶婶，爷爷奶奶，还有兄弟姐妹们。

    我是宋伯玉，你们可能认识我，就在前段时间，我因为宛门街武馆生死状死斗之事，被王府君专门告诫过。”

    宋伯玉一说话，民众的声音渐渐低了下来，都看着他，听着他说话。

    很多人小声议论着宋伯玉的过往。

    “这是咱们殇乡五义的第五义，唯一的凡人宋伯玉，就是个半大娃娃啊。”

    “这小娃娃还死斗过？”

    “那可不，我知道这事，闹的很大，打死不少有头有脸的武者。”

    “真的？”

    “那可不，他被称为宛门第一剑，武功非常高强。要是不利害，一个凡人如何与众仙师共诛铜尸傀帝并称五义？”

    “别说了，听听宋伯玉要怎么说。”

    ……

    宋伯玉停顿了一会，扫视着缟素众人，心跳极快，人一过万，漫山遍野，着实算是大场面了。

    前生今世，这都是他第一遭面临如此场面。

    他努力沉稳住自己，心中默念：都是萝卜，都是萝卜。

    宋伯玉之所以要专门登台，就是为了将府君劝善、伯玉改过这件事给宣扬出去。

    自己作为一介凡人武者，所拥有的资源有限，只有和府君绑定并交好，才能获得更大的发展。

    他的目标始终没变，他要考吏乃至考官，进入靖平衙门，谋求朝廷所拥有的海量功法秘籍，与府君交好，背靠大树，势在必行。

