    沉闷的撞击，让塞西莉亚的一头亚麻色微卷长发飞舞。

    虽然有些疼痛和羞辱，但塞西莉亚的眼神却带着那种凶悍的倔强。

    她毫不畏惧的和陆泽对视。

    近在咫尺的那个男人，眼神平淡冷漠。

    脖颈上的手掌，沉稳有力，不动分毫。

    陆泽微微偏开了视线。

    似乎眼前这女人的衣服又滑落了一点。

    ……

    “好粗暴啊。”

    远处的阿琳小姐捂住嘴巴。

    拥有超模身材的塞西莉亚被人一把按在石头上的画面，实在太有视觉冲击力了。

    近卫团的战士们，面对连神射狙击都能捏扁子弹的陆泽，此刻已经彻底被震住了，完全不敢再有异动。

    所有人同时抬枪，只能期望能够震慑陆泽的下一步举动。

    ……

    “红色玫瑰家族为什么会来到这里？”

    陆泽看着近在咫尺的女人，虽然肤色没有西欧人的白皙，但小麦色的皮肤仔细看去却更加细腻。

    因为剧烈的战斗，塞西莉亚的胸膛起起伏伏，俏丽的脸蛋上挂满汗珠，依然恶狠狠的盯着陆泽。

    但是陆泽并没有因此恼怒。

    他知道红色玫瑰家族在未来的时间节点上占据着一个举足轻重的地位。

    更何况，他曾受益于火星新家园对地球的援助。

    恩怨分明，这是陆泽的不二准则。

    “你们的攻略重点不是在火星么，什么时候开始对东海岛屿感兴趣了？”

    眼前这只充满野性美的雌豹，还真是有些难缠，因为这种人很难跟你好好讲道理，所以必须抛出一些足以转移注意力的东西。

    “嗯？”塞西莉亚瞳孔猛地一缩，紧紧盯着陆泽。

    对方是如何知道红色玫瑰家族动向的？

    要知道现在洛娜殿下在地球露面的次数还是很多的，火星之行在很多人看来只是大鹰皇室正常的产业购置。

    红色玫瑰家族对外展示的重点始终都是西欧与北欧地带。

    “既然没兴趣回答，那就这样吧。”

    陆泽松开手掌，竟然没有进一步动作。

    这个举动让远处紧张注视的人群满心震撼，不知道为什么如此轻易的就放了塞西莉亚。

    可是塞西莉亚自始至终都闭着嘴。

    难道有其他原因？

    众人猜测间，陆泽已然转身走向先前战斗的区域。

    “你们可以返回了，这里的战斗不是你们能参与的，这里同样也不是你们应该来的地方。”

    背对着塞西莉亚，陆泽随意的摆摆手，似乎根本不在意塞西莉亚可能发起的袭击。

    此刻的姿态和先前的那种霸道冷漠，截然相反。

    这让众人的眼光更加怀疑。

    塞西莉亚抿着嘴盯着陆泽背影，随手将断裂的战斗背心系了个结固定住，咬牙喊道：“我不会走！”

    陆泽顿步，漠然回头，看着这只美丽又倔强的雌豹，轻声开口：“请珍惜家族的荣耀。”

    塞西莉亚目光喷火，她看着陆泽随意站立的姿态，想起自己的使命，又想起刚刚陆泽的话……

    助跑！

    塞西莉亚矫健的身姿带起一阵幻影，悍然冲向陆泽。

    褪去战衣后两条长腿在空中带起一道半旋，一脚狠狠踢向陆泽。

    陆泽淡淡侧身，看着那条带着女性力量之美的匀称小腿在面前踢过，他随手一握那纤细的脚踝，捏紧。

    入手光滑。

    强劲的气流在身侧绽放，塞西莉亚动作骤停，另一条腿却在发力之下继续踢来。

    陆泽手臂一扬，转身一按。

    咚的一声。

    陆泽手掌压着脚踝，直接抵在塞西莉亚的锁骨处。

    塞西莉亚则被按成一字马的姿势，定在地面。

    两人动作，略有些羞耻。

    远处，阿琳·凯尼恩小姐不知为何愤怒的攥起拳头。

    此刻，二者视线相距不过30公分。

    “你在消耗我的耐心。”陆泽平淡说道。

    “火星家园开辟新能源区，需要致幻发生器来减少行星生物攻击。”塞西莉亚低声说出一句，她终于还是服软了。

    因为纵然是二次袭击，陆泽依然没对她下杀手。

    联系陆泽言语中透露机密信息，已然可以推定眼前这名炎黄上校对红玫瑰家族并没有敌意。

    【一切为了家族！】

    塞西莉亚的所有改变，恰恰源自陆泽刚刚随口说的话。

    “这样啊，新能源区……”

    陆泽的视线微微挪转，落在恰好散在一旁的装甲碎片上。

    上面印着“Mars Hea……”

    火星重工的字样依稀可见。

    “你们在为新矿工厂准备，对么？”

    陆泽稍加思索，给出了一个让塞西莉亚浑身一颤的回答，她明明说的是能源区……

    【对方怎么可能知晓是新矿工厂！】

    这些信息在整个近卫团，也就只有她知晓了。

    看到眼前这只雌豹的反应，陆泽了然。

    火星重工是未来人类抵抗装备的重要来源。

    虽然没有特意针对夏国的援助，但是对人类命运共同体而言，这是在黑暗时刻飘摇不灭的火种。

    “我明白了，跟我来。”

    陆泽点点头，松开女人的脚踝，起身。

    远处，一圈人木桩般僵在原地，满脸呆滞。

    塞西莉亚只觉得眼前男人的越发神秘，在陆泽起身后才将长腿放下，撑地起身。

    她自然也注意到了远处那帮人的视线，随即凶狠的瞪了一眼。

    整个近卫团的人齐齐一个激灵，连忙老老实实低头。

    有些事还是不知道的好。

    塞西莉亚不但重型剑装被撕得干干净净，就连贴身战衣都破损了大部分，至于鞋子早就不知所踪，纤细匀称的脚掌踩在礁石上。

    这名来自皇室的近卫长，丝毫不顾忌他人视线，大踏步的跟上陆泽。

    “哼。”阿琳看着塞西莉亚的侧影，发出不满的鼻音。

    ……

    “法老，跟它谈一谈。”

    陆泽随手提起跳到一块礁石上叉着腰的小波球，这个家伙现在趾高气扬，本事没学多少，这盛气凌人的姿态倒是很有三分神韵。

    “咿咿呀呀！”

    法老冲着天空喊了一连串急促的独家兽语。

    说完之后，过了整整10，没有任何反馈。

    这只小萌兽瞬间觉得委屈极了，气愤的身躯都膨胀一圈，扭头瞪着含泪的大眼睛看着陆泽，一只小爪爪不满的冲着天空指去。

    揉了揉委屈的法老，以示安慰。

    陆泽看着那边大步奔来，招了招手。

    田禾瞬间看到陆泽……身边那堪称黄金比例的女人！

    眼睛一亮，连忙加快速度。

