 “哈哈哈，来，让小爷战个痛快！”

陈强手持一根木棍，就像是从游戏里走出来的战士一般疯狂突刺向包围着他的哥布林。

这些哥布林的身高大概在一米三四左右，在陈强眼里可以说是非常矮了。

再加上哥布林本身的体型并不结实，以至于陈强一棍子下去，那些哥布林就只能躺在地上惨叫连连。

虽不致命，却也能够让这些哥布林暂时失去战斗力！彻底打出了气势的陈强可不管这么做会给自己招来什么样的后果，他现在只想痛痛快快地打上一场。

这个陌生的次元空间限制了陈强的星力，让星耀至尊境界的他只能够发挥出一个黄金级战星的实力来。

但是这里却不能够遏制陈强本能的战斗属性，这些在人间界就已经娴熟掌握的战斗方式重新有了用武之地，而且效果极佳。

要不然的话，陈强也不可能打得如此尽兴！哥布林的攻击方式非常简单，除了抛投巨石和长矛之外就只有简单的防身进攻，这些招式在陈强眼里就像是小孩子过家家一般，根本不值一提。

他随便拿一套古武术出来都能够把这些哥布林秒成渣渣！哥布林们显然没有料到陈强竟然会如此骁勇善战，特别是到了后面，陈强一度放弃了防御，婉如杀神一般的疯狂进攻，这更是打乱了哥布林们的节奏。

而一旦进入到了陈强的节奏，那么整个战局就是一边倒的局势了。

只见陈强拎着一根木棍游走在哥布林之间，所过之处皆是惨叫声响起。

直到最后一个哥布林被陈强放倒在地，偌大的密林深处竟然是再没有一个哥布林能够站起来。

唯有遍地打滚儿的哥布林不停发出一阵阵惨叫声，现场完全可以用惨烈两个字来形容。

陈强的情况也不是想象中那么乐观，身上到处都是伤口，血液早已侵透了他的衣衫，以至于陈强看起来就像是个血人。

而就是这样子一副状态的陈强反而更加吓人，“喂，有没有能听懂老子说话的，或是能够和老子达成精神力沟通的？

不要逼老子下杀手啊，要不然老子把你们全灭了！”

彻底战斗舒服了的陈强大吼一声，此时的他不再是无能狂怒的大吼，而是睥睨天下的那种震吼。

这一声大吼直把那些哥布林吓得瑟瑟发抖，一个个地看着陈强的眼神都变得惶恐起来，好似遇到了什么凶神一般。

一个看起来有些苍老的哥布林蜷缩着身体爬行了两米，抬头用它那苍龙而又深邃的目光看向陈强。

陈强眯起眼睛一笑，随即就和这个老哥布林达成了精神沟通。

所谓精神沟通，就是透过精神力去感知对方的意图。

这种沟通方式往往用在不同种族之间的交流上，毕竟陈强来自另外一个平行宇宙，和这个次元空间可以说是八竿子打不到一块儿去，他说的话显然是这些哥布林听不懂的，同样的，哥布林们的交流也是他听不明白的。

透过老哥布林的精神力，陈强面前能够获取到一些模糊的信息。

这片密林叫做哥布林之森，就像它的名字一样，这片密林里居住着的都是哥布林。

而它们则是生活在最外围的普通哥布林，战斗力非常微弱。

“照你这么说，在密林深处还有更强大的哥布林了？

它们当中有没有能够说话的？

能够与我彻底达成精神沟通的？”

陈强将自己的想法透过精神力传达给了这个老哥布林，他也不知道这个老哥布林是不是能够明白他的意思，但是对陈强来说，一时半会儿之间他肯定是离不开这个世界的，因为他自身的无上大道遭到了前所未有的遏制，现在别说是联系上王柒了，他就连精神力扩展都做不到。

或许只有找到其中的原因，陈强才能够恢复到自身原有的境界，末了和王柒达成联系，然后再利用他和王柒之间的灵魂牵引离开这里。

对于这个全新的世界，陈强心里是充满着好奇的。

毕竟这是他第一次踏入次元空间，不得不说这里的一切和宙斯宇宙的星河都有极大的差别。

这里的光线能量并不强，哥布林的实力也不强。

可偏偏他自己的实力又遭到了前所未有的遏制，以至于他的实力也变得非常弱小。

如果是遇到强大一点的对手，陈强都不知道自己是不是能够应付得过来。

所以陈强想要了解更多有关于这个空间的消息，完了想办法提升自己的实力。

唯有让自己立于不败之地才有继续前行的资本，而想要继续前行，自己在人间界学会的古武术或许会起到至关重要的作用！老哥布林非常吃力地理解着陈强传达过来的内容，良久，老哥布林才点了点头，完了在地上画了几个图案。

图案上依旧是哥布林，不过这些哥布林的样子和周围的哥布林明显有了很大的不同，其中一张图案上，一个哥布林竟然是穿着胄甲一样的装备，另一张图案上，哥布林坐下竟然是有飞行器一样的东西。

陈强若有所思的点了点头，用精神力交流道：“我是从另外一个空间跌落到这里来的，对你们并没有恶意。

我只是想要寻找离开这里的办法，如果你们不为难我，我也不会为难你们。

如果你们想要为难我……”陈强晃了晃握在手中的木棍，那意思非常明显，如果这些哥布林还想要为难他，他不介意和这些哥布林战斗到底。

而下一次，陈强必然不会手下留情，便是付出更大的代价，他也要让这些哥布林知道后悔两个字怎么写！感受到陈强身上的霸气，老哥布林不禁一阵颤抖，连连点头表示它们不会再为难陈强了。

果然，伴随着老哥布林的几声惊叫，周围上百只哥布林跟着发出了特殊的叫声。

完了在陈强的注视下，这些哥布林一瘸一拐地连滚带爬地返回到了密林里，仿佛从来没有出现过一样。

呼！陈强长吁一口气，是时候好好了解一下这个世界了！ 