    第二天一早，魏小宝刚到科室，李梦颖这姑娘便凑了过来。

    “小宝哥，有两件事情你听说过没有？”李梦颖眨巴着大眼睛，俏皮地询问道。

    魏小宝挠了挠头，随后回答道：“我不关心医院那些陈皮烂谷子的八卦，你又不是不知道。”

    李梦颖摇头说道：“这件事情可是和你我都有关系哦！”

    “嗯？说来听听。”

    魏小宝换好白大褂，非常自然地靠在了自己的座位上。

    接近一个多月的时间，让魏小宝在大河县医院已经驾轻就熟。

    虽然魏小宝并没有以科学院的毕业证书，如果是普通人在入职的时候会有些麻烦，不过这些小事情，被唐万年利用一些关系轻松摆平。

    即便是逾越在规则之外的事情，在唐万年看来，只要能够帮助更多病人，都是可以接受的。

    毕竟当初在引荐魏小宝进入大河县医院的时候，唐万年的做法就是不符合规则的。

    李梦颖接着说道：“岭南县近期有大面积的流感疫情，可能需要咱们县医院的支援。只不过现在具体需要哪些医生去还没确定，说不准就是咱们呢。”

    提及要去岭南县，李梦颖一点也不期待。

    毕竟是前往岭南县增援兄弟医院，而不是去旅游的。

    岭南县虽然都属于凌海市，但因为地理优势的原因，比大河县的条件好上很多。

    而且和大河县贫瘠的产业不同，岭南县是整个华北地区最大中医药种植基地，拥有远远高于传统农业的支柱型药材种植产业。

    假若是到岭南县游玩，李梦颖还是非常感兴趣的。

    魏小宝不以为然，随口问道：“第二件事情呢？”

    “听说咱们医院要空降一个副院长，据说是董事会内部人员，毕业在国外医科学院，是个海龟，而且特别年轻！”

    提及这第二件事情，李梦颖眉飞色舞，毕竟每个姑娘的体内，似乎都蕴含着八卦的DNA。

    对于李梦颖先后提及的两件事情，魏小宝是一点都不感兴趣。

    关于岭南县的流感疫情，魏小宝之前就已经瞧出了些许端倪。

    当初魏小宝初到大河县第二人民医院，李秋平几乎整整一个礼拜都没有在医院出现过。

    而当时魏小宝通过透视眼的能力，在李秋平主任的口袋里，发现了岭南县疫情控制中心的工作证。

    很显然，在这之前，李秋平主任就已经着手过这方面的工作了。

    ……

    一上午的时间很快过去。

    午餐的时候，李梦颖非得拉着魏小宝去吃拉面。

    当俩人吃罢午餐回来的时候，便听到医院的同事们议论纷纷。

    李梦颖这姑娘耐不住性子，连忙和其他科的同事们打听了一下情况。

    魏小宝则独自一人朝着中医科走去。

    这段时间以来，魏小宝发现，虽然平日接诊的病人和之前没有差别。

    但随着神秘丹珠金圈范围的扩大，增速比之前明显要降低了很多。

    即便是接诊一天的病人，也没有办法给神秘丹珠的金圈范围带来多少扩张。

    这样一来，魏小宝开始思考，自己留在大河县人民医院到底还有没有意义。

    如果接诊病人不能够给自己的能力带来提升，那么留在大河县第二人民医院，对于魏小宝来说，无异于实在浪费自己的时间。

    然而，就在魏小宝朝着中医科室走去的时候，一阵高跟鞋的声音从身后传来。

    嗒嗒嗒……

    魏小宝回头望去，是个穿着黑色小西装的女人，手里拿着的是县医院的工作牌。

    空旷的医院大厅，因为高跟鞋的敲击，甚至产生了些许回声。

    放眼整个医院，敢在上班时间穿高跟皮鞋的女人，几乎没有。

    这女人穿着一双红色的高跟皮鞋，以及一整套黑色的OL工装，笔挺的工装短裙，将这女人翘挺的臀部，勾勒出圆润的弧线。

    当魏小宝看清楚对方的面容时，他突然愣在了原地！

    这特么不是昨天自己从酒吧送回家的小美女艾米么？

    她怎么会在这里？！

    联想到昨天晚上自己了解到的信息，魏小宝不禁产生了一个大胆的猜测！

    同样是海外医学院留学归国，而且这女人的家世必然非常殷实，种种迹象和李梦颖此前描述的新院长，意外的吻合！

    与此同时，魏小宝身边的几名同事窃窃私语起来。

    “听说这就是我们医院新来的副院长！”

    “嘴上没毛办事不牢，这种小丫头片子都能当副院长，简直就是笑话。”

    “投资方有钱就可以为所欲为，这女人太年轻了，咱们医院可不需要这种花架子副院长。”

    ……

    虽然自称艾米这女人，无论是长相亦或者是身材，都非常的劲爆。

    但对于这样一个年轻姑娘空降大河县医院做副院长，众多医护人员对于这件事情并不是特别看好。

    假若这姑娘是来任职护士，有这么一个漂亮的护士女同事，大家自然喜闻乐见。

    然而流言如果坐实，这个名不见经传的小姑娘，一旦入职医院，就是仅次于院长赵大勇的存在。

    嗒嗒嗒……

    那女人在众目睽睽之下，竟然直接朝着魏小宝走了过来。

    魏小宝此时内心思绪万千，同时也庆幸昨天晚上自己什么都没有做，否则现在岂不是要尴尬死？

    看着艾米一步一步朝着自己走来，魏小宝心里还是有些紧张的。

    即便昨夜艾米喝醉了酒，在自己面前肆无忌惮，甚至还有些卖弄风骚。

    但魏小宝并不认为，一个喝醉酒的女人，会记得自己的样子。

    “你叫魏小宝是么？”

    艾米走到魏小宝面前，将他别在胸前的工作牌仔细查看了一番。

    魏小宝下意识吞了下口水，随后点了点头。

    此时站在自己面前的这女人，和昨天晚上醉意醺醺的姑娘，判若两人。

    同时魏小宝也发现，在这女人胸前的工作牌上，分明写着‘大河县第二人民医院副院长，徐凝香。’

    也就是说，昨天晚上她欺骗了魏小宝。

    这女人根本就不叫艾米，而是新任的县医院副院长，同时也是医院投资方徐家的千金！

