    “这虽然是生命之泉的泉水，却是经过稀释过的，效果差了很多。不过，效果还算是有的。”艾雪儿只是看了一眼，就认出来了那个瓶子之中的东西。

    至于另外一个，艾雪儿也不认识。

    “露维娅怎么样了？啥时候能够醒过来？”洪毅看着精灵古树上一直都在努力参悟神格的露维娅，问道。

    艾雪儿面无表情的说道：“你以为从九阶成为神级强者是很容易的事情吗？就算是有神格可以炼化，也需要不断的时间。应该还需要三四天的时间吧。”

    洪毅眉头微皱。

    三四天的时间，可是有点打乱他的计划了呀。

    按照洪毅的感应，那十个出去执行任务的暗夜精灵已经往这边赶了，恐怕今天晚上就要回来了。

    自从知道那暗夜精灵的巢穴之中有对艾雪儿大有好处的东西，洪毅便将手下的十个暗夜精灵全部派出去，去打探那个暗夜精灵的巢穴去了。

    如今，几天过去了，消息探听的也差不多了。

    只要知道了那边的大致情况，洪毅就准备把自己的城堡直接迁过去，然后来一个硬碰硬，直接消灭了那个暗夜精灵部落，将里面的宝物统统据为己有。

    艾雪儿感悟神格花费的时间很短，他原本以为这露维娅成为下位神的时间也会很短呢，谁知道要比艾雪儿用的时间多了几乎一倍了。

    那没办法了，只能是看看带回来的消息再说吧。

    果然，在血月降临，洪毅吃过晚饭之后，那十个暗夜精灵风尘仆仆的赶回来了。

    “主人。”

    十个暗夜精灵单膝跪在地上，动作整齐划一，就连声音都那么的一致。

    虽然说这暗夜精灵是堕落的精灵，可在洪毅看来，这暗夜精灵也有其不可忽视的优点。

    首先，精灵是高傲的，就算是成为了洪毅的兵种，可却没有一个跪着洪毅。而这些暗夜精灵则是不同，更像是一个个真实的仆人，见到洪毅的时候跪下来那是没有一点负担，是那么的自然。

    其次，精灵族使用的大多是弓箭，而暗夜精灵却使用的大都是大刀，两则的攻击有着本质上的区别。

    一群精灵在艾雪儿的带领下很是鄙视这十只暗夜精灵，虽然有着洪毅的压制，可那种来自心底的厌恶却怎么都掩饰不住。

    以至于，双方的关系并不好，甚至可以说是有一种老死不相往来的架势。

    “情况打探的怎么样了？”洪毅问道。

    “主人，我们顺利进去了那个暗夜精灵的部落，根据我们的观察，那个部落的暗夜精灵大致有三百多。其中大都是七阶以下。八阶的很少，九阶的只有几位。其中，那个部落的王者，和艾雪儿的气息差不多，应该是一位下位神。”艾露恩说道。

    一个下位神？

    洪毅微微一笑，看来这三四天的时间，自己还真的要等一下了。

    两个下位神对付一个，想来应该问题不大。

    至于剩下的那三四百的暗夜精灵，那更是简单了。

    如今的洪毅每天都是三百多数量的兵种孕育出来，现在都有一千多的兵种了。

    再过三四天，两千多的最少四阶的兵种，还不得把那些剩下的暗夜精灵给群殴死呀。

    “这一次你们辛苦了，先休息一下，过个两三天，我们就把那个老窝端了。”洪毅笑着说道。

    “主人，我们在那个暗夜精灵的巢穴之内感应到了一股强大的生命气息，根据我们的调查，那里应该有一棵生命之树。”艾露恩说道。

    “生命之树？生命之树不是应该在精灵一族的手中的吗？”洪毅有点疑惑的说道。

    艾露恩摇摇头，说道：“生命之树只有一棵，却也有无数棵。一节生命之树的树杈，只要长时间的浸泡在生命之泉的泉水之中就会生根发芽，焕发新生。那里的应该就是这样生长起来的。”

    听到这里，洪毅的眼睛亮了。

    生命之树对于精灵族来说，那堪比灵丹妙药。

    生命之泉虽然只有一个，可生命之泉的泉水却可以从其他地方获得，比如生命之树。

    更是有传说，精灵一族就是从生命之树之中诞生的。

    而艾雪儿之所以是精灵女王（伪），最大的原因就是她没有掌握生命之树。

    不知道有了一株生命之树的艾雪儿，会发生什么样的变化。

    “很好，你们做的很好。若是真的得到了生命之树，你们暗夜精灵也有资格拥有。”洪毅沉声说道。

    消灭了那个暗夜精灵的部落之后，很大可能会得到一个暗夜精灵的巢穴。

    若是这样的话，每天都有新的暗夜精灵孕育，若是有着精灵一族霸占那生命之树的话，精灵和暗夜精灵之间迟早会发生不可调和的矛盾。

    还不如，先在未到手之前就把事情讲清楚，这样也省的到时候扯皮。

    “多谢主人，多谢主人。”

    十个暗夜精灵跪在地上，感恩戴德。

    晾了洪毅几天之后，凌云终于决定和洪毅好好的谈谈了。

    这几天，他总感觉自己手中的神格碎片是一个好东西，若不然的话怎么可能劳动洪毅这位大佬亲自出面呢。

    至于需要十枚碎片才能合成一个完整的神格，那就不是凌云关心的事情了。

    “洪毅大佬，一个C级野怪的巢穴实在是太低了，最少一个B级的兵种巢穴，或者是三个C级的兵种巢穴才可以。我听说，洪毅的兵种之中有一个九阶的精灵，若是能够禳手下快点成为神级强者，不要说区区兵种巢穴了，就算是砸锅卖铁，我都愿意的。洪毅大佬，你说小弟说的对不对。”

    编辑完了之后，凌云直接发送了过去。

    当洪毅看到凌云的信息之后，微微一笑，直接把这个贪得无厌的家伙拉黑了。

    等了一会，看到没有回信。

    凌云又编辑了一条信息发出去，可结果却是显示，双方不是好友。

    啥意思？

    凌云有点慌了。

    那神格碎片对于目前的他来说很没用，甚至于在未来到底有没有还很难说。

    他原本就是想着卖了，好增加自己的实力。

    现在好了，泡汤了。

    一想到这里，他就感到深深的后悔。

