    妖刀之所以为妖刀，就是因为有别样的奇特能力，而且比正经名刀要多很多副作用，这里的水很深，常人把持不了，也就只有库洛这样的可以掌握。

    以前在东海，好像有把‘七星剑’的传闻，是真是假不知道，但按照传言的话，那可以据说可以控制人心的剑，其实也就是一把【妖刀】而已，不过副作用更强，但是威力不好说。

    每把刀的侧重点是不一样的，罗鬼的效用是释放杀气，锋利程度也很高，还能吸血恢复，但这把刀既然有吸血恢复的特性，就代表它本身的坚韧程度不会很高，缺少霸气的话，很容易被暴力的打击给打崩掉。

    那个绿毛的那把‘阎魔’，效果是释放霸气，特性的话，倒是可以不需练习就能发出霸气斩击，威力要比一般人会的霸气斩击还要大。

    战力是有天花板的，这一点随着库洛日益变强，也能感受到。

    会霸气斩击，本身就是一方豪杰了，而通过‘阎魔’释放的话，比那些强者的威力还要强，那就已经登临大海的顶端了。

    剑士要好刀的重要性，也是因为此。

    刀断了，是可以修的，不管多好的刀，在战斗中总会有缺口甚至崩断，但只要有好的刀匠，一样可以修复的很好。

    但修复嘛，总是一件不好的事，次数多了，一样会降品级。

    无上大快刀或许会因为修复次数多了，变成大快刀，然后变成良快刀，最后成了【名刀】，不在这八十三把排名之列。

    但是库洛的罗鬼却用不着，因为它不需要修，吸收血液就能恢复如初，这是一把不会掉排名刀，哪怕只留个刀柄，但是只要刀柄上还留一点渣，都可以吸血恢复过来。

    库洛从来不怕它断，但这刀，也是第一次断掉。

    库洛看向了在那龇牙咧嘴一脸狰狞的夏洛特·玲玲，狞笑道：“疼吗？玲玲...”

    “很痛啊！！”

    夏洛特·玲玲张开嘴巴，从口中荡出一道巨大音波，震的空气都在发颤，那剧烈的波动，让除了库洛之外，余下的人下意识捂住耳朵，忍受着这怪音。

    这音波，本身就夹杂着霸王色。

    “皇帝剑...”

    她将拿破仑往上一举，刀刃上的白火冒的更深，这次不仅夹杂着雷霆，还有可以吞噬自然的煞风，卷起了白火与雷，环绕在刀刃上。

    砰！

    她身形如同打出的炮弹一样，在空气中发出一声爆响，极快的冲向了库洛。

    “把你的灵魂给我！！！”

    那副狰狞疯魔的样子，任谁看到了都会感到害怕，但越是这样，库洛眼中的轻蔑就越深。

    只见夏洛特·玲玲冲到他跟前，一刀猛烈往下一劈，煞风带着其他元素爆散而开，宛如一只择人而噬的巨兽，张口欲吞眼前之人。

    库洛轻笑着盯着拿破仑，任由那刀刃往下一劈，一刀斩开了自己的身躯将其一分为二，雷霆撕碎了自己的霸气防护，卷荡的煞风撕碎了将头颅以下的身躯都化为了碎片，火焰则灼烧着那些碎片散发着点点星火。

    然而那分成一半的头颅，仿佛感受不到痛苦一样，开口道：“玲玲，已经战斗了很多天的你，犯病了的你...”

    夏洛特·玲玲看着那脑袋一愣，突然反应过来，迅速扭头看向背后。

    嗤！！

    一道极为巨大的血芒，在她扭头的瞬间就砍在了她的后背上，激起一团血雾。

    夏洛特·玲玲痛得大叫，但是眼神更狠，几乎化为犬齿的尖牙咬合在一起，身躯扭转，一刀飞速斩了过来。

    嗤！

    这次，她将库洛给腰斩。

    “你好像还不明白...”

    库洛低头看了眼被分离的半身，嘴角微勾，“没有理智的你...”

    半身消失，余下的声音从夏洛特·玲玲上空传来，只见库洛完好无损的出现在那，罗鬼横举，二指抹在刀身上，迸发出了金芒。

    瞬时，他将罗鬼往后一拉，狞声道：“是不会成为我的对手的！”

    “啊！！！”

    夏洛特·玲玲爆出狂吼，耷拉着舌头就往上冲。

    “一挥豪灭·大葬朱雀鸣！”

    唳！！

    随着一声高亢的鸣叫，黑金描边燃烧着赤焰的朱雀随着库洛这一挥刀出现，扇动着双翅直接冲向了夏洛特·玲玲，巨大的朱雀身躯。

    朱雀的体型很大，但是这老太婆也不遑多让，她原先的身高就将近九米了，但是这样一本身，怕得有个十五米的样子，正好与朱雀撞在一起。

    环绕在她头上的灵魂之火没起作用，因为这道攻击本身就不涵盖灵魂，只是斩击奥义而已。

    反倒是灵魂之雷和灵魂之风，吞噬掉了朱雀其内的霸气与搅动空气的连绵不断的斩击，让朱雀的形体一下子就消散掉。

    朱雀的精髓，本身就是连绵不断的斩击，而这种斩击本质上是搅动空气，隶属于‘自然’，所以会被灵魂之风给吞噬。

    只是库洛也没有多少惊讶，仿佛早就预料到了一样。

    失去了形体的朱雀，就只剩下最纯粹的杀意冲击，那拟态化的赤焰直接从四面八方包裹住了夏洛特·玲玲，将她的身躯给吞没掉。

    “都说没用的！！”

    赤焰之内，发出了这鬼婆的怒吼，只见她那巨大的身躯从赤焰内冲出，身躯上有了密密麻麻的伤口，但却让她的神色更加的狰狞。

    “是吗？”

    库洛俯瞰着她，眼眸一凝，刚被夏洛特·玲玲冲开的赤焰就又追了上去，又将其包裹住，而库洛的身躯也在不断上移，目光微眯。

    这老太皮犯病了，脑袋也越来越迷糊，虽然不至于神志不清，但是判断力明显出了问题，但现在也比之前难对付了。

    有理智的夏洛特·玲玲是可以退走的，她要真想走，库洛拿她一点办法都没有。

    但现在的夏洛特·玲玲可没这个想法，她满脑子想要的，就是库洛的灵魂，吞了他的灵魂，才能让自己满足！

    她明显是要和自己不死不休了。

    那么...

    也没必要留手了！

    “或许要受伤啊...”

    库洛握紧了罗鬼，盯着那赤焰内搅动的疯魔身影，语气逐渐变得冷冽，“但是，能一口气把四皇都干掉的话，也还不错！”

