    虽然说千年人参是有时效性的，但是即便如此，也是弥足珍贵的奖励。

    至少在拥有千年人参BUFF加持的情况下，可以让效率大大提升。

    这对于游戏初期效率便是王道的游戏环境下，甚至于比之前获得的那些晚一些才能够用到的稀有材料要好用不少。

    见到参茶端到了面前，赵白自然是毫不客气的端起来便饮！

    “嗯？温度刚刚好！”赵白微笑说道。

    此时那位大厨说道：“怕您烫到，我特意用史诗级餐具玄冰壶降温过了。”

    “这厨具还真是好用啊！”

    一口气将一整碗参汤喝的剩下一点后，赵白忽然想要千年人参参汤可以增加成长值的事情。

    童童之前饮用过了，同样的东西，反复饮用是无法获得同等增长的。

    剩下这点倒是给小隐喝比较合适。

    它喝完了可以快点成长起来！

    想到这里，他当即将用勺子舀了一点参汤，然后喂到了此时已经睡醒了正在怀中扭动的小隐嘴中。

    由于小隐不是赵白的宠物，所以即便喂了参汤，赵白也无法收到系统提示。

    他只能继续使用混沌阴阳石来查看小隐的变化。

    结果他看到小隐的成长值果然提升了。

    很快赵白就感觉怀中稍微鼓胀了一些。

    原来是小隐长大了一些，从之前只有巴掌大小的婴儿期长到了幼儿期。

    不过此时的它也没有多大就是了，只是刚好比常年人手掌的长度长一点点而已。

    在小隐长大了一些后，赵白能够看到它对自己的好感度已经提升到了90点了。

    最先赵白将其抱到怀中的时候，它对赵白的好感度还只有50点而已。

    但是在赵白怀中待了一段吸收，吸收了他的气味，将这个气味记住后，小隐对赵白的好感度便开始缓步上升了。

    小孩好骗就好骗在这里，什么都不知道的它已经渐渐的将赵白当做自己的母亲了。

    而在刚才喂了一口参汤后，它对赵白的好感度已经直接提升到90点了。

    还差10点就是完全满值了。

    它甚至于喜欢上了待在赵白怀中的感觉。

    这里的气息既温暖又安心！

    稍微长大了一些，小隐已经不会跟婴儿期一样动不动就呼呼大睡了。

    它此时正精神的从赵白怀中探出脑袋打量着周围这个陌生而又新奇的世界。

    由于隐匿兽被动隐匿的效果，村民们自然是完全看不到隐匿兽的。

    喝完参汤后，赵白在多兰村留下了一个传送印记后，便当即起身告辞！

    这个村子以后在建立势力的时候，可以拉拢来帮忙，所以提前布下一个传送印记方便以后联系。

    “大人公务繁忙，小老儿就不便多留大人了，祝大人一路顺风！”

    赵白微笑挥手告别道：“也祝你们以后能够生活的安安稳稳！”

    看着赵白绝尘而去，众村民甚至还有些依依不舍的站在原地目送着他的背影。

    毕竟他的行为确实是帮了村中大忙了。

    在启程后，赵白当即打开地图查看了一下，他没有直接用传送卷轴回主城，是因为他发现之前遇到的沙加，就在附近的不远处！

    这真是天堂有路他不走，地狱无门他偏要闯进来！

    既然他主动靠近，那赵白自然是不会放过这个将他击杀的机会了，这一次他可不会再正面上了！

    打开地图能够看到，此时沙加正留在一处地方不知道在干嘛没有移动。

    如此倒是更好埋伏他一波了。

    快马加鞭，飞速朝他赶去，目测了一下路程，以特等马的变态速度，不消一分钟的时间，便可以赶到！

    ……

    此时，沙加所在之处，正可谓是热闹非凡。

    小小的区域之中，聚集了整整八个玩家！

    虽然说此时死亡之地的玩家已经越来越多，数十亿之数都有了。

    但是死亡之地太大了，目前要遇到还是几率不太高，除非是像赵白一样在大范围的距离疯狂移动。

    一般死守一个区域刷怪的话，是很难遇到其他玩家的。

    除非人数达到百亿、千亿、万亿之多，大家碰面的几率才会越来越高。

    此时能够八个玩家碰在一起，甚至分成了四个星系，这可着实是有些运气了。

    当然对于进攻方是好运，对于被动方则是霉运。

    此时在场的玩家，总共分为四个星系，其中一个就是太阳系地球玩家，而八人之中光是赵白的熟面孔就有三张。

    不过赵白的熟面孔不在太阳系地球玩家中！

    眼下八人分别为，太阳系地球两人，分别为霓虹人千藤樱、Z国人林月心

    炎惑系两人分别为蜜桃小屋、悲伤海岸！

    银沙星系：沙加！

    黑月系：布朗嘉德、法普西斯、道格耶尔！

    此时八人正处于对峙的局面！

    太阳系两个女生和蜜桃小屋、悲伤海岸几乎是处于1米之内的状态。

    此时两个女生很是害怕的模样，她们的血量也所剩不多，不过她们的神色即便是害怕也依旧坚定，没有被对方直接吓倒！

    她们正感激的看着身前挡着的蜜桃小屋和悲伤海岸。

    她们能够看到，这两个人并不是太阳系的，但是他们却忽然在自己两人被黑月系的三个家伙袭击时出来解救了一手，这让她们不禁很是感动。

    在蜜桃小屋和悲伤海岸加入战局，并帮助地球玩家后，便立即变成了四对三的局面，这让黑月系的三人脸色很是难看。

    不过黑月系的人长相本就有够难看了，他们的肤色是阴阳两色的，整张脸以中间平均将两边分成了白色和黑色，而他们的身体机能也是颇为奇怪，黑色这边夜晚视觉更强、听觉更灵敏，白色这边白天视觉更强，听觉更灵敏，不过即便只有一半特别灵敏，也让他们颇为出众了。

    不过悲伤海岸和蜜桃小屋可是两人就敢乱入副本的存在，这俩兄妹都是强者，他们一加入，形成四打三后，黑月系的三人就有些遭不住了！

    原本林月心和千藤樱以为有蜜桃小屋和悲伤海岸的存在自己两人算是得救了。

    结果却是不曾想，半路突然又杀出了一个别的星系的沙加来！

    