    第19章 兽口救美，胡列娜

    十几次轰炸，鬼豹遍体鳞伤，金光洒落，直接将附着在伤口上的毁灭之力驱散，然后治愈其伤势。

    良久之后，鬼豹伤势恢复，开始冲击黑色莲花组成的牢笼。

    然而，任由鬼豹如何施为，那莲花却是始终如一，坚不可摧。牢笼之内，鬼豹使尽浑身解数，怒吼连连，终于将黑色莲叶组成的光幕打出一片蜘蛛网一般的裂痕。

    然而，一切都已经晚了。

    灭世黑莲第二魂技：泯灭牢笼！这一魂技的第一个效果自然就是此时那黑莲牢笼了，其控制效果已经十分明显，万年的鬼豹虽然最擅长的是速度，但攻击力也超过了强恭喜魂宗。而鬼豹却破不开黑莲牢笼。

    泯灭牢笼的第二个效果是泯灭，牢笼之内，一切泯灭，但需要施展泯灭牢笼三秒后才可以发动第二效果。洛川没有发动第二效果，而是再次点亮紫色魂环。

    火红色的莲花在泯灭牢笼外释放，与牢笼融合。

    然后，牢笼之内开始燃起熊熊烈火。

    赤红色的业火点燃的瞬间，鬼豹就传出了撕心裂肺的嘶吼之声。

    洛川瞬间将业火熄灭。

    微微摇头，这鬼豹的实力也太弱了，在红莲火阵之中瞬间就被重创。

    “看来我的实力已经可以达到了魂帝的层次，甚至碾压魂帝也说不定！”

    洛川继续在落日森林中行走，准备找一头实力强大的魂兽来测试自己的实力。

    铡刀螳螂算是魂兽之中比较危险的物种，本身对人类比较憎恶，深入魂兽森林的魂师最惧怕遇到的魂兽之一。

    因为铡刀螳螂本身速度极快，一身保护色善于隐藏，而且其攻击力强横无比。一对铡刀铁壁削铁如泥。

    而此时，洛川就遇到了一头万年级别的铡刀螳螂，只不过这一头铡刀螳螂却是正在追杀着三个狼狈逃窜的青年男女。

    三位青年男女之中，为首的一位身材修长的青年手持两柄月刃弯刀，身上有两黄一紫三道魂环环绕。而在他的身后，则是一位身材曲线妖娆，留有金色短发的美丽少女。当然，还有一位身材魁梧，宛如小巨人一般的红衣青年！

    “邪月，我们把这头小的铡刀螳螂给丢了吧！”红衣青年武魂附体之下宛如岩浆巨人一般，肩头扛着一头奄奄一息的小螳螂。

    那螳螂看上去有两米高，前肢的刀臂呈青色，刀臂长达一米。

    “五千年！”洛川瞬间辨别出那小螳螂的修为年限。不过，现在明显不是辨别年限的时候，因为就在洛川发现那两万年份的铡刀螳螂的同时，那螳螂的身影瞬间消失，再次出现的时候已经出现在胡列娜的身侧。

    “完了！”邪月面目狰狞，手中的月刃猛然间掷出，却被铡刀螳螂轻易击飞，另一只刀臂则是狠狠的划向胡列娜。就是这个人类，使用精神攻击，干扰他不能快速的解决战斗。

    然而，就在这时，一朵黑莲将出现在胡列娜的身前，洛川瞬间抱起胡列娜，紧接着就听到‘哧’的一声刺响，洛川身形一震，连带着胡列娜一起翻滚向一侧。

    胡列娜不敢置信的看着洛川，不明白这魂兽森林之中为什么会突然冒出来一个少年。而这少年，还在那千钧一发之际将自己从铡刀螳螂的刀下救出。

    “赫~”

    背后，铡刀螳螂怒吼，根本不给洛川说话的机会，挥动着铡刀，速度极快，朝着洛川赫胡列娜杀来。

    洛川眸光一寒，随即抱起胡列娜，身形闪烁，带出道道残影，险之又险的躲过铡刀螳螂的两刀，这才快速移动几步，和铡刀螳螂拉开了一些距离。

    黑色的莲花薄如蝉翼一般贴在洛川的体表，但就是这纤薄，弱不经风的莲叶硬生生地挡住了铡刀螳螂的一刀，而没有被击破。

    灭世黑莲的第三魂技，不灭莲衣！绝对的防御魂技。

    洛川将胡列娜放在邪月身旁，这才道：“你们小心点。”

    说罢，洛川转身看向那铡刀螳螂，一步迈出，却是七八米远。

    刷！

    一柄刀臂于洛川额前半公分处擦过，洛川身形一转，一手抓住螳螂的前肢，另一只手双指夹着一枚黑色的莲叶，莲叶笔挺如刀，猛然间斩下。

    “赫~”

    凄厉的嘶吼声从铡刀螳螂的口中传出，洛川手中拎着一把砍刀一样的刀臂，身形再动。

    然而，这螳螂的反应速度也快的令人惊骇，洛川刚刚斩下他一臂，它就果断地借着自己发达的后肢跳开，速度之快，就连洛川都没有跟上。

    洛川停留在原地，而刚刚卸下来的一个刀臂则是被他拎在手中当成兵器使用。

    后方，胡列娜呆呆的看着这电光石火间发生的一切，红唇张启，却是一言不发，美眸之中有劫后余生的侥幸，也有颠覆三观的不敢置信。

    “妹妹！”邪月扶着胡列娜，同样目不转睛地看着洛川的方向，不敢相信，那看上去不过十一二岁的少年，如何做到在这瞬间摘掉万年魂兽一条前肢的。

    也不敢相信，那少年的魂环配比，竟然是史无前例的一黄一紫一黑！

    洛川的身上还笼罩着一层黑色莲衣，他手持铡刀螳螂的一只前肢，与只剩下一只前肢的铡刀螳螂对峙。

    这一头两万年的螳螂速度太快，快到洛川躲闪有余，但却追不上它。也就是说，此时这螳螂若是离开，洛川是没有把握将其留下的。

    铡刀螳螂的断臂之处流出些许血液，螳螂是节肢动物，血液少的可怜，尤其是节肢间，血液更少。

    洛川凝视着二十米外的铡刀螳螂，脚下第一魂环亮起，几枚黑色的莲叶射出，快如闪电。

    然而，这些莲叶却是没有伤及那螳螂分毫，毫无例外的被其躲开。

    洛川故技重施，但螳螂的速度太快，而且它似乎并没有放弃击杀胡列娜三人，再次朝着洛川冲来。

    洛川没有再用第一魂技对敌，体表的莲衣流光滑过，宛如实质一般。

    “锵！”

    洛川抬刀与铡刀螳螂硬砰一击，铡刀螳螂一击便退，丝毫不和洛川近身纠缠。

    铛~

    又是一次碰撞，洛川丝毫不退。

    铡刀螳螂断了一肢似乎并没有对战斗力造成多少影响，依旧生龙活虎的赫洛川短刃相接。

    铿锵之声接连不断，铡刀螳螂的速度也越来越快，快到后方的邪月和胡列娜他们都只能捕捉到一道残影。然而，洛川却在这样的速度之中游刃有余。

    不过，两万年的魂兽，真的有这么弱么？

    (本章完)

