    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回。

    不用说，最后楚寒镜成功了！

    随着楚寒镜成功，庞大的棱罗树最顶上的，一颗散发着无尽寒冷气息的果实，也在缓缓的成长，以肉眼可见的速度成熟，然后掉落。

    然后一只芊芊玉手从棱罗树中伸出，将其接住，抬头望去，正是身穿幽蓝衣裙的楚寒镜！

    “恭喜寒镜姑娘立地成仙，领悟冰与火的法则，一举突破中品。”

    程旭慧眼如珠，自然看得出来此时的楚寒镜，体内阴寒之气与炙炎石的火气合二为一，阴阳调和，并参悟了其中的法则，一举突破到了中品地仙。

    楚寒镜面色寒冷，气质空灵！

    “这就是你们要的棱罗果，虽然你为我着想，但是因为妹妹的事，我却说不出谢谢，既然你们已经拿到了棱罗果就离开吧，我要去看看熔岩兽王！”

    说完，便纵身离开！

    “小师父，那我们也走吧。”韩菱纱。

    “这个结局也算圆满。”柳梦璃。

    “是啊！原本应该姐妹俩魂飞魄散，而且寒镜姑娘也并不孤单。”

    程旭看着前往炙焰洞的楚寒镜，嘴角勾起一丝笑容，淡淡的说道。

    “是啊！紫英，寒镜姑娘会连同她妹妹的那一份活下去，还有个一直默默关心她的父亲（溶岩兽王），甚至日后她还会遇到倾心相爱的爱人，相守一生，她的未来只会精彩，永远不会孤单。”

    柳梦璃看着纵身离开楚寒镜，感慨的说道。

    “我们走吧！”

    “嗯！”

    “走喽！玄霄大哥看到棱罗果一定会很开心。”云天河挠了挠头，嘿嘿傻笑的说道。

    四人又踏上了赶回琼华的旅程。

    回到琼华之后，云天河将棱罗果交给玄霄，玄霄大笑，于云天河结为结拜兄弟。

    一个月后，在其期间夙瑶与玄霄鬼鬼祟祟，而且夙瑶全身上下寒性越来越高，类似一个寒冷的冰块，让程旭奇怪的是其修为也在飞速的成长。

    “看来玄霄要三寒器，应该就是为了夙瑶这傻娘们儿。”

    不过按原著来说，夙瑶这傻逼就是被玄霄算计的货，除此之外，玄霄在这一个月内，还教会了云天河不收自己的独有法术，可以说一个月内云天河脱胎换骨！

    终于一个月过去啦，四人又踏上了寻找三寒器中的光纪寒图。

    即墨！

    即墨远在山东地区，于日本，韩国隔海相望，地貌低山丘陵，空气中带着淡淡的暖风。

    “哇，这就是海吗？紫英，我这是第一次看到海，空气带着淡淡的暖风和腥味儿，这无边无际的海洋，让人心旷神怡。”柳梦璃望着眼前的大海，放松心中所有的杂念，不再想着幻冥界的危机，不再想紫英与自己至今是否能有结果？

    “是啊！走吧，我知道，光纪寒图在哪里？”

    “咦！小师父，你怎么什么都知道。”

    “是啊！紫英！”

    除了一脸单纯以为自己师兄无所不知的云天河，其余二女都一脸疑惑的望着程旭。

    “呃，这个，对了，是我的师父宗炼告诉我的。”

    宗炼，琼华派铸剑长老之一，慕容紫英的师公，对慕容紫英算得上爷孙之情，更是将寒月剑匣赐给了慕容紫英。

    寒月剑匣：极品法宝，乃宗炼以寒月冰魄为主，以心炼之法所铸。

    “哦！”

    四个人一边走一边说着话，程旭也将光纪寒图在哪里告诉了三人。

    “光纪寒图在一个名叫夏元辰的人手里，夏元辰则是一个山神。”

    四人边走边聊，很快来到夏元辰的住处。

    咚咚咚~！

    “谁？”

    说完，夏元辰和一个生长狐尾的猥琐男子从屋内走了出来。

    “咦！据我所知夏山神应该和胡三并不对付。”

    “这……。”

    夏元辰话音未落，就有一个傻呆呆的小女孩儿走出门外，拉住夏元辰的手就要往屋里走，道：“爹爹，弟弟哭了。”

    “弟弟……？”

    我靠，我不会穿越到一个假的仙四吧！

    这时，程旭突然想到来的路上，有一块儿被两个剑仙所摧残的山峰，从剑气中隐隐可以推测出应该是蜀山中人，毕竟自己好歹也经历了两次蜀山，结合剧情，程旭突然恍然大悟。

    “我靠，狐三，你不会是把道闰和殷芙萝的孩子，给偷了吧。”

    “你怎么知道？”狐三大吃一惊。

    “呃，这个吗，世人都叫我程半仙！”

    程旭甩了甩，身后飘逸的黑长发，用飘柔，就是这么自信。

    “我管你怎么知道，我偷了又如何？哼，这件事上本来我就没有做错。”说到这，狐三强词夺理。

    “殷芙萝本是妖族，却偏偏与人类结合，要是人类结合也就罢了，但是她结合之人却是蜀山剑派之人，要知道蜀山派、琼华派，在妖族眼里恶名远扬，对妖怪毫不留情，哪怕是“无辜”的妖怪，可以说不知沾染了多少妖族同类的鲜血，可她居然不自爱与蜀山中人结合。”

    说到这，狐三微微一顿。

    “让我见到了，自然要给他二人一番教训，夺了他们的孩子，也算给他们一个教训。”

    其实，在听到狐三讲述之时，柳梦璃已经陷入了沉思，而且眼中的光芒越闪越亮，人妖结合，想到这，还偷偷撇了一眼程旭。

    “结果被人家教训了，所以偷了人家孩子？”

    幻想神迹，装逼遭打脸，四十米的大巴掌，啪一下就呼在了胡三脸上，刚吹的牛就被人家揭穿，脸色通红。

    “哼，那是因为他们三人联手，不然怎么会是我的对手？”

    结果程旭直接无视了狐三，转头看向夏元辰。

    “就我所知，像你这样的老好人，不可能助纣为虐呀。”

    “我也是被他骗啦！”

    原来是狐三偷了道闰和殷芙萝的孩子，被道闰夫妇二人发现发生了大战，狐三下品地仙，以一敌二，还占了上风，毕竟修为的差距不是人数可以弥补，要不是狐三太垃圾，就凭道闰夫妇两个大乘期怎么可能，只是略占下风。

    三人大战之时，道臻赶了过来，虽然道臻刚刚踏上到登仙路不久，但是以三敌一自然打的狐三落花流水。

    不过这家伙拿生命作死，就算被打的落花流水，也不愿意还了孩子，逃了出来，来到了山神夏元辰之处，说蜀山剑派追杀着孩子，让大好人夏元辰帮忙。

    如果单单说是善心发作，夏元辰自然不信，毕竟狐三不是好玩意儿，可谁让这孩子身有妖族血脉，加上蜀山派，琼华派，在妖族眼中可以说是臭名远扬，连那些无辜的小妖怪和一些做善事的好妖怪，都出手斩杀，于是就上当了。

    “事情就是这样，我已经上了贼船，下不去喽！”

    夏元辰这边刚刚解释完，呆呆傻傻的莲宝又走了出来。

    “爹爹，弟弟……，弟弟……。”

    程旭看着一脸着急的莲宝，仿佛想起了什么，脸色一变，仙剑中人妖结合的孩子都有一种特殊的法则，那就是出生的孩子必身有剧毒。

    “不好，恐怕是因为这孩子人妖结合，生来体内就有剧毒，平日里恐怕是他父母靠自身的灵力帮其镇压，而如今已被你们抱来，无人帮忙镇压，恐怕是毒性发作。”

    说完，程旭纵身一闪，结果狐三却挡在面前，……

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！

