    “苏大哥，你刚才……”乔安安吃惊不已。

    苏放做了个噤声的手势，“你奶奶根本就没安什么好心，我只是想教训她一下而已。”

    “教训？”乔安安不解。

    苏放也没解释，如果被乔安安知道自己用狗屎弄出了神药，乔安安恐怕会恶心吐了。

    “走了，今晚先跟我回汤臣一品吧，之前青禾发短信说今晚不回汤臣一品住了，嘿嘿，就咱们俩喽。”

    苏放此话一出，乔安安脸颊透红，低着头没有吭声算是默认了。

    而乔老太太拿了自以为的神药后，在前往白家的路上从小瓶子里拿出一颗，专门找了个精致的盒子装了起来，其余的暂时先收了起来。

    她已经盘算好了，有这种神药，先至少从白敬堂那里弄个十亿。

    后面还有八颗，至少得弄个一百亿。

    发财了！

    这下发财了啊！

    乔老太太一边做着发财梦，来到白家见到白敬堂之后，见白敬堂脸色更加不好看。

    “大妹子，你弄到神药了？”一看到乔老太太，白敬堂也欣喜无比，仿佛看到了生的希望。

    “拿到了。”乔老太太点头：“白老哥，真跟你猜的那样，没想到苏放那小子身上真有神药，不仅如此，当初林镇南差点儿就死了，咱们省府最顶尖的医生都没办法了，吃下那种神药就生龙活虎了。”

    “真的？快，快给我！”白敬堂激动得想要从床上爬起来，但因为太过激动，这一爬竟然扑通一声又栽倒在床上。

    白江就守在白敬堂身边，见此连忙扶起白敬堂：“爷爷，您没事吧？”

    “没事，快，快，给我神药。”白敬堂伸着手。

    乔老太太却没有动弹：“白老哥，不瞒你说，这神药能够救命，不知老哥你的命能值多少钱呢？”

    “咳咳，你说多少，快先给我！”白敬堂现在哪里还管钱不钱的。

    能够跟林镇南那样生龙活虎，比什么都强。

    “十亿。”乔老太太直接开口：“白老哥，普天之下只剩下这一颗神药了，如果不是看在咱们关系这么好的份上，我也根本不会拿出来呢。”

    “好，十亿就十亿。”白敬堂连犹豫都没有，当场答应了下来：“赶紧给我。”

    “爷爷，十亿啊，万一是假的怎么办？”白江心里一阵肉疼。

    他是白家未来的继承人，现在这种情况是白江万万不想见到的。

    如果神药是真的，那白敬堂说不定还得多活好几年，自己什么时候能够继承白家？

    尤其是现在花十亿去买药，白江感觉花的是自己的钱，能不心疼吗？

    “江少爷，我亲眼看到这药的真实性，怎么会骗人！”乔老太太赶紧将苏放用神药把被捅了一刀的小黄狗救活的事情说了一遍。

    “啊？真有这么神奇？好，真是太好了，快，把神药给我！十亿，我买了！”白敬堂迫不及待叫道。

    白江虽然不太情愿，但只得将那粒屎药拿到了白敬堂面前。

    盒子打开的瞬间，一股浓郁的臭味扑鼻而出。

    白江捂着鼻子皱眉：“这是什么药，怎么会是这种味道？”

    “神药当然要与众不同，给我拿水，我要服下。”白敬堂一把将屎药扔到嘴里，在白江端来水之前还咀嚼了两口，顿时感觉满口臭气，让他有种作呕的冲动。

    但是，想起这种神药可以救命，白敬堂还是强忍着恶心喝了一口水咽了下去。

    乔老太太也满脸期待地盯着白敬堂。

    然而，就在乔老太太那期待的眼神中，白敬堂突然面色一变，哇的一声把肚子里的饭全部吐了出来。

    满屋子的腥臭味。

    “爷爷，你这是怎么了？”白江大叫。

    乔老太太错愕无比，一时间有些抓不着头绪，慌乱解释道：“这应该是神药起效果了，不着急，不着急啊！”

    然而，接下来，白敬堂又接连吐了好几口，直挺挺倒在床上，浑身抽搐。

    “来人，快来人啊！”白江虽然巴不得白敬堂快点儿死，自己好继承白家，但看到这种情况又不能不管，否则肯定会被人闲言碎语。

    不多时，有医生跑了进来。

    稍微一检查白敬堂的身体，却是无奈摇了摇头：“老爷子没救了。”

    “啊？”乔老太太闻言一屁股坐在地上，失魂落魄道：“这怎么可能？这，这是怎么回事？”

    “老爷子原本身体就非常虚弱，也就几个月的日子了，寿宴不过是为了冲喜。可寿宴上被刺激后身体变得更加虚弱，现在又不知什么原因吃下了脏东西，让其胃肠痉挛呕吐，把体内最后一丝生机也吐掉了。”医生解释，长长叹了一口气：“老爷子怕是挺不过今天晚上了。”

    “老东西，是你故意拿假药害我爷爷的吧？”白江闻言一巴掌抽在了乔老太太脸上，把老太太抽得一阵眩晕。

    “江少爷，江少爷，跟我没关系啊！那可是神药，肯定不是我的原因，是神药还没发生作用，肯定是这样的啊！”乔老太太大声解释。

    但白江哪里会听，又抽了乔老太太一巴掌：“什么狗屁神药，爷爷就是因为吃了你这东西才会这样的，你竟然还想要十个亿，爷爷的命一百亿都不止，现在我给你一个机会，要么拿到真的神药救我爷爷，要么赔偿我们白家一百亿，否则的话，我跟你没完！”

    “啊？一，一百亿？”乔老太太面色瞬间变得煞白。

    “如果拿不出一百亿或者用神药把我爷爷救回来，我不但会让你倾家荡产，还会让你赔命！”一脚踹在乔老太太身上，白江怒吼：“滚！”

    乔老太太失魂落魄离开了白家，心中奇怪为什么神药没有发挥作用。

    难道，神药有什么问题？

    回到车上，看着乔老太太狼狈的样子，乔亮亮赶紧问道：“奶奶，你这是怎么了？你不是给白老爷子送神药了？怎么变成这副模样了？”

    “神药，对，神药。”乔老太太哪里有心思跟乔亮亮解释，赶紧拿出一粒屎药自己吃了下去。

    满口臭气。

    强忍着臭气好不容易咽下之后，乔老太太不但没有感觉浑身有任何舒坦的样子，反而感觉一阵恶心。

    “哇……”忍了半天，乔老太太再也忍不住，直接吐了一车。

    车厢里瞬间弥漫起了酸菜味跟臭气。

    乔亮亮皱眉，恶心地看着乔老太太：“奶奶，你吃屎了？”

    “放屁！放屁，被骗了，这药有问题，肯定有问题！”乔老太太吐了之后虽然感觉身体有些虚弱，倒也没有什么大碍，但却意识到自己应该是被苏放骗了。

    “快，打电话给苏放，问问究竟是怎么回事。”乔老太太回过神来，赶紧催促乔亮亮给苏放打电话。

    乔亮亮打开窗户通风，正恶心呢，磨磨蹭蹭拿出手机，却被乔老太太一把夺了回去。

    手机里没有苏放的电话，却有乔安安的电话。

    乔老太太快速拨通了乔安安的电话，接通后问道：“安安，你跟苏放在一起吗？”

    乔安安刚跟苏放回到汤臣一品，扭头看了一眼旁边的苏放点了点头：“是啊，奶奶，怎么了？”

    “赶紧把电话给他。”

    乔安安把电话给了苏放。

    苏放接了起来，基本已能猜到出事了，不紧不慢问道：“哟，老太太啊，不知道有什么事找我？”

    现在根本不叫奶奶了。

    乔老太太已经没心思关注这些细节了，焦急道：“苏放，你那药怎么不行了？白敬堂吃了为什么吐了？”

    “药？什么药？”苏放装傻充愣。

    “就是你的神药啊。”

    “什么神药？”苏放故意道：“神药在我身上啊，老太太，你那里难道也有神药？哦，不对，我记得我喝醉的时候看到你们家的小黄狗在拉臭臭，兴起之下弄了几个药丸，天呀，老太太，你不会把狗屎当成神药了吧？呕，太恶心了，老太太，没什么其它的事，我先挂了电话。”

    啪！

    苏放直接挂了电话。

    乔老太太脸都绿了。

    “狗屎？”拿起剩余的神药一闻，乔老太太眼睛瞬间瞪得滚圆：“真是那个味道。”

    想起自己刚才吃了那玩意，乔老太太再也忍不住又吐了起来。

    把胃都快吐干了，这才停了下来。

    几分钟后，乔老太太已虚弱不堪。

    “完了，这下完了！那个小杂种可害死我了啊！”得知真相后，乔老太太崩溃无比。

    她完全没想到自己没算计着苏放，却被苏放算计了。

    如果不拿出一百亿，就得倾家荡产，还得替白敬堂赔命。

    一想到一百亿，乔老太太就肉疼得要死。

    现在就算是把整个乔家都卖了，也不值一百亿啊。

    “怎么办？怎么办啊？”乔老太太急得跟热锅上的蚂蚁一样，想来想去，发现似乎只有苏放能够帮自己。

    他手里有真的神药。

    如果把那神药弄到手，说不定可以把白敬堂从垂死边缘救回来。

    到时候，自己乔家不就有救了？

    但现在向苏放求助，苏放肯定不会答应的。

    “啪！”乔老太太使劲抽了自己的脸一巴掌：“那个小杂种这么阴，都怪我太轻信他了！”

    回到乔家后，乔老太太赶紧找到毕淑芬商量对策。

    “妈，你说什么？我们都被苏放那个小杂种耍了？”毕淑芬难以置信指着乔老太太道：“那，那你不但给白老爷子吃了小黄的那玩意，你自己也吃了？”

    乔老太太又是一阵恶心：“你闭嘴吧，我现在找你是来商量接下来怎么办的，你能不能别提那件事了。”

    毕淑芬一愣，赶紧后退了两步：“妈，事情是您惹的，一百亿我们家可没有，你要拿自己拿。”

    “你说什么？”乔老太太气得浑身颤抖：“毕淑芬，我没让你拿钱，你现在撇清什么关系？哼，关键时刻，一点儿用都中不上，我今天来是想让你想办法去求苏放，他肯定有神药，或许他手里也有钱，咱们还有回旋的余地呢。”

    “这件事你应该找老二家啊，人家乔安安是苏放的女人了，你来跟我说有什么用？”毕淑芬一副事不关己高高挂起的模样。

