    铿！

    正当林枫打算放弃的时候，一道剑鸣声陡然响起。

    却见一袭青衫，头戴纶巾的年轻人陡然出现在了自己面前。

    他横臂又横剑，就这么矗立在虚空之中。

    面对疾驰而来的伟神三人，年轻剑修只是轻声一笑，道：

    “早就听说天凌公会剑修也叶独倾，堪称公会剑修第一人，甚至有望取代林枫剑尊的位置。”

    “今日我倒要看看，你叶独倾的剑究竟有几分斤两！”

    杜雨话音一落，随后整个人便跟着疾驰而出！

    霎时间……

    恐怖的剑气，直接从他剑刃之上绽放。

    杜雨一剑横扫而出！

    剑光之中所夹剑气，直接让虚空之中产生一道肉眼可见的涟漪！

    这一剑分明不快。

    但感受到这一剑之后，伟神竟然不能控制自己的身体，竟然直冲冲地朝着这道剑气撞去！

    砰！

    只听见一声巨响，伟神直接和杜雨的剑气撞击在了一处。

    不多时……

    在他那大鸡腿上的叶独倾和若云也是在这个时候掉落在了地上。

    林枫见杜雨终于出现，也来不及吐槽什么，驾驭脚下无影剑，便直接朝着那尊化虚境狐妖洞穴冲了过去。

    “我靠？”

    杜雨见林枫直接离开，也是有些绷不住自己的形象，直接爆出了一句粗口。

    “这么没礼貌的嘛？”

    “老子拼命追杀过来，你连句谢谢都没有？”

    “淦！”

    在心中吐槽一句之后，杜雨便在直接朝着叶独倾的方向杀去。

    后者见杜雨再度杀来，也是没有隐藏实力，而是将自己元气运转到了巅峰。

    “你们两个不用管我，直接去追林枫！”

    “他如此反常，其中一定有猫腻！”

    伟神闻言，也是目光一沉，随后带着若云便直接朝着林枫方向疾驰而去！

    至于叶独倾，则是选择留了下来。

    他知道自己不是林枫的对手。

    但……

    他想要知道，这位能够和林枫交战数百回合的年轻剑修，究竟有多强！

    心念至此，两人眼中也是彻底燃起了战意。

    今日一战不为别的，两人只是单纯的想要分出一个高下！

    至于什么天阶宝物，在这件事面前，也是显得有些微不足道了。

    另一边，林枫摆脱一段距离之后，终于来到了狐妖山洞面前。

    与此同时，伟神也是紧追了过来。

    刚一落地，作为御兽法师的他，瞬间便感受到了一股危险的气息。

    他微微蹙眉，正想要提醒若云，却见后者直接在地面之上拔起了两道龙卷飓风。

    几乎是想都没想，就朝着林枫扔了过去！

    林枫见状，并没有粉碎这两道龙卷飓风，而是任由这飓风朝着自己席卷而来！

    他只是不断往后退，直到退到接近洞口的时候，林枫朝着旁边一闪。

    两道龙卷由于来不及操控，直接朝着山洞里面肆虐而去！

    不一会儿的功夫，林枫便在山洞里面听到了百万装修计划的声音。

    噼里啪啦，乒乒乓乓一阵乱想。

    一想到里面那尊化虚境狐妖，林枫都忍不住缩了缩脖子。

    那可是化虚境高阶狐妖啊！

    不是普通化虚境啊！

    而且还是boss级别的！

    即便是前世的林枫，在刚开始跻身化虚境后都不敢轻易去招惹……

    更不用说是现在若云几人了。

    若云祭出两道龙卷飓风，见对林枫没有什么威胁，便再度从地面之上提起数道飓风。

    不过这一次，若云并没有像之前那样，而是在飓风之中蕴含了其他元素之力。

    总共三股龙卷飓风，其中一股蕴含雷电之力，另一股蕴含火元之力，还有最后一股，竟然是极为稀有的太阳之力！

    当这三股龙卷风出现的瞬间，周围气流瞬间开始随着龙卷风的方向开始流动。

    不仅仅是气流，就连地面之上的泥土碎石，以及那些花草树木，也在这个时候，纷纷被这几道龙卷给强行拔起！

    只是片刻功夫，若云这三股龙卷飓风，便彻底在林枫面前形成了一堵风墙。

    而且风墙之中，蕴含了火元、雷元以及阳元之力！

    只是往前靠近几分，血条便开始不断往下降。

    而且其中还有不少debuff，哪怕是体修，在被这风墙挡在面前，都要苦恼忌惮几分，就更不用说现在的林枫了。

    “好强啊！”

    林枫看着这三道朝着自己慢慢逼近的风墙，也是忍不住赞许道。

    这风墙，如果不出意外的话，应该是若云底牌之一了。

    以林枫现在的状态，想要突破，恐怕会有不少困难，而且，说不定还要付出一点代价。

    当然……

    现在林枫对此倒是毫不在意，因为……

    山洞中的那位已经彻底被若云给激怒了！

    轰！

    就在这时，山洞之中陡然传来了一声音爆声，霎时间……

    只见一道残影快速从林枫身旁掠过！

    速度之快，甚至在众人眼前，拉出一道长长的拖尾！

    那残影出现的瞬间，便直接冲破了这堵风墙。

    若云见状，只以为是林枫又动了什么技能，抬手再度凝聚两股飓风，朝着那道残影夹击而去！

    “吼！”

    不过，若云刚一抬手便是听到一声兽吼陡然在耳旁炸开。

    下一瞬间，他便看到自己两股飓风之前，一头高达数丈，凶目獠牙的正恶狠狠地瞪着自己！

    至于那两股飓风，甚至都还没有来得及靠近，就直接被按白狐一巴掌拍碎。

    “我靠！”

    伟神看到这一幕之后彻底不淡定了。

    若云这一击有多强他再清楚不过了，而这狐狸竟然一巴掌就给干碎了，它究竟是什么来头！

    正当两人震撼之余，狐妖已经再度出手。

    只见白狐将一身化虚境元力调转至巅峰，顷刻之间，便已经冲到了若云还有伟神面前！

    而正在招架的两人，原本还想朝着林枫的方向看过去。

    只不过……

    现在哪里还有林枫的身影？

    直到这一刻，伟神也是彻底明白，为什么在刚一落地的时候就会有心悸的感觉了。

    原来在这边，还有如此可怕的凶兽存在！

    至于此时的林枫，在摆脱两人之后，趁着周围没有其他人，直接隐匿自己身上的气息，幻化成了一个普通路人NPC……

    听着远处漫天厮杀声，林枫轻声一笑，道：“接下来……就只等秘境开启了！”

