    青天元胎，大地元膜，周天星图。

    这是‘百宝阁’联盟所制‘千宝录’中，排在前三的至宝，据说都是此界开天之时形成的无上至宝。

    在‘千宝录’中，仅有一些只言片语的介绍，说是早已遗失在历史之中。

    而事实上，在后来梁家加入‘百宝阁’联盟之后，梁昭煌在与‘百宝阁’联盟中一些资深的门阀家族交流之中了解到一些信息。

    在‘百宝阁’联盟内部，一直流传着一些说法。

    据说，这三件开天至宝并未失传，而是被仙、妖、魔三家所据，利用起来了。

    仙朝的‘人道天庭’，就是以至宝‘青天元胎’开辟、祭炼而成；妖国的‘真灵天庭’则是与至宝‘周天星图’为基础炼成；最后，至宝‘大地元膜’则是被入侵的魔道所据，祭炼成了‘魔域地府’，成为魔道入侵此界的桥头堡。

    这说法不知从何而来，但是在‘百宝阁’联盟之中，颇为流传。

    而且，在‘千宝录’中对于这三件至宝虽然记载不多，但总还有些描述，似是颇为真实，如对至宝‘大地元膜’的记载中，就有明确说道，其色玄黄，聚如气膜。

    梁昭煌此时全力运转着‘天眼通’，清楚看到在‘魔域地府’战场的中心，那有如擎天的金光巨手，从‘魔域地府’之中扯出那半块气膜，玄黄之气翻涌其中，还在向外倾泻、流逝着。

    其与‘千宝录’中对于至宝‘大地元膜’的记载几乎一模一样。

    也算是首次、正面的验证了‘千宝录’中对于三件开天至宝的记载内容了。

    同时也验证了，‘百宝阁’联盟中，对于这三件至宝归处的说法。

    “既然，大地元膜真的在‘魔域地府’中，那么‘青天元胎’恐怕也是真的在仙朝的‘人道天庭’，而‘周天星图’也真的在妖国‘真灵天庭’中！”

    梁昭煌心中一念划过，还未来得及深想，四周战场再次发生巨变。

    天摇地动的翻覆，已经让仙朝、魔道无论是真君、魔君，还是修士、魔物，都难以维持稳定，更难战斗、厮杀。

    而此时，或许是因为人皇撕裂‘魔域地府’之中‘大地元膜’的缘故，大地之下，笼罩四方的‘魔域地府’开始剧烈收缩、坍塌，无尽的魔气从中爆发而出，如火山喷发、似大潮涌动，迅速弥漫四方、充斥天地之间。

    战场中的魔物、魔修、魔君，在这充斥天地的魔气之中，迅速发生魔变，变得越发的狂暴、恐怖。

    而对于仙朝一众元婴真君、战兵修士来说，充斥四方的魔气将战场中本就狂暴的天地灵气再度魔染、排斥，使得战斗之中越发难以调动灵气，诸般法术、灵术、神通、法宝等威力再降。

    这还不是最麻烦的。

    梁昭煌等元婴真君，此时还能清楚地感应到，这些从大地之下爆发而起的魔气之中，充斥着魔道本源之力，应该是从撕裂、破碎的‘魔域地府’之中泄露、爆发而出的，在侵蚀、扭曲着战场中的天地法则之力。

    以致他们运转法则之力，调动天地大道之力也同样变得越加困难，道术、灵宝能够爆发的威力，也在渐渐衰落。

    这里正在变成极为不适合仙朝修士、元婴真君的战场。

    反而是魔道魔物、魔修、魔君，虽然在‘魔域地府’泄露的魔气、魔道本源之中，失控、狂暴起来，但是战场的地利却是越来越有利于它们，使得它们的战力在不断地拔高。

    只是短短片刻间，趁着地动山摇的战场中，仙朝元婴真君、战兵修士还没有缓过来、稳定自身、适应战场，那些魔变、狂暴的魔君、魔修、魔物纷纷爆发，在战场上掀起大片的杀戮。

    轰！轰！轰……

    ‘道化异象’的轰鸣爆炸声，几乎是此起彼伏在数万里战场各处爆发、响起。

    片刻间，梁昭煌就已经看到了有六七处‘道化异象’，而且都是仙朝元婴真君陨落后，法则失控的道化异象，却没有魔君陨落后魔道本源失控的异象。

    足以说明情况之糟糕。

    而至于大量的元婴之下的修士、战兵队伍，此时更如风暴大海中的小船，转眼就被倾覆，甚至掀不起什么浪花来。

    不过此时，梁昭煌已经顾不得其它处战场变化，他所在的这处战场，此时同样发生巨变。

    梁瑞坚那里，因为战意爆发，在战场上冲入太深，此时又因为战场的动荡、难以自持，更被四首魔龙的魔音灌脑而伤，几无自保之力。

    四周狂暴的魔物攻击而来，全靠着凤凰法相抵御、守护，方才没有出现意外。

    但此时，已有两个魔君吞噬着滚滚魔气，向着梁瑞坚处杀去，它们在滚滚魔气的相助之下，爆发的魔威几乎不弱于魔君后期，仅凭着凤凰法相，未必能够挡住它们的袭杀。

    更何况，四周还有源源不断的魔物狂暴袭来。

    梁昭煌见此，没有犹豫，立刻运转天命道术，刷出‘五色神光’。

    不过，这一次‘五色神光’不是刷向敌人，而是刷向梁瑞坚与凤凰法相。

    呤！

    凤凰法相与他心意相连，自然明白梁昭煌的意思，发出一声凤鸣，直接从魔物包围、魔君袭击之中冲起，迎向刷下的‘五色神光’。

    没有抵抗的，凤凰法相与梁瑞坚齐齐被刷入神光之中。

    那两个来袭的魔君、众多的魔物咆哮着，向着席卷而去的‘五色神光’发起攻击。

    不过，梁昭煌的‘五色神光’，炼入‘先天五行’在其中，坚固度早已大大提升，硬扛着两个魔君、众多魔物的攻击，没有破碎，将凤凰法相与梁瑞坚席卷而回。

    ‘五色神光’席卷而回，梁昭煌一抖神光，将其中的凤凰法相与梁瑞坚抖落而出。

    在他的有意控制之下，无论是凤凰法相还是梁瑞坚都没有受到丝毫伤害，甚至都没有被迷惑心神。

    反倒是在神光之中，梁瑞坚渐渐恢复过来，压制了战意，镇压了魔音的影响。

    此时被梁昭煌放出，梁瑞坚当即道：“族长情况不对，先撤为妙。”

    梁昭煌还未说话，一旁又是一声轰鸣爆炸响起，道化异象显现。

    却是附近战场上，一名仙朝皇室的元婴真君，在混乱中被斩杀，陨落当场。

    吟！昂！吼……

    这时候，又有魔龙吟啸，从大地之下‘魔域地府’之中传出，是那四首魔龙发出的龙吟之声。

    只不过这次的龙吟声，不是愤怒、不是进攻的命令，而是召唤。

    在龙吟声中，四周崩溃、塌缩的‘魔域地府’笼罩范围之中，一个个狂暴、实力大增的魔君，纷纷显化‘魔道本源’，被召唤而去，沉入‘魔域地府’之中。

    梁昭煌从‘黑虎剑’那里，听明白了这龙吟之声，更是明白了‘魔域地府’的意志。

    人皇撕裂一般‘大地元膜’而去，‘魔域地府’遭受重创，此时正在剧烈的收缩、崩塌，其中蕴含的大量的魔气、魔道本源正在迅速的泄露、消失。

    四首魔龙在召唤，‘魔域地府’的意志在命令，那些战场之上的一个个魔君回归‘魔域地府’，显化魔道本源，镇压正在收缩、塌缩的‘魔域地府’，以制止其继续崩塌、收缩，制止其中魔气、魔道本源的泄露。

    更甚至，需要这些魔君回归而去，消耗自身的‘魔道本源’之力，修复、弥补‘魔域地府’的崩坏、泄露。

    只不过这时候，那些听到四首魔龙召唤，接收到‘魔域地府’意志的魔君之中，却是开始出现了分裂、叛乱。

    这些魔君，都是历年以来，魔道修士借助‘魔域地府’的力量，渡劫、进阶的魔君之位。

    也因此，它们基本都是受制于‘魔域地府’，长期被压制在‘魔域地府’之中，受‘魔域地府’的掌控，听从‘魔域地府’的意志、命令而行动。

    但是如今，随着人皇撕裂一半‘大地元膜’而去，‘魔域地府’遭受重创，甚至开始塌缩、收缩，大量的魔气、本源泄露而出。

    如此情况下，有许多魔君明显察觉到‘魔域地府’对它们的束缚、掌控之力，急遽削弱，甚至直接就断了束缚、掌控之力。

    这些魔君，长年累月被‘魔域地府’压制、掌控，早已压抑到极限，如今一朝脱离束缚，如同脱缰的野马，自然开始出现背叛、叛逃的现象。

    在四首魔龙的龙吟召唤、‘魔域地府’的意志命令之下，混乱的战场中，有部分魔君听从召唤，显化本源，沉入‘魔域地府’之中，但是却有更多的魔君直接席卷大片‘魔域地府’爆发、泄露的‘魔道本源’之力，然后便身化魔光向着四面八方飞遁、逃散而去。

    吟！昂！吼……

    ‘魔域地府’之中，再度传来那四首魔龙的龙吟咆哮声，这一次却是充满了愤怒，是对那些叛逃而去的魔君的愤怒。

    梁昭煌也通过‘黑虎剑’感应到‘魔域地府’意志的愤怒。

    他心中微动，没有让‘黑虎剑’也叛逃，而是听从四首魔龙的龙吟召唤、遵从‘魔域地府’意志的命令，化成一座骨山沉入‘魔域地府’之中，镇压正在崩塌、收缩的‘魔域地府’。

