 “我知道你不容易，所以能不跟你计较，就不跟你计较，可是……”终于，方志强听到了张大有的声音。

“可是你偏偏就不该侮辱我的外孙女儿，她还那么小，你那次说的话，知道会对她造成多大的伤害吗？

你又知道，她以后会忍受别人怎样的眼光吗？

！”

张大有说话的语气越来越激昂，说到最后，已经快要成了咆哮。

“对不起……”妇人声音很小的说着。

“对不起，那些人就不再议论我外孙女了？

对不起，她心上的伤疤就能痊愈了？

！”

张大有的话，一字一字的传入到小芸的耳朵里，此时此刻，小芸的眼睛已经赤红，豆大的泪珠一滴一滴的滚落而下。

她以为，她自己伪装已经够好了，她以为，没人能够看到她内心的伤疤，她以为，她可以瞒过所有人。

可是到最后，她才发现，原来她最想瞒的那个人，早就已经知道了这一切。

李潇潇轻轻揽着小芸的肩膀，轻声的安慰着她。

“我当时也是太急了，一秃噜嘴就说出来了，我也没想到，会有这么严重的后果啊。”

妇人有些委屈的说着。

“够了！不要再说了！”

张大有继续说道。

“我今天真的是真诚来向你道歉的，小芸呢？

我也可以向小芸道歉，只希望你们能够原谅我，只希望你们能……”“我已经说过了，你不要再说下去了！”

张大有再一次说道。

这个时候，方志强终于抬起脚步，缓缓的走了进来。

当张大有看到方志强的那一瞬间，脸上原本愤愤的表情突然间就冷静了下来，随即对着方志强说道：“方先生，我去给你盛热水。”

“不用了，张大爷，我有话要说。”

方志强打断道。

张大有有些疑惑的看向方志强，微微皱眉，那个妇人此刻也注意到了方志强，脸色顿时就更加尴尬，不过这个时候的她不再想着怎么逃避，而是她要面对这一切。

“方先生，昨天的事情，对不起。”

“你不用跟谁说对不起，这个世界上谁都不欠谁的，曾经的话是你自己说出来的，曾经的事也是你自己做出来的，该承担怎样的后果你心里比谁都清楚，现在想起来道歉，就像张大爷刚刚说的，已经晚了！”

方志强的语气很强硬。

其实这并不是方志强内心想说的话，毕竟都是一个村子的，即便是嘴巴毒了点，犯过糊涂，可毕竟伸手不打笑脸人，所谓冤家宜解不宜结嘛。

不过考虑到张大有此刻的心情，所以方志强的语气必须强硬。

“其实，昨晚你有机会真正的弥补曾经犯下的错，但是你没有把握住。”

说完之后，方志强看着妇人那一脸懊悔的表情，突然开口道。

“怎么弥补？”

妇人听到这两个字，顿时就抬起头，看着方志强急切的开口问道。

“这村子说大不大，说小不小，昨晚刚好人都聚在了一起，如果你那个时候能当众向小芸道歉，承认自己之前是胡说八道，谣言自然就会停下来了。”

方志强不急不缓的说道。

听完这话，那妇人才突然顿悟过来，随即就再度看向张大有，慌张道：“张大哥，我这就回去准备，等到下一次全村人聚在一起的时候，我一定当面向小芸道歉。”

“等不到下一次了。”

还没待张大有开口表态，方志强就率先说道。

妇人转头看向方志强，一脸的疑惑。

“今天，是张大爷和小芸这个村子的最后一天。”

方志强盯着那妇人的眼睛，一字一字的说道。

妇人听完这话，脸上的疑惑之色更浓了一分。

张大有也沉默了下来，他知道，方志强这话是什么意思。

“那……那怎么办？”

妇人越来越慌张，她时而看向张大有，时而看向方志强，急得像是一只找不着北的苍蝇一样。

“怎么办？

我告诉你，我永远都不会原谅你！你那几句话，会在小芸的心里留下一辈子的阴影！”

张大有指着那个妇人，语气依然激昂的说道。

其实，说他什么，他并不在意，他最在意的，就是那次妇人说小芸的那几句话。

张大有虽然有儿有女，可是长期都是一个人生活的，只有小芸星期天才能够陪陪他，所以对于现在的他来说，小芸几乎就是他的全部，他把自己未完成的梦想和夙愿全部寄托给了小芸，遇到这样的事情，他自然不会轻易的放下。

“我原谅她了。”

可是就在这个时候，突然再度传来的一道声音，让院子里的三个人都同时愣了愣。

众人回头一看，才看到小芸缓缓从大门口走了进来，眼睛没有焦点的看着地面，声音淡淡的说道。

最先看向她的是正面着她的张大有。

听到她这句话，张大有的嘴唇顿时就剧烈的抖动了起来。

他自己的外孙女，他自己最了解，心里搁着什么事都不会轻易往外说，听着她刚刚那句话，张大有知道，她是要自己吞下所有的苦，来成全别人。

虽然只是简简单单的五个字，可是这五个字的分量，却让张大有都有些承受不了。

“丫头……”张大有颤巍巍的伸出手，对着小芸喊了一个。

“外公，原谅她吧，她也挺可怜的。”

小芸看向张大有，开口道。

“我的好外孙女儿，你这是何苦呢！”

张大有颤抖着双腿，走向小芸，缓缓揽入怀里，一脸心疼的说道。

“如果你真的还想弥补点什么的话，今天晚上之前，在村上的广播站说点什么吧，具体说什么，你自己看着办吧。”

方志强此刻再度转头看向那个妇人，语气平淡的说道。

妇人闻言，连连点头，随即再度对着小芸说道：“小芸，对不起，对不起！”

她一边说着，一边不断的鞠躬。

她没什么文化，不知道该说什么，只有不断的重复着这三个字。

其实，她心里想的是，不管怎么样，也要当面向小芸道歉，只有这样，才能表达出她最真诚的意愿。

“你走吧。”

在张大有怀里的小芸侧过头，瞥了她一眼，淡淡的说道。

 