    “回禀陛下，在王都所有的寒门名儒我都已经通知，皆已响应，王都之外的名儒臣也去了书信，三五日之内定有消息。”

    董仲恭声回禀。

    楚锋道：“既然人已经有了，翰林院就着手组建吧，你们第一个任务就是今日朝堂上面发生的事情。”

    “具体该怎样写……”

    稍作停顿，楚锋看着董仲，道：“不需要朕多教你吧！”

    “陛下放心，臣一定将那群叛臣贼子骂个体无完肤！”

    董仲立即回道。

    楚锋满意的点点头，道：“儒生之中的争斗朕就交给你了。”

    “陛下放心，臣一定会将此事干的漂漂亮亮。”

    董仲很是兴奋。

    翰林院是他所代表的寒门儒生对世家儒生打出的第一枪，且还是有皇帝支持的一枪。

    不管怎样，他都要干得漂亮。

    楚锋没多说什么，让董仲下去准备了。

    等其离开后，楚锋看着贾诩，道：“文和，明日的早报你要让人将今日朝堂上发生的事情报出去。”

    “陛下放心，臣明白。”

    贾诩笑道：“臣绝对不会让那群叛臣贼子有半点得民心的机会。”

    “如此甚好。”

    楚锋这才点点头。

    翰林院只是针对天下儒生，报纸才是他掌控天下民心的真正利器。

    “另外你也要让锦衣卫盯紧其余的世家，特别是冯家和陆家。”

    楚锋沉声道：“冯家计划破碎，后续多半会有动作，至于陆家……”

    楚锋言语一顿。

    陆家和甘家冯家不一样。

    陆家的实力和影响力都不在朝堂上，而是在武道界中。

    陆家被称之为大苍王国武道界第一世家，实力很是不弱。

    特别是有传闻说陆家和大苍王国第一宗门木灵宗关系匪浅。

    木灵宗实力强大，楚锋不得不重视。

    稍作沉吟，楚锋还是吩咐道：“陆家也要盯住，看看他们还会有什么动作。”

    “是！”

    贾诩领命。

    “还有……”

    楚锋看着贾诩，问道：“关于桂三武的事情筹备的如何了？”

    “已经筹备好了，只等南虹王国大军来袭就立即发布出去！”

    贾诩道。

    “如此一来朕就放心了。”

    楚锋脸上露出笑容。

    原本贾诩是打算马上将桂三武的事情通过报纸发出去，但被楚锋阻止了。

    在楚锋看来，既然是要利用桂三武对付镇南王，那就要将作用最大化，将影响力最大化。

    南虹王国大军的再次进攻就是个好机会。

    到了那时候，通过报纸宣扬，能让大苍王国全境在最短时间内知晓南虹王国大军进攻的消息。

    辅以言语，能大幅度激发国内对南虹王国大军的愤怒。

    这个时候再通告桂三武擅离职守，放敌军入国烧杀抢掠的消息，能让愤怒的民众恨不得将桂三武碎尸万段。

    届时，就算是镇南王再怎么想保桂三武都不可能保得住。

    为此，楚锋让贾诩做了万全之策，多准备了两份报纸。

    一份针对的是镇南王弃车保帅的做法。

    另一份则是针对镇南王死保桂三武的做法。

    此次，楚锋是铁了心要让镇南王掉一层皮！

    至少也得撕掉他身上那一层虚假的贤王外衣！

    唯有如此，将来自己对镇南王动手时才能得到万民拥护！

    确定报纸的事情没问题后，楚锋又让贾诩拿着抄家得来的钱财想办法去购买大量的粮食。

    后续战争一旦开启，将会持续很长一段时间，需要的粮食是个恐怖的数量。

    楚锋必须是要做好万全之策。

    等贾诩领命下去后，楚锋的心神沉浸到了系统中。

    看着系统储物空间的特殊宝箱，楚锋低声喃喃道：“就让我瞧瞧能开出什么来吧。”

    “系统，开启特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，宝箱开启成功，恭喜宿主获得军队群体召唤机会一次。”

    “特殊宝箱里面居然还能开得出召唤机会？”

    楚锋诧异。

    “叮，特殊宝箱开出的东西完全随机，什么情况都有可能发生。”

    系统道。

    楚锋暗喜，这样一来自己得到召唤机会的方法就相当于是又多了一种。

    毕竟系统早有提示，完成隐藏任务的奖励是固定的，永远都是一个特殊宝箱。

    能通过这得到召唤机会，无异于是天大的好事。

    楚锋立即道：“系统，立即使用军队群体召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，召唤成功，恭喜宿主获得五十万大秦锐士。”

    “卧槽，竟然是大秦锐士！”

    楚锋一怔，随即便是狂喜。

    大秦锐士之名，无人不知，无人不晓！

    当年秦始皇嬴政就是靠着勇猛无双的大秦锐士成功灭了山东六国，创建了华夏有史以来第一个大一统的帝国——大秦！

    大秦锐士，名震华夏！

    在那个时代就是无敌的代表。

    即使是放在整个历史上对比，大秦锐士也能排的上前三！

    楚锋完全没想到，自己竟然能将始皇帝嬴政横扫六国的大秦锐士给召唤出来。

    且还是足足五十万！

    对于缺兵的楚锋而言，这是天大的好事！

    “叮，检测到宿主召唤军队人数达到五十万，附带主将一名。”

    就在他狂喜时，系统提示声再次响起。

    “居然还附带主将！”

    楚锋更高兴了。

    能统帅五十万大秦锐士的主将岂能是简单角色？

    蒙恬？王翦？还是大秦最后一位名将章邯？

    甚至，那位凶名赫赫的人屠白起！！！

    想到这几人，楚锋身体都兴奋的颤抖。

    这些人，除了章邯，其余可都是能名震华夏数千年的超级名将。

    特别是一生无败绩的白起和灭六国的王翦，即使是在将星闪烁的华夏数千年历史上，也都是能排名前五的恐怖存在！

    若这位统率五十万大秦锐士的主将是这两人之一，楚锋做梦都能笑醒！

    “且让我瞧瞧，这位大秦锐士的主将到底是谁吧！”

    楚锋眼中带着希冀，点开信息。

    大秦锐士：大秦帝国最强大的军队。

    身份设定：大秦锐士为宿主在恒阳兵场秘密训练的精锐。

    “恒阳兵场？”

    楚锋一愣。

    在大苍王国立国之初，皇帝在天下设定了三个训练新兵的兵场，恒阳兵场就是其中之一。

    只是后续皇权势微，世家崛起，这些为皇权提供军队的兵场一点点的就被废除了。

    其中恒阳兵场位于王东境偏北的恒阳城，距离王都五百多里。

    若配合一些秘法，一日时间就能赶到王都拱卫王都。

    也正是因为如此，恒阳兵场是大苍王国三个兵场中最早被废除的。

    就是因为那些世家忌惮兵场大军！

    楚锋倒没想到系统设定大秦锐士是在恒阳兵场。

    不过很快他就将注意力放在了恒阳兵场主将的名字上！

