
　　“越来越过分了。”

　　妙菡看着空荡荡的宫殿，眼中闪过复杂的神色。

　　这些时日，许晨早出晚归。

　　师兄的实力，恐怕也没有提升。

　　这圣人之资，就这么浪费了吗？

　　“不行，必须要让师兄修炼。”

　　师兄的实力，关乎着妙菡自己的未来。

　　就在这时，一道身影出现，赫然就是许晨。

　　许晨的脸上，还带着一丝疲惫。

　　“师兄……你回来了？”妙菡走到了许晨的身边。

　　瞬间，妙菡脸色微变。

　　在师兄的身上，她嗅到了一丝淡淡的香味。

　　女人的体香！

　　她瞬间明白。

　　妙菡咬牙切齿，师兄这段时间又和女人鬼混了。

　　“师兄，落子岛的事情你知道吗？”妙菡问道，她想给师兄压力。

　　“哦，知道，清风君主摆下一盘棋局。”许晨随意答道。

　　“清风君主，是天环来人，西海域，未来恐要被其掌握。

　　掌握西海域，清风君主要做的第一件事情，恐怕就是清扫极乐岛，师兄要早做打算。”

　　对于清风君主，妙菡还是无比忌惮。

　　“无事。”许晨没有在意。

　　清风君主并没有表现出清扫极乐岛的意愿。

　　他总不能欲加之罪，直接把清风君主给灭了吧？

　　毕竟这个世界上，谁都有可能因为特殊的缘故，成为自己的敌人。

　　一旦清风君主有不好的想法，许晨自然会出手。

　　“现在的落子岛如何？”许晨随意询问。

　　这些时日，他一直和妙贞在一起。

　　妙贞确实做了完美的丫鬟形象。

　　暖床、按摩，在许晨的调教下，已经做得很好。

　　就是，每天咬许晨一口，劲挺大，许晨有些吃不消。

　　“汇聚了很多天才人物。”妙菡开口，“毕竟，那可是君主。”

　　君主收徒，还是一个不弱的君主。

　　这足以在天环大陆，引起不弱的轰动。

　　“现在，破解棋局第一的，是名为嫣妙的女修。”妙菡对这个女修的名字，感觉怪怪的，“这个棋局很难，目前还没有人破解这个棋局达到一半的进度。”

　　“是么？”许晨来了兴趣，“你这边有太闲棋局吗？”

　　“有。”妙菡犹豫了一下，把太闲棋局各种式摆了出来。

　　许晨一看，微微惊讶。

　　“这……”

　　这棋局很眼熟。

　　不对，应该说不是眼熟。

　　这棋局，就是他摆的。

　　当时，他第一次使用棋圣系统。

　　有人问他，喜欢什么样的女子？

　　许晨随意给一人设下一个棋局。

　　这个棋局的解法，组成的词汇，有数字，也有英文。

　　按照排列组合，乃是：36D。

　　这个棋局，竟然流到了清风君主手上。

　　许晨来了兴趣：“看来，有时间我要去落子岛一趟。”

　　“师兄可是对此棋局有想法？”妙菡询问。

　　妙菡不善棋艺。

　　不过，她也略懂。

　　看这棋局，她也感觉深奥。

　　里面似乎蕴含着天地至理。

　　对于清风君主，她感觉不简单。

　　能够摆出这样的棋局，肯定不是简单之辈。

　　当然和她相比，还差的远呢！

　　下界，除了师兄，还有谁能够胜过她？

　　“这棋不难。”许晨随意答道。

　　“这还不难？”妙菡惊讶。

　　清风君主在落子岛摆下棋局这么久了，还未有人破解。

　　“确实，破法很简单。”许晨轻松说道，“不过，在天环大陆，应该没人能够破解。”

　　许晨有自信。

　　毕竟，这个棋局，是棋圣系统十大残局之一。

　　他亲自改动。

　　没有一定的水平，根本破解不了。

　　这方世界的七大未解棋局，许晨看了眼，便轻松破解。

　　水平，不是一个档次的。

　　“师兄，你这话就太过于嚣张了。”妙菡开口，“清风君主若是不知道破解之法，也不会设下这棋局，还明言谁能破解，将会收为亲传弟子。”

　　“可能……他破解错了。”许晨笑道。

　　“我不信……来师兄，我们下一盘，我倒要看看，你的棋艺有多高超！”妙菡说道。

　　妙菡虽不善棋。

　　但以她的算力，超过普通人没有问题。

　　“无趣。”许晨打了个哈欠，“有很多人想和我下棋，信誓旦旦挑战我，结果都败了。”

　　“我不可能输。”妙菡轻声说道，“不如这样，我们给这个棋局添一个彩头。”

　　“哦？”

　　“比如说，师兄若输一局，就认真修炼，提升自己的实力一天。

　　我若输一局……我便解开一件衣服。”

　　妙菡嘴唇红艳，声音带着魅惑的气息。

　　今日的妙菡，穿着月白长裙，高挑的脖颈雪白。

　　她的样貌，和苏靖瑶一模一样。

　　然而，身上的气质，却和苏靖瑶完全不同。

　　有点纯欲，有点绿茶。

　　许晨有种感觉，他现在把妙菡推倒，妙菡也会半推半就。

　　他很疑惑。

　　妙菡这个灵体，至少也是君主级别的存在。

　　为何……对他这么没有戒心？

　　难道说……自己太帅了？

　　许晨知道，自己足够帅。

　　不管前世，还是这个世界，一张好容貌都很有作用。

　　然而许晨感觉，到达君主这个境界，他的样貌应该没啥作用了吧？

　　能够成为君主之境，应该不会因外在的皮囊而改变心境。

　　“师兄，你觉得如何？”妙菡开口，此刻，她的内心闪过很多想法。

　　让师兄修炼，突破进入上界，是她的第一目标。

　　与师兄打好关系，甚至成为其道侣，只有这样，到达上界，她才能借助师兄，才有资本对抗九妙。

　　她一直是一个功利性的人。

　　“这……”许晨愣了下。

　　“师兄你不会刚才都是瞎编的吧？”妙菡轻启嘴唇，“我如果输一局，就脱下一件衣服。”

　　“对了，从里面开始脱。”

　　说着，妙菡的手钻入了长裙之中。

　　她的手，似乎攥着什么衣物。

　　好像，胸前紧紧的束缚，下一刻就要脱离。

　　“好。”许晨答应了。

　　毕竟，他要证明自己的棋艺很强不是？

　　他才不是sp！

　　两人摆下棋局。

　　妙菡坐在许晨对面。

　　许晨拿出棋盘，放在了桌子上。

　　“你先。”许晨开口。

　　“好。”妙菡没有犹豫，她开始落子。

　　她刚落子，许晨立即紧跟着落子。

　　妙菡错愕：“师兄，你都不带想的？看来不是准备输了。”

　　许晨脸上带笑：“继续。”

　　妙菡没有说话，继续下棋。

　　三百息后，妙菡看着棋局眉头紧皱。

　　和师兄下棋，一开始，她唯一的感觉。

　　师兄很快！

　　没错，下棋很简单粗暴，下的很快，都不带思考的。

　　她还感觉，师兄下的棋，没有任何章法。

　　就好像乱下。

　　可是现在，她却感觉到，自己要输了。

　　眼前的棋局，无解！

　　妙菡错愕，师兄真的懂棋！

　　而且，不是一般的懂！

　　妙菡看过太闲棋局，这段时间，她已经能够破解40关了。

　　她不善棋艺，却凭借强大的算力，破解了40关。

　　这种成绩，在天环大陆，绝对算得上一流棋手。

　　但是在师兄面前，她没有任何反抗能力。

　　“愿赌服输，我输了。”妙菡接受了这个事实。

　　说完，她站起身，脸上带着莫名的神色：“我开始兑换承诺。”

　　妙菡转过身，窸窸窣窣的声音传来。

　　顿时，一件抹胸取出。

　　妙菡随意放在了棋盘边缘，大大方方坐下。

　　“再来。”

　　许晨看了眼。

　　不禁感叹。

　　即便没有抹胸，还真是……挺拔。

　　修士和凡人，还真是不一样。

　　“好。”

　　许晨没有说什么，继续下棋。

　　棋下的很快。

　　很快，妙菡又输了。

　　妙菡神色莫名，脸上带着一缕红晕：“我又输了。”

　　这次，她褪下一个上身的小衣。

　　现在，她彻底相信，师兄的棋力远超过她。

　　能够破解太闲棋局，应该不是假话。

　　她的愿望落空了。

　　想要下赢棋，让师兄修炼，很明显不大可能。

　　那就只能方案二了。

　　慢慢，妙菡白嫩的脸上爬上了红润，就好像空气温度有些热一般。

　　“继续来。”妙菡声音很低，带着一种妩媚。

　　“好。”

　　几百息后，妙菡再次输了。

　　她弯下腰，眼中带笑：“这应该也算衣物？”

　　她指的是她玉足上的棉纱袜。

　　说完，她褪去一只。

　　很快，她又输了。

　　妙菡再次褪去一只。

　　“还来吗？”许晨开口。

　　他觉得时间比较晚了，该结束棋局了。

　　否则，容易插枪走火。

　　“继续！”妙菡却不依不饶，“不过师兄，你棋艺太强，每局都碾压我，这样下起来没意思。”

　　“然后呢？”许晨等待下文。

　　“我们加一个规矩。”妙菡眼中带笑，“在下棋时，我可以搞一些小动作，影响师兄的思绪。

　　这样，我才有赢的胜算，这样棋下起来，也才更有意思。

　　师兄你看如何？”

　　“你别输了把棋局掀掉就行。”许晨没有任何在意。

　　他会输吗？

　　不会。

　　能够发生什么事影响他？

　　“好。”妙菡露出意味深长的笑容。

　　“我落子了，师兄该你了。”

　　妙菡的声音传来，许晨身体微微僵硬。

　　冰凉的感觉传来，妙菡白嫩娇小的玉足搭在了他的大腿上。

　　“该你了。”

　　许晨让自己镇定起来，落下一字。

　　“到你了。”

　　妙菡落下一子。

　　她的动作更加大胆，另一条腿也搭在了许晨的身上。

　　桌子上，棋子快速落下；桌子下，妙菡的玉足挪动。

　　许晨正襟危坐。

　　这个棋局，比以往都要长。

　　许晨足足下了一刻钟，才恋恋不舍战胜妙菡。

　　“哎呀，我又输了。”妙菡面若桃花。

　　此刻，她的身上，仅剩两件衣物。

　　一件是长裙，一件是最私密的地方。

　　许晨看着妙菡，没有说话。

　　就在这时，妙菡突然又站了起来。

　　她突然坐在了棋盘上。

　　棋子滚落，妙菡半靠在桌子上，玉腿修长，身材的曲线曼妙，凹凸有致。

　　许晨微愣？

　　她这是搅乱棋局？还是？

　　“师兄，那一件里面的，不如你来褪？”

　　妙菡伸出玉足，在空气中晃悠。

　　搭在了许晨的肩膀上。

　　她一副任君采颉模样。

　　许晨呼吸微微不稳。

　　“来呀……”

　　许晨起身，将妙菡压在了桌子上。

　　双手将长裙往上拉。

　　妙菡无比紧张。

　　其实，她还是第一次做这种事。

　　现在的她，别看表面上很魅惑，妥妥的绿茶女。

　　内心她实则无比慌乱。

　　可是，箭在弦上，又不得不发。

　　滚热的气息传来，她下意识想夹。

　　只是下一秒，眼前的身影消失不见。

　　另一边，许晨来到了极乐岛外，目光失神。

　　“风波岛？”

　　“可恶。”

　　……

　　风波岛，凤栖梧面色凝重。

　　在他周围，风波岛诸多高手云集。

　　他们在举行祭祀仪式。

　　此刻，鲜血已经把祭台染红。

　　赤青白作为凤栖梧的私宠，此刻也有资格待在这。

　　赤青白看着前方的祭台，脸上神色又期待又有些害怕。

　　“老祖真的能复苏吗？”

　　凤栖梧此刻也不镇定。

　　现在已经到了老祖复苏最关键的时刻：“定能。”

　　只是，他的语气并没有所说的话这么坚定。

　　“希望吧。”赤青白往凤栖梧身边靠了靠。

　　如今，风波岛老祖复苏，是她唯一的希望。

　　赤青岛得罪了龙阳岛，还得罪了极乐岛。

　　如果风波岛老祖没有复活，一月之期到，赤青岛将成为无根浮萍。

　　很有可能，就被龙阳岛派人覆灭。

　　此刻，她比凤栖梧还要紧张。

　　这时，风波岛岛主走上高台，他全身散发着浓郁的血气。

　　他已经斩杀了一百位优秀的族人，以族人的鲜血，用来最后唤醒老祖。

　　斩杀族人，以族人之血献祭，并不能让老祖复苏，但能够缩短老祖复苏的时间。

　　这些牺牲，都是值得的。

　　“请老祖复苏！”

　　风波岛岛主大吼一声。

　　一位族人的鲜血再次飞溅。

　　在场的风波岛众人，没有感觉到害怕，反而无比狂热。

　　就在这时，前方的棺木之中，突然传来异样。

　　众人的心提到了喉咙眼子上。

　　咯吱！

　　棺盖突然被掀起，一个黑铁一般的老者站了起来。

　　他披头散发，双目如鹰，身上的气息深渊如海。

　　“老祖！”

　　凤栖梧激动地无以复加。

　　老祖复苏了！

　　“老祖！”

　　“恭迎老祖！”

　　所有的风波岛众人，都无比激动。

　　老祖复苏，再次降临天环，这意味着风波岛的崛起。

　　以后，整个西海域，不，整个天环，都将是风波岛的天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百一十一章 和妙菡在棋桌上下棋以及……？免费阅读。https://xs.23sk.com 