    “进入禁区考核的炼体者，也不知道情况怎么样了。”

    通天宗一位半步圣尊境的老者喃喃道，在他身边，有一股股气息可怖的强者盘踞，带给其他修真者极大的震慑力。

    三大禁区之外，是一片小型世界，屹立着一道道强大的身影，不过，能与通天宗分庭抗礼的庞然大物，唯有刀宗！

    刀宗占据另一个有利地形，默默等待着考核结束之后，屠妖天尊传承花落谁家，根据情况，伺机而动！

    屠妖天尊留下的传承，连通天宗、刀宗的仙王都很在意，希望能将其抢夺到手。

    屠妖天尊生前修为未达到仙王之境，按理来说，他留下的传承难以引起仙王的注意。

    但，因为一则鲜为人知的秘密，令屠妖天尊的传承，勾起两大圣地仙王的心。

    这条秘密，与屠妖天尊的身世有关。

    在遥远的远古时代，屠妖天尊所在的道域被妖族所灭，他的家人、爱人都被屠杀殆尽。

    此事，令屠妖天尊与妖族结下不共戴天之仇，达到天尊境的他，更是自称为屠妖天尊，立誓屠尽天下妖灵，为道域所有惨死的人报仇雪恨。

    而妖族之所以屠杀道域之辈，就是为了寻找一份地图，上面记载着妖族一位超越绝大多数仙王的强者所留造化。

    更有传闻，这份造化藏着突破仙王之境，通往更高境界的秘密！

    正是因为这条隐秘的消息，灵域两大圣地的仙王，才会对屠妖天尊的传承那么在意，都怀疑那份地图很可能就存放在屠妖天尊的造化之地。

    若非担心引起妖族的注意，两大圣地的仙王估计会直接出手打乱荒地规则，踏入荒地这片不祥之地，抢夺屠妖天尊的传承。

    灵域，只是人间界其中一域，若是招惹了妖族那群疯子，拼命杀入灵域，两大圣地就麻烦了。

    故此，他们就选择派出圣地大批强者踏入荒地，去抢夺屠妖天尊的传承。

    在他们看来，低调行事不仅可以避免妖族强者杀来，也不会招引来其他域界的人类强者。

    只要不惊动其他强者，两大圣地在荒地就拥有绝对的优势，得到屠妖天尊传承的可能性最大。

    ……

    禁区之外，数以万计的强者们悬浮虚空，观望三大禁区，因为隔得太远，难以判断禁区之内的情况。

    禁区之内，焚雷禁区、邪火禁区动静越来越小，对比这两个禁区，天灵禁区就像是一座远古火山，不断喷涌出撼动天地的能量。

    大量强者奋力冲撞结界，企图通过天灵禁区最后一道结界，争夺传承！

    可是，任凭此地的强者怎么冲击，踏入蓝色灵水池的绝代天骄数量，一直都维持在九位之数。

    就连楚龙、柳东圣等圣地绝代天骄，也是止步紫色灵水池，无法再进一步！

    “这道该死的结界，怎么那么难通过！”

    楚龙用力撞击结界，又一次被反弹回来，令孤傲的他大受挫伤，气得一拳砸在地上，愤怒低吼。

    他在踏入天灵禁区的时候，认为凭借自己的天赋、资质，再不济也能走到最后一个区域。

    结果，他莫说是通过考核了，连蓝色灵水池都走不到，感到脸上火辣辣的疼！

    除了他以外，被结界阻拦在紫色灵水池的其他绝代天骄，亦是脸色阴沉得快要滴水。

    但凡能走到此地的绝代天骄，无一不是灵域各大宗门最强的天才，独领风骚几十年，无人能敌。

    结果，他们连天灵禁区倒数第二个结界都通不过，每当他们看向蓝色灵水池那九道身影，心里就很是恼怒，亦感到忌惮。

    天灵禁区这场考核，让他们深刻明白，自己与灵域最强的绝代天骄差距有多大。

    在蓝色灵水池中，有一道身影尤为抢眼，那就是荒地的修真者秦风。

    他不属于灵域的天才弟子，没有他们各种强大逆天的修炼资源相助，却也能踏入天灵禁区的蓝色灵水池，这让他们感到汗颜。

    一开始，他们看到秦风踏入蓝色灵水池还不以为意，直到他们亲身体会，才明白秦风能走到蓝色灵水池，是多么逆天一件事情。

    “哼，就算你走到蓝色灵水池，也不可能拿到传承！”

    楚龙恶狠狠盯着秦风的背影，他心里恨透了秦风，却无法追上秦风的步伐，让他感到愤怒的同时，也感到羞耻。

    恼羞成怒的他，心里对秦风的恨意就更浓了。

    “等天灵禁区结束了，新仇旧恨，都会跟你盘算的。”

    楚龙的脑海里，浮现出洛灵儿、秦雪的身影，顿时发出冷笑声，心中的阴霾都消散了很多。

    咚~

    “两个月后，三大禁区结束考核，所有修真者将被逐出禁区！”

    忽然间，一道宛若从九天之巅飘荡下来的神音，回荡八方，落入三大禁区所有修真者耳中，让所有人都是虎躯一震！

    尤其是蓝色灵水池九位绝代天骄，无不变色。

    “只剩下两个月，我根本就不可能突破境界！”

    “该死，我突破境界最少还需要一年多的时间，两个月怎么可能突破！”

    “这下子麻烦了！”

    就连柳秋凤、王啸天、林臻这三位圣地的圣女、圣子，也是脸色大变。

    他们本来想打持久战，通过突破境界来通过最后一道结界，完成考核，夺得屠妖天尊的传承。

    如今，他们只剩下两个月的时间，这点时间根本就不够他们突破！

    “只剩下两个月……”

    盘坐在古塔第二层大殿的秦风，也是退出修炼状态，他通过留在肉身的意识，得知此事。

    此时此刻，他头顶悬浮的神桥异象，一半以上都布满了黑色纹路，毁灭之力肆意翻滚，距离把【太古神魔诀】第二重神桥领域修炼到圆满境界，已经不远了。

    按照他原先的打算，是想把【太古神魔诀】第二重修炼到神桥圆满，然后就去冲击造化后期境界，凝聚出灵海池神藏！

    两个月的时间，对他而言明显是不够的。

    呜呜……

    就在秦风眉头紧锁的时候，古塔之外，疏忽袭来一道撕心裂肺的哭声。

    外界，浩瀚无穷的星空中，双臂抱头的星空死婴，庞大无比的魔躯溢散出淡淡的魔气，那双微闭的双眸，似有睁开的迹象！

    与此同时，星空死婴头顶的九层时空，所有星辰都缓缓旋转了起来，洒落下滔天的星辉，映照广袤无垠的星空。

    星空死婴沐浴在漫天的星辉之中，体内的九重古塔，出现了剧烈的摇晃……

