    第235章 中止大战，巫妖罢兵

    “嗡~”随着鸿钧的声音响起，顿时，朝滚滚冲杀过去的帝俊身形止在原处不动，不是他自己停了下来，而是所在的空间突然被封住了，难以再行动。

    无奈，帝俊只得对鸿钧说道：“是，道祖。”

    “哼！”看到鸿钧制止了帝俊，本想将其打爆的十二祖巫齐声一哼，然后，也止住了盘古真身的攻击，停在这里，想要看鸿钧接下来打算怎么处理这件事。

    祥云上，被巫妖两族一起注视着的鸿钧闭上眼睛，沉默了好一会儿，然后，在祖巫们快忍不住了的时候，睁开双眼，对滚滚问道：“若依你，本座该如何处置，才算公平？”

    滚滚咽了口口水，对鸿钧作揖行礼，小声说道：“巫妖乃死敌，道祖为洪荒安宁，命两族休战，实乃大德之举，但妖族屡次挑起争端，犯我巫族，道祖都不曾降罪于他们，故……小熊恳请道祖，降罪妖族，以肃洪荒之律，以彰圣人之威！”

    听到滚滚这话，十二祖巫满意地点了点头，而帝俊和太一的脸色却越发难看了起来，兄弟俩双手紧握成拳，心中是无尽的杀意。

    这该死的熊！

    “妖族挑衅在先，确有罪过，但他们已付出代价。十日横空，妖族太子陨落九位，羲和谴嫦娥，她也已经命丧你手，此番因果已然了结。”鸿钧淡淡说道。

    “道祖，还有当年东皇太一强攻食铁森林，毁我食铁兽一族护族大阵之事，那阵法乃森木魔神所留，十分珍贵，却被东皇太一用混沌钟强行破开，至今都没能修复，这桩因果，妖族可还没有偿还呢！再者，若只论两族的因果，那道祖您的圣令又有什么用呢？即使妖族偿还了欠我巫族的因果，他们违抗您圣令的事情，难道就算了吗？如果可以算了的话，为何我巫族就非得遵守圣令不可？抛开圣令，两族相争，各凭本事，这样难道不好吗？将来我巫族找到机会，主动进犯，妖族要是有能耐能让我们付出代价，我们也没有什么好说的啊。”滚滚对鸿钧说道。

    “这……”听到滚滚的这番话，鸿钧眉头微皱，一时间……竟不知道该说些什么。

    “祖熊，你休要颠倒黑白，在道祖面前，还由不得你胡言！本座当年前往食铁森林，起因乃是你迷惑本座的护法，擅自将龙族气运与食铁兽一族相连，要说因果，也是你欠我们妖族的！”这时，太一突然对滚滚怒喝道。

    听到这话，帝俊点头道：“不错，当年之事，罪在你挑拨敖玥，分化我妖族与龙族！”

    闻言，滚滚正欲开口，谁知，这时后土却突然对帝俊和太一说道：“依我看，在道祖面前胡言的是你们俩兄弟！众所周知，龙族从来都没有归顺妖族，不由妖族统率，我族巫师愿将气运与龙族相连，与你们何干，何时轮到你们来指手画脚？”

    “后土，你别忘了，敖玥乃我妖族护法！”帝俊对后土冷声道。

    “那是曾经。”

    “就算是曾经，但祖熊迷惑敖玥之时，他总还是我妖族的护法吧？”

    “你！”

    看到后土在言语争锋上稍落下风，滚滚连忙对帝俊喊道：“是护法又怎么样，我又没有劝他脱离妖族？他是你们妖族的护法，又是龙族的太子，所以龙族就也是你们的吗？一笔归一笔好吧。若按照你的说法，我既是巫师，又是西方教的副教主，那是西方教属于巫族，还是巫族属于西方教呢？总之，龙族从未臣服过妖族，这是事实，所以，我食铁兽一族与龙族气运相连一事，也与你们妖族无关！莫非……两位陛下以为，你们想要通过敖玥收服龙族，所以一切阻拦你们道路的生灵都要给你们让路，否则就要被你们除去？哈，好霸气啊，只可惜，我巫族不怕你们！”

    “说的好！”共工和祝融大喊道。

    “你！”

    “够了，都住口！”这回轮到帝俊被滚滚噎得说不出话来了，而将双方的争论全部收入耳中的鸿钧，这时也开口对双方呵斥道。

    然后，眼中闪过一丝波动，犹豫了片刻后，宣布道：“妖族无理进犯食铁森林，毁森木阵法，赔偿食铁兽一族一件先天灵宝。”

    “道祖！”帝俊和太一不甘地叫道。

    “道祖，那可是森木魔神留下来的阵法啊，一件先天灵宝？不能这么侮辱魔神啊！道祖，您难道忘了，您也是三千魔神之一吗？”滚滚对鸿钧悲愤地叫道。

    听到这话，鸿钧皱了皱眉，权衡了一下后，改口道：“妖族赔偿食铁兽一族三件先天灵宝。”

    “道祖英明，小熊滚滚，万般佩服！”滚滚收起脸上的悲愤之色，趴在莲台上，给鸿钧行了个五体投地大礼。

    帝俊：“……”

    太一：“……”

    “道祖，那妖族违抗圣令一事呢？”行完礼后，滚滚抬起头，接着对鸿钧问道。

    这是鸿钧最不想面对的问题。

    倒不是他有意偏袒妖族，而是如果严惩妖族，对妖族的实力进行了严重的削弱，那将来巫妖决战……

    可是，这熊的话句句有理啊。

    妖族主动挑起冲突，巫族让其付出代价这是应该的，可妖族违背自己圣令一事，自己却没有给他们丝毫惩罚，这要是传了出去……

    想到这里，鸿钧顿感为难，一时间竟没有作答，而是继续思考着，此事……到底该如何处置呢？

    看到鸿钧没有回复自己，也没有直接拒绝，言明他不会惩罚妖族，滚滚心里立刻就猜到了，他这是在思考，思考该怎么处置才能让两方都无话可说。

    太重的惩罚，比如说要太一将混沌钟拿出来或者要帝俊将河图洛书拿出来，妖族肯定不会接受的，大不了现在就决一死战。

    太轻的惩罚，巫族这边也肯定不会同意，所以，这个度确实是有些难以把握。

    不过……

    我可以把握啊。

    我滚滚大神的优点有很多，把握就是其中之一，这世上，没什么东西是我把握不住的。

    想着，滚滚对鸿钧试探道：“道祖，今日之争主要由妖后羲和引起，羲和乃太阴星神，她虽然已经陨落，但太阴星还在，弟子恳请道祖褫夺妖族对太阴星的主权，以作惩罚。”

    “祖熊，你欺妖太甚！”听到滚滚这话，帝俊对它暴怒道。

    “褫夺太阴星的主权？嗯，也可。”没有理会帝俊，听到那边那头胖熊的建议，鸿钧愣了一下，然后，颔了颔首。

    羲和已死，没有她的配合，妖族再难像以前一样轻松地操控太阴星，需要用河图洛书费老大的功夫，因此，如今的太阴星撇开特殊意义，其实际用处，对妖族而言不过是一方罕有的洞天福地，褫夺其主权，妖族虽然不甘，但也可以接受，而巫族想来也没法再说些什么，会老老实实地撤去大阵，返回大地。

    想着，鸿钧挥了挥衣袖，解开帝俊身上的空间禁锢，对他淡淡道：“便依祖熊之言，褫夺妖族对太阴星的主权，以为多次违抗本座圣令之罚，尔等当引以为鉴，莫要再犯！”

    “道祖……”帝俊不甘地叫道。

    “莫要多言！”鸿钧威严道。

    帝俊被威严的鸿钧给震慑到了，后退了一步，然后，咬着牙，低头应道：“是，谨遵道祖圣令。”

    见帝俊没有异议，鸿钧扭头对十二祖巫说道：“妖族之罪，已受惩处，尔等即刻下界，管治大地，莫再冲动，引起大战！”

    十二祖巫都将目光望向了滚滚。

    显然，他们都想听听滚滚的意见，毕竟，我们有目共睹，这熊……它太能说了！

    三言两语就让妖族付出了三件先天灵宝和失去了对太阴星的主权。

    虽然……十二祖巫仍然认为，此时与妖族决战，巫族一定能胜，但道祖降临，一副坚决抵制大战的样子，他们心里也都有数，决战是战不起来的。

    除非他们头铁到要连道祖也一起打。

    但他们有那么蠢吗？

    没有。

    所以撤退是必然的结果，而在撤退前能争取到这些好处，滚滚……它的脑子很灵光嘛，和往日里那慵懒，走两步路就喊累的颓废模样截然不同。

    对上十二祖巫的目光，滚滚没有立刻回复他们，而是对鸿钧恭敬道：“还请道祖做主，让妖族先将三件先天灵宝交给小熊，然后，我巫族开始退兵。”

    “帝俊。”鸿钧没有在这点小事上婆婆妈妈，直接就对帝俊说道。

    帝俊明白鸿钧的意思，他心里很不甘，万分不甘，但没有办法，他打不过鸿钧，现在和巫族决战，虽然不是一点胜算都没有，毕竟周天星斗大阵已经成了，但因为失去了羲和这个准圣的战力，太一也没了肉身，修为受损，所以总得来说还是处于下风，能不打自然最好。

    只是，太阴星啊……

    “呼~”十几秒后，帝俊闭上眼睛，深呼了一口气，然后，睁开双眼，衣袖一甩，三件下品先天灵宝飞出，来到了滚滚的面前，他对着滚滚冷声说道：“拿去，等道祖定下的休战时限过了后，本帝会连本带利地拿回来的！”

    看着来到自己面前的三件先天灵宝，发现它们都是下品的，滚滚眼皮跳动了一下，嘟囔道：“抠门！”

    然后，张开双臂，将它们抱起来，继续说道：“太抠门了！”

    至于帝俊说的将来要连本带利拿回去的话，滚滚就当他放了个屁，不做理会。

    抱住这三件灵宝后，滚滚想了想，对身旁的后羿说道：“大巫，太阴星已经不属于妖族了，而嫦娥是新的太阴星君，虽然婚礼被羲和破坏了，没有成，但未婚妻也是妻啊，你速速派玉兔过来，进入太阴星陪伴嫦娥，嗯……再带些巫众过来保护他们，免得有妖对他们不利！”

    “祖熊，本帝看你是真的想死！”帝俊对滚滚怒喝道，太阳真火再次出现，他是真的快忍不住了，这熊……几次三番地在挑动自己的神经。

    嫦娥……

    她是羲和的善尸所化，先前还得到了羲和的部分本源，所以，她就是本帝的妻子，你……竟敢……

    “过了。”鸿钧也对着滚滚这般说道。

    然后，宣布道：“太阴星由嫦娥执掌，巫妖两族皆不得踏入，违者……天诛！”

    滚滚：“……”

    好吧，我滚滚大神想占据太阴星的想法落空了。

    滚滚的大胖脸僵住了一下，然后，无奈地摇了摇头。

    罢了，得之我幸，失之我命，反正也不是很想要。

    随即，滚滚对鸿钧躬身道：“谨遵道祖之命。”

    说完，滚滚对那边的十二祖巫喊道：“祖巫，我们回去吧！”

    听到滚滚的话，十二祖巫相互对视了一眼，然后帝江下令道：“众巫退兵！”

    “巫！巫！巫！巫！……”

    远处，终于突破了鲲鹏和九婴的防线，来到这里的由刑天和九凤率领的巫族大军一起挥动着手里的武器喊道，然后，开始朝大地飞去。

    妖族都没有阻拦。

    等巫族大军飞远以后，十二祖巫才操控着盘古真身，一把抓住乘着滚滚和后羿的十二品净世白莲，也跟着朝大地飞去。

    是的，他们没有撤去阵法，因为妖族也没有撤去周天星斗大阵啊。

    望着巫族众人离开的背影，帝俊早就被气红了的眼睛里尽是杀意，十二祖巫还有祖熊……尤其是祖熊，它欺我太甚，将来，本帝一定要将它挫骨扬灰，焚魂烧魄！

    “帝俊，好好治理天界，约束下属，莫再胡来。”这时，鸿钧对帝俊说道，然后，身形逐渐变淡，很快就消失在了这里。

    “是，道祖。”帝俊对着鸿钧离开的位置作揖道。

    ……

    一刻钟后，帝江和帝俊同时撤去了大阵，头顶混沌钟的太一元神回到了帝俊的身边，对他抱歉道：“大兄，我没能保护好大嫂，我……”

    “不怪你，她是自己找死！还连累了你和我妖族，我们走！”不等太一把话说完，帝俊就打断了他的话，冷声说道，然后，化作一只金乌朝着天庭飞去，浩大的声音在整个太阴星域内响起。

    “众妖回天！”

    (本章完)

