    　　“既然如此，那就继续杀。”石阳吞下最后一口水果，人已经提着刀杀了出去。

    　　“……”第二晴看着石阳冲出去的方向，已经不知道该如何评价这个男人好了。

    　　不愿意多说话，伺候他半天甚至连个谢字都不提，可为了别人家族的事情，那绝对是把自己脑袋提在手中拼命的那种。

    　　他进步太快了，自己也不能被落下，第二晴抛去了诸多杂念，也是提枪杀出。

    　　面对这种诡兽，它们的攻击手段很单一，但是杀伤力却是非常恐怖。

    　　因为它们都是这种诡气组成，所以可能刚刚还在你眼前，可瞬间又会来到另外一个方向。

    　　而且除了用有效克制它们的意境之力去斩杀，换一个水之意境的武者，哪怕你已经将水之意境领悟到大成，最多当场将这头诡兽打散。

    　　可随后它又会再次重组，继续对你发动攻击，这种不知疲倦、不懂畏惧的恐怖存在，会一直将你磨到精疲力尽，最后再把人击杀吞噬。

    　　绝望意境的力量对这种诡兽竟然也有一定的伤害，可在希望意境加持下一刀便可以搞定的诡兽，用绝望意境的话，得斩杀五六次才能彻底将其磨灭。

    　　至于使用纯阳罡气去磨，打一天估计才能杀掉一头诡兽，这玩意儿还真是神奇。

    　　说是怕至阳属性的力量，可其实应该是怕至阳属性的意境之力才是。

    　　接下来的这段时间，除了石阳不得不回休息区炼化那些诡气，禁地第二层之中，二人根本就没有任何交集。

    　　第二晴刚开始还会主动替他准备肉食，到了后来干脆也加入了吃肉大军，虽然只有他们二人，可这位吃肉吃得实在是太香了。

    　　时间一晃便是三个月过去。

    　　禁地地底对时间流逝感觉不到那么清晰。

    　　沧澜域，沧澜师部的交流会算是圆满结束了，林奕一脸苦笑着拿到这次交流会的魁首之位。

    　　可他知道，自己其实最多能排到这一届天骄中三到五名的样子，可惜也不知道什么原因，那两方人马都悄然离开了沧澜主城。

    　　沧澜主城西北方，一座同样雄伟的巨城中，此时正聚集了四道纤瘦的身影。

    　　首座上是刚刚出关的一位美妇模样的女子，底下则是三位极为年轻的少女。

    　　“母亲大人。”其中那位年纪稍大的少女首先行礼，另外两个小丫头则是赶紧跟着参见这位美妇。

    　　“阿狸/张瑜儿，见过圣母。”没错，正是来到万毒城已经三个月的柳玉一行。

    　　“都起来吧。”这位美妇竟然就是大名鼎鼎，号称西南域群那位圣人之下的第一强者——万毒圣母。

    　　“阿玉啊，你这是从哪里找来的两个宝贝丫头？”万毒圣母看着如同一位三旬美妇，可实际上已经纵横西南域群两千余年了。

    　　“母亲大人可还喜欢？”柳玉如同一个没长大的孩子般扑到万毒圣母膝下，惹得这位圣母不自觉摸了摸她的头。

    　　然后柳玉不着痕迹地道出两个妹妹的来历，万毒圣母原本还皱着眉头，可随后很快便在自家闺女的攻势下变得开心起来。

    　　“过来吧。”万毒圣母招招手，两个小妞赶紧也扑了过去。

    　　柳玉向两个小妞使眼色，一时间整个大殿都是万毒圣母开心的笑声。

    　　万毒圣母原本还想着，自己为了人族战斗大半生，自年轻的时候失去爱慕的那位伴侣之后，这辈子基本孤独终老了。

    　　没想到人到两千多岁，一下捡来一个闺女不说，没到两年又白赠送两个。

    　　到了万毒圣母这个层次，能入她老人家法眼的后辈可真的是少之又少，捡了个必将君临西南域群，甚至霸绝南荒的柳玉也就算了。

    　　今天柳玉又给自己带来两个堪比她自己小丫头，乐得这位圣母都是有点不知所措。

    　　作为超级天才的柳玉自己不觉得，可站在万毒圣母的角度，一下发现三个几乎同级别天才的情况，简直就跟做梦一样。

    　　体质并不如何特殊，但是就是冠绝同辈的张瑜儿，万毒圣母看着她仿佛看到了年轻时候的自己。

    　　当年自己不也没有任何特殊体质，可一路都跟紧了同辈天骄的步伐，最终还成为了其中最强的那个。

    　　在听说阿狸的真实身份之后，这位万毒圣母彻底不淡定了。

    　　于是这位万毒圣母一下又多了两个闺女，不过为了不太引人注目，收女仪式就免了，但是在万毒宫里，却是人人都知道的事情。

    　　可这位万毒圣母还未曾来得及高兴几天，便知道为什么这两个小闺女，会被自家大闺女捡回来了。

    　　这让万毒圣母差点就要动身去拍死那个小王八蛋。

    　　可当她听说那个一下哄骗走自己三个闺女的男人，在不久前毅然放下争夺魁首的机会，而是果断去了第二世家祖地的事后，这位万毒圣母又纠结了。

    　　第二世家祖地的事，在西南域群算是绝密，可在西南域群最顶尖的高手圈子里，其实不算什么太大的秘密。

    　　第二世家的那个烂摊子，一直都是西南域群人族高层心里的一根刺，哪怕是那位圣人之尊，也没有办法将其祛除。

    　　这个小王八蛋还真的是胆大包天，看着三个闺女对他盲目相信且崇拜的模样，万毒圣母在考虑要不要告诉她们真相。

    　　还是先看看那小子能不能真的帮第二世家解决这个难题，无论是暂时解决，还是真的能除掉这个大患，对西南域群而言都是好事。

    　　万一失手，自己三个闺女也就解脱了，她老人家看得出，虽然自己三个宝贝闺女都倾心于他一人，可还未到不可挽回的地步。

    　　可万一成功了呢？万毒圣母突然有了这么个想法。

    　　如果真的成功，那不是代表那个小子至少比沧澜的那位还要有前途。

    　　是了，自家三个闺女，真正成长起来后，也不会弱于那位，说不定还真的有希望成功。

    　　“难道真的要变天了吗？”高高在上的万毒圣母，突然感觉一切都变得不可预测起来。

    　　还是先帮三个闺女准备晋级真魂境的事吧。原本只有柳玉一人，万毒圣母并不需要怎么去操心，现在一个变三个，她老人家可就不得不多费点心思了。

    　　西秦域。

    　　第二世家祖地，禁地第二层。

    　　休息区，石阳身上不断被排出来诡气，浓郁得仿佛像湿柴火在冒烟一般，若是换一个人怕不是早就被这种恐怖诡气侵蚀到暴走了。

    　　第二晴身上同样有着诡气不断被蒸发，不过比起石阳那就是小巫见大巫。

    　　当然，换做历代第二世家任何一位前来参与清理诡兽的天才，那都跟他们没有任何可比性。

    　　石阳的心跳极快，快到一旁的第二晴都没办法入定打坐，这种诡气侵蚀下他都能保持镇定自若，这家伙的意志是钢铁铸成的吗？

    　　三个月过去，二人扫荡过的区域竟然还不足全部第二层的三成，石阳对这个活干的那是痛并快乐着。

    　　三个月，希望意境的境界来到了五成八，果然越到后期提升的就越慢。

    　　倒是第二晴，原本她对雷之意境的领悟只有四成，比起石阳的四成一还略有不如，现在竟然已经撵上来了。

    　　尤其是石阳击杀的诡兽数目，比起第二晴，那多的可不止一星半点，说是两三倍都不为过。

    　　不过石阳也不完全是白费功夫，绝望意境在诡气的疯狂堆砌之下，竟然来到了恐怖的六成之多。

    　　这个结果让石阳觉得既快乐又郁闷。按照之前他所计算的比例，在绝望意境提升到六成的时候，希望意境早就应该大成。

    　　现在看来，自己还是低估了希望意境的提升难度。

    　　照这个速度，想让希望意境之力大成，估计至少还得三个月甚至更长时间！

    　　“哎，急不得。”不过能够用不到半年的时间将两门意境之力提升到大成之境，这对石阳而言，起码缩短了一半以上的时间。

    　　甚至在石阳原本的计划中，应该会想办法去获得大量魂晶，然后再花一到两年将两门意境之力参悟到大成之境，再着手准备晋级之事。

    　　“石阳，等一下。”填饱肚子后，石阳又想如往常一般继续去猎杀诡兽，好在这玩意儿数量虽多，可没有灵智，除非运气不好一下遇到多头，基本可以做到一对一快速猎杀。

    　　可这个时候，第二晴竟然叫住了他。

    　　“怎么了？”石阳皱眉，两人下到这第二层，她还是头一次在自己准备出去的时候叫住自己。

    　　“你……歇一会儿吧。”第二晴道。

    　　“小妞，你是不是傻了，小爷我急着杀诡兽为的可是你们。”石阳有点烦躁，小爷我干活比你多，那是本分。

    　　你自己想偷懒，还想带上小爷我？这妞脑子不会被这诡气侵蚀坏了吧？

    　　“你……”第二晴气得想打人，可最后看着这个男人的模样，还是忍住了，“你自己看看。”

    　　石阳目光一转，发现这个妞手里竟然是一面镜子。

    　　“嗯？”石阳定睛一看，差点把自己吓一跳，里边这个胡子拉碴，眼睛凸出，黑眼圈重的如同厉鬼一样的家伙是自己？

    　　“歇一会儿吧，以我们的实力，慢慢清理，会完成任务的。”石阳感觉自己的头埋进了一个温暖的地方，是……第二晴宽广的胸怀之中。

    　　“修炼不是你这么蛮干来的，我们还年轻，有足够的时间跟精力变强！”在这个声音下，石阳竟然诡异地放松了警惕，瞬间睡着了。

    　　看着安安静静睡着了这幅恐怖面孔，第二晴的眼睛瞬间就红了。

    　　早在很久之前他就一直处在这种无限亢奋的状态，每次一出去都是十天八天的，回来炼化掉周身的诡气后又再次杀了出去。

    　　一次真正的休息都没有，好好一个剑眉星目的少年郎，差点就要熬成厉鬼。

    　　而她，劝了几次却毫无办法，今天她只能拿出自己许久不用的梳妆镜，让他自己看看自己的恐怖模样。

    

