    董良看着两人的关系，头就大了不少。

    眼下人家已经离去，他也不好再说些什么，有什么事，回去再商议。

    路上，孟常昆坐在车里，脸上的表情阴晴不定：

    “想不到这包曲镇居然会有如此雄厚的实力，这原因到底是咱们太弱了，还是他们太强了？”

    这话听到董良的心坎里，也颇为不是滋味。

    这梧桐基地，论起步比自己所在的西山城基地，最起码也要晚上一个星期。

    如今的成就，他孟常昆想要靠一个星期超越，难如登天！

    “统领，这才是我所忌惮的，这里的条件比我们西山城强很多，甚至是我们很难超越的。”

    董良一面开车，脸上的表情十分苦涩。

    没有比跟错了主人，更让仕途灰暗的事情了。

    “那你知不知道到底是什么原因？”

    孟常昆看着后视镜里的南门口，心中的好奇心也蹦了出来。

    凭什么他们就可以建立一个这么强大的基地？我们到底哪里不如他们？

    董良对于这个包曲镇的了解也并不是很多，但是可以肯定的是，宋严绝对算得上是一个神秘的人。

    不光是把所有的事情做的隐晦，甚至连自己的基地都能够悄咪|咪的崛起！

    想到这里，董良摇了摇头：

    “这座包曲镇，现在已经改朝换代了，我们基地能够有进化者的出现，还是要拜梧桐所赐。”

    “原来是这样，想不到他们居然这么领先！”

    孟常昆的眼中也闪过一丝震撼，如果这座基地对自己所在的西山城有所敌意，那自己死都不知道怎么死的！

    带着深深的后怕，董良带着孟常昆朝着西山城驶去。

    ......

    与西山城两人不同的是，宋严带着人手聚在了广场之上。

    这里有着基地里最为出色的射击队，还有最为勇敢的清扫队，以及经历过一次血的洗礼的第一梯队。

    邓园的影猎小队也站在宋严的身后，每个人身上都散发着一股冷冷的杀意，并不是很强，但是聚在一起难免会给人一种压迫的感觉。

    “你们是不是很想知道今天发生了什么？”

    宋严站在人群中央，冲着每个人看了过去，他知道今天的事情要给大家说清楚。

    “是！”

    回应的声音震耳欲聋，整个广场上回荡着他们的回音。

    宋严点了点头，自己的手下能够有这样一群铁血方刚的战士，他的心中也油然而生的自豪。

    “今天，西山城基地向我们赠送了两百支崭新的狙击步枪，这两百支，我要分配给对基地有着非常大贡献的战士！”

    宋严说着，朝着范兵一招手，后者当即会意。

    只见他跳上一辆卡车，渐渐驶进广场的正中心。

    砰！砰！

    一箱箱整齐地罗列在广场石砖上，每箱十支，共计二十箱。

    “首先，这前四箱应该分配给射击队，依照他们的射击技术，大家说可以吗？”

    宋严的声音落下，没有一丝反驳的声音响起。

    而后没过多久，范兵悄悄凑到了宋严的一旁：

    “老大，我跟你说个事，你千万别生气啊，我......我已经拿完了。”

    宋严转身看向后者，后者的脸上也是一脸悔过。

    他有些哭笑不得，随即偏过头：“由于特殊原因，射击队的四箱暂时先不能给了。”

    没等在场的所有人说什么，宋严又紧接着分配剩下的。

    射击队四箱、清扫队每支队伍各两箱、影猎小队则是带走了一箱，剩下的四箱交给了第一梯队。

    宋严留了五箱，以免在某种情况下出现问题，可以及时补充。

    分配完狙击步枪之后，宋严拍了拍手，一个蓝色的保温箱被抬了上来。

    正当大家好奇里面装着什么的时候，宋严也及时的解释起来：

    “这里面装着的，是基地基因方向的研究人员研发出来的基因强化血清，只要注射一支，身体的力量就会增强一倍！”

    宋严的声音像是一颗平地惊雷，在众人的脑海中轰然炸响。

    好家伙啊，这都有？

    “卧|槽，没开玩笑吧，基因强化？这玩意已经研究出来了？”

    “老实说，研究这个到底犯不犯法？”

    “前面那个，你是不是傻？现在都是末世了，谁还管你这个？”

    “咱们梧桐基地居然有这个，简直太牛批了，也不知道其他基地有没有。”

    “咳咳！”

    宋严轻咳一声，场面议论的声音戛然而止。

    在每天的训练中，对于纪律方面，绝对算得上是极为重视。

    这也就造就了这只铁人队伍，强悍的根本！

    “但是呢，由于电力供给严重不足的情况下，我们基因研究所只能够小规模生产，也就是一星期一百支。”

    说完，宋严瘪了瘪嘴，他对于这个数字，并不是很能接受。

    这可是完整的配方，可以在流水线上一条龙直接生产的，一周只有一百支，还是少了。

    在场的每个人都没有说话，剩下的都是倒吸凉气的声音。

    对于他们而言，一支可以强化力量一倍的血清，居然一周就可以生产出一百支来。

    也就是说，要不了多久，军队就可以人手一支了？

    “按照惯例，血清的分配依旧按照先前后后的顺序发放，但是，我希望这件事情烂在肚子里，不许外传！”

    宋严的声音中，散发出一丝恐怖的压迫感，令在场的战士们都能够感知到，也同样认识到两者之间的差距。

    所谓先前后后，意思就是，先给组建时间较早的队伍，后面依次类推。

    按照时间顺序，先清扫队、射击队、第一梯队、影猎小队。

    邓园站在宋严的身后若有所思，紧接着他走上前小声说道：

    “严哥，那没我什么事，我就带着队伍先回去了。”

    宋严回头看了眼身后的十一人轻轻点点头，他们的模样大都很平凡，但是实力却十分的不一般。

    得到回应之后，影猎小队眨眼之间在广场上消失，甚至连一丝气息都没有留下。

    唯一剩下的，就是那股强烈的丧尸血液的味道。

    第一梯队此时也知道自己这次也是没得机会，也跟着影猎小队的步伐撤出了广场。

    接下来的任务就简单很多，将每一支血清分发下去，看着众人拿到血清，脸上还露出犹豫的表情时，宋严心中暗道：

    这下子全员整体实力大幅提高，应该可以说，单挑青铜丧尸不成问题。

    “老大，我们这不够分啊！”

