    相比于天灾般的元婴大战，此时两位金丹真人在半空中大战，梁昭煌总算还能看出些眉头。

    所以很快他就发现，这场大战，是王家王长秋真人落入了下风。

    毕竟两位真人，一个出自一品世家，哪怕只是支脉庶子；一个出自六品郡望门阀。底蕴、见识、实力终归是有着差距。

    吕真人占据上风，似乎也是可以想到的事。

    但是这情况，对于梁昭煌等人来说，无疑就有些糟糕了。

    “姑丈、表哥。”梁昭煌不由看向两位，沉声道：“要不要再请一位真人来？”

    在梁昭煌看来，一位王长秋真人，恐怕难以挡住那吕真人。

    姑丈王春林却是面露笑容，摆摆手道：“不必，六叔他也只需拖个一时半刻就行，杨家的人很快就会到来。”

    梁昭煌闻言微微放心，杨家也就是扬州世家‘龙江’杨家。

    若是杨家能来一位金丹真人，同是出自世家门阀，想来应该能压制住那吕真人。

    更何况，还有王家王长秋真人在旁。

    “嗯？”就在这时，梁昭煌似有所觉看向那‘赤鼎’封镇的洞窟处。

    只见正有数人向着那‘赤鼎’封镇的洞窟攻击而去，虽然都只是筑基修士，但是在这情况下，王长秋真人全力应对那吕真人，根本无力坚固这处封镇洞窟的‘赤鼎’。

    因此，在几个筑基修士攻击之下，那封镇洞窟的‘赤鼎’竟是开始出现震荡、摇晃之象。

    “不好！”此时，众人也都发现了那边的情况，姑丈王春林立刻叫道：“拦住他们！”

    说话间，他已经率先出手，从储物袋中招出一枚灵器赤鼎，鼎中烈焰熊熊燃烧，在王春林灵诀催转之下，大片火焰从鼎中爆发，有如流星火雨一般轰向那些攻击洞窟的筑基修士。

    “父亲，我来助你！”

    表哥王俊晖，此时沉喝一声，也自出手。

    只见他同样从储物袋中取出一枚赤鼎灵器，大小、外貌、制式都与王春林的赤鼎几乎一模一样? 其中同样是赤火熊熊燃烧。

    在表哥王俊晖的掌控之下? 大片赤火汹涌而出，与姑丈王春林挥洒而出的赤火汇聚一体? 威力顿时翻倍不止? 直接将那几个攻击‘赤鼎’封镇洞窟的筑基修士击退。

    “吼！”

    此时一声虎啸响起，梁昭煌也已出手? 祭出‘黑虎剑’，剑化黑虎扑出? 直接拦住一名攻击洞窟的筑基修士。

    同时? 朵朵赤莲、金莲轰出，是梁昭煌与大哥梁昭钧纷纷出手。

    那些攻击‘赤鼎’封镇洞窟的筑基修士，足有六人，都是吕真人在此收服的修士。

    虽然比之梁昭煌四人多出两人? 不过梁昭煌有着黑虎剑所化黑虎? 多拦住一人。

    再加上姑丈王春林、表哥王俊晖联手，战力也是远超两人，同样拦住三名筑基修士。

    如此，以四人之力拦住六位筑基修士，倒是一时挡住对方袭击? 没有让对方继续攻击‘赤鼎’封镇的洞窟。

    如此，天空之中金丹真人交战? 山脉之中筑基修士交战。

    “昂！”

    也不知过了多久，忽有一声长啸如龙吟响起。

    浮余山脉是长埠河的源头之一? 此时只见下方长埠河中水浪滔天而起，一头庞然巨物冲出? 耸立水浪之上。

    梁昭煌神关修行圆满? 灵识始终笼罩四方? 还能关注四周情况。

    此时看得分明，那耸立巨浪之上的庞然巨物，竟是一头长达百丈巨大‘鼍龙’。

    而在这百丈‘鼍龙’后面不远处，此时又一道水浪升起，是梁昭煌度化的‘鼍蛇’耸立水浪之上，紧跟在这百丈‘鼍龙’身后，规规矩矩、似有讨好之意。

    梁昭煌度化的‘鼍蛇’大小不过数十丈，在这百丈‘鼍龙’身旁，有如巨象身边的土狗，看上去小的可怜。

    “三阶鼍龙！金丹灵兽！”

    此时，梁昭煌也接到了‘鼍蛇’传递来的讯息，顿时知道那百丈巨大的‘鼍龙’，乃是鼍龙一族中真正的嫡系血脉，生活在‘扬子江’中，是一头三阶鼍龙，相当于修士金丹真人。

    而就在这百丈大小，三阶鼍龙的背上，此时立着一道人影，看上去更为渺小，但一身威势却是压制那百丈鼍龙，磅礴、澎湃，横压四方。

    “咯咯……”鼍龙背上，那人影发出一阵银铃般的笑声，这时众人才会注意到，那竟是一个女修，身材矮小、玲珑，偏生气势磅礴、大气，让人容易忽略其体形。

    此时，只见那女修，站在鼍龙被上，伸手向着天上大战的两位真人一指，虚空之中顿时有一道似虚似实的大江滔滔浮现，直接撞入那片金光雷霆之中。

    轰鸣爆响，金光雷霆在这浩荡大江冲击之下也坚持不住，渐渐崩碎，露出其中吕真人的身影。

    “杨秀娥！”

    那吕真人看向鼍龙背上人影，顿时认出来人，面色微变。

    “‘龙江’杨家，竟是将你派来了！”

    “没礼貌！”百丈鼍龙背上，那杨家真人‘杨秀娥’说着，抬手又是一挥。

    虚空之中有浩荡江河再次浮现，向着那吕真人冲击而去。

    吕真人双手持着一柄金锤，其上雷光爆闪，此时双锤交击抵挡冲击而来的浩荡江河，却难以完全抵挡，顿时被冲击的后退四五步。

    这时，天空中王家王长秋真人，连忙上前行礼，道：“‘赤鼎’王家王长秋，见过杨真人。”

    “见过王真人！”鼍龙背上，那杨家女真人回了一礼，随后道：“你们王家递交的信息，我都看了，培育虫灾的‘母体’还在这里吗？有拿下吗？”

    “在的！还在这里！”王长秋真人，连忙引着那杨家真人，来到其‘赤鼎’封镇的洞窟前，道：“都在这里面，为了防止意外，在下将这里封镇起来了。”

    “唔，打开我看看吧。”杨家真人点点头，直接吩咐道。

    “是！”

    王长秋真人应道，伸手就要打开‘赤鼎’的封禁。

    “等等！”这时，半空中的吕真人不得不上前来，沉声喝止。

    “怎么？”杨家真人看向对方，面上有危险之色，笑道：“小吕子，你想说什么？”

    “杨……真人！”吕真人看向那杨家真人，面色微变道：“此地是我坐镇的地盘，无论你们要做什么，都要经过我同意吧？”

