    “可笑，什么天人永隔，小孩子过家家的玩意。”

    血河圣祖冷笑一声，血河轻轻震荡，下一刻，砰的一声，虚无的空间如玻璃般碎裂，一道身影从中跌落了下来。

    是归鸿天尊。

    “不可能！”

    归鸿天尊脸色苍白。

    “没什么不可能，在本祖的领域中，你一个小小的巅峰天尊也想逞威？

    滚回去。”

    轰！一道血浪轰在归鸿天尊身上，顿时将他轰飞出去，体内气血涌动，根本不受控制，噗的喷出鲜血。

    这一幕，令得所有人变色。

    强如归鸿天尊，竟然不是一招之敌，这什么血祖到底是什么鬼？

    “永恒剑主，这家伙究竟是什么人？

    为何我等从未听说过？

    莫不是魔族之人？

    难道你们尘谛阁和魔族联合了？”

    圣言副教主怒喝，眼神闪烁。

    这是要给姬无雪他们扣帽子。

    “本祖乃是无上血祖，古族的先祖，什么魔族不魔族，魔族敢过来，老子弄死他，至于你……老子早就看你不顺眼了。”

    “死！”

    血河圣祖冷喝一声，无边血河瞬间包裹住了圣言副教主。

    “不！”

    圣言副教主发出一声惨叫，他眼神惊恐，眼睁睁看着自己身体中的血液，一下子喷溅出来，瞬间崩灭，魂飞魄散。

    “一个个小小的天尊，在这上蹿下跳，不知死活。”

    血河圣祖冷冷道。

    它早看对方不顺眼了。

    “你……你杀了圣庙的圣言副教主？”

    “肆意杀人，你不怕受到人族责罚吗？”

    很多人都倒吸冷气，眼珠子瞪得滚圆，一名后期天尊，就这么被杀了，而且还是圣庙的强者，这……不敢想象。

    这尘谛阁的人，动辄杀人，根本完全不把人族议会和执法殿放在眼里。

    “责罚？

    哈哈哈，本祖想杀人就杀人，还怕责罚？”

    血河圣祖冷哼一声，“乖乖听从我尘谛阁的约法三章，可进入天界，如若违反和阴奉阳违，死！”

    顿时，场上寂静。

    如今这场面，没有至尊，怕是解决不了了。

    只是，现在他们生死都在对方手里，等得来至尊吗？

    “我等……同意！”

    终于，有人喊道。

    他怕了。

    尘谛阁的要求，约法三章，其实也并不如何严苛，其实，有一些普通势力，也并不想违抗。

    他们对那些顶级禁地，根本没兴趣，因为那不是他们能去的。

    否则，先前天界开启，有诸多人尊坐镇，这些人尊也不会只是监视监视了。

    禁地，可不是任何人能进入的。

    现在生死威胁之下，顿时有人妥协。

    “我等也愿意。”

    有一人妥协，立刻，其他人也都纷纷说道。

    “早同意不就好了吗？”

    血河圣祖撇嘴，“有谁不同意的？

    不同意早点说，否则进入天界，可没这么好商量的机会，谁违背，谁就死。”

    血河圣祖目光凝视每个人。

    众人纷纷摇头。

    最终，血河圣祖目光落在归鸿天尊身上：“小家伙，你呢？

    你若是不同意，本祖现在就杀了你。”

    归鸿天尊脸色铁青，咬着牙，许久，终于沉声道：“我同意。”

    他也怕，怕死在这里。

    对方如此霸道，根本不在乎他的背景。

    “那就好。”

    轰！无边血河散去，重新落入到姬如月手上，变成了一道学血手镯。

    “主母，这些人都答应了，走，回天界，谁要违背，就交给属下，属下正好吞了他的精血和本源，修补一下天界，顺便提升一下自己。”

    血河圣祖咂咂嘴道。

    他巴不得有人忤逆，正好，他还需要大量的精血补充自己。

    血气散去，很多人都松了口气，但依旧心悸不已。

    “大人……”有天人族的高手靠近，沉声道。

    归鸿天尊目光一闪，道：“先进入天界，回头再看，哼，那家伙，如此强大，极可能是至尊级的强者，至尊级，根本进入不了天界，只要在天界里，难道我等还怕尘谛阁的那些家伙？”

    正说着，就看到姬如月和永恒剑主等人，直接退回到了天界之中。

    归鸿天尊顿时傻眼，心中难以置信。

    这……怎么可能？

    那家伙，怎么可能能进入到天界，不引起天界的排斥？

    难道他不是至尊？

    可是，对方若不是至尊，那股恐怖威压哪里来的？

    而且是如何轻易击败自己的？

    归鸿天尊无法相信。

    其他强者也都看到了这一幕，本来，还抱着和归鸿天尊一样心思的他们，一个个顿时傻眼。

    看来如果自己不想死的话，真要遵守那尘谛阁的约法三章了。

    而在天界这里告一段落的时候。

    无尽的虚空中。

    神工至尊带着秦尘飞速飞掠，前往人族议会。

    藏宝殿之中。

    秦尘抓住一切机会，在提升自己。

    他盘坐在藏宝殿的枯寂星空中，双手放在双膝膝盖之上，双眼微闭，整个人宛如老僧入定！感悟！剑祖在他的脑海中，种入了一道剑势，这一道剑势之可怕，足以斩神杀魔，他只要将其完全掌握，必然能让自己的实力得到翻天覆地的变化。

    他的感知萦绕在那剑势之上，一瞬间，各种剑意闪烁，瞬间就有了诸多的感悟。

    厉害！不愧是通天剑阁的老祖。

    仅仅是接触到这一道剑势，秦尘便感受到了剑道的浩瀚无边，仿佛给他开启了一个新世界！不仅仅是力量，这剑势其中，还蕴含通天剑阁剑祖的诸多剑道理念与想法。

    不得不说，剑祖确实不简单！即使到了现在，秦尘见识过了诸多强者，连渊魔老祖都感知过，但他还是觉得剑祖不简单！半步超脱大能吗？

    秦尘呢喃。

    可这样的强者，居然在远古时代，还是差点陨落，如今只能镇守在葬剑深渊，那黑暗一族，究竟有多可怕？

    秦尘无法想象。

    如果，不是黑暗一族和魔族的入侵，以剑祖的实力，会达到传说中的超脱境界，离开这片宇宙，进入宇宙海吗？

    秦尘在那思忖。

    他不知道。

    因为，他现在只是天尊而已，超脱，距离他还太远。

    对了，娘亲是超脱强者吗？

    这一刻，秦尘又想到了自己的娘亲秦月池。

    当初娘亲一剑，就斩退了渊魔老祖，秦尘虽然不曾看到，但隐约有些感觉，让他对娘亲的实力，有了更多的猜测。

    应该……不会吧？

    如果娘亲是超脱强者，怕是直接能解决渊魔老祖了，还是……有别的什么原因？

    秦尘脑海中，闪烁各种念头和猜测，同时也沉浸在感悟剑势之中。

    也不知过了多久。

    轰隆一声！外界，突然传来震动。

    “到了！”

    神工至尊的声音，传入秦尘脑海。

    

