    ······

    听到机会只有一次，众多死灵不敢迟疑，纷纷向死灵长河飞去。

    一眨眼，数十位死灵冲了出去，其中包括夏辰、正阳侯、浪云侯、翻海侯、文王的几位学生、天火等。

    数十位死灵中，有人族一方的，也有非人族一方的，云杰和苏宇并未做出限制，所有想要复苏的死灵都可以去尝试，生死由命。

    当初，所有非人族阵营的死灵在成功复苏后，都要为人族效力一段时间，直到万界平定。

    对于这一条件，各个死灵一一应允。

    与死而复生相比，仅仅只是效力一段时间，根本算不上什么。

    哪怕他们倒霉的在这一过程中陨落了，他们也不亏，不是吗？

    至少，他们还多活了一段时间。

    数十位死灵冲进死灵长河，很快便来到苏宇他们所在的位置。

    与此同时。

    死灵之主留在长河内的意志复苏了！

    它本该在河图吞噬死灵本源的时候复苏，但苏宇他们的速度太快了，直到南王和岚山侯都吞噬了自身的死灵本源，它才复苏过来。

    轰！

    死灵意志刚刚复苏，它的实力就达到了规则之力水平，并且还不是最弱的那种规则之力，从气息来看，已经接近四等规则之力。

    之所以如此强大，是因为南王和岚山侯太强，她们一个天尊，一个天王，她们吞噬的本源太多，彻底激怒了死灵意志。

    “死！”

    死灵意志疯狂吸收死灵长河的力量，化作一座巨人，向苏宇他们扑去。

    “不用管它，我们会帮你们拦下，你们要做的，就是尽快找到他们各自的本源，然后融合。”

    没等苏宇几人反应，云杰的声音再次响起。

    下一刻，云杰操控下的冥天尊瞬间冲入死灵长河，他的身上散发出浓浓的死灵气息，并不会引起死灵长河的暴动。

    冥王大道本身就与死灵大道有许多相似之处，因此，模拟死灵大道并不困难。

    “冥天尊”一人一剑挡在死灵巨人面前，从身形大小来看，仿佛是在螳臂当车。

    “我们也去帮忙！”

    其余人急忙道。

    云杰开口制止众人：“不，你们就在这看着，生灵贸然进入死灵长河，只会引起更大的暴动，除非你们也能模拟死灵大道。”

    “可是……那是规则之主啊，你……”众人有些担忧，他们知道云杰很强，但具体多强，他们心里也没数，更何况，现在云杰的本体并没有出手，而是隔空操控冥天尊。

    “不用担心，看着就是。”

    云杰淡然道。

    此刻，身处死灵长河之中的“冥天尊”，正在汲取死灵长河的力量，或者说，是从死灵巨人手中抢过原本属于它的力量。

    正因如此，死灵巨人始终没能突破四等规则之主。

    “吼！”

    渐渐的，死灵巨人的灵智开始复苏，它知道，眼前这人正在夺取它的力量，另外，长河上游也有一批人在偷窃长河的力量。

    于是乎，它出手了。

    一只巨手向“冥天尊”覆盖而来，遮天蔽日，威势滔天。

    “冥天尊”临危不惧，看着天空中落下的巨掌，右手搭在剑柄上，拔剑，归鞘，一气呵成。

    轰隆隆！

    死灵巨人的手掌从手腕处断开，手掌在即将接触到“冥天尊”的时候，轰然散开，未伤“冥天尊”分毫。

    “冥天尊”持剑而立，一头黑发迎风飞舞。

    归墟之地内，众人嘴巴微张：“这……”

    此刻，云杰并未注意他们的神情，他看向死灵长河上游，眉头微皱。

    上游的波涛越来越大，死灵长河震动的也越来越厉害，再这么下去，后面的人会很难复苏。

    想了想，云杰看向归墟之地的封印之处。

    “死灵帝尊，带着你的人，全力镇压死灵长河波动，事成之后，我们可以解封你们，如若不然，今日便是尔等的死期！给你们二十秒的考虑时间。”

    云杰冰冷霸道的声音传入封印之地，封印内，十五位死灵强者的脸色均是一变。

    好生霸道！

    “帝尊，咱们跟他们拼了！”

    “不错，咱们一位规则之主，四位天尊，十位准王，还怕他们？大不了我们陨落，他们损失惨重，他们敢吗？”

    其中几位死灵反应激烈，嚷嚷着要和云杰他们同归于尽。

    大概过了十秒钟，死灵帝尊幽幽道：“都出手吧，不想死的，帮忙镇压死灵长河，如果想死，我也不拦着。”

    说完，死灵帝尊也不管它们，自顾自的出手了。

    一股强悍的波动自封印之地蔓延而出，一段死灵长河归于平静。

    见到死灵帝尊出手，其他死灵虽然有些愤愤不平，但最后还是跟着出手了。

    最强的死灵帝尊都认怂了，他们再坚持又有什么用。

    眨眼间，上千米的长河被镇压下来，上方的苏宇一行人瞬间轻松许多。

    “所有人，加快速度！”苏宇喊道。

    归墟之地内。

    云杰看了一眼封印之地，平静道：“很好，恭喜你们做出了正确的选择。”

    死灵帝尊没有回话，其余则是死灵敢怒不敢言。

    ······

    与此同时。

    死灵长河上。

    死灵巨人怒吼一声：“尔等鼠辈，胆敢侵我大道，夺我本源，给我死！”

    无边巨浪自它脚边而起，向“冥天尊”涌来，向上游涌去。

    “镇！”

    一掌覆盖而下，神文化为曜日，一道道规则之力涌现，镇压巨浪。

    “冥天尊”眼睛微眯，淡淡道：“今日，有我在，你过不去，你也无法阻止。”

    “混账，待我本尊归来，屠灭你们全部！”

    “那就等他归来再说，现在，你老实给我趴着！”

    说完，“冥天尊”出现在死灵巨人头顶，天空、大地镇压而下，重重的压在死灵巨人身上，一下将它压入河底，一天一地牢牢将它镇住。

    死灵巨人咆哮连连，但它依旧动弹不得。

    好凶残！

    众人看着踩在死灵巨人头顶的“冥天尊”，不由得吞咽了一下口水，总算是看到了大玄王一部分的实力。

    镇压在死灵巨人身上的“天”、“地”两枚神文，是大玄王的吧？

    封印之地内，一众死灵强者也是瞠目结舌，一尊接近四等规则之主的死灵巨人，就这么轻易被镇压了？

    同时，它们又感到一阵庆幸，幸好它们出手了，否则今天真是它们的死期。

    “别胡思乱想了，专心镇压长河，那位可一直看着呢，这时候可别出了岔子。”

    死灵帝尊察觉到它们的气息有些不稳，专门提醒道。

    “是。”

    死灵们心头一凛，不敢多想，专心镇压起长河来。

    死灵巨人见自己无法挣脱，于是开始召唤死灵前来助战，一些死灵眼睛通红，疯狂的向死灵长河冲去。

    然而，挡在它们面前的是数位天尊，十多位准王和数十位合道，基本上来一个死一个，没有一个能够抵达死灵长河。

    长河上游，众多死灵纷纷找到属于自己的本源并吞噬，气息不断壮大。

    “大人，你感知不到自己的本源吗？”

    星月身边，苏宇凝眉问道。

    所有人的本源都找到了，目前就差星月的本源。

    星月也是皱眉，她看了一眼周围的情形，发现死灵巨人被轻松镇压后，她才道：“我的本源好像在那。”

    说着，星月指向生死交错之地。

    苏宇几人脸色一变，星月不是死灵吗？她的本源怎么会在生死交错之地？

    古怪！

    苏宇想不明白，但有人明白，云杰明白，被镇压的死灵巨人也明白。

    “星月乃人皇之妹，她的状态很特殊，死了，但又没有完全死，这就是有背景的好处。她的本源一半在死灵大道内，还有一半在时光长河中，想要让她复生，其实很简单，找到她的本源，然后将你天地之内的生死大道交给她掌控便可。”

    云杰的声音自远处传来，不光苏宇听到了，所有人都听到了。

    星月，人皇的妹妹？

    真是让人意想不到啊！

    ······

