    做完笔录，时间还早。

    雨宫彻翻阅了一下自己最近几天的计划，着重检查了一下自己和组织联系的那一部手机。

    依旧是没有任务的一天呢……

    自从完成了杀死宫野明美的任务之后，组织就像是把在组织里面战功赫赫的“斯普瑞兹”给忘记了一样，一点任务都不给他布置。

    不知道这样闲置组织重要战力，让他独自浪费时间，是一种很可耻的行为吗？

    雨宫彻有点失望，决定久违的陪同岩永琴子去医院进行每周例行的检查。

    作为成为妖怪神明的代价，岩永琴子失去了一只腿和一只眼睛。

    岩永琴子在科技侧的父母并不清楚岩永琴子的这种情况，在他们看来，失去了一只脚和一只眼睛的岩永琴子一定在生活上存在着很多的麻烦。

    身为一个合格的父母，他们一边给予了岩永琴子足够的关怀与照顾，放任岩永琴子拥有自己想要拥有的生活，和自己喜欢的人恋爱。

    一边十分关心她的身体健康，在医院为她预订了一项长时间的服务，并要求岩永琴子一定要定期去医院检查自己的健康状况。

    生理上的，也有心理上的。

    身为一个坚定的柯学唯物主义者，岩永琴子的父母一直坚定的不相信鬼怪这种东西。

    而为了维护灵异侧和科技侧的平衡，岩永琴子也一直没有故意在她们面前展露过自己特殊。

    这也就导致了他们一直认为在经历了那场未知的，导致岩永琴子失去了一眼一足的事件之后。

    在偶尔注意到了岩永琴子的异常表现之后，他们坚定地认为岩永琴子在事件之后受到了极大的打击，不管是心理上还是身体上，都需要更多地关心。

    像是岩永琴子的手杖，就是他们担心岩永琴子的行走问题，专门为她定制的。

    -------------------------------------

    身为医院的常客，护士小姐姐们都已经和岩永琴子这个经历很悲惨，身高总是长不高，长得很可爱的小姑娘很熟悉了。

    而也是因为这种对于岩永琴子的熟悉。

    她们对于偶尔会陪着岩永琴子一起来医院的雨宫彻，也有着很深的印象。

    这种很深刻的印象，第一当然是因为雨宫彻的帅气，以及他是唯一一个会陪着岩永琴子来医院的在长辈之外的异性。

    她们每次看到雨宫彻，都有一种看到自己女婿的既视感，即使雨宫彻拥有一张很讨人喜欢的脸蛋，但她们还是试图挑雨宫彻的刺。

    而第二，就是因为在她们看来，就算抛开挑刺的心理，这个总是三天打鱼，两天晒网的陪伴岩永琴子的帅哥，也很像是一个不负责任的渣男……

    而就在她们一边给岩永琴子做着各项检查，一边和岩永琴子窃窃私语有关雨宫彻的各路小道消息的时候。

    坐在一边凳子上无所事事的雨宫彻又一次看见了那个熟悉的身影。

    “啊，小川医生……”

    一个刚刚和岩永琴子耳语结束的护士和路过的医生打了声招呼，顺手从休息室里面带出了一盆鲜花。

    “我们刚刚收到了这束花，是田中先生送的。”

    护士把鲜花递给了这个名叫小川的医生。

    在一旁名为陪伴岩永琴子，实则一直在自顾自摸鱼的雨宫彻眼尖的注意到了站在医生旁边的毛利父女。

    他敏锐地一低头，果不其然，又看见了紧跟在毛利兰身边的那个蓝色不明生物。

    这都能遇见……这难道就是修行者与“死气”制造机之间的吸引力？

    雨宫彻满意地点了点头，虽然刚刚经历了图书馆的剧烈刺激，此时此刻的柯南似乎还沉浸在贤者时间之中，身上的死气并不浓郁。

    但是雨宫彻是一个很知足的人，只要有死气，他就不会感到失望。

    雨宫彻直接自信打招呼。

    “嘿，又见面了，毛利先生。”

    毛利小五郎一愣，回忆了一下，迅速开口。

    “是你？上次那个抢……那个找回了谷社长女儿的侦探。”

    他似乎对于雨宫彻抢了他的委托这件事情十分在意，这么久不见，依然在第一瞬间认出了雨宫彻。

    “你这次又要干嘛？”

    毛利小五郎有一点警惕，似乎在怀疑雨宫彻是不是要又一次抢他得之不易的委托。

    但是考虑到自己委托人还在旁边，为了保持自己仅有的一点脸面。

    毛利小五郎努力把自己的质问吞回去，最后变成较为委婉的疑惑。

    “我只是刚好陪岩永来医院做检查啦……”

    雨宫彻指了一下远处正在被护士小姐姐无情铁手，压扁帽子，压下头发量身高的岩永琴子。

    “不过你们这是……？”

    雨宫彻看了看经常出现在案发现场的柯南，看了看同样经常出现在案发现场的毛利父女。

    试图再蹭一点可能存在案件，以及其中能够“被”他劝导改悔的犯人。

    小川医生听着毛利小五郎和雨宫彻的对话，也是感觉这个突然出现冒出来的男人有一点眼熟。

    他仔细端详着，慢慢把雨宫彻这种颇有辨识度的帅气造型和前段时间报纸上面刊登过的，那个胜过了名侦探工藤新一的人影对应。

    小川医生：！

    又是一个侦探，而且这个侦探还似乎和毛利小五郎认识。

    这波啊，这波是白嫖一个侦探，这不血赚？

    小川医生迅速把自己的遭遇再次复述了一遍。

    “其实是这样的，从两年前开始，就一直有一个我不认识的人在给我寄钱，到如今已经有足足2500万了。”

    “寄信人的住址和身份全部都是捏造的，我很担心对方会不会有什么企图。”

    雨宫彻点了点头，简单思考了一下，随即问出了自己的疑惑。

    “既然你是一个医生，那会不会是你的什么病人，为了感激你而送给你的呢？”

    “我曾经也有过这方面的猜测，但最近一封随着现金寄来的信件，让我有了一点不好的预感。”

    “2500万日元已付清，谨以此款达成交易。”

    小川医生复述着信件上面的内容，表达了自己的担忧。

    哪里会有报恩的病人，会给医生寄出这样奇怪的信件。

    “那确实很可疑啊……交易什么的。”

    雨宫彻回忆了一下自己这么多年处理过的任务，在他遇见得那么多混迹于黑暗世界的坏蛋之中，并不乏喜欢以交易之名，掠夺别人性命的。

    这个小川医生也是遇见这样的人了吗？

    “小川医生，介意我看一下你近几年的病人的病历吗？”

    如果单独从身份背景上来判断，雨宫彻并不觉得小川医生这种大医院的医生，会和那些心理上有些变态的家伙有什么太大的交集。

    那么唯一的可能就是，有人在单方面的与小川医生进行着某种别有目的的交易。

    而这个单方面的交易者，很有可能就是身为医生的小川先生，曾经的某个病人，或者病人的家属。

    雨宫彻如此推断着。

    “喂喂，你在自顾自地说什么呀！小川医生他可是我的雇主！”

    眼见雨宫彻又准备抢走自己的委托，毛利小五郎有些着急。

    “放心啦，我只是陪岩永做检查，闲得无聊，顺便想侦破一下案件，不会要你的委托费的。”

    雨宫彻看了看柯南，微微笑了一下。

    “毕竟如果我要单独收取委托费的话，小川医生可能就得抱着自己的钱包哭泣了。”

    “什么意思啊！你的委托费很高，了不起吗？”

    毛利小五郎又开始有点咋咋呼呼地跳脚，柯南无奈扶额，他倒是知道，雨宫彻此言不假。

    身为一个，在柯南的认知里是因为得罪了太多权贵势力而被迫回国的半退隐侦探。

    想要让雨宫彻破例出山专程破案，价格可是十分不菲的。

    毕竟他的委托费，就连家大业大的谷社长都得心疼好久……

    柯南完全不知道，自己对于雨宫彻身份的猜想，已经完全被带到了沟里去。

    在他看来，如果雨宫彻真的是那个组织的成员，怎么可能在知道了他身份之后还愿意包庇他。

    在这信息差之下，柯南虽然依旧对雨宫彻身份抱着一点怀疑。

    但他已经在心里，选择相信了这个名叫彻的年轻人。

