    好似指甲抓挠棺材的渗人声音，陡然响起。

    刺啦，刺啦，刺啦。

    瞬间。

    胡八一和雪莉杨两人，身子一震，视线疾动，目光齐齐落在了悬在半空的青铜棺椁上，下意识瞪大的双眼里，惊骇的意味，清晰明显。

    丁泽的目光，此时也已经非常合理的，装模作样的落在了青铜棺椁上…..当然，事先知道会有这种情况出现，他就并没有感到太紧张……

    不过，倒也不能说完全不紧张……毕竟，这种环境下，这种渗人惊悚的‘刺啦’声，确实有够撩拨神经。

    ‘这个死胖子，手真的很欠！’

    感受到心跳本能的加快了一些，丁泽视线微微一动，看向青铜棺椁侧面，如是想道。

    想法刚一涌出。

    “卧槽！”神经稍微粗大，反应慢了半拍的胖子的惊叫声，猛然响起，“里面果然有粽子！”

    惊叫声响起的同时。

    噌噌噌！

    应该是手里拿着手电筒，不方便启下来青铜棺椁侧面的镇尸古镜，所以关掉了手电筒，只打开了登山头盔上的射灯的胖子，左手抓着镇尸古镜，速度奇快的，冲了过来。

    丁泽看见，语气故意疑惑的问道，“死胖子，你在那里搞什么玩意？”

    距离不远，胖子转瞬即至。

    “我没搞什么，就是看青铜棺椁上的这面镜子好像很不一般，把它弄下来了，想研究研究一下而已，”胖子一边喘着粗气回道，一边摆了摆手里的镇尸古镜，“先别说这个了，快抄家伙！”

    此时，胡八一和雪莉杨，已经从‘刺啦刺啦’声所带来的惊吓中，回过神来。

    于是。

    伴着渗人的‘刺啦’声，清楚听见胖子说了什么，并且看到胖子手里抓着的东西…...

    胡八一顿时急了，连忙关掉手里的手电筒，将手电筒收起，端起了冲锋枪，“死胖子，我特么的不是让你别手欠吗？你怎么转个身又去摸东西了！”

    雪莉杨有了跟胡八一一样的行为，端枪在手，有了声音，语气里有着很明显的责怪意味，“胖子，恐怕就是因为你拿走了这面镜子，棺椁里的粽子才会动的，你别没事找事，赶紧给它还回去！”

    胖子：“？？？？杨小姐，你在说什么，这就是一面镜子而已，怎么会让粽子动起来？你可不要乱说。”

    雪莉杨：“……”

    雪莉杨没出声了，像是不知道该怎么说，又像是无话可说一样。

    见状。

    察觉到胡八一和雪莉杨的紧张。

    高人嘛，这个时候，是必须要开口说点什么的。

    “等等，”丁泽出声，严肃道，“青铜棺椁上面缠着九根锁链，里面的粽子，一时半会儿应该出不来，先别着急。”

    “现在更应该在意的是……”丁泽说着，冲胖子问道，“胖子，你刚才点了几根蜡烛？”

    胖子：“老丁，你这是什么奇怪的问题，三根啊，我又不是不识数……”

    胖子疑惑的给予着回答，同时，顺着丁泽手里此时已经朝东南角照去的手电筒的灯光，看了过去。

    胡八一和雪莉杨两人也纷纷移动了视线。

    这一看……

    只见。

    黑暗无处浓郁，仿佛都堆积起来的东南角处，十分清晰的有着三红六蓝，九道火光…..

    其中，三道红色火光，较为强烈，呈人字形排列在前面。另外六道蓝色火光，较为微弱，几乎驱散不了哪怕一点黑暗，则以三个为一组，一上一下，悬浮着排列在三道红光的后方。

    “卧槽！！特么的这是怎么回事，怎么会变成了九道火光？”胖子惊了一声。

    刺啦，刺啦！

    青铜棺椁里传出的抓挠声，从出现到现在，不过才几秒钟而已，就已经明显变得急促了很多。

    感觉到这种急促…….

    ‘原著里好像没有这种变化，这么说的话，是游戏世界想把里面的粽子放出来？’

    ‘得先把镇尸古镜放回去。’

    丁泽一阵思绪疾动，随即装模作样的晃了晃此刻只有他一个人手里还拿着的狼眼手电筒。

    灯光一阵晃动，可惜，黑暗太过浓郁，距离又有点远……

    “从这里看不出来那里有什么。”

    丁泽陈述了一句事实，转向胖子。

    “胖子，那六道幽蓝色的火光，应该是你在弄你手里那面镜子的时候，冒出来的。”

    “它们应该是死物，不然早就应该动起来了……你把镜子给我看看，我看这镜子是不是真有古怪。”

    胖子听见，没墨迹，果断伸手将镜子递了过来。

    丁泽接过，随便擦了一下上面的灰尘。

    立时，这是一面铜镜的事实，显现出来。

    铜镜正面并没有生锈，看起来十分光洁，作为一面镜子的作用，依然存在。

    铜镜四周，装饰有一圈金黄色的小石块……这些小石块，很像是黄金。

    铜镜背面，经过两千多年……哦不，应该是更多年了，倒是已经铜锈斑斓，不过，整体上，还就真跟原著里形容的一样，有着一股别样的颓废美感。

    而且，瞪大眼睛仔细注意的话，就勉强可以看见，背面的铜锈之间，存在着一些不完整的奇怪字符。

    看到字符，丁泽出了声，“胖子，首先，这面铜镜四周的小石块，并不是黄金，所以你特么的，真别手欠了成么。”

    胖子：“……”

    没等胖子能说什么，丁泽便接着道，“其次，这面铜镜，确实是个非常罕见，非常牛逼的古怪玩意，回头走的时候，得把它带走。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    胖子懵了，只懵了那么一瞬，就‘咻’一下，回过了身，胖脸上有了止不住的激动意味。

    “不是！老丁你特么的说话，能不能不要大喘气……既然这玩意非常牛逼，那我把它弄到手，又怎么能叫手欠呢？”

    “算了，我大度，不跟你计较……你说这玩意非常牛逼，它怎么个牛逼法？”

    话声入耳，丁泽将铜镜递回给胖子，“我说你手欠，是因为杨小姐说对了，青铜棺椁里的粽子，之所以会动了起来，的确是你导致的！”

    “这是一面镇尸古镜，它的作用就是镇住棺椁里的粽子。”

    “你把它从棺椁上拿下来了，粽子失去了克制，可不得想要出来？”

    听到这番话。

    胖子惊了，：“╰(*°▽°*)╯卧槽！这么牛逼，还能镇尸？”

    这一刻，胡八一和雪莉杨，就多多少少，也狠狠吃了一惊。

    胡八一开了口，“老丁，我怎么从来没听说过有这种东西？一面铜镜，怎么镇尸……”

    丁泽轻轻摇了摇头，送上门的装逼机会，那是必须要装的。

    “铜镜背面有符文，这些符文，算是一种巫术。从性质上来讲，跟献王老儿弄出来的那些痋术符文差不多……我以前只是听说过这种镇尸古镜，没想到它真的存在，而且真的能镇住粽子。”

    丁泽胡扯了一番，随即，因为扯不出来更多了，便直接转移话题，冲胖子道。

    “死胖子，你惹出来的事，你负责弥补，赶紧去把铜镜挂回去！”

    “否则里面的粽子，真蹦出来了……我就把你送给它当见面礼！”

    胖子：“???”

    胖子身子一震，吓到。

    “老丁，不要说这种话，我们是好兄弟，我胆子没那么大……我这就把它挂回去……”

    噌噌噌。

    胖子动作很快，眨眼功夫便跑到了青铜棺椁侧面。

    丁泽三人留在原地没动。

    胡八一和雪莉杨，端着枪，枪口对准胖子所在位置的上方，做好万一粽子突然蹦出来，便立即开枪，保护胖子的准备。

    咔！

    这是镇尸古镜装进棺椁上的凹槽里的声音。

    这道声音，甫一响起……

    刹那间。

    渗人的刺啦刺啦声，便简直像是被按下了关机键一样，消失的无比干脆！

    “卧槽！还真是镇尸的，”胖子叫了一声。

    丁泽没说话。

    雪莉杨开了口，“没想到，古代会有这么神奇的东西……”

    话语刚一出口。

    哐当！

    这是镇尸古镜掉落在地的声音。

    声音颇为清脆，响亮，在这样的环境里，显得非常突兀。

    “(⊙o⊙)……呃，老丁，情况不太妙，我刚才好像把放这面铜镜的凹槽，给撬块了一点，铜镜挂不住了……”

    胖子不好意思的如是说道，急忙弯腰捡起铜镜，将铜镜重新按进凹槽里。

    丁泽听见，知道会有这一出，便直接笑着回了一句，“胖子，你造的孽，你承担后果。我看，你就一直站那按着吧。”

    胖子：“???…..老丁，不要开玩笑了好不好……你们谁的包里有胶带，赶紧拿给我，快一点，站在粽子旁边，我特么瘆得慌。”

    “哎，我有……胖子，只此一次了，你要是再敢手欠，我可不会管你了。”

    丁泽故意叹了口气，如是说道，随即一边伸手进背包掏胶带，一边快步，无所畏惧的走到了胖子身旁。

    “放心放心，我保证绝对不会再手欠了，”胖胖连连点头答应，“那，老丁，我们回头离开的时候，会把这玩意带走对吧。”

    丁泽：“.…..”

    得，不愧是要钱不要命的胖子。

    牛逼！

    丁泽笑了笑，没再多说什么。

    唰唰唰！

    胶带撕扯的声音响起。

    很快，镇尸古镜被牢牢缠在了青铜棺椁上。

    “好了，粽子的事，暂时没问题了，我们去看看那六道火光是怎么回事，”丁泽说了一句，握着手电筒，率先朝墓室东南角走去。

    --------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “拜托，这就完了？”

    “粽子这就被镇住了？”

    “大战一场的戏码，就这么没了？”

    “那我的欢喜与期待，又算什么呢？”

    “难道我的感情，真的就这么廉价吗？”

    “果然，人间不值得啊！”

    “……”

    一众沙雕观众，一句接着一句，唉声叹气，闹腾个不停。

    有女沙雕观众，对此表示非常不理解，“(′?_?`)不是…..你们到底是怎么回事？为什么你们会这么期待粽子出场啊？你们是脑子有点问题吗？”

    这时，盯裆猫同志出没：“O(∩_∩)O~哈哈，楼上的小姐姐，这一波，你是在第一层，而上面那些沙雕，却是在第三层哦。”

    十分困惑的女沙雕观众：“？？？？？什么意思？”

    盯裆猫：“具体的意思，不太方便在这种公共场所讨论。我就小小暗示你一下吧。”

    “你回想一下你发现你男朋友是三秒真男人时的感受，应该就能理解上面那些沙雕说的话了。”

    咯噔。

    十分困惑的女沙雕观众，瞬间不再困惑，豁然开朗了，“(????)！！啊，你们这群LSP！！”

    看到这话。

    一众LSP沙雕观众：“哈哈哈哈！！！”

    ----------------------

    墓室东南角。

    胖子点燃的，还在正常燃烧的三根蜡烛旁。

    胖子，胡八一，雪莉杨三人，端着冲锋枪，严阵以待。

    丁泽右手握着黑金古刀，左手拿着手电筒，站在胖子三人身前，语气带着点轻松的说了一句，“别太紧张，这三根蜡烛还好好的，说明问题应该不大。”

    说完，丁泽抬脚，故意缓缓向前。

    一步，两步，三步……

    胖子点的三根蜡烛，距离那六道蓝火，大约十米。

    距离不算长也不算短。

    狼眼手电筒的灯光，正常应该可以轻易照出更远地方的情形的…..

    但这间墓室，显然被献王老儿做了一些设置……大抵是使用了某种可以吸收光线的涂料，或者空气里存在着一些能够吸收光线的玩意……要么就是上面那个尸洞，对这里产生了某种影响。

    总之，狼烟手电筒的灯光，在这间墓室里，威力被大大削弱了不少。

    同样的，夜眼的威力，也被削弱了。

    好在，作为原著党，这种削弱，对丁泽来说，影响不大。

    时间缓缓流逝。

    如原剧情一样。

    在距离六道蓝火差不多五米的地方，蓝火的真面目，终于被灯光照了出来。

    只见，那是一张遍布黑色鳞片的无比渗人惊悚的怪脸！

    怪脸上，大张着的嘴巴没有嘴唇，只有上下两排戟张开的锋利牙齿。

    蓝火是从嘴巴里…….准确来说，应该是从喉咙里，冒出来的。

    目光落在怪脸上。

    该配合表演的时候，必须要乖乖配合，丁泽猛地停下了脚步。

    胖子三人，这一刹那，则更是理所当然的，齐齐停下，同时双眼瞪大，一脸惊骇！！

    …….

