    　　受到李七夜的控制，此时四尊神铁妖就像傀儡一样向曹国药这边冲去。

    　　“快离开——”四尊神铁妖冲过来，曹国药脸色剧变，对府中还幸存的其他曹国强者弟子厉喝道。

    　　但，这已经迟了，曹国药话一落下，速度极快的四尊神铁妖瞬间冲了上来，毒气狂飙，瞬间可怕的毒气笼罩府邸。

    　　不少药国强者弟子都纷纷祭出灵药以解毒，每个强者弟子的灵药不一样，有的承受住了毒性，有些是承受不住，一旦被神铁妖的毒气所侵，顿时惨叫声响起，不少强者弟子纷纷倒地，惨死在惨毒之下。

    　　曹国药脸色大变，立即祭出药炉，喷出大量的解药，但是，就算是曹国药的解药能化解剧毒，但是，寒光一闪，鲜血溅射，就算没有被毒死的曹国强者弟子都一一惨死在四尊神铁妖的剧毒之下！

    　　如此的惨剧就发生在自己的面前，曹国药在心里面都不由为之滴血。四尊神铁妖本来是他的守护，现在，却成了屠杀他曹国强者弟子的凶手。

    　　在短短的时间之内，四尊神铁妖已经屠杀了府邸人的曹国强者弟子，这些强者弟子根本就是连逃走的机会都没有。

    　　“真可惜，连自己的宠物都控制不了。”李七夜摇了摇头，说道。

    　　此时，四尊神铁妖杀尽了曹国强者弟子，开始向曹国药逼去，曹国药此时脸色煞白，就算是他能解神铁妖的剧毒，在神铁妖的神刀之下。他也难逃一死。

    　　“前辈。救我！”在生死关头。曹国药厉喝一声。

    　　“轰——”的一声巨响，可怕的气息瞬间爆发，很多人还没明白这是怎么一回事，逼杀向曹国药的四尊神铁妖瞬间被震飞，瞬间一股宛如无敌一般的气息横扫！四尊神铁妖飞得很远。

    　　“这是——”突然爆发无敌的气息，让很多人都不由颤了一下，圣皇都在心里面打了哆嗦，能爆发如此强大气息的存在。绝对是大贤，而且，不是普通的大贤！

    　　对方震飞了四尊神铁妖之后，却一直没有露脸，这让关注这一战的很多人为之心里面一凛，很多人一下子明白，曹国药的底牌不只是毒物。

    　　被震飞的四尊神铁妖欲再次扑杀上去，但，李七夜法则一闪，钉在它们身上。把它们一下子召回来了。

    　　他看着曹国药的府邸，目光一凝。然后笑吟吟地说道：“不是说比一比药道御虫吗？怎么，突然又变卦了？”

    　　曹国药此时全身哆嗦，脸色铁青，他的一双眼睛通红，李七夜屠杀了他这么多的弟子，他恨不得吃李七夜的肉，喝李七夜的血！

    　　“李七夜，是你逼我的，我要你灰飞烟灭，扬灰挫骨！”曹国药狂吼一声，不报此仇，它势不罢休！

    　　曹国药狂吼下，打开了一个宝盒，“嗡”的一声，宝盒一打开，瞬间飞出了无数的银点。

    　　“不可——”府邸中响起一声苍老的沉喝，但，这已经迟了。瞬间，无数的银点从宝盒中飞出来，一下子遮天蔽日，天空一下子成了银色。

    　　“嗡——”的一声响起，无数的银点飞起，接着，“啊”的惨叫声响起，银点飞出，首先攻击的是离得最近的修士，不少观战的修士惨叫刚响起，就嘎然而止！

    　　眨眼之间，银点飞过，被攻击的修士竟然是化作了飞灰，一下子飘散，接着，这遮天蔽日的银点横扫这片天地，所有花草树木、飞禽走兽在瞬间被银点扫过，就一下子化作了飞灰，飘散而去。

    　　在短短的时间之内，这片山河竟然是光秃秃的一片，如果把这片山河比作是一个头颅的话，那么，这片山河就像被须刀刮过一样，一干二净，放眼看去，到处都是光秃秃的。

    　　横扫了这片天地，银点竟然是一下子多出了一倍，似乎它们吃饱喝足之后，数量会继续增加一样。

    　　这一幕吓死很多人，远处观战幸存下来的强者都吓得屁滚尿滚，一下子逃回了药城，吓是不敢再出来。

    　　“繁星！”在药城中，一些真正的大人物，一些老不死，一些大教老祖，一看到这遮天蔽日的银点，都脸色一变。

    　　“这，这，这是繁星，繁星点点！”在药城之中，有老药师通过道台天镜看到这一幕，吓得屁滚尿滚，一屁股坐在地上。

    　　繁星，繁星点点！这个名字听起来是十分具有诗意，然而，真正知道繁星的人，那一定会毛骨悚然。

    　　繁星，有人说它是毒虫，有人说它是凶物。繁星，它是很小很小的虫子，小到一般人无法看清它的模样。

    　　繁星是群居的生命，离开了群体，它们就活不成。繁星，它无毒，但是，它比任何有毒的毒虫都要可怕。

    　　繁星，它是一个成千上万的群体，它们能吃掉任何东西，它们能瞬间把所有东西穿得千疮百孔，它们能在瞬间榨干所有生灵的精化，被它们榨干之后，不论是怎么样的生灵，都是一下子成粉末。

    　　而且，繁星吃饱喝足之后，它们能瞬间繁殖，数量成倍增长。

    　　如果没有什么手段可以克制繁星的话，它们可以在很短的时间内横扫一切，可怕到让人毛骨悚然！

    　　不过，繁星极为罕见，想得到繁星，比登天还难。曹国药的繁星乃是他以极大的代价，以一件无上的宝物，从百虫谷换来的。

    　　在交易的时候，百虫谷曾是叮嘱曹国药，不到万不得己，不可放出繁星，因为世间除了他们百虫谷，罕有人能制服繁星！

    　　当看到繁星，知道繁星是什么东西的人，就算是大教老祖，都一样是脸色大变，这东西简直就是大凶之物，除非强大到足够一口气把所有繁星灭掉，否则，这东西比蝗虫还要可怕千百万倍，所过之处，必是灰飞烟灭！

    　　“繁星点点！”看到银色的天空，李七夜都脸色沉了一下。

    　　“嗡——”的一声，此时，随着曹国药的一声口哨，繁星如是滔天巨浪一样向李七夜扑去，凶猛无比。

    　　“繁星来了！”就算是同为四大天才药师的袁采荷见到繁星如同滔天巨浪一样往这边扑来，她也一样是脸色大变。

    　　“受死吧，今天就是你的死期！”此时，曹国药厉吼道，脸色露出了残忍的神态。他只能以特别的口哨声让繁星攻击目标，无法控制，而且，当繁星数量到达了一定数目之后，他就再也无法控制繁星了。

    　　一旦他是放出了繁星，就意味着再也无法把它们收回来！

    　　“黄牛——”李七夜见繁星如同滔天巨浪一样扑来沉喝一声。

    　　随着李七夜的一声沉喝响起，黄牛龙一下子从庭院中跃了出来，挡在了李七夜面前。

    　　“哞——”就在此时，黄牛龙一声大吼，牛吼之声如同真龙长吟，这吼声与真龙长吟是一模一样，龙息横扫，强大无比的龙息就像惊涛骇浪一样冲击着扑来的无数繁星。

    　　一时之间，天空就像下起了银色雪花一样，无数繁星受到黄牛龙的巨吼，受到了无尽的龙息冲击，顿时全部坠落，就像下雪花一样。

    　　“就是现在！”在无数繁星坠落的时候，李七夜祭出了万炉神，“蓬”的一声，瞬间，神火冲天，万炉神所喷出的神火就像是巨嘴一样，瞬间把所有坠落的繁星吞噬。

    　　一时之间，无尽的炉火化作了无数的火针，瞬间，无数火针穿入了细小无比的繁星体内，瞬间消失，当火针消失在繁星的体内之后，繁星身体浮出了细小无比的药道符文！

    　　万炉神是火光吞吐，符文流转，在李七夜掌御之下，借着炉火，以药道符文炼化着这无数的繁星。

    　　也不知道过了多久，李七夜终于收了炉火，“呼”的一声，遮天蔽日的繁星从万炉神之中飞了出来。

    　　当李七夜收起了万炉神之时，只见无数的繁星沉浮在李七夜的头顶上，似乎是化作了一片的天空。

    　　与刚才不同的是，此时繁星带着一缕的火光，本来无数的繁星聚集在一起，便是一片银海。现在在这银海之中，有火光闪烁，这火光在银海之中乃是一条条道纹交织，宛如是化作巨网一样。

    　　随着李七夜的的御驭，无数的繁星在李七夜头顶上飞舞时，时而化作一尊巨人，时而化作一座高山，时而化作一片星空……

    　　李七夜御驭繁星，可谓是随心所欲，此时，所有的繁星就像李七夜的左膀右臂一样。

    　　曾经是阴鸦的李七夜，曾与药神降伏过无数的凶物与毒虫，像繁星也不例外。今天再遇繁星，拥有万炉神的李七夜，又有黄牛龙，降伏繁星，那简直就是太简单了。

    　　“这，这，这不可能！”看到这一幕，曹国药一屁股坐在地上，不可思议地看着这样的情况！

    　　一旦放出繁星，曹国药他自己无法控制，就算是百虫谷，也只有三个人能真正控制繁星的。

    　　然而，现在李七夜却轻而易举地收伏了繁星，御驭繁星，随心所欲，比百虫谷的老祖还了不起！

    　　三更完毕，晚安u

