
　　楚王这几天挺春风得意的。

　　庄氏进门，他的境况就好了许多。

　　庄氏带了那么些嫁妆，府里的吃穿用度什么的，都是花的她的嫁妆。

　　楚王很自得，觉得自己在庄氏嫁过来第二天就把管家的事情交给她是做的最明智的选择。

　　最让楚王高兴的还是庄氏身上的神异之处。

　　他也听到了那些传言。

　　为了确认，他还特意跑去找大驸马问了。

　　大驸马跟他再三表示这件事情是真的。

　　回头，楚王对庄婉儿就更好了些。

　　等到庄婉儿过了那几天，楚王就琢磨着得圆房。

　　这么好的媳妇，可得好好的拢住了。

　　他就想着圆了房，早点让庄婉儿给他生个儿子，这女人啊，有了孩子才会真正的死心踏地。

　　这晚，楚王吃过饭就去了庄婉儿房里。

　　庄婉儿也没赶他，而是笑道：“王爷先等等妾身，妾身洗漱好了便来服侍您。”

　　“你去吧。”楚王大模大样的坐着，指使庄婉儿的陪嫁丫头伺侯他。

　　庄婉儿去里间洗漱一番，出来的时候，楚王正想指使一个丫头给他唱曲儿呢。

　　庄婉儿挥挥手让丫头们下去。

　　这些丫头全都轻松了一口气。

　　庄婉儿脸上带着笑过去，先给楚王按了按肩膀，又笑道：“听说王爷前儿看中了一副字画，妾身记得嫁妆里倒是有几幅不错的，得了空寻出来给王爷品鉴品鉴。”

　　楚王一听更加高兴。

　　他拉着庄婉儿的手笑道：“让王妃破费了，王妃放心，你我夫妻一体，本王定不负你。”

　　庄婉儿含笑点头。

　　灯下看美人，只觉得更美的让人心醉。

　　楚王自然也骨头都酥了一般。

　　他拉着庄婉儿就要上床。

　　结果，还没走到床边呢，楚王一下子就绊倒了。

　　庄婉儿吓了一大跳，赶紧去扶楚王：“王爷，您没事吧。”

　　楚王摇头。

　　他带着庄婉儿坐到床上，才想要动手，这手一阵阵的发疼。

　　他甩了甩手，看着庄婉儿，凑过去就想要亲。

　　还没亲到呢，楚王就觉得脸上生疼，好像是被人打了一般。

　　他呲了呲牙，再不敢异动了。

　　庄婉儿似乎是吓到了，她缩在床尾不敢动弹，眼中满是惊惧。

　　“这是怎么回事？”

　　楚王带着怒气问庄婉儿。

　　庄婉儿使劲摇头：“王爷息怒，妾身，妾身实在不知。”

　　知不知道的吧，楚王是再不敢动庄婉儿了。

　　他从庄婉儿屋里出来，直接让人备马去了护国寺。

　　过去之后，楚王见了方丈，把这件事情和方丈说了，末了还询问：“大师，我那王妃到底是怎么回事？”

　　方丈看了看楚王，摇了摇头：“这事……罢，你先留在寺中，明日我进宫求见陛下，这件事情得好好的分说分说。”

　　楚王还以为是什么严重的事情呢。

　　他吓的不敢回王府，夜里就宿在寺庙里。

　　第二天天一亮方丈就递了腰牌进宫见驾。

　　也不知道他和当今说了些什么，反正圣旨比楚王更早一步进楚王府。

　　陛下亲自下旨，让楚王妃庄氏出家，在护国寺旁边不远处的庵中为国祈福。

　　楚王回去都懵了，他就，就去了寺庙一趟，怎么媳妇就没了？

　　他又跑回去问方丈。

　　方丈是这么和他说的：“庄氏本非凡尘中人，她是天上神仙下凡，仙人不通婚，自然……王爷想要和庄氏行周公之礼，便遭遇到各种阻拦，王爷只是觉得疼这是轻的，若是再敢轻薄，再让庄氏留在王府，时间长了，对王爷性命不利啊。”

　　楚王吓着了。

　　他再想着钱，那钱也没他自己的命重要啊。

　　他也不敢再去哭求当今让庄婉儿回来了。

　　回到王府，他就只能眼睁睁的看着庄婉儿带着大笔的嫁妆，带着陪嫁的下人搬到庵中。

　　庄婉儿说是出家，其实人家是带发修行，不用剃头，平时还会穿美美的衣服，只是在有人来的时候穿上出家人的衣服。

　　在庵中，一切都是庄婉儿做主，比在楚王府要自在多了。

　　再加上现在庄婉儿名头大，又是陛下亲自承认的仙人，外头也就没有人敢欺负她。

　　可以说，离了楚王府，庄婉儿的日子过的滋润多了。

　　安宁在庄婉儿出家之后特意去看了她一回。

　　见庄婉儿适应的很好，而且把小日子过的有滋有味，她就真正放心了。https://www.23sk.net

　　宫中

　　当今看着七皇子疾言厉色道：“跪下。”

　　七皇子老老实实的跪了：“请父皇责罚。”

　　当今深吸了一口气，忍怒道：“你，你怎么如此胆大妄为，那是你皇婶，你竟然对她起了，起了觊觎之心，你……”

　　七皇子也不分辩，任由当今责骂。

　　等当今的气出的差不多了他才哭道：“儿臣自知罪孽深重，可儿臣控制不住，儿臣喜欢庄氏，实在是庄氏人品性格都讨喜，她那样的人……嫁给皇叔实在不妥。”

　　当今瞪着七皇子。

　　七皇子就犟着不敢服软。

　　父子俩犟了挺长时间，当今就想到方丈说的那些话。

　　他突然就泄气了。

　　看看七皇子，这段时间他跟着萧元学习，真是长进特别快。

　　如今在政事上七皇子也有了自己的见解。

　　他行事雷厉风行，处事果决却又赏罚有度，且还有一颗公心，实在是储君的好人选。

　　而方丈亲口说过庄婉儿那样的来历，除非嫁人间帝皇，否则，她嫁给谁都不妥，真要是和凡人怎么着了，那是给天下招灾啊。

　　想到他自己的打算，再联想到庄婉儿的来历，又看着七皇子跪在地上不起，跪的久了，他都脸色苍白摇摇欲坠。

　　到底是自己亲手养大的孩子，自然比别的孩子更疼爱几分。

　　当今心软了，他亲手扶起七皇子：“朕知道你的心思，可你也得……那庄氏大你许多，她能等到你长大成人吗？”

　　七皇子使劲摇头：“她能。”

　　当今又叹了一声：“如此，朕先替你兜着，只是你和庄氏来往得有分寸，莫轻薄了她。”

　　七皇子郑重发誓。

　　看他那样看重庄氏，当今又想到当年他看上的那个姑娘，当初，他和七皇子是差不多的心情。

　　突然间，他心软的一塌糊涂：“这事，朕且好好替你想想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十九章 奋进的表小姐61免费阅读。https://www.23sk.net 