    在《四大名捕》原著中，故事发生在宋朝，林远演的角色也叫宋徽宗。

    但很明显，导演并不在乎【不同朝代的皇宫是不一样的】这一点。

    横店明明有北宋汴梁城，但陈佳上觉得汴梁城的皇宫不好看，太小家子气。

    便硬是把北宋皇宫换成了陈凯歌拍《荆轲刺秦王》时建造的秦王宫。

    有一说一，陈导不光电影拍的好，盖楼更是娱乐圈的TOP1.

    拍《荆轲刺秦王》，建了横店秦王宫。

    拍《妖猫传》，建了襄阳长安城。

    拍《赵氏孤儿》，建了象山春秋战国城。

    拍《风月》，建了沪上民国风情街...

    别人拍电影，花投资人的钱请明星。

    陈导拍电影，花地方的钱盖影视城！

    ...

    林远抵达秦王宫剧组的时候，剧组众人正在秦王宫内赶进度。

    宋徽宗这个角色，已经拍了好几场戏了，所以各式龙袍都是现成的。

    虽然林远身高187，比173的苏友朋高了十多公分。但古装龙袍普遍都做得比较宽大。

    苏友朋穿龙袍的时候，下摆能一直拖到脚面。

    而穿在林远身上，则能够完整地露出长靴。

    看起来的效果反倒更好一些。

    而且，剧组因为要赶工，所以负责服装的工作人员只是过来记录了一下几套衣服需要细改的部位，并不打算重新定制龙袍。

    由于林远是第一天进组，所以拍摄计划表里并没有林远的镜头。

    不过林远还是换上了一套粉色的绣金龙袍，又罩了一件紫色的薄纱衣，贴上假胡子，戴上假发和通天冠。

    这是戏中宋徽宗的常服，林远需要穿着这一身，拍几张定妆照和剧照。

    ...

    看着自己两世以来的第一张剧照，林远满意地点了点头。

    在行星团时，林远的发色不是银色，就是蓝色、紫色，而且发型也很泡菜范儿。

    回国之后，林远第一时间就把发色染黑，发型也剪成了普通的是三七分。

    林远原本的长相就偏成熟，现在又戴上了假胡子和通天冠，猛地看上去，说他三十岁都有人信。

    而且《四大名捕》这部剧根本就是套了个历史的壳子，所以宋徽宗到底应该多少岁，也没人会在意。

    ...

    剧组的工作氛围特别紧张。

    上个月，陈佳上和郑中基一起筹拍了一部《神秘宝藏》，连剧组和场地都已经准备好，就等着下个月在沪上开机。

    黄褚生接了一部《热血男人帮》，拍摄地点在燕京。

    所以黄褚生最近一直在当空中飞人来回轧戏。

    邓朝的《分手大师》后期马上结束，不需要拍戏的时候，邓朝要么呆在放映室里看成片效果，要么四处联系宣发事宜。

    作为自己第一部自导自演的电影，邓朝肯定要比这部口碑已经臭了的《四大名捕大结局》用心。

    就连看起来本该最闲的柳妍，也有一部电视剧《两个女人的战争》正在沪上拍摄。

    这部电视剧林远连听说都没听说过，应该是扑得悄无声息。

    所以准确来说，剧组的氛围应该是“紧张地敷衍”。

    这种敷衍，从影片的词条编辑里也能窥探一二。

    大部分电影的词条，演员那一栏编辑的都比较详细。

    而《四大名捕》的演员表，编辑的就特别敷衍。

    邓朝：饰演冷血，喜欢无情。

    安风：饰演无情，喜欢冷血。

    郑中基：饰演追命，喜欢喝酒。

    邹兆龙：饰演铁手，喜欢发呆。

    柳妍：饰演如烟，喜欢下毒。

    吴波：饰演安世耿，树精。（话说，树精不是应该叫茂凯嘛啊喂！）

    ...

    林远的到来，除了场务和制片，并没有引起其他工作人员的关注。

    虽然林远在网络上人气爆棚，粉丝无数。

    但这些工作人员常年泡在剧组，四大天王估计都见过好多次了，怎么会在乎一个小鲜肉？

    林远来到秦王宫内的时候，这里正在拍剧中高潮部分的打戏。

    作为比较老牌的大湾区导演，陈佳上不是把控不了大场面。

    但或许是为了赶进度，图省事儿。也可能是光线给的预算确实不够。

    陈佳上将原本能拍得特别恢弘壮观的数十人皇宫混战，分割成了七八个小战场。

    但凡是那种可能会NG较多的激烈打戏，画面中绝不会超过五个人。

    虽然这极大地节省了时间和成本。

    但也显而易见的让本该是全片高潮的打戏，变得寡淡无味。

    ...

    此时此刻，场上正在对打的，是冷血——邓朝和两个小喽啰。

    设定里武力值爆表的邓朝，实战中居然跟两个没有姓名的小喽啰打得有来有回。

    而原本应该全是人的秦王宫大殿，此时却只有几个扮演尸体的群演躺在地板上。

    三人从大殿这头打到大殿那头，你来我往几个回合之后，邓朝就被两个小喽啰逼地飞到了大殿的柱子上。

    还没等邓朝转过身，两个小喽啰就从怀中各自掏出一捆绳子，手腕一动便将绳子甩了上去，一左一右绑住了邓朝的两只胳膊。

    稍微一用力，就将邓朝从柱子上拽了下来。

    此时，摄影师扛着摄像机，怼着邓朝的脸拍了个特写。

    下一秒，就有几个工作人员上前，给邓朝戴上了血红色的美瞳，并在邓朝的嘴里安上了四颗尖锐的狼牙！

    没错，四大名捕之首的冷血，大招是能够在战斗中变身“嗜血狼人”！

    温瑞安到时候看到这一幕，估计会气得跳脚吧……

    林远穿着龙袍，站在摄像机看不到的角落，认认真真地看着陈佳上操着港普，一遍遍指导邓朝：

    “咔！”

    “我要嘅系那种癫狂嘅感觉！”

    “金刚狼看过有冇？”

    “咬脖子嘅时候，为什么唔抽搐？癫狂啊！知唔知系咩嘢？”

    ...

    林远虽然有过十年的话剧表演经验，但却没有任何影视表演的经验。

    在戏剧学院里，老师教得也全是戏剧表演技巧，而不是影视表演技巧。

    虽然许多观众口中的老戏骨都是话剧咖，但话剧表演和影视表演的区别是很大的。

    电影可以通过大银幕，将演员放大许多倍。

    在近景和特写中，演员的每一个眼神、肌肉的抽动、皱纹的颤抖都会变得清晰可见。

    这时，任何虚假、夸张的表演，在经过电影银幕放大之后，都会让影院里的观众难以忍受。

    这就要求演员的表演必须真实、自然，不能太刻意。

    而戏剧演员，是在戏剧舞台上进行假定表演，而且还不会有NG。

    即便中途有失误，也要不能停地演下去。

    这就要求演员要有很强的信念感。

    当演员站在话剧舞台上时，因为演员距离观众有很长的一段距离，所以演员的面部表情和细小的动作，观众肯定看的不是很清楚。

    为了更好地向观众传递信息，演员在话剧舞台上就必须要放大那些原本细小的动作。

    所以沉浸话剧多年的演员，在演影视剧的时候总会让人觉得有些浮夸，动作太多、太大。

    林远现在要学习的，就是如何做到收放自如。

    就如同此时此刻，林远已经在默默思考，如果让自己来的话，自己会怎么癫狂？

    ...

    秦王宫内，一些暂时不用干活的工作人员，纷纷看向大殿角落里那个穿着龙袍，靠在柱子上打摆子的人。

