从大巴车上下来，胡铭晨见到检查站的屋顶上写着梅林检查站五个字。

虽然天已经完全黑，可是，在路灯和车灯的照耀下，关口外面倒也显得热闹，旅客们来来去去，不少私家车和的士车停在站台外喊客。

“几位，要不要进关，是不是没有边境证，要进关的话，给点钱，我带你们进去。”一个穿着蓝色短袖体恤，普通话里面带着浓浓湖南口音的年轻人走到胡铭晨他们跟前道。

“你怎么带？”胡铭晨问道。

“这你就甭管，我们自然有我们的办法，怎么样？要不要去？我给你讲，这段时间查得很严，要是没有熟人带，你们是进不去的，看到没有，周边都是高架铁丝网，你们根本过不去。”年轻人江湖气息浓郁的绘声绘色道。

胡铭晨顺着他手指的方向，还真的是隐隐约约看到周边架设起了那种四五米高的绿色铁丝网，武警战士在出入口位置境界巡逻。

“多少钱？”胡铭晨问道。

“一百块一个，你们四个人，给四百块钱我就带你们过去。”对方伸出四根手指头来道。

“那么贵，这个价钱差不多都够我们从老家来这里了。”听到价钱，小军的爷爷立刻就激动起来。

“那谁让你们不在家里面的公安局办好边境证来呢，没有这个价钱，你们就是进不去，如果你们再多给一百块钱的话，我可以直接把你们送到汽车站，进关了之后，还有很长一段距离的呢。”年轻人点燃一支烟叼着道。

“我们先商量一下，商量好了，有需要的话再找你。”胡铭晨先婉拒道。

“还商量什么，现在都这么晚了，过了这个村可没有这个店，你们要是再不进去，就只有去很远的地方住宾馆，但是到了明天，你们还不是要花钱才能进去。看在你们是第一次来的份上，我给你们算便宜点，八十块，怎么样，这很便宜了啊，否则你们只会更浪费钱。”年轻人根本不给胡铭晨他们好好商量的余地，追着蛊惑怂恿道。

“关键是......”胡铭晨刚说了三个字，他的手机就响了起来。

胡铭晨接起电话：“喂，你好。”

“你好，请问我爸爸和我儿子是不是和你在一起啊？就是和你一起坐车的那一老一少。”电话那头一个中年人的声音道。

“哦，你好，你是小军的爸爸，他们就在我旁边，我们没有边境证，被拦在了梅林检查站外面。”

“那你们就在那里等我，对了，麻烦你把电话给我爸爸，我问他一下。”

胡铭晨于是就把手机递给小军的爷爷：“小军他爸爸的电话。”

小军的爷爷接过电话，就用他们的方言说了几句，最后将手机还给胡铭晨。

“我爸爸说就让我们站在这里等，他一会儿就开车来接我们。”小军从旁说道。

“有人来接不早点说，浪费我的时间和表情。”那个拉客的年轻人在旁边听到了整个经过，感觉被耍了一样嘟哝抱怨道。

“不好意思，不好意思。”胡建强陪着小心道。

“哼。”年轻人冷哼一声，见到一辆进关的公交车上被赶下来几个人，他急忙朝那些人奔过去捞生意去了。

过了十多分钟，小军的爸爸来到胡铭晨他们跟前。

许久不见，他们祖孙三代自然是一番激动和寒暄，小军见到他的爸爸，眼泪差点就从眼眶里滚出来。

“儿子，别哭，别哭，你已经长大了，是男子汉了，哭了让人笑话，呵呵。”小军的爸爸慈爱的摸着小军的脑袋瓜道。

“我没照顾好爷爷，让爷爷受伤了。”小军委屈道。

“爸，你受伤了？伤者哪里，是怎么回事？”听说老爹受伤，小军的爸爸赶紧双手牵着小军爷爷的手，关心的问道。

小军的爷爷于是就将火车上发生的那一幕告诉给他儿子。

“幸好遇到这两个好心人，要不然的话，我和小军还不知道怎么办呢，要是背那扒手得逞，我们恐怕连做班车过来的钱都没有。”

“谢谢，谢谢你们。”小军的爸爸这才感激的来与胡建强和胡铭晨见礼。

“不客气，换成是其他人，应该也不会袖手旁观的。”胡铭晨客气道。

“那可不一定，现在的社会，十个人有九个人见到了都会装作没看见。走，今晚上住我家去，你们应该还没吃晚饭，媳妇在家做好了，到家就能吃。”小军的爸爸热情道。

“那怎么好意思。”胡建强道。

“有什么不好意思的啊，只要你们别嫌弃就行，走，走，车停在那边，在这里不好上车。”说着小军的爸爸就将胡铭晨他们带着往回走了五十来米。

“不好意思，要委屈你们一下，为了进关，你们只能暂时坐车厢里。”小军的爸爸指着停在路边的一辆小型厢式货车道。

胡铭晨注意到，那辆厢式货车的车身上写着“彭博电子有限公司”几个字。

“委屈什么啊，我们本来就没有证件，能进去就不错了。”胡建强道。

小军的爸爸从后面打开货箱，胡铭晨他们四个就鱼贯爬进去。小军的爸爸关上箱门，爬进驾驶室，发动车辆就朝管内开去。

到了检查站的通道口，车辆停下来，看来小军的爸爸也被查了，不过只是几十秒的功夫，车辆再次启动。这回，车子开了好长一段路才停下来。

胡铭晨还是第一次坐这种货车的车厢，里面没有扶手，也没有坐凳，只有靠着箱体才能保持平衡。还好小军的爸爸开车技术不错，而且他应该也是考虑到车辆里有老人孩子，车速上也适当的压了压，否则，胡铭晨他们不被甩得七荤八素才怪。

“不好意思，你们都还好吧，爸爸，你怎么样，弄到伤口没有？”小军的爸爸打开车门后关心的问道。

“没事，没事，他们三个都扶着我。”

“那就好，下来吧，小心着点。”

从车厢里面下来，胡铭晨发现他们所处的应该是一个小新工业区，旁边三栋五六层的工业厂房。

“走，走这边，我们公司就在楼上，我家租房子在那边的城中村里。”所有人下车后，小军的爸爸关上车门，就带着他们往工业区外面走去。

跨过一条马路，走了十多分钟后，胡铭晨他们真的进入到了一个热闹的城中村。

只不过特区的城中村就是和内地大不同，全部是那种七八层的住宅楼，虽然每一栋楼的间距很窄，可是楼下面却很热闹，店铺林立，穿着各种清凉夏装的男男女女来来去去。

经过一路上聊天，胡铭晨终于晓得，小军的爸爸叫唐强，小军的名字就叫唐小军。唐强来鹏城三年多了，之前是在另一个塑料包装厂当工人，今年初才跳槽到彭博电子有限公司给公司开货车送货。

七弯八拐的，唐强最后才将胡铭晨他们带到城中村里面的第四栋楼，顺着一单元狭窄的楼梯上到四楼。

听到脚步声响，四楼左边的浅蓝色防盗门吱呀从里面打开，一个短头发的中年妇女的从里面探出头来，见到唐小军他们，脸上顿时就露出灿烂的微笑。

“小军，快来，快来，让爸爸看看，是不是又长高了。”中年妇女一把将唐小军拉入怀里。

“妈，我当然长高了，妹妹呢，是不是也长高了？”唐小军开心的道。

“妹妹在家里看电视呢，小红，别看了，哥哥和爷爷来了。”唐小军的妈妈朝屋里面喊道。

一群人进入到唐强家的客厅里，这虽然是客厅，但是却是和厨房连在一起的，非常逼疚，面积应该不超过十五个平方。

唐小红四五岁的样子，粉嘟嘟的，挺可爱，可能是分开时间较长的缘故，听说哥哥和爷爷来了，她并没有显得多么兴奋，甚至蹲在电视机前，目光依然被里面的动画片所吸引。

唐强将胡铭晨和胡建强招呼在家里唯一的一个小双人沙发上坐下。客厅的中央已经摆放好了一张折叠的四方桌，桌上安放着五个菜一个汤。

“家里比较窄，将就一下，冬梅，把陈老板送我的那瓶酒拿来，我陪这位胡兄弟喝一杯，小军和咱爹一路上，没少麻烦两位。”唐强将几张塑料小圆凳摆在小桌周围，招呼他爸和唐小军坐下后，朝他媳妇说道。

“你要喝酒啊，晚上不用出车送货了吗？”唐强的媳妇赵冬梅犹豫道。

“今晚不出车了，我已经和陈老板说过了，要是有货送，他让我明天再去。”

“唐叔叔，我冒昧的问一句，你说的陈老板，是不是叫陈学胜啊？”胡铭晨稍作沉吟，还是忍不住问道。

“哎呀，你认识我们公司的陈老板？是啊，他就叫陈学胜。”唐强惊诧道。

“认识，他也是我们凉城的人，刚才看到你开的货车，我就想问了，因为我记得他来鹏城就是与人合伙开了一家叫彭博的电子公司。”胡铭晨道。

“哈哈哈，世界真是小啊，对头，你一说，我才想起，陈老板的确和你们是一个地方的。你们这次来，就是来找他的吗？要不要我现在就打个电话给他？”