    ······

    感受到周破龙的挣扎减弱之后，周破天缓缓松开手，他知道周破龙现在已经冷静下来。

    云琛不慌不忙的喝着茶，这两兄弟，一个是真的被蒙在鼓里，一个是在装，有意思。

    云琛猜测，肯定是因为周破龙的演技不行，所以人家才瞒着他，又或者是因为这样，周破龙的表现才会更加的逼真。

    而且，周破龙刚才的表现看起来虽然愤怒，但又好像没有那么愤怒，他真的不知道吗？一点都不知情吗？

    云琛看来，未必！

    不过云琛不在乎，他刚才不过是随意提一嘴而已，不仅他怀疑，还有不少人同样怀疑周天元根本没死，只是没找到证据而已。

    这时。

    虚空中一道声音响起：“府主，单雄已入摇光城，目前正在往学府走去。”

    “好，知道了，下去吧，”云琛头都没有抬，他看向周家兄弟，说道：“接下来我们就看戏吧，我们这些老家伙就不掺和了，如何？”

    “擂台之上，生死有命，二位说呢？”

    周破天两兄弟没有说话，单雄若是不敌苏宇，他们还是要出手相救的。

    “切。”

    见二人不说话，云琛也明白了他们的态度。

    周破天幽幽道：“云兄何必如此，此战苏宇若败，你们会不救他吗？”

    云琛失笑道：“怎么会呢？我大玄府很讲究比武精神的，绝不会随意插手。”

    “况且，我也不认为苏宇会输。”

    周破天讶然：“噢？云兄看起来很自信。”

    “当然，”云琛胸有成竹的说道：“要不咱们赌一把如何？”

    闷闷不乐的周破龙也来了兴趣，连忙问道：“赌什么？”

    他对于单雄这个弟子还是很有信心的，他不信单雄会败给一个境界不如他，年龄不如他的人。

    因此这个赌局对他来说基本上是稳赢。

    云琛瞥了他一眼，土鳖，根本不懂什么叫周天铸身，还以为单雄必赢？

    云琛“犹豫”了一下，“要不，还是算了吧？”

    周破龙急了，“云兄莫不是要反悔？”

    “这倒不是……”

    周破龙连忙问道：“那你为何？”

    云琛表情迟疑，“这……”

    最后他一咬牙，“算了算了，你想赌那就赌吧，我舍命陪君子了。”

    周破龙见云琛点头，大笑道：“哈哈哈，云兄爽快！”

    云琛很快恢复淡然的表情，问道：“说吧，赌什么？我大玄府的好东西可不多，周兄手下留情。”

    “我们要神文拆分法，或者是360元窍所有的位置。”

    “不行不行，周兄，你这要求我很难办啊，这些都是苏宇的东西，我大玄府也没有。”

    “云兄，你这话就不对了，苏宇的不就是你们得吗？你们要，苏宇还敢不给不成。”

    “这……”云琛得表情挣扎，最后他咬牙说道：“好，我答应你！”

    看云琛的架势，不知道的还以为他输定了呢。

    紧接着云琛继续说道：“那你们能拿出什么？价值太低的我可不答应啊。”

    “日月神文的制造方法，云兄觉得如何？”

    “什么！？”云琛蹭的一下站起身，“惊讶”道：“你们真研究出来了？”

    “呵呵呵，侥幸侥幸，”周破龙自豪的说道，这其中他可是出了大力的，他自然可以自豪。

    “好，那就这么说定了！”

    周破天在一旁暗自皱眉，他看着二人，他总感觉哪里不对劲。

    但又说不上来，看破龙如此自信，单雄应该不会输吧？

    等等，输？

    不好！

    他的脑海里瞬间回想起刚才云琛的表现，浮夸，太浮夸了！

    他在下套！

    周破天连忙开口，“云兄，破龙，等一等。”

    “怎么了哥？”

    “破天兄这是何意？”

    周破天看着云琛，心中暗骂一声后，他面无表情的说道：“要不这场赌局就算了吧，没必要，不过是两个娃娃辈的小家伙的一场打闹而已，没必要这么较真。”

    “不行！”×2

    云琛和周破龙同时出声反对。

    “哥你别捣乱，我都和云兄说好了。”

    “就是，我和破龙兄都已经说好了，不能反悔了。”

    云琛怎么可能眼睁睁的看着煮熟的鸭子就这么飞了。

    周破天还想阻止，周破龙连忙向他传音道：“放心吧，哥，这把我们赢定了！”

    周破天喝道：“愚蠢，没发现他给你下套了吗！？你上当了！”

    “不可能，他能给我下什么套，单雄不可能输！”

    周破天深吸一口气，说道：“总之，这赌局我不同意，你想办法推掉。”

    “不退！”

    周破龙很执拗，他坚信单雄不会输，稳赢的局面干嘛要推掉。

    周破天直勾勾的盯着周破龙，周破龙也是不客气的瞪了回去。

    周破天发觉他现在说什么都不管用了。

    也对，弟弟长大了，有了自己的想法，管不住了。

    “哼！愚不可及，等着后悔吧你！”

    说完，周破天直接在会客厅内闭目养神起来，他不管了！

    周破龙也有些生气，前后不到一分钟，周破天骂了他两句，从小到大他就没受过这种委屈。

    云琛瞧了周家两兄弟一眼，虽然不知道他们说了什么，但周破龙看起来挺生气的样子。

    于是他连忙说道：“破龙兄，破龙兄，别生气，也许是破天兄不太喜欢赌博，咱们不用管他，走，咱们换个地方聊。”

    周破龙看了眼周破天，见他还是一副老神在在的样子，于是点点头，他现在也不想看到周破天的那一张臭脸。

    两人就这么来到了王府后花园，他们站在一处高台上，大玄王府本来就建在摇光城最高处，如今站在高台上，可以将整座摇光城尽收眼底。

    “破龙兄，我们摇光城的风景如何？”

    周破龙看了一眼后说道：“井井有条。”

    简单的四个字就将摇光城给概括起来了。

    摇光城从建立之初，就一直按照规划来建设，因此才一直井井有条。

    很快。

    两人的视线向文明学府看去，他们最关心的还是苏宇和单雄的胜负问题。

    现在他们的战斗可不仅仅是单多之争那么简单了，还有大玄和大周的赌斗。

    对于这场赌斗，他们谁也不想输，同时他们也坚信自己不会输。

    ······

    PS：

    码字不易啊，各位老板。

    给点月票和打赏吧，要揭不开锅了！

