    吃饱喝足，肖颖洗了一个舒服热乎乎的澡，身上的疲倦感和困意一并消减了不少。

    她懒洋洋打了一个哈欠，发现竟有一缕阳光照进窗户来，晒在梳妆台不远处。

    大冬天里最稀罕的便是阳光，此时头发湿漉漉冷飕飕，能有暖融融的阳光晒，简直不能太好。

    于是，她搬小凳子上前，坐在阳光下晒着。

    这时，柳青青走了进来，手里捧着一张大毛巾。

    “快！把你湿漉漉的头发擦一擦，这样才容易干。”

    肖颖答谢接过，笑道：“我现在的头发短，洗起来容易，干起来也快。”

    “对了。”柳青青解释：“你爸让我告诉你，刚才银行已经打电话来通知，说汇款随时都能去取。”

    肖颖“哦哦”点头，一边擦着头发，一边问：“我爸出去了？”

    “是。”柳青青答：“昨晚的墨和纸都写完了，他出去买新的。”

    肖颖笑道：“不早说，我带来的那个大袋子里还有好些纸张和墨水。我被罚抄写的家规也都在里头，一张不落，一字不差。”

    “好。”柳青青忍不住微微心疼：“又要忙赚钱，又要罚写那么多的家规，晚上没少熬夜吧。”

    肖颖摇头：“不会，晚上一个人待着闲着很无聊，能一边听收音机一边抄写，反而不会太闷。早上有空我就跑去游泳，直到最近太冷才不敢下水。”

    “你呀你！”柳青青嗔怪笑骂：“就不能消停点儿？跟一个陀螺似的，转个不停！”

    肖颖哈哈笑了，道：“妈，你放心吧。我并没有很辛苦，大多数活都雇人干，自己只负责监管和查账。这一趟来郾水城主要是客户第一次进货，我得亲自来探一探虚实，免得一大车海盐被人家给骗了。”

    柳青青叹气温声：“总之你要记住，健康和安全才是最重要的。你说你一个女孩子连夜坐货车运货，路上各种情况都可能有，万一遇到危险……实在不敢想象下去。”

    “不怕。”肖颖解释：“那个开货车的大姐个头健硕，力气大得很。她说几个男的都打不过她，让我放心跟她上车，保管护我一路平安到帝都。”

    “吹牛的吧？”柳青青低笑：“哪来身板那般健硕的女子！”

    肖颖忙点头：“真的真的！那大姐比我还高半个脑袋，胳膊和腿跟袁博哥哥那样硬邦邦。开夜车的时候，她一个劲儿让我跟她说话，因为她说有人陪着说话不会犯困。她跟我说，她老家是学武的，自小就学武强身，所以身板非常硬实魁梧。”

    “哦？”柳青青一下子来了兴趣，好奇问：“难怪她能当上货车司机，想必是一个能干能吃苦的人。她是帝都人吗？在货运站那边工作？”

    “不是帝都人。”肖颖答：“她说她是外省人来帝都打工。起初她在工厂上班，勤快又力气大，很受老板器重，赚的钱也不少。前两年她爱人病逝了，只剩她一个人拖着几个孩子和一个年迈的婆婆过日子。她一个人的工资养不起这么多人，日子总是紧巴巴的。她是一个意志坚强的人，不甘老人和孩子吃不饱，干脆哀求货车司机教她开车，随后跑去货运站当司机。她非常勤快，力气大，胆大心细，很得一些客户满意。昨晚她跟我说，她家的日子已经没那么窘迫了，今年总算能过一个有菜有肉的年。”

    柳青青听到红了眼睛，低声：“生活的苦，堪比黄连苦。希望她能借此机会苦尽甘来，迎来崭新的人生。”

    “真的很不容易。”肖颖叹气：“她跟我说，打一开始的时候，她爱人的亲戚包括婆婆都以为她会抛弃孩子改嫁，可她舍不得孩子吃苦，更不想孩子被人看不起，干脆咬牙坚持守寡。她笑呵呵的，似乎只要一开口就会笑，跟一个开心果差不多。她说，她喜欢笑，是因为笑总比哭好，笑起来心情舒畅，即便再不好的事情出现，也会因为笑容消褪。听她这句话，就猜得到她早些年的日子是得多苦！听了她的话，我也感触良多。”

    柳青青微微一笑，问：“看到别人那么拼搏，自己也想咬牙拼，对吧？”

    “对。”肖颖点点头：“人生一场，年轻一回，不想过得浑浑噩噩，更不想虚度年华。”

    柳青青笑了，低声：“当你做了妈，你会有更多的感悟。女子本弱，为母则刚。当了妈以后，你能为了你的孩子更拼搏。”

    肖颖依偎在妈妈的怀里，感慨道：“我听爸爸说过，妈你以前的身体很不好，一大部分的原因是生我的时候受了重创。爸还说，可自打我出生，你就算病得更厉害，也咬牙起来给我做好吃的，头再晕也坚持送我上学出门才回床上躺着。孩子呀，就是妈妈心头的宝。你为了我，再苦再难受也甘之如饴。”

    柳青青低笑，轻抚她的肩膀。

    “很多妈妈都是这样的。等你当了妈，你就明白了。”

    肖颖笑道：“我现在还没怀上。我要趁着我怀上之前，赶忙把经济情况弄好一些，至少盐厂那边的销售要稳定下来……”

    “别想太多了。”柳青青打断她，“孩子什么时候来，就什么时候最合适。世上没有万全的准备，也不可能事事如你安排般。你知不知道，生孩子也是要靠缘分的？像我和你爸，结婚好些年才怀上你。倘若我们跟你一般，考虑经济好些，环境稳定些，估计连你都怀不上。”

    “不是吧？”肖颖红着脸问：“我们都还年轻，在我二十五岁之前完成生儿育女的任务——应该行吧？”

    柳青青睨她一眼，轻声：“傻瓜，有些事情是订不了计划的，该随缘。好些人少女怀春的时候想着要嫁如何如何的美好郎君，想着未来的日子要如同童话里的公主般，可现实哪可能是那样子？真正的过日子是尽量做着准备，带着好的心态迎接每一天，兵来将挡水来土掩。偶尔可能会仓促，会料理不来或应付不了，但也都是生活。”

    “哦哦。”肖颖点点头：“妈，我懂了。反正现在先忙着，孩子如果来了，就好好迎接。反正现在的经济基础已经有了，大可不必订计划，怀上了就生。”

    柳青青慈爱微笑：“你现在的月事还算正常吧？上次听你说，时不时会缓半个月？”

    “嗯。”肖颖低声：“差不多每个月都会缓，有时候缓十来天，有时候半个月。”

    柳青青蹙眉劝道：“这样子不好，还是得找医生拿一些药调理。你和阿博长期两地分开，加上你的月事不正常，要怀上孩子估计会很难。”

    “妈～～”肖颖哭笑不得：“刚才不是在说顺其自然吗？你这是变相催生呀？”

