    原本，莫川没有拿出破界之石，周围是很平静的。

    风和日丽，天空一片碧蓝，地上树木丛生，随风摇曳，简直是一副宁静祥和的画卷。

    但是，这一切，在他拿出了破界之石以后，全部都被打破！

    “去。”

    莫川扔出破界之石，化作一道残影，迅速砸向天穹之上。

    随着破界之石的靠近，天穹之上，一层无形的薄膜，缓缓浮现出来。

    这一层无形的薄膜，正是绝天地通的具象化！

    便是这层无形的薄膜，隔绝了上仙界与下仙界，使得两界不再互通！

    使得下仙界即便有人成就了真仙，也无法飞升到上仙界。

    而此刻，破界之石迅速飞至，狠狠砸在了这一层薄膜上面。

    咔嚓！

    如同镜面破碎的声音响起，薄膜被破界之石砸出了一个小洞。

    小洞里面，一片漆黑，一片虚无，通往的正是……上仙界！

    薄膜立即散发仙光，绽放秘力，让那个小洞迅速闭合。

    不过，破界之石卡在了那个小洞处，最终，还是没有让小洞完全闭合。

    绝天地通……被撕开了一个小口子！

    “？？？”

    玄百断抬头看着这一幕，完全被惊到了，愣神了片刻。

    他看着薄膜小洞处的破界之石，心念急转。

    那块石头是什么？竟然轻松破开了绝天地通！

    轰隆！

    而此时此刻，随着绝天地通被撕开了一个小口子，天地大变。

    碧蓝的天空，迅速变得漆黑，乌云滚滚，并且，最终在薄膜的小洞处……形成了一个乌云漩涡。

    更是有狂风四起，把地上的树木吹得连根拔起！

    “不好！”

    玄百断脸色阴沉，隐约猜测到了什么，他连忙施展缩地成尺，一步踏出，跨越一大段距离，来到莫川的面前。

    他伸出手掌，迅速抓向莫川的脖子。

    然而，也就是这时，天穹之上，乌云漩涡的中心，薄膜小洞处，瞬间降下了一道白色光柱，落向莫川。

    还没等玄百断反应过来，白色光柱便已经落在了莫川身上，将他笼罩了起来。

    “飞升通道！！！”

    玄百断咬了咬牙，伸出的手掌与白色光柱相碰，激荡出恐怖的波动。

    然后，白色光柱上传出一股反震之力，玄百断竟是嘴角溢出血丝，连忙收回手掌，立即后退几步。

    “该死！”玄百断擦了擦嘴角的血迹，紧紧地盯着白色光柱，脸色阴沉到了极点。

    他堂堂一个仙尊，刚才居然被白色光柱弄伤了，委实有些丢丑。

    但随即，他又叹了一口气。

    真仙境，可飞升到上仙界。

    刚才，绝天地通被打开一个小口子，上仙界于是感应到了莫川这位新晋真仙，便降下了那道白色光柱。

    即，飞升通道！

    飞升通道是上仙界凝聚出的通道，专门用来接引新晋真仙，而破坏飞升通道，等于与整个上仙界为敌。

    玄百断虽然位列仙尊，但是与整个上仙界比拼力量，显然还是有些不够看。

    玄百断心中无比憋屈，正是因为这样，刚才他破坏飞升通道之时，才会被震伤。

    “如何？”

    白色光柱中，莫川看着玄百断一脸阴沉的样子，淡淡道：“我说了，你抓不住我的。”

    “蝼蚁，你敢嘲笑本尊？！”

    玄百断双眼喷涌怒火，紧紧盯着白色光柱中的莫川，额头青筋暴露。

    震怒之下，他手掌黑色气流涌动，再度出手，拍向白色光柱。

    结果自然是，玄百断又被白色光柱震退，嘴角溢出的血丝更加多了。

    “该死！”这让他越发郁闷，双目喷火，盯着莫川，憋着一肚子气。

    莫川神色平静道：“别了，玄百断。”

    “他年归来，必灭你们异族！”

    话落。

    他放开心神，任由上仙界接引，整个人在白色光柱中腾空而起，飞到了天穹之上的薄膜小洞处。

    他收起破界之石，薄膜小洞开始闭合，在闭合之前，他迅速冲进了薄膜小洞，身影消失在了下仙界。

    薄膜小洞完全闭合，白色光柱消失，天空乌云散去，一切又恢复了平静。

    玄百断拳头紧握，冷冷地看着这一幕，久而不语，显然是愤怒与憋屈到了极点。

    过了好一会儿，他才出声，冷哼道：“必灭我们异族？呵呵……痴心妄想！！！”

    玄百断双眼杀意毕露，嘴角微微翘起，露出一个残忍的笑容。

    他发誓，等以后异族正式进攻上仙界的时候，他一定要把莫川从上仙界揪出来，让莫川尝尽……世间最痛苦的极刑！

    让莫川求生不得，求死不能！

    ……

    上仙界，乃是钟灵毓秀的一界，仙灵气极其浓郁，哪怕是最贫瘠的地方，也比下仙界的仙灵气强上数千倍。

    且，上仙界的疆域还无比辽阔，是下仙界的几百倍，蕴含着太多太多的机缘造化！

    在这里，三千体质中的前一千种体质，不再是传说中的体质，曾经数次出现！

    更是有众多仙王林立，犹如天上的煌煌大日，神圣不可侵犯，共同执掌此界！

    相比起下仙界来，上仙界才算得上真正的仙家世界！

    然而，就在今日，上仙界迎来了一个不速之客。

    在某处天穹，轰的一声炸响，一个人影从虚无之中凭空浮现，正是莫川。

