    第18章碰见唐阮

    秦初远一个人坐在位子上，翘着二郎腿，姿态肆意，刚刚确定了新产品的代言人心情可谓是非常的不错。

    喝完了手里的那杯酒，拿出手机，直接拨了一通电话出去：“喂，你人呢，怎么还不来，这时间来回两趟都够了。”

    要不是挺长时间没见沈郁了，还有点事情在这儿等他，他早走了。

    沈郁捏着手机，神色不咸不淡：“要不然我调头回去再走一趟？”

    秦初远：“……”

    别说，这还真的是他能干出来的事情。

    沈郁蹙眉：“行了，十分钟左右就到了，别催了。”

    挂断电话之后，秦初远看着来来往往的人，神色中颇有种看好戏的意味。

    今天来的人可都是家里的小辈，这俊男靓女的，一不小心看对眼还不是常有的事儿吗。

    希望沈郁到时候能招架得过来。

    唐阮和秦初远谈完事情之后就被叶芊芊拉着去玩了，叶芊芊喜欢玩，认识的人也多，杂七杂八的，所以消息也就精通很多。

    叶芊芊挽着唐阮的胳膊，背挺的可直了，她现在可是有唐大美人在手，一副与有荣焉的样子，场内最漂亮的崽是她的宝贝。

    一边拉着唐阮和别人打招呼，一边凑在她耳边悄咪咪的说：“阮阮，我和你说，有个小道消息说今天那个沈家的也会来。”

    唐阮疑惑的抬眸：“沈家？”说到沈，她就想起了她的“男朋友”，也不知道他现在在干什么。

    叶芊芊：“就是号称京圈少爷的那位。”然后朝着四周努努嘴：“这不，你瞧，来的这些女的十个里面有八个就是冲着他。”

    “就是那个几乎没怎么露过面的？”唐阮好奇的问。

    “是啊。”

    叶芊芊：“阮阮，我们要不要等着看看他长什么样啊？”

    那位可真的是名声在外，只闻其名，不见其人。

    好像听说也不怎么回沈家，大概也是个不好相处的。

    唐阮对这些东西没兴趣，有这时间，她还不如回去和她的“男朋友”聊天呢。

    虽然这个“男朋友”贵是贵了点，也不像其他那些线上男友那么会哄人，但这几天相处下来，唐阮还是很满意的。

    除了有点穷。

    今天回去就给他办个包月，唐阮心想。

    唐阮抬眸看了一眼四周，也没什么有意思的事情：“芊芊，没什么事儿我们就走吧。”

    —

    沈郁是自己开车过来的，刚停好车下来，一抬眸就看见了从门口出来的两人。

    目光微微顿了下，想起来了，是他舍友喜欢的那个明星？

    直到她们上车后才收回目光，指尖还夹着烟，下车将烟头捻灭扔掉，才抬脚走了进去。

    他穿的非常随意，白T加长裤，一进去就吸引了一大波女生的目光。

    不为别的，只应那张脸是真帅，宽肩窄腰大长腿，碎发没怎么打理，透露着凌乱的美感，面容棱角分明，一双眼瞧过来的时候，让人恨不得溺在里面。

    周围的人开始窃窃私语：“这是谁啊？怎么没太见过？”

    “不知道，不过，长得真帅，不知道到时候能不能要个微信。”一个女生微红着脸说。

    只见这张脸的主人神色怠懒，抬起眼眸环顾了一圈四周，好看的眉梢微微蹙着，透露着一丝不耐烦的感觉。

    拿出手机，冷冰冰的发消息：“你人呢。”

    在一众偷偷注视着他的目光中，沈郁径直的朝着一个方向走过去。

    沈郁在秦初远旁边的空坐上坐下，姿态懒散，修长的双腿交叠着：“催那么急干什么。”

    秦初远上下打量了他一番，紧接着啧了一声：“你还真的是随性，明知道来干什么的，都不收拾一番。”

    沈郁抬眼看了他两秒，开口：“收拾？”

    朝着他抬了下下颌：“像你一样，披一身西装，然后忙的脚朝天？”

    说完后重新窝回了沙发里，垂着脸帘：“暂时没那个兴趣。”

    秦初远无语，伸手拉了拉衣服将领带松了点，没了刚刚那社会精英的模样：“别说，这玩意儿确实挺让人烦的。”

    他们年纪差不多，只不过沈郁一路慢悠悠的上学，每回沈家让他回去进公司，被他三言两语就给呛回去了。

    不像他，每天在公司累死累活的，他一个社会大好青年啊，不会真的英年早逝吧。

    唉，他可真是太羡慕沈郁了。

    “说起来，今天让你来好歹是你爸的意思，你瞅瞅，这里面的女的可大部分都是为你来的，你还能再敷衍点吗？”

    还真的就T恤长裤，任谁看了都觉得像个小白脸。

    沈郁：“能。”

    秦初远一时没有反应过来，一脸疑惑：“什么？”

    “更敷衍的话我直接不来。”

    秦初远看着他一脸无所谓的态度，无语：“……”

    他也知道沈郁也就是来走个过场，要不然还不得被唠叨死。

    说完就岔开了这个话题，秦初远和沈郁说起刚刚的代言：“我和你说，我刚刚来这儿还谈成了个代言。”

    说起这个，秦初远都觉得自己运气好，为了代言人的问题头疼了好几天，一天天就听着下面那些人吵，没想到今天阴差阳错的竟然让他给解决了。

    沈郁本来低着头看手机，听到这话抬起眼，语气平淡：“是唐阮？”

    秦初远正要和他说自己找个个美人代言，谁知道没开口呢，这名字从沈郁嘴里给说出来了。

    “你怎么知道？”

    “不是，你什么时候还关注娱乐圈的事情了？”

    “还知道唐阮？”

    这人不是一向眼里没有女人吗？

    活见鬼了？！

    沈郁嫌弃的看了他一眼：“我只是不怎么关注，不是辟世修仙。”

    “刚刚进来的时候看见她了。”

    秦初远哦了一声，吓他一跳，他还以为他兄弟这是活见鬼的看上她了呢。

    “不得不说，她那长相，绝！”秦初远感叹：“在圈里可找不出第二个能长成那样的。”

    沈郁冷淡的看着他，嗓音低沉：“工作是工作，别乱搞。”

    “我知道，哪能儿啊，我是那样的人吗？”

    沈郁凉凉的一个眼神扫过去，轻挑了下眉。

    那意思，明显在说：难道你不是？

    ?  ?我们的沈·小白脸·郁完全不知道碰上的那是自己“金主”

    ?      我看看能不能再写点，弱弱求票票，大家晚安，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

