    第10章 国家队立威

    白队进攻，纪敏尚背身单打，被吴乃群给帽了。

    红队进攻，吴乃群强打篮下成功。

    红队4:0白队。

    白队进攻，纪敏尚篮下进攻不中。

    红队进攻，吴乃群再次篮下进攻得手。

    红队6:0白队。

    白队进攻，王治郅中投不中。

    红队进攻，刘玉栋篮下强攻得手。

    红队8:0白队。

    白队进攻，王治郅翻身跳投也不中。

    红队进攻，刘玉栋继续背身单打王治郅，用灵活的脚步晃开大郅之后，勾手投篮命中。

    开局，红队打了一波10:0的小高潮。

    麦迪果断的叫了一个暂停。

    张斌眼睛一亮，这个麦迪阅读比赛的能力可以，这个暂停叫的很及时。

    麦迪将白队球员叫到一起，表情认真的说道：“很明显，红队就是主教练心目中的主力阵容，而我们是替补阵容，我们上场时间有限的很。

    但是我觉得这个主力阵容并不是固定不变的，只要我们表现出色，就能进入。

    主力表现不好的话，也有可能被我们顶替。”

    白队的其他四人眼睛一亮，他们非常想进入主力阵容。

    张劲松摸了摸自己的鼻子，说道：“麦迪，你说怎么打，我们听你的。”

    范斌也紧跟着说道：“只要能打败红队，我们都听你的。”

    王治郅用怀疑的口气问道：“红队实力比我们强，我们能打败他们吗？”

    已经被吴乃群打掉信心的纪敏尚，很是沮丧的回答：“我看很难，吴乃群克我。”

    麦迪拍着手给大家打气，自信的说道：“没事，我们打组织前锋的战术。

    球一过半场，就交给我来处理。

    我会持球突破，直攻篮下。

    你们就在外面移动，在最擅长进球的位置附近活动。

    如果无人包夹，我就直接攻击篮筐。

    如果红队包夹，我就会传球给空位的队友，你们可以直接进攻篮筐。

    这个战术，你们能理解吗？”

    张劲松搓了搓双手，自信的说：“能理解，我喜欢待在三分线外，射三分球。”

    范斌点了点头，回答道：“太简单了，带球过半场后，就把球交给你。”

    王治郅拍着胸脯，说道：“没问题，我在罚球线右侧中投比较准。”

    纪敏尚还是不自信的回答道：“我还是待在底线附近活动吧！”

    麦迪继续拍着手掌，大声的说道：“好，那就执行新战术吧！

    我相信，我们都是有实力的，我们一定会击败红队的。

    白队，必胜！

    白队，加油！”

    麦迪把手放在了中间，其他四人愣了两秒钟，也都伸出手放在了麦迪的手上，一起大声的喊道：“加油！白队必胜！白队加油！”

    白队的喊声再次惊动了主教练张斌，他用诧异的目光看着麦迪，这个中籍黑人球员不简单。

    暂停过后，比赛继续进行。

    白队进攻。

    范斌带球过半场后，直接将球交给了麦迪。

    麦迪在三分线外运球，李楠有点儿漫不经心的防守着，一个18岁的菜鸟，能力有多强。

    麦迪选择突破，立刻从右侧突破，启动速度非常快，一步过了李楠。

    等李楠转身去追的时候，麦迪已经跟他拉开了三步的距离。

    速度好快啊！李楠忍不住惊叹道！

    速度真快！张斌也赞叹道。

    麦迪的上篮速度非常的快，在内线球员还没反应过来，他已经完成了上篮。

    白队2:10红队。

    红队进攻。

    麦迪拍着手喊道：“防守！防守！紧逼防守！防守！”

    听到了麦迪的喊声，白队的球员们积极性也提高了起来，都集中精力防守起来。

    由于白队的积极防守，红队的进攻也打不开了，传球次数也多了起来。

    麦迪鼓励队友积极防守的行为，让张斌对他的评价又提高了一些。

    刚刚麦迪强打了李楠一个，李楠觉得自己作为二年级生，他是去年入选国家队的，有必要给这个菜鸟上一堂课。

    要到球之后，李楠开始在麦迪面前表演运球技术，花里胡哨的。

    麦迪像猎手一样默默的等待着机会。

    一次胯下运球有点儿大。

    好机会，麦迪像猎豹一样的冲了出去，伸手断下了球，然后立刻发起反击。

    李楠回过身还想拼抢一下，就看到麦迪一骑绝尘的杀进了空无一人的半场，追是追不上了。

    麦迪三步上篮得分。

    白队4:10红队。

    红队进攻。

    在麦迪的鼓励下，白队继续积极地防守着。

    红队的进攻也不好打，在外线继续倒球。

    面对麦迪的紧逼防守，李楠根本没机会接球，忍不住抱怨道：“都不给我接球的机会，用得着防这么严吗？”

    麦迪笑着说道：“用得着，不防不行，你们还领先我们6分。”

    李楠有点儿不高兴了，面子挂不住了，黑着脸说道：“好，你看着，不管你怎么防，也防不住。”

    李楠跑到李晓勇跟前，准备手递手接球。

    麦迪如影随形。

    篮球才刚刚从李晓勇手中飞出，一只黑手就出现了，就像打排球一样，在篮球的底部拍了一下。

    篮球就改变方向，飞向了空无一人的半场。

    李楠、李晓勇都站在麦迪的前面，他们三个同时启动冲向了篮球。

    两步之后，麦迪超过了李晓勇。

    五步之后，麦迪超过了李楠。

    麦迪抢到了球，立刻发起快攻。

    张斌睁大双眼看着，麦迪的启动速度太快了。

    本来李晓勇和李楠已经是中国队启动速度最快的球员了，但是跟麦迪一比，他们两个就太慢了。

    麦迪三步上篮得手。

    跟在他身后的李楠、李晓勇也只能眼睁睁的看着，继续吃灰。

    白队6:10红队。

    红队进攻。

    李楠就不信自己不如麦迪，继续要球强打麦迪，他要在新教练面前证明自己。

    这一次，李楠顺利的接到了球，开始认真的运球突破麦迪。

    但是麦迪的防守非常的好，李楠无法摆脱他的防守。

    当进攻时间快到了的时候，李楠选择面对麦迪的防守，强行中距离跳投。

    篮球砸筐弹出，纪敏尚保护下了篮板球。

    (本章完)

