    “沐溪，你上哪去了？”看到沐溪回到集合的队伍里，季含秋就拉着她紧张问道。

    “我说了，我坐其他系的大巴。”至于具体哪个系的，沐溪就没说了。

    直到现在，她还有点尴尬，不管是面对导演系的那群男生，还是面对洛寒。就算知道之前自己靠他肩上的事情对方不知道，但沐溪多少还是有点不自在。

    闻言，季含秋轻叹了声，“对不起啊沐溪，早知道你会生气，我肯定不配合她们。等回去，就算齐云涛再来，我也不会把位置让出去的，你放心。”

    沐溪微微点头，轻应了声。

    按照每个系的不同，老师将大家分成了长长的队伍。像同是设计系，他们的前面是珠宝设计系，而后边则是美术系。

    女生们三三两两往上走，队伍在一开始还有模有样的，但随着爬得高了，女生们的速度慢了下来，间或有些男生从后边穿过人群找到女朋友一起走。

    以至于，原本每个系还分得挺清，后来就是大家混着走，走得快的体力好的在前边，走得慢的体力差的就落在了后边。

    沐溪的体力不算好，还没到半山，跟季含秋两人就落在了后边。

    两人慢慢走着，沐溪觉得自己的双腿跟灌铅似的，小脸也热得都红了起来。两人正走着，后边突然传来导演系的男生们的声音，“沐校花，在等我们呢？”

    导演系本身就走在尾端，但显然男生们的体力普遍比较好，已经赶上了前边的她们。

    沐溪回头看了眼导演系的男生，一眼就看到了走在人群里的洛寒，两人的视线对上后，下一秒就双双转开了。

    “我们走得比较慢，你们体力好的往前吧。”沐溪略微尴尬地说着，一旁的季含秋也差不多模样，两人走得小脸都红红的。

    待那些男生陆续从身边走过，沐溪跟季含秋继续咬牙往前走着。

    洛寒从沐溪身边走过时，沐溪微低着头，直到感觉人走远了，才舒了口气。

    好在，这山总有到头的时候，站在山顶大片的空地上，沐溪跟季含秋找了个地方就赶紧坐下休息。

    不远处，齐云涛朝着两人走了过来，“沐溪，要不要喝水？”

    沐溪跟季含秋两人眼下是又累又渴，如果是同学递过来的水，沐溪肯定接了。可这个人是齐云涛，沐溪就不想喝了。

    对上季含秋渴望的视线，沐溪还是摇了摇头，“谢谢，我不渴。”

    “你嘴唇都干了还不渴？喝点吧，不然我得多过意不去？”齐云涛笑说着，将水往沐溪方向示意着。

    沐溪摇了摇头，“不用，你还是自己喝吧。”

    见沐溪一次两次下自己的面子，齐云涛也不是没脾气的，当即也不再多说，拿着水转身就走了。

    “其实齐云涛也不错，你怎么总是拒绝他呢？”季含秋在一旁无奈道。

    “他哪不错了，我怎么不知道？”沐溪淡声说道。

    “长得不错，身高也不错，还门当户对，重点他喜欢你啊。”季含秋道。

    风吹乱了长发，沐溪抬手将头发挽到耳后，“可我不喜欢他，如果我不喜欢，门当户对也没用。如果我喜欢，就算他没钱我也喜欢。”

    “那你喜欢什么样的？洛寒那样的吗？”季含秋轻笑说着：“沐溪，不是我说，洛寒那样的也就只能谈谈男朋友。真的涉及到以后，他那样的家世，还是个孤儿，就算你肯你家人也不会同意的。”

    沐溪忍不住笑了起来，抬手敲了季含秋的肩膀一下，“你在想什么呢？我什么时候告诉你我喜欢洛寒了。”

    “没有就好，我也是怕你走了弯路。”季含秋眼神微微闪烁了下。

    此时，在角落里休息的洛寒突然感觉到眼前一暗，抬眼就看到几个人围住了自己。

    “你就是洛寒？”齐云涛挑眉看着眼前坐在石椅上的洛寒，语气十分不善。

    洛寒的名字，齐云涛自然也是听过的，不就是导演系那个穷小子嘛。校草什么的，他大少爷也看不上这头衔，但知道对方连自己喜欢的女人也敢勾搭，那就不能放任不管了。

    淡淡看了他一眼，洛寒没有理会。

    一旁同为导演系，也是洛寒舍友的管少阳见状，暗暗替自家舍友捏了把汗，“齐少，你找洛寒有什么事吗？”

    “我找他，又不是找你，废话什么？”齐云涛正不爽着，管少阳也是撞到了枪口上。

    而他也只是不在意地笑了笑，他的家境也不算好，只是比起洛寒是个孤儿自然是好点的。但对上齐云涛这种有钱人家的大少爷，他还真没有硬气的打算。

    视线重新落到洛寒身上，齐云涛冷哼道：“听说你小子胆很大啊，把沐溪带到你们车上，还让她坐在你身边。怎么？癞蛤蟆也想吃天鹅肉？你配吗？”

    抬眼看着眼前的齐云涛，洛寒站起身，不巧洛寒比齐云涛高了那么几公分，以至于乍一看洛寒的气势还压了齐云涛一头，“你以什么身份说的话？”

    齐云涛脸色一沉，他都能感觉到因为洛寒的话，周围有人暗地里正在偷笑，当即脸色也冷了下来，“我需要什么身份？你一个靠拿奖学金的孤儿，信不信只要我一句话，别说奖学金，连学校都待不下去。”

    “齐云涛，你这就有点不讲理吧？你跟洛寒有什么误会说开就好，但是他一个孤儿不容易，你别拿他前途说事。”说话的是导演系一班的班长，她跟洛寒也没什么交情，纯粹就是不喜欢齐云涛仗势欺人的样子。

    也是她的家境不错，跟齐家也差不多，所以这个时候还能替洛寒说上话来。

    洛寒不喜欢别人总拿他是孤儿说事，但对方也是帮他说话，洛寒也就压下了那丝不悦。

    “连菲菲，你别多管闲事。”齐云涛不耐烦道。

    “洛寒是我们导演系一班的人，我怎么就不能管了？要不你就别在我面前找他茬，不然就别管我多管闲事。”连菲菲沉声道。

    见状，齐云涛虽然不爽，但也知晓真的闹下去自己也没好处，当即朝着洛寒道：“行，本少爷有的是时间跟你玩，咱们来日方长。”

    等到齐云涛走远，其余围观的人也四下散了，连菲菲走到洛寒面前，微仰头看着他道：“洛寒，你跟沐溪什么关系？你放心，我对你没有什么心思，只是你的专业课非常出色，我不想你因为一个女人惹着齐云涛这小人。所以，如果你跟沐溪没什么关系的话，我劝你以后也离她远点。”

    连菲菲确实对洛寒没有男女之情，她说的话也十分坦荡，洛寒却想着她刚刚说的话，良久后才道：“没关系。”

    轻松口气，连菲菲微微笑了下，“那就好，你跟她不是一个世界的人，现在对你而言最重要的就是完成学业。我也不是看不起你，只是沐溪背后是沐家，我说得明白点吧，像她这样的未来肯定是要用来联姻的。”

    说完，连菲菲冲着洛寒点了点头，径直带着身后的人离开了。

    等到大家陆续下了山，每个班都分成了十来人一组，共用一个烧烤架。所有的食材都放在了专门的一个帐篷里，有需要的自己找老师去取，可以说学校也是很慷慨了。

    沐溪跟季含秋领了一些食材后去到水源边清洗，此时在洗东西的人有不少，沐溪也看到了正背对着她们的洛寒几人。

    对于自己总是第一时间看到洛寒这件事,沐溪也有些尴尬，最后只能将之归为他比较特别吧？

    倒是洛寒身边的管少阳，看到沐溪两人来洗东西后，就提醒了下洛寒，“我看到沐溪她们过来洗东西，咱们差不多洗洗就回去吧，免得等一下又惹上那个齐云涛。”

    洛寒看了眼那边的沐溪，阳光下，她的十指青葱细长，白得仿佛透着光般。忍不住多看了两眼，一旁的管少阳就收好了他们拿来的东西，“走了走了，女人是祸水，我现在可是真真切切地理解到了。”

    跟着管少阳一起离开，洛寒脑海中还停留着那双手，很细很长很漂亮。

    眼角余光看到她们刚来，洛寒他们就走了，季含秋的嘴角微微勾起一丝笑意。

    集体烧烤，冲的也不是味道多好，而是那种自己烤食物的气氛。虽然有些食物烤焦了，有些食物没烤熟，但总体来讲，大家都十分开心这一趟春游之旅。

    回去的大巴车上，大家兴致高昂，时不时地有歌声从车厢内传出。

    春游过后，沐溪偶尔会去洛寒打工的奶茶店点一杯奶茶，不过每次都能看到一群女生围坐在那，也不知道怎么回事，那些女生总喜欢围着他。

    不过两人间没有什么交集，说是朋友吧，但好像也还差了点。说是陌生人吧，却又好像多了点。

    不过虽然才大一，不管是沐溪还是洛寒都是忙碌的。

    暑假时，沐溪跟着导师去参加了一个新锐设计师的比赛，运气很好地闯到了决赛。虽然最终没有得到冠军，可打败大二大三的学姐学长拿下亚军的沐溪，一时间也受到了不小的关注。

    又因为她的模样出彩，设计比赛被放上网时，又为她迎来了一波关注。

    大二时，新添了不少大一的学弟学妹，沐溪的告白人群里又多了些大一的学弟。

    “抱歉，我现在并没有谈恋爱的想法。”又一次婉拒了个学弟，沐溪暗暗舒口气。

    “你怎么又给人拒绝了？要我看，这学弟长得多奶啊，听说有不少学姐都盯上他了呢。”季含秋端着奶茶走过来，顺手把手上的红豆奶茶递给沐溪。

    沐溪喝了口，顺口道：“你又去买奶茶了？”

    “是啊，这都给你喝出来了，还说你对洛寒没兴趣呢。”季含秋笑说道。

    解释得多了，沐溪也懒得再跟季含秋解释什么，只是低头笑了笑，“不说了，过两天不是周年庆吗？我们班打算做什么？”

    “说是要设计一批女仆装。”季含秋道。

    “设计女仆装？你确定没听错？”沐溪皱眉道。

    季含秋点了点头道：“因为我们班抽到的是贩卖摊位，卖咖啡嘛想来想去也只有女仆能凸显得明白点了。咱们怎么说也是服装设计系的学生，要穿女仆装当然也得是特别设计的。”

    闻言，沐溪也没管，反正到时候她申请个外派传单啥的就好了。

    可她没想到的是，他们怎么可能会放过她呢？当女仆装穿到沐溪的身上，她总算是明白过来，这群说着尊重她决定的家伙早就把她给设计了。

    “请问需要什么咖啡？”摊位收银台内，沐溪微笑看着摊位前的男生，“卡布奇诺一杯，请稍等。”

    摊位的生意太好，沐溪笑得脸都快僵了。

    等到说定的两个小时结束，沐溪赶紧从摊位落跑，顺便沿着人群的方向走着，时不时买点吃的拿在手里。

    不过她身上的女仆装还是挺引人注目的，时不时就有人认出她来，大多都是去过他们摊位的。

    走着走着，沐溪走到了一处鬼屋面前，据说是导演系联手戏剧社一手拿下安排的，把这块不小的场地利用得彻彻底底。

    看到沐溪过来，立马有人过来揽客，“沐溪，要不要进鬼屋玩玩？里面很好玩的。”

    “我一个人，不进去。”沐溪想也不想地拒绝了。

    “不是你一个人，刚刚你们设计系就有几个学妹组团进去了，你那个好朋友叫那什么的也在里边。”那人连忙说道。

    闻言，沐溪迟疑了下，“含秋也在里边？”

    “对啊对啊，她也在里边，别担心我们里面可安全了。”那人一边说着，一边拉着沐溪往门口走。

    想到季含秋也在里边，沐溪倒也没那么怕了，买了票后，就走了进去。

    她没有听到，在她进去后，刚刚忽悠她进来的男生身边走来一个人，“我怎么不知道设计系的女生进去了？”

    “我不说，她敢进吗？”那人理直气壮道。

    “……算你厉害，别真把人给吓坏了。”管少阳担心了一句。

    “不至于吧，洛寒不是在里边吗？他可是安保人员，有问题他会把人带出来的。”那人笑道。

