    白长清和师傅远游，还没进楚都城就听说自己的两个妹妹嫁人了，花轿还弄错了。他一听，一拉缰绳，甩了马儿一鞭子，就立刻往相府赶。没想到看到白凉荨跳河，他二话不说就跟着跳进了水里。

    “清哥哥……”白凉荨看到白长清，想喊一声，可话全都变成了气泡吐出来。

    白长清看着她，眼里一片心疼，一手揽着她的腰，一手划水，把她带到水面，然后又游到岸边，把她抱上岸。

    “荨儿，荨儿。”白长清看着双眼紧闭的白凉荨，心狂跳着，他恐惧，恐惧白凉荨会死。

    迷迷糊糊的白凉荨听到有人撕心力竭的喊她，双眼惺忪的张开，看到白长清时，露出一抹苍白的笑容：“清……清哥哥……”

    “荨儿，谁打了你，谁逼你跳河的？”白长清看着白凉荨又红又肿的脸颊，双目猩红，温润如玉的他此刻杀意浓浓。

    “大小姐，大小姐。”云桃哭喊着跑过来，伏在白凉荨身上：“大小姐，您别吓云桃，快醒醒啊，快醒醒。”

    罗香雪没想到白凉荨会跳河，赶紧下楼。下楼后看到白凉荨不知死活的躺在地上，生死不明，顿时手脚瘫软。

    白长清横抱起白凉荨，目光如刀的看着罗香雪，语气冰冷：“罗小姐好魄力，竟逼得我相府嫡女跳河。”

    “我……”

    白长清冷眼看着罗香雪，撞着她的肩膀于她擦肩而过。抱着白凉荨翻身上马，朝相府疾驰而去。

    一路上弄得人仰马翻，

    到了相府门口，白长清抱着白凉荨翻身了下马，抱着她就往暖玉阁跑：“来人，叫家医。”

    不一会儿温家医就提着药箱小跑着来了，看白凉荨这个样子，手颤了颤，立刻给白凉荨把脉。

    “这是怎么回事啊？大小姐怎么会这样。”听到消息的苏氏赶来，看到白凉荨这个样子，满脸惊色。

    “我也不太清楚发生了什么事，只知道和罗香雪有关。”白长清道。

    “静郡王府这次和咋们相府，梁子是真的结下了。”苏氏面色凝重。

    静郡王和白锦之，政向一直不和，二人虽然看上去和和气气，其实静郡王私下给白锦之使了不少绊子。白锦之不想闹得满朝风雨，所以一直忍着。

    但这一次罗香雪这样对白凉荨，疼爱白凉荨的白锦之这一次一定不会再好脾气忍了。

    “温家医，大小姐怎么样？”苏氏看温家医脸色很不好，心里也跟着忐忑起来。

    “有些严重。”温家医站起来：“我出去开药，麻烦五夫人给大小姐换上干衣服，以免寒气入体，加重病情。”

    “好。”苏氏点点头。

    在策天府当值的慕容洛，到了中午开始心神不宁，果然，不一会儿云桃就差仆人来报，王妃受伤了。

    慕容洛一听，手里的东西一放，马车都不用，直接骑马去丞相府。

    来到暖玉阁，慕容洛看到白凉荨脸颊又红又肿，头发还湿着，奄奄一息的躺在床上。俊脸顿时一片玄霜，周身寒气息浮动，整个房间温度瞬间降了几个度。房间的人看着慕容洛这个样子，大气都不敢出。

    慕容寒从小性子寡淡，喜怒不形于色，他发怒的次数屈指可数，可每一次发怒，都让人胆颤心惊。

    “她怎么样？”慕容寒坐在床边，目光心疼的看着白凉荨。

    “回王爷，王妃溺水肺里积了水，落水着了寒，还受了惊吓。小的已经开了药让人去煎了，不过恐怕一时半会也不会醒过来。”温家医小心翼翼道。

    “是谁伤了荨儿？”慕容洛一听，浑身散发着令人心寒的森然冰冷，仿若能冰冻百步之内的所有生物。

    这一刻的慕容洛，带着毁天又灭地的杀气!

    “回王爷，是静郡王府的嫡小姐罗香雪，她骂大小姐是贱人，还让人抓住大小姐，扇大小姐的耳光，还要扒大小姐的衣服，大小姐为了名节，为了王爷，就跳了河。”云桃一边哭一边说。

    那一句［为了王爷］，听得慕容洛心软成了一片海，可白凉荨这可怜的样子，又一座冰岛矗在他的心海上，让他心疼无比，恨不得倒下的是自己。

    “去让刘良医过来相府。”慕容洛坐在床边拉着白凉荨的手，吩咐李二去请刘良医。

    “是，王爷。”李二立刻回永安王府。

    “你们退下吧，本王留在这里照顾。”

    “那劳烦王爷了。”苏氏服了福身，带着人退了出去。

    “荨儿，你怎么那么傻。”慕容洛手轻轻拂过白凉荨的脸颊。

    “从今以后，我再不会让任何人伤害你。”慕容洛俯身，浅浅的吻了吻白凉荨的额头，眼里一片决绝之色，他慕容洛从来不是一个善徒，谁要是动了他在乎的人，他不介意

    他已经体会过一次失去的痛苦，他不能再体会第二次。

    白锦之进宫面圣议事，刚刚回到相府下人就禀告他，白凉荨受伤跳河，此刻正在暖玉阁医治。

    受伤跳河，四个字听得白锦之胆颤心惊，朝服都没来得及换就快步去暖玉阁看白凉荨。

    “相爷。”苏氏看到白锦之，立刻迎上去。

    “荨儿如何？”白锦之担忧的问道。

    “现在还昏迷不醒，不过并没有生命危险。”

    “这到底是怎么回事？”白锦之听到没生命危险松了一口气，开始追究事情的真相。

    “妾身不太清楚，只知道大公子抱着大小姐回来，说大小姐受伤跳河。”苏氏摇摇头。

    白锦之看向白长清，只见他浑身透湿，神色有些失魂落魄：“清儿，究竟怎么回事？”

    “嗯？”白长清恍恍惚惚的回应。

    “清儿，你怎么了？”白锦之看白长清神色不对劲。

    “我没事。爹，我身体不舒服，先回清晖园了。”白长清失魂落魄的转身就走。

    “云桃，你说，到底发生了什么？”白锦看向云桃。

    云桃义义愤填膺的将发生的事说了一遍，白锦之听完，拳头紧捏：“这罗家，真当我相府好欺负吗？竟让罗香雪敢在大庭广众之下这样欺辱我的荨儿。”

