    当王子宁把古匣推过来的时候，小金刚门的弟子接也不是，不接也不是，因为他们也不知道这是意味着什么，更不知道这只古匣有什么样的意义。

    最终，在李七夜点头首肯之下，小金刚门的弟子这才接下了王子宁所推过来的古匣。

    “青山常在，绿水长流，各位仙长，他日再会。”最后，王子宁向小金刚门的所有弟子抱拳，向李七夜鞠首。

    小金刚门的弟子也都纷纷还礼，不知道为什么，小金刚门的弟子总觉得在这冥冥之中好像是完成了某一种仪式一样，好像是达成了什么样的契约一般，好像是有了怎么样的约定一样。

    王子宁收下了李七夜的铜板之后，便转身离开了。

    王子宁离开之后，小金刚门的弟子忙把古匣奉于李七夜面前，说道：“门主，这，这该怎么样？”

    小金刚门的弟子也都望着李七夜，对于门下的所有弟子而言，他们都搞不明白为什么会这样，古匣之中的宝物不要，却偏偏要这样的一个古匣。

    在小金刚门的弟子看来，王子宁的那件宝物，那才是惊天的宝物，有着十分惊人的价值，这件宝物的价值，乃远远不是这一个古匣所能相比的。

    但是，李七夜却偏偏不要王子宁的祖传宝物，却偏偏要了这样的一个古匣，这的确是很奇怪，的确是有些离谱。

    李七夜这样做，往往会被人认为是买椟还珠，只有傻子才会做这样的事情，不过，小金刚门的弟子也都信任李七夜，也都对李七夜有信心。

    只不过，他们不明白，李七夜是看中了这一个古匣的哪一点，这一个古匣究竟是有着怎么样珍贵的地方。

    李七夜接过了古匣，放在手中，看了看，不由露出了淡淡的笑容。

    “门主，这古匣，究竟有着怎么样的奥妙呢？”在这个时候，胡长老也按奈不住了，忍不住轻轻地问道。

    胡长老心里面当然清楚，不管李七夜做得有多么的离谱，不管李七夜是不是买椟还珠，又或者是其他的原因，但是，胡长老在心里面相信，李七夜这样做，那一定是有着他的理由的，而且，李七夜的选择，那绝对是不会错的。

    可以说，胡长老对李七夜的信心，乃是盲目到爆棚的地步。

    “一切都是看造化。”在这个时候，李七夜手掌闪动着光芒，犹如是大道法则在萦绕一般，就在李七夜手掌拂过古匣之时，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，在这个时候，只见李七夜手中的这只古盒竟然是在拼装起来，古匣竟然发生了变化，在李七夜手中变幻着各种形态。

    时而变成如飞龙跃天、时而变成日月沉浮、时而变成照江万里……在这个时候，一个个异象浮现，在异象之中，沉浮着古老的符文，每一个符文都响起了真言谒语，犹如诸天圣贤在禅唱一般，十分的奇妙，让人能瞬间沉醉在其中。

    在这个时候，小金刚门的弟子也都看呆了，他们都不由把嘴巴张得大大的，他们做梦都没有想到，这样的一只古匣，看起来并没有多大的价值，但是，在李七夜手掌呈现的时候，就好像是一方天地在更替一样，在这刹那之间，小金刚门的弟子都一下子意识到，这只古匣乃是一件宝物，一件惊天的宝物，今天，他们才是真正的捡到宝物了。

    最终，听到“喀嚓”的声音响起，本是拼装的古匣又恢复了原来的模样，好像没有什么变化一样，刚才的一切似乎只不过是幻觉罢了，但是，再仔细看，又会发现有一些不一样的地方，似乎古匣之上的纹路更加清晰了一样，好像是被人一遍又一遍的擦抹。

    “门主了不起，门主这才是真正的法眼如炬。”回过神来之后，小金刚门的弟子都不由盛赞道：“门主一个铜板就买到了一件惊天宝物，门主无双也。”

    门下弟子也都惊叹不止，与门主相比起来，刚才他们想淘到宝物、占到便宜的想法，那实有是太幼稚了，根本就不值得一提。

    “天下没有免费的午餐。”李七夜淡淡地说道：“没有什么宝物是白白捡来的，一句善缘，也不是空口白说，总有一天，终需要兑现的。”

    李七夜这样的话，让小金刚门弟子也都不由为之呆了一下，回过神来，他们也都意识到，他们可是答应过王子宁，可是需要结一个善缘的。

    虽然说，大家都不知道将会是怎么样的善缘，但，可以肯定的是，善缘，乃是相互的，不是会只有一个人单方面付出，所以，今日结下的善缘，他日终究需要还的。

    在这个时候，李七夜把古匣递给胡长老，淡淡地说道：“弟子都尝试尝试吧。”

    胡长老接过了古匣，他仔细看了看，暂时还看不出什么玄机，不由问道：“此宝物，该有何作用呢？有何玄妙呢？”

    “看各人的造化吧。”李七夜完全是放羊的态度，说道：“能参悟多少玄妙，就靠每个人自己了。”

    李七夜这样说，胡长老也明白，就交给了弟子，说道：“大家轮流着琢磨，也可以一起分享，用心点吧。”

    小金刚门的弟子接过了这个古匣之后，忙是围成了一团，仔细去琢磨起来，他们也都情绪高涨，毕竟，对于小金刚门的弟子而言，他们哪里有接触过什么惊天的宝物，在小金刚门连好东西都少，所以，现在好不容易有一件了不得的宝物让他们去琢磨参悟，他们能会错过这样的好机会吗？他们能不好好地把握吗？

    “弟子有些不明。”在这个时候，王巍樵不由轻声地说道：“这位王道友，所图是何呢？”

    王巍樵一直在旁观，也一直没有怎么吭声，但是，现在他可以肯定，王子宁绝对不是什么凡世间的富贵家子弟，这里面肯定是大有文章。

    但是，如果说，王子宁是一个修士强者，他究竟是为何而来呢？如果说，他一开始的宝物，那只不过是假货或者是如李七夜所说的破铜烂铁，那么，王子宁应该是一个骗子才对。

    或者说，王子宁是一个奸商，在设局来诈骗小金刚门弟子的财物。

    这样的事情，在菩萨城也不少见，毕竟，菩萨城也是鱼龙混杂，怎么样的人都有，在人群中既是有高人隐世，也一样有骗子奸商大行其道。

    但是，如果说王子宁是一个骗子或一个奸商，他为何又用一件十分珍贵无比的古匣来盛装破铜烂铁呢，他这是图什么呢？

    毕竟，谁一看都会买他的宝物，而不是古匣，买椟还珠这样的事情，或者也就只有李七夜才会做。

    王巍樵可以肯定，王子宁绝对不可能不知道这个古匣的珍贵之处，很明显，他很清楚这一个古匣的价值。

    但是，王子宁却偏偏用这样的珍贵古匣去装破铜烂铁，然后以忽悠的方法，把假的宝物卖给小金刚门弟子，这就让王巍樵有些不明白了。

    最后，王子宁却仅仅以一铜板的价格，把自己珍贵的古匣卖给了李七夜，王子宁所求，究竟是什么？

    “总有一些人，是在游戏人间。”李七夜淡淡地一笑，看了王巍樵一样，说道：“而且，缘份，有时候比什么都重要，一个善缘，或者能求得百世的庇荫。”

    “一个善缘，求得百世的庇荫。”听到李七夜这样说，王巍樵不由仔细去品味着李七夜这一句话。

    虽然王巍樵还没有想清楚王子宁真正所求，但是，王巍樵在心里面可以肯定，王子宁不是傻子，也不是凡夫俗子，相反，他认为王子宁是一个十分聪明的人，一个十分有智慧的人，或许，他就是一个高人。

    “哟，公子爷可是想好了没有？”在这个时候，大婶就开腔了，说道：“公子爷的馄饨也吃完了，还要不要我给公子爷做个媒呢，我和你说，我们邻家的小姑娘，那也是出身于仙门，听说，是一个什么了不起得的庙出身的，那可美得不得了，公子爷要不要去掌一下眼呢，若是喜欢，就带走了。”

    在这个时候，大婶给李七夜做起媒来，那简直就像老鸨一样，恨不得把某个小姑娘塞入李七夜怀里一样。

    “什么庙？”胡长老也怔了一下，随口一问。

    大婶想了想，有些苦恼，说道：“那个什么，什么庙了，好像是什么神庙吧，小姑娘去了好久了，这两天也刚回来探亲。”

    “神庙？”胡长老不由为之怔了一下，随口说道：“祖神庙？”

    “对，对，对，就是那个什么祖神庙。”大婶忙是说道：“就是它了，瞧我这记性，一说就忘记，那姑娘还跟我说过呢，我都记不住了。”

    说到这里，大婶满脸笑容，说道：“公子爷要不要去看看呢，我给你撮合撮合，说不定成了我能赚点媒人钱。”

    “祖神庙——”一听到大婶的话，胡长老那可就不淡定了，甚至可以说，那是被吓得魂都飞了起来了。

