 “臭豆芽你怎么一直盯着这个东西看啊？”

祝夏夏从房中出来，见孟凡又盯着手上的瓦片发呆，疑惑的问。

“这东西给我的感觉很奇特，但我又研究不出它究竟是什么。”

孟凡把玩着瓦片悠悠的回答。

“宝物吗？”

祝夏夏坐过去，看了眼身旁紧闭的房门，“那等胖爷闭关出来叫胖爷研究研究吧。”

“嗯。”

孟凡慢条斯理的回了句，回头看了眼祝夏夏，发现祝夏夏神情恹恹，如同一只病了的猫儿般无精打采，不免疑惑，“猪夏夏你怎么了？”

祝夏夏撑着脸，闷闷的摇摇头，“没什么，就是感觉最近心神不宁，好像有什么事情要发生，你说这是不是恋爱综合征啊？”

“医学生可没这样的症状。”

人家都说热恋期的，哪有什么恋爱综合征。

“是吗？

那我怎么感觉心神不宁呢。”

祝夏夏嘟着嘴愁思。

“臭豆芽，你说要是瑶姐姐知道我们在一起了，她会不会生气？

会不会不同意我们俩？

会不会想霸占你？”

祝夏夏语速飞快的死亡三连问，让孟凡窒息的几秒，这才笑道：“陆瑶不是那样的人。”

陆瑶确实不同那种的人，不然也不会在醉酒之后说出那番话了。

“不是就好，不过臭豆芽我事先说好了哦，我叫陆瑶瑶姐姐可并不代表本小姐承认她正宫的位置了，等救出瑶姐姐我一定要和她一分高下，选出正宫位置！”

祝夏夏扬着小脸雄赳赳气昂昂道。

她叫陆瑶医生瑶姐姐纯粹是觉得陆瑶比她大，叫一声姐姐不过分，并不代表她承认陆瑶就是臭豆芽的正宫了。

“一分高下？

你决定怎么比？”

孟凡瞬间感觉自己的头有点大，不会到时候他成夹心饼干，夹在中间里外不是人吧？

“想知道？”

祝夏夏狡黠一下，见孟凡点头这才回道：“嘻嘻，秘密！不告诉你！”

怎么说也是打架啊，万一告诉臭豆芽，臭豆芽死活不让怎么办，还不如救出瑶姐姐之后，她和瑶姐姐当面商量。

祝夏夏觉得自己这个主意甚好，一时间也忘记了先前的不安。

“哇咔咔，成了成了！胖爷我成功了！”

忽的，一阵咆哮声从房中传来。

祝夏夏和孟凡齐齐的回头看去，喜道：“胖爷这是成功了吗？”

“应该是。”

不然也不会这么激动，孟凡这般想。

咆哮声过后，就见房门打开，一个硕大的身体扑到孟凡身旁，抱着孟凡蹦蹦跳跳好一会儿。

“凡哥，胖爷我成功了！”

尼玛累死他了，整整三天三夜啊，他不吃不喝的修炼，又接着和战斧较劲，总算是将它炼化了，可真是累死他了，不过炼化之后的感觉也是真的爽。

吴胖子嘴角裂开，久久都没有合拢。

祝夏夏双眼亮了下，期盼道：“胖爷，给我瞧瞧。”

她有些好奇胖爷在炼化什么东西，竟然花了这么长时间。

“好！凡哥夏姐睁大眼睛了啊！胖爷给你们瞧瞧！”

吴胖子嘿笑一声，摊开手，下一秒，一把浑厚犀利的战斧就出现手上。

吴胖子左右各持一把斧，周身气势猛地一变，颇有种杀伐果断战神之气势。

然而下一秒，吴胖子的气势就垮了下来，嘿笑道：“怎么样，胖爷我刚才帅吗？”

“胖爷你这装逼时间也太短了吧，一秒钟就原形毕露了。”

孟凡扶额，亏他还想夸一句帅呢，结果下一秒又恢复原本的样子了。

“嘿嘿，凡哥我这叫做自己！”

他吴胖子本就不是什么气势凛然的高手，也不想搞那虚的，还不如做自己快乐。

“其实挺帅的。”

祝夏夏捏着下巴认真的说。

“不愧是夏姐，就是有眼光！”

吴胖子挺直胸膛，洋洋得意，朝祝夏夏竖了个大拇指，有眼光有眼光，他也感觉自己挺帅的，就算是做自己拿着这把战斧也帅的一批。

“就是有点可惜。”

“可惜什么？”

吴胖子双眼锃亮，追问着祝夏夏。

“可惜，斧子帅人不帅。”

祝夏夏一本正经的说。

吴胖子：“……”吴胖子苦兮兮的望着祝夏夏道：“夏姐，不带这么人参公鸡的啊！”

明明是斧子帅，人也帅才对。

“胖爷淡定淡定，帮我瞧个东西。”

孟凡拍了拍吴胖子的肩膀，安慰了声。

“行嘞，需要胖爷我瞧什么？”

“这个。”

孟凡将手上的瓦片递给吴胖子。

吴胖子蹙了下眉接过，打量了许久道：“凡哥这瓦片你咋还留在手里呢？”

他左看看右看看，这也就是个普通的瓦片啊，不像是什么宝贝，他有些疑惑为何一块瓦片凡哥要留这么久，还给他瞧。

“说实话，我怀疑它是金色碎片，我识海中其余六片之前有所感应，不过感应后来就消失了，我研究了三天，没研究明白，这才想让你帮我瞧瞧。”

孟凡将心中的疑惑告诉了吴胖子。

吴胖子不可思议的愣道：“金色碎片，就这？

怎么感觉不像呢，凡哥你确定你没说错？”

在他的印象中金色碎片那可是超级大宝贝啊，引得那么多古武者争抢，怎么会跟一块普通的瓦片扯上关系，他实在有些想不通。

“说实话现在我也不确定了。”

这才是最蛋疼的，他自己都搞不清楚这究竟是块普通的瓦片还是其中隐藏着金色碎片了。

“胖爷我也不清楚，要不凡哥你先留着，说不定哪天又来感应呢。”

“眼下也只有这个办法了。”

孟凡又将瓦片收回来。

如今没有弄清楚瓦片究竟是不是金色碎片，他暂时也不敢离开。

……是夜，孟凡躺在床上辗转反侧，吴胖子闭关出来后，孟凡便回到了原本的房间。

虽说他自认为自己是正人君子，不会化身为禽兽，但不怕一万就怕万一，毕竟他也不是柳下惠，长期和祝夏夏呆在同一屋中，指不定就发生什么不好的事情，还是回自己的房间保守起见。

起码面对的是胖爷，他不会有什么想法。

深夜，孟凡心里还思考着瓦片的事情，忽的手上的瓦片亮了一下，时间很短，只有一秒钟，与此同时，他脑海中的六片碎片也发出颤抖，时间同样很短，约莫一秒钟时间。

孟凡连忙起身盘坐，打量着手上的瓦片，他敢肯定，手上的瓦片就算不是金色碎片，也与金色碎片有着很大的联系。

 