    弄出如此浩大阵仗，却又将杀机隐藏在这小巧鳄卵之中，可见他们为了除掉秦远花了多少心思。秦远也不得不为之骄傲，他的人头还是很值钱的。

    　　然而他也不蠢，明白人之贪欲的利害，更知道若想暗算一人，在其贪婪之处下手最好不过，所以他很快便判断出这鳄卵的真正功用。

    　　因为事先知晓，所以早有准备，一手将许大先生抓到了身前，冷酷无情却又合情合理地将其当成肉盾；另外一只手五指成爪，一股巨大吸力吐出，将正在后退的墨秋水抓到了身边，放在了身后，那是周边最安全之地。

    　　墨秋水地位极高，容颜极美，才华极盛，然而她的修为却着实一般，在三奇门这般巨头的培养下，仍旧只是辟谷境。

    　　她后退的速度绝对抵不过这鳄卵中的暗藏杀机。

    　　秦远不想这位享誉整个华夏修行界的奇女子香消玉殒在自己身边，况且两人关系不错，她被无心卷入秦远与十方宗的纠葛中，他总要尽其所能护其周全。

    　　然而秦远料到其一，却没有料到其二。

    　　许大先生他们的确在这三十二枚鳄卵之中动了手脚，却并非是刀光剑影或者煞符阴雷的暗杀之举，它们光华照耀之时，没有半丝危险气息，可秦远却感觉一阵天旋地转，头晕脑胀。

    　　“小秋水！”

    　　已觉没有危险，正在远处吞云吐雾快活似神仙的海掌柜，骤然见到这鳄卵之中灵力澎湃溢出，汗毛竖起，大惊失色，也不顾其隐藏身份，大喊一声，就往这里赶来。

    　　头发花白，脊背微驼，普通老人模样的海掌柜，陡然间气势凛冽，一双老腿爆发爆炸性的力量，几乎是在他反应过来的瞬间，就跃到了光亮正中心处，三十二枚鳄卵的旁边。

    　　然而让他又惊又怒地的是，他的眼前只剩下了这三十二枚鳄卵，墨秋水、秦远以及那道貌岸然的许大先生皆是消失不见，无影无踪。

    　　“人呢？”

    　　海掌柜心湖波澜汹涌。

    　　他就像是一道狂卷的旋风，在这地陷之中四处狂掠，查看遍了任何一处地方，找遍了任何一处裂缝，甚至地下的厚厚青苔也被他掀翻无数，可依旧没有见到那三人的任何影踪。

    　　“啪啪啪……”

    　　就在海掌柜疯狂在这地陷之中寻常那三人的时候，三十二枚鳄卵全部炸开，它们內理是一枚枚三角黄符，那三角黄符并非寻常符纸做就，而是一种奇异的皮质，薄如纸灿若金，猩红的符文盘曲游走，组成一个又一个玄妙的符号。

    　　鳄卵炸开之后，三十二枚黄符之上迸发出三十二道火苗，火苗蹿动，迅速将它们包裹燃烧，没用多久便化为灰烬。

    　　这幽深的地陷之下，除了蓝月蝶散发的荧光之外，再无其他光亮。

    　　“秦小子，我家小姐的安危就交给你了，她若安然归来，老夫给你鞠躬致谢，她若有三长两短，老夫定要寻你晦气！”

    　　海掌柜站在鳄卵碎片符纸灰烬之畔，无奈说道。

    　　如今的他哪怕将所有实力尽皆释放，不再隐藏，也无法寻到墨秋水和秦远。他认出这三十二枚宝符乃是出自仙墟秘境的一种叫做虚空地龙的蛮兽兽皮所制。

    　　虚空地龙是一种生活在地下深处的蛮兽，最长可达百米。

    　　最老一批发现它们的人，甚至以为它们是黄泉使者，能够以如此庞大的躯体生活在压力如此之大的地下，当真匪夷所思。

    　　及到后来，人们渐渐弄明白，这虚空地龙自身的承受力并没有多高，只是它有一种神奇的能耐，可以将身周泥土引入虚空，使得压力不能直接作用在本身之上。

    　　也正是因为它的这些特性，让修者们对其产生了极大兴趣，可以自然连接虚空的皮肤，那是制作空间类法宝的良才美质。

    　　如果海掌柜没有记错，那么这三十二枚宝符应该叫做“九幽虚空传法阵”，利用三十二枚宝符组成传送阵法，将人或物进行远距离传送的阵法，距离之远，可以跨越虚空，从地球本土直接传送至秘境之中。

    　　从那三十二枚宝符爆发出的强大能量波动来看，海掌柜可以确认，墨秋水秦远已经不在地球，而是在不知何处的秘境之中。

    　　既无坐标，又无传送法阵，海掌柜除非到达八品实力，可以开辟虚空，追逐他们的气息而去，不然绝无寻到的可能。

    　　只是要到八品通天般的境界，他这辈子都不敢有这个奢望。

    　　——

    　　这种感觉秦远不陌生，他经历过数次，那是远距离虚空传送时的感觉。

    　　不过他心中还是有些紧张，天知道这传送阵法的另外一头是什么，可能是火山熔岩，可能是刀山剑海，也有可能是数位高手联袂组成的包围圈。

    　　反正这十方宗与许大先生处心积虑一起设下的局，绝对不会是阳光海滩比基尼美女。

    　　“砰！”

    　　随着一声爆响，几人从虚空之中跌落而出。

    　　带着海腥味的灼热空气灌入肺中，秦远眼前一亮，硕大的太阳如火球般挂在天际正中，他来到一片从未见过的黑色地面之上。

    　　那黑色的地面不是泥土，而是尖锐如刀锋般的岩石。

    　　秦远立即取出方天画戟，严阵以待，同时向四周观察，寻找有可能出现的敌人。

    　　然而他的周边并没有敌人出现。

    　　他的身前几百米外皆是这种锋利的黑色岩石地面，再往前便是一处断崖，断崖之下是汹涌的海水，七八米高的海浪怒吼着拍击在岩石之上，而身后则是一座小山，山中植被葱茏茂密，无数海鸟在里面叽喳鸣叫不停。

    　　远距离传送带来的头晕目眩，以及此处的超强重力，让秦远身上如过电流一般，抓着许大先生的后颈的右手也身不由己放了开来。

    　　许大先生一落地，跌倒在地上，便一跃而起，拼命前掠。

    　　“砰！”

    　　一面黑色石碑砸在其后背之上，电蛇缠绕，许大先生惨呼一声，跌落在地，接连滚出几个跟头，而秦远也在此时赶上，扬起一脚，踹中了他的小腹，许大先生又是倒飞出去，同时一口鲜血喷出。

    　　“说，你把我们带到了什么地方？”

    　　秦远的身形快的就像是一只猎豹，一瞬间追上，大戟横在许大先生的脖颈之上，只要他稍稍妄动，便将身首异处。

    　　“秦城主，您这是什么意思？”许大先生一脸怒意喷薄，以真乱假。

    　　秦远持戟说道：“我该叫你海先生，还是叫你老海，亦或是叫你许大先生？”

    　　“秦城主，您说什么，我听不懂。在下对秦城主忠心耿耿，什么海先生，什么老海？”许大先生依旧不承认。

    　　秦远也不与他多废话，拿下他的储物手环，随手几个诀印将上面封印破解，从中找出一个雕刻海浪旋涡的面具，道：“呵呵，到了现在，还在装好人，你许大先生的脸皮之厚，实为在下罕见！”

    　　他拿着那海浪漩涡面具，在许大先生脸前晃动着，道：“这东西你带了至少五六十年了把？很多人见过，洪山寺佛像更是熟悉至极！”

    　　一听到“洪山寺佛像”这几个字眼，许大先生那愤怒的神情顿时消失，取而代之的是冰冷的嘲讽，他看着秦远，冷声说道：“呵呵，秦城主果真神通广大，连我这等不见光的老鬼都能找到。不过我倒是有个疑问，既然你已经知晓，为何还要与我一起前来？”

    　　秦远蹲下身，笑道：“我如果不跟你前来，怎么能把你们这些人一网打尽？”

    　　许大先生眼神闪烁几次，接着便换了一副神情，嘲讽说道：“呵呵，就凭你秦大城主？哈哈，不错，我承认你很有天赋，但也仅仅是天赋。一个门派的底蕴多深，你永远也想象不到。”

    　　“只要能给他挖出来，那就不用想象了。”

    　　秦远丝毫不以为意，知道他不吃点苦头绝不会说老实话，双手结出一个复杂诀印，四道流光小蛇般钻进许大先生肚腹之内，许大先生蓦地瞪大眼睛，怒吼道：“你做什么？”

    　　“咔嚓！”

    　　秦远抬脚将其双腿踩折，一声凄厉惨叫之后，他冷冷说道：“怕你许大先生修为太高，心眼太多，让下我们跑了，先封住你的修为再说。”

    　　“说说吧，这里到底是什么地方，你带我来这里为的是什么？”秦远问道。

    　　许大先生咬着牙，强忍剧痛，道：“有种你就杀了我，我死了，你这辈子都别想回去，有你秦城主为我陪葬，我死也瞑目！”

    　　“呦呵，倒是骨头挺硬的！”

    　　秦远冷笑一声，从储物手环中取出几根绳索，前后接好，将许大先生牢牢捆成一个粽子，拖着他就往远处走去。

    　　“秦城主，你要做什么？”墨秋水追上秦远的步伐，紧张问道。

    　　秦远略带歉意地看了她一眼，道：“咱们流落此地，总要知道这里是什么地方，这许大先生不愿多讲，那我总要想点办法不是。”

    　　秦远回头踹了许大先生一脚，道：“这里肯定不是地球，灵力充沛到极点，海中肯定会有凶猛海兽，我拿许大先生钓钓，看看有什么东西会蹦出来！”

