    这得有多累呀？才多大一会儿，竟然坐着就打起鼾来。

    朱珠挨着王根生坐了下来，看着王根生那如削的面孔，心隐隐的悸动着：“根生，醒一醒，饭做好了。”

    王根生睁开了眼睛，看到了朱珠，连忙擦了一下嘴角：“朱珠姐，不好意思，刚坐了一会儿，就睡着了。”

    “饭做好了，咱们去吃饭吧！”朱珠轻轻说道。

    王根生站了起来，跟着朱珠一起往饭厅那边走了过去。

    饭厅餐桌上，已经摆着五六样菜品，看上去很吊人胃口的那种。

    朱珠坐下时，却将厨房服给脱了。

    紧接着便是一幅很诱人的画面，甚至比餐桌上的菜品更加诱人。

    “朱珠姐，你怎么老是这样？”王根生看着朱珠很随意的装扮，显得有些无奈。

    “根生，你们男人不是都喜欢说一句秀色可餐吗？”朱珠俏皮地一笑。

    这一刻的朱珠，显得更加妩媚动人，好似人间仙品，男人眼中的尤物。

    王根生不再说话，他明白朱珠的意思，今晚注定是一个浪漫的开始，他们将会经历许多浪漫的故事。

    红酒，蜡烛，几样精致的小菜，还有一位美女作陪，人生若此，夫复何求。

    “根生，你看我好看吗？”朱珠看着王根生，妩媚地笑着。

    “朱珠姐，你怎么问出了这么幼稚的话来，你若不好看的话，世上哪里还有好看的人？”王根生反问。

    “你的一张嘴，怎么老是这么甜？”朱珠温柔地一笑。

    “本来就是嘛！”王根生鬼鬼的笑了起来。

    气氛一直很和谐，或者是浪漫，再往深一点的说，那便是有一点点暧昧了。

    “根生，喝酒吧，不要浪费了这么浪漫的时间。”朱珠一脸深情，眼睛里弥漫着异彩。

    酒是一个好东西，能够让人在做一些想着做而又不敢做的事情，而更加坚定而义无反顾。

    朱珠最初只是和王根生面对面的坐着，后来干脆挨着坐在了一起。

    她忘记了自己是一个叱咤风云的集团公司的董事长，此刻只是一个被爱情砸晕了女孩子，只想做到小鸟依人。

    时机总会在慢慢的酝酿中成熟，王根生看着朱珠的眼睛，也是心动了。

    朱珠牵着他的手，离开了饭厅，往二楼走去。

    接下来的事情，谁都会懂，那才是真正意义上的，爱情的升华。

    王根生不再去顾及三师傅的嘱托，自己已经长大了，更多的时候，主意还是靠自己来拿。

    两个人依偎着走到了卧室里面，朱珠打开了卧室里那盏橘黄色的灯，刹那间，整个卧室也变得暧昧起来。

    “根生，我先去洗一个澡，要不你跟我一起洗，我跟你搓背，怎么样？”看着王根生，朱珠又是一阵脸红。

    “朱珠姐，我跟你一起洗澡，不太好吧？”王根生的脸也是通红。

    甚至他的脑海中出现过这样的画面，可是到了真正要发生的时候，却又有些犹豫不决。

    “怕什么，我马上就是你的人了，我都不害羞，你还害羞吗？”朱珠反而显得很是淡定的样子。

    “朱珠姐，我……”

    王根生说不出来自己到底是顾忌什么，但终究觉得这样做不好。

    如果可以临阵脱逃的话，他此刻绝对会做一个逃兵。

    他自己也说不清楚，怎么真的快到了幸福来临的时候，反而觉得心是慌慌的乱跳。

    “根生，你是怎么了，脸色这么难看？”朱珠好像意识到了什么，忍不住轻声问道。

    “朱珠姐，我感觉要发生什么时候，一件非常大的事情，但又说不出是什么，所以就……”王根生答道。

    “咯咯咯，我们本来就要做一件非常大的事情，明天早上，我才是一个真正意义上的女人，

    是你为我治好了身体上的缺陷，得到了健康。”朱珠笑了起来，原来王根生为这件事情而发愁。

    莫非他还是？

    想到这里，朱珠的脸又是一阵通红。

    “朱珠，不是因为这件事情，再者，我还不至于脆弱到这种程度。”王根生自我安慰道。

    “若是这样，我就放心了，走吧，我去给你搓背。”朱珠拉着王根生的手，依然很坚决。

    王根生正准备和朱珠踏入浴室，手机却响了起来，打电话的人，是令他讨厌的刘军。

    “刘队，什么时候了，你有什么指示吗？”王根生没好气的问道。

    “王先生，不好了，肖潇出事了。”刘军在电话里，显得极为紧张。

    “我去，我之前亲自将她送到你们那里，你们却说要办一个什么压惊宴，谁知你们厉害，又将她劫持了？”

    王根生心里这个气，你说一群人都是警察，干什么吃的，怎么那么容易让他人得手。

    “王先生，没有谁挟持她，是她在喝酒的途中，突然发病，我们立即将她送到了一医院，赵院长说……”

    刘军的声音开始哽咽，甚至直接哭了起来。

    “赵院长说什么了？”王根生感觉心口一阵疼痛，刚才的种种不适，正好是应验了肖潇出事了。

    “赵院长说肖潇的病太突然了，肖潇已经没治了，你现在回桃园村了吗，若是回去了，还请你赶快回来。”

    这一刻，刘军已经是泣不成声了。

    “你跟赵院长说，让他无论如何也不要放弃，我马上就到，最多二十分钟。”说着话，王根生便转身外走。

    “王先生，你坐的火箭吗？”刘军反而愣住了。

    “少废话，我在临水市。”王根生答道。

    “王先生，不好意思，肖潇的爸妈也来了。”刘军说道。

    “你疯了，为什么要通知肖潇的爸妈？”王根生大声骂了一句。

    “不是我通知的，是她爸妈刚好路过临水，想来看看她，结果便遇到了。”刘军连忙解释。

    王根生不再跟刘军废话，而是咚咚咚下楼。

    朱珠喊道：“根生，我跟你一起去。”

    “朱珠姐，你还是不要去了，夜已经很深了。”王根生有些无奈的说道。

    “肖潇是你姐姐，却是我的妹妹，她出了事，我一样难过。”朱珠固执道。

