    第3269章 化劲了

    就在孟雷跟何林被击退时，猴子他们也都围了上去。

    众人都注意到了唐洛，但没来得及打招呼，也更认真了很多。

    只是，没几个回合，他们都纷纷败下阵来。

    “哎呦我去，铁柱，你下手敢不敢不这么重啊。”

    猴子捂着胸口喊道。

    “卧槽，你别告诉我，你这只用了半成的力哈，铁柱。”

    孟雷也捂着肩膀，没好气道。

    “嘿嘿，力度的话，也就用了两三成吧。”

    轩辕铁柱很直白地说道。

    他本来还想说，这打的根本不过瘾，没啥意思。

    毕竟，他刚从警备区回来，在那也算是过了两天的瘾了。

    只是这话即便是再耿直的轩辕铁柱，也没有说出来。

    毕竟，有陪练，总比没有好吧……

    “……”

    孟雷等人无语，够了哈，知道你强，敢不敢不这么直接？

    “技不如人啊，怎么，还指望人家点到为止啊？”

    唐洛笑了笑，来到众人中间。

    不过，话虽如此，他也看到了，孟雷他们的实力确实都有进步。

    更让他意外的，是轩辕铁柱的战力。

    怎么？这大块头去警备区教人战技，自己也变强了？

    “洛哥。”

    众人上前打招呼。

    “洛哥，你怎么有时间过来了？你这会不应该守着韩总工作吗？”

    孟雷疑惑道。

    “呵呵，笑话，韩总说我太辛苦了，让我好好休息，我就来看看你们。”

    唐洛笑道。

    “……”

    孟雷等人无语，这话谁信呢。

    “洛哥，俺感觉俺已经上化劲了。”

    不等孟雷再说什么，轩辕铁柱凑上前，兴奋道。

    “嗯？真的？我看看。”

    唐洛眼前一亮，随即拉起轩辕铁柱的胳膊，摸了摸他的脉搏。

    接着，轩辕铁柱将古武气息释放而出。

    唐洛见状，眯着眼睛，微微点头。

    刚才他就看出了一点什么，只不过轩辕铁柱面对孟雷他们，根本无需爆发全力，所以他也不怎么确定。

    众人见状，也都纷纷围过来，脸上闪出惊讶之色。

    化劲？

    已经修炼古武的他们，自然知道暗劲与化劲的古武境界，更清楚想上化劲，有多难！

    “你这家伙，节奏很快了，不是感觉是，明明就是化劲了，呵呵。”

    唐洛肯定地说道，心中也为轩辕铁柱感到高兴。

    “嘿嘿，俺有心理准备，其实从暹罗回来的时候，俺就有种强烈的感觉，不过一直到经历了警备区的两天，才感觉上了化劲……”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “嗯，好啊。”

    唐洛点点头，心中不禁微叹。

    他觉得，他就够妖孽的了，提升境界也算是有捷径，所以才非常快。

    可再看轩辕铁柱，当真也是非常快，非常之妖孽的存在了。

    不过再一想，也是，轩辕铁柱也不是一般的古武修炼者啊。

    “卧槽，铁柱，你竟然化劲了？”

    孟雷不淡定。

    他突然觉得肩膀也不疼了，毕竟，他都已经跟化劲交上手了，这让他很兴奋。

    那败了，也不丢人。

    只不过他忽略了一点，那就是轩辕铁柱根本没发力……

    “铁柱，祝贺你啊……”

    “是啊铁柱，太牛逼了。”

    “太厉害了，柱哥。”

    何林他们纷纷道，也都为轩辕铁柱感到高兴。

    说起来，唐洛教给他们心法，但他们每日的进步，都离不开轩辕铁柱的帮助。

    轩辕铁柱的直爽性格，也从不会吝啬，他看到的问题，还有他能教的，对兄弟们从来都是毫无保留。

    正因如此，很多保安都称呼轩辕铁柱为柱哥，或者直接喊了师父。

    现在，轩辕铁柱上了化劲，众人是真的为他高兴，心中对他也更佩服了。

    “牛逼啊，我的兄弟。”

    唐洛拍了拍轩辕铁柱的肩膀。

    兄弟变强了，他当然很高兴。

    他太清楚上化劲的艰难了，而一旦迈上化劲，轩辕铁柱也会跟他一样，能跨境而战。

    “嘿嘿，谢谢洛哥，谢谢兄弟们。”

    轩辕铁柱见众人都在为他高兴，也很开心。

    “师父，咱是不是得庆贺一下。”

    保安中有人提议道。

    “是啊铁柱，你得请喝酒啊。”

    孟雷也附和道。

    “老孟，没你这么会钻空子的哈，我看，明明就是你馋酒了。”

    唐洛没好气道。

    “嘿嘿，哪有，兄弟们这不是都为铁柱兄弟高兴嘛。”

    孟雷陪着笑。

    “呵呵，没问题，今晚我请客……洛哥，你有时间吗？一起吧。”

    轩辕铁柱看着唐洛。

    “呵呵，我今晚……”

    唐洛说到这，一顿。

    “洛哥，一起吧，咱也很长时间没一块喝酒了。”

    “是啊，洛哥。”

    孟雷他们忙道。

    “去倒是能去，不过，我有一个要求。”

    唐洛认真道。

    “你说，洛哥。”

    孟雷问道，其他人也都在认真看着唐洛。

    “我的要求，就是……一定得是我买单，要不然，我是不会去的。”

    唐洛笑了。

    众人一怔，随即反应过来。

    “洛哥万岁！”

    猴子他们大呼道。

    “呵呵，洛哥，头一次听说有人这样提要求的，霸气！”

    孟雷恭维了一句。

    “洛哥……”

    轩辕铁柱喊了一声，他本来是想请客的。

    “铁柱，这次就算我的吧，你跟我去暹罗够辛苦的，兄弟们那段时间也不轻松，其实刚回来那两天，我就想跟哥几个好好凑凑的，这不是一直在忙嘛。”

    唐洛说完，扫视一圈。

    “洛哥跟我们太见外了。”

    “是啊洛哥。”

    众人都认真几分，轩辕铁柱见状，也就没再多说。

    “好，不见外，就喝酒，不过，得老规矩，我吃了饭再过去跟你们汇合。”

    唐洛又说道。

    “嗯，明白。”

    孟雷他们点点头。

    对这一点，他们可是太清楚不过了，洛哥这是要先回家做好男人，再跟他们‘鬼混’的。

    “得了，都准备下班吧，我去接韩总下班。”

    唐洛最后招呼道。

    “洛哥，你忙，我们再修炼一会。”

    孟雷回道。

    众人也都点点头，这已经成了他们的习惯了。

    “呵呵，那好。”

    唐洛点点头。

    随后，他又观察了一下，看到众人确实都有不同程度的进步和提高，心中很欣慰。

    几分钟后，唐洛离开，溜达着回了总裁办公室。

    “媳妇儿，咱下班吧？”

    唐洛来到韩若冰身旁，问道。

    (本章完)

