    在另一辆马车内的苏眠等人也被江风所言搞的哭笑不得。

    对江风来说，许文秀就是最好的工具人，不用白不用！

    就这样，茫茫月色之下，两辆马车行驶在白雪皑皑的大地上，还没走多久，意外就跌踵而至......

    “吁~”许文秀和苏愁两人不约而同的让马儿停了下来。

    “怎么了许叔？”江风问。

    “不打一架应该是走不掉了。”

    许文秀目光紧锁前方一片明亮的火把！赫然是秦起的援兵到了。

    秦怀双的军队训练有素，气势雄伟磅礴，说有万人都不为过，每人胯下一匹战马，每向前一步都震的雪地微微颤抖......

    “今夜只怕是要交待了。师父，可有办法？”

    江风掀开车帘，在他眼里，秦起这老头不仅跑路快，摇人也快，总结他是个快男。

    吴几道坐在前面的马儿背上，一副泰然自若的小表情跟没事人一样。

    见师父没有回答，便已经是心里有了底气，如若是连他师父都没有办法，那现在他们心中只有一个字“跑”。

    摆在他们眼前的是令人闻风丧胆的北离军队，虽说只是一小部分，那也有足够的压迫感，加上两个一品，今夜他们不死也要褪层皮。

    “怕个屁，大不了一战罢。”苏愁的声音很洪亮。

    这个大舅哥在江风眼里就是个粗坯，只会打架，不会一点文人解决问题的方法。但在苏愁眼里拳头和剑才是男人解决问题的方式。

    “说的倒是轻巧，吹牛逼我也会。”

    江风小声嘀咕了一句，声音仅自己能听到。

    眼前的军队正在一步步逼近，想要逃跑肯定是没地方去了，再说北离荒郊野外想找一处人家也不容易，只怕没跑出去就先冻死，饿死了。

    很快，江风等人就被秦怀双的军队围堵了起来，马车内众人虽说有些紧张，但无一害怕。

    只见江风缓缓走下马车，面朝气势可震山河的军队，说了句鼓舞人心的话：“大丈夫生于天地之间，当顶天立地！大不了一死，又有何惧？”

    苏眠也站在他的旁边，大声道：“说的好！”

    紧跟着小葡萄也附和了一句：“说得好！”

    众人的情绪瞬间被调动起来，林婉心道，这小淫贼虽说之前有些下流，但现在看来倒是没那么讨厌了。

    秦怀双神情具冷，丈约六尺，身材雄伟，体态魁梧，提溜黑的皮肤充满阳刚之气，与他哥哥秦风比起来简直就是天差地别。

    秦起的马车和所携带的金銮军就在他旁边。

    只听他声音深沉，直视江风缓缓说道：“是么？你会为你所说的话付出代价！”

    说到最后两个字，除去二品以上外，其余人不由感到身上有一股无形的压力。

    “师父，他什么境界？”江风艰难的开口问道。

    吴几道回道：“一品！”

    吴几道话音落下，众人身上的压力随之消散，一品境恐怖的地方就在于其境界压制，尤其是面对境界极低的对手，光用压力都可以把他们压死。

    我能收回刚刚说的话么...江风张了张口，“师父，我怀疑你骗我！”

    “什么意思？”吴几道问。

    “我怎么觉得一品才是人均水平！二品只是烂大街？”江风质问道。

    “额......不巧，九州也就那么十来个一品，你运气爆棚，所以遇到了四个，当然我不属于九州的。”

    吴几道心里哭笑无泪，表情有些耐人寻味。

    他这徒儿眼前所见的阵仗有些人毕生都无法触及。别说江风了，就连活了大半辈子的许文秀都是第一次遇见！

    “那我这算出师不利么？”

    江风挠了挠头，面带苦笑，此出师不利，非彼出师不利。

    按道理讲高手都应该在后面出来，为什么我来到这个世界就遇上了？当师父的不给个合理的解释，只说我运气爆棚，这让我很难相信......

    吴几道身形一闪，眨眼间便来到江风身旁，撸起袖子就给江风的脑袋来了一巴掌，训斥道：“臭小子，什么意思，为师对你就那么差吗？”

    “哎呦”，江风捂住脑袋，“徒儿错了。”

    吴几道冷哼一声：“这还差不多。”

    师徒二人当着那么多人的面这般闲聊，也是没谁了。

    “你们今夜一个也走不了！”

    他们对立面的秦怀双嘴角抽搐，被当着那么多手下的面无视，换谁谁都受不了，再任由他们这么下去，我秦某人岂不是很没面子？

    秦怀双面色阴冷，想要找回面子，只能杀了他们，只见他拔剑指向江风众人，大声道：“把他们全部拿下！生死不论，只要抓住一个赏百两黄金！”

    “杀！！！”

    众士兵的气势攀升，齐道的杀字，摄人心魄。

    秦起一旁的金銮军并未听此指挥，金銮军本就是皇城的禁军，是北离的瑰宝，因此只听渊武帝一人，为什么秦起可以有数百名金銮军跟随一起前往玄州？肯定是得了渊武帝的准许，现在这场面能动用他们的也只有秦起。

    秦怀双虽贵为北离三军统帅，但三军之中并不包括金銮军！

    一众士兵头顶脚踏虚空而行的则是枯木和陈书宝二人，这也是一品境界赋予他们的能力，二品可御剑，一品可踏空。

    江风众人早已摆好战斗姿态，只是在想一个能够更快解决问题的方案。

    “师父，想到什么好方法了？”江风问。

    “擒贼先擒王，先把马车里那个老头拿下。我去杀了那个书仙。”吴几道思路明确，转身看向周围众人：“红姑娘，你去拖住那个将领。苏公子，你去帮小风一起拿下秦起。许先生，你与我一同抵挡他们。”

    众人纷纷点头。

    林婉道：“那我们呢？”

    “给我们喊加油！”江风背对着她说道。

    林婉：“......”

    小葡萄：“加油！小风哥哥，加油！”

    紧接着苏眠也跟着喊了起来，叶迁寒等人也一样，江风境界都没他们高，说实话他们心里也没底儿。

    各自找好对位，吴几道先是用儒术困住上万的士兵，只听他念叨一声儒术：“身浸寒风，不疾不徐！”

    随后一众士兵脚步缓慢，踏出一步犹历万难。

    陈书宝刚要为之解法，吴几道拎着龙瑰剑就朝他杀了过来，让他连反应的机会都没有。

    吴几道本可以用儒术放缓他们所有人前进的角度，不过效果却不尽人意。

    一个原因是短时间延缓并没有明显的效果，第二个是对面也有个一品，除非先把他困住，或者把他杀了，不然儒术效果大打折扣。再者，同样如果儒术应用到所有人身上代价会大了一点，不过以吴几道的实力，应该可以承受的住。

    枯木见状飞向陈书宝，无奈许文秀也不是吃素的，直接拦在他的面前：“你的对手是我！”

    “你也配！”枯木没有过多废话，手中佩剑一挥，直接杀向许文秀，对他来说区区二品不值一提，把他杀掉再去帮忙也不迟。

    秦怀双的境界，目前为止也就红霞可以对上，毕竟吴几道抽不开身子。所以秦起只剩下自己和金銮军了。

    江风与苏愁相视一眼，江风的凤鸣剑诀带来的代价，已经被玉骨弥补恢复的差不多了，现在有点实力可以与金銮军一战不伤及本身。

    只见苏愁直冲马车，江风手中剑影浮现杀入金銮军中。

    巧的是那群金銮卫凡是被江风剑影划到的地方，全都焦黑，不出几个呼吸间就自燃了起来。

    “这是什么诡异功法？”一名金銮卫扔下手中的剑，不停的想要擦灭身上燃烧起来的地方。

    “救命啊！”

    “快，把盔甲脱了！”

    江风身形划过几道优美的弧线，仅出几刀便已经让十几名金銮卫自燃了起来，好在这些金銮卫都不是实力出众的剑客，其中六、五品居多，只有一个四品。

    在军队而言，三品就可以找个像样的军官做做了，四品只能做个百夫长，最多千夫长，那还是得有够硬的背景。

    虽说三品卸甲境可以破万甲，但却杀不了万人，即使这样在军营中也算一等一的强者，毕竟他们不是主修剑道这些，只是军人罢了，不像江湖人士追求极致的境界和飞升。

    “老东西，今天就为我娘报仇！”苏愁一剑刺向马车内，势必要报仇。

    只听一声，“铛！”剑身宛如碰在了洪钟上一般，苏愁瞬间被弹开。

    显然是在马车内的秦起用了儒术，作为有生之年还能入二品的他，此刻也算最后的倔强了。

    ......

    “小心，别被他的剑影碰到了，不然会被烧死。”一名金銮卫提醒道。

    这话一出，紧接着一众士兵都在有意躲着江风，不和他硬碰。

    “既然你们躲，那就让你们躲个够！”

    江风手持剑影，立于身前，而后剑身平着，奋力一挥。

    火红的剑气从剑影中分散开来直击一众金銮卫，金銮卫频频后退，但凡有不注意的粘上一点剑气都会被烧成灰烬，对于他们来说这种情况还是第一次遇见，同样的江风也是第一次见。

    紧接着江风把手中的剑影插在地上，瞬间红色的火焰将他们围了起来。再当他们反应过来想要逃跑之时，身后仅残剩一丢安全地带，随后接二连三的有人跳出去，很快最后一点空地也燃烧了起来，还剩大几十名金銮卫被围其中，他们想要扑灭这般诡异的火焰，奈何没有丝毫办法。

    不管是谁，此刻的目光都被江风所用的剑气所吸引。

    在苏眠等人心中不由叹道：“怪物，这是剑道刚入门的人吗？”

    远处的枯木双眼被火光填满，这一幕，尤其是剑气勾勒出他许多的回忆......

    “他是什么人？”枯木面色凝重看向吴几道。

    “你不妨猜猜，他为什么会这种剑招。”

    “你教的？”

    “光是教可不行。”吴几道摇头，没有继续说下去，言多必失，就由他猜去吧。

