    谁也不会想到，就在李家的地下密室中，竟然还有八名强者。

    这八名强者，不是别人，正是五十年前，跟随李重一起消失的那九名强者中的八人，只是其中还有一个叫李江海的，已经被杨辰给杀了。

    “老祖，老三呢？”

    这时候，为首的一名强者，忽然看向李重问道。

    只见李重眼神中闪过一道强烈的杀意，冷声说道：“老三已经死了！”

    “什么？死了？老三可是超凡境的强者，虽然只有一境，但是他已经在这一境界沉浸多年了，就算是超凡二境的强者，也未必会是他的对手，怎么就死了？”

    所有人都十分惊讶，同时心中还有愤怒。

    五十多年前，他们就跟随着李重一起离开了上官皇城，在外面修行了许多年，也是最近几年，才回到了李家。

    包括李江海在内，一共九名强者，这五十年来，他们一直在一起修炼，亲如手足，如今忽然得知，他们中的一人，竟然死了。

    八名强者，每一个人的身上，都爆发出了无比恐怖的气势。

    “老祖，到底是什么人杀了老三，我们要为老三报仇雪恨！”

    为首的强者咬牙切齿地说道，他身上的武道气势更加恐怖，并不比李重弱多少。

    李重开口说道：“放心，马上就能让你们报仇雪恨了！”

    这时候，就连八名强者，也不知道发生了什么，听到李重这么说，他们就知道，今晚有大事了。

    而且他们隐隐也猜到了一些，当初他们跟随李重一起离开的时候，就知道他们的使命是什么。

    如今，老三被杀，李重又让他们出关，就说明，李重布局五十年的事情，即将开始。

    与此同时，李家庄园外面，数十辆统一的黑色车子停在李家庄园正门，一道道气息恐怖的强者，从车内走出。

    上官皇站在最前方，一股无限接近超凡一境的武道气势，从他身上弥漫而出。

    “给我撞开！”

    随着上官皇的一声令下，两名神境巅峰强者脚下一动，瞬间出现在了李家庄园正门口。

    “轰！”

    几乎同一时间，两大神境巅峰强者的攻击一起落在厚重的大门之上，伴随着一声巨响，大门轰然倒地。

    上官皇族的一众强者，在上官皇的率领下，齐齐冲进了李家庄园。

    只是，就在皇族强者刚冲进李家庄园，李家数十名神境强者，在李江雄的带领下，挡在了上官皇族一众强者的面前。

    李江雄怒视着上官皇，冷声说道：“上官皇主，你这是什么意思？”

    虽然他已经得知，上官皇族是来颠覆李家的，他心中也有几分惶恐，但也明白，只要有李重在，皇族想要覆灭李家，根本没有任何希望。

    上官皇族真要灭掉李家，怕是自己也会付出惨重代价。

    上官皇反问道：“我为何要带人来李家，难道李家主不清楚吗？”

    李江雄咬牙说道：“上官皇主既然来了，自然有动我们李家的理由，我又怎么能清楚？”

    上官皇大声喝道：“废话少说，让李重滚出来！”

    李江雄冷笑：“上官皇，不是我小看你，就凭你一个就连超凡境都没有踏入的废物，还没资格让我父亲出来。”

    “你如果现在就带人离开，我们李家可以当做事情都没有发生过，以后你们上官皇族还是皇族，我们李家还是我们李家，互不干扰就好。”

    “可如果你敢对我们李家开战，那今日，就算不灭上官皇族，我们李家也会把皇族打成残废，我倒是很想知道，半残的上官皇族，其他皇族会不会觊觎？”

    既然撕破了脸，那也没必要说一些客气的话了，李江雄毫不掩饰对上官皇族的轻蔑态度。

    “你找死！”

    上官皇愤怒至极，但他也明白，李江雄说的都是事实，毕竟李家有超凡四境的李重在，甚至还有可能，五十年前跟李重一起离开的九大强者，如今也迈入了超凡境。

    之前跟着李江雄去上官皇族，打算将杨辰带去李家的那个李江海，就是五十年前跟李重一起消失的九大强者之一。

    只是，李家并不知道的是，在上官皇族，就算皇族守护者不出手，也还有一个超级强者，就连上官皇自己都不知道，对方到底有多强的皇叔。

    但他可以确定的是，如果李重跟上官傅对上，李重绝无胜算。

    以他的估计，上官傅的实力，应该是在超凡五境，甚至有可能是超凡六境。

    只是，上官皇族只有上官傅一个超凡境强者，而李家除了李重之外，还有可能存在更多的超凡境强者。

    上官皇族之所以迟迟没有对李家动手，正因为担心这一点。

    不过，今天上官皇族还有一个帮手，跟李家本就有仇恨的杨辰。

    “李家所有人听令，只要上官皇族的强者敢先动手，所有人给我一起杀！”

    李江雄目光一扫李家强者，大声吼道，同时，一股半步超凡境的武道气势，从他体内爆发，直接锁定上官皇。

    双方一旦开战，他会缠住上官皇。

    上官皇族的神境强者数量上虽然要远超李家，但李家有李重在，李江雄就什么都不怕。

    此时，李家一众强者，士气也暴涨到了巅峰。

    每一个人的身上，都是神境强者的气势，整个李家庄园，都似被战意笼罩。

    与此同时，上官皇城内，各大家族的强者，都是一脸震惊地看向李家庄园的方向。

    “到底发生了什么事情？为何李家方向，会凝聚如此恐怖的武道气势？这是要大战了吗？”

    “就在刚刚，有消息传来，上官皇亲自率领皇族神境强者，奔赴李家庄园，上官皇城的天，怕是要变了啊！”

    “看来，上官皇族也是忍不了李家的扩张了，如今上官皇城，李家几乎掌控了近半的势力，如果任由李家继续发展下去，怕是上官皇城，就真的要变成李家皇城了。”

    ……

    许多家族的强者虽然都十分震惊，但也能接受这个消息，毕竟这里是上官皇城，本就该有上官皇族掌控，可是如今，却被李家不断吞并，也是李家活该。

    而就在所有人的目光，都聚焦在李家庄园的时候，一辆黑色的迈巴赫，缓缓停在了李家庄园门口，车门打开，杨辰从车内走了出来。

    只是，他下车的位置正好是监控死角，下车后，他并没有奔赴李家，而是在路边，随便找了一辆车，然后上车，驾驶车子从李家离开。

