    张拓海自然不知道孙菲菲有多难受，他自己则优哉游哉的拎着撬棍打开了路中央的蓝色物资箱。

    咕噜噜，一个圆圆的东西滚了出来。

    张拓海定睛一看，居然是一个榴莲。

    “我要这玩意有什么用？”

    张拓海看着地上的榴莲直挠头，他有不喜欢吃这玩意，要是早些时候，他还能拿这玩意当成投掷武器，现在放在那里都嫌占地方。

    “算了，等有时间挂到交易频道上去吧，看看有没有喜欢。”

    张拓海将榴莲捡了回去。

    他看了看天色，此时已经下午五点半了，天色渐晚，太阳已经落入了山后，天色马上就要黑了。

    “今天就到这里吧。”张拓海将车停在了路边，准备在这里宿营。

    另外，他也要在今晚诱捕孙菲菲。

    居然敢骗他，不可饶恕。

    晚饭很简单，张拓海拿出了两份从上个世界带出来的红烧狮子头热了一下，蒸了锅米饭当做晚餐。

    吃着晚餐，张拓海照例翻看了一下区域频道，或许是第一天的关系，玩家碰面不多，死亡率也较低，整整一天下来才死了四十多个人而已，在外面或许能成为惊天动地的大新闻，但对于这种公路求生世界来说简直就是和平的过分了。

    一天才死亡区区四十多个人而已，要是被别的世界的玩家遇到了，做梦怕不是都要笑醒了。

    很多玩家都在网上展示自己的收获。

    弗拉基米尔更是在网上挂上了整整六只鸵鸟用于出售。

    张拓海看了看鸵鸟，最终放弃了。

    鸵鸟肉虽然看着比较大，但是有一股土腥味，没有小母鸡肉好吃。

    他现在手里的新鲜食材多的吃不完，没必要非得为难自己的胃口。

    最主要的是，这些都是被分割好的，要是活的，他到是不介意买回来一只养着，丰富一下生态园的物种多样性。

    沙隆巴斯继续在网上用汽油换各种物资。

    张拓海怀疑他一定是有一个稳定产出汽油的渠道。

    就像是自己的木炭树+汽油转换机一样。

    不然无法解释对方为什么会这么大量的放出汽油。

    张拓海翻了翻，没有什么中意的物资，便静静的躺下来休息，今天晚上还等着钓孙菲菲上钩呢。

    夜色渐浓，区域频道渐渐安静了下来，经过几个世界的洗礼，绝大多数玩家已经适应了这种日出而作，日落而息的生活，少数夜猫子也在忙着自己的事情，很少在区域频道上闲聊。

    “姐姐，你去洗澡吧。”苏淇忽然说道。

    苏沐：→_→

    她总感觉今天晚上苏淇怪怪的，从吃饭的时候开始，已经连续三次催她去洗澡了。

    她以前可从来没这个样子过。

    “有什么事吗？”苏沐正色问道。

    “没有，我怎么可能有什么事。”苏淇连忙解释，“我就是觉得，今天你开了一天车了，也太累了，最好早点洗澡，早点休息，不然身体会吃不消的。”

    “你要是想要帮我分担，就早点学会开车。”苏沐无奈的说道。

    要不是苏淇的车技差劲的过分，连续考了三年都没拿下驾照，她也不会自己一个人包揽了全部的驾驶工作。

    不过，今天的苏淇的表现确实有点怪怪的，让她感觉有些奇怪。

    她拿出了存放图纸的箱子，认真的核对了一遍，一张不少，又看了看苏淇。

    图纸和苏淇都在自己的眼皮子底下，应该不会出什么问题，可能是自己想多了吧。

    最近确实太累了。

    苏沐揉着脑袋，走进了浴室。

    苏淇见状，悄悄的调整出了照相模式开始拍照。

    不知不觉间，她也形成了一种路径依赖。

    如果出现了抵不上账的情况，就试图用姐姐的艺术照去抵偿。

    效果屡试不爽，至少张拓海几次都痛快接收了，还没有露出了拒收的意图。

    她也尝试过用别的方法，但是都不太好用，最终还是回到了这条路上。

    “姐姐，我也不想这样，这是最后一次，真的是最后一次了，以后我一定加倍补偿你。”

    苏淇暗暗的发誓道。

    咔嚓，咔嚓……

    苏淇拍了上百张照片，还录了几段视频。

    挑挑拣拣一番，又花了两个小时P图，最终挑出三张发给了张拓海。

    “怎么样，这可是冒着生命危险弄出来的，我对你够意思吧。”苏淇说道。

    张拓海本来都睡着了，看了这几张照片后立刻就不困了。

    认真的欣赏了片刻之后，张拓海发现了一个问题。

    苏沐和苏淇的身材相差好大啊。

    如果非要相比的话，至少是富士山和关东平原的区别。

    “这两个人真的是亲姐妹吗？”

    张拓海的思维开始跑偏。

    就在张拓海胡思乱想的时候，小爱同学忽然说话了：“指挥官，那个人动了。”

    “什么？”张拓海跳了起来，扑到显示器前。

    那个代表孙菲菲的光点动了，而且正在向着他驶过来。

    “不要出声，营造出我在睡觉的样子。”

    张拓海说道。

    车里安静了下来，张拓海甚至把车里的等都关了，穿着外骨骼，死死的盯着屏幕上的光点。

    那个光点在距离张拓海一公里的距离停了下来。

    “她在干什么？”张拓海静静的盯着显示器。

    光点半天没有动作，这个距离已经足够小爱同学通过监视器来监控她了。

    要不是小爱同学告诉张拓海，孙菲菲一直没有下车，他还以为自己装的通讯器被发现了呢。

    过了一会儿，孙菲菲的车子又启动了，向着前面前进了三百米，又停了下来。

    “在观察我？还真小心。”张拓海冷哼了一声。

    如果不是孙菲菲的车速太快了，他害怕自己一动，就把对方惊跑了，他早就动手了。

    “哼哼，让你再得意一会儿，等呆会儿看你过来，我再怎么收拾你！”

    张拓海看着显示器想道。

    孙菲菲的车子不时的向前靠近着，500米，300米，100米，50米。

    张拓海轻声的嘟囔着：“近点，再近点。”

    就在张拓海磨刀霍霍准备动手的时候，远处忽然响起了一阵发动机的咆哮声。

    “什么情况？”张拓海连忙转动显示器向着远处望去。

    嗖！

    一只巴祖卡火箭弹划破夜空，向着自己所在的方向袭来。

    “什么情况，难道是孙菲菲找了人偷袭？”

    张拓海连忙让小爱同学架起了23毫米四联装防空机炮准备将巴祖卡击落。

    然而，那枚巴祖卡火箭弹却直直的落在了孙菲菲的车子上。

    轰隆！

    一团橘红色的火球升了起来。

