    “啊……这是哪里？”当林天醒来，发现自己身处一间密封的山洞之中，山洞里边非常的昏暗，只有几道微光照射进来，连忙整理查看了一下自己身上的几处剑伤，居然神奇的愈合了，

    “明灯大师为何把我放于此处？”检查了一番洞中情况，林天看到地上有个盒子，

    “这应该是大师留于我的，先看看里边有什么”想罢，林天打开了盒子，“居然是一本剑普？剑普下边还有一个小盒子，这是盒中盒，”拿出剑普，林天又打开了小盒子，只见里边有十粒药丸，和一张纸条，

    纸条上写道“金刚丸！服用者可以强固筋骨，增加力量，一个月服用一枚，配合洗髓经修炼有辟谷之效果。洞口巨石有约十万斤重，当你可以发挥出十万斤巨力之时，方可破洞而出……”

    “十万斤？我现在用全部实力勉强能发挥出三万多斤！如果一年内达不到要求，到时候吃光了金刚丸那岂不是要饿死了？”林天略微担忧的沉思，

    “罢了，先提升实力，这本剑普看起来很是玄妙，”想到此处，林天便开始翻阅起来，

    “霸王四剑！好霸道的名字，这居然是天级剑招，一共四式，

    第一式，重剑开山！轻剑落下如同携带泰山之力，轻剑却有重剑之势，自身内功越深厚，发挥出来的力量就越大，

    第二式剑破万法，以力斜力，非常玄妙，任队友招式如何炫丽，快速找到破晓，一剑破之，

    第三式霸王怒，这是一招群攻的招式，用来以少打多，不过极其消耗内功，不到六脉实力，尽少使用，

    第四式斩红尘！顾名思义，斩断自己的红尘，或者斩断敌人的红尘，不到七脉，没有悟到剑心不可使用！

    “如此厉害的剑决，以我现在的境界，只能修炼前两式，这本剑法对力量有极大的要求，正好这金刚丸可以弥补我力量上的缺陷，先尝一颗试试”想到此处，林天便取出一颗金刚丸放到了口中。

    金刚丸一入体，便自动舒缓的流向全身经脉，林天只感觉自己身体内部猛然响起了一声雷震一般的巨响，身体剧震了一下，噗的一声，口中喷出一股鲜血，鼻孔中喷出两道血丝；脸色一阵艳红。

    但那浩荡的劲流却已经冲满了四条经脉，林天小心翼翼的控制着这股力量不断的梳洗这自己打通的四条脉络，然后引导着它最终归入丹田，“好蛮横的药效，居然把我四条经脉中的杂质都排了出来，不亏叫金刚丸，配合上洗髓经，果真有淬炼筋骨之效！”林天用力攥了攥拳头感觉到自己的力量增加了不少，然后继续调息，一遍遍运行洗髓经……

    一周天…两周天…

    ……

    时间飞逝，洞口外的大树上的叶子从林天刚被丢进山洞时逐渐凋落，到重新发芽生长出来新的绿叶，转眼间十一个月过去，

    现在已经是初夏时分，雁荡山，山洞内渐渐有了一股湿热之气。

    没有一丝风，山洞内湿热的让人憋闷。

    “轰隆一声巨响，打破了深夜宁静，山洞口得巨石四处散开，”

    “呼！”一道人影从山洞里边窜了出来，一息间，人影已经穿过十数丈距离，然后双脚落在了地上，周边的干枯的落叶被风吹的飞起，

    “他妈的，终于能出来了，虽然这金刚丸可以挺住饥饿，但是这一年来只能靠山洞中石头上的雾水来补充水分，舌头上早没有了味道，”此人正是林天，现在的他浑身衣服已经破烂，就连脚上穿的鞋子，都被练功时候产生的气流动荡振成了碎片，

    此刻的林天比以前要消瘦了很多，虽然看起来弱不禁风，但是此时他那双臂上的肌肉仿佛根根钢筋，迸发出可怕的力气，双腿的弹跳力，都有着过万斤的可怕力气，双腿践踏着山林大地，引起大地震颤，就这么飞奔在山林间。

    或是踩碎枯枝，或是跃过地面上的枯木，却灵活如猿猴，赤脚轻易的不断飞奔，

    奔跑了一段时间，他停下了脚步“如今的雁荡山不同去年的武林大会时那么多人，诺大的山上只有我自己，这一年发生了点什么？下山找个人问问，”

    “嗤——”正准备下山，突然听到一声异动，林天心中一紧，下意识做出了防守准备，

    “好小子，挺谨慎呀”传来熟悉的声音，

    “啊？历大哥”居然是你，你为何出现在了这里？林天惊喜问道，

    “我能干嘛，当然是等你了，去年天下大乱之后，我担忧你的安慰，安顿好门派的事后，正要派人寻你，后来收到明灯大师的密信，他说把你安置在了这山上闭关，大约十个月后会出关，所以我已经在这等了你一个月了，”历擎天解释道。

    “明灯大师？他怎么知道我与你的关系？”林天不解的问道。

    “你太小看大师了，他的天眼通，可以看透一个人的过去和未来，你这点微末修为，只要他想，就等于是你脱光了在他眼前，如果他不知道你的底细怎么会把你安置在藏经阁那么久，还传你佛门无上秘籍”历擎天笑这回答，

    “这么说来，他一开始就知道我入少林的目的了？那为什么还要引我去藏经阁，又秘密传功给我？”林天想不通

    “他老人家的想法，我至今琢磨不透，当初我入藏经阁偷阅秘籍，被他发现后，原以为会被废了一身功夫，没想到他老人家居然很简单的就把我放了”历擎天也是不解，

    “对了历大哥，武林大会后，又发生了什么事？”

    “这就说来话长了，我们回血掌帮，边走边说”

    还请大哥带路。

    ……

    一路上林天跟着历擎天了解到，武林大会本就是一场阴谋，江湖势力越发强大，另朝廷不安，然后安排了这么一场武林大会，想要江湖中的势力互相残杀，此处消耗，然而朝廷没有想到的是，随着雁荡山为起点，整个江湖乱起来之后，那这个隐世的门派逐渐漏出水面，八脉宗师层出不穷，

    而且朝廷悬挂在江湖头上的那把刀，青龙！和黑衣人雁荡山顶一战，两败俱伤！经脉差点被废，不负八脉巅峰实力的青龙，已经做不到震慑江湖的作用，

    再加上隐世势力的崛起，朝廷可谓是搬起石头砸到了自己的脚，然后天下江湖势力大洗牌，最后为了稳定乱了以后的江湖，朝廷提出，永远不插手江湖之事！而且把七省划分开来，供奉洗牌后的超级宗门，用江湖势力稳定当地治安，每年的税收，分给负责镇守的门派一半，

    江湖势力有了仔细的划分，而除了金陵皇城外，其他的地方，皇权已经名存实亡了……

    现在的天下，说乱不乱，说不乱也乱，每个地方都有了不同的统治，之前的一些“天榜”和“地榜”的排名，经过这一年的厮杀，也改变了很多，有新人出头，就有老人被拉下来，不过你小子所创造的地榜第一的位置，还没有人来打破！

    “什么是天榜和地榜？”林天惊讶问道

    “这天榜和地榜，是百晓生一门，根据江湖上的名人事件，所排出来的两种排名，地榜上是三脉之前的后天武者的战绩记录各地英雄豪杰传奇，二十岁之前做出来一些成绩后，可入地榜！

    天榜是三十岁之前，突破三脉，成为先天高手后，根据战绩，入天榜”

    对许多豪杰而言，金钱富贵或许没吸引力，可是流芳百世，名传千年，却是梦寐以求的，所以这两种榜单上记录的是江湖上年轻一辈的少年天才，

    每个榜单上记录一百人，上榜者，或者排名靠前者，都会被年轻人敬仰，

    听到此处林天心想“名人效应？有了这个排名，一些有资格上榜的年轻人，肯定会为了排名，刻苦的修炼，”

    “天榜记录的是四脉到七脉？七脉之上呢？还有没有排名？”林天问道

    “七脉以上就是宗师了，到了宗师后，也会有个排名，“通天榜”哎，原本以为我突破宗师后，会被列入通天榜，谁知道随着隐世宗门的出现，八脉宗师层出不穷，我还是没能挤入通天榜”说到这里，历擎天一声叹息，

    “历大哥也挺在乎这种排名的嘛，现在血掌帮情况如何了？还是一流宗门吗？”林天关切的问道

    听到这个问题，历擎天尴尬的笑了两声“不是了，出了少林寺抱住了一流宗门的赤旗，其他的门派都是元气大伤，统统落入橙旗门派了”

    “这么乱吗？少林寺现在怎么样了，对于少林的恩惠，林天心中始终忘不掉，”他关心的问道

    “少林寺现在守护者豫州，还是一方一流势力，我血掌帮就惨了，掉落到二流门派后，不得不放弃汝州的势力，退到燕郡，现在的势力划分一流势力坐拥州，二流势力坐拥城，三流势力坐拥城，你先跟我回血掌帮，日后自然会了解现在的情况，”大概和林天讲解了眼下的天下大势，就带着林天回到了燕郡……

