    　　        第20章“那可不好说，花院长你也别太指望我，毕竟强中更有强中手，我这点微末技艺，实在是不好说啊只能尽量争取吧”

    　　

    　　    林逸笑着摆手“刚好最近也想去大洲武盟那边，带队过去算是顺便了”

    　　

    　　    “能顺便就好啊以后再有类似的事情，还望司马你能多顺便几次”

    　　

    　　    花飒笑呵呵的拍拍林逸的肩膀，完全不认为林逸的顺便一说是真事儿，就觉得林逸是顺便找个借口答应他而已。

    　　

    　　    好小伙啊

    　　

    　　    林逸唯有耸耸肩，你愿意怎么理解就怎么理解吧，高兴就行

    　　

    　　    “对了，你还是武盟分部的人，要去大洲武盟那边的话，需要这边武盟分部大堂主的批准现在是欧阳常青担任代理堂主对吧你去找他办这事儿，有没有问题”

    　　

    　　    花飒对于林逸和欧阳兄弟之间的恩怨了解很深，所以才会有这样的疑问“若是不行的话，老夫可以出面去交涉，有上边的命令在，这事儿问题不大”

    　　

    　　    因为林逸还兼着武盟分部的中心联络处管事职位，所以需要武盟分部的批准。

    　　

    　　    除了林逸之外，学院的导师和五个学员，关系都在扶摇炼丹学院，不需要欧阳常青的审批，名单报上去后，自然有上边统一办理通关文件。

    　　

    　　    “没关系，我先去找他办吧，不行再说这事儿他应该不会为难我吧”

    　　

    　　    林逸打算自己去试试，化物语之前没办成，自己亲自出面，又有学院的正事儿，倒是要看看欧阳常青是否还会拿捏着不放

    　　

    　　    “好，那你就先去办吧，反正上边的命令下来还要些时日，你办这个也需要时间，有问题的话，随时找老夫

    　　

    　　    花飒不知道林逸去大洲武盟的通关文件都已经被化物语给办下来了，只差了欧阳常青的审批，以为林逸自己是再去重新走流程的话，那可是有的跑了

    　　

    　　    林逸离开花飒的办公室后，就径直出了扶摇炼丹学院，前往武盟分部找欧阳常青。

    　　

    　　    “欧阳堂主，我要去大洲武盟，通关文件都已经备妥，你审批一下吧”

    　　

    　　    林逸找到欧阳常青，二话不说，开门见山的把通关文件丢在他面前“这次是扶摇炼丹学院有公干

    　　

    　　    4唉司马管事，你怎么回事啊之前化副堂主刚刚来说过你的事情，本座已经说的很明白了，你是哪里听不懂么”

    　　

    　　    欧阳常青端着代理大堂主的架子，打着官腔“你要明白，不让你去大洲武盟，是因为大洲武盟有命令，你身为武盟的一份子，就应该遵守武盟的命令”

    　　

    　　    “如今正是多事之秋，武盟需要你镇守分部，你怎么就不明白呢本座不是不想放你去大洲武盟，实在是不能放你啊”

    　　

    　　    “本座已经对化物语说的很清楚了，你应该也能理解了才对，怎么转头就找了扶摇炼丹学院来做幌子，以为这样就能蒙混过关了么告诉你，不可能”

    　　

    　　    “扶摇炼丹学院有没有事，都和武盟分部没关系，即便的是真的有事情，难道除了你这个荣誉院长之外，就没有可用之人了么本座还就不信了，这事儿都非你不可”

    　　

    　　    林逸翻了个白眼，这货还真能哔哔，不想办就不想办呗，非要说的那么义正言辞，看着都让人倒胃口

    　　

    　　    “欧阳代堂主，你可是想明白了，绝对不放我去大洲武盟哪怕是我有正当理由也不行”

    　　

    　　    林逸本来不想找事的，但是欧阳常青看来不想消停啊

    　　

    　　    那行，那就刚一下再说，于是林逸似笑非笑的看着欧阳常青“或者是我的面子不够大，非要面子更大的人来才行”

    　　

    　　    “谁的面子都不行本座按照命令办事，堂堂正正，谁能说什么只要你还是武盟的人，就要遵守武盟的规则”

    　　

    　　    欧阳常青却是不等林逸说完，大手一挥冷笑一声“司马逸，你时时刻刻都要记住，你一直都是武盟的人，扶摇炼丹学

    　　

    　　    学院，只是个虚职，千万别本末倒置了”

    　　

    　　    既然欧阳常青不肯批，林逸自然也不会去做什么苦苦哀求的蠢事。

    　　

    　　    甚至，林逸都没有生气的意思，只是微笑点头，然后转身离去。

    　　

    　　    反正这事儿属于上级学院的命令，欧阳常青要阻挠，自然有合适的人出面去干涉，林逸根本不用费力气去周旋。

    　　

    　　    回到扶摇炼丹学院，花飒主动过来询问“司马，你这么快就回来了是已经把通关文书搞定了么看来你在武盟分部还是很有威望的嘛”

    　　

    　　    “呵花院长说笑了，欧阳常青压根就没给批，我没拿到通关文书，看来只能靠花院长你来帮我搞定了”

    　　

    　　    林逸摊开手表示无奈。

    　　

    　　    “啥”

    　　

    　　    花飒先是愣了一下随即勃然大怒。”什么玩意儿欧阳常青凭什么不给批以为当了个代理堂主，就了不得了么这小子怕不是飘了吧”

    　　

    　　    花飒一捋胳膊，就做出要打上门去的姿态。

    　　

    　　    林逸也不拦着，笑吟吟的看花飒表演。

    　　

    　　    不给批通关文书而已，就不信花飒真能去和欧阳常青干架

    　　

    　　    花飒气势汹汹的抬腿走了几步，一回头见林逸还在原地没动，于是干咳一声“司马你怎么没反应的啊老夫都觉得不念，你这养气功夫可真是了得啊”

    　　

    　　    “花院长过奖了你若是能去搞定欧阳常青，自然是好事，我都交托给你了，交给你，我放心的很“林逸笑眯眯的耸耸肩“当然了，若是花院长你也搞不定的话，其实也无所谓了，我不去就不去了，花院长你去也行，我帮你看着学院也一样”

    　　

    　　    “那能一样么都说要靠你去争取帮我们学院多拿几个名额呢何况汤云圭可是你的弟子，你不去看着点怎么行”

    　　

    　　    花飒干笑几声，又摆摆手道“司马你不用有压力，到时候名额争取不到也无所谓，能多就多，不能多就算，我们随缘，你就当是陪着汤云圭这孩子去走一趙嘛””你也知道，汤云圭这孩子从小就没了亲人，一直是在别人的欺负和白眼中长大，好不容易遇到你这样的名师，能有了一些成绩，那肯定是视你为最亲的亲人了，他这人生中的大事，你好意思不去陪着看着”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，总觉得花飒现在的态度有点古怪。

    　　

    　　    。

    　　

    　　2

    　　  

