    华夏面向国际社会的这个回复，竟然还自称是‘经过慎重讨论’？

    “混蛋！华夏人竟然敢在我伟大的米国面前如此傲慢？他们以为他们是谁，当初那个雄霸世界的神龙之国吗？我要发兵教训他们！”

    伯宫内，特梅普气得一拍桌子，就要召集军部将领。

    这个世界，只能有一个超级大国！

    那就是他们的伟大米国！

    特梅普无法忍受，有人的权威能够与他相当甚至超越他。

    但副统与内臣纷纷无奈劝解：“特统先生，恕我们直言，如今我们西方的经济低迷，上千万人口失业，根本没有足够的军费去支撑一次远征了！”

    他们还有一句话不敢说出。

    那就是，现在的华夏无论是从科技、经济乃至人民团结力，都已经远远超过了米国！

    不可否认，当世已经存在了两个半超级大国！

    米国与华夏相争辉！

    甚至这个东方的神秘国度更胜一筹。

    而北熊国则占半个。

    若不是他们米国老本够雄厚，恐怕现在这个世界上只剩下华夏这一个超级大国了！

    特梅普等人悲哀的发现，他们现在已经拿华夏没有任何办法了。

    此时，华夏境内。

    一片热火朝天！

    短短三天，几乎全国各地的国有粮仓已经全部装满，甚至不少粮食因为放不下，只能堆在外面，都快成一座座小山了。

    收购站外，车队排了几十公里，等着国家来收粮。

    这样又赚钱又能为国贡献的大好事，谁不愿意做？

    “臣组长，现在咱们的仓库已经不够用了，如果任由粮食在外堆积，恐怕用不了多久就会腐烂变质，怎么办？”

    农业署总署长安丰年，专门来到中海，向臣风恭敬问道。

    纵然他现在已经六十高龄，常年居于高位，但面对眼前这位年轻人，却依然能够感受到一股凌冽气势。

    简直比面对首座老人还要让人惶恐！

    这样的年轻人，到底是怎样培养出来的？

    安丰年已经无法想象。

    臣风手指轻敲桌面，微微蹙眉。

    脑海中思绪飞烁，寻找着解决办法。

    如果要存储如此巨量的粮物，那么不仅要满足空间够大，还必须要达到能够常年储存还不变质的条件！

    目前世界上，没有任何仓库以及保鲜设施，能满足这么个苛刻的条件。

    所以建造普通仓库的方法已经行不通。

    臣风思索片刻后道：“这样，直接调遣军部工兵，在各城市地质适宜地带选址，打通地面，建造一个巨型地下仓库，离地面至少一千米，这样的话既能存储粮食又能保质！”

    这个想法与地下矿井十分类似，以华夏目前的施工水平也完全能够达到。

    在地底中，用大型钻机开凿出一个巨大空间，千米之下的地下几乎没有受到太阳光照射，因此温度极低，极适宜存储食物。

    “好！我这就去安排！”

    安丰年满脸大喜，当即点头。

    只要有臣风这位最高行动组组长开口，他就可以直接调动相关署部人员。

    有军部的几十万工兵出动修建地下仓库，那么这个让他挠破脑袋的难题就完全不是问题了！

    臣风笔直站起，看着他铿锵有力道：“那华夏的粮仓计划，就交给你了！”

    安丰年闻声，激动不已。

    “请组长放心，我农业署保证完成任务，不负国家和人民的期望！”

    一股热血亢奋在他的心头。

    安丰年清楚，国家要存储这么多的粮食，可不仅仅是什么单纯的储备计划。

    那是为了应对不久后的大灾难！

    三军未动，粮草先行！

    如果灾难一旦爆发，全国人民都将成为这个国家机器的一颗关键零件，投入运转当中。

    到时候，后勤能否跟上，事关人类生死存亡！

    ...

    0260年，3月1日，军部七十万工兵从各驻地出发，浩浩荡荡，前往全国各地。

    他们的任务，只有一个！

    那就是一周之内，在千米地下，建起一座座巨型仓库！

    必须要赶到粮食腐烂变质之前修建完毕。

    这是最高组的死命令！

    上百位工兵将校，当场立下军令状！

    【华夏农业署官方号：我部为保证未来后勤供给，将在地质适宜地带建造地下仓库用以储粮，正式开启‘巨仓行动’】

    不到十分钟，这条新闻就超过了几千万热议。

    风中追风：‘又是长城计划，又是巨仓行动，咱们国家也太牛B了吧！这样的工程简直前所未见！’

    东方一匹狼：‘哈哈，现在反观国外，简直笑死个人，他们还在闹金融危机呢！这就是资本的不行啊！金融危机根本影响不了我们华夏！’

    爱喝可乐：‘我已经迫不及待，想要看见这些巨型工程竣工的那天了，那可能是我这辈子看过最壮观的事情！’

    绵延华夏近两万公里海岸线，筑起的一座钢铁长城！

    高五百米，雄关据大海之上！

    千万将士镇守！

    地底千米之下，再凿巨大仓库，每一个仓库的容量都超过百万立方米。

    存储下的粮食，足够十四亿人生存三年！

    这样的工程，光是在头脑里粗略想象，就让人心生震撼！

    这就是基建之国！

    华夏大基建时代！

    正式来临！

    短短半天不到，华夏农业署‘巨仓计划’的消息就传遍海外。

    国外网民们直接就酸了。

    他们不仅有数千万人失业，还有不少人的工资直接被砍半，不服还不行，敢有意见立马滚蛋！

    反正现在失业的人这么多，总有人愿意来干。

    这就是资本的弊端。

    现在那些财团大亨们，只想着如何压榨这些民众，用来弥补他们的亏损。

    官府对此更是假装没有看见，劳动律法一时间如同虚设！

    而此时的华夏，则一片蓬勃向上，哪里有半点艰苦贫困的样子。

    ‘伯宫就是一群骗子，东方根本就不落后，他们有超级能源，还有强大的经济，这些都是我们现在没有的！’

    ‘法克！我们的高层到底在干嘛，我们也要华夏的优质生活！’

    ‘站起来吧朋友们，特梅普就是东方派来的卧底，我们要打倒他，否则西方不可能再辉煌！’

    当日上午九点，高卢国凯旋大门之下。

    数十万民众率先掀起了暴动！

    愤怒的高卢国民一路冲击，撞破了国会大厅！

    与此同时米国等西方国度，都上演着同样一幕。

    没办法，谁让他们与华夏一对比，差距就大得让人们无法忍受。

    人家吃香的喝辣的，官府还开始十倍五倍工资，更是两倍价格收购粮食。

    自己国家失业的失业，饿死街头的数不胜数。

    谁能在忍下去！

    “让那些财团都去死吧！这个制度已经彻底腐朽，我们要学习华夏先进的制度！”

    “抵制财团，学习华夏！”

    “抵制财团，学习华夏！”

    这一句话，在世界各地响起！

