    “这武植也太猖狂了！他面对的可是当朝武状元，堂堂武林盟主的亲传弟子！“

    “蔡公子不杀他，他就应该已经感恩戴德了，居然还敢口出狂言！”

    赵佶本来是想说点到为止，可是蔡鞗这一刻却是主动开口说。

    “官家，如果是普通的擂台比武，点到为止即可。”

    “但此事关乎倒我们二人的荣誉，与公主的幸福，所以微臣建议，无所顾忌！”

    蔡鞗的话音落下，平日里向来比较低调的蔡京，这一刻却是用低沉的声音发出一声顿喝：“驸马之选，慎之重之，胜者功成名就，败者万劫不复，无所顾忌尚可。”

    赵佶见蔡京都这么说，当即点头：“好，武状元有此信心，自然是我大宋之幸！”

    赵佶心中的驸马人选，本来就钟意蔡鞗，现在可以说他的天平已经完全倾向蔡鞗。

    仿佛在赵佶眼中，武植已经是一个死人！

    对于皇帝如此态度，武植没有丝毫的负面情绪，淡淡一笑：“微臣赞同武状元的说法，无所顾忌。”

    蔡京旁边一众大臣也同样附和。

    赵佶这两天，耳朵里总是会听到许许多多和武植有关的负面消息。

    虽然说他近段时间在如烟那里玩的非常嗨，玩女人的同时，脑海当中时不时会联想到武植家里那三位娇妻美妾。

    特别是潘金莲。

    潘金莲的母亲，曾经是赵佶最大的性幻想对象。

    她娘亲死了，老天爷又白白地把潘金莲送到他的面前。

    赵佶心头的火焰，再一次被点燃，他巴不得武植早点死于非命。

    赵佶微微点头：“既然如此，那此次擂台比武无所顾忌，你们两位大可拼尽全力！”

    赵佶话音落下，蔡鞗面带笑容地看着武植。

    他说道：“武植，官家金口玉言，现在你就算是后悔也来不及了。”

    武植没有率先回应，蔡鞗只是捏着手里木盒子的力道，微微加重。

    只听“咔咔咔”的声响，木盒子在武植力道的加持之下，不断地碎裂。

    最后，武植仿佛抓到了什么东西，旋即从武植体内涌现出极其猛烈的真气！

    这股灼热真气，炖时将武植手中的木盒子熊熊燃烧了起来。

    这一刻，四周众人哗然！

    蔡鞗见了，脸上笑容不变。甚至流露出一份轻蔑：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    武植的手在空气当中轻轻一挥，顿时劲风四起！

    强大的气流把飞灰迅速吹散，随后众人只看到武植手中居然握着一把通体森白的刀！

    这把刀与众不同，甚至可以说是绝无仅有！

    它没有任何的雕琢，整体显得朴实无华，哪怕是刀柄上也没有丝毫的装饰，浑然天成。

    而身为铸造这把刀的参与者，郑居中知道，这把刀之所以如此朴实无华，不做任何雕饰，是因为它根本雕琢不起来。

    昨天晚上，在对这把刀进行最后雕琢的时候，几十个工匠连续打断了上百把铁锥子，都没有办法在这把刀的刀柄上进行任何的纹饰雕琢。

    这把刀的硬度，已经远远超出了工匠们的认知。

    最后只能按照武植的说法，清风拂山岗、明月照大江，任它朴实无华！

    在武植看来，刀不是装饰品，而是用来杀人的！

    现在，武植手中抓着的，是一把杀人的刀！

    蔡鞗在看到这把刀的一瞬间，也本能地产生了一种抗拒。

