    “师叔祖？”

    众修都是一脸疑问，眼前这老者看着平淡无奇，却吓的一位准帝，直接拜倒。

    一旁的张风之，看着眼前这老者，以及龙江河恭敬的样子，忽然反应了过来，他想到了一个人。

    此人乃是无极阁的创始者之一，在仙境堪称传奇一般的存在，在无极阁内更是声名赫赫，丹术可以说在仙境自认第三，绝对没有人敢认第二，因为第一是无极仙帝！

    更惊人的是他的修为，在仙帝之下，几乎没有多少敌手，他还有一位师兄，便是大名鼎鼎的无极仙帝！

    据说，这位当年是有资格成就仙帝至尊的，但他却将这个尊位，让给了自己的师弟。

    也正因为如此，才有如今第九位仙帝，无极仙帝。

    冯窟等人，也在第一时间反应过来，直接跪在地上，低着头道：“拜见师叔祖！”

    他们如何都想不到，这位师叔祖，竟然在这药王铺里。

    “张家族老张风之，拜见大人！”张风之也是躬身施礼。

    汤翦也就更不用说了，他反应过来的第一时间，便是施礼，这位可是仙境的传奇啊。

    无极仙帝当年证得道果，可是许下大誓愿，这仙境谁敢动他师弟一根手指头，那就是不死不休！

    “小兔崽子，胆子肥了，竟敢动我的弟子！”

    老周冷冷的盯着龙江河，道，“给我跪下。”

    “噗通！”

    龙江河直接跪在了地上，在无极阁，得罪谁都可以，千万不能得罪这位师叔祖，对方连仙帝都不怕。

    即便是阁主来了，也得老老实实的喊一声小师叔，更不用说他了。

    他下意识的瞅了瞅易阡陌，看到对方得意的表情，此刻无比后悔，赶紧说道：“师叔祖饶命，我并不知道千夜是您的弟子！”

    “原来千夜竟然是这位的弟子，难怪……难怪他能够炼制出太真丹和草还丹这样的丹药！”

    “这些家伙是蠢到家了吧，不会真以为以千夜的资质，就能够炼制出这样的丹药，吊打无极阁数十万年的积累？”

    “他有背景，他们估计能猜到，只是没猜到竟然是这位仙境的传奇，无极仙帝的师弟啊！”

    “难怪千夜敢如此嚣张，有这样的后台，仙帝都未必敢碰他吧！”

    在场的众修，全都露出震撼之色，他们对易阡陌的身份，没有任何的怀疑。

    在他们看来，以易阡陌的年纪，如果背后没有这么大的后台，那才值得怀疑，有了这后台，反而显的合情合理了。

    “所以，千夜如果不是我的徒弟，你们就可以横行霸道，巧取豪夺了？”

    老周冷声道。

    “砰砰砰……”

    龙江河在地上连续磕着头，他此刻想死的心都有了，这要是其它人，他到也不至于如此，可偏偏是这位啊。

    “弟子知错，弟子愿意领受任何惩罚！”

    龙江河说道，“只是师叔祖明察，弟子只是奉上谕而来，跟千夜长老那是一点私仇都没有的！”

    到了这个时候，龙江河肯定是要将自己摘干净的，他甚至觉得阁主早就知道此事，想要害他。

    要不然，不派别人来，为什么要派遣自己过来？

    而这位要是真动怒了，别说他一个副阁主，就是无极阁主亲来，要照样得跪地磕头，撸下来更是对方一句话的事情。

    “哦！”

    老周扭过头，看向了张风之，道，“你呢？刚才你说要取我徒弟狗命？张家真是翅膀越来越硬了呢！”

    “大人饶命，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    张风之说道，“若是早知道千夜是您的弟子，我张家便是有一万个胆子，也绝对不敢对他有半点不敬！”

    “所以，千夜不是我的弟子，你们就可以随意动无极阁长老了？”老周冷声道。

    “不敢！”

    “我看你们敢的很啊！我今日不在这里，你们岂不是就真的把这徒儿的脑袋给取走了？”

    张风之低着头不敢发声。

    “别以为你们是我师兄的后人，我就不敢把你们怎么样，你们两个给老子听好了，滚回去让你们背后的人亲自过来，就说我在六重天等着他们！”

    老周冷声道。

    两人这才如获大赦，赶紧领命准备离去。

    但就在这时，易阡陌开口道：“等等，还有一件事没有了结，不能就这么走了！”

    见此，冯窟脸色大变，他知道自己今日肯定死定了。

    即便易阡陌不杀他，恐怕龙江河与张风之也不会放过他，毕竟这么大的雷，让他们给踩了，他们怎么可能罢休！

    “千夜长老，有何吩咐！”龙江河说道。

    “关于张耀的事，此前已经证明过了，他派人谋杀我，最后在决斗中，我斩了张耀！”易阡陌说道。

    “张耀得罪千夜长老，死有余辜！”张风之立即说道。

    “话不是这么说的！”

    易阡陌说道，“我这个人向来讲道理，只有人家不跟我讲道理的时候，我才会动拳头，张耀已经死了，他的账算是清了，你们如果不服，可以找我复仇，我等着你们，现在我要算的是身为赤炎殿殿主的冯窟，却包庇张耀的事情！”

    冯窟脸色大变。

    易阡陌立即看向了他，道，“按照无极阁的规矩，包庇谋刺长老的真凶，该当何罪！”

    “当诛！”龙江河直接道。

    听到此话的冯窟，心彻底凉了。

    “我给你个机会，与我公平一战，你若是赢了，便饶你一命！”易阡陌说道，“你可敢一战！”

    冯窟愣了一下，问道：“你可当真？”

    “当真！”易阡陌说道。

    “公平一战吗？”冯窟问道。

    “我老师绝不会插手，哪怕我输了，他也绝不会插手！”易阡陌说道。

    “不错，哪怕他输了，我也绝不会插手！”老周说道，“你要是输了，我可丢不起这个人！”

    冯窟一听，立即站了起来，说道：“城外三百里，我等着你！”

    说话间，他身形一闪，消失在了药王铺前。

    在场的修士都看着易阡陌，有些古怪，冯窟这可是接近一千龙的实力，易阡陌此前与张耀的一战，也是险胜。

    而现在，仅仅过去了一个月不到，即便有所增长，也不可能胜得过一千龙的冯窟！

    就在众人疑惑时，易阡陌身形一闪，紧跟了上去。

    老周叹了一口气，随之也跟了过去，他知道易阡陌真正想要威慑的，并不是冯窟，他只是想借用与冯窟的一战，威慑那些暗中的对手。

