    “你……你敢打我？”贺灵珊捂着脸，红着眼睛瞪着沐夏，反手一巴掌就要扇回来。

    被沐夏轻松捏住了手腕。

    她转头环视众人：“仪式结束了，都散了吧。”

    众人噤若寒蝉地退出去。

    小会场里，只剩下了沐夏和不断挣扎的贺灵珊。

    沐夏素手一甩，贺灵珊被狠狠地甩到地上去，听着她一步步走上前来目光俯视道：“我为什么不敢打你？”

    “你父亲的仇，是我间接帮着贺擎报的，我是你的恩人。”

    “你是军校学生，我是少督，我是你的长官。”

    “你爷爷是我弟子，我就是你的太师祖。”

    “我哪一个身份，打不得你？”

    贺灵珊趴在地上，脸上一阵红一阵白，听见最后一句再也忍不住了。

    “什么恩人什么太师祖！爷爷怕我危险根本没告诉我！要不然我带着枪去，一样能为我父亲报仇！”她怒叫着爬起来，一拳扑向沐夏。

    沐夏只眯了下眼。

    贺灵珊顿觉一股大力冲来，又一次向后倒去，一屁股跌坐在地上。

    脚下被扔了把枪。

    “来。”她听见沐夏轻飘飘的语气，漫不经心的一个字，刺的她脸色通红涨紫。

    一下子被羞恼的情绪烧到失去理智，她想也不想就抢过枪来，对准沐夏砰砰砰打出去。

    “这是你逼我的！”贺灵珊闭着眼大叫，第一枪响起她就抖了一下，觉得害怕了。

    但开弓没有回头箭，她满脸都是眼泪，打到弹夹空了，闭着眼睛瑟瑟发抖。

    “你为什么要逼我……”

    “为什么要逼我……”

    “军医……军医！”贺灵珊连滚带爬地往外冲，忽然猛地僵住了。

    她的余光里，沐夏依旧好端端地站着。

    “你……”贺灵珊打了个激灵，害怕地倒退一步。

    “别再想着跟我比。”沐夏淡淡地睨着她：“这个世界上，你想象不到的高手多得是，不是谁都要宠着你让着你。”

    “老老实实回家去。”

    “没有贺擎，你什么也不是。”

    她素手一拂，一粒粒子弹从指尖落下去，骨碌碌滚到贺灵珊脚下。

    沐夏径自走出小会场。

    到了门口，她步子一顿：“赵叔死了，你爷爷现在很孤单。”

    说完头也不回地走了。

    只留下贺灵珊呆呆地站着，她望着脚下一粒粒滚来滚去的子弹，呆怔了良久良久，忽然嚎啕大哭起来。

    第二天沐夏便回了南省军区。

    龙组的事基本结束，剩下的只需要她炼出炼体丹来，等龙组所有的正式成员到达，再来一趟照看着他们服下就是。

    军区外，秦予夺雷打不动地等在门口。

    “其实不用接我的，可以让霍西风送我回去。”沐夏笑眯眯坐上副驾，吧唧亲了秦予夺一口。

    “想你了。”说着为她细心地系好安全带。

    “我也是呢，这一趟又耽搁了一个星期。”沐夏笑弯了眼睛，趁机又吧唧吧唧啄他几下。

    小丫头的唇又软又滑，像个小吸盘。

    秦予夺被她闹的勾起唇角，干脆不系了，把她捞到腿上来抱着。

    “暑假怎么过？”他摸着沐夏细细的腰。

    沐夏痒的一直躲，笑嘻嘻道：“不知道呢，难得休息两个月，要不我们一起出去玩啊？”

    “可以，想去哪。”

    “唔，我都行呢，华国好多地方我都没去过。”她想了想说道，这辈子就不提了，刚刚才重生回来一年多。

    上辈子她经济拮据，就在省内的周边玩过几次。

    华国大好风光，她哪里都想看一看。

    “你呢，你有哪里是没去过的？”

    “没有。”

    “没有？”沐夏睁大了眼睛，一想就明白过来。

    秦予夺这些年一直在找第一奇，连凤江那样的小地方都到过了，想来华国大江南北早走了个遍。

    “都是走马观花，没好好玩过。”秦予夺捏捏她的脸，生怕小丫头扫兴。

    沐夏便笑着拍他手，兴奋地说道：“那我们路上想想，回家再问问爸妈，看看他们有没有什么想去的地方，如果愿意可以一起的。”

    “好。”

    一路上两人就想着暑假去哪玩，都是兴致勃勃的。

    谁知一进家门，苏云秀正呆呆地举着电话，发愣呢。

    沐夏眨眨眼迎上去：“妈，您怎么了？”

    苏云秀的眼泪落下来，沐夏一惊，正担心，听见她喜极而泣地说道：“夏夏，你舅舅要来了！”

    “舅舅？”沐夏杏眼一眯：“苏家的舅舅吗？这么多年没联系了，怎么忽然要过来南省了？”

    “除了苏家，你还有哪个舅舅了。”苏云秀高兴地说道，也没注意到沐夏的脸色并不好看。

    “也不是突然，刚过完年那阵子，你小舅就打了个电话来，说了几句话。那时候你不在，跑到粤岛去了，我也忘了和你说。”

    “这次是要来考察什么温泉山庄，说顺便来看看我。”

    “哎，这么多年了，你外公外婆一直不原谅我。”

    “这次你舅舅愿意来，是不是说明，家里不再生我的气了？”

    “哎哟我这个记性，刚刚光顾着高兴了，都忘了问问家里要过来几个人，不知道咱们这够不够住的……”

    苏云秀开怀地笑着，忙叨叨地上楼收拾起房间来。

    沐夏坐在楼下的沙发上，轻声笑了一下。

    上辈子，苏家和她妈妈断绝了关系，一直到死都没有往来。

    苏云秀多少次想联络苏家，那边听到她的声音永远是直接挂断。

    甚至连苏云秀的葬礼，沐夏特意到帝城走了一趟。

    但苏家高门大宅，把她拦在别墅小区的外面，只派了一个小辈出来打发她离开。

    沐夏至今都记得那个少女看着她的蔑视目光，从头到脚扫过她，宛如公主检视脚下的婢女。

    这样的苏家，会平白无故要来看看苏云秀？

    要说没有她的关系，沐夏是绝对不相信的。

