    “那群超人类身体已经完全恢复，需要他们做些什么？”

    梅拉一心两用，在系统内，完全不需要休息，更不知道疲倦。

    如今的他是一种什么样的存在，谁也没办法定义，或许他只是一串数据，又或者他是另一道世界的生命。。

    梅拉一边操控着各个舱室，查看着星舰的损失，一边按照爱德华的要求，让那些研究员寻找反生命方程式的投影，在努力的将自己的能力发挥到最大。

    “让他们过来吧！我正好有些事情要和他们聊一聊！”

    梅芙、深海、白鸽、米尔等人拖着疲倦的身体，登上星舰的中央室，每个人身上都有数到，数十道伤口，更有甚者，可以看得到他们的手臂，某块区域和其他区域颜色有很大的区别，看起来像是新长出来的皮肤。

    眼前，这群超人类汇聚爱德华的面前，看着投影的梅拉以及爱德华，有几个人略微皱眉。

    埃德加呢？

    眼前的这个人和卡尔相像，但又绝不是卡尔！

    “梅拉队长？这是谁？”

    人群中，只有深海一脸古怪，这家伙，难道是他？

    一想到当时自己吃的大亏，深海浑身就不寒而栗，当时在他身边就被他吃的死死的，本以为以后就遇不上他了，没想到转身又再见。

    “各位，你们眼前的这位就是终结了这场战争的人！”梅拉向着其他人介绍爱德华，并且利用投影技术，展示了爱德华拯救世界的画面：

    在埃德加和卡尔即将败下阵来，世界即将被毁灭的那一刻。

    一个男人，从而天降。

    他手上燃烧的白色火焰，将对方抛过来想要暗杀卡尔的黑暗之矛抓起，然后手上燃气纯白圣焰，将其净化，那冰冷的眼神，穿过传送门，就仿佛穿过了无尽的宇宙空间，颇有一种，犯我者，虽远必诛的神色，紧接着，他以其人之道还治其人之身方式，抛出白色长矛，那还燃烧的白色长矛顿时撕破空间与时间，将对方狠狠的定在墙上。

    而对方脸色震动，面色惊恐愤怒，却无能为力，只能暗暗的咬着牙，怒视着他。

    最后。

    他缓缓立在半空，从他身后瞬间飞出十几名超人，像是他的分身一般，那每个超人实力都不弱于卡尔，在那十几名超人的通力合作下，他轻描淡写地将即将融合的母盒彻底分开，解决了有史以来地球面临的最大危机。

    爱德华看着梅拉展示的自己，陷入沉思，你确定没有进行艺术加工？

    当时我的眼神有这么犀利吗？

    梅拉为了展示那些画面，可以说将画面进行记录，或许是梅拉以前较为擅长一点剪辑，所以，每一个画面，都刻意的运用了一点点镜头的艺术，所以看起来，很流畅，且摄人心魂。

    比如握住长枪的动作，就是先是一组镜头对面抛出长矛，然后下一组镜头就是长矛刺向毫无防备的卡尔，在这危机的时刻，给了长枪的锋利箭头一个特写，表现它的锋利，和即将对卡尔造成的伤害，以及卡尔无法阻止母盒合体，人类会遭遇什么样的局面。

    这时候，爱德华出现，但是镜头里出现的是爱德华的手，那只厚重，且让人心安的大手，紧紧地抓住了这把长矛，泛起的火焰，让长矛都为之颤抖，紧接着是一层一层黑色的邪恶剥落，溯本还原，白色圣焰一点一点覆盖画面。

    这时镜头才从局部的慢慢移向爱德华手臂，大臂，最后停留在他的双眼上。

    那冰冷的气质，好像是审视着罪恶！

    与罪恶有着不共戴天的仇恨。

    一时间，许多人看痴迷了！

    这么帅的吗？

    这场战争胜利的画面，梅拉自然也给别人看了，包括那些士兵。

    在梅拉的有意刻画中，严肃的凸出了主体爱德华的形象。

    如果只是一个镜头拍摄，画面一定会非常干瘪，但是经过多镜头的组合后，虽然整体没有一句话，但是，却能展现出爱德华的光明伟岸的形象。

    爱德华看完后，大概了解为什么那些士兵变得忠诚了！

    他自己看完都心情澎湃，激动不已，甚至都想闯入天启星，大干一场！

    他当时那个眼神是冰冷的原因，可能是因为他在看那些人罪恶值。

    一群战争罪犯，都是五十以上的迫切需要审判的家伙！

    有几个几乎达到了九十，这意味着，他们至少要彻底毁灭掉数十个星球，才能达到那个数字。

    只要处决这些充满罪恶的家伙，就会给他带来大量的正义值，让他向神灵的方向迈步前进。

    不过，这也算是好事，梅拉虽然有艺术加工的成分，但是显然鼓舞了气势。

    这样一看，梅拉是做了一件好事。

    这次把他们喊来，是打算继续让他们扩招以超人类为正规军的队伍，和那二十名改造者不同，他们的任务是训练出更多的轮回小队，然后可以适应小规模之间的战争。

    爱德华打算还是分为两个队伍，一个是新秩序联盟，另一个就是轮回小队。

    轮回小队每一个队伍招募的人数不用太多，但是每个小队可以相互配合，达成小规模作战的效果。

    而新秩序联盟更多是作为颁发任务的公会一般的存在，便以在大规模入侵战争爆发时，召集轮回小队制定小规模反入侵的征服和计划。

    现在深海、梅芙、朵恩、米尔....在场的超人类，在经过这一次战斗后，都是有资格进入新秩序联盟，而他们也会作为相应的队长参与进新秩序联盟内，去招募组建自己的小队。

    安排好任务后，每个人在梅拉的灌输下，知道了未来还有一场恐怖的战役即将到来，他们决定先各自回到其他城市招募新的队员加入进来。

    ......

    太平洋中的深海里，一只六十三米高，重达九百多吨的庞然大物在大洋里肆虐。

    成片的鱼类死亡，大量的海水被鲜血污染。

    那一只怪物在制造了大片海底屠杀后，迅速朝着最近的东京游荡而去，他那浑身外骨骼般的棱角，非常的坚硬，一只路过的鲸鱼，被它用那宛如镰刀般的利爪给撕开，它面部包裹在褐色的外骨骼中，在它狰狞的咆哮时，会露出那猩红色的肌肉和蓝色的眼睛。

    海岸线上，已经满是废墟巨大怪物在消灭了一群又一群打扰它的小不点后，感觉到了什么东西从海岸线靠近，在击沉一艘舰队后，朝着海岸线奔去！

