    乔擎的一番话，几乎将尹安飒的自尊碾在了脚下。

    　　

    　　他狠狠捏着她的后颈，又从齿缝中逼出一句话，“你就是这么爱我的？”

    　　

    　　此时的尹安飒，早已经面色惨白地颤栗着。

    　　

    　　乔擎会如此愤怒，让她始料未及。

    　　

    　　尹安飒不停地摇着头，惊惧的同时还在倔强地望着他，“我没有算计你，新闻是报社要求发的。

    　　

    　　我只是一个文字编辑员，按照他们的要求来写出新闻热点。

    　　

    　　如果……你和韩云安情比金坚，又怎么会背着她去会所？”

    　　

    　　“呵，你还真是嘴硬！”乔擎放开她的后颈，然后轻轻拍了拍她的脸颊，冷嘲了一句。

    　　

    　　这个动作，带着满满的轻蔑，让尹安飒心如刀绞。

    　　

    　　也许是受到了刺激，她那种想死的念头再次浮上心头。

    　　

    　　这个世界对她来说，从来不曾美好过。

    　　

    　　唯独让她念念不忘的，就是当初和乔擎在一起的所有时光。

    　　

    　　尹安飒病态的心理根本无法冷静地面对所有的事实。

    　　

    　　她呼吸渐渐变得急促，额头很快就冒出了细密的汗水。

    　　

    　　大口大口的呼吸，似乎都无法缓解那种窒闷的压抑感觉。

    　　

    　　乔擎看着她的样子，只认为是装模作样。

    　　

    　　他眯着眸后退一步，嫌恶地讥讽，“事到如今，还要在我面前卖惨？

    　　

    　　尹安飒，天底下的女人有那么多，你大概是我见过最虚荣最矫情的一个！

    　　

    　　奉劝你，不该有的心思趁早收起来，安安稳稳的给我滚出郦城，别再丢人现眼了！”

    　　

    　　说罢，乔擎冷瞥她一瞬，转身就走向了停车场。

    　　

    　　他的言辞犀利，态度坚决，也让尹安飒彻底清楚，他的眼里和心里从来都没有自己。

    　　

    　　她不否认编写那些文字的时候，的确带有私心。

    　　

    　　可惜，她忘了乔擎是个冷性薄情的男人，他若不爱，从不会假以辞色！

    　　

    　　尹安飒眼神迷离地目送着乔擎的背影，漆黑的眸中看不到一点色彩。

    　　

    　　她仰头看着夜幕，尔后颤抖着从兜里拿出了抗抑郁的药瓶。

    　　

    　　没有水，就直接吞咽了苦涩的药片。

    　　

    　　她也没办法，哪怕产生过无数次想死的念头，却还是无法下定决心。

    　　

    　　尹安飒也曾颠沛流离，也曾受过命运之苦。

    　　

    　　直到重遇砚时柒，在人生这条充满荆棘的道路上，为她种下了希望。

    　　

    　　可惜，是她自己没有抓牢这份情谊。

    　　

    　　尹安飒受过穷，所以没人比她更害怕贫穷。

    　　

    　　也因为这样的遭遇，才会让她变得越来越虚荣物质。

    　　

    　　大概是自己的命不好，没资格得到想要的一切。

    　　

    　　尹安飒孤零零地站在原地，感觉自己的前半生，恍如大梦一场。

    　　

    　　做尽了卑微轻贱的事，或许该结束了！

    　　

    　　后来，尹安飒在第二天就递交了辞职申请。

    　　

    　　又联系了中介帮忙变卖公寓房产，半个月后，她带着三千万，踏上了离开的火车。

    　　

    　　她也不知道自己要去哪里，只是买了一张全程票，打算从此后……随遇而安。

    　　

    　　没有告别，没有说明，她删掉了微信里所有的好友，包括砚时柒和应菲菲。

    　　

    　　既然是一场梦，她选择和所有梦中人彻底断掉联系。

