    根据常识的定义，物与物的位置差异度量称之为“空间”，位置的变化过程则由“时间”度量。

    正因此，空间与时间一样，本质是个虚无单位。

    但是这一说法，随着科学的发展，却被许多科学家提出质疑。

    有人认为空间是真实存在的。

    即宇宙存在某种未知的介质，连通了所有的一切，无形无质，但又真实存在，这就是空间。

    牛顿认为，如果把宇宙看成一出舞台剧，那么空间就是舞台，所有的日月星辰，都是舞台上的存在。

    而支撑这一说法的科学依据：就是重力的来源。

    很多人都知道，重力来自于质量。

    即质量的物体，产生的重力越大。

    但为什么质量大的物体会产生重力呢？

    这个就是许多人不理解的了。

    而根据牛顿和后来爱因斯坦等一大批科学家的判断，就是因为空间的真实存在性。

    我们可以先把空间看成是一个具有弹性的床单。

    四个人站在四角，将这个床单拉扯平整。

    这个时候，在床单的中央放一个铁球，于是以铁球为中心，四周就会出现凹陷。

    当有物体从铁球身边经过时，就会沿着凹陷区划向铁球。

    以此为推论，假定空间是一个无形多维伸张的床单，这个时候床单中存在的高质量物体就会引起空间坍陷，在高质量所波及的坍陷区内，所有物体向高质量物体引动，这就是所谓重力的由来。

    质量越大，塌陷越强，重力影响范围越远，重力程度就越高。

    而根据这个理论，空间就不再是虚无的，而是实质存在。

    就如空气一样，虽然看不见，摸不着，但实际存在。

    古人看到鸟儿在天空飞，无法理解鸟为什么能飞，因为感应不到空气。

    今人要是看到空间穿梭，也无法理解为什么能空间穿梭，因为感应不到空间。

    所以要掌握空间魔法，就必须先了解原理，然后首先感应空间。

    接着才是一系列的实践过程。

    这就是空间魔法的理论基础。

    这刻一边看，大家一边惊叹：“原来是这样。”

    罗伯特不理解：“可为什么空间魔法会有这样的理论？这是幻想法则，幻想法则不是没有道理可讲的吗？”

    “很简单，重新平衡了。”君临回答：“时间与空间，是泛次元的存在，是最根本最重要的基础。所以平衡法则也必然是最先影响到这里。幻想法则要的只是空间穿梭的结果，不重原理与过程，但是次元法则会为它弥补。”

    叶清弦明白了：“也就是说，这里面的理论，很可能不仅仅是英雄无敌幻想法则的理论，而是所有空间的理论……甚至包括了地球次元？”

    “是的，越是根本的，越是相近的。”君临认同道。

    “那也就是说，只要我们掌握了这个，就相当于掌握了空间基础，学别的空间魔法也有用了？”叶清弦兴奋道。

    君临却摇头：“没有意义。位面依然有位面的限制，空间的基础是泛次元的，但表现不是。简单的说，你现在所学到的理论，以后在别的位面或许也一样，但你所学到的空间魔法，施法根基却可能不一样。我们终究是候选者，晋升为次元能力才是唯一的意义。”

    叶清弦却也明白了：“所谓次元能力和位面能力，就是次元是放之四海而皆准的东西，位面则既有相通性，又有差异性。那我是不是也可以这样理解，理论上如果我们掌握了所有位面的所有同类手段，那么就可以提炼出次元能力？”

    君临怔了一下，他点点头：“理论上是这样。”

    万物同源，次元法则是直接的根源，位面则好比一棵树上不同的枝桠。

    如果你掌握了所有的枝桠，也的确可以返本溯源的根源上去。

    只不过这太麻烦，对候选者没有必要。

    叶清弦当然也不可能这么做，所以也只是随口一说：“反过来，次元法则能力也可以演化出无数位面能力。”

    “是的。”君临认同。

    这就是为什么候选者只需要学习一类法则能力，就很难再觉醒其他同类能力的缘故，因为这一类就可以自动衍生发展所有相关性能力，对候选者而言，这些都是能力的衍生变现。

    罗伯特和叶清弦他们因为是系统强化，为了速成，所以就省去了许多晋升的过程。

    但君临除了电光极影飞行术和精神透视属于偷懒之外，其他的依然是要通过自己去努力。

    对他们来说，这种讨论对将来的晋升很有意义，不过布隆却开始没兴致了。

    他已经意识到自己基本没希望掌握这个法术，所以很快放弃：“我还是去休息吧。”

    罗伯特和叶清弦则因为知道君临的手段，继续兴致勃勃的研究着。

    三个人一起研究，许多原本不明白的东西到也渐渐明白。

    不过这也让他们深刻理解到这个魔法的难掌握程度。

    叶清弦忍不住道：“这个魔法的要求太高了。它首先要求必须有足够的空间敏感度，能够感知到空间，然后才好下手。”

    罗伯特也接口：“还要能够熟练的记下长达三百多个字符的咒语，念动咒语的同时还要做对应的法路循环，中间不能出一点错。”

    “作为一个融合本位面能量的法术，还要求能量的纯粹度，消耗大得也不可想象。”

    三人同时摇头：“要掌握这个魔法能力，哪怕是结结巴巴运行出来，都需要至少三个月的时间。”

    没有基础掌握，就不可能转化为法则能力。

    而基础掌握就需要至少三个月时间。

    这让大家都感到绝望。

    至少这次是没机会使用了。

    就在这时，君临忽然意识到什么：“等等，气系基础？气系不就是风系吗？罗伯特你不就拥有风系掌控吗？”

    空间和气系照理不是一码事，但谁叫英雄无敌把空间列到气系里了呢？这使得幻想序列下，它就依然有意义。

    罗伯特点头：“是的，当我读这本书的时候，那些关于空间感应的符文，我能够比较深刻的感受到……我甚至感觉到我的风系好像晋阶了，提升了。但是没用，我没可能记下这么多复杂的咒语，做出对应的循环。”

    叶清弦愣了一下：“但是君临可以啊，他有记忆引擎，他不需要背诵，只需要念咒语，直接控制法力做出对应循环就好了。”

    “那么能量呢？他可没有灵能。”罗伯特道。

    “我有啊。”叶清弦回答。

    三个人互相看看，心中同时泛起古怪的感觉。

    好像他们三个人加起来，正好符合掌握这个魔法的条件？

    最关键他们还有精神连接，同步性也不成问题。

