    第689章

    李世民看到了李恪有点憔悴，马上就问了起来。

    “昨天喝酒喝多了？”李承乾也是笑着看着李恪问了起来。

    “我记得你没有喝多少啊？”李泰也是看着李恪说了起来。

    “没喝多，昨天晚上，我把慎庸给我的建工坊的计划，全部看完了，太佩服了，父皇，慎庸果然是大才啊，之前我是从来没有看过他的计划，这次看完了以后，

    啧啧，父皇，慎庸怎么这么厉害？那些图纸啊，那些工艺啊，我看都看不懂，还有那些管理的手段，真是闻所未闻！”李恪此刻在那里摇头佩服的说道。

    “哈，你才知道他的本事啊？”李世民一听，笑着说了起来。

    “我是第一次看他的那些计划，真的是第一次看，之前就知道他赚钱很厉害，对于格物这一块非常懂，但是这次，算是真的见识到了，那是真本事！”李恪马上点头说道。

    “嗯，那肯定的，所以啊，慎庸那边的事情，你们几个记住了，现在可不许逼着他了，他想要干嘛就干嘛？

    这几年，也确实是累坏了，你看看我现在的大唐，多繁华？长安城，洛阳城，以后还有一个太原城，还有一个北平城，到时候能够成为巨大的城市，明年洛阳就需要扩建了，

    而北平那边现在也是打好了地基，明年后年就能够建设好，一旦建设好了，就能够辐射整个东北，到时候我大唐就稳固了！”李世民坐在那里，非常感慨的说道。

    “是，慎庸确实是很累，想要休息一下，我看啊，父皇，明年就让他盯着学堂就是了，其他的事情，也不着急，包括电站的事情，都不着急，

    慎庸现在也确实是需要休息，现在我们粮食有了，医学院那边也是发展的非常快，很多药物出来了，虽然现在还在实验阶段，但是一旦成功，也是能够救活很多人的，加上现在有足够的粮食，我大唐的人口，肯定会增加飞快，

    而边境那边，我们大量的侦骑，细作，都已经派出去了，那些国家的地图，势力，也会很快掌握，到时候我们派人去打就好了，现在还是需要修养几年的！”李承乾也是看着李世民说道。

    “也行，教育是大事，慎庸也是想着培养学生，可是一直没时间，慎儿！”李世民说着就喊李慎。

    “父皇，儿臣在！”李慎马上从不远处跑了过来，刚刚他和李治在玩着！

    “学堂那边，你师父怎么说？”李世民看着李慎问了起来。

    “回父皇，师父说，人还是太少了，而且，如果这样培养的话，太慢了，师父想要让朝堂推广算术，就是说，以后科考也要考算术，而且是相当于我这样水平的算术，如果通过了，才能为官，这个是基本前提！”李慎站在那里，对着李世民说道。

    “嗯，你师父怎么从来没说过呢？”李世民一听，感觉很奇怪，韦浩从来没有说过这样的话。

    “师父说，政策是好的，但是没有老师，没人去教！”李慎马上苦笑的说道。

    “诶，也是，可有什么办法没有？”李世民接着问了起来。

    “现在还不知道，不过我相信师傅肯定是有办法的，只是说，现在师父是忙不过来，如果能忙过来，那就没有问题了！”李慎看着李世民说道。李世民点了点头。

    “父皇，要不，明年就让慎庸弄这一块吧？”李承乾考虑了一下，对着李世民说道。

    “也行，不过也要问问慎庸的意思，等有空，朕问问他！”李世民点了点头说道，

    接着，他们就开始祭祀了，祭祀完了以后，就在立政殿用膳，整个皇家的子弟和和未出阁的公主，全部在这边聚会，

    而韦浩从韦圆照府上回来后没有多久，也是一家子开始吃年夜饭，家里的小孩太多了，好几桌小孩，都是一两岁的，还有襁褓婴儿，

    韦浩看到了这么多孩子，也是非常高兴，而韦富荣和王氏就更加高兴了，那些姨娘也高兴，看到了这么多孙辈，他们可是比谁都高兴的，

    吃完了年夜饭后，韦浩和韦富荣就到了书房，那些男孩子也过来，他们也是跨三岁了，挺好玩的年纪，韦浩和韦富荣就坐在书房里面，陪着那些孩子玩着。

    “浩儿啊，年后，又要忙吗？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “不知道，我也想休息一年，就是什么都不敢，或者说，只要不离开京城就行！”韦浩苦笑的说道。

    “累了就休息一下，你这几年爹也看了，确实是很忙，每天都是忙不完的事情，虽然功劳也多，但是也是要注意一下，家里的那些生意还好有你的两个媳妇在，要不然我和你娘亲可是忙不过来！”韦富荣看着韦浩说道。

    “嗯，行，我也想着，不过可能不行。洛阳那边要新建城池，如果不过去的话，怕弄不好！”韦浩开口说道。

    “怎么就弄不好，魏王都能够修好长安。你兄长还修不好洛阳，就是画图纸的事情，你年后赶紧去画完，然后就回来休息！”韦富荣看着韦浩说道。

    “行！”韦浩一听点了点头，知道父亲担心自己，过了一会，韦富荣就去睡觉了，那些孩子也去睡觉了，韦浩坐在这里守着，老人谁得早，起的也早，

    所以韦浩就守上半夜，下半夜还是需要让韦富荣来，自己需要睡一会，白天还需要去皇宫那边，然后还要去那些亲王府上拜年，下午，估计也会有很多人到自己府上来拜年！

    第二天一大早，韦浩起来，去开大门，吃完了早饭以后，韦浩就是前往皇宫那边，到了皇宫还是按照惯例，拜年，然后吃点心。

    今天大家都很开心，一个是去年大唐打下了吐蕃和吐谷浑，而且西突厥那边也是追赶了几百里地，让他们不敢寇边，另外一个就是大家都赚到了钱，都是有钱，没人贪腐，都是想要办好朝堂的事情，哪怕是那些文臣，都是赚到了钱的。

    在皇宫吃完饭后，韦浩就先去了几个王爷的府上拜年，临近中午才回来，

    下午，其他国公爷和那些王爷府上的孩子，也到了韦浩府上来拜年，韦浩热情的招待了他们，到了晚上，没什么人了，韦浩就去了几个国公的府上坐一坐，聊聊天，

    第二天，韦浩和李丽质抱着孩子，就前往皇宫那边，今天是那些公主回宫的日子，上一辈的那些公主，还有李丽质这一辈的公主，都要回去。韦浩他们是直奔立政殿的。

    “大姐夫，来这么早啊？”韦浩过去一看，就看到了萧锐。

    “诶，我也是刚刚到，里面太闹了，都是那些还在在打闹，皇后娘娘说要我去暖房那边，这不我刚准备去，你快进去，等会我们到暖房去聊着，这边就让给那些孩子吧！”萧锐马上笑着对着韦浩说道，他也是刚刚过来。

    “行！”韦浩笑着点了点头，很快，韦浩就进去了，长孙皇后一看韦浩过来，高兴的不行所有的人都知道，韦浩才是长孙皇后的心肝宝贝！

    “母后，给你拜年了，叫姥姥！”韦浩说着就让自己怀里的孩子喊姥姥。

    “快，快进来，外面冷，哎呦，都是宝贝！”长孙皇后非常高兴的抱起了至仁！

    “行！”韦浩笑着说道。接着就是给萧锐的夫人襄城公主见礼。

    “母后，我和大姐夫去暖房那边，这边就让那些孩子们闹吧！”韦浩看着长孙皇后说道。

    “行，你快去！”长孙皇后笑着说道，接着韦浩就出去了，和萧锐在暖房那边喝茶，

    没一会，其他的驸马也过来，也有上一辈的，反正都是坐在那里聊天，

    中途，韦浩出来了，去找了长孙皇后说自己去一趟韦贵妃那边拜年，长孙皇后当然没意见，韦浩就直接过去了。

    “姑姑，姑姑！”韦浩刚刚进入到了韦贵妃的宫殿，马上就喊了起来。

    “诶，慎庸，快，快进来！”韦贵妃听到了韦浩的喊声，马上从客厅里面出来了。

    “侄儿给姑姑拜年了！”韦浩笑着对着韦贵妃行礼说道。这个时候，韦浩也发现韦晴出来了。

    “见过兄长！给兄长拜年了！”韦晴也是过来行礼说道。

    “诶，给娘娘拜年了！”韦浩也是笑着说道。

    “快，到暖房去坐着，走，我就想着你会过来，所以啊，一大早姑姑就准备了好吃的，今天估计也不会有别人，但是你肯定会来！”韦贵妃高兴的说道，很快，他们三个就进入到了暖房这边，还有一些宫女和太监也在，这个是规矩。

    “中午在立政殿用膳吧？”韦贵妃看着韦浩问了起来。

    “是呢，所以先过来这边坐坐，姑姑可好，对了，娘娘也还好？”韦浩马上对着他们两个问了起来。

    “好，都好，你也别喊娘娘了，在外面，喊娘娘就算了，在家里就喊妹妹，按照辈分，你可是他兄长，再说了，你们也就隔了七代，还是很亲的！”韦贵妃对着韦浩说了起来。

    “行，那就斗胆了！”韦浩笑着说道。“兄长可别这么说，妹妹在宫里面，一个是托姑姑的福分，另外就是你和进贤兄长的福分，他们都知道，我们韦家有两个能人，尤其是兄长你，

    其他世家的女子，在东宫可没有这样好的待遇，而我在东宫，不管是太子和太子妃都对我不错，姑姑也教了我很多为人处世的事情，有你在，我在东宫那边，就没有人敢欺负我，我也不会去欺负人！”韦晴马上笑着对着韦浩说道。

    “是这个理，别说你，就是姑姑我，有了这两个侄儿，后宫当中，也没人敢给姑姑使绊子，姑姑可不怕那些，他们也知道，惹到了我，咱们娘家人可不答应，但是也不要去惹事，咱们啊，不惹事但是也不怕事！”韦贵妃也是笑着接过话题说道。

    “那错了，是我们那些子弟托你们的福分，你们在宫里好，我们在外面也好！”韦浩马上摆手说道。

    “都是家里人，就不要那么客气了，来，喝茶！”韦贵妃笑着说道，

    对于韦浩，韦家人确实是全部靠他，那些韦家子弟，现在也都是低调了，不惹事，但是不怕事，他们知道，一旦欺负的过分了，韦浩不可能不管，而且也没有人敢往死了欺负他们韦家人。

    “改天啊，带那些孩子过来，热闹热闹，慎儿现在也还没有成亲，要是成亲了，姑姑这边还能热闹点，不过慎儿跟着你这个师父，可是学到了很多，姑姑很满意！”韦贵妃看着韦浩开口说道。

    韦浩马上笑着摆手说道：“慎儿聪慧，真的是非常聪慧，以后肯定能够成为一个大家！”

    “嗯，借你吉言，如果是这样，那当然更好，也免得姑姑担心！”韦贵妃马上笑着说道，接着韦浩就是和他们聊天，

    聊了一会，韦浩就回到了立政殿这边，此刻，李世民和李承乾也都到了，看了韦浩过来，马上招呼着韦浩过去。

    “父皇，太子殿下！”韦浩过去行礼说道。

    “来来来，坐下，去看韦贵妃了吧？”李世民笑着问道。

    “是呢，趁着进宫，就去看一下娘娘，毕竟是姑姑，不去不好！”韦浩笑着点头说道。

    “嗯，要去，不过，你今年父皇可不会给你差事了，你乐意干嘛就干嘛，乐意躺在家里睡觉就睡觉，但是学堂那边，你还是要去一下，需要招录多少学生，需要多少钱，你让慎儿来找父皇就是了，不用你跑腿，要多少给多少，哪怕说你招录一万人，都行！”李世民马上对着韦浩说道。

    “那我可教育不了那么多！”韦浩连忙摆手说道。

    “反正父皇就是这个意思，其他的事情，你可以不用管了，休息一下，父皇也知道，这几年啊，你累惨了，父皇也心疼，你自己看着安排就好了，没事啊，你就去钓鱼去！”李世民继续对着韦浩说道，确实也是有点心疼韦浩，这几年忙坏了！

