    “陆尘师兄修炼果然刻苦，我等自愧不如！”

    “陆尘师兄，我等此番前来，便是愿追随师兄你，这倾城峰诸多杂事，师兄往后可交给我等处理！”

    “是的，真传弟子拥有追随者，是很平常的事，师兄虽然暂未得到真传弟子的身份，但想来只不过是时间问题罢了！”

    “陆尘师兄能得明月峰主看中，将来前途不可限量……”

    “……”

    这些人好一顿吹捧。

    陆尘却是听得眉头直皱起，等这些人一一说完，却是面无表情地看了他们一眼，道：“你们说完了？”

    “……”

    这些人瞧见陆尘的脸色，顿时一惊。

    却听陆尘冷声道：“说完便散了吧！你们这些人可真够无聊的，有这个时间拍别人马屁，自己静下心来修炼不好吗？我可没时间跟你们在这浪费！再说了，我也不是什么真传弟子，我只不过是一个新入门的弟子罢了！”

    这些人闻言，脸色大变。

    就如同之前那一波人一样。

    陆尘却是十分不客气地说道：“还追随者？你们以为这是在世俗界，要拉帮结派抢地盘还是怎么的？一个人若没有强者之心，只知追捧他人，注定这辈子不会有什么成就，言尽于此，听不听，是你们的事！”

    说罢，陆尘直接转身离开。

    走了几步之后，似乎想起了什么，忽然手中出现一柄长剑。

    剑光一动，便将旁边的一块巨石挑起，一面削平。

    接着，陆尘手腕一动，闪电般出剑，在这巨石之上刻下了两行大字。

    “闭关静修，闲人勿扰！”

    然后，陆尘将这巨石直接立在了倾城峰顶最醒目的位置。

    做完这一切，陆尘这才回到了闭关密室，不再理会这些人了。

    而这些人，脸上一阵青一阵白的。

    既是羞愧，又有一些恼怒。

    他们又何尝不知道这个道理？

    奈何不是人人都如陆尘这般天赋绝伦，可以靠自己的努力，不断的提升。

    这些人也没有太多的修炼资源。

    靠自己？

    太难了！

    陆尘的话，此刻在众人的耳中回响着。

    有的人愤而离去。

    有的人却是如被当头棒喝，感触良多。

    有的人却是一脸茫然。

    ……

    陆尘此刻却是已经开始了自己在七绝宗正式的闭关修炼。

    密室之中，陆尘静坐凝神，拿出了落日峰的炼体功法。

    “七绝炼体！”

    陆尘看到这门炼体流功法之后，顿时心中了然。

    所谓七绝炼体，分为炼皮，炼骨，炼肉，炼脏，炼筋，炼劲，炼神！

    “虽然只是低阶的炼体功法，但也非常全面了，作为炼体之基础，倒是非常适合！”

    对陆尘来说中，炼体功法的品阶不重要。

    “待这一门炼体基础功法修炼成功之后，应该可以打下坚实的基础，而后，便可以修炼龙象镇狱体了！”

    龙象镇狱体，乃是陆尘《龙魂天帝经》体术中，最为顶尖的炼体功法，只是，这一门功法需要很深的基础才能开始修炼。

    陆尘开始一步一步修炼。

    先从炼皮开始。

    所谓炼皮，便是将全身的皮肉锻炼得极为坚韧，刀枪不入，水火不侵。

    这对陆尘来说，并不算多难。

    因为他本身就已用龙血炼体，体质远远超越常人。

    “炼皮成功，需以肉身硬抗同境界元力攻击而不伤，以此为标准。”

    陆尘心中一动，这密室之中布下了一个阵法，名为六合刀阵！

    原本是明月峰弟子用来修炼刀法的辅助阵法。

    洛倾城搬出明月峰，但这阵法却是无法带走，却是便宜了陆尘。

    陆尘一步迈入阵中。

    六合刀阵瞬间发动，数道元力凝聚成的刀芒，直接斩向了陆尘。

    陆尘一剑挡住。

    感受了一下这种程度的攻击，陆尘确定对自己不会在太大的伤害，便直接徒手硬接这刀芒。

    哧！

    刀芒斩在陆尘手掌之上，留下了一道浅浅的伤口，血流出来。

    “看来我的身体强度还不够！”

    陆尘也懒得按照七绝炼体法门，一步一步修炼，直接强化肉身。

    反正，他现在拥有的宝物不少。

    赤血蛟龙之血还有不少。

    陆尘当即出了六合刀阵，拿出了仙鼎，变化成浴桶大小，然后将赤血蛟龙之血装了大半鼎。

    接着，陆尘整个人直接没入其中。

    陆尘的身体开始不断的吸收龙血精华炼体。

    常人炼体的痛苦，陆尘却是丝毫没有感觉，相反，还觉得无比舒坦。

    之前是水中加入龙血，稀释了上百倍。

    但这一次，陆尘是直接泡在龙血之中。

    这一吸收，便足足花费了一整天时间，直到整个仙鼎中的龙血变淡，几乎变得透明。

    陆尘感觉自己的身体，变得比之前强大了许多。

    “再来！”

    一次又一次。

    陆尘将自己得到的赤血蛟龙尸体，全都拿了出来，一次一次的吸收，直到完全饱和。

    终于，在最后一份龙血消耗完毕之时，陆尘感觉自己也无法再吸收了。

    “成了！”

    陆尘一跃出了仙鼎，活动了一下手脚。

    “身体全方位的提升，强大了至少三倍！现在应该可以直接肉身硬抗刀阵了！”

    陆尘直接冲进了六合刀阵之中。

    刀阵启动，三道刀芒直接斩在了陆尘的身上，却只是在他的身上留下一道道白印，瞬间又消散了。

    “炼皮成！”

    陆尘心中一喜。

    接下来，炼骨！

    人体骨头远比皮肉坚硬，是以，炼骨反而是比较容易的，但不能受伤，一旦受伤却是难以恢复。

    陆尘却是没这个担忧。

    “这六合刀阵却是不适合了，得改改！”

    陆尘随意出手，将这六合刀阵略作改良，然后把密室之中用来当靶子的巨大铜人，融入到了阵法之中，变成了六合巨灵阵！

    一入阵中，这六个巨大的铜人便朝着陆尘疯狂攻击。

    这铜人无比沉重，举手投足之间如巨大的神灵。

    陆尘却是不闪不避，不使用元力，以肉身硬扛铜人的攻击。

    虽然被这铜人打得东倒西歪，但这铜人却无法伤到陆尘一丝一毫。

    “龙血不愧是龙血，不仅强化了我的皮肉，连筋骨也变得极为坚硬！”

    “炼骨，成！”

    陆尘心中大喜，

    继续！

    如此这般，陆尘闭关三日，实力突飞猛进，远超前十六年的进步。

    从此刻起，才真正算是脱胎换骨！

