    魏岩沉吟了片刻：“等回了观海城，我送你们一个礼物，到时你们就不会受到楚飞虹媚术的影响了。”

    楚元惊喜地问道：“真的？那可真是太好了！是法器吗？还是其他东西？”四人脸上满是欣喜若狂之色。

    魏岩笑了笑，脸上浮现一丝搞怪的神色：“到时候你们忍着点，怕是有点痛哦。”

    楚元四人拍着胸脯笑道：“男子汉大丈夫，魏公子别小看了咱们。”

    魏岩点了点头：“那就好。”希望四人能挺过去吧。

    清心符暂时压制了楚飞虹的媚术，只须远离楚飞虹四人就毫无异样, 但他们道心始终出现了破绽，还是要靠自己重塑道心，才能彻底摆脱楚飞虹对他们神念、道心的影响。

    可是，这谈何容易？魏岩心底叹息一声：“粉红香是英雄冢，百炼钢化绕指柔。这媚术可真狠，十分像思想钢印。”然后魏岩径直下楼了。

    而楼上的四人兴奋了一阵，庆幸自己能摆脱楚飞虹的控制, 不然沦为只会打桩的傀儡，那金丹大道便与他们无缘了。

    他们修为不弱, 若能服下九转七还玉液神丹，有很大机会突破至金丹期，得享六百余年的寿元，谁想受人控制呢。

    ……

    在无尽的海面上，一辆宽敞的车辇撞破浮云，如同一颗流星，而车辇上坐着七人，正是林愿知一行人。

    魏岩摸了摸车辇中的内饰，发出了柠檬的声音：“羡慕啊！什么时候我也能有一辆？”

    这辆华贵的车辇乃是丹霞洞天出品的登云辇的同款升级版，没有一定的关系有灵石也买不到，渐渐成为了修仙界身份地位的象征。

    林愿知笑道：“师侄也想要一辆？不过这种车辇除了华丽些，在速度方面并无占优，不如栖霞洞天的飞舟，师侄若是有兴趣，我可以联系栖霞洞天给你定制一辆飞舟。”

    “速度可是比车辇快了四成，金丹真人遁光速度都只能望其项背。”

    魏岩心中振奋，栖霞洞天的飞舟可是好东西, 可惜叶掌柜送的灵玉飞舟已经落伍了, 其速度已经跟不上拥有神剑符加持的御剑速度。

    若是有了新的飞舟，遇到金丹真人，想打就打，想跑就跑，美滋滋！

    “多谢城主！”

    两人约好一个时间去“提车”，随后在车辇中闲谈起来。

    在一些只言片语中，林愿知对魏岩的财力有了一些了解，心中惊讶不已：“想不到师侄也是腰缠万贯的小财主！”

    魏岩感概林愿知是富婆，但其实他也是个多宝童子。

    一路闲谈中，车辇即将回到观海城，众人脸上都露出了轻松的笑容，可林愿知左眼皮狂跳，似乎发生了什么不好的事。

    林愿知加快了车辇的速度，核心阵法灵光闪动，运转到了极致，不过一盏茶的功夫，宏伟的观海城便出现在众人眼前。

    魏岩奇怪地看了一眼林愿知，暗忖道：“师母怎么突然这么着急了？”

    就在魏岩深思时, 一道迅疾猛烈的绿色灵光从海面下飞出, 一时间激起千层浪, 绿色灵光散发着恐怖的衰败之息，目标正是林愿知的车辇！

    “不好！”林愿知脸色大变，那道灵光威势极强，是金丹真人发出的攻击，登云辇的防护阵法即刻被打破！

    众人都暴露在衰败之息中，楚元等四人被绿色光芒照到，立刻瘫软无力的倒下。

    魏岩的反应极为迅速，在阵法破碎的前一刻便已经激活了太虚元罡符，一个圆滚滚的蓝色护盾将自己与一旁的周若柔护住。

    林愿知是金丹真人，身上秘宝无数，绿色的光芒只对她造成一些不大的影响，体内法力疯狂运转后，便暂时抵挡了绿光效用，但她损耗的法力也是极大。

    若不能解决这道绿光，此消彼长之下，暗中的偷袭者很快就能消耗完林愿知的法力！

    “大胆！”林愿知俏脸上满是怒意，清霜剑化作如水的月光飞出，一道剑光闪过，直直劈在了翠绿灵光上，灵光破碎，一颗翠绿的圆钉显露出来。

    清霜剑的剑光急速，不给圆钉反应机会，剑光折返，划出一道如月牙的痕迹，天空似乎亮起无尽的月光，随后一声铿锵，圆钉直接碎成了两瓣，切口处光滑如镜，而后清霜剑破开大气产生的雷鸣之声才响起！

    “剑气雷音！剑气雷音！”这时虚空中传来气急败坏的声音：“这与说好的不对啊！”

    “找到你了！”魏岩在撑起太虚元罡后，便一直在用神念寻找偷袭之人，就在偷袭者惊讶出声时，魏岩敏锐察觉到海底一丝灵气不寻常的波动。

    奔雷剑化作青色剑光，猛地扑进海里，剑光在魏岩精妙的操作下如游鱼一般，头大尾巴小，剑光在海水中急速游动，接近灵气波动之处，耀目的青白色雷光四散，把这片海域皆是笼罩！

    青白色的雷光不断翻滚，在某处地方遇到了阻碍，偷袭者都没有反应过来，遮蔽气息的法宝居然暴露出了自己的位置。

    林愿知立刻发觉雷光中不寻常之处，如月光般的剑光一头扎进海里，海面被剑光划开，海水像两边分开，而剑光直接洞穿了雷电空白之处。

    “呃！”一蓬血花激起，虚空中跌出了一道黑色的身形，偷袭者心中暗骂：“不是说林愿知剑术平平吗？剑气雷音叫做剑术平平？尼玛！”

    一切发生在电光之间，法器圆钉刚好落在偷袭者的脚边，这让偷袭者心中更加惊惧！

    “林城主饶命！”偷袭者果断求饶，但暗中却在运转秘法。

    “哼！”林愿知可不会轻饶偷袭者，登云辇珍贵无比，防护阵法破了，那是需要一大批灵石才能修复的！

    清霜剑不依不饶地冲向偷袭者，魏岩的奔雷剑则在一旁环伺，以仙人指路推演偷袭者的破绽。

    面罩下的偷袭者脸色难看，虽然那道青色剑光威力不大，但一直瞄着自己的破绽之处，一个不小心，极有可能阴沟里翻船！

    而林愿知的剑光临身，偷袭者没有多余的时间思考，双手做出披衣服的动作，似乎披上了什么东西，随后偷袭者的身形变得虚幻起来，见过透身而过，似乎没有对偷袭者造成伤害。

    “这是什么法宝！”林愿知微微一愣，从未见过如此玄妙的法宝。

    偷袭者连忙说道：“在下说出幕后指使者，林城主放我一条生路可好？”

    林城主俏丽的脸上满是寒霜，但随即冷静了下来，冷静的可怕。

    最后林愿知冷声道：“不用了，我已经知道是谁了。”

    而为了林家的名声的考虑，偷袭者有了不得不杀的理由，清霜剑一闪而过，再次透过偷袭者虚幻的身影。

    “什么！”偷袭者时刻警惕着林愿知，见林愿知不在乎幕后指使之人，决绝地要取自己的性命，心中惊骇欲绝，只能把希望寄托在手中神奇的法宝上。

    偷袭者是中品金丹真人，凭着两件神奇的法宝，不知暗中袭杀了多少修士，而偷袭者日益骄固，猎杀普通金丹已经不能满足他的胃口了，随后他便隐居在了观海城，是打算金盆洗手了。

    某日有人偷偷找上门，以一枚长生丹为报酬，请偷袭者出山杀人，而目标正是观海城城主林愿知！

    偷袭者起初十分谨慎，可对方的报酬丰厚，而且林愿知的各种信息也是十分详尽，身高三围、喜好、何等修为、法宝……

    偷袭者忍不住诱惑，心中也有了与上品金丹真人交锋的念头，还有如此详尽的情报在手，思虑了良久，终于接下了任务。

    在他的计划中，先以万年墓穴中的棺材钉消耗林愿知法力，自己则用另一件法宝隐蔽在一旁，到时林愿知法力耗尽，他就能悠然补刀了。

    想的很好，但谁能想到林愿知突然领悟了剑气雷音之术，剑法威力大增，丧门钉两下便被清霜剑劈成了两半！

    而且还有一个臭小子以出人意料的方法破了他隐匿身形的法宝，一下子让他直面一位习得剑气雷气之术的上品金丹真人！

    偷袭者心中那个恨呀！既恨情报有误，也恨那个臭小子，但现在只能靠着神奇的法宝苟延残喘！

    随着林愿知御使的清霜剑不断在来回蹦跶的偷袭者身上来回穿行，偷袭者想逃，但剑气雷音之下，剑光总能追上他。

    偷袭者虚幻的身形越来越凝实，最后被穿胸而过，整个人的气息衰败了下来。

    “是你们逼我的！”偷袭者大吼道，狂暴挥舞手中透明之物，一件白色的幡布出现，散发洁白的灵光。

    林愿知连忙收回清霜剑，对方狗急跳墙，神秘的法宝终于显现出来，威力肯定不小，为了避免清霜剑受损，还是先收起为好。

    不过林愿知也不会放过对方，烈焰扇出现在手中，羽扇轻摇，便有无数火鸟形成，随即扑向偷袭者！

    通红的火鸟悍不畏死，密密麻麻地冲向偷袭者，随后剧烈的爆鸣响彻天际，火焰没有散去，而是形成了一道火红的风暴，将偷袭者围住！

    滚滚热浪向外散发，扭曲了空间，风暴中央也渐渐没有了偷袭者的身形。

    林愿知刚刚松了一口气，忽地，魏岩突然说道：“小心！”

    话音刚落，一道披着火焰的身影冲出风暴，猛地扑向魏岩，偷袭者癫狂大笑：“都是这个臭小子坏了我的好事，给爷死！”

    披着火焰的身影散发着极强的金丹威压，魏岩多次直接金丹威压，早已久病成医，心剑微微一颤，行动便恢复如常，随后奔雷化作一道青色剑光轻松穿过对方。

    “小心！”同时，林愿知的剑光斩向火焰身影，扑向魏岩的身形顿时变成了两截，轻飘飘的落在海面上。

    魏岩等人都是一愣，偷袭者临死反扑这么弱？

    而火焰的风暴另一侧，有一道轻灵的遁光猛地飞出，隐隐之间还有风雷之声，即刻消失在天边，只留下怨恨的声音：“我一定回来报仇的！”

    魏岩呆愣一会儿：“那是什么遁术，一颗金丹居然如此急速？”在星斗之眼，偷袭者抛弃了肉身，随后圆润的金丹长出了一双翅膀，轻轻一扇，金丹便消失了。

    林愿知摇了摇头：“按理说，修士只剩一颗金丹后，遁光的速度是不可能这么快的，应该是他的保命秘宝。”

    “此人的法宝皆是十分玄奇！”魏岩赞道。

    林愿知点了点头：“确实，不过师侄不用担心，修士神魂附在金丹上，不可避免地被阴风吹拂，消耗极大，若是在三日内不能夺舍他人，神魂便会被阴风侵蚀殆尽。”

    “不过就算他找到了适合的躯体，但由于身神不合，修为也会大损，至少会跌落至筑基期，要想恢复金丹期那就难了。”

    夺舍之事弊大于利，若非万不得已，修士是不会轻易夺舍的，但是到了危急关头，别指望那时候的人性，就算有一只猪在眼前，那也不得不夺舍啊。

    “那还好。”应付筑基修士，轻轻松松啊，魏岩轻舒了一口气。

    断成两截的幡布被林愿知摄起，上面只有一些轻微燃烧过的痕迹，林愿知猜测道：“这件法宝也能是奇特，有金蝉脱壳的妙用，不过这代价似乎大了点。”

    随后林愿知将两截幡布递给魏岩：“师侄你看看还能不能用。”

    魏岩接过这件神奇的法宝，看到角落上绣着文字：“磨面之遮？”此物洁白无瑕，如绸缎一般，被斩成两截，怕是不能用了。

    ……

    一番波折之后，众人总算回到了观海城。

    码头上，魏岩拱手告辞道：“城主，过些日子我会上府的。”随后带着周若柔离开了码头。

    “期待那一天！”林愿知轻笑回道，看了一眼魏岩的身影，随后城主卫队赶到，迎城主回府。

    码头上人头攒动，熙熙攘攘，林愿知安全回归的消息传出，觊觎观海城财富的宵小之辈只能悻悻而归。

    魏岩带着周若柔回到了灵风阁，确认阵法没有激发过的痕迹，才放心打开阵法进入后院。

    “怎么突然多了一座阵法？”周若柔打量着小院，突然有种物是人非的感觉。

    “我离开前布置的，威力不大，只能防一些小贼。”魏岩轻笑回道。

    周若柔看着杂乱的小草，突然埋怨起来：“魏大哥你也真是的，离开前都不打扫打扫，现在院子乱糟糟的。”说着周若柔进入杂物间，拿出一把生锈的大剪刀。

    魏岩无语了，这不是急着去救你们嘛？

