    分别是林飞，魔躯分身，还有吕其。

    魔躯分身直接施展出来魔禁法，将那个老者封印了一个呼吸的时间。

    林飞和吕其，抓住这个机会，直接上前轰击他的肉体。

    噗!

    这个老者的肉体直接炸成了碎片！

    其余的那些赵家人马，眼见自己这一方的洞天境高手，也是陨落了，哪里还有心思打。

    一个个拨脚就逃。

    可是，真正能够逃得掉的，只有寥寥几个。

    毁掉赵家的这个据点之后，林飞直接离开，消失不见。

    当然，在这个过程之中，发现有什么值钱的东西，林飞自然不会放过，统统搜刮一空。

    离开啸月城之后，林飞又向下一个目标而去。

    大半天后，林飞进入了另一座大城池，同样用雷霆手段，毁掉了赵家的据点。

    两天之内，被林飞所毁掉的赵家据点，足足有十几个。

    斩杀了三个赵家的洞天境高手。

    南海派的据点，也足足有十几个。

    斩杀了两个南海派的洞天境高手。

    而且，全部都是一些大城池之中，对于这两个教派来说，十分重要的大据点。

    消息传出，整个南岭，再次为之轰动！

    而赵家和南海派的高层人物，则一个个都是气得暴跳如雷。

    “给我找！

    发动所有的人力，物力，在整个南岭之中，掘地三尺，也有将那个小贼找出来，千刀万刮，让他受尽折磨，想死也死不成！”

    赵家主差点将牙齿也是咬碎了，身体之上疯狂升腾起来的怒火，让他周围的那些人，都是感觉簌簌颤抖。

    “小贼！

    我誓要将你凌迟处死，将你的灵魂，用五鬼炼魂法，炼足七七四十九日，才让你魂飞魄散！”

    南海派的总部之中，一座佛光缭绕的山峰之上，南海派的掌门冷声说道，整座山峰，温度都是降低了好几度。

    而在南海派总部中，另一座山峰之上，也有一个中年尼姑，望着远处，久久不动，她正是阮长老。

    “或许，我当年将容儿婉儿带回来，是我这一生中，所犯的最大的错误。

    想不到，我当初的决定，竟然为南海派招惹来了这样的祸事……”

    这个阮长老喃喃叹息道，她的表情，有着后悔。

    而这个时候。

    林飞已经是来到了南岭之中，一个十分特殊的区域。

    高原大矿区，南岭之中，最有名，出产晶石矿数量最多的矿区。

    大矿区占地面积极广，稀珍材料丰富，是一处非常出名的宝地。

    据说，在其中经常可以采到一些十分珍贵，甚至在圣尊大陆其它地方，已经是绝迹了的无价晶矿石。

    据闻，有一座矿井之中，甚至出土过传说中的仙晶颗粒，引发大轰动，诸多大教齐至，差一点打起来，引发大乱。

    可惜的是，最终也只发现了几粒有杂质的仙晶，并非真正的仙晶矿，风波才就此平息。

    当然，现在这片高原大矿区，一早就被南岭之中的好几个实力最强大的教派势力瓜分掉了。

    而赵家和南海派，作为南岭的顶尖大势力，自然也是在这个高原大矿区之中，拥有着自己的采矿区范围。

    赵家和南海派的采矿区，就是林飞此次的目标！

    高原大矿区，面积十分辽阔，荒凉枯寂，是这片大地永远的主调。

    一个年轻人走在这片荒凉的大地之中，速度极快，正是林飞，此时在广袤的大地上风驰电掣。

    这片矿区的面积，实在太大了，林飞展动身法，足足在其中走了五天的路，才是远远地看到了赵家的采矿区。

    远处，搭建起一座座帐篷，人影绰绰。

    附近有着密密麻麻的地下采矿井。

    “嗯，不知道矿库在那个位置，先找到矿库的位置，将里面的晶矿石，全部抢清光再打算。”

    林飞心中暗道。

    采矿区，本来就是一处肥得流油的地方，林飞自然不肯放过发一笔大财的机会。

    一般来说，矿库，都会建在地下深处。

    于是，林飞身形一动，施展出来红魔鼠的传承秘术，瞬间就钻进了大地之下。

    这片采矿区的地面之上，到处都有赵家的大量人马看守着。

    而且，还有着很多实力强悍赵家的高手，亲自坐镇。

    这片采矿区，每年为赵家带来的收入，十分可观，几乎是占据了整个赵家财富收入的一半。

    赵家自然是珍而重之，严密地保护着。

    地面之下，林飞自由地穿行着，畅通无阻。

    林飞以前修炼过相地诀，现在再结合红魔鼠的传承秘术，两者合而为一，使得林飞现在可以在大地之下，自由穿行，而且速度并不比在地面之上前进的速度，慢得了多少。

    而且，林飞修炼相地诀，可以操控地气，为我所用。

    所在，其实在大地之下，林飞战斗力是十分强悍的。

    再加上，红魔术也是擅长钻地之术，也有着种种在地面之下的秘法。

    所以，现在林飞游走在地面之下，简直就是像鱼入大海，十分畅快。

    几柱香时间之后。

    “咦？！”

    忽然，林飞大喜。

    前方，好像有一座大型地宫。

    “嗯，是的，这儿，应该就是赵家采矿区的矿库了。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞靠近去，不过，临近的时候，林飞却是吃惊地发现，这座矿库的四周围，竟然是布置满了重重叠叠的高明阵法。

    林飞尝试了一下，根本就无法进入。

    “试一试！”

    林飞悄悄靠近，一股强大的阵法波动，向林飞冲过来。

    林飞感受了一下，那股阵法波动的强度，立即就知道，无法破阵。

    看来，这儿布置下的阵法，十分厉害。

    “嗯，既然这样，只好等待赵家的人，来打开矿库的时候，我再趁机杀进去了。”

    林飞心中打定主意。

    然而，就在这个时候，林飞忽然心中一动。

    林飞感觉到，这个时候，自己身上，那枚已经有好长时间，没有任何动静的荒蛋，竟然向自己传递过来一种种朦胧的意志。

    林飞仔细的解读了一下。

    不由得又惊又喜。

    原来，这枚荒蛋是想告诉林飞，前面这个矿库之中，竟然存在着对它的孵化有用的晶矿石！

    “难道是时间石？”

    林飞心中想道。

