    位于霞浦、蕉城、罗源三县之间的三沙湾，是个口小腹大的海湾，给鉴江半岛与东冲半岛环包，湾内水域方圆数十里，而唯一的东冲出口仅两千步宽。

    在台风肆虐的东闽沿海，三沙湾可以说是最为优良的湖海地形港口，为蕉城、罗源、霞浦等县共属，有“五邑咽喉、出入门户”之称。

    张苟站在尾舱甲板上，眺望要五邑咽喉之称的东冲海口，崖石林立，形势险峻。

    即使在十年东闽战事之初，奢家还未曾有意识的去控制东海寇势力，但也清楚东海寇掠袭沿海，对两浙、江淮造成的牵制跟破坏作用，就一直纵容三沙湾成为东海寇势力的避风港跟补给地。

    奢家弃陆走海，直接向东海寇势力渗透之后，三沙湾更是畸形的发展起来，两年前达到鼎盛，使得沿岸镇埠林立，豪富巨绅无数。

    之后大部东海寇势力都编入浙东水师，三沙湾才稍稍冷清一些。

    即使如此，三沙湾仍然是闽东沿海最重要的海港，沿内湾镇埠密集，仅私家船场就有三家之多，闽东航往海东鹿儿岛的船舶也多从这里出发。

    三沙湾如此之重要，自然是此次南袭船队要打击的重点对象。

    张苟原以为三沙湾的防守会强一些，实际上，闽东有限的水师战力，都集中在闽江口南台岛，三沙湾的防御更多的是以私家武卫为主。

    南台岛水师不敢从闽江口出来会战，三沙湾这边的海上防御就有些不够看。

    先遣船队从拂晓时分破开东冲口的防线，冲入湾内，日中之前就肃清湾内的残敌。一炷炷黑烟冲天而起，不晓得湾内有多少船舶给引火烧着。

    南袭船队主力都驻泊在东冲口外，船头一律对外，防备可能从南台湾来援的东闽水师。

    “南线需在最短时间里攻占鉴山，建立烽火哨台，封锁鉴江半岛，拦截罗源与蕉城方向的援军；北线扼全山，封锁霞浦与东冲半岛之间的道路，而后再攻打下浒、东冲两镇，秩序莫要搞错了……”赵青山乃南袭兵马主将，步营以韩采芝为首，但仍受赵青山节制。

    在战船肃清湾内残敌后，步营就可以在三沙湾近两百里的内湾海岸线任何一处登岸作战，但几个战略要点仍然需要派重兵占领。控制这几点之后，就算晋安城里有援军过来，登岸后的步卒仍能从容撤走。

    “张参军有什么要补充的？”赵青山吩咐过步营登陆后的战术安排，又问张苟有没有要补充的。

    张苟是以军情司指挥参军的身份随船队南下，任南袭船队副将参军。

    “留在这里帮不上多少忙，让我带人去鉴山吧！”张苟说道。

    将在鉴山建立烽火哨山、放出斥候，监视晋安城与罗源、蕉城之间的势态。三沙湾分散登岸的步卒，其进退将取决于鉴山方向的有效侦察，责任重大。

    万一给晋安城方向的援军打了个措手不及，登岸步卒就很难控制伤亡。

    赵青山要留在东冲口指挥水营，韩采芝要统一指挥步营登陆，张苟遂主动要求去打鉴山……

    赵青山点头同意张苟的请战。此次随船队南下的步卒仅三营兵力，虽说要同时攻打三沙湾沿岸的八个镇埠，赵青山还是派陈渍率一营甲卒随张苟行动，等攻下鉴山之后，陈渍可以再率甲卒沿鉴山两线运动。

    浙闽大都督在鉴山设有一座哨台，也是浙闽大都督在三沙湾沿岸仅设的两座烽火哨台之一，驻有三十名烽兵。

    登陆几乎没有遇到什么阻力，各沿海镇埠的防守以私兵为主，少量的浙闽叛军都集中在霞浦、蕉城、罗源三座城池里。

    登陆几乎没有遇到什么阻力，周围兵力有限的浙闽叛军，也根本无法在近两百里长的海岸线上建立什么有效的防抢滩防御。

    登岸甲卒主力守在山下，防备两边的浙闽援军，张苟与陈渍亲率一哨甲卒从正面冒着敌卒的箭矢，强登上才二十多丈高的鉴山，将敌卒封锁在哨台里。

    哨台借着鉴山的地形而建，本身没有多高，不足两丈，周二十丈，连最简陋的战棚也没有，顶上只有一个茅草篷给守台的烽兵遮风挡雨。

    从先潜上岸的哨探那里知道，除了三十余民勇外，鉴山哨堡在之前没有更多的援兵进入，登山时打死七八人，哨台里的守卒不足六十人，还都是些杂兵。

    陈渍喜欢直截了当，再说他们要先打下这处哨台，才方便韩采芝指挥更多的步卒登岸，攻打三沙湾沿岸的镇埠，时间紧迫。

    “将哨台上的那座茅篷点燃，拿弓弩压制守卒，然后派三队甲卒从三面强攻即可！”陈渍蹲在大盾背后，跟张苟商议怎么打哨台。

    “……”张苟没有反对陈渍的战术，让他去安排，倒有些感慨鉴山哨台的简陋。

    从这里也能看出奢家的窘迫。十年东闽战事，八闽虽说能维持不败的局面，但内里已然虚弱不堪。奢家占据浙东之后，从浙东、浙南掠夺来的资源，主要也是用来支持浙东、浙西战线，晋安腹地并没有得到多少休养生息的机会。

    陈渍率甲卒很快将哨台打了下来。

    守哨台的虽说多为杂兵，但冒着箭石强攻，伤亡也避免不了。

    组织人手将伤卒送上船去，陈渍率甲卒主力往北奔袭北边的漳湾镇，张苟率一哨甲卒守鉴山，他登上鉴江半岛的制高点哨台，空气里弥漫着草木给烧焦的味道。

    张苟眺望周围地形，比从地图上更直观的将三沙湾收入眼底，也更能理解大人为何亲自将这次南袭的重点定在三沙湾。他们则甚至不惜昨夜在南北两边投入兵力攻打平潭岛、东安岛，来分散奢家的注意力。

    东海寇从江浙、江淮掠夺来的财货，曾一度在三沙湾大量的倾销，海寇在三沙湾一掷千金；后期也有许多海盗头子交出手里兵力，就在三沙湾买地造屋定居，这些都造成三沙湾沿岸诸镇埠的畸形繁荣。

    也由于海寇在三沙湾倾销掠夺来的财货，极为廉价，而海寇的放纵享乐生活，也带来极大的商机。然而这些贸易跟商机，几乎都给八姓世家垄断，三沙湾同样也聚集了八姓世家的许多产业。

    洗手定居三沙湾诸镇埠的海寇，几乎是闽东地区海贸意识最强的一群人。

    在东海寇势力靖平之后，整个闽东沿海，除了浙闽大都督府垄断的海贸，其他与海东、南洋地区联系的海船，几乎都是从三沙湾发出。

    东闽发展海上势力的潜力，比如说造船场等，有相当一部分给奢家直接控制在手里，集中在闽江口内部的晋安城周边；而民间发展海上势力的潜力却主要集中在三沙湾。

    跟淮东一样，貌似淮东军司所掌握的观音滩船场，更直接代表淮东发展海上势力的潜力。但淮东在实际上更重视南迁海商势力集团对发展海上势力的促进作用，积极的让周、孙族进入淮东势力的核心圈里。

    很显然，奢家还没有深刻的意识到这一点，更不要说主动的去引导三沙湾的发展。周围的防御也更集中在更内线的罗源、蕉城等城里，三沙湾外围除了分散的私兵外，几乎就没有像样的防御。

    从昨日午后闽江口遇袭起，奢家到现在都没有意识到三沙湾就是淮东这次南袭的重点。

    淮东这次南袭却有着明确的目标跟详细计划，根本就没有不奢望能从闽江口突破去袭扰晋安城，也没有破城的计划，但要不惜一切代价将三沙湾打残。

    在崇州时就制定了详细的三沙湾作战计划，也许淮东手里的闽东沿海地形图，要比浙闽叛军手里更详细。除了八闽世家在三沙湾诸镇埠的产业给标识出来外，那些在三沙湾定居的前东海寇首领及名下产业也将是这次南袭的重点目标。

    在占据鉴山哨台后，登岸甲卒又在北线掐住从霞浦进入东冲半岛的全山，韩采芝先集中兵力攻打鉴山与东冲之间的漳湾、沙江、三都等镇埠。在入夜后，南线甲卒退到鉴山之后，攻打鉴东半岛的飞鸾、坑园二镇，北线甲卒从全山退入东冲半岛，攻打下浒、东冲两镇……

    三沙湾沿岸，焰天大火彻夜不息。

    战争从来都是血腥跟残酷的，实际上，对三沙湾沿岸居民来说，淮东军无疑就是入侵的敌军，大批民勇都在宗族首领的组织下进行激烈的反抗。

    有反抗即格杀，残酷的焦土政策也必需要得到坚决的执行。打到最后，也无暇去分辩哪些才是计划中的攻击目标，哪些可能是身家清白的无辜平民。只要是稍些像样子的宅院，哪个将领手里只要在兵力上有宽裕，都会派人去打。

    军令官的作用更多的是维持基本的军纪，防止奸/淫与滥杀现象发生，确保将卒不会肆无忌惮的去攻击那些手无寸铁的平民，同时避免袭击过于分散。

    直到晨时，才有哨探回禀晋安城有大队步卒往这边而来，张苟便以副将参军的身份派人命令登岸的将卒沿海岸收拢，准备撤退；所有无法及时运走的缴获物资，任三沙湾贫民自取。

    等晋安城援军离鉴山还有四五里地，张苟才率领最后峙守鉴山哨台的甲卒撤回海上。