    “这些菜有点凉了，我去热一下，马上就好，你坐会儿。”

    扈南歌端着两盘菜就要去厨房，被沈锋行阻止了。

    “就这样吃吧，没事儿。”

    他盛了碗米饭，就坐下来闷头吃。

    饭桌上也没什么话，或者说他现在还没找到合适的方式与对面人交流，更多时候选择沉默。

    然而，食物的美味，让沈锋行的心情一点点雀跃起来。

    简单的家常菜，味道却很好，每一道菜都是惊喜。

    不但完全避开了沈锋行的一些雷点，还全面迎合了他的喜好。

    沈锋行越吃越想吃，等他意识到时，自己已经是第三次往碗里添饭了。

    扈南歌早就放下了筷子，就在对面撑着头，满足地看着他吃。

    “你、为什么这样看着我？”沈锋行避开了扈南歌那有些灼热的目光，问。

    “我从来没有这么庆幸过，高二暑假那年跟一位大厨学做了几道菜。”

    沈锋行好像猜到了他接下来要说什么。

    果然，扈南歌接着道：“看着自己喜欢的人一脸满足地吃着我做的饭菜，感觉真美好啊~”

    沈锋行低头继续吃饭，过了会儿，他问：“你当初怎么想着学做菜？”

    像他们这种大少爷，也不需要自己动手吧。

    扈南歌深深看着面前的男人，嘴角一勾，笑容却有点发苦。

    他往椅背上一靠，低笑了一声，“因为有个女孩子跟我说：她憧憬的王子既勇敢又温柔。任何时候都支持她、宠着她。只对她一人好，会为她一人下厨，永远爱着她。”

    然而，男孩努力成长为了女孩最憧憬的模样，但她最终却选择了一个既霸道、又蛮不讲理的家伙。

    所以有些话，听听就好，当不得真。

    沈锋行眉峰拧起。

    “不是只为她一人下厨吗？这又算什么？”

    扈南歌摊手，“因为那个女孩子于我已经是过去式，也没什么意义了啊。没法给她做饭，还不允许我给自己真正想要做的人做吗？”

    虽然她这样说，沈锋行仍然不舒服。

    “我们景大少，也有追不到的女孩子？我还真好奇，什么样的女孩子这么特别，能抵得住你的死缠烂打。”

    “呵~”扈南歌手按住自己的胸口，“宝贝儿，你是有多恨我啊，不安慰我两句就罢了，在这种时候还只想着刺伤我。”

    沈锋行闭上了嘴。

    他看得出来，素来爱演爱装的扈南歌，这次是真正被他的话伤到了。

    但这让他更不爽了。

    扈南歌却嗤笑道：“你刚才问我，也有我追不到的女孩子？你太高看我了，在追人方面，我其实很不擅长。那女人是这样，你、不也是这样吗？”

    沈锋行没搭腔，却在认真听着。

    “还有，我并没有对那女孩死缠烂打，相反，她是我亲自推出去的。”

    沈锋行诧异地看向他。

    “她不爱我，却很依赖我。我尝试过很多次，也没办法将这种感情转化为男女之间的爱。而她也早已在不知觉中爱上了别人，我不想自己这番感情在她那里变成个笑话，更怕有一天会被糟践，便决定了放手。毕竟，我的感情，别人不要，我自己还是很珍惜的。”

    沈锋行瞳眸睁大了些。

    既为了扈南歌这些话，也为了她说这些话时流露出的情感。

    看得出来，他对那个女孩子并非全无感情，但确实也已经放下了。

    因为他的样子很坦然。

    “你们还有联系？”沈锋行又问。

    “联系……她现在挺恨我的算不算？”

    “？”

    “她是个招麻烦的体质，总是会惹出不少乱子。”扈南歌说着，捋起了自己的衬衫，胸前一块硕大的伤疤便闯入了沈锋行的眼帘。

    沈锋行是医生，从这个伤疤就能得知这一刀当时有多深，又有多危险。

    他望着那道伤疤，想着这个男人曾经差点为了救一个女人死掉，思绪再也无法平静。

    “这一刀，是她现在的未婚夫砍的。”

    “！！”沈锋行怔住了。

    “她家出事，我一直在她身边照顾她，给她解决各种各样的麻烦。就算差点死掉，我也没有抱怨过。直到她爱上了那个砍伤我的人……”

    沈锋行已经不知道用什么表情来听这个故事了。

    他有怀疑这个故事是不是假的，是这个男人故意拿来骗他的。

    可那个伤口是真的，再结合他之前收到的神秘邮件，都证明扈南歌没有说谎。

    他承认，他内心很冷漠。如果是旁人对他说这个故事，他也不会有太大的反应，也不会有所谓同情这样的情绪。

    可能还会在心里面道一句：这男人真蠢！

    可跟他说这个故事的人是扈南歌，沈锋行发现自己无法完全以一个旁观者的立场来对待。

    “我突然就觉得很没有意思，我景有龙的感情，给出去就给出去了，就算没有得到回馈，那也是我甘愿的，我认了。可我的爱，也并不轻贱！以后她爱谁那都是她的事情，她这个人跟我无关了。”

    这种做法并没有错，谁都不能说景有龙有错。

    只是，想放下并不是那么容易吧。

    沈锋行想。

    “过去很多年，我的生命中很大一部分都是她，突然将她割舍掉，比我想像的还要艰难。那段时间，我混迹于各种声色场所，很不像样。女人，让我很容易就联想到她……”

    “所以你开始碰男人？”

    “是。但我并没有真的碰他们，他们爱钱，我又想要人陪着。你知道我们景家，家风严谨，我去那种地方，我家老爷子在的时候都能被我气死，哪里敢跟他们乱来。当然，我自己对男人也挺抗拒的就是了。”

    “……”沈锋行面无表情看着他。

    仿佛在说：我怎么没看出来？就凭你对我做的那些，哪里像是抗拒男人了？

    扈南歌揉着额头无力地笑。

    “你应该很好奇，我为什么突然接近你？”

    沈锋行正色。

    这的确是他一直都想不通的问题，也因此始终觉得扈南歌对他不怀好意。

    “七个月前，H市飞往D市航班。”

    沈锋行疑惑。

    七个月前？

    时间过去太久了，他都有点不记……嗯？！

    “想起来了？”扈南歌笑盈盈问。

    “那趟航班，我不记得有见过你。”

    “但我见到了你啊，当时有位老人突发病情，你救了他。”

    “……”沈锋行的确记得有这件事，但这个人，不要告诉他，他对他……

    “是的，沈医生，我对你一见钟情。”

    沈锋行：“……”

