    

    数十名明星从薇博跳槽到天涯平台似乎只是一个信号，很快更多的明星陆陆续续的在薇博平台消失。

    此事发生后不久，有人留心观察了薇博的明星榜，赫然发现明星榜的明星一夜之间，少了上百人！

    这上百位明星的离去，给薇博的打击是极其沉重的。

    短短两天，薇博日在线用户人数跌落三千万人次。而相比之下，天涯平台日在线人数突破一千五百万。并且以一个恐怖的增长速度，正朝着薇博发起猛攻。

    而在这之后，薇博一些数十万的大v博主，纷纷公开或者半公开表明，因为某些不可告人的原因，他们也将退薇博，入驻某平台。

    某平台是谁，自然不言而喻。

    第一社交平台与第二社交平台的竞争，这声势浩大的一幕，流传出来的消息同时也愈演愈烈，引发了越来越多的人关注。

    各大新闻媒体，门户网站，也纷纷播报起了这一平台之争。

    《越来越多的明星不告而别，对于薇博来说，这是一个危险的信号！》

    《震惊，推动这些明星离去的背后推手究竟是谁？》

    《三天时间，薇博平台市值大跌数亿，谁造成了这一切！》

    而这些文章底下，大量的网民也热议了起来。

    思维逻辑鬼才：“世道不公，明明薇博清理了女拳，净化了网络环境，竟然还被人喷！”

    心灵手巧的大聪明：“干的漂亮，听说这个宋宁歧视女性。活该亏损数亿！希望某天涯努把力，超过他的薇博！”

    悲伤逆流成海：“楼上能不能下个薇博好好关注一下事情真相，张口就是宋总歧视女性，不要云了好不好！”

    面对着网络上控制不住的热议，离奇的是，薇博以及通浪公司方面除了维持正常的运营之外，竟然没有多少其他的表示。

    甚至那些离去的明星大v博主，薇博也没有任何阻拦，反而在他们离去的薇博底下送上了离去的祝福。

    黄金市。

    普通的商品房里头，一个波浪头男青年正哼着歌，兴致勃勃的看着眼前的电脑屏幕。

    不久之后，他口袋里的电话响起。

    “老郭，你确定要退出薇博吗？”电话那头，同样是一个青年的声音。

    波浪头乐呵呵的拍了拍胸脯，倚在椅子上拨弄着一个打火机。“兄弟，我这退出公告都发了，这还能有假？”

    “可是，咱们在薇博好不容易积攒下的这几十万粉丝，难不成就这样放弃了？”电话那头的老李无奈的问道。

    “可是什么可是，这二十万粉丝有毛线用。老李你应该知道，邀请我入驻天涯的，那可是企鹅公司，什么意思你还不懂吗？”

    电话那头的老李瞬间沉默了下去。

    他是薇博里一个二十万粉丝的情感博主，而被称为老郭的波浪头，是曾经薇博的一个游戏大v，id叫做黄金右手，共拥有二十万粉丝。

    波浪头说的不错，邀请他们入驻天涯的，的确是企鹅的人！

    只要他们愿意从薇博跳槽到天涯，企鹅已经允诺给他们整整十万！

    条件的确很优渥，可同时他好不容易积攒下来的几十万粉丝也难放弃。

    所以老李一时之间，那叫一个纠结。

    见对方沉默了下来，末了，波浪头一敲桌子，很是痛心疾首的说道。

    “老李啊你还不清楚，这企鹅要扶持天涯，对付薇博这个大敌了！”

    “到时候薇博被企鹅带着天涯打垮了，别说企鹅给的十万没了，你这平台的二十万粉丝就一文不值了。”

    波浪头劝了一会，电话那头的老李最后也是一叹气。“唉……话虽这么说，不过……我还是再考虑一下吧。”

    很快，看着手机上的电话挂断，波浪头脸上扬起一丝嘲讽。

    要不是企鹅允诺拉拢一个十万以上博主跳槽去天涯奖励一万，他巴不得同行少，才懒得劝呢！

    不去拉倒，到时候看你怎么死。

    内心嘀咕了一句，波浪头将目光放在了眼前的电脑上。

    电脑上的扣扣粉丝群，一群粉丝正七嘴八舌的议论着他准备离开的事。

    “黄金右手，你真的要退博去天涯了吗？”

    “我去，不是在薇博呆得好好的吗，这是干什么？”

    看着粉丝的询问，波浪头脸上扬起一丝期待的笑容。

    只要他去了天涯，企鹅允诺的十万奖金就能到手，他也将在天涯飞黄腾达。

    至于一直投入流量扶持他的薇博？管它去死呢？

    想到这里，波浪头耸耸肩，又噼里啪啦的在键盘上敲击了起来。

    “亲爱粉丝们，我的确准备离开薇博前往天涯平台，天涯是一个超过薇博百倍，公正、公平的社交平台，大家快来天涯关注我吧！记得填写我的邀请码哦～”

    像波浪头这样准备离开薇博的大v博主，并不在少数。

    为了从企鹅那边获得更多的奖金，他们不仅仅自己离开，而且还大肆在薇博挖各种博主，拉拢粉丝用户前往天涯平台。

    在企鹅大量砸钱允诺好处之下，一个接一个的博主选择从薇博离去。

    而薇博，热度也因此再度暴跌下去！

    甚至有媒体预测，按照薇博这种流量暴跌速度。三个月内，薇博的第一社交平台之内，恐怕将拱手让给他人！

    在薇博的流量热度不断跌落的时候，很多媒体都在等待着薇博的反击。

    毕竟以宋宁的习惯，可从来不是什么挨打不还手的人。

    但令所有人都大跌眼镜的是，薇博不仅没有做出任何挽回和反击，反而成立了一个通浪慈善基金会！

    而薇博之上，通浪慈善基金会这个账号已经加v，有了二十多万的粉丝。

    很快，通浪公司通过该账号在薇博首页上宣布，通浪慈善基金即将正式运营。

    通浪慈善基金会：“各位薇博用户，各位同仁大家好。鄙人宋宁是通浪公司董事长，想必大家也都知道了，近段时间因为陈清阳事件，我奔赴大冷山……

    最后结果是幸运的，陈清阳脱离危险，但同时，我也深深的醒悟到，整个华国还有不少人因为某些原因生活非常困难，急需帮助。”

    “有句古话说得好，穷则独善其身，达则兼济天下。承蒙大家厚爱，鄙人一路走来，也算是小有成就。在这种情况下，我觉得我和我的通浪公司是时候开始兼济天下了……”

    “通浪每年将拿出一亿元，作为通浪慈善基金会帮扶费用。所有费用公开、透明，愿意接受公众监督。同时基金会也观众社会各界爱心人士，加入我们，帮助更多的人！”

