    有些话能说，有些话不能说。

    有些事能做，有些事不能做。

    好似天上有着一双眼睛，时刻在盯住自己，如芒在背，可是孙豪知道一点，如若自己不尽快找到办法，如若自己不尽快破解这些难题，那么最终的结果，一定不会太美好。

    翠绿的小湖泊边上，孙豪看似彻底放开了所有的事情，彻底放开了所有心情，好似任命一般专心致志地陪伴着格尔兰，什么举动都没有。

    每日之间，都对格尔兰露出宠溺而温柔的笑容，每日之间，都带着格尔兰漫步山间，嘻戏水中，好不快活，甚至是，孙豪也没有给格尔兰说过其他什么话，就连好好活着那样的擦边球，也不再提起。

    孙豪好似认命了，这是命运大道的安排，自己无论怎么做，都无法改变，最终的结局已经出现在自己的面前，自己回到过去，也只能旅行，过去发生的事，依然还是会发生。

    过了几天，孙豪和格尔兰的小木屋里边，多了一条傻不拉几的土狗。

    这土狗是孙豪从外边的丛林里边捡回来的，好似有点衰弱，经常无精打采地，耷拉着尾巴跟在孙豪和格尔兰的身后，晃晃悠悠地，在山间小道之上转悠。

    格尔兰心思纯净，对一些小动物什么的，充满了爱心，没过两天，和土狗成了朋友。

    多了一条土狗之后，小木屋里边的生活，依然充满了高兴和快乐，孙豪的宠溺，土狗偶尔的撒娇，都显得是那么地和谐。

    一个阳光明媚的日子，河边的沙滩上，孙豪身躯一倒，仰天躺下，嘴里轻轻说道：“小兰，我休息一会，你和边牧就在附近玩耍，不要走远哦，我起来要第一时间看到你。”

    格尔兰咯咯笑道：“知道了，大老爷，我可才是女巫密地的真正主人，咯咯咯，不会走丢的。”

    话是这么说，可是真实来说，格尔兰非常听话，就这么安安静静地，坐在了孙豪的身边，幸福而又安详地看着孙豪，好似怎么看也看不够的样子。

    过了一会，孙豪的鼻子里边发出细微的呼吸声，周围的空间好似随着孙豪的呼吸，进入一种奇怪的感觉之中。

    孙豪的一呼一吸之中，空间好似有涟漪荡漾，周围的环境，也变得有点模糊起来。

    格尔兰轻轻地哼唱着不知名的歌谣，趴在孙豪的胸膛之上，对周围的环境，好似并没有太多的感知。

    过了许久许久，她的脚边突然动了动。

    诧异地睁眼，向脚边看去，豁然发现，土狗边牧不知什么时候，在沙滩上用爪子画了许许多多的图案。

    认真一看，这些图案居然是一些莫名其妙的话。

    第一句就是：“不要问，不要说，不要有任何异常，此时看到，你就当没看到，保持一种平常心，不过，你需要记住下边这段口诀，无论如何，都要记住，现在不理解，不修行，没关系，以后一定要修。”

    格尔兰心中充满了惊讶，这只土狗居然会写字。

    正待张嘴询问的时候，格尔兰都没有发现的是，自己身边的空间突然之间轻轻震荡起来，阵阵涟漪一串串晃动。

    土狗边牧“汪汪”叫了两声，格尔兰心中一惊，有点理解他的第一句话的意思了，心中十分好奇，但眼珠子一转，不再多问。

    土狗边牧迅速地在沙滩上，挥动爪子，画了起来。

    整整半个时辰，土狗一个哈欠，爪子一挥，沙滩上，所有痕迹完全消失。

    孙豪好似是被它的哈欠惊动，缓缓睁开了双眼。

    格尔兰看到孙豪醒来，心情顿时大好，一头扑倒在了孙豪的怀里，嘴里叫到：“小山哥……”

    孙豪的脸上，露出灿烂笑容，轻轻地拥住她，嘴巴凑到她的耳朵边上，轻声说道：“一觉醒来，心情大好，走吧，我们去找个地方，造小猴子去了。”

    格尔兰咯咯笑了起来，如同紫烟一般，脸上升起一片红霞，孙豪抱着她飞身而起，一跃而落入湖泊之中。

    不久之后，波纹翻滚，水中腾浪，格尔兰的呻吟传了出来，只不过，这一次的呻吟之中，好似充满了某种节奏感。

    趴在地上的土狗嘴里流出了哈里子，狗脸上露出如释重负的表情，双眼色眯眯的。

    孙豪好似真正地认命了，静静地等待命运到来的一刻。

    这一次，用了四爪玄蛟之角，又动用了四灵之力，时空隧道终于空前稳定，超出了孙豪的预期。

    陪着格尔兰，快快活活，纵情山水，整整过了半年多，孙豪一直等待的命运这才如期来临。

    这一日，孙豪的心中，升起了丝丝感应，脑海之中，好似有人连通了自己和格尔兰这儿的秘境，正在偷窥自己和格尔兰。

    是了，那一刻，自己曾经经历的那一刻，终于来临了。

    孙豪如今还清晰记得，那时，自己从毒死域回来之后，得知格尔兰在秘境之中修行，状态并不是太好的时候，曾经找到过女王，想要看看格尔兰的情况。

    结果，就亲眼看到了自己和格尔兰在秘境之中，亲密地相处，当时的自己就猜测自己看到了未来的一幕。

    可是当时的自己，怎么也猜不到是谁让自己看到了那一幕，强大的神通，强大的不可思议的画面，自己想了许多年，都没能想明白，大能是谁，这是一个始终让自己难以明白的一件蹊跷事。

    那么现在，孙豪已经明白，让自己看到未来的，不是别人，只是自己而已。

    过去的自己，始终是不能理解，这是既成事实，那么自己需要的，其实也只能让他感知一下，并希望过去的自己能够在自己回去的那一刻，瞬间领悟过来，那一刻的领悟越是透彻，自己的希望也就越大。

    不知道，过去的自己，是否能够理解，这一次，能不能记住一些东西呢？

    身躯轻轻一震，孙豪的身上浮现出淡淡的气息，周围的空间瞬间好似轻轻波动起来。

    女巫王宫之内，维尼亚打出秘术。

    过去的孙豪定神看向水镜的这一刻，一种玄之又玄的感觉涌上心头，一种自己好似进去了奇怪至极状态的感觉涌上心头。

    过去的孙豪心中微微一惊，不由看向了女王，可是十分意外地，孙豪发现女王整个人好像都处在了一种完全静止的状态，手中的秘术刚刚拍在了阵球之上，光芒还在闪烁，秘术还未完全生效，但女王却凝固在了当场。

    心中大惊，过去的自己想驱动真元，从这种奇怪的状态之中挣脱。

    孙豪轻轻一震身躯，过去的自己完全失去了对肉身的联系，完完全全成为了一个观众。

    惊讶，不信，意外万分的表情，浮现在过去的自己的脸庞之上。

    孙豪对过去的自己笑了笑，走到了大青岩边上，对盘膝坐在其上的小兰柔声说道：“兰儿，你该休息了。”

    过去的自己好似产生怀疑，表示这个家伙该不是个冒牌货，是不是化身自己去占小兰的便宜的家伙。

    心中微微一动，孙豪他心通发动，明确地让过去的自己明白了一些天道束缚之外的，可以明白的事，让过去的自己知道，这的的确确就是自己的人族本尊在陪伴着小兰。

    只不过，这出现的，就是未来应该出现的画面。

    自己可以告知过去的，都进行了告知，只希望过去的自己能够体会到其中的一些意境。

    实际上，孙豪到了现在已经明白，现在回放的，自己演示给过去的自己的一些东西至关重要，事关是否能够给小兰留下一线生机的，真正的大事。

    格尔兰并不知道目前发生了什么，十分亲昵地依偎着自己，拥抱着自己。

    最后展现在过去的自己面前的，就是自己和格尔兰站立盛开的荷花之上，面对太阳，相拥而立的画面，时间就此定格。89