    排练厅内。

    季盈盈推门进来的时候，排练厅里原本嘈杂的声音顿时安静了下来。

    这还是家里出事后，季盈盈第一次回到社团。

    有的人正大光明地转身打量着季盈盈，有的人则只敢透过镜子看她。

    袁林快步走到了她身边，关心地问。

    “听说刚刚更衣室里祁纾语找你麻烦了？”

    正在拉伸的祁纾语看到袁林凑上去，冷哼一声收回了目光。

    袁林对她一直很好，两个人是同班同学，季盈盈不想冷漠对他，她露出一抹浅浅的笑容来。

    “没事，谢谢班长关心。”

    袁林也勾了勾唇角，露出了个阳光的笑容。

    “简单练习一下吧，一会儿老师过来安排表演的相关事宜。”

    “好。”

    季盈盈热身了半个小时，社团老师便推开了排练厅的门。

    她招呼各位同学以她为中心，围圈坐下。

    坐好之后，赵老师便开始安排开学表演的角色。

    “大家看一眼手机，我已经将排好的名单发在了群里。今年芭蕾社团开学典礼上献礼校庆的《天鹅湖》，黑天鹅和白天鹅由两位同学饰演，白天鹅是祁纾语，黑天鹅是季盈盈......”

    老师看着手里已经安排好的名单，快速地说着。

    然而话还没有说完，祁纾语便举手打断了她的话。

    “纪老师，黑天鹅是季盈盈？不能这样安排，舞蹈学院是没有人了吗？这是第一次黑天鹅的角色由非舞蹈学院的学生来扮演。”

    参加芭蕾舞社团的大部分学生都不是舞蹈专业的，但是能代表芭蕾社团上台演出的，却基本上都是舞蹈专业的，特别是每年排练的大剧的主角，清一色都是舞蹈专业的学生。

    《天鹅湖》芭蕾舞剧中，虽然说白天鹅和王子才是故事的主角，可表演中一大亮点却要由黑天鹅表演。

    祁纾语本以为今年的黑天鹅就是她，却没想到最终竟然落在了季盈盈的头上。

    “她凭什么！季盈盈甚至都好久没有来练习舞蹈了！”

    祁纾语是个爆竹脾气，瞪向了坐在另一边的季盈盈，气势汹汹地质问道。

    别看祁纾语的脾气爆，实际上她的能力也不弱，在整个舞蹈系里都有名，这才养出这种无法无天的性子。

    赵老师平时也很溺爱她，所以当祁纾语直接质问的时候，赵老师也没有过多地苛责她。

    “反正你们两个是如今芭蕾舞社团里最优秀的两位，白天鹅和黑天鹅只会从你们中间出，你要是不服气的话.......”

    赵老师也有些难办，其实排演芭蕾剧最怕遇见的就是有人不服。

    如果不解决好，人心一散，会影响之后的排练和演出效果。

    她看向了季盈盈，季盈盈紧抿着唇，没有将黑天鹅的角色让给祁纾语。

    坐在老师身边的袁林出声提议，“要不然让她们回家准备一段时间，分别表演后，由我们投票决定怎么样？”

    赵老师点了点头，同意了袁林的提议。

    “就这样吧，那今天训练完基本动作和组合之后就回家吧，你们回家以后好好练习，大后天准备集合选出谁是黑天鹅，谁是白天鹅。”

    “好！”

    祁纾语挑衅地看向了季盈盈，她的芭蕾舞是专业的，怎么可能会输给季盈盈？

    老师交代完一切后，将排练厅留给了社员进行排练。

    祁纾语像是炫技一般，热身之后便跳完了整个舞蹈。

    “她真的好强啊，这么短的时间内竟然已经掌握了整支舞蹈吗？”

    “不愧是优等生呀，我也是舞蹈专业的，记住所有的舞步已经算快的了，却也比不上祁纾语啊。”

    “强，真是强。”

    季盈盈仿佛没有听到周围人对祁纾语的赞扬，她只是安静地进行着基本动作的练习。

    基本动作的组合被她做出来，都优美的仿佛排好的曲子。

    袁林看到季盈盈摆在旁边已经空了的水瓶，主动上前问了一句。

    “我正要出去买水，你要吗，我帮你带一瓶吧。”

    季盈盈停了动作，她拿起旁边的毛巾擦了擦额头。

    跳舞的时候看着越优美，舞蹈动作越轻盈，就需要更多的力量。

    她面对袁林逆光站着，袁林看向她，失神了一瞬。

    中午强烈的阳光为她的周身镀上了一层金边，他能清晰地看到汗珠划过她的脸颊，顺着下巴缓缓地滴落。

    随着她的呼吸，美好的肩颈线条起伏着，纤细却具有力量感。

    “没关系，我一会儿去接水就好，谢谢班长。”

    季盈盈的声音让他回过神来。

    袁林目光微闪，他有些尴尬地轻咳了一下，幸好季盈盈没有注意到自己的失神。

    “没事的，大家都是同学。”

    他笑了下，转身离开了排练厅。

    在袁林离开后，祁纾语怨怼地朝着季盈盈的方向看了一眼，同样快步地离开了排练厅。

    季盈盈沉浸在排练中，没有感觉到她带刺的目光。

    -

    袁林拿着冰镇的矿泉水从小卖部走回来的时候，从转角暗处忽然伸出来了一只手，扯着他的手将他拉了进去。

    这边有树木遮挡，环境昏暗，路过的学生神色匆匆，没有几人会看过来。

    袁林看着面前比他矮了一头的祁纾语，下意识地朝着大路的方向望了一眼。

    祁纾语见状，瞬间拧着眉头扬声质问。

    “你这么怕我们两个的关系被别人发现？你究竟是不喜欢张扬，还是想要脚踏两只船怕季盈盈伤心啊！”

    袁林伸手去抓她的手腕，却被祁纾语躲过。

    “我怎么可能想脚踏两只船呢，你误会了，你是我永远的宝贝，我是真的不想让大家整天议论我们两个。”

    听到“宝贝”两个字，祁纾语的眉头这才舒展。

    “那你为什么对季盈盈那么好？我有朋友都开始误会你们两个的关系了，她们都觉得你在追求季盈盈。”

    祁纾语像是被捋顺毛的狮子，表情逐渐软化下来，甚至尾音勾起，冲着袁林撒娇道。

    “我和季盈盈是同班同学，我当然要更照顾点季盈盈。我发誓我对她没有任何意思，但我不能确保她对我动心。”

    袁林话音刚落，祁纾语便揽住他的脖子，亲了亲他的嘴唇。

    “你是我的！只能对我一个人好，不许对她好！”

    袁林无奈地笑了。

    “那不叫对她好，那叫礼貌，宝贝别任性。”

    祁纾语又亲了亲他，袁林安抚好她以后便先一步离开。

    她站在原地，怎么想都觉得别扭。

    “真是烦死了，怎么整天都有女生往袁林身上扑。”

    祁纾语有些烦躁地抓了抓头发。

    “唉，只能说袁林太优秀了，这么优秀的他，我一定要守好，不能让其他人抢走！”

    祁纾语挥了挥拳头，她的眼前闪过了季盈盈的身影，斗志昂扬起来。

