    

    要是有老娘最想吃的杏子就好了，她都不知道念叨了多少回了。想想都觉得好笑，真是越来越不知足了，如果没遇到小兄弟，或者自己像老虎那样，也不可能有今天。

    黑熊准备回去把他留下来的一些好东西，都拿出来去跟小兄弟换。本想给自己留点好货的，看来还是把小兄弟哄高兴为主，以后还有的是机会，只希望小兄弟能给自己换更多的稀罕物品。

    李小玉三兄妹回家的时候，也给家里带了两框水果，一框苹果，一框梨，是跟黑熊一样的水果，问起也好有个出处。

    李小玉进屋时，李小燕正坐在床边等她。

    “小妹，你去哪了，我把园子都找遍了，都没发现你！”

    “大姐，小声点，我和二哥三哥去黑市了，你可别说出去，不然我就完了。你看我们换回来的水果，可新鲜了，快吃一个。”

    李小玉生怕大姐再追问下去，赶紧拿一个苹果塞她嘴里，有东西堵住嘴就好了。

    李小燕接过苹果，慢悠悠地啃着，果真不再说什么了。其实她心里明白，这是不想告诉她。

    黑市很危险，她好担心小妹他们出事，但如果不让去又不可能，家里的东西应该都是从黑市来的。

    供销社供应的那些东西，家里一次都没吃过，她都看在眼里。

    算了，明天给爸说一声，让他们多注意安全，遇到事就先跑出去躲起来再说。

    李小玉和李承继吃过早饭后，去新院子放家具，这次没有带李承义。目的是为了让他在家里稳住大姐，别让她跟着，免得暴露李小玉的秘密。

    虽说这样防着大姐不好，但少一个人知道，就少一分危险。家里知道的人已经够多了，李承继不希望再有人知道。

    从状元街的双扇大门进去，李小玉将家具都放在大院子里。都是一些老式家具，木质上乘，有的做工精细，还有一些花纹。

    有的就比较粗笨，样式也比较简单，但胜在没有损坏，这些都可以放在显眼的地方用。

    一共有三张架子床，被李小玉分给李父和李妈一张，她和大姐各一张。

    至于两个哥哥，就让他们用旧的，反正男孩子也不讲究。李小玉就这么愉快地决定了床的分配，等李承义知道的时候，那个后悔呀！直说他不该留在家里的。

    床安排好，又给配上书桌、矮柜、凳子，把这些一配完，院子里的家具就所剩无几了。

    还剩厨房和客房，这两间屋子的家具，只需要把小院子里的家具搬过来就可以了。

    “二哥，我们再把野菜给栽上，栽一些耐寒的植物，能活就活，不行也没办法了。”

    “行，你都拿来，我去栽。我们这里的冬天不是很冷，还是会有野菜生存的。”

    栽好后，李小玉对着野菜手一扬，一片井水洒出，落在干涸的泥土里，转瞬即失。

    李小玉将泥土表面浇得湿透才停手，就不信，这样还活不了的话，那她再也没有别的办法了。

    李家新院子的两口水井，经过淘洗后，重新出水。但并不多，一天一个井只有三桶水的量。李小玉还会偷偷地往里加空间小河水，反正家里的井水都是日常用的。

    李卫国家没井，他家的水都是从大院子里打的，两家之间的侧门也没封，倒时方便他一时打水。

    “二哥，回家了！”李小玉胳膊一挥，兄妹俩兴冲冲地回小院子去。

    李小燕和李承义都等得着急了，这都要吃饭了，还不回来，也不知道是怎么了？两人正准备出去看看的时候，他们脸带笑容地回来了。

    “小妹，你们怎么才回来？我们都着急了，正想去找你们，结果你们就回来的。”

    “我们回来，你是不是有点遗憾啊？告诉你小弟，外面并不是你看到的那么平和。有的小孩子在路上走着就没人了，你可知道那些小孩子是去干嘛了？”

    “干嘛？”

    “两脚羊，被人吃了，没想到吧！”

    “不，这肯定不是真的！”

    “爱信不信，以后自己可得小心点，万一被人抓住，你就完蛋了！”

    李承继意味深长的语调，吓得李承义再也不敢说出去的事了。

    李小玉家在两天后，正式搬入新院子。现在的李家，屋子足够住的，兄妹四个一人一间屋子。

    五间正房，中间一间做了堂屋，左右两边的正屋由李爷爷、李父李妈、李承继、李承义各占一间。

    东厢房三间，由李小玉姐俩各占一间，另一间做书房，兄妹四人学习时，再也不用在堂屋学习。

    西厢一间客房，一间储藏室，一间厨房。每个屋里的家俱都是李小玉淘来的，虽说老旧占多数，但样式古朴，材质好，具有很高的收藏价值，这些家俱到了以后肯定会卖个好价钱。做为一个过来人，她就是这么迷之自信！

    吃喝用的水一直放在厨房的一个大水缸里，家里只有李妈做饭的时候会去关注下，其他的人根本看都不看的。好像都是在有意回避，生怕他们的出现会惊扰到李小玉。

    李小玉都没想到，她的家人都这么相信她，有人相信的感觉真好！

    眨眼间，到十二月底，李小玉家搬到状元街已经过去一个月。

    空间里的农作物已经成熟，家禽到了该宰杀的时候，最重要的是大红袍又可以采摘了，这才是让李小玉最高兴的。

    她在空间里采茶，制茶，收割农作物、药材，还有割蜂蜜、制糖。

    鸡蛋是每隔两天进来收拾，不会像其他的事情一样堆在一起来做。

    将这些事情做完，就是要对家禽下手了。

    李小玉拎把尖刀，站在小楼前。用意识挨个地搜，见到肥溜溜的一个也不放过，用意识抓过来就是一刀。

    将空间里的肥猪料理完后，一数竟有十五头之多，这还不算没长成的小猪仔，还是养肥猪更合算。

    杀完之后就得一个个地清理，这才是最麻烦。李小玉直接把大锅架在深潭边上，在那里烧水清理。

