    

    
                第195章

    
                “好，我保证！”

    
                “你发誓，周家跟你没有半点关系了。万一这事儿闹大了，牵扯到你身上怎么办？”李清舞主要还是担心周家。

    
                江南刘家如果和狼国人串通，那么周家势必也得出事。

    
                周元是周治国孙子，这么一来，她真怕牵扯到周元身上。

    
                周元知道李清舞很担心，于是回道：“清舞，你放心吧，周家跟我早就没关系了。我现在，心里面只有你，其他的，关我吊事？”

    
                “不许说脏话。”李清舞怒斥道。

    
                “好好好，我不说脏话。”周元连忙改口。

    
                李清舞这次噗嗤笑了出来。

    
                她又瞪了周元一眼，说道：“你快去洗个澡，身上臭死了。还有，晚上睡我这吧！”

    
                后面的话，李清舞的声音很低。

    
                但说完这句话，她的脸已经红到了脖子根上。

    
                这是李清舞鼓起了很大的勇气才说出来的，让周元睡她这里。

    
                偏偏周元又是一副没有听清楚的样子，掏了掏耳朵道：“清舞，你说啥？”

    
                “我说，你睡我这。”李清舞以为周元没听清，又红着脸说了一句。

    
                周元闻言笑了。

    
                不等李清舞催他，就已经跑卫生间洗澡去了。

    
                见他这副迫不及待的样子，李清舞噗嗤笑了出来，道：“不要脸！”

    
                嘴上这么说，但李清舞心中也逐渐放开了。

    
                两人本来就是夫妻，虽从来没有过夫妻之实，不过夫妻的身份还是摆在这里的。

    
                更何况，她一直以来，也都在等她回来。

    
                李清舞在床上躺了下来，她今晚特意铺了两个被窝。

    
                虽然让周元睡在自己床上，可和他做那种事，李清舞还没有这个打算。最起码，周元想要得到自己的身体，还需要再表现一段时间。

    
                等表现好了，她才可以考虑那种事。

    
                ......

    
                周元很快洗好澡回来了，在进房间之前，还不忘敲了敲门。

    
                李清舞侧躺在床上，故作生气道：“敲什么敲，又不是不让你进。”

    
                周元笑着走了进来。

    
                李清舞连忙坐起，指着另外一边道：“你睡在这，晚上不准碰我，不准看我，更不准偷亲我，我睡觉很轻的。”

    
                “但凡你做了任何一件，明天你还回你自己的房间睡去。”

    
                李清舞划清界限。

    
                “怎么这么多规矩？”周元一阵无语。

    
                “那偷睡算不算？”周元又问道。

    
                “当然算。”

    
                李清舞瞪了周元一眼：“再加一条，任何坏点子都不准使。”

    
                周元故意站了起来，郁闷道：“不能看不能碰，那我还是回我自己的房间去睡吧！”

    
                说着，周元假意要走。

    
                李清舞见状，气的咬了咬牙，道：“你要是敢走出去，你以后都不要再进来了，我就不信治不了你！”

    
                听到李清舞这句话，周元乖乖的走了回来。

    
                李清舞见状，冷哼一声：“你不是很得意吗？收拾不了你，我就不是你老婆了。”

