    办公室内，唐枭坐在办公椅上，唐靳御站在一旁。

    两人四目相对，整个办公室气压相当的低沉。

    就这么对视了将近半个小时的时间，唐枭才冷冷的开口：“唐靳御，你可以的啊！”

    对于唐枭的话，唐靳御面色淡漠，没有丝毫情绪波动。

    “唐首长过奖。”

    “你当老子真夸你了！”唐枭声音凉凉的，带着几分气急败坏！

    唐靳御面无表情望着人，视线看着唐枭脸上的那一抹淤青，倒是没有说话。

    看着唐靳御那掀不起丝毫情绪波动的脸，唐枭不由的更觉得有些郁闷。

    剧烈起伏的胸口，明显能看得出来此刻他气得不轻。

    相对唐枭如此大的情绪，唐靳御明显的就要表现得特别淡定。

    仿佛一切在他面前都掀不起什么波浪一般，就算是此刻的唐枭表现得如此愤怒！

    唐枭很想要拿起面前的茶杯朝着唐靳御砸过去。

    忍了忍，终究咽下那一肚子气。

    重重的呼出一口气，唐枭再次开口：“你是不是觉得你这一次刻意压制住简柒，我就什么都不知道？”

    “在演习开始之前，简柒所有资料我都看过，这次并非她的水准，你这么做，无非是想要让我什么都看不到，你倒是算计得挺好！”

    唐枭能看出来这次简柒的问题，唐靳御是一早便能预料的。

    他确实是从一开始便故意分配到和简柒一组，目的就是防止简柒有机会单独行动！

    甚至于和他待在一起的时候，他也是刻意让简柒能不动手就尽量待着！

    “你让简柒整个演习过程就打了一个酱油，这么糊弄我，不就是害怕暴露她。”唐枭冷哼：“唐靳御，你也知道她有问题，对吧？”

    看着唐靳御不回答，唐枭冷笑着继续开口：“知道她有问题，你还如此护着她，唐靳御，你知道你自己在做些什么吗？”

    唐枭面色越发沉了几分，整个脸黑压压的，异常难看。

    唐靳御看着唐枭，语气不卑不亢：“唐首长，你这次的演习，不就是表明了针对简柒吗？我说过，她是我的兵，那么就断然不会让别人欺负了去！”

    “唐首长要对付她，我自然要护着她！”

    唐靳御看着唐枭越来越难看的脸色，淡定继续道：“再说，这次简柒全程打酱油，唐首长难道不应该反思一下是不是你们龙腾特战队太弱？所以她才没有丝毫发挥的余地，就算是打酱油，也活到了最后取得胜利！”

    唐枭只觉得胸口一堵。

    特么的，老子要是心脏不好，今天非得被直接气死在这里！

    “唐靳御，你是不是觉得这次演习，简柒什么都不做，我便会直接打消掉对她的怀疑？”唐枭冷声问。

    “你是否能打消不是现在该讨论的问题，而是唐首长之前说过，只要这次的烈火特战队胜利简柒活到最后，那么你便不再针对她！”

    唐靳御面色严肃望着唐枭：“唐首长，你说的事情，不会现在要反悔吧？”

    “老子有说过这句话？”唐枭望着人，冷哼一声。

