    进入君悦府十八层，不等王漫妮输入密码打开房门，房门直接从里面打开，见袁旭东站在屋内微笑着打量自己，王漫妮直接冲进他怀里，搂着他的脖子亲吻了上去。

    没想到王漫妮会这么热情，袁旭东用脚踢上房门，一边抱着她激烈回应，一边走向卧室，衣带渐宽之间，二人坦诚相见，融为一体，在装饰奢华的豪宅里面，王漫妮的歌声委婉动人，充满新生的喜悦和极致的悲戚，如泣如诉。

    风雨过后，袁旭东倚靠在床头，王漫妮躺在他怀里眯着眼睛哼哼道：

    “袁旭东，你这下满意了吧？”

    “你不满意吗？”

    抚摸安慰着白皙如玉的娇躯，见王漫妮像猫咪一样慵懒地躺在自己怀里，享受着事后的爱抚，袁旭东开口取笑她道：

    “有这么好的房子住，有漂亮的衣服和珠宝首饰，还有花不完的零花钱，你还想怎么样？”

    抬头白了一眼诱惑自己的袁旭东，王漫妮抱着他的胸膛撒娇道：

    “我什么都不要，就要你陪着我！”

    “你想累死我吗？”

    在王漫妮的身上摸了两把，袁旭东起身下床，见他开始穿衣服，王漫妮坐起身子，一边用洁白的天鹅绒被挡在身前，一边满脸不高兴道：

    “你就不能多陪我一会儿吗？”

    穿好裤子，回身望着嘟着嘴的王漫妮，袁旭东走到她跟前，抬起她的下巴居高临下道：

    “你忘记答应我什么了吗？”

    白了袁旭东一眼，王漫妮拍开他的手道：

    “知道了，我会乖乖听话的！”

    “是吗？”

    袁旭东看了一眼委屈巴巴的王漫妮，声音平静道：

    “把手放下来！”

    “什么？”

    “把手放下来，我不想说第三遍！”

    见袁旭东面色认真，王漫妮稍微犹豫了一会儿，接着便面色羞红地放下手臂，洁白的天鹅绒被滑了下来，露出一道凝脂白玉般的娇躯，上面还留着几条淤青的痕迹，显然是被某人肆意把玩了一番，望着乖乖听话的王漫妮，袁旭东继续开口吩咐道：

    “站起来，把手放到身后！”

    听到袁旭东这样命令自己，王漫妮微微睁大眼睛，面色羞恼道：

    “袁旭东，你不要太过分了，我不玩了！”

    说罢，不等袁旭东开口回应，她就要钻进被窝里面躲起来，见她不配合自己，袁旭东直接掀起被子扑了上去，将她放到自己的大腿上教训道：

    “又不听话了？”

    “我就不听话！”

    看着死鸭子嘴硬的王漫妮，袁旭东直接在她的臀部拍了两巴掌教训道：

    “不听话就教训你一顿好了！”

    “袁旭东，我跟你拼了！”

    第一次被男人打自己的屁股，还是在赤身裸体的情况下，恼羞成怒的王漫妮直接扑倒袁旭东，骑在他身上和他扭打起来。

    一朵乌云飘过，遮蔽了天上的太阳，在昏暗的卧室里，被袁旭东压迫良久的王漫妮奋起反抗，犹如坠入人间的女神，化身为英勇的女骑士，吹响进攻的号角！

    ......

    夜幕降临，和王漫妮胡闹了一下午的袁旭东起身下床，一边捡起自己的衣服穿上，一边看了一眼瘫软如泥的王漫妮笑道：

    “快点起床，顾佳要请我吃饭，你陪我一起过去！”

    “不要，我好累，你自己去吧！”

    王漫妮躲进被窝里面，只露出一颗脑袋道：

    “记得带点蛋糕回来，我喜欢吃顾佳做的巧克力蛋糕！”

    “是吗？”

    袁旭东坐到床边，摸着王漫妮的脸蛋戏谑道：

    “你喜欢吃黑巧克力，还是白色的巧克力，吃了一下午还没吃饱吗？”

    “呸~~”

    听到袁旭东的荤话，王漫妮忍不住轻啐一口，面色羞恼道：

    “我不吃了，你自己一个人吃吧！”

    “快点起床，没事多和顾佳学习学习，看看人家是怎么做贤妻良母的，哪像你就知道赖在床上不起来，一点都不听话！”

    听到袁旭东拿顾佳教训自己，王漫妮立马瞪着他反驳道：

    “人家老公许幻山疼她爱她，顾佳当然会做一个贤妻良母了，你能跟许幻山比吗？”

    “我不疼你爱你吗？”

    袁旭东捏着王漫妮的脸蛋取笑道：

    “男人不好色就像猫儿不吃鱼一样，不是身体不正常，就是心理不正常，你别看许幻山老老实实的样子，遇到合适的女人或者是有机会的话，老实人也能变得不老实起来，家花虽好，野花更香，你做了这么多年销售，这点都看不明白吗？”

    “不跟你说了，你快点出去，我要穿衣服了！”

    白了给自己花心找借口的袁旭东一眼，王漫妮坐起身子，一边用天鹅绒被遮住自己的身体，一边将袁旭东推出卧室道：

    “说别人之前最好看看你自己，你这个花心大萝卜还好意思说人家许幻山？”

    袁旭东一边顺着王漫妮走向卧室外，一边笑着开玩笑道：

    “一碗白粥里面有一颗老鼠屎和许多颗老鼠屎没什么区别，客人都不会去吃，做男人也一样，要么清清白白，要么同流合污，你能说脚踏两条船的人比脚踏三条船的人高尚吗？”

    将胡言乱语的袁旭东推出卧室，王漫妮一边关上房门，一边瞪了他一眼嗔怒道：

    “你才是老鼠屎！”

    “别误会，我就是举个例子，再说了，你要是老鼠屎的话，我也下不了口啊！”

    “滚！”

    ......

    与此同时，君悦府十二层，顾佳的家中。

    许幻山踢球打架，被警察拘留了大半天，顾佳和陈旭好不容易将他提前捞了出来，鼻青脸肿的许幻山坐在客厅沙发上，顾佳一边给他上药，一边忍不住数落道：

    “晚上要请袁先生吃饭，明天还要去北京出差，你这弄一大花脸的你怎么见人啊？”

    “老婆，不好意思啊，我把这么大事给忘了，都怪我这脑子不太好使，也怪那帮大学生不懂事，我一时没忍住就动手打人了，那帮小子不讲江湖道义，打人专打脸，把我鞋都给干没了！”

    白了一眼嬉皮笑脸的许幻山，顾佳语气无奈道：

    “我一直就反对你去踢球，你说那么多运动你不选，非选这种激烈碰撞的，上回韧带拉伤就拄拐杖一个多月，这回可倒好，还跟大学生打架，被警察关进派出所里好玩吗？”

    “踢球锻炼不是好事吗？”

    听到顾佳旧事重提，依然反对自己踢球，许幻山眉头微皱道：

    “打架只是一时冲动，我现在不是已经出来了吗？你放心，不会耽误你请袁先生吃饭，还有每天的出差，这有什么大不了的，人家已经决定用我们家的烟花了，煮熟的鸭子还能飞了不成？”

    听到许幻山这样说，顾佳忍不住碰了一下他的伤口，看着疼得龇牙咧嘴的许幻山教训道：

    “要不是陈旭有办法，把你给捞了出来，你要是关了进去出不来，耽误明天的出差，咱们这段时间的努力就全都白费了！”

    “怎么能白费呢？”

    看了一眼面色不愉的顾佳，许幻山阴阳怪气道：

    “人家连我的设计方案都不看，人家看我这张脸啊？只要你别得罪袁先生，再跟于太太她们搞好关系，人家那游乐园不可多了吗？只要袁先生打一个电话，我再屁颠屁颠地跑过去，合同不就完事了吗？”

    “你怎么说话阴阳怪气的？”

    “我怎么阴阳怪气的了，你现在数落我跟数落儿子有什么区别吗？”

    许幻山站起身子，一边走到镜子前自己给自己上药，一边大声不满道：

    “晚饭不让吃，球不让踢，我现在是一点自由都没有了，我多大岁数了，那过两天我就不能叫你老婆了呗，我得称呼您，许太太！”

    “医生说你有脂肪肝，不吃晚饭是为了你的健康着想，再说了，我这不是陪着你一起不吃晚饭了吗？”

    走到许幻山身边，顾佳一边继续给他上药，一边语气肯定道：

    “说来说去，你还是针对袁先生和太太圈！”

    “对，我就是针对袁先生和太太圈，咱家生活过得挺好的，我们跟他们不是一路人，你为什么非得蹦着脚往上够啊？”

    “好，好什么好呀？咱们家公司什么情况你不知道吗？”

    听到许幻山埋怨自己，顾佳忍不住大声反驳一句，见许幻山目瞪口呆地看着自己，满脸不敢置信的表情，顾佳稍微缓了一会儿主动道歉道：

    “老公，对不起，我刚刚态度不好，但我也是着急，咱们家好不容易迎来这样的新局面，你又把脸弄成这样，我也是心疼你，但咱们现在的烟花燃放方案还没彻底通过，单子还没有彻底拿下来，咱们这个时候还不能放松下来，你说呢？”

    “你说得对，我确实不应该打架！”

    第一次见顾佳冲自己发火，许幻山连忙承认错误，接着便转移话题笑道：

    “托袁先生的福，我们终于接到了新的订单，还是那么大的单子，每周一次烟花秀，再加上万总的单子，公司流水瞬间翻了好几倍，老婆，你真是太厉害了，你说我要是离开你该怎么办呀？”

    说罢，不等顾佳开口回应，他恬着笑脸讨好道：

    “老婆，这段时间真是辛苦你了，我现在特别特别想送你东西，我要好好地犒劳犒劳你，你有没有什么特别想要的？”

    白了许幻山一眼，顾佳没好气道：

    “等单子彻底拿下来，再过半年时间，咱们公司的利润稳定下来以后，我再狠狠地敲你一笔！”

    “别啊，你现在就敲我，往我头上使劲敲，都怪我不争气，还要老婆大人找单子！”

    “我怎么舍得敲你呀，你好好做你的烟花就好了，单子的事情我来想办法，我知道你不喜欢跟那些大老板打交道！”

    微微点头，看了一眼顾佳，许幻山面色认真道：

    “老婆，你回公司帮我吧，我负责设计烟花，你负责日常管理，你是知道的，我根本不喜欢做生意，和那些大老板也没有什么共同话题，完全不是一路人！”

    说罢，不等顾佳回应，他继续开口吐槽道：

    “上次去北京谈合同，人家连我的设计方案都没看，一听我是袁先生介绍的人，只问了我们公司有没有烟花燃放资质，我说有，他们立马决定跟我们烟花公司合作，我明天去北京直接签合同，然后就可以准备烟花秀的事情了！”

    见许幻山面色不对，顾佳眉头微皱道：

    “这有什么不好的地方吗？”

    看了一眼理所当然的顾佳，许幻山看着她的眼睛道：

    “我原本想的不是这样，顶多就获得一个竞标的资质，我想凭着我的设计，让那些负责人开开眼界，他们不是爱用外国团队吗？我就想让他们看看，我们国内的烟花已经到了什么样的程度，可现在倒好，就因为袁先生的一个电话，从签合同到烟花燃放一路绿灯，这不是在走捷径吗？”

    听到许幻山这样说，顾佳松了一口气，她还以为合同有什么问题，原来是许幻山的艺术家毛病犯了，想到这里，她开口笑道：

    “现在是人情社会，花花轿子人人抬，对我们家来说，这笔订单就是天大的事情，对游乐园的负责人来说，他只是一个打工的，老板怎么说就怎么做。

    既然袁先生亲自打了这个电话，于总肯定会给他这个面子的，我们家的烟花又没有什么问题，你计较那么多干什么？”

    “我计较......”

    不等许幻山开口说些什么，一阵电话铃声响起，是顾佳的手机，她看了一眼来电显示是李姐，接着便看向许幻山笑道：

    “我去接个电话，你等下再说！”

    说罢，她直接走向阳台避开许幻山接通电话笑道：

    “李姐，你有什么事吗？”

    “顾小姐，我看到你提交的退保申请了，你确定要把自己的投保份额全部都赎回来吗？”

    “我确定！”

    “顾小姐，你这样做不但利息全无，本金也会有一定的损失，要不再考虑考虑？”

    “不用了，我现在急需用这笔钱！”

    “好吧，那我尽快帮您办理退保手续！”

    “好，谢谢！”

    通话结束，见顾佳开始往回走，许幻山立马轻手轻脚地离开墙角，见他鬼鬼祟祟的样子，顾佳好气又好笑道：

    “老公，以后想听我打电话的话，就光明正大的听，不要偷偷摸摸的知道吗？”

    被顾佳拆穿，许幻山面色尴尬道：

    “老婆，我就听到一点点，你退保干什么啊？如果你需要用钱的话，等北京那边的首付款打过来以后，我可以支援你一些的！”

    “不用了，公司要用钱的地方很多，暂时不能动公司的钱！”

    看了许幻山一眼，顾佳稍微犹豫了一会儿还是摊开道：

    “我想加入太太圈的下午茶活动，她们会交流各家的商业信息，里面有很多机会的，我提供不了什么有用的情报，那就提供场地好了。

    我打算开一间甜品屋，一方面做蛋糕卖，一方面当做太太圈的聚会地点，我还是不放心咱们家的烟花公司，烟花太危险了，不出事就算了，一出事就是大事。

    我看看能不能找到别的出路，咱们可以多开一家公司，毕竟鸡蛋不能放在一个篮子里面嘛，要是可以做大做强的话，那就把烟花公司关掉怎么样？”

    “我不同意！”

    听到顾佳这样说自己最喜欢的烟花，还想关闭自己的烟花公司，许幻山面色微变道：

    “烟花是我一辈子的理想，我就喜欢做烟花，要我放弃烟花绝无可能！”

    “我不是要你放弃烟花，只是关闭烟花公司，你可以去管理新的公司，要是还想做烟花的话，也可以去别的公司做首席设计师，我每次看见烟花厂出事的新闻，就担心自己家的烟花公司也会出同样的安全事故，晚上睡觉都不安慰！”

    “好了，我知道了，你不是要请袁先生吃饭吗？”

    不想和顾佳争辩烟花的事情，许幻山连忙转移话题道：

    “时间这么晚了，现在也来不及做菜了，我们邀请袁先生去外面吃吧，你给他发一条信息！”

    “老公，你这脸怎么办？”

    “没事，就说我走路摔了一跤好了！”

    听到许幻山这样说，顾佳扑哧一声笑了出来，一边给袁旭东发消息，约他在外面吃饭，一边看向许幻山笑道：

    “你脸肿得跟青蛙似的，别人能信吗？”

    听到顾佳取笑自己，许幻山摸了摸自己的脸开玩笑道：

    “你见过这么帅的青蛙吗？”

