    第1433章不爱江山爱美人（3）

    为了不嫁人，她甚至连公主都仪态都没有了，一哭二闹三上吊，一路折腾。

    最后，来到了龙元国都城汾阳时，因为试图逃跑，所以被当朝执政的摄政王下令关了起来。

    一直关在密室里，强行逼迫她嫁人。

    安乐公主一直不愿意，直到她进入了这具身体里。

    云姒捏了捏自己酸疼的肩膀，顺手将盖头掀了起来，丢到一边。

    坐在花轿里的媒婆看着她一副随意的样子，忙拿起盖头，重新盖在了她的身上，说：

    “公主殿下，您就忍忍吧，等进了宫就好了，您的苦日子也算到头了。”

    “是啊，公主，您就忍忍吧。”

    她的小丫鬟阿春泪眼汪汪地道。

    “忍忍就好了，忍忍就好了。”

    “......”云姒动了动唇，“阿春，老皇帝......是不是病了？”

    阿春一愣，随即一下子嘘了一声：“公主，您小心说话，小心隔墙有耳。”

    云姒掀开了盖头。

    “我听说，这次逼着我成婚，是因为老皇帝马上就不行了？”

    这下媒婆也急了：“公主！你千万别这么说！这话被人听去了，是要犯大忌的。”

    阿春也连忙点头。

    云姒挑了挑眉，靠在了轿子上。

    美艳艳的唇，倒是勾了几分。

    当今龙元国皇帝，因为早年追求长生不老之术，早就把身子给搞坏了，常年卧病在床。

    但国不可一日无君，皇帝无法掌政，总有有人挺身。

    于是，一朝令下，秦王裴桀成为了名副其实的摄政王。

    掌控朝政数年，兵权在手，朝臣皆以他为首。

    算是名义上的摄政王，真正意义上的皇帝。

    而躺在病榻上的老皇帝，即便是已经意识到了这一点，也已经无济于事了。

    毕竟，他已经快不行了。

    于是，老皇帝曾经当众宣布，立唯一的儿子南宫寒为太子，死后将由其继承大统。

    在众目睽睽之下，裴桀一个外姓臣子，若是不辅佐南宫寒登帝，那就是谋朝纂位，惹人非议。

    这一法子是他最后的牌，显然他想要裴桀辅佐他的小儿子登帝。

    但裴桀当然不会轻易放权，所以安排了这一出公主和亲的戏码。

    安乐公主与老皇帝成婚，美曰其名是冲喜。

    但南宫寒的母亲早已经死了，只要老皇帝一死，安乐公主将一跃成为太后，成为南宫寒的养母。

    到时候，只要安乐公主在抚养南宫寒的过程中，不小心将南宫寒给弄死......

    那么裴桀继承大统，将变得顺理成章。

    这也就是为什么那副将要迫使她吃毒药的原因。

    她将在这一场皇权争夺战中，担当最重要的棋子角色。

    若是不听话，自然容易对棋局产生影响。

    云姒靠在轿子上，敛着眸正想着。

    只感觉花轿停了下来，似乎已经进宫了。

    阿春连忙将红盖头给她盖上。

    “公主，现在这个关头，您千万千万不要闹性子了。”

    她低声说：“要是闹大了，闹得皇家面子都没了，那我们国家就遭殃了。”

    “......现在是什么情况？”

    (本章完)

