    ……

    搬好了石头，慢慢的堆到了自己可以够得着的高度。

    一名戴着毡帽的青年取下了自己长长的束腰带，然后朝着树枝上重重的一抛。

    “吾黄宇，在此与犁州的父老们别过，下辈子……”

    青年站在了石堆上，双腿有些摇摇晃晃，但还是坚定不移的拽住了那垂下来的长腰带，并将腰带两边绑了一个死结。

    “兄台，这是要寻死吗？”忽然，一个声音传到了青年黄宇的耳边。

    黄宇吓了一跳，差一点就摔了下来。

    “朋友，你莫要劝我，今日一定要以我命来状告上苍不公！”黄宇接着说道。

    “不不不，兄台误会了，我只是来和兄台商量个事，反正你也要死了，对不对，我这里有只小饕餮龙，生平酷爱吃人，尤其是活人，死人肉它是不感兴趣的，主要是不能够感受到活物在锐牙切割咀嚼时的那种弹性韧性，偏偏我又是半个善修之人，从来不允许自己做丧尽天良的事情。既然兄台要寻死，不如就也当做是行善积德，当做食物喂给我这小饕餮龙，岂不两全其美？”祝明朗对这位寻死的青年说道。

    黄宇听罢，脸色都变了。

    他瞥了一眼祝明朗的那只小饕餮龙。

    “你有病啊！”终于，青年黄宇还是骂了起来。

    “行吧，行吧，那我等你吊死后再过来，小饕餮，肉质差点没事的。”祝明朗也不生气，于是轻轻拍了拍饕餮月食龙，然后就蹲在一旁等着。

    上吊的青年脸色越发的难看，终于他忍不住破口大骂道：“我死，是为了控诉上苍，让这朗朗乾坤下多一句不屈服贼老天造化弄人的吊死鬼，你跑来这里与我说这些话是什么意思，到底懂不懂我的决心与境界！”

    “我不需要懂，毕竟就算你吊死了，迟早也会被山林中的野兽给啃得面目全非，那样子除了给不小心路过这里的人带来惊吓，和让上苍无比困惑之外，什么也得不到，还不如作为果腹之物，让我家饕餮月食龙饱餐一顿。”祝明朗说道。

    “你这贼子，休要觊觎我高尚的遗体！”青年怒道。

    “我和饕餮龙，都会心怀感激的。”

    “我需要你的感激做什么！！哼，从未见过你这般厚颜无耻之人，本公子今天说什么也不能让你这贼人得逞！！”青年被说生气了，立刻将自己的腰带给解了下来。

    青年黄宇骂骂咧咧的收拾好东西，朝着山下人城中走去。

    看着青年的背影，小饕餮嘴角流出了感动的泪水……多好的一个年华，非得寻死寻活。

    祝明朗摇了摇头，正打算离开，却发现青年黄宇落下了一样东西。

    那东西，倒也不算是落下的，而似乎是被青年恶意丢弃的，看来他会寻死多半也与这样东西有关。

    是一拜师帖？

    祝明朗打开来看了一下，发现这竟然还是一个钧天天都的大仙宗！

    南天庭！

    自称是天庭的仙宗，想必是真的有执掌日月的那个能耐了。

    既然能够入这么强大的仙宗门下，这青年为何还要寻死寻活呢。

    祝明朗想不太明白。

    不过他也没那个心思去想那么明白，老天爷只能够救一个人一次，不能时时刻刻蹲伏在他的旁边，如果他下山之后依旧寻死寻活，那祝明朗也不会去理会了。

    ……

    剑灵龙的事情还是要弄清楚的，究竟是哪一个势力正在侍奉着剑灵龙。

    当然，最关键的是那个耀斑印记，要怎么除去。

    假如没有那个耀斑印记，祝明朗根本无需顾虑那么多，想带走剑灵龙就带走。

    那耀斑印记有很强大的神识残留，那意味着剑灵龙只要施展出强大的力量，就会被留下耀斑印记的人察觉。

    对方始终能够知道自己身处何方，而且也终究有一天会出现在自己面前。

    不能让那些人知道剑灵龙的主人现在还处在这个阶段，否则会异常被动，也会给自己惹来巨大的灾祸。

    所以，最好的办法就是往钧天天都去，暗中观察一段时间，若能够找到去除掉那个耀斑印记的办法，自己就可以提前带走剑灵龙了，若没法去除，那就先慢慢提升实力……

    手上的这份拜帖，正是钧天天都的一豪仙之宗，南天庭！

    正好没有去除的祝明朗，倒是可以去拜会拜会这个南天庭，毕竟唯有进入到这些最强大的仙门才可以了解到有关轮值太阳的事情！

    南天庭，应当是一个不错的去处。

    改个名，混进去，还可以靠山吃山，享受着大仙宗的顶级资源！

    ……

    角宿到钧天天都，可谓遥远至极。

    还好放族所在的犁州勉强也算是比较靠整个钧天之野的中央，倘若是横穿的话，祝明朗就要踏过正正九个不亚于北斗神州大地的路途。

    以自己现在的修为，每个一两年是走不完的！

    想当初，祝明朗是得了玄龙之后，在横跨各大神疆时才变得便捷起来。

    九尾龙、崇亡龙、小饕餮这三只龙宝宝在这方面是没法和玄龙媲美的，即便是九尾龙现在拥有神龙主的实力，和玄龙的振翅千里还有极大的差距。

    行过了冬，走入了春，轮值太阳又换了一位。

    人们称这位太阳为——彼煌。

    据说是一位非常强盛的太阳，但它代表着的是却是最为柔和与充满活力的春辉。

    春夏秋冬的变幻，正是因为不同的太阳在轮值。

    当然，也不是非常严格的春夏秋冬各有各自的太阳，毕竟不同轮值太阳普照过后的大地，再由另外一个太阳炙烤之后，会产生不一样的灵气复苏反应。

    一般来说，彼煌轮值的是大半春季，随后就由金乌来接替。

    金乌接替后，炎夏就会慢慢的到来，盛夏近秋，便有赤晷来继续发光发热。

    可以说金乌和赤晷，两大太阳是轮值最炎热的一个阶段，有时是六个月，有时是四个月，也需要根据年份以及其他天野的轮值日月来调节。

    至于青麟会轮值秋、冬、春四到五个月的时间，这就导致了钧天有接近小半年都是飘雪冰寒时节。

