    严开甲是赤焰武馆的副馆主，这人的实力本身就极强，堪比黑石武馆的大馆主秦亦师。

    而且，赤焰武馆可是有两名异变武者的，这就是对方的底气。

    不过，秦亦师前段时间进入了官府的异变武者计划，而且从官方那边传来的消息看，秦亦师的异变实验进行的不错，进化程度极高，而且到现在还在进化中。

    等他回来，估计实力会有一个天翻地覆一般的变化。

    哪怕赤焰有两名异变武者，也不敢对黑石随便开战。

    毕竟，如今官府才是天。

    黑石一旦也有异变武者坐镇，官府就不会允许赤焰动黑石武馆。

    毕竟，每一位异变武者都是官府的宝贝疙瘩。

    到时候，有大馆主撑腰，他不相信那严开甲真的敢到他家里来放肆。

    赤焰武馆，地下大厅。

    只有赤焰武馆的大馆主与二馆主两人在这里。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    急促的击打声，震耳欲聋。

    只见这偌大的、有一个足球场大小的地下大厅，一头高有三米，胳膊有普通成年人腰一般粗，腿如大象的人形怪物，正用尾椎后面的黑褐色巨尾，疯狂的抽打着。

    地下大厅的地面，铺的是大理石，但是随着这巨人用尾巴抽打地面，大理石铺成的地面，出现了越来越多的裂缝。

    可以想见，这巨人的尾巴威力有多恐怖了。

    当然，哪怕这巨人不甩动尾巴，也够吓人的。

    他身上的气息，又腥又膻，味道极冲，有如野兽一般。

    而在这巨人对面，一座人骨王座上，下肢是两条人腿粗细的章鱼触手的怪人，安坐在王座上，手拄着腮，看着蜥蜴巨尾怪人。

    这个章鱼怪人，身高接近四米，八条章鱼触手在蠕动之际，有黑光闪烁，看着就让人有些恐惧。

    “赤极子，你的力量虽然有所增加，但是，还不够。”

    说罢，这章鱼怪人的一条触手突然如电般射向那赤极子。

    这条触手速度之快，竟然爆出音爆声。

    赤极子大吼一声，聚集全身力气，甩尾打向这根触手。

    “嘭！”两个怪物甫一交手，便见那被称为赤极子的怪人，被章鱼触手抽得倒飞出去。然后重重地从空中摔下。

    “哥哥，你……你是不是二阶了？咳咳……”

    “二阶？还早……”人骨王座上的章鱼怪，目光中流露出一抹思索之色，“虽然我能够感受到实力在不断进步，但是……为什么我的记忆、情感却好像在流失呢……

    这就是变强的代价吗？”

    “哥哥，咳咳，我变再强，也不会忘记哥哥。我赤极子，一生都要当哥哥的守护使者。”

    赤明天闻言，看了一眼从地上爬起来的赤极子。

    他们两个人五官相似，是同父异母的亲兄弟。

    赤明天只比赤极子大半岁，但从小，赤极子就非常崇拜他这个哥哥，喜欢追随着他。

    “赤极子……我的弟弟！”就在这个时候，赤明天腰下面的一条章鱼触手突然电射而出，将赤极子卷向空中。“弟弟，你不是谁的使者，你就是你自己！

    变强，变得比我更强，然后打死我！”

    两兄弟四目相对，赤明天的眼神很真挚，但赤极子眼神中却满是痛苦。

    赤极子摇头，“哥，我不会杀你的。我只会去杀那个害你的人！”

    “我越来越强了，可是，我能记住的东西却越来越少，甚至连爸爸妈妈的样子都快忘记了，甚至连感情也在流失。

    当初我为了变强，选择和那个人交易，这就是代价。

    但是，我不想彻底沦为别人的杀人工具，弟弟，赶快变强，在我彻底堕落前，杀掉我。”

    就在这话刚说完，他腰椎处，“啵”地一声，一条新的章鱼尾巴从他脊椎中钻了出来。

    “啊！”赤明天身上的黑暗气息，悄然增强，笼罩了整个地下大厅。

    他变得更强了。

    随着新的章鱼触手钻出来，他脸上的痛苦，也少了一些，而他那原本满是痛苦和挣扎的眼神，也跟着变得更淡漠了一分。

    他的记忆，他的感情，又流失了一分。

    没有人能想象到，这两兄弟就是赤焰武馆的两位异变武者。

    但更没有人知道的是，强大而崇高的异变武者，随着实力越来越强大，会渐渐失去感情和记忆，只剩下杀戮的本能和对于主人的忠诚。

    至于主人是谁，不可说……

    ……

    王凡快步回家。

    在路上时，他又查看了一眼面板，发现又攒出了一点精气点。

    这让他的心情更好了。

    【王凡：19岁】

    【精气点：1点】

    【破限级黑豹功：入门（力量翻倍、速度和反应能力翻倍，体质翻倍，大幅度壮大气血，大幅度提升五感敏锐度）+】

    【黑炎拳：升华（力量翻倍，烧灼二级：每次攻击，会产生高温烧灼效果，烧灼升到九级时，烧灼将晋升为炎灼，对诡异产生大幅伤害）+】

    【毛笔字：入门+】

    【***：未入门+】

    【初级制毒：未入门+】

    【暗夜狼天赋：夜之子：7/10】

    得赶紧攒精气点了。

    还有这门暗夜狼的天赋，要是能够快点参加收尸队任务就好了，就差三点就能够获得这门天赋了。

    可惜啊，异常生物善后局为了降低收尸队员的折损率，任务安排是半个月才有一次。

    王凡望了望街道上匆匆的行人，这些人大都面色低沉，身上衣服也多是带点破旧和脏污，从他们的身上，能够感受到他们身上藏着浓浓的疲倦感。

    灾后世界，普通人的处境更加困难。

    这一幕幕，让王凡这个现代人，有种说不出的感触。

    他不是圣母，但是，如果大部分人都活得很痛苦的话，他觉得这是不正常的。

    世界不该是这种样子。

    当然，现在的他，严格意义上来说，也就是个普通人。

    他管不了太多，只能够努力的向前，让自己变得更强。

    或许，等他未来有了足够的实力，可以尝试着为这些普通人争取一些权利。

    明月小区是附近比较大的一个小区，住着的人口也超过五千人。

    小区外面，是一排排的大排档，小吃摊，晚上的时候，这附近尤其热闹。

    走进小区的牌坊式大门，里面的道路则是有三条，左右各一条，通往小区中心区的一条。

    王凡走向左边那条道路，他所在的那幢楼是幢高层。

    徐桃桃估计是因为高层有电梯，所以就租了。

    现如今还有电梯的小区并不多，所以租金肯定就不会便宜。

    “徐桃桃……”王凡突然发现，虽然跟徐桃桃同居这么久了，但是，他对她的了解其实并不多。

    这个女孩子平常咋咋呼呼，脾气也大，看起来没心没肺的，但实际上未必像她表面上看起来那么单纯。

    “嗷嗷，这味真香！”一个有点猬锁的声音传进王凡耳朵里。

    王凡扭头看了一眼，一辆蒸汽三蹦子车内，一个年纪大约二十四五岁的青年男子，正捧着一只粉色的女式的……穿里面的那种裤子，时不时将这裤子塞到鼻子边，一脸陶醉地嗅着。

