    

    “也不知道她们娘俩使了什么手段，居然让爹爹把一个庶女给带到这么重要的场合来了？！”

    越说，方怡筠便越激动。一提到苗舒薇和方妙菱的名字，她便恨得牙痒痒。

    “小主切勿激动。”眼见她面露愤恨之色，喜嬷嬷赶紧出声劝慰道，“奴婢已经让人去给夫人递信了，相信，夫人那边儿，很快就会有回应。”

    “这事儿不用给母亲递信本小主也能猜到七八分。”方怡筠咬牙，“多半，是那苗舒薇那狐媚子，又给爹爹吹枕边风了！”

    “哼，她就算央求爹爹把她女儿带来又能如何？一个庶女，谁能瞧得上？”

    “她还真以为，让自己女儿随队秋猎，就能为女儿觅得一个如意郎君了？”

    “呵，笑话！”

    “小主不必为之气恼。”喜嬷嬷劝道，“苗姨娘肚子不争气，费尽心思怀上的孩子，生下来却是个女娃。领着个庶女，她翻不起什么风浪的。”

    “至于这次方妙菱跟来…想必，夫人那边应该会好生处理的。您且放宽心，早些休息。”

    “明儿个是小猎的日子，您还要早早起来，欣赏陛下的英姿呢。”

    说起皇帝陛下，方怡筠面上的怒色，终于缓和了不少。

    “确实。”她微微颌首，淡淡道，“明日是陛下参与小猎的日子，可不能错过了。”

    “至于方妙菱…母亲那边应该会拿主意。我且等等，等明日去观景楼，再找个机会好好儿跟母亲聊聊。”

    “小主能这么想就对了。”喜嬷嬷点头，动身去帮方怡筠把床铺理好，“天色不早了，您快休息吧。”

    …

    当第一缕阳光破开阴霾的云层洒向郁郁葱葱的森林时，姜绾芸便已经收拾妥当，准备动身。

    与她同行的，除了常伴左右的两名宫婢，还有就是杜歆涵和艾草了。

    一行人抵达观景楼的时间不晚，但也绝不是最早。

    像今日这样的日子，自然是天还未大亮就有人赶来，只为求个相对较好的位置。

    观景楼共有三层，二三层全是隔开的雅间，以便在此处观赏下方英杰的女眷们，能有一个雅致的休息场所。

    姜绾芸和杜歆涵是宫嫔，所被分配到的区域相对较好，所以，即便不是来得最早的，她们所处的雅间，视野也非常好。

    两人所处的，是第三层右手边第二间雅室，在她们右边，是并不相熟的宫嫔，而左边，则是曾经有过些许不愉快的蒋文淑蒋才人。

    因知道她是方怡筠的人，姜绾芸二人，便没有主动去与她打招呼。毕竟身处两方，还是不交流地好。

    可蒋文淑似乎并不这么想，姜绾芸二人没跟她打招呼，她便主动来找了她们。

    简单打过招呼之后，杜歆涵不由看了看姜问世身后，随意问道，“怎么…没见你与方小仪在一处？”

    “方小仪呢？这么精彩的时光，她莫非还要错过？”

    “自然不是的。”蒋文淑笑笑，温和回答道，“方小仪的母亲也到了，她们母女许久未见，应当是聚在一起说体己话去了吧。”

