    甄丹尼自然也知道这一招的厉害，使出一招叶里藏花，左掌平摊向王钟的手掌拍去。

    王钟仿若未见，手掌急速向甄丹尼的手腕拿去。

    甄丹尼的脸上露出一丝笑容，但是他的笑容很快就凝固了。因为王钟的手中竟然诡异的颤动起来，就是因为这一颤。甄丹尼十拿九稳的叶里藏花和王钟的手掌失之交臂！

    太极颤劲！

    陈廷恩的眼睛一眯，流露出慑人的神光。

    甄丹尼看着王钟丝毫没有受到影响的手掌，心中不由大叫不好。

    甄丹尼的弓腿下压，拳头也随之下滑，仿佛一条游鱼，向王钟的小腹砸去。

    王钟看甄丹尼接连变招，眼中流露出一丝赞赏。甄丹尼虽然武术基础薄弱，但是实战能力却很强，若是常人肯定会被甄丹尼的接连变招搞得手忙脚乱。

    但是王钟却不是常人，手掌随着甄丹尼的动作下滑，如果说甄丹尼的拳头是游鱼滑不留手的话，那么王钟的手掌就是鱼鹰，在狡猾的游鱼也别想逃脱鱼鹰的爪子。

    这个过程看似很长，其实都在瞬间完成。

    在观众们的眼中，甄丹尼的拳头就像主动撞向王钟的手掌一般。

    王钟的手抓住甄丹尼的手腕之后，没有擒拿他的存关麻筋，而是向前轻轻的一滑，整个手掌都滑到甄丹尼手腕的内侧。

    王钟的胳膊身子也随着手掌旋转，瞬间形成一股巨大的扭矩力！

    甄丹尼顿时就感到手腕上一股巨大的扭矩力传来，还没等他做出反应，整个身子就在这股巨大的扭矩力作用下本能的单膝跪地，瞬间失去了反抗能力！

    “我的天呐，究竟发生了什么事情！”

    曾新伟眼睛圆睁，嘴巴大张。

    好在目瞪口呆的不只他一个人，不论是现场的观众还是电视前的观众，都感觉有些反应不过来。

    得过数个格斗冠军头衔的甄丹尼，竟然被王钟瞬间一招制伏，还是十分屈辱的单膝跪地！

    这是真的么？

    是丹尼仔太弱，还是王钟太强？

    “刚才王师傅使用的是太极拳中的缠劲。这一招利用杠杆原理，可以瞬间将力量发大数倍，乃至几十倍。王师傅刚才这轻轻的一转所产生的扭矩力，将会不小于几百公斤。所以丹尼仔被瞬间制伏也没有什么稀奇的。在一百多年前，太极宗师杨露禅在京城立台打擂，第一战使用的就是缠劲！”

    陈廷恩见曾新伟向评委席投来求助的眼神，不得不站了出来。毕竟这里只有他对太极拳了解的深。

    “原来是太极拳！”

    “太帅了！”

    “我还以为太极都是那种软绵绵的样子呢！”

    “太极拳不愧是三大内家拳之一，太帅了！”

    观众们恍然大悟，顿时交头接耳起来。

    “王理事的表演实在太精彩了，让我们报以热烈的掌声！”

    在王钟对战丹尼仔的时候，无线电视的收视率爆发性的上升！

    25%！

    在这82年的香港，绝对是一个可望而不可及的数字，无线电视台发出阵阵鬼哭狼嚎！

    甄丹尼面色赤红的跪倒在地，听着众人的欢呼，甄丹尼羞愧的恨不得找条缝钻下去！

    “起来吧，中国国术没有你想的那么简单。你的母亲是一位令人尊敬的武术家，你才学到一点皮毛，你的路还很长！”

    王钟将甄丹尼扶了起来，拍了拍他的肩膀，由衷的说道。

    “国术的体系究竟是如何划分的？”

    甄丹尼脸臊的通红，但是仍然大胆的问道。

    “国术简单可以分为明劲，暗劲，化劲，明劲高手是指简单的掌握发力技巧，现在大多数的武者都是在此列。暗劲则是指开发出一定的潜能，能够运用气的力量。化劲高手，也叫宗师高手，每一个化劲高手在历史上都是一个传奇。当然化劲之上还有丹劲，那些人都是陆地神仙的纯在。而你的母亲水平应该是介于暗劲和化劲之间！”

    王钟没有丝毫的不渝，反而高兴的为丹尼解释道。

    “那我呢？”

    甄丹尼硬着头皮问道。

    “明劲中期！”

    王钟如实的说道。

    “那我和我母亲的差别有多大？”

    甄丹尼接着问道。

    “天壤之别，若是生死相较，你撑不住一招！”

    王钟知道这话有些伤人，但还是决定如实说道。

    “一招！”

    甄丹尼脸色大变，有些难以置信的喃喃道。

    “我和母亲的差别竟然如此之大！”

    “王师傅，请你收我为徒！”

    甄丹尼双膝跪倒在地，认真的说道。

    “你给我一个理由！”

    王钟没有拒绝，也没将甄丹尼扶起，反问道。

    “我的天呐，发生了什么？甄丹尼选手竟然跪倒请求拜师！”

    曾新伟那张充满喜感的脸上充满了难以置信。但是他的声音还是通过直播传遍了香港。

    “太疯狂了！”

    无数的人发出这样的感慨，甄丹尼出乎意料的拜师，王钟竟然没有明确拒绝！

    “因为我想打败我母亲，从小人们都会说这是麦禅的儿子丹尼仔。我拼命的练武就是为了人们以后会说，这是甄丹尼的母亲！”

    甄丹尼抬起头，一脸肃穆的说道。

    “小子，有志气，你这徒弟，我收下了！”

    王钟静静的注视着甄丹尼的双眼，甄丹尼的眼睛没有丝毫躲闪，两人竟然对视一分钟之久。

    就在众人以为王钟不会收下甄丹尼的时候，王钟豪爽的一笑，轻轻的拍了拍甄丹尼的肩膀，说不出的欣慰。

    远在美国的现在正是深夜，但是麦禅却没有入睡。因为她要看丹尼仔的比赛直播！

    甄丹尼不负众望的进入了决赛。

    但是没想到竟然遇到了王钟这位点评辛辣的评委！

    更没想到的是甄丹尼竟然以下犯上，公开挑战中华武士会理事王钟！

    麦禅的心瞬间被揪了起来！

    这种行为在武林中是被人唾弃的，丹尼仔的行为是犯了众怒！

    也怪自己没有跟丹尼仔讲解武林的规矩！

    麦禅虽然没有见过王钟，但是对这位后起之秀还是有耳闻的。毕竟傅派和武当九宫剑派有那一丝香火情缘。

    若是从九宫剑派论起，丹尼仔还要喊王钟一声师叔！

    丹尼仔对战王钟没有丝毫胜算！

    只期望王钟能够看在这一丝香火情缘的份上手下留情！

    事情果然和她预想的一样，根基不扎实的丹尼仔在王钟手下没走上一招！

    后面的事情却完全出乎了麦禅的预测，王钟竟然破例收丹尼仔为徒，而丹尼仔练武的目的竟然是为了打败自己！

    麦禅的眼睛湿润了，她仿佛看到年幼的丹尼仔咬着牙扎马步的情形！

    她仿佛看到丹尼仔眼中含着泪，自己默默擦跌打酒的场景！

    如此的拼命，原来就是为了超越自己！

    麦禅突然感觉心很疼，但是也很幸福！

    现在麦禅就想给丹尼仔说一声：“儿子，妈妈为你骄傲！”

    “小子，不要感觉委屈。九宫剑派和傅派有很深的渊源，若是论辈分，王师傅和你母亲是同辈！”

    陈廷恩恭喜完王钟再得佳徒之后，将甄丹尼拉到一边小声说道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

