    “是么？原来她心里还想着那个人啊。”林悠冉弯下腰，手轻轻地放在董断瑶的脑袋上。

    “我也就是随便说说，不用当真，毕竟每个人都不一样。”苏荷华以为林悠冉要怪罪这个瑶琴，于是又淡淡地开口道。

    “未必哦。”林悠冉笑了笑，凝视着董断瑶的脸，病中的美人还真是让人格外怜惜，“行了，我看瑶琴脑袋不怎么热了，我们就回去了。你平时多关照关照她，还有一个多星期你们就要上了。既然瑶琴今天要休息排练不了，你让其他人一会儿就去店里帮忙！”

    “哦哦……”湘君点头。她们本来就是店里的女仆，只不过最近借着排练，一直没去。

    她们星舞组合在网上小有名气，稍微也有些网红包袱了。不过大老板发话，当然不敢不从……本来今天还想偷偷懒呢。

    嗯？林悠冉发现董断瑶额头突然冒出了汗，苍白的嘴唇微微翕动。

    “我不是……我不是……你滚……滚啊！”

    “做噩梦了？”湘君愣了下，连忙走过去拍了拍董断瑶，“醒醒，醒醒！”

    董断瑶猛然睁开眼睛，大口喘着气。

    你不就是个卖的吗？你这个贱种！装什么清高呢！真把自己当什么了！你一辈子贱命！

    苏陌那狰狞可憎的声音在她的脑子回荡，她感觉身体虚脱无力。

    湘君抽出一张湿巾给她擦去额头上的汗，当然也有一丝在林悠冉面前表现的意思，当然更多的也是关心。

    “林姐来看你了。”湘君把湿巾扔进垃圾桶里，笑着道。

    凉凉的湿巾让董断瑶感觉舒服了一点，她强撑着坐了起来，勉强的露出了笑容。

    林悠冉淡淡地按住董断瑶：“你还是躺着好好休息吧，我听说你最近很刻苦，但是要张弛有度，身体垮了反而影响效率。”

    “对不起……”

    “我没有指责你，你父亲的事怎么样了？”

    “转到建业去了……医生说，最近有最新的治疗方案，说不定……还有救。”董断瑶接过苏荷华给她倒的温水，“请问你是？”

    “她是朋友的妹妹。”林悠冉笑了笑，“那新的治疗方案应该要不少钱吧。”

    董断瑶的手微微颤抖：“……嗯……还没进医保。”

    林悠冉淡淡地道：“那你赶紧好起来，今天可以休息，明天要照常练功，这次的选秀如果你们能出名就好了，成了大明星，你就彻底不用发愁了。”

    ……

    “她既然发烧，为什么不让她多休息两天。”苏荷华跟着林悠冉走出小区，微微皱眉。

    虽然她不认识董断瑶，但是听了这些对话，她大概也了解了这个瑶琴的处境。

    “我是资本家，追求的是利益最大化。压榨她的劳动价值天经地义。”林悠冉语气带着调侃，“哦，这不是我说的，这是你哥这么说我的。”

    苏荷华冷冷地说：“要是他的话，肯定和你不一样。”

    “你知道这个瑶琴之前住的是什么样的环境吗？住七八平的复合板的小屋子，闷热的就像蒸笼，里面只有一台小电风扇。她每天都要出去赚父亲的医药费，夏天还要裹着厚厚的羽绒服，同时被黑社会威胁勒索，甚至殴打，朝不保夕，落魄的就像一条狗。而现在呢，她有了一个安稳的住处，不用再担忧她父亲的医药费，不用再恐惧别人敲她的房门，交了新的朋友，三餐营养均衡，随时都有冷气和热水，甚至还有人给她提供跳跃龙门的机会。”

    林悠冉淡淡地道，“这是地狱和天堂的差别。妹妹，你也许不会在意，因为你被保护的很好，所以你觉得我对她很苛责。但是对于还在为生活挣扎的人来说啊，这可是求之不得啊。子非鱼，焉知鱼之乐。”

    苏荷华揶揄道：“天堂还是地狱，不过你们的一念之间。你说了这么多，无非就是在为你的行为辩白。给她些许施舍让她活下来，无非就是想从她身上吸更多的血，这其中的虚伪，就和马云说996是福报如出一辙。”

    “你说这句话的样子，和苏陌还蛮像的。”林悠冉咧嘴笑了笑，对于苏荷华的讽刺不以为意。

    苏荷华挑眉一笑：“因为之前总是看他在读《资本论》，他喜欢跟我说些道理。对于他这个坚定无产阶级战士来说，他应该不喜欢这个畸形的现象吧。”

    林悠冉不以为然，嘴角弯了弯，神色是那么的笃定：“很可惜，这些都是我和你哥哥共同产业，他将来总归要成为，他最羡慕嫉妒恨的资本家的。”

    “你很自信嘛，他将来就一定会和你在一起吗？”

    阳光透过树隙被剪得细碎，林悠冉在树荫下展颜一笑：“这点自信都没有，我还怎么能让他做我的男人啊。我想要的东西，只能是我的，只会是我的！”

    苏荷华沉默良久：“自信是一回事，但是自信的人也未必都能成功。我听说另外两个人是他的同班同学，近水楼台，整天朝夕相处。他的感情可能会更偏向她们。”

    “……”林悠冉也顿了一下，莫名地看了苏荷华一眼，“你今天来找我，其实就是为了说这个？”

    “对，玩笑也该结束了。”苏荷华说，“你也知道我和他感情很深厚，所以要不要和我合作？”

    “和你合作？这倒是个不错的主意。”林悠冉莫名地笑了一声，站在小区的凉亭里，凝望着面前的人工湖，“不过，未来只有一个赢家，你应该知道的吧。我们每个人都想成为那唯一的赢家，我又该如何相信你的诚意？”

    “我可以放弃和你们的竞争，全力支持你……”

    “为什么？你想得到什么？”

    苏荷华咬了咬嘴唇，深吸了一口气，缓缓地说：“你可以和他结婚生子，幸福美满。但是不能妨碍在你看不见的地方，我和他在一起！”

    林悠冉脸上恍然大悟：“哦——也就是说，你要我允许你和你哥的婚外情？”

    “你可以这么理解。你放心，我不会打扰你们家庭，而且也不会允许他背叛你。并且在你能看见的地方，我一定规规矩矩的，不让你为难。”

    ————分割线————

    还有一章，十二点之前发，但是十二点半之后再看吧。

