    

    秦默的记忆里。

    已经很久没和师父这样单独一起喝过酒了。

    今天虽然跑来跑去的很累，但秦默还是非常乐意跟师父坐下聊聊的。

    再说喝点儿酒也解乏。

    桌上。

    一盒皮蛋豆腐、一盒黄瓜拌豆干、一盒切片的头肉。

    外加一小盒炸花生米，然后摆了整瓶儿的五粮液。

    “来！”

    师父居然亲自给秦默倒了杯酒。

    秦默连忙拿手护着：“我自己来就行，谢谢师父，这可太折煞我了！”

    “私下里没事儿，我也给你倒不了几回！”

    余大爷笑笑。

    倒完之后，秦默立即抢过酒瓶儿。

    给师父斟满一小杯后，拿起自己的酒杯跟师父轻碰了一下。

    “来！”

    余大爷淡笑着，对饮喝干后。悠悠说道，“我看你这段时间天天出去录节目，也不见播了什么。还有点儿担心，没想到你居然藏了这么大一个秘密！”

    “节目组要求，没办法，签了保密协议的！”

    秦默苦笑道，顺手再给师父斟满一杯，“要不然我早说出来了。还能拿到台上当包袱讲！”

    “我都明白什么情况！”

    余大爷一边吃着，一边说，“你其实可以跟我说一声，我可以帮你联系好多朋友帮忙，咱在这行里有人，其他我也不懂，但做个歌啊，弄个什么乐器啊，这都没问题！”

    “我知道！”

    秦默莞尔，“我就是怕说出来，大家都知道了，没法做到保密，还得赔人家节目组违约金，咱录节目是去挣钱的，不能赔钱啊！”

    “这倒也是！”

    余大爷笑着点头，“那就等节目录完以后吧！找机会叫几个圈里的朋友，带你跟他们吃顿饭，今天他们在群里传那首《回到拉萨》。我一听，嘿，这声音怎么这么耳熟？马上反应过来，这不就是你的声音吗？”

    “还是师父您耳朵灵！”

    秦默苦笑道，“除了您和岳哥，很多师兄弟都没听出来，您没跟其他人说吧？”

    “没有！”

    余大爷端起酒杯，“不过我去问了纱宝儿，没想到他也去了这个节目。好像说是这一场淘汰了，是怎么着？”

    “对！”

    秦默点头，“他被娜音老师PK掉了！”

    “娜音？”

    余大爷哈哈一笑，“她也去了？这节目还有谁啊？”

    看师父满脸“快给我详细说说”的模样，秦默当即像说相声似得，开始讲了起来。

    不过，他说的可不是单口相声。

    余大爷可是老捧哏了，徒弟每说一句，他都会接一句。

    一瓶酒喝完。这节目大概什么情况，余大爷也都了解了。

    “师父！”

    最后，秦默还真想出一个需要师父帮忙的地方，不禁说道，“我有一想法，不知道您愿不愿帮我！”

    “说！”

    余大爷直接道。“我肯定帮！”

    “这节目最后一期，是歌王之战，有个帮帮唱的环节，我想请您来当我的助演嘉宾，您看成吗？”

    “让我上去唱歌？”

    余大爷不只是酒意上头，还是真不惧怕，直接点头，“行啊！到时候我再联络几个搞乐队的朋友，咱一块儿玩儿玩儿！”

    “那太好了！”

    秦默立即高兴道。“那等具体定了，我再跟你细聊！”

    “是，你现在就是要能走到最后。别没等我安排，你就被淘汰了！”

    余大爷说完，又马上一拍自己的嘴巴。“我快别说着笑了，乌鸦嘴可就不好了！”

    “没事儿，我禁得起毒奶！”

    秦默并不当回事儿，走到最后，他还是挺有信心的，因为越往后，每期淘汰的人越少，以他的实力和现在的呼声，淘汰的几率只有万分之一。

    “那早点儿回去休息吧！”

    余大爷说，“明天起来还得继续录节目呢！”

    “啊？”

    秦默愣了一下，“不回京城吗？明天还要继续录？”

    “你不知道？”

    余大爷也很意外，“群里通知你没看吗？”

    “还真没！”

    秦默挠挠头。“那我这得早点睡了，要不明天肯定没精神！”

    “快去睡吧！”

    余大爷也不禁吐槽道，“节目组为了赶进度，后面几期的录制时间也都定好了，都发群里了，你群里找找看！”

    “那明天又是什么主题？”

    秦默故作随意的问道。

    录什么。余老师肯定是知道的，以前大家都很默契的遵守规则，不会主动跟师父们询问。

    即使是问了，他们也不会剧透出来。

    不过，今天俩人都喝了酒。

    真是一个敢问。

    另一个敢说。

    余老师直接开口爆料：“明天有俩新嘉宾，一个是补位的杨九琅，还有一个是位女……演员还是歌手来着，具体我忘了，叫周结琼！”

    “周结琼？”

    秦默想了想，这个名字还挺耳熟，但具体干什么的，他还真想不起来。

    “对！”

    余老师状态微醺，“另外就是，王九隆明天也会继续录，但和之前张九岭的情况不一样，他也参与你们的竞争，如果他能胜出，那么走的就是补位的杨九琅，如果他输了，走的还是他自己。”

    “这么搞的啊？”

    秦默苦笑道，“那女嘉宾是来干嘛的？咱这么多师兄弟们，就请一个女嘉宾？”

    “她的身份好像是郭老师的女儿！”

    余大爷一点儿都不留着，“然后你们是上门提亲，最后争夺这一个入赘的资格！”

    “入赘？”

    秦默噗嗤笑了，“大林子现在不就在拍一个入赘的喜嘛？节目组也是活学活用，但应该把他请来！”

    “请不来，剧组给不了假！”

    余大爷打了个酒嗝，“要不然早请了！”

    “哦！”

    秦默琢磨着，“意思是明天我们这么多人，抢人家一个女的？”

    突然，他自个摇头道，“那对没意思啊！应该搞个反转才好看！”

    “搞什么反转？”

    余大爷也是随口一问。

    “就比如，明面上是给女嘉宾招赘婿，但最后结果反转，实际上真正的大小姐是您，或者我们师兄弟里的一位，最后获胜的，就有资格和这个师兄弟就行相声环节的合作！”

    秦默把自己的想法说出来。

    还是挺期待师父点头认可的。

    结果，余大爷却摇摇头：“那不行，人家女嘉宾来录一期，这不成！”        

