    “你难道想要让他们几个帮你守这座城？”

    原本安静的城主府书房里，突然间传来了一个无比震惊的声音！

    在萧寒对面，任青一双因震惊而豁然睁大的眼睛，死死的盯着面前的年轻人，仿佛根本不相信这句话，会使从他嘴里说出一般！

    诚然，他对萧寒离开这里并不奇怪，因为从一开始，任青就清楚：以萧寒的性子，只要唐俭还在碛口，他最后就一定会去到哪里！

    棍子任青如今只是很难想象：就那几个疯狗般的突厥差役，凭什么就能守住这么一座大城？！

    好吧，先不说这几个烂人到底有没有能力守城，就算他们有这个能力！

    等到萧寒一走，谁敢保证他们依旧会心向大唐，而不是立刻倒戈，重新回到突厥人的怀抱？那时候，这费尽李靖心里发下来的定襄城，不就是拱手让人了么！

    “哎……不用他们，我们用谁？等李靖的大军一走，你觉得留下多少自己人，才可以对付城里上万的突厥人？”

    萧寒坐在椅子上，面对着震惊无比的任青，唯有摇头苦笑。

    其实，谁心里都清楚：定襄城之所以安稳到今天，靠的并不是李靖一开始的铁腕政策，也不是后来萧寒的放任自流，更不是苏之他们疯狗般的附会攀咬。

    它之所以能够安稳，靠的只是城外驻扎的唐人大军！

    枪杆子里出政策！

    这句话不管放在未来还是现在，都一样是世间的至理名言！

    如果，没有那支驻守城外的大军存在，就城主府这几百个人，早被那些突厥人啃的连骨头都不剩下，哪轮得到这样安稳的度日？

    “那……”

    看到萧寒苦笑的模样，激动的任青渐渐冷静下来，沉默良久过后，他才重新开口：“那你是打算放弃这座城市了！”

    “一开始，我是这么想的。”

    萧寒身子慢慢后仰，依在靠背上伸了个懒腰：“那时候我本打算在离开前，想个办法把这里彻底搅乱，就算我们走了，也不能让他们好过！不过后来，我在这里发现了苏之，所以就改变了主意！”

    任青皱眉：“那个奚人瘸子？他能做什么？”

    萧寒轻叹了一口气：“哎，千万别小看一个人的作用，尤其是一个聪明人的作用！”

    其实，他一开始，也曾因为苏之聪明，狠毒的性格而犹豫过，但是后来，他却释然了。

    因为他发现：苏之足够聪明，他清楚如今他自身所拥有的一切，其根本都来源于唐人！

    所以不管是为了仇恨，还是为了生存！苏之都必须顺着萧寒的意愿，拼命的去压榨那些突厥人！

    这样做的直接下场，就是让他自己与城里的突厥人，彻底分裂成对立的两面，再没有一点和解的可能！

    “所以……他是绝对不会投靠城里的突厥人，他手下的那些人也会因为恶事做尽，只能跟他一条路走到黑！”

    慢慢的将自己的计划跟任青和盘托出，说到最后，萧寒自己都忍不住苦笑摇头。

    利用了别人，还让别人对自己感恩戴德，最后哪怕要走，也要摆别人一道。

    自己，果然不算是一个好人！

    “这些……都是你来这里的时候，就已经想过了？”

    看着眼前的萧寒，任青沙哑着嗓子问了一句，然后突然感觉心里一阵的发毛，那张熟悉的脸庞也在这一刻，变得无比陌生起来！

    他一直以为：萧寒从李靖手中抢来这个城主只是心血来潮，想过一把城主的瘾！

    而这些日子里，萧寒更是过得浑浑噩噩，丝毫没有一点城主该有的模样。

    可直到现在，他才赫然发现，原来人家早就背地里安排好了一切，而且不动任何声色，就让所有的事情都按照他的设想发展下去！这是一种多么深沉的的心机与算计！？

    “也不是，有一些是来这里的时候就想过了，另外一些是看城中局势变化后，临时修改的。”萧寒望着满脸惊骇的任青，很诚恳的回答。

    他在这里没有说谎。

    因为这些事情看似神奇，但说到底，无非就是一个眼光长远的问题。

    与认定收复失地就不会再丢的任青这些人不同，萧寒和李靖从一开始，就想到了自己一走，这座城立刻就会恢复到原先的状态，除非他们能杀光这里的所有人！

    或许，因为提前知道了定襄城迟早会成为一座没有人管束的弃城！

    那么萧寒所要做的，只能是尽量给突厥人在重新掌握这座城的道路上添加障碍。

    所以，苏之出现了，差役队出现了，而那些有着很高威信的突厥大户却消失了。

    城中疯狗一样乱窜的差役队，会让所有的突厥人都心生畏惧，对哪怕是同族的兄弟都抱有提防之心，生怕被人出卖，下一个惨死街头的人就是自己。

    而没了有威信的领导者，哪怕这座城里有再多的突厥人，那也只是一盘散沙，没有任何用处！

    就算自己走了，这些人也顶多将苏之一些人给杀了泄愤，等李靖再回到这里，依旧可以轻松攻占。

    “你，哎，既然你都规划好了一切，那就一切都依照你的意思办吧。”

    上下将萧寒打量了好几遍，任青最后终是只长叹了一口气。

    “放心，就算我的一切准备都失效，这座城被突厥人重新占领！等我们下次来的时候，城门也会因为欢迎我们，而洞开大门的！”

    萧寒朝着任青眨了眨眼睛，笑容里带着一丝狡狯。

    这古怪的笑容，让任青一下子想起前几日，萧寒突然吩以城门破旧的原因，吩咐匠人重新对它重新进行过修缮。

    “门会炸？”咽了一口吐沫，任青艰难的询问。

    “会！”萧寒点点头，轻吐出一个字。

    “那就好！”任青长舒一口气，然后突然想起什么一般，再次问道：“苏之今天带人出去，据说是往没有参加过密谋的呼延家族去了，这事也是你安排的？”

    “不是。”萧寒摇头：“这是苏之的私仇，他的那条腿，就是在那里断的。”

    “公报私仇？这样，好么？”

    “呵呵，有什么不好，想要马儿跑得快，就该多给他点草料吃……”

