    楚倩芸躺在床上，终究是没有给陆辰打电话，而陆辰也没有打给楚倩芸。

    两个人躺在床上，各自心里想着对方。

    陆辰由于凝炼灵液有些累，他躺着躺着就睡着了。

    但是凌晨两点，手机还是响了。

    陆辰被电话吵醒。

    一时激动，以为是楚倩芸，结果却是曹冰打来的。

    呵呵。

    大半夜的不睡觉，都两点了还打电话。

    这又是一个夜猫子啊。

    陆辰迷糊着眼睛接了。

    “陆辰，我……”

    “怎么了，有事快说。”

    “我想通了，就依你所说，明天来给我手术吧。”

    曹冰并不是一只夜猫子，相反，她平时十分注重养生，每天不论有多大的事，晚上十点必定躺在床上睡觉。

    但是今夜，她躺在床上却死活睡不着，因为她前腰被连弩所伤的位置，疼痛的频率又增大了。

    迫于无奈，她只好死马当成活马医，只得冒险让陆辰一试了。

    “好，既然这样，你把家里的地址给我发到手机上，明天我忙完了就去家里找你。”

    “那个……治疗就在我二叔的广仁拍卖馆吧，我二叔那里房间多，人手也够，有什么突发状况的话，也随时能有个照应。”

    曹冰有些担心，要让一个陌生的男人去到她的家里，而且还孤男寡女地给她开刀手术，她真的不放心。

    陆辰色眯眯的，万一……

    真不敢想象这种事情的后果。

    所以曹冰打定主意，治疗就安排在二叔的广仁拍卖馆里。

    相信有二叔老谋深算，谅陆辰也不敢把她怎么样。

    曹冰的心思，陆辰当然一清二楚。

    他也懒得计较。

    这样也好，有人盯着，省得到时候曹冰故意污蔑他耍流氓。

    他可是一个地地道道目不斜视的正人君子啊。

    陆辰挂了电话，就再次躺下准备睡觉。

    结果曹冰这个电话把他击的睡意全无。

    陆辰再也睡不着了。

    只好爬起来，再次将那个藏宝图拿了出来，然后一直研究到天亮。

    翌日，清晨，早上七点。

    陆辰准时起床收拾。

    此刻孔天宝也醒了。

    孔天宝毕竟有些心虚，所以严格按照陆辰昨天要求的时间，早上七点准时起床，一秒也不敢多懒床。

    两个人起床收拾，陆辰按照昨天说的，将那本纪晓岚的真迹手稿借给对门的范思瑶，就和孔天宝一起去外面吃了早餐。

    然后陆辰就直接开车去了盛天制药。

    昨天生产出来的神女美颜汤，基本上已经通过各种渠道发了出去，而10.8亿的钱款也已经全部到位。

    真是豪赚了一笔。

    而盛宛如也告诉了陆辰另外一个好消息。

    陆辰要求的另外三十个药炉子，也于昨天夜里提前运了过来，而陆辰其他神女系列所需的药材，也于今天早上全部进货完毕。

    啧啧，盛二小姐这次效率真是出奇地高。

    陆辰知道，这盛宛如必定是被那10.8亿的进账所震惊，终于相信他的神药确实不愁销路，所以这才连夜加班加点，将另外三十个药炉子和所需的其他草药快速运了回来。

    不错。

    有鉴于这是第二次炼药，各个环节已经磨合熟练，而且盛宛如所挑选的这十名助手，不但高挑漂亮，工作起来也十分踏实。

    再加上这里还有盛宛如和陆豹亲自坐镇把关，陆辰也就没有再费劲操心亲自看着。

    真正的老板是锻炼培养助手，而不是诸葛亮式地操心操肺活活累死。

    陆辰只需要把好最后一关。

    只需要等秘药熬制完成，他来亲自加入灵液即可。

    所以陆辰嘱咐好盛宛如和陆豹，就直接带着孔天宝离开了。

    早上陆辰吃完早饭时，曾给楚倩芸打过一个电话，结果楚倩芸却没接，陆辰由于早上要去盛天制药安排炼药，也就没顾得上再打。这会儿有了空闲，陆辰坐在车子里，又给楚倩芸拨过去了电话。

    结果这次楚倩芸直接给挂了。

    再打，再挂。

    陆辰马上又给吕雨桐打了过去。

    “雨桐，你倩芸姐呢？”

    “上班去了！”

    “她早上是不是生我气了？”

    “没有吧。”

    “那怎么没接我电话。”

    “现在是早上，倩芸姐可能在开会，你晚点再打吧。”

    陆辰一听，貌似是这么回事。

    一般写字楼里的公司不论大小，几乎早上都要开早会的。

    倩芸挂电话可能确实是有事。

    晚会儿再打。

    想到这，陆辰就没有再耽搁。

    想到今天还约了给曹冰治病，还是早点去把病给她治了，省得再为这事烦心纠缠。

    而且曹冰这块冰疙瘩，和她叔叔曹广仁都不是什么省油的灯，以后还是尽量少招惹。

    想到这里，陆辰就直接给曹冰打了电话，约定一个小时后，双方在广仁拍卖馆见面，然后就带着孔天宝出发了。

    半个小时后，陆辰开的黑色辉腾就到了广仁拍卖馆。

    曹冰已经到了。

    而且还带了一个事业线丰腴的高挑女人。

    这个女人白彤，是曹冰的铁杆闺蜜。

    她今天被曹冰带过来，就是来监督陆辰的。

    曹冰已经交代好了，万一手术时陆辰想耍流氓，就让闺蜜白彤直接报警，或者是直接叫二叔带人过来废了陆辰。

    要知道，曹冰特意选在了广仁拍卖馆这里，也是有自己打算的。

    在这广仁拍卖馆，乃至这附近整个古玩城，还没有人敢不买她二叔曹广仁的账。

    陆辰万一耍流氓使坏，或者是假借治病之名轻薄她，有他姓陆的好受的。

    果然。

    陆辰下了车，就见曹冰整个人寒气逼人。

    目光冷冷地盯着他望来望去。

    而她一旁站着的漂亮女人，也就是曹冰的闺蜜白彤，陆辰却不认得。

    不过漂亮女人陆辰见多了，出于未来不想打算和曹冰再有任何的纠缠，他也懒得细问。

    “曹冰，时间紧迫，我们进去吧。”

    见陆辰一过来，就催着她进去，曹冰当即就皱起了眉头。

    “我说陆辰，你说要给我开刀做手术，你的手术刀呢？你的麻醉剂呢？你的助手呢？你就这样赤手空拳地给我祛除病毒？”

