    “这些都是其余国度招收的弟子，你们坐在一旁，可以修炼，可以休息，但不能发出太大的声音！”马师兄对几人吩咐道，他又转向李士明说道：“李师弟，你与我们换班值守，这是示警符，一旦发现异常情况立即激活符箓！”

    马师兄将一张符箓递给李士明，李士明接在手中。

    一楼的空间大约百来个平方，里面并没有什么摆设，而是一个个的蒲团。

    每名新人都坐在蒲团上，或低声交流，或伏地而卧。

    手中的符箓是一楼的控制符箓，这个符箓不激活时，可以被一楼的法阵认可，凭借着符箓能打开一楼的大门走到甲板上。

    这应该是值守修士的福利，在这种闭塞的环境之中，能够到甲板上放松是一种享受。

    李士明被安排在第一轮值守，吴师兄并不累，倒是可以带着他。

    吴师兄的话很少，应该是性格使然，对李士明倒是没有恶意。

    “李师兄，我是金书锋，这是我妹妹金凤芝，我们都是大夏人，希望可以互相照应！”那身穿绣四爪金龙长袍的皇室少年在李士明走过身边时，主动说道。

    李士明早就注意到他了，他已经与另两位大夏的少年交流过，而他的出身，以及他妹妹的灵根天赋，让他很快就确定了小团体的主导地位。

    金书锋邀请李士明加入小团体，是因为李士明此时的特殊性。

    他并不知道李士明的灵根，但以他的皇子身份，大夏治下的臣民怎么会不给他面子，听从他的安排。

    事实上在升仙大会之前，大夏皇室就动用关系对他与金风芝的灵根做过测试。

    在知晓了金书锋的灵根能加入天海宗后，他得到了皇室的格外照顾。

    金风芝是女子，哪怕灵根更好一些，但发展的前途依然是不如金书锋的，至少大夏皇室是如此认为的。

    这也就养成了金书锋自傲的性格，之前有赵师叔以及另两位师兄在，他不好表露什么，此时他才得到了机会。

    金书锋看中了李士明的价值，要是李士明能够听令于他，那么他就可以在这一楼收伏更多的少年，让他的小团队获得更大的势力。

    “安静休息，不要说话！”李士明懒的理会金书锋的想法，他缓声说道。

    李士明的一句话，让金书锋面色涨红。

    李士明心中洒然，不知这金书锋是如何想的，修仙界哪有这么简单。

    经过这段时间，他更明白修仙界的危险。

    修士是孤独的，修士之间需要保持着一定的距离，想要在宗门内组建一个势力团体，不是他看不起金书锋，至少金书锋是没有这个能力的。

    他可是知道金书锋的灵根，算是天海宗入门的最低下限了。

    金书锋在宗门内能够成为正式弟子就不容易了，更不用说还能够领导一个团体。

    并不是说通过了灵根测试就能够成为天海宗的正式弟子，进入宗门还有一段时间的考察期，要是这段时间表现的太差，还是会被降为杂役弟子的。

    金书锋看向他的神色带上了恶意，他心中冷笑，转身在一楼巡视。

    他数过了，这里一共二十二名少年，以大夏升仙大会召收的弟子来判断，这艘飞舟至少经过了五个国家。

    “李师弟，到了用餐时间，餐点都在那边柜子中的储物袋中，你分发下去！”吴师兄的传言在李士明耳边响起。

    李士明取出怀表看了看，这大概是晚上七点左右，他将这个时间记下，下一次就不用提醒了。

    他打开柜子，里面放着四个储物袋，每一个储物袋内都装着食物。

    由于这些少年还是凡人，所以储物袋中全都是凡间食物。

    他给每名少年发了由米饭、鱼、肉、汤、水果组成的一餐，少年们开始用餐。

    “李师弟，过来一起用餐！”马师兄此时休息好了，笑着向他招呼道。

    吴师兄也来到了马师兄身旁坐下，马师兄取出了做的灵米饭，又一人分了一个灵果。

    李士明有些不好意思，他也取出了用灵竹笋清炒的小炒放到面前。

    “这是我偶然得的灵食，还余下一些！”

    “灵竹笋，好久没吃过了！”马师兄眼前一亮，一边说着一边就夹了一大块放入口中。

    他的脸上露出满足之色，要知道他们这样的炼气期修士，有灵米吃就不错了，难得有多余的灵石去购买其它各类的灵食。

    “李师弟，你要是还有灵竹笋就不要自己吃了，还是等进入宗门后交换成对修炼有帮助的资源！”吴师兄吃了一口灵竹笋，难得的开口劝说道。

    “就是，吃灵食能够涨多少灵力，要是能够换成灵丹，一枚灵丹就可以让你的灵力涨上一截！”马师兄附和道。

    李士明虽是初识两位师兄，却已感觉到了两位师兄的关怀。

    他脸上表露出感谢之意，但心中并没有太过当真，修士之间的友谊可不是这么容易建立的。

    谷嘉早就与他交待过，初入宗门时，会有师兄试图交好。

    或许其中有师兄是真心的，但更多的是利用初入修仙界新人的懵懂，以欺骗新人的资源。

    只要不动用武力，欺骗的方式被骗走资源，新人只能认倒霉，就连宗门都不会为傻子出头的。

    在宗门中被骗，最多就是资源的减少，但在宗门外被骗，就可能是性命的丢失。

    不过经历了一顿灵餐，李士明与两位师兄的关系拉近了不少。

    飞舟在之后的日子中，飞越了很远的距离，停靠了三个国度，上了九名少年。

    连同他在内，这五年天海宗门的凡俗世界也就出现了三十一个灵根合格的少年，可见灵根有多么的罕见。

    金书锋这几天非常活跃，他拉拢了九名少年加入他的小团体，在一楼形成了一个不算小的势力。

    不管是赵师叔还是两位师兄，都没有过问金书锋的事，李士明在两位师兄的目光中，看到了不屑之意。

    李士明也得到了一个好消息，那就是他们准备回宗门。

