    楚小冉不断哽咽，着实被吓坏了。

    自从她来到东海市以来，接触到了外面的花花世界，见识大增。

    可也没见识到绑架这种事啊，而且是亲身经历。

    尤其是周围的场面更吓人。宽敞的天台上，少说有几百号人，每一个都凶神恶煞。

    还有沙发上的年轻男女，看起来漂亮帅气，实际上却好似魔鬼一样，令人生畏。

    楚小冉只想逃离这里。

    她大着胆子，继续说道：“呜呜，你们绑架是为了钱吧？我认识很多厉害的朋友，我让他们给你打钱，你放过我吧。”

    江蓉正觉得无聊，于是笑着道：“哦？是嘛？我把电话给你，让你联系你的朋友，看看有几个人愿意帮你。”

    楚小冉抓住了救命的稻草，赶忙拿起手机求助。

    当然在江蓉面前，她也不敢报警，只能给自己的朋友打电话。

    这些朋友，平时没少一起吃喝玩乐、称兄道弟，感情好的不行。

    楚小冉拨通了第一个号码。

    “喂，张钟，我被人绑架了，你能不……”

    “啥？小冉别逗老子啊，我还要睡觉呢，挂了。”

    下一个电话。

    “对不起信号不好。”

    ……

    “啊？你说什么，等一下，我这边有点事，过会儿回复你。”

    再下一个，依旧白打。

    “你说啥，绑什么？什么架？”

    楚小冉求助的人，要么认为她在开玩笑，要么唯恐避之不及。

    一圈电话打下来，一无所获。

    江蓉呵呵一笑，道：“你的人生似乎很失败啊，现在，你只能期待楚凡来救你了。”

    楚小冉心中很是绝望。

    没想到，平时的好朋友，在关键时候，一个能帮上忙的都没有。

    至于楚凡，能来救她吗？

    连楚小冉都不敢奢求。

    人都是自私的，都不愿意承担风险。

    楚凡又怎能冒着死亡的危险，深入虎穴？

    天台上这么大的阵仗，楚凡一个人如何应对？除非他也能带来几百号兄弟，但这怎么可能。

    她正想着的时候，李轩微微扭了扭头，看着天台台阶，道：“你果真来了。”

    楚小冉和楚文康也是看了过去。

    果然是楚凡。

    他只是穿着简单的T恤，身上什么兵器都没带。当真就是孤家寡人一个，赤手空拳而来。

    楚凡扫视天台，看着密密麻麻的人群，道：“你们还真看得起我呢，这么多喽啰，都是为了对付我？”

    在来这里之前，他就猜测到了绑架者是谁。

    最近，能干出这种事的，要么就是李轩、江蓉，要么就是山中家族。

    山中家族刚死了一个重要人员，短时间内应该不敢轻举妄动。

    那么，唯一的可能就是李轩、江蓉。

    此时的楚凡，表情平淡，心中却是怒火中烧。

    哪怕李轩上门挑衅他，多么趾高气昂，他都不至于愤怒至此。

    可李轩绑架了他仅有的亲人。

    不可饶恕。

    “呜呜，哥……对不起，我不是个东西啊，我以前对不起你，呜呜呜……”

    楚小冉看到楚凡，忍不住放声大哭。

    她刚求助了一群朋友，没一个能帮她的。

    最后，还是楚凡来救人了。

    想到自己曾经对楚凡的所作所为，楚小冉只觉得无比羞愧，悔恨至极。

    她现在别无所求，只希望一家人能平安脱身，以后好好给楚凡道歉，好好上学，好好孝顺父亲。

    可是，堂兄只有一个人，如何面对这么多歹徒啊。

    楚文康也是满心忧虑，面如死灰：“唉，小凡，你何必……”

    他一大把岁数了，倒是不怕死，若是楚凡死了，他都无颜面对死去的兄长。

    楚凡却是面无表情地看着江蓉、李轩，道：“二叔若是有半点损伤，东海市就是你的埋骨之地。”

    江蓉冷声呵斥道：“楚凡，看清你现在的处境吧。上次遇见你，是在人多眼杂的地方，我的兄弟们不方便出手。可这里可是我的地盘，在这片天台上，不论发生什么，都没人知道。”

    “哦？也就是说，我就算杀了你们，也无人知晓？”楚凡语气淡漠，仿佛在宣布一个将要发生的事实。

    “狂妄！”江蓉大怒。

    李轩摆摆手，道：“你退下，今日之事交给我来处理。”

    “是，李少。”江蓉赶忙恭敬地站在李轩身后。

    “放了我二叔。”楚凡又道。

    虽然心中愤怒，但楚凡没有轻举妄动。

    他不怕李轩、江蓉，甚至不怕这几百号小混混。

    可毕竟人质在这里，万一发生混战，刀枪无眼，人质的安全很难保证。

    李轩轻轻一笑，道：“着急什么，我这次绑架你的亲人，并无恶意，只是想和你好好谈谈。，来，先喝杯茶。”

    说着，他便亲自给楚凡倒了一杯茶，让江蓉递过去。

    茶水递到楚凡面前，楚凡却是没接，道：“放了人质，我就喝。”

    “怎么，你不敢喝？难道是怕茶里有毒？”李轩讥讽道，“堂堂七尺男儿，心眼却是小得如同针尖。”

    楚凡反唇相讥，道：“对你这种小人，我大度不起来。”

    “哼，这茶你是喝也得喝，不喝也得喝！”李轩狠狠拍了一下茶几。

    茶几上，一把匕首被弹起，很流畅地划出一道抛物线，然后精准地落在了楚文康的椅子上。

    咔！

    匕首深深插了进去椅子的把手中。

    此时楚文康和女儿被绑在椅子上，如同肉靶子。

    这匕首如果歪一点，恐怕会把楚文康的大腿直接扎穿。

    楚凡压住眼神中的杀意，随后端起茶杯，喝了半杯水。

    咕咚——

    茶水入腹的同时，楚凡却是在暗暗运转功法，将茶水逼出体外……

    李轩确认楚凡喝了茶，这才露出满意的笑容，道：“楚凡，不得不承认，你是个真汉子，是个重情重义之人。我很欣赏你，如果不是叶欣然夹在你我中间，我很愿意和你这样的人成为朋友，甚至是结拜成兄弟。”

    “呵呵，你愿意？可惜我不愿意。”楚凡不屑道，“我若是有你这样的兄弟，只会引以为耻。”

    李轩闻言，怒发冲冠，道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒！虽然我心胸开阔，绑架不是我的本意，也不想伤及你的亲人。但我还是劝你态度好点，乖乖配合我，这样对大家都好。非要逼急了我，你们一家三口全都别想走！”

