    第1章 十年之后

    “光之帝皇战龙。”

    帝皇铠甲召唤出了帝皇驹，穿透了金之印记之后，迎风便长成了一条九丈长的五爪金龙。

    帝皇铠甲将极光剑反插在极光盾之上，拎在了手里变成了一把新的武器。

    帝皇一跃跳到了帝皇战龙的身上，而远古终极魔兽却被木之印记定在虚空之中。

    “帝皇降魔歼灭斩。”

    那光之帝皇战龙在朝着远古终极魔兽奔腾而去的时候，那极光盾和极光剑彻底融合成为了一体，剑身之上生起道道宽刃，而戟身也变得修长了起来。

    帝皇怒喝一声，而脚下的帝皇战龙却是更是变得更加凶猛了起来朝着对面冲去。

    帝皇战戟在远古终极魔兽身上的时候，却冒起了阵阵火光在切割着他的身体。随着一声惊天动地的爆炸声音响起，一切尘埃落定，远古终极魔兽化为了漫天的飞屑消散在了空中。

    而作为帝皇铠甲的召唤人李向阳，脑袋里不时的就想起这样的一副画面，这究竟是在提醒着他什么，还是五行血脉基因所传承的记忆？

    残阳落日，夕阳西下，清风满面映桃花。

    天空中的云彩被夕阳的光芒映成了一片赤金色的云霞，如梦似纱变得更加不可捉摸。

    夕阳无限好，此刻正黄昏。

    而在某座名叫幸福市中的某处单人公寓内，一道接二连三的低喃声不断响起。

    “997......998......999......1000。”

    一个身材健硕的青年男子缓缓从地上站了起来，拍打拍打了一下自己身上疼痛的肌肉。

    “呼……哈！”那名青年男子重重地吐出了一口气。

    然后拿起了一旁挂在架子上的毛巾擦了擦身上的汗水，将毛巾随意搭在自己的脖子上。

    顺便拿起了桌子上放着的一瓶矿泉水打开瓶盖，便大口大口的喝着。

    然后，便放下了手中的矿泉水瓶，缓步走向窗户，拉开蒙在窗户上的窗帘。

    看着西边天空中的夕阳，那赤金色的云霞映射在青年的双眸中，将青年那双本就明亮的星眸上镀上了一层薄薄的赤金色的光芒。

    这使得那本就阳光帅气的面容，仿佛再度增添了几分高贵，威严而又神圣的气质。

    看着天边的云霞，青年不禁挠了挠先前因为训练被汗水打湿了的头发。

    神情似乎有着几分的迷茫，他的名字是李向阳，是这个世界的一类相比之常人而要特殊的身份。

    他的身份是铠甲勇士中帝皇铠甲的召唤人，但是身份并非只此一种，他并非这个世界的人，而是来自世界之外中的穿梭于诸多次元时空中的异界穿越者。

    “细细想来来到了这个世界也已有十载了。”

    李向阳在心中暗自想到。

    这里是铠甲勇士世界，他来自另一个世界，他来到了这个世界已经有十年的时间了。

    在这个世界他替代了原本世界中的向阳的身份，成为了千年来五行血脉浓度最高的帝皇铠甲召唤人

    在这个世界中的十年的时间内，他苦炼太极和八极拳，在古书中找寻人铠合一的真境，他的实力得到了极大的提升。

    十年前的2009年是光影大战是异能兽入侵地球的第4999年，也最为激烈的一年。

    而现在是十年后的今天，按照铠甲勇士刑天的剧情来判断，千年前来到地球侵夺能晶，因为戈尔法的阿瑞斯巡逻小队前来阻挠，与路法等幽冥军团交手，展开了激烈的战斗。

    而最后不得不用阿瑞斯毁灭术的代价，保护了地球的能晶，封印了路法一众人等。

    按照铠甲勇士刑天的时间线来说，幽冥军团也即将复活。

    思索中突然想到前几天他无意中看到了一则新闻。

    “妖兽人多次出现，伤害多人，一个蓝色的铠甲多次和妖兽人战斗。”

    这条新闻把他视线拉了过来。

    那个什么妖兽人，根本就是《铠甲勇士刑天》中的幽冥魔，那套蓝色的铠甲，就是飞影铠甲。

    想到这里李向阳打算去趟希望市。不是为的别的就是为了能够上去掺和一脚，总之就是感觉很有意思。

    至于路法藏身的衣服现在肯定已经在巴王集团里面了。

    说实话李向阳感觉路法这个家伙是真的玩不过皮尔王，人家废除了选举法，一方面是为了独裁统治，另外一方面可能就是为了算计路法，没了选举法路法就剩下了一条夺取能晶才可以成为银河系的王的路子了，而路法居然就直接上当了。

    可能他自己也感受到了这一点儿，但是没有办法，不想灰溜溜的躲起来那就只能在尸山血海中建立起来自己的政权。

    所以要么开着“阿法斯号”用歼星炮去毁灭星球夺取能晶，要么定位能晶后再去挖出来，简单粗暴。

    不过李向阳倒是很好奇如果路法知道皮尔王是因为贪污受贿下台随后还被通缉会是什么想法。

    阿瑞斯那堆破事儿是真的牛逼，有人说路法背叛的消息是没上台的路易士王传出来的，毕竟皮尔王不会那么愚蠢自毁长城的，但是事实谁说的清楚呢！

    现在李向阳想的是怎么去融入安迷修几位队长的圈子里面，路法那老货暂时先放着，眼下三位队长才是自己的主要目标。

    李向阳。这计划是这样打算的，同安迷修等人成为至交的朋友，然后通过三位队长的威信免策反其中一部分的队员，然后逐步策反，等到最后再一举策反路法。

    想到乔奢费李向阳就想到这哥们也太悲催了，估计他在宇宙征战多年应该没有碰到过渣女这种生物吧，由此可见其多么强大，就连堂堂的紫冥队长都被摆了一道！

    不得不说咱们大地球对人的改造可是真的非常的彻底呢，李向阳甚至在想是不是让路法也感受一下地球文化的熏陶，到时候大家以后就你好我好大家都好了！

    这是李向阳心中的想法。

    不过这些暂时是想不出来的事情，还是先去见了安迷修三人再说。

    安迷修三人。现在应该就在希望市，先去了希望市见到了再说。

    ?  ?兄弟们，兄弟们，有喜欢这本书的兄弟们。

    ?      把你们的收藏给作者点一下，作者有收藏数据才有动力更新啊。

    ?      拜托了，读者大大们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

