    “小心！”

    鹏鹰兽王见识过五色神光的厉害，因而十分凝重。

    只见它的双翅疯狂暴涨，遮掩住了前方，试图挡住五色神光。

    然而，它小瞧了五色神光的厉害。

    上一次，林天的五色神光只是第二层而已，如今五行法则俱皆大成，五色神光参悟到第三层，其威力自然不是第二层可以比拟的。

    鹏鹰兽王还在以过去的眼光看待林天，自然要吃亏了。

    唰唰唰！！！

    五色神光轰击在鹏鹰兽王的翅膀上，一瞬间消去了鹏鹰兽王不少力量，且让鹏鹰王感觉到翅膀猛地增加了亿万斤重力，猝不防及之下就要坠落而下。

    好在关键时刻，鹏鹰兽王运转力量稳住了身形，这才不至于丢脸。

    然而就在这时，五色神光再次袭来，将一部分妖兽给覆盖了。

    顿时，那些妖兽一个个朝着下方坠落而下，撞击在大地之上。

    五色神光可以刷落神器，也可以刷落人，但效果不是很好，只能刷掉他们的一部分力量，以及让他们失去对飞行的掌控，但很快就可以恢复过来。

    五色神光只能辅助，真正杀招还是得靠其他。

    “轩辕剑诀——人皇之剑！”

    “斩！”

    大成巅峰的剑之法则弥漫，人族气运汹涌，远古帝王虚影降临，手持惊天之剑，撕裂空间斩向了那群妖兽们。

    这一剑让鹏鹰王都脸色剧变。

    “大鹏宝象！”

    一尊巨大的大鹏虚影从虚无之中诞生，鹏击长空，与轩辕人皇之剑碰撞。

    轰隆隆！！！！

    空间大面积破碎，可怕的光芒照耀整个鹏鹰世界，让无数妖兽都心惊胆战。

    与此同时，其他妖兽一个个涌来，那数量十分骇人。

    这些妖兽大部分都是虚空境，其中不乏次神级别，全部合力起来的战斗力可不弱于一位神灵。

    几乎在刹那间，这些妖兽们就覆盖了林天所在的区域。

    就在这些妖兽们即将将他身体覆盖的时候，他施展了五色神光，最前面的那些妖兽们一个个就要坠落。

    而林天把握了这个机会，手持守护天剑狠狠一道剑光撕裂而去。

    噗嗤一声！！！

    一只只妖兽被林天斩成了血雾，命陨当场！

    “金刚掌！”

    “少林龙爪手！”

    “轩辕剑诀！”

    “轻身术！”

    一门门武学在林天手上施展出来，发挥出了不可思议的效果，几乎每一招出手都斩杀了不少妖兽。

    而这些妖兽们的攻击偶尔也会击中林天，但林天的身躯太可怕，防御几乎无敌，他们的攻击连林天的防御都难以打破。

    再加上林天的身体几乎不死不灭，他们根本杀不了林天。

    这些妖兽的唯一用处便是消耗林天的力量，一旦将林天力量耗尽，他们就赢了！

    可惜，他们做不到！

    “死吧！”

    林天猛地变大，化作了十万丈巨人。

    这是盘古真身第五重的形态！

    在盘古真身第五重的形态下，那些庞大的妖兽在林天的面前如同蝼蚁一般，轻松就可以捏死。

    砰砰砰！！！！！

    一只只妖兽被林天的拳头给打爆，无数妖兽陨落。

    鹏鹰兽王见此，无比愤怒，激发了血脉，当场化作了一尊金翅大鹏。

    这是鹏鹰兽王的绝招之一，可以短时间化作金翅大鹏，但代价很大。

    然而，这时候，它已经顾不得什么代价了，它只想杀死林天。

    之前的鹏鹰兽王实力堪比较弱的行星级神灵，那么现在实力最起码暴涨了十倍以上，即便是行星级第二重的神灵也不一定是鹏鹰兽王的对手。

    气势大涨的鹏鹰兽王宛如一尊真正的妖神，朝着林天杀来。

    “来得好！”

    林天身躯再次暴涨，化作了百万丈巨人，几乎可以覆盖这一座世界了。

    以百万丈盘古身躯状态施展金刚掌，巨大的金色巨掌仿佛一手覆盖了整个鹏鹰世界一样，一把就将鹏鹰兽王抓在了手中。

    这时，鹏鹰兽王惊恐。

    它远远低估了林天的力量，这股力量根本不是它能够抵挡的。

    “死！”

    林天狠狠一拽，直接将一尊金翅大鹏给撕碎了，鲜血散落虚空，残躯渐渐化作了金翅鹏鹰兽。

    身躯虽然被撕裂，但鹏鹰兽王并没有立即死去，它还在愈合。

    “想要再恢复，休想！”

    林天再次出手，阴阳太极图镇压虚空，笼罩了鹏鹰兽王的残躯，阴阳之力不断绞杀，不一会儿便将鹏鹰兽王的残躯彻底粉碎。

    就这样，鹏鹰世界的妖兽之王，堪比神灵的绝世妖兽死在了林天的手上。

    那些妖兽见他们的王被林天杀死了，不但不害怕，反而愤怒朝着林天杀来，结果在林天的攻击一片片陨落。

    不一会儿，鹏鹰世界荡然一空，大部分妖兽都被杀光了，整个世界的大地变成了血红色，那是鲜血染红的颜色。

    对于那些残存的妖兽，林天没兴趣，他有兴趣的只有四大灵石矿。

    “去看看灵石矿！”

    林天恢复原型，撕裂空间，来到了灵石矿脉附近。

    原本这里驻扎着不少妖兽，但此刻却没有了。

    “破！”

    一剑斩去，将大地撕裂，一条延伸向下的通道展现在林天的面前。

    灵石矿脉扎根在地下深处，与大地相连，很难开采灵石。

    正常情况下，宇宙势力开采灵石都是让许多工人一点点开采，这样可以避免灵石被损耗。

    倘若神灵攻击灵石矿脉，将灵石矿打碎，这样会造成许多灵石损坏，那价值就低了。

    更重要的是，灵石矿脉还夹杂着许多废弃灵石或者石块，分开的话也是一个巨大的工程。

    林天查看了一下这个灵石矿脉的情况，发现这是一座中等灵石矿脉。

    “开采的话，太费时间了，直接搬走吧！”

    林天决定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

