    这座阴气浓郁的诡客栈熊熊燃烧起来。

    其中的小诡感受到动静，想往外冲。但瞬息，就已被蔓延开来的太阳真火焚烧殆尽，连哀嚎声都放不出来。

    客栈轰然倒塌，然后在焚烧中化为灰烬。

    源力+100

    李恒神情淡漠，转身离开。

    重新回到百兽岭顶，此时已接近破晓。站在高处，望着天际，能隐约看见一抹鱼肚白。

    他登高望远，任凭阴风吹拂。

    又看着未完成的召唤阵法，若有所思。

    显然，背后的那位主持者并没有意识到那只老虎以及那个汉子的死亡，所以，他才能如此顺利的将这二者打杀，没有出现意外。

    不过这也不代表事情就这么结束了。

    他当初在聚会时，就说过要召集北安县的诡异，汇聚于百兽岭上，算算时间应该就是明天晚上。而这件事，那主持者八成也会插手。

    随手丢出一朵太阳真火，将那个没有完成的召唤阵法毁灭。兵来将挡，水来土掩，他召集这些诡异，本质上就是想一网打尽而已，也没有多么花里胡哨的算计。

    那主持者想要降临，还得先过大日法相。

    李恒至岭顶一跃而下，以山坡上的树木借力，几个呼吸后，身形越发遥远，直到最后甚至变成了一个小点，下了山。

    百兽岭上，依旧阴风吹拂，白骨遍地。

    破晓来临，阳气开始上升。

    李恒于山野间穿行，却也能感受到一些阴冷。这阴冷并不是因为山间雾气所致，而是天地间逐渐浓郁的阴气。

    阴气逐渐压倒阳气了。

    他速度不快不慢。

    直到清晨时分，才重新回到北安县城。

    北安城大街内，那种紧张的气氛依旧没有缓和。李恒才逛几步，就能听见路边行人的窃窃私语，说哪边死了人，哪个姑娘没了脸......

    这种市井传言或许有些骇人听闻。

    但在这个时候，八成却是真实的。

    李恒心中盘算，希望北安县城内，那些与落日组织有关的诡异多一些。那样明天晚上百兽岭，他便能将其一网打尽，也能为北安城缓和几分压力，不至于那么快就沦为人间诡域。

    他也不害怕那些诡异不去。

    因为自从聚会最后，那个主持者特地留下了他们，就意味着这些诡异不得不去了。

    闻到街边小吃摊的香气，李恒随手买了几份驴肉火烧，边吃边走，径直前往内城。到了内城门口，这次，那位邢捕快倒是不见人影。

    好奇心一起，询问其他守卫之下。

    得到了详细回答，李恒顿时面露古怪。

    那群喝醉酒的除魔使还真敢打？

    他不禁摇摇头，为那位邢捕快默哀，希望他能尽快走出阴影吧，尽快康复吧。虽说被打的地方是脸，鼻青脸肿的，也快不了。

    进入内城，气氛总算比外城安定。

    但李恒隐约间，也能察觉出一丝紧张。

    看来张府的覆灭已经逐渐瞒不住，被内城的那些商贾贵人知晓了？又或者说他们本来就知晓，如今算是下了某种决定？

    他看到有一些载着东西的马车，已经往内城门口而去，不知是要搬家，还是转移财产。

    李恒不禁摇头，世道这么乱，跑哪里还不是一样？他隐约有种感觉，如果这逐渐浓郁的阴气之后爆发的话，波及的绝对不止北安县！

    三两口将剩下的驴肉火烧吃完。

    他径直回到除魔司，心中嘀咕着，天上龙肉，地下驴肉。这驴肉确实是香，那么不知那龙肉的滋味如何？或许以后可以尝试尝试......

    进了除魔司，轻车熟路的回到家。

    他从怀中拿出那只老虎的双眼。

    虽然现在已经是白天，但双眼依旧明亮，周围的光亮都不能夺其锋芒，反而更让其熠熠生辉，看起来无比夺目耀眼。

    那只老虎的双眼果然颇为神异。

    他调出数据面板，动用鉴定功能。

    【妖虎之目：一双具有神异之力的虎眼，出自一只拥有幽冥血脉的妖虎。可以看穿诸多幻术，更是蕴含妖虎的一丝精魄，可称虎魄。若携带在身上，虎威加持，则可以防备一些诡异侵害。缺点：若携带者修为不高，无法压住虎威，则会被虎威反噬，煞气入体。轻则大病一场，重则当场暴毙。】

    李恒看完信息，挑起眉头。

    这妖虎还真有一点来历，幽冥血脉？

    难道这方天地真的有幽冥地府？不过现在诡异妖魔横行，也不像是有。还是，说这方天地的诡异和他理解中的诡异不一样？

    心中升起种种猜测，然后又甩出脑外。

    没有相应的实力，猜测这种事情也没多少意义，顶多是杞人忧天，还不如先提升实力。

    心中观想天眼，以天眼之威注视着这双妖虎之目，观察其中的构造，去其糟粕，取其精华。慢慢的，本来只是随便想想，有些模糊的天眼，顿时有了一些真实的构造，威力大增。

    时间缓缓流逝，日上三竿，已到中午。

    李恒缓缓吐出一口浊气，已然将这妖虎之目的所有构造观察完全，让他观想当中的天眼有了一些具体形态，不再是随便乱想的产物。

    他感应现在提升天眼的所需要的源力。

    果然如他所料，源力直接减半。

    从三百点直接减到一百五十点！

    而他现在拥有的源力已经来到了一千七百点之多，能自由动用的源力也到了七百点，花个一百五十点源力提升天眼，那是绰绰有余。

    没有多加犹豫，直接升级！

    李恒顿时感受到，有一股冥冥本质，极高的力量，注入到了虚无缥缈，只是观想产物的天眼当中，让其完成了本质的升级。

    甚至因为源力练假成真的特性。

    天眼也如之前的大日法相一样，从纯粹的幻想，拉到了半真实半虚幻的状态，更加契合此方天地自然，用起来也更加顺畅。

    用游戏的例子来说。

    先前的天眼就是没有经过优化的游戏，哪怕你配置极高，玩起来都会卡。但现在的天眼却经过了优化，低级配置都能畅玩。

    李恒微微一喜。

    这一百五十点源力倒是物超所值啊。

    在现在的天眼之下，周围的一切都一览无遗，只能透过厚实的墙壁看到外界，看到除魔司内，那些行走交流的除魔使。

    微微一用力，凝聚心神，天眼之威再次爆发下，甚至能直接看穿那些除魔使，看到那赤裸裸的......骨头和血肉。

    这种能力，放在都市小说那就是天大金手指。小可赌石一夜暴富，大可当神医救死扶伤。要是开发的好，甚至能涉及微观领域！

    李恒连忙降低天眼功率，并尴尬的移开视线，刚才的场景确实有些掉san了，就好像一团又一团的血肉骨头在走路一样。

    突然，他皱起眉头，看向王府方向。

    他感应到了那边有两股先天气势升腾而起，而且他都熟悉无比，一个是那王玄机，而另外一个，就是那位马素璇了。

    怎么回事？难道他们又打起来了？

    李恒挑起眉头，有些惊讶。

    他的天眼虽然升级了。

    但毕竟还不是真的千里眼，隔着那么多栋建筑，他也看不清那边具体发生了什么。想了想，直接身形一动，直接往那边赶。

    至今都没正儿八经见过先天出手。

    这次或许是个好机会。

    王家迎客大厅。

    王玄机皱着眉头，看向一脸冷漠的马素璇，以及身后，呵呵冷笑的孟凌云。

    “马家丫头，你想干什么？我道歉了。”

    他缓缓说道。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    他就活那么久了，有什么事情是看不开的？又不像一些年轻人，年少轻狂，不懂轻重。哪怕现在，这马素璇明显来者不善，要来挑事，但自己还是愿意谈一谈的。

    “确实，你之前确实道歉了。”

    “但是赔偿呢？孟司长的义子可是被你吸取了气运，至今神魂受损，昏迷不醒。你觉得这是一句道歉就可以轻而易举过掉的？”

    马素璇冰冷说道。

    她这次并不是为孟浩出头，可奈何孟凌云软磨硬泡，吹枕边风，再街上自己一肚子火气，她才来找这王玄机的麻烦。

    虽然她也想将孟凌云揍一顿。

    但也舍不得。

    昨晚的那个动静，可是大机缘。她的阳极真火变得无比活跃，只要她静心修持，肯定能获得明显的进步。结果却因为和孟凌云的事情犹豫了一会儿，就错过了那个机会。

    这如何能让她不生气？

    “原来如此，可马家丫头，你这又何必？”

    “气运吸了，可还不回去。”

    王玄机淡淡说道。难道他还要把自己的气运还给那个倒霉蛋不成？那怎么可能，气运之事可是至关重要，涉及先天之上的道路！

    他既然吸了，就没打算再还回去。

    “你确定要问那个倒霉蛋出头，然后和我打一架？马家丫头，你才刚进阶先天不久。可别逼我出手，折了你马家的颜面。”

    他继续平静的诉说这个事实。

    “来战！”马素璇很爽快。

    轰然间，两者气势爆发，宽广迎客大厅直接承受不住，炸裂开来。一些木板甚至因此被甩到了大街上，差点没砸到一些倒霉蛋。

    李恒来到王家府邸门前，微微一愣。

    这俩要打起来了？

