    在凝光和安柏寻找遗迹时。

    旅店中，被清晨阳光唤醒的荧，缓缓地睁开了眼睛，视野由模糊逐渐变得清晰，看到的是一张可爱的俏脸。

    “前辈，你醒了？”

    那张俏脸离荧的脸很近，两人的嘴唇仿佛是要碰到一般……

    “谁啊？”

    换下昨天猫耳女仆的衣服，穿着睡裙的荧半眯着眼睛，透过眼帘之间的一条缝隙，看见了一张熟悉的脸。

    “什么呀，原来是诺艾尔啊……”

    确认眼前的人是诺艾尔后，荧又闭上了眼睛，搂住一旁的派蒙，继续睡觉。

    过了几秒。

    “诶！诺…诺艾尔…你怎么会在我的房间里！”

    迟钝了几秒，荧终于明白了事情的不对劲，瞬间蹦坐了起来，指着诺艾尔说道，也将怀里的派蒙惊醒。

    而诺艾尔却被荧的动作吓了一跳，连忙后退了几步。

    “早上好，荣誉骑士前辈，早餐已经做好了。”

    诺艾尔很快恢复了镇定，然后向荧行了一个女仆的礼仪，“前辈不是说要一起去图书馆调查……怎么谈恋爱吗？要是再不起床的话，早餐可都要凉了哦。”

    “这样吗…”

    听到诺艾尔的话，以及她脸上的笑容，荧总觉得有点担忧，象征性的摸了摸自己身上，没有缺少什么东西，然后轻声回应：“麻烦你了，诺艾尔，还让你特地来房间叫我。”

    听到荧的道谢，诺艾尔摇了摇头：“这是我应该做的。”

    “不要不要，我要睡觉！”

    从迷迷糊糊中惊醒的派蒙，无意识的听完诺艾尔和荧的对话后，死死的抱住了荧的胳膊，把自己的脸贴在荧的小臂上，嘴里嘟囔不清的说。

    荧顺势拉开了自己手边的窗帘。

    阳光投射进房间，连空气中的浮尘都看得一清二楚，光芒在诺艾尔胸口的铠甲上反射，呈现出独特的金属光泽。

    晒了一会儿，似乎是阳光让胸口的铠甲发烫，诺艾尔红着脸，捂着胸口，退到了阴影之中。

    “前辈…”

    “那个…诺艾尔，你能不能先出去一下，我还要换衣服……”

    荧坐在柔软的床垫上，用被子裹住自己，顺便还带上了派蒙。

    因为荧现在穿着的这条睡裙，似乎有点透光？

    “可是，我们都是女孩子，前辈为什么要害羞呢？”

    似乎从来没有听过这种要求，诺艾尔疑惑的盯着荧露出的锁骨，轻声道。

    “诶？虽然…但…但这是女孩子的隐私啦。”

    听到诺艾尔单纯的回应，荧睁大了眼睛，有点无奈的说。

    “我知道了。”

    “作为骑士团的后备人员，果然还有好多事情要向前辈学习呢！”

    诺艾尔点了点头，然后走出荧的房间。

    确认诺艾尔已经锁上门后，荧松了一口气。

    原本裹着身子的被子，也从肩膀上滑落，露出了纤细而不失健康的腰肢，以及修长的手臂，干净整齐的指甲和小巧的手指，显示出荧良好的身体状况。

    荧抬起手，伸了一个懒腰，派蒙也自然的从手臂上滑落，又倒在床上，呼呼大睡。

    看了一眼派蒙，荧慢慢退去了睡裙的肩带。

    丝绸的裙带从肩膀上滑落，盖在了派蒙身上，少女的体香和阳光中花香混杂在一起，带着一种奇特的诱惑力。

    荧迈出了步子，走到卧室的镜子前，慢慢穿上平时战斗的衣服。

    “派蒙，起床啦！”

    穿好衣服的荧走到床边，试探的摸了摸派蒙的小脸。

    “不要……”

    派蒙嘟囔着，扯过荧刚刚脱下的睡裙，当作被子，盖在了自己的身上。

    “荧…好香……”

    一边迷迷糊糊的说着，派蒙还用小手不断的摸着荧的睡裙。

    “派蒙！”

    看着派蒙的动作，荧一下子脸红了，伸手想夺回派蒙手里自己的睡裙，又摇了摇头，走进了浴室之中，开始洗漱。

    洗完脸，荧整理好自己的头发后，打开了房门，似乎是想要确定一般，对着房间里最后招呼了一句：“我出去了哦，派蒙，你真的不去吗？”

    没有回应。

    荧径直离开了房间，轻轻带上了门，来到旅店大厅时，诺艾尔已经站在椅子旁，等待着荧的到来。

    “早安，诺艾尔！”

    荧高兴的下楼，来到桌子旁。

    桌子上，是极其丰富的早饭：果香串烤、厚云朵松饼、鱼香吐司、火火肉酱面……

    见到主角的到来，诺艾尔为荧拉开了椅子，等待荧不知所措的坐下后，又贴心的绕到荧的身后，围着她洁白的脖颈系上餐巾。

    诺艾尔的手有意无意的碰到荧的后颈，让荧觉得痒痒的。

    接着，诺艾尔转回荧的身前，端起装着厚云朵松饼的盘子，用叉子分出一小块后，叉上，还一边张口，发出“啊～”的声音，似乎是打算喂荧吃。

    “诺艾尔……”

    看着诺艾尔送来的松饼，荧紧闭着嘴，但是又想说什么，稍稍张开嘴，就被面前的女仆骑士往嘴里塞了一大块松饼，叉子轻轻勾到荧的舌尖，她满脸通红，刚想喘口气，又被迫接受着诺艾尔的喂食。

    过了好一会，吃完了一大盘松饼，荧终于有了喘息的机会，挥挥手阻止了诺艾尔的继续投喂。

    “诺…诺艾尔，不用了，我…我可以自己吃……”

    有点撑到的荧呼吸急促，冲着面前拿着烤串的诺艾尔摇头。

    “诶，是吗？”

    诺艾尔愣了一下，然后带着期待的问：

    “早餐还合你的口味吗？”

    “嗯，很好吃！”

    荧稍稍喘气，回忆了一下刚刚吃进肚子里的松饼的味道，认真的点点头，向诺艾尔竖了个大拇指。

    “谢谢。”

    诺艾尔好看的笑了笑。

    “啊，对了！前辈，那我先去西风图书馆了，我已经提前给丽莎小姐打过招呼，她会帮我们收集好所有关于恋爱的书籍，前辈吃完早饭，直接到图书馆一楼找我就行。”

    诺艾尔认真的对荧说，不等荧回答，行了一个骑士礼，就退出了旅馆。

    “呼……”

    看着诺艾尔离去，荧长长的松了一口气：“这样亲切的诺艾尔…总觉得有点担心呢……”

    ———————————————

    PS：天动万象，山海化形！

    我要被帝君帅死了（啊啊啊啊）

