    “哎，人比人气死人啊！”

    秦志幽幽的叹了口气，他和无数的其他弟子一样，做梦都想拜入某位长老的门下，但是根本没有希望。

    但是，这个巫山，却是接连拒绝了一位又一位长老的招揽。

    两相对比之下，他们这些想要拜师之人，简直是活到狗身上了。

    “嗯？”

    就在此刻，秦志眼眸一凝，因为他看到苏莫打开院门走了出来，并且手中拿着一块四尺长宽的木板，木板之上还刻有字迹。

    “这是干嘛？”

    秦志心中疑惑，凝目看去，便见苏莫将木板挂在了大门口的墙壁上。

    然后，苏莫便又返回了院落，啪一声关上了院落的大门。

    “巫山拜师，只拜强者，至上境大圆满以下，勿扰！”

    秦志盯着那木板上的字迹，口中轻声的念了出来，刹那之间，他只感觉体内血气上涌，差点一口老血喷出来。

    “这……！”

    秦志傻眼了，这尼玛还有这样的事情！

    在太盛分部，历来只有长老挑选弟子，而在巫山这里，居然变成了弟子挑选长老。

    这巫山，居然看不上至上境大圆满以下的长老！

    那可是至上境啊！

    对于他们这些普通的弟子而言，至上境就是无法攀登的高山，无法仰望的天穹。

    至上境的强者，无论是至上境初成还是至上境圆满，对于他们这些普通弟子，有什么区别？都是仰望的存在。

    秦志的脸色极为精彩，一会儿是无语之色，一会儿是失望之色，一会儿又是古怪之色。

    他今日，简直是刷新了三观。

    “巫山兄，你可真是奇人！”

    良久之后，秦志只能无奈的摇了摇头，他心中唯有羡慕。

    ……

    “这下能安心修炼了吧？”

    房间之中，苏莫深深的吸了口气，他在门口挂了个牌子，也是无奈之举。

    毕竟，不断的有人前来，他实在无法安心修炼，只能如此。

    随后，苏莫闭上双眼，开始了修炼。

    果然，挂了木牌之后，几个时辰的时间，都没有人再来打扰，苏莫彻底的恢复了清静。

    然而，苏莫是清静了，但是，太盛城之中，却是因为他，而变得极其不清静起来。

    “天啊，居然有这么多长老主动去收巫山为徒！”

    “更加可恨的是，这巫山居然还都拒绝了，简直不可理喻！”

    “靠！这巫山真是太自大了！”

    “何止是自大，简直就是狂傲，你看那那木牌了吗？居然看不上至上境大圆满以下的长老！”

    “我看这个巫山，估计就是精神力强大，武道天赋稀松平常，所以不敢拜师，怕天赋暴露，被逐出师门而脸上无光！”

    “这倒是有可能，毕竟谁都没看过巫山的真实战力如何！”

    “……”

    整个太盛城之中，各大府邸院落、大街小巷之内，到处都充斥着对于苏莫的议论。

    因为，很多长老想收苏莫为徒之事，以及苏莫挂出的木牌上的内容，都已经被人传开了。

    这些讨论之人，大多数都在怒骂苏莫，充满了愤慨之色。

    当然，这些怒骂之人，几乎都有同一个特点，那就是羡慕嫉妒恨。

    俗话说，嫉妒使人眼红。

    这些普通的弟子，做梦都无法得到的好事，到了苏莫这里，居然变成了大白菜，苏莫完全的看不上。

    你说这气不气人？

    很多弟子，嫉妒的几乎发狂，羡慕的眼睛发红。

    比如，崔严和胡媚儿。

    “可恶啊，这巫山怎么气运如此之强？”

    一座宽敞而精致的院落之中，崔严满脸怨气的吼道，他一直想要拜某位长老为师，为此，还主动去自荐过。

    但是，无一列外，他都失败了，没有哪位长老愿意收他为徒。

    而现在，居然有大量长老，络绎不绝的去找巫山，想收巫山为徒，你说这气不气人？

    更加气人的是，人家巫山压根就看不上。

    “呵呵，他都拒绝了，到头来会是一场空。”胡媚儿冷笑着说道，言虽如此，但是任谁都能看出胡媚儿眼中的嫉妒。

    怎能不嫉妒？

    此时，整个太盛城之中，最少有九成的人，都在嫉妒。

    只要不是长老，或者是长老的弟子，几乎所有人都在嫉妒，说不嫉妒那都是假的！

    整个太盛城，无数的弟子，陷入了对于苏莫的嫉妒之中。

    但是，那些长老人物，却心态各异。

    有些收徒不成之人，心中自然有些恼怒，但是人家巫山不愿拜师，他们也不能强求。

    有些有心收徒，但是还没有付诸行动的长老，则是暂时放弃了这个想法。

    当然，太盛分部之中，至上境大圆满的长老，也有百余位，这些人大多数无心收徒，有心收徒之人，也不会贸然去找巫山，而是打算再观察观察。

    毕竟，巫山的真实天赋，具体有多高，没有人清楚。

    房间之中，苏莫不管外界的风风雨雨，这一闭关就是两年多。

    这一日，他睁开了眼眸，身上的气息深邃而浩大。

    “九品了！”苏莫长长的出了一口气，能在两年多的时间内突破境界，这已经非常的快了。

    要知道，以往在荒界，他突破一个境界，起码都要沉淀个七八年以上。

    但是，自从融合了鸿蒙紫气元神，他的修炼速度暴增。

    少倾之后，苏莫离开了房间，走出了院落，他准备去找绫裳。

    两年多未见绫裳，不知道对方怎么样了？

    而且，这么久的时间，对方居然没有来找他，真是奇怪。

    想了一下，苏莫决定去法心殿，因为上次和绫裳分开，对方便是在法心殿参悟法则。

    “怎么回事？”

    走在城中的街道上，苏莫感受到了无数的目光，如同利刃一般落在了他的身上。

    他发现，这太盛城中的人，无论是街道上路过的弟子，还是一些商铺中的人，都将目光落在他的身上，让他毛骨悚然。

    而他，走到哪里，哪里便立刻安静了下来。

    “看来在神斗中打败肖玉书，让我名声大阵啊！”苏莫心中暗想，在他看来，之所以会如此，肯定是因为上次神斗之事。

    很快，苏莫来到了法心殿，大步走进了其内。

    殿中，大量的雕像耸立，依旧有大量的弟子在参悟法则。

    绫裳如同石化了一般，依旧盘坐在‘法无尊主’的雕像之前，在参悟空间法则。

    “果然还在这里！”苏莫讶然，难怪这段时间对方没有找他，原来一直在这里参悟空间法则。

    随后，苏莫走到了绫裳的身边，静静的看着对方。

    