
　　唐果在这个世界的身份是，唐氏集团的千金，不过已经进军演艺圈多年，凭借家里帮她铺路，再加上自己争气，视后影后这些奖项都已经拿下。

　　目前在圈子之中，地位稳定，好评不断。

　　在这个世界，她还有一个哥哥，名字叫唐廷，是一个长相玉树临风的男人。因为原主一心想演戏，不打算接手家里的生意，所以管理公司的重担就落在唐廷的身上。

　　两兄妹的感情很不错，如果没有出现女主的话，唐家估计会一直这样和和美美。

　　目前，唐氏夫妇放手权力，唐廷也凭借自己的能耐，坐稳了唐氏集团总裁的位置，可谓是顺风顺水。

　　现在，他们一家人在吃饭。

　　唐氏夫妇刚刚旅游回来，看着瘦了一大圈的儿子，还是有点心疼。

　　“阿廷，多吃点，才两个月不见，你怎么瘦这么多了？”唐母安美晨满脸的担心，“别光顾着公司，不顾着自己的身体。”

　　唐廷笑着点头：“妈，放心吧，我没事，家庭医生不是每周都会过来给我检查身体。要我有问题，也瞒不住你们啊。”

　　“果果，你也吃，多吃点，别学你哥，跟个拼命三郎一样。”安美晨都是一碗水端平，儿子女儿都爱，舍不得他们任何一个受委屈。

　　唐果连忙吃了好几口，将安美晨逗笑。

　　唐父唐峰阳，则是没有怎么说话，但脸上都是笑容，想来是对这样的家庭感到满足而幸福的。

　　“爸妈，果果，我吃饱了，你们慢吃，公司那边还有事情，我得早点过去，下午三点还有一个会议不能缺席。晚上就不回来了，有一个饭局，关系着公司的新项目，我必须出席。”

　　中午能抽时间回来吃饭，已经很不容易了。

　　现在公司在他的手里，正在上升期，他不能马虎。

　　如果能一举拿下计划中的项目，那公司绝对会更上一层楼。

　　唐峰阳和安美晨都没阻拦，他们年轻的时候，也是这样过来的。就算再关心儿子，他们也不能阻碍他的成长。

　　“哥，晚上的饭局，你带我去吧，我最近都没什么事，想跟你一块儿去瞧瞧。”唐果突然出声，让唐家三人都看着她，她不是最不喜欢这样的饭局吗？觉得客套话特别多。

　　“果果，你不觉得麻烦吗？”唐廷疑惑。

　　唐果撑着下巴：“最近哥这么忙，都很少在家里吃饭，我想去看看你忙什么。放心吧，不会坏你的事，说不定我出现，还能帮你忙呢？”

　　唐果说的是事实，她现在是名人，唐廷如果带她出席，只有利无害。

　　唐廷：“要是你觉得无聊的话，晚上跟我一块儿去吧。”

　　他对自己的妹妹很了解，多半是觉得他最近在家里呆得上，不放心他，打算跟着去看看。顺便，可能是想帮帮他。天籁小说网

　　想到这点，他眼神都柔和很多。

　　在外面见识那么多，还是只有家人才会真的关心他。

　　“行，我下午直接去公司找你，怎么样，哥？”

　　唐廷没有不答应的道理，商议好后，他穿上外套，匆忙赶去公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5570章 全家人都被降智了（1）免费阅读。https://www.23sk.com 