    随着大部分参与试炼之人登上第一座山山顶，并见到了第二座山。

    有人筋疲力尽的原地坐下休息，有人咬咬牙沿着山路而下，准备压榨体力登上这第二座山。

    而更多的人则是因为体力不足，只能放慢速度，顺带恢复体力。

    “诸位道友。”

    外界的试练之殿，有执事问道：“尔等感觉这些小儿谁会夺得此关榜首？

    “应是第一个登上山顶者。”

    “不错，以其壮硕身材，不懒惰必可夺得此关之榜首。”

    “诸位道友需知，此关可与身体无多大关系。”

    “榜首者，应为那名被四人拱卫在中间的黑衣小儿。”

    “英雄所见略同，此人有勇有谋，从始至终都不骄不躁，甚至还在不断鼓励与他同行的几人，让他们能够坚持下来。”

    “而且我如果没记错的话，他还是一个凡俗之国的皇子吧？”

    “皇子又如何，依我看，榜首应是……”

    众执事纷纷说出自己的看法，有相同也有不同，最后又将目光看向玄天宗的老执事。

    正闭目养神的老执事有些无奈，只好睁开眼。

    “人老了眼睛也花了，我就不参与了。”

    老执事说着，侧头望向他们身后：“或许，你们可以问问紫尊者的看法。”

    “紫尊者？！”

    众执事纷纷惊呼，他们突然想起玄天宗此事负责入中试练之人，除了老执事以外，还有一位极其神秘的紫尊者。

    回过头，望着后方。

    只见不远站着个身穿紫衣、面若少女的女子，也不知在那站了多久。

    “刚才，我等竟然没有任何紫尊者的印象。”

    他们心中生出一丝惶恐，刚才聊了接近一个时辰，如果算上中间耗费的时间，更是不下于两个时辰。

    然而除了一开始，与紫尊者打过一声招呼后，他们就都忘了她的存在。

    如果说一个两个忘了还正常，可足足数十人都忘了，那就绝对不会是忘了，恐怕是紫尊者不简单。

    “紫尊者，不知你对榜首有什么看法？”

    众人面面相觑，最终由一个年龄较大的执事出面问道，但从略显僵硬的声音可以听出，他有些紧张。

    “此女当是榜首！”

    小紫扫了他一眼，便看向其中一块镜面。

    他们回过头，望向那块镜面。

    发现其中是两个少女。

    这两人不同于其他人那般紧张赶路，而是一路走走停停，时而闻下路边的花香，时而伸手在碧绿的树叶上轻轻拂过。

    这哪像是在试练，这分明就是在游玩。

    众执事隐秘的对视一眼，都看出对方眼中的怀疑。

    虽然他们都不觉得这两个少女有人能够得到榜首，但考虑到开口的是神秘莫测的紫尊者，也不敢直接了当的说出自己的怀疑。

    不过，对这块镜面的关注却是多了不少。

    两个时辰后。

    试练之地。

    当领头的十几人，用了比登上第一座山还要多出一倍的时间，艰难登上第二座山。

    却看到前面竟然还有第三座更高更大的山时，终于痛苦地坐在地上。

    此刻。

    很多又渴又累之人，都已摘下路边树上的野果吃了起来。

    面对这个阳光始终在头顶，一直没有发生改变空间，不少体力不支的小孩更是选择找到一块还算干净平整的地面，然后直接睡下。

    几乎落到了最后方的聂仙儿和柳子柔，现在也终于来到第二座山的山顶。

    看着出现在视线中的第三座山。

    早有预料的柳子柔倒是没什么感觉，正想继续往前走时，却被聂仙儿叫住。

    “我们找个地方睡一觉吧。”

    聂仙儿抬头望了望明亮的天空，伸了个懒腰。

    那股仿若不食人间烟火的气质中，似又多了丝娇憨。

    柳子柔看得有些入了神，但很快又反应过来摇摇头，轻咬着嘴唇说道：“不......不用了，我不累。”

    柳子柔很清楚。

    仙儿这句话为的绝不是她自己，因为连登两座山，她不要说流一滴汗，连口气都从未出过。

    反而是自己气喘吁吁，裙下双腿更是不停的颤抖。

    可以说，一直是自己在拖着仙儿的速度，自己不想再继续这样下去了。

    “可我累了，睡觉好不好？”

    聂仙儿柔美的脸蛋突然凑在她面前，只相隔着不到一拳的距离。

    柳子柔飞速转过头，害羞地点了点头：“好。”

    “这么小，就懂得关心人。”

    修炼间隙，将注意力投到外界的江仁见到这一幕，不禁生出些许养成的成就感。

    聂仙儿虽未踏上修仙之路。

    但不管是平时补充的那些蕴含灵气的食物，还是自己修炼所反馈给她的灵力，都已将她的身体洗涤了一遍又一遍，使得她身体各方面能力都要远超同龄人。

    当然，倒不至于夸张到跟成年人相比。

    按照小紫的说法，受到灵力灵气洗涤最大的好处，便是能在踏上修仙之路的前期一路畅通无阻，突破时几乎没有什么瓶颈。

    所以正式拜入宗门之后，才是聂仙儿展示天赋的时候。

    时间一天天过去。

    参与试练的近千名孩童，也已睡下数次。

    但在外界观察的一众执事，此刻仍是精神抖数。

    他们皆有着不弱的修为，在不过度消耗灵力的情况下，纵使几天几夜不睡觉也没问题。

    实在撑不住了。

    打坐一两个时辰，就能快速恢复精神。

    “这第六座山有些高，就算不眠不休恐怕要三天才能登上。”

    “近五天以来，陆续有几十人选择退出试练。”

    “那也是没办法的事，虽然他们父母长辈应该都跟他们说过试练的重要性，但到底只是一群孩子，在接连看不到希望的情况下，选择放弃也很正常。”

    “多年以后，不知道他们会不会为现在的选择后悔。”

    “为什么不能再给他们一个机会？”

    “若是给他们一个机会，那东极洲将近一万万连进入秘境资格都没有的小儿，我们是不是也要给一个机会？”

    “机缘错过，就没有了。”

    一众执事心生感慨地讨论起来。

    其中一人向老执事问道后面还有多少山？难度又是怎样？

    “此关共九座山。”

    老执事笑了笑：“每座山预计需要花费的时间是前一座山的两倍。”

    “两倍？”

    众执事一惊，道：“那最后一座山岂不是要整整二十天时间？而且还是不眠不休才可跨越？”

    如此长的时间跨度，纵使他们提前一两年就已开始培养，但还未教习过修仙之术的弟子，恐怕也难以通过。

    要知道，像这种入宗试练的奖励，大多是由财大气粗的玄天宗提供。

    名次越好，奖励也越好。

    有些甚至连他们这种修炼数十年之人，也会眼红。

    虽然不会出现什么强抢弟子奖励的事情。

    但是去东极洲寻一个灵根心性皆为上佳的孩童，然后暗暗培养一阵，送来参与试练却是少不了。

    毕竟只要拿到个不错的名次，那就等同于用玄天宗提供的资源，培养自己的弟子。

    而如果预定好的弟子，被玄天宗看上。

    那就更好了，因为他们会给此弟子原定宗门一笔更大的补偿。

    可如果连第一关都无法通过。

    又谈何拿到奖励？又谈何能被玄天宗看上？

    “此关无需完全跨越九座大山。”

    老执事看出了他们的想法，也不在意，只是补充道：“最后会取前三成，作为通关之人。”

    听到他的话，众执事渐渐放下心来。

    就在这时，他们突然发现诸多镜面中，其中一面被五颜六色的浓浓水雾遮盖。

    “紫尊者，你这是？”

    他们顺着引发水雾的那道灵力波动，望向身后许久不曾出声的小紫。

    刚才他们的注意力不在这个镜面上，也不清楚里面发生了什么，只知道里面是两个受到紫尊者关注的女孩。

    “男女有别。”

    强者模样十足的小紫，面无表情地说道。

    实际上，她心中已经在暗暗抱怨起定下这一关的宗门高层。

    难道那些人就不知道这一关需要多长时间？

    即使里面阳光并不炎热，自身也不流汗，身体恐怕也会发臭。

    遇见溪流湖泊之流。

    其中一些女孩定然会忍不住悄悄洗澡，仙儿小姐便是如此。

    若非自己在这里看着，恐怕小姐的清白就没了。

    “这......”

    执事们面面相觑，无论男女皆是露出苦笑。

    这个时候，老执事开口解释：“紫尊者无需担心，早在创立试炼之地之初，便有了这方面的考虑，即便您不出手，镜面也会自动将她们从画面上移开。”

    “是吗？”

    小紫将信将疑。

    不过并未将聂仙儿所在的那个境面上，那厚得足有几扇门，还混合着各种颜色的特殊水雾撤掉。

    即便老执事所说属实。

    她也依旧捍卫自己释放水雾的权利。

    毕竟阵法之流很是死板，再精妙再好用也有失误的情况，还是自己亲自出手更安全。

    在所有人都重新将注意力集中在镜面时。

    “快了。”

    老执事看着身前的阵盘，嘴角翘起一个微小的幅度，嘴唇轻动，无声地哼唱着歌谣。

    若有懂得唇语之人见到。

    或可读出诸如“天法”、“地法”等不知所谓之词。

