    “不说？”

    看着眼前那一张渐渐呆滞的枯瘦脸庞，凌霄眼中杀意一凛，顿时将他从懵逼状态中吓醒了过来。

    “不不不，大哥，给我一点点时间，让我组织好语言，毕竟被镇压了四百年，脑子有点转不动了。”

    萧贫晃了晃头，捋了捋凌霄方才的问题。

    “大哥，我叫萧贫，修为在神王八品，性别男，喜好女，擅用剑，很高兴认识你！”

    “说重点。”

    凌霄眉头轻皱，这比，还是个话痨？

    “是是！我乃青苍界萧族公子，不过是个庶出，当初遇到青婵姑娘，被她的天赋以及美貌所吸引，于是多看她一眼，没想到她竟将我镇压在了本命仙宝之中！呜呜呜！”

    萧贫目露痛苦，又想到如今叶青婵乃是凌霄侍妾，这丝痛苦瞬间变作一抹淡然。

    “哎，谁无年少轻狂时啊，现在想来，我那时候简直是狂妄至极，竟然看不清自己的身份，敢看青婵姑娘！！”

    “少说废话！”

    凌霄冷哼一声，要不是看这萧贫身上有五千气运，他早就忍不住挥手将他抽死了。

    不过…

    只因在人群里多看你一眼，就被镇压四百年？

    青婵，你霸道啊！

    当然了，萧贫的话，凌霄并未全信，但以叶青婵的性格，他若真的做了什么，怕是早凉透了。

    “是是！至于青婵姑娘…乃是叶族庶出的小姐，不过她天赋极强，颇受叶族几位老祖的喜欢。”

    萧贫缩了缩脖子，赶紧回归正题。

    “都是庶出，倒也符合天命之人的出身。”

    凌霄心中沉吟，看来那叶洛云说的不错。

    叶族乃上界大族，而圣州不过是叶族负责看守的囚笼。

    可，如果叶青婵是上一任神主，犯错被诛，那么叶族怎么可能派一个外姓之人执掌圣教？

    这不合理，也不合乎逻辑。

    毕竟，按照叶洛云所言，仙族对这方囚笼颇为重视，否则也不可能令战功赫赫的叶族镇守此处。

    唯一的可能是，现在的神主，并非叶族之人。

    而叶青婵是被他所害才重入轮回，这事儿…叶族或许并不知晓。

    所以如今叶青婵重生归来，神主方才不惜派遣四大神使入疆，找寻其踪迹。

    算算时间，神主将圣教大权交给梦鸢的日子，好像正是叶青婵离去后不久？

    不过，如此看来，叶青婵身榜气运，当初下界成为这方囚笼的看护者，似乎也有些故事啊。

    天命之女，被人陷害，沦为囚徒？

    当然，这些估计就不是萧贫所能知道的了。

    按照他被镇压的时间来看，叶青婵当时应该还在青苍界中。

    只是！！

    现在的神主…究竟是谁？

    天地桎梏，无从打破，那他又是如何突破了束缚，诛杀了当时已修到尊境的叶青婵？

    屠戮妖族，搜寻道则妖孽，诓骗世人…

    原本凌霄以为，这圣教神主乃上界之人，圈养一域生灵，只为强大己身。

    甚至他所修炼的功法，与天魔真经有几分相似。

    三百年前，他诛了叶青婵以及上一位天魔传人，得到了一部分天魔传承。

    尤其是叶洛云身为叶族先祖都对天魔之身生出了贪念，更何况是一个镇守此处的叶族强者？

    可现在看来，这个猜测，不对！

    当初叶青婵体内的那道宿慧，明显对天魔有着极强烈的敌意。

    这说明，她未曾与魔勾结。

    或者说，杀她的，或许…是魔？

    突然间，凌霄心底迷雾仿佛散去一些，一道模糊的魔影矗立苍穹，俯瞰世人。

    怪不得他遇到的这些天命，多以覆灭圣教为最终目标。

    如此看来，这神主的设定，才是这方世界明面上的大反派？

    细节，这是细节啊！！

    “萧族与叶族，在青苍界是什么地位？”

    凌霄深吸了口气，这一句，他问的倒是有些多余了。

    就算是个傻子，也知道叶萧两家，乃是玄幻霸族。

    很明显，这两族于上界，应该也是巨擘般的存在。

    “呵呵，大哥，不是我跟你吹牛逼！青苍界亿万万里山河，宗门无数，古族遍地，但我萧族，乃是仙族附庸，长生氏族，与天齐寿，尊享万世荣光！叶族嘛，也就比我们萧族差了那么一丢丢吧。”

    萧贫脸上闪烁一抹骄傲，虽然此时他并不清楚凌霄来历。

    但看样子，他好像并不太熟悉青苍一界。

    难不成是隐世古宗的妖孽？

    管他呢，先将他震慑，再适当给他些尊重。

    如此，今日这塔大可出去了。

    四百年！！！

    若非萧贫天赋异禀，在这四百年孤寂的时光里，意外领悟了时间道则，怕是此时早就…精尽人亡了！

    “哦！原来是仙族附庸。”

    凌霄点了点头，眼底深处却渐渐流露一抹邪异。

    然后！！

    在萧贫目瞪口呆地注视下，那原本温润如玉的少年身上，突然有滔天魔意汹涌，转而化做百丈魔影。

    我…淦！！

    这一刻，萧贫只感觉一股凉意顺着脚底升腾而起，转瞬就到了脑门的地方。

    本就空虚乏力的身体，突然就瘫了。

    “滴！天命之子心生绝望，自感要被诛了，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “仙族之人，当死！”

    凌霄手掌探出，就欲朝着萧贫镇压而下。

    当然，此时凌霄倒未想真的诛杀这位天命。

    虽然这货，嘴是碎了点，但毕竟是上界天命，背靠萧族。

    而凌霄迟早是要踏入上界的，有他引路，或许可以避免许多麻烦。

    下界之地，凌霄开局尚有凌族可以依靠。

    可一旦到了上界…

    哦，好像大老婆在那儿。

    总之，能够握在手中的力量，谁又嫌少呢。

    至于这萧贫庶出的身份，呵呵，时间道则，亘古罕见。

    只要萧族不是傻子，就一定会对萧贫百般重视。

    更何况，就算这萧贫遇到阻拦，不是还有凌霄这位好大哥么？

    今日，只要令其臣服，于凌霄日后的仙途，又是一大臂助。

    杀与不杀，并非喜好，而是权衡利弊得失后的决策。

    反派，未必嗜杀，但一定是利益至上。

    “大哥！！！请再给我一次机会！！！”

    萧贫瘦弱的身躯在凌霄魔身之前显得极其渺小。

    只是此时，他的眼中似有所决断。

    什么仙族魔族，这些天地巅峰之人的恩怨，跟我有个锤子的关系！

    如今他被镇压四百年，也没见萧族找寻，恐怕多半是以为他凉了。

    我现在投个敌，应该无人知道吧？

    四百年，多少妖孽魂归黄土，天骄化做枯骨。

    而萧贫本就不是萧族嫡脉，自小受尽嘲讽，对于萧族的感情，远没有他表现的那般浓烈。

    方才言行，也不过是为了抬高身份。

    可，如今看来，好像是弄巧成拙了呢。

    “嗯？你还有什么话说？”

    凌霄身外魔气幻化成海，几乎将整座古塔充斥。

    此时他倒也未再急着对萧贫动手，只是眸光冷冽地看着他。

    一个被镇压了四百年的天命之子，最渴望的是什么？

    当然是女人了！！

    不对，是自由啦！！

    至于身份什么的，当真是有些无足轻重了。

    只要今日给他些震慑，许他自由，凌霄觉得，以这萧贫的脾性，就算认他做爹，也未必不可！

    再高傲的天命，被镇压四百年，举目无光，亘古寂寥，道心怕也早就废了。

    时间道则？

    这工具人，不香吗？

