    另一旁，梅晋在战斗发生的瞬间就窜到了角落。

    看着场中众人比斗，梅晋没有丝毫上去帮忙的想法。

    “妈的，凝真境就来了一个？怎么搞的？”

    梅晋忍不住咒骂，可他却不知道，这已经是此时天牢的家底了。

    凝真境高手本就不多，到了这个境界，在武林中也算的上是号人物了。

    天牢里的这群凝真境高手不是年纪大，就是躲仇家，数量还行，质量一般。

    今日祭祖，稍微厉害点的都被调走了，剩下了几个垫底的看家，这群老太监各个怕死，一听动手，根本没人愿意来。

    而甲区的回答只有俩字，不去。

    甲区是天牢重中之重，甚至大炎王朝就是为了甲里关押的犯人才建的这座大牢，所以就算乙丙丁三区全部沦陷，只要甲没事，他们就不会动手。

    最终，还是乙区几个老头抽签，决定谁去谁留。

    而场上老太监，就是那个抽中了的倒霉蛋。

    此时局势已经十分明了。

    除了血刀老祖，其余几个人都被一众锦衣卫压的死死的，不出意外，马上就会被制服。

    但问题是血刀老祖那边。

    明眼人都瞧得出，那老太监根本撑不了多久，没见老人家是一边哭着一边支撑吗，太惨了。

    而只要血刀老祖腾开手，在场的众人没人能活。

    梅晋十分冷静，他清晰的知道，干不掉血刀老祖，他们死路一条。

    “要不脚底抹油，直接走人？”这想法突然闪过，随即愈演愈烈。

    但是看着场中的众人，看着靳一川，看着那老太监，梅晋反而迈不开腿。

    这群人都是为了救自己才来的，虽是职责所在，但是论迹不论心，就结果而言，他们确实是在为自己拼命。

    别人为自己负重前行，自己却要扭头跑路吗？

    梅晋摇了摇头，感谢前世九年的义务教育，感谢那些书本中的伟人，红色国度的穿越者实在是干不出这事。

    “淦，还是得出手啊。”

    梅晋一个箭步冲了上去，直面血刀老祖。

    对方显然也看到了梅晋，随即露出残忍的微笑。

    而那老太监也没开心起来，毕竟一个梅晋，真不能改变什么。

    只见梅晋在距离血刀老祖五米左右的地方突然停下，食指中指并立，双手挥动。

    “葵花点穴手！”

    境界略有小成，范围五米，最多可同时对三人施展，免疫任何地级以下解穴手段，对高于自己一个境界的人施展效果减半，高于自己两个境界施展无效。

    梅晋虽然没有克敌制胜的杀伤性手段，但是能骚然，能控，他可以当辅助。

    事发突然，谁都没想到梅晋还有这一手，道道指力透体飞射，无形气劲防不胜防，血刀老祖只感觉双腿一麻，随即不听使唤。

    高手相斗，往往看的就是那些许时机。

    血刀老祖高梅晋一个境界，效果减少50%却不能做到完全免疫。

    那下盘的微微一滞，足够老太监抓住时机。

    砰的一声，他被老太监一掌打中胸口，血刀老祖的身影直接倒飞出去。

    退了几米，老祖强忍着撑住，随即哇的突出大口的鲜血。

    梅晋见状顿时喜出望外，正准备乘胜追击，却见那老太监却调转方向，一溜烟的没了影，场中独留梅晋手足无措。

    “妈的演我，猪队友啊。”

    随即看向一旁的血刀老祖，严阵以待，他只求刚才那一掌将对方拍成重伤，不然自己真要交代在这了。

    血刀老祖与梅晋四目相对，突然咧嘴一笑，只见他擦去嘴角血迹，一脸荣光焕发，哪像是受了伤的人。

    “小子，你的靠山走了，这回看你怎么办，你若此时下跪，磕三个响头，我说不定饶你一命。”

    诶？

    听着对方的台词，梅晋总觉得有点熟悉，似乎，好像，这老头曾经用这一招诈过某位两开花艺术家。

    心中稍微有了底气，梅晋也不上前，而是开始左右横跳，一会儿跳这边，一会儿跳那边，足足绕着对方跳了一圈。

    血刀老祖顿时大怒。

    “臭小子，耍什么宝，还不赶紧跪下求饶！”

    梅晋见他气急败坏，脸上突然泛起反派的微笑。

    “老头，你动不了吧？”

    血刀老祖闻言一僵，随机说道。

    “开什么玩笑，老祖我好着呢，怎么……”

    没等他说完，梅晋突然出手，又是两手凌空点穴。

    噗噗两声，指力正中对方大腿，而血刀老祖却没有挪动半分。

    见状，梅晋彻底确定，这老头子下盘根本动弹不得。

    或是他指力还未从对方经络消散，或是被老太监一掌打的动弹不得。

    总之，他现在是任人宰割。

    此时，周围的锦衣卫已经把其余人等制服，聚集过来，围住了血刀老祖。

    只见梅晋大手一挥，制止了众人。

    “放着我来。”

    周围人见状，倒也听话，

    而梅晋则悠哉的掰着手指，一脸的贱笑。

    “没事走两步。”

    ……

    天牢，通道内，一众锦衣卫面面相觑，满脸同情。

    场中，一个光头老者正摆着奇葩的造型，宛如雕塑般一动不动。

    欧布，还有眼珠子在转，证明他是个活人。

    半个小时，整整半个小。

    梅晋一刻不停的往他身上各处大穴使劲猛戳。

    不止是让人动弹不得，通过穴位刺激，也能让人产生巨大的痛苦，梅晋就是这样做的。

    一开始，血刀老祖还能放声惨叫，但是后来，似乎是梅晋嫌他吵闹，直接点了哑穴，疼也只能忍者，叫不出来。

    唯有身体本能的微微颤抖，才能表现他经历的痛苦。

    十分钟，血刀老祖留下了眼泪。

    十五分钟，血刀老祖憨水恒流（口水）。

    二十分钟，他口吐白沫.

    三十分钟，直接大小便失禁。

    堂堂血刀老祖，一代魔道宗师，竟被折磨的如此模样。

    怎的一个惨字了得。

    就连一旁的锦衣卫也免不了露出些许同情，但是却没人制止。

    此等恶人，所行所为罄竹难书，什么刑法都不足为过，这是他应得的。

    良久，梅晋感觉到丹田一阵空虚，他内息基本耗尽了，这才停手。

    看着场中的血刀老祖，以及他的两个徒弟和断了胳膊的黑石杀手，梅晋激动的微微颤抖。

    “又到了收获的季节。”

