    “咻！”

    墨童子打出一团墨色气息，直接拍入陆浩嘴里。

    陆浩顿时面色大变，脸色迅速变成一片惨绿，然后变成紫红色，最后变成一片黑色，双目圆灯，七窍流血，整个人，死得不能再死了。

    “陆公子！你，你们——”何武发出一声惊恐的嘶吼，然后看向墨童子和陈飞。

    墨童子再次出手，将何武击毙。

    解决完了二人，墨童子一脸谄媚的看向陈飞，出声道：“陈先生，我——”不过，不等他话说完，陈飞忽然好似魅影一般，冲到了墨童子身前，砰的一下，直接一拳砸在了墨童子的小腹丹田处。

    “咔嚓”一声，墨童子丹核碎裂，整个人倒在地上，喷出一口鲜血，难以置信的看向陈飞，“你——”陈飞居高临下的看着他，冷声道：“我不是傻子，你这种人的话，你觉得我会信吗！”

    说完，陈飞指尖气芒划过，从墨童子脖子上切过。

    墨童子瞬间暴毙。

    现场一下安静了下来，陈飞指尖点燃火焰，落在了墨童子、徐灵风、木雨、林鸿轩、莫风等人身上，尸体迅速燃烧了起来。

    看着火焰，陈飞眼神严肃。

    刚才墨童子所说的话，不全是无用的。

    陆浩和何武一旦死亡，因为他们官方的身份，官方肯定会进行调查。

    陈飞虽然不惧，但也不想多惹麻烦。

    至于墨童子，陈飞从始至终，都没有相信过。

    他刚才故意来这么一出，而不是直接动手将三人斩杀。

    也是有着自己的小心思，让墨童子动手杀陆浩和何武，到时候官方的人过来验尸检查，锅就落到墨童子头上，陈飞自己就能摘出来，减少自己的麻烦。

    当然，想要靠着一招，完全消除怀疑，那是不可能的。

    但对陈飞来说，能减少麻烦，就已经不错了。

    所以，他才故意装作相信墨童子，借墨童子之手，杀了陆浩和何武。

    现在，解决了这些事。

    陈飞抬头，看向上空。

    那头熔岩巨蟒，此刻已经找到了丹核，张嘴将丹核吞入腹中，转头一个俯冲，直接冲进汹涌的火山熔岩之中，消失不见了踪影。

    “这巨蟒，有点意思！”

    陈飞嘴角轻轻扬起，随即跟进，既然丝毫不顾汹涌灼热的熔岩，直接跃入其中。

    瞬间，陈飞感到眼前一片赤红，自己的身体全都被这股红色包围住了。

    同时，恐怖的热量朝自己袭来。

    陈飞激发真元气息，护住了身体，挡住了这些灼热的熔岩。

    然后，陈飞扭头看了看，发现一道黑影，在熔岩之中穿梭。

    于是，陈飞看准方向，咻的一下，追了过去。

    陈飞速度很快，没过多久就追上了那道黑影，确定正是逃跑的熔岩巨蟒。

    陈飞当即动手，一道气劲暴射而出。

    “轰！”

    气劲直接击中熔岩巨蟒，让巨蟒发出一声无声，但却痛苦无比的嘶吼，庞大的身躯，在熔岩中扭动了起来。

    狭长的双目，带着怨毒之色，狠狠瞪向陈飞，嘴里吐出细长的蛇信，一副准备发起攻击的架势。

    “还想反击，那就再让你尝尝我的厉害吧！”

    陈飞嘴角轻扬，又打出一道气劲。

    这次，熔岩巨蟒早有准备，庞大的身躯在熔岩之中轻轻一扭，竟然灵活无比的避开了陈飞的冲击，然后蛇头猛烈的冲了出来，喷出一股气息，射向陈飞。

    “赫！有点意思！”

    陈飞轻哼一声，左手啪的一下拍了出来。

    掌心凝聚的气劲，直接轰的一下，将熔岩巨蟒的气息拍散。

    而且，手掌去势不减，拍在熔岩巨蟒头上，将巨蟒庞大的身躯，拍得向下坠落了十多米距离。

    巨蟒也承受不住这股力道，晃了晃巨大的脑袋，似乎有些晕晕乎乎。

    陈飞抓住机会，直接冲上前去，右手凝聚出一柄赤色长剑，对准巨蟒的七寸位置，就要劈斩而下。

    晕晕乎乎的巨蟒，也察觉到了陈飞的恐怖杀意，狭长的双目，竟然露出一抹恐惧而哀求的神色。

    然后，张开嘴巴，吐出一个圆溜溜的珠子，正是出世的地心熔岩丹核。

    “这畜生，倒是有点意思！”

    这幅场景，让陈飞手上的动作不禁慢了下来，心中嘀咕了起来。

    “这凶兽，难道产生了灵智？

    竟然还会投降哀求！”

    一手将地心熔岩丹核抓入手中，同时，陈飞注意到，这熔岩巨蟒额头上，有两个小小的凸起，身体下方腹部，也生出了两个小小的突出物。

    “这，这是蛟！”

    陈飞真的有些惊了，盯着熔岩巨蟒，出声道，“你不是蛇，而是一条蛟龙？”

    这巨蟒倒是灵性，似乎真的听懂了陈飞的话，竟然摇晃着大脑袋，点了点头。

    同时，眼中的哀求之色，更加浓郁了。

    “没想到竟然是一条蛟，传说蛟可以化为龙，不知这家伙，距离化龙，还有多远的距离。”

    陈飞心中嘀咕着。

    不过，他却没那么容易放过这条蛟龙，而是眼神一沉，出声道：“你不是我的对手，我为何要放过你？

    毕竟，凶兽狡黠，谁知道我放了你之后，你会不会报复我。”

    这蛟龙赶忙晃动着大脑袋，一副着急解释的模样，同时目光看向陈飞手中握着的那枚丹核。

    陈飞明白了他的意思，嘴角扬起，笑道：“你说这枚丹核就是好处？”

    “这可不行，丹核我本就可以得手，用不着你来送我。

    若是没有其他好处，倒不如杀了了事。

    毕竟，五级巅峰的凶兽，兽丹也挺值钱的吧！”

    蛟龙明显听懂了陈飞的话，吓得一阵颤抖，连连摇头。

    然后，身躯不断的扭动，对着陈飞又是点头又是作揖，好一副灵性的模样。

    甚至，最后还大胆的游到陈飞身边，环着他游了好几圈，一副故意亲近的模样。

    陈飞顿了顿，思索了一下，出声道：“你的意思是，你想跟着我，给做事。”

    蛟龙连连点头，狭长的双眼之中，都透出一股激动之色。

    但陈飞摇摇头，一副思索的模样，出声道：“你实力太差，跟着我做事，我不太需要啊！”

    

