    ……

    那个乌石虽然也是刚晋级不久的化神强者，但其本身，应该也是深渊恶魔一族中的佼佼者，一身战斗本领同样不俗。如此遭袭重创之下，依旧能保持住清晰的头脑，探出恶魔之爪，奋力格挡反击。

    在死亡的强烈威胁下，他也是爆发出了凶悍的战斗潜能，抵挡住了鬼刺一连串的必杀招数。且战且退下，抓住了几名炮灰朝鬼刺丢去，随后融入到了大军之中，拼命的逃遁而去。

    占尽了优势之下，还被他逃走，鬼刺怎能甘心？当即，他也是爆发出了最快的速度，似一条游鱼一般钻入了敌军之中，在缝隙之中游走。直至乌石即将溜出缝隙的时候，鬼刺又是陡然爆发，周身暴起一道浓浓的血雾。

    夹杂着无可匹敌的气势，轰然刺中了乌石的脑袋，转手逮住了他的元神，拼命倒掠而去。这可是在敌军战阵之中，一旦被纠缠住片刻，就算他的速度再快，爆发起来再凶猛，也会被围攻致死。

    好在刚才鬼刺爆发出来的恐怖气息，深入敌军之中杀敌的气势骇人之极，已经令人胆寒了数分。加上他边撤之际，双刃乱舞，爆发出一道道暗色刀气。所过之处，一片腥风血雨，头颅乱飞。

    如此凶悍之极的气息，将那些原本战意不高的土著联军们震慑了一把，心中被怯意占据，面对鬼刺杀来，不但没有上前阻挡，反而纷纷下意识的倒退。谁也不愿意被其轻易割了头颅。

    挟着一股浓郁血腥味的鬼刺，爆发出的速度是何等惊人，数息功夫，便逃到了安全之处。整个偷袭。追击，并深入敌军取了乌石人头的过程，加起来不过区区数十息功夫。但仅仅是这数十息功夫，便铸就了他的威名，不惧千军万马，强入敌军斩杀了一名同级强者，还能全身而退。这让他在战场之中，成为了一名耀眼的明星。

    其实。其中真切的危险也只有鬼刺自己知道。他的爆发虽强，但持续的时间却不能太久。那一大片敌人之中，只要有那么几十个骁勇之辈拼命堵截他一下，那么他就极有可能被陷入敌阵之中再难脱身。

    但结果才是最重要的。*鬼刺将乌石的元神封印了起来后，飘然而去，对雷动复命去了。至于天魔和碧芮丝的战斗，他并无插手。

    他不插手，不代表天魔和碧芮丝不知道。她们两个可都是化神级强者。一身修为十分惊人的同时，神念亦是各自不弱。哪怕是在决战之中，神念向四面八方散开，也能将感知各种变数。

    对于刚才那一幕惊变。也是分毫不差的被她们知晓了。天魔微微庆幸的同时，碧芮丝却是觉得有些丢人。明明是她在和这个强大的人类女性单挑时候，己方竟然派出了乌木乌石分别偷袭。

    这让骄傲的碧芮丝感觉难以接受。而对方的强者，却是在斩杀了乌石之后，并无插手双方争斗，对天魔十分尊重。两相对比之下，令得碧芮丝战意一消，不免微微有些乱了方寸。

    高手争斗，胜负往往就在一线之间。碧芮丝只是稍微一弱，便被天魔抓住了机会，接连两记狠招后，逼得碧芮丝有些狼狈。然而，在这种可以抢攻，扩大优势的情况下，天魔却是停住了手，淡淡说道：“这一番你被人打乱了心神，下次再战。”

    长着四条手臂的碧芮丝微微一愣，但转而却是露出了被羞辱的感觉：“你是什么意思？”

    “没什么意思，只是我打累了，休息一下，改日再战。”天魔施展出了天魔无相，身形化作缭绕黑雾，消失在了战场之中。任凭四臂娜迦怎么叫阵，天魔也是不肯出来。

    那边的碧芮丝有天魔手下留情。但独眼王达嘎却是没这番好运气了，雷动在收拾了乌木之后，毫不客气的对独眼王发动了猛烈攻击，各种幽冥系列的法术，秘密夹杂着蕴含一丝湮灭属性的屠仙指激射而去。而东方馥也没半点和独眼王惺惺相惜的感觉，配合着雷动，也是发动了最强烈的攻势。

    短短十多息时间，独眼王就被打得惨叫不休，愤怒的咆哮道：“卑鄙，无耻，两个打我一个。天上的那个，你敢单挑吗？”声音震得空间都为之隐约颤抖。

    “不，我向来喜欢群殴。”雷动平静的回答着，与此同时，毫不客气的放出了同样晋级了化神的鬼冥。鬼冥刚晋级鬼帝级，也是兴致冲冲呢，第一战的情况下，自是试图发挥一下自己最大的力量。

    三个化神级，打一个化神初阶，其结果可想而知。独眼王虽然暴躁，霸道。但在明知道必然不敌的情况下，独眼王也不是什么傻瓜，直接拖着他那根棒子，大跨步向后逃跑了起来，一步跨出，起码数十丈开外去了。

    其皮厚肉糙，加上防御不俗的青铜色护体罡气，倒是能让他硬顶片刻。雷动偶尔一记屠仙指，虽然能在他身上戳个窟窿。但对体型硕大的独眼王来说，却仅能算是轻伤。

    东方馥与之交战了半天，哪里肯让它就这么逃了。当即，猛得一咬舌头，喷出了一口精血。那一口精血，顿即化作氤氲沸腾的寒气。一化为二，冻住了独眼王的双腿。

    独眼王急得嗷嗷直叫，拼命挣扎之下，直接摔了个跟斗，轰然倒地。以它的实力，想要化解这口寒冰，也是能做到的，但那须得一定的时间。

    但独眼王逃跑，缺的正是时间。雷动等三人见状，哪里会和这大块头玩什么客气。拼命把各种各样大威力的法术，朝独眼王身上轰击而去。可怜的独眼王，就算身体再强悍，终究也是化神初阶的实力，哪堪如此鞭挞？

    顿即，那极为坚硬的护体罡气，硬生生的被轰破。各种法术，直接炸得它是皮开肉绽，眼见着奄奄一息了。雷动却是突然停止了攻击，笑着问：“大块头，跟着乌迪斯那反复小人混，多没意思。你应该听说过我雷动名声吧？呵呵，还不如跟着我吃香的，喝辣的。”雷动的名声，被一些联军土著们一宣传，倒也是非常响亮，挺积极正面的。

    那些独眼巨人见族长被人欺负，纷纷向救援，但却被夺心魔控制的白甲军死死纠缠住，动弹不得。

    通过某些特殊法宝，正在关注战场的乌迪斯，早已经被气得发抖，这姓雷的小子非但一出手就挂掉了自己两个好不容易栽培出来的化神心腹。竟然还在战场上，开始玩起了挖墙脚？可恶啊，实在可恶。若非情况不允许，他都想立即跳到战场之中，狠狠地抽他了。混账东西，扮猪吃老虎，明明已经是化神级的强者了，却偏偏要装成元婴。

    当然，他是不会相信雷动是刚晋级化神的。毕竟就闭关突破，没有个一年半载也难成。这姓雷的就算有混沌结晶，可没那么多时间去闭关。

    “圣耀王，还不快让你的人冲刺？”乌迪斯阴沉着连，朝着通讯法阵另外一头暴喝了起来：“这姓雷的小子太可恶了。”

    “乌迪斯，你的人也未免太没用了。”另外一头的圣耀王，冷冰冰的说道：“连一些简简单单的牵制都做不好。”圣耀王嘴上这么说，但也知道什么叫大局，挥了挥手，早已经准备了半天的翼神族精锐军团，开始有组织的杀入了混沌异空间之中。

    乌迪斯虽然也愤怒，却还是配合着圣耀王，开始将自己麾下的精锐投入到战场之中。

    雷动在战场之中，眼见着空间缝隙之中，数之不尽的深渊恶魔，独眼巨人，娜迦，翼人精锐如潮水般的冲杀了进来时，似乎早有预料一般，对躺在地上的独眼王达嘎说道：“嘿嘿，看来你运气不错啊，留你一条性命，记得下次多带些独眼巨人投靠我啊。各种福利，肯定有保障的。”雷动说罢，便招呼着鬼冥和东方馥，以及数百白甲兵开始撤退。

    各族精锐虽然拼命追击，但雷动各种下城墙作战的军队，在对方精锐尽出的情况下，已经退到了城墙之上。

    到了城墙上，雷动也不客气，开始召唤出自己的大肚炮鬼来。密密麻麻的大肚炮鬼，每向下激发出一枚炮火后，就由储气鬼为之填装幽冥鬼气。高密度的炮火，也是轰得那些精锐，损失惨重。

    但能被圣耀王和深渊之主这等人物认定为精锐者，当然是不同凡响了，其中元婴级者，数不胜数。雷动的大肚炮鬼，在面对大量的元婴一级存在，已经颇为乏力了。

    各族精锐一冲击起来，声势也非常浩大，各种远程法术，法宝，不断的轰击着简易堡垒上的护山大阵。很快，护盾因为能量补充远逊色于消耗而被硬生生的炸开，使得守城诸人，直接暴露在对方的远程法术之中。

    城墙虽然坚固，但在对方精锐悍不畏死的冲击下，迅速崩塌。与此同时，雷动的大军也是非常训练有素的，撤退到了第二道防线处。

    ……(未完待续。。)