 她没有上前，而是愣在那里，调动水下面的大石头，直接将刚刚被带进空间而发傻的男人给砸晕，确保人不会醒来，她这才去帮乔玉佳的忙。

少了一个人，乔玉佳身边又加了一个乔玉灵，优势立刻显了出来，乔玉灵与乔玉佳两人知道要速战速决，所以动手就越发的快。

很快的就将两打趴下了，乔玉灵扔给乔玉佳绳子，乔玉佳也没问哪里来的，直接上前将两个人绑成粽子，然后又将两个人的鞋子扒下来，塞进他们嘴里，免得两人乱叫。

看着这一幕，乔玉灵竟有一种似曾相识的感觉，好像她以前也让人将对方袜子扒下来，塞到对方嘴里过。

塞好之后乔玉佳笑嘻嘻起身，“二姐你进去看看，我在这里守着。”

乔玉灵冲乔玉佳轻轻点头，然后便转身去了后院唯一的柴房，进去之后，她便看到……七八个人被绑的四仰八叉的，嘴上塞着东西，神情紧张的看着她。

看到这些她还有没什么不明白的，赵文月恐怕就是萧家人在城里的接应吧，而赵文月院子里的人……应该不是巴途国的人，就是萧老手下的。

出了柴房，乔玉灵将门关上，然后对乔玉佳说：“你先走，我来处理这里，你先回祖父的院子，等我。”

“好。”

乔玉佳对乔玉灵极信任，转身就走，没有片刻犹豫。

乔玉灵见乔玉佳走了，这才伸手将那两个绑起来的人收进空间，到于柴房里的人……她没有动，不是她不想救，而是这些人要当诱饵。

办完这些她飞快的回到了萧老院子，就看到胡氏竟然已经被挡在了门外，胡氏不停的哭着，嘴里一直说着，是乔玉灵与乔玉佳两个人报复她，才将她的院子烧了。

乔玉灵悄悄从后面溜进去，进了房间后，将外面的衣服脱了，乔玉佳也走了进来，“二姐，你这是干什么？”

她看着乔玉灵脱衣服竟有些好奇起来。

“没什么，将衣服脱一点，出去的时候再穿，做的像样一点呀，毕竟我们两个都睡着了。”

乔玉灵笑呵呵的说。

乔玉佳眼神亮了，也跟着乔玉灵学，然后姐妹两个一起走出去，乔玉佳边走还边打着哈欠。

“谁呀，吵什么呢，祖父需要休息。”

乔玉灵佯装不解的问了一声。

挡在门外的下人看到乔玉灵与乔玉佳从房间里先后走出来，立刻让开了地方，轻轻唤了一声，“王妃。”

乔玉灵皱眉上前就看到胡氏与赵蒙两人都在外面，赵文月也站在他们身后，神色有些不好。

“是你，就是你干的。”

胡氏伸手指着乔玉灵，眼神愤怒极了。

“我，我怎么了？”

乔玉灵反手指着自己一脸无辜，又抬头看到，胡氏院子方向，还有火光，她下意识的瞳孔缩了缩，“这，这是怎么了？”

“回王妃话，二夫人说是您去她院子放的火。”

一直伺候在赵老爷子身边的人回答。

小影与影春就在站在一边，两人脸色都不好看，但也没有说话。

乔玉灵闻言脸色不好看了，“我？

我去她院子放火？

为什么？

我为什么要这样做？”

“因为下午的时候我说了乔玉佳，你心有不甘，就直接去我院子放了火。”

胡氏现在特别肯定是乔玉灵放的火，愤怒让她忘记了，乔玉灵现在是王妃的事实。

乔玉灵的脸彻底黑了下来，板着脸还没有说话，赵启急忙赶了过来，身后还跟着两个儿子，一个儿媳妇。

“这是怎么了？

闹哄哄的。”

赵启不瞒的喊了一声。

胡氏对于这个大哥也是一点也不怵，“大哥，她放火烧我的院子，我过来只是想请父亲给我做主。”

乔玉灵冷笑，看向赵启说：“大舅，祖父身子不好，正在休息，在这里吵吵闹闹的也不好，既然二夫人非说是我放火烧了她的院子，那我们就去查查看，是不是我放的火。”

说完她就往外走，来到赵家她是以晚辈的身份来了，而且她不喜欢端王妃的架子，可是这会有人作死，她就一边也不怵了。

在走之前还给小影打了一个手势，这才先一步往胡氏的院子方向走去，赵启等人急忙跟上，胡氏有些不甘，没见到老爷子有动静，咬了咬牙跟上一行人的动作。

一步步走到胡氏院子外，火还在烧着，不过因为府里下人救火，已经熄了不少，乔玉灵动了动鼻子，脸瞬间就黑了，那种强硬的气势尽显。

“这里明显有火油的味道，请问二夫人，本王妃从进了你赵家的院子之后，恐怕就有人一直盯着，本王妃若来动手烧你的院子，火油哪里来的？”

乔玉灵将自称都改了。

胡氏一听本王妃三个字，腿不由的打了一个哆嗦，赵文月在她身后扶着她，赵蒙的脸色已经很难看了，但听到乔玉灵的自称，他还是笑呵呵的上前，以长辈自居。

“玉灵呀……”“大胆，王妃的名讳岂是你们可以随意称呼的。”

影春适时出声制止。

赵家其他人都立刻重视起来，大家都知道乔玉灵不是喜欢摆架子的人，平常也都是以晚辈自居，现在竟强硬起来，不由呼吸都紧了几分。

赵蒙心里那个恨，可是脸上还只能无比恭敬的叫了一声，开始辩解，“王妃，是贱内错了，还请王妃大人有大量。”

“确实挺……贱。”

乔玉灵想也没想就回了一句，“连事情都没有搞清楚就来诬蔑本妃，看来二夫人的日子过得太顺畅了。”

胡氏以前吃过亏，她都不愿意说了，可是赵文月在她身边，轻轻捏着她的手，给了她一个眼神，胡氏只能硬着头皮上，“王妃，如果做错了事情就要用身份来压人，我们这些草民无话可说。”

这话她说的委屈极了。

乔玉灵眼底闪过一丝玩味儿，眸光有意无意的扫向了胡氏身边的赵文月，态度软和下来，“那依你而言，我应该如何？”

 