    第557章姐姐在，没人能伤害轩儿

    穆芳筠目露惊骇，攥紧手中药瓶，强忍着左肩撕心裂肺的疼痛，向相距最近的，一名中毒倒地的律政司女官走去。

    **

    没有星辰与勾月的夜，漆黑的如同漩涡将世间万物吞没其中。

    致命的杀机蜂拥而至，藏身与暗处的黑狼卫伺机而动,如蝗虫般扑向皇宫。

    毒烟四起，哀嚎遍地。

    皇宫内的禁卫军成片的倒下，女帝气怒攻心，几欲吐血。

    一人一鸟犹如神兵天降，穿梭在暗黑的夜色之中。

    犀利的剑光划破夜空，所过之处,鲜血四溅，黑狼卫一个一个的倒下，毙命当场。

    “轰隆隆！”

    暗黑的夜空忽然电闪雷鸣,狂风肆虐，倾盆大雨呼啸而来，整个天地在一瞬间被大雨笼罩。

    雨水冲刷了地面的血渍，狂风吹走毒烟，血腥的厮杀逐渐落幕。

    ******

    次日一早，暴雨逐渐停歇。

    侥幸没有中毒，受伤的禁卫军，冒着淅淅沥沥的小雨收拾残局。

    有人惊恐的发现，死在宫内的黑狼卫有上百人之多，每具尸体都是一剑毙命，有疑似火烧的痕迹。

    皇廷司三大统领统一口径，下了封口令，严禁所有人议论此事，命人将黑狼卫的尸首扔至郊外的乱葬岗火化。

    对外则宣称,皇廷司,禁卫军,守备营通力合作,一夜之间全歼北冥黑狼卫，并且郑重其事的上报女帝，请求嘉奖。

    女帝见到奏折心存疑惑，沉思许久，放弃了追究的打算。

    颁布圣旨，重奖此番参与围剿的士兵。

    一夜惊魂，躲在家中瑟瑟发抖的百姓，直到正午时分，雨停了才逐渐走出家门，大街小巷不复往日的喧哗。

    ****

    林倾落和小翠鸟力战半宿，回到镇国公府时已近天明。

    一人一鸟疲惫至极，悄无声息的回到落雪居，舒服的往床上一躺，一觉睡到自然醒。

    小皇子抱着豹牙等在厢房外，似乎是猜到了什么，不时向房门瞟一眼，精致的眉眼间笼着化不开的担忧。

    “咯吱。”

    房门开了，林倾落舒服的伸了个懒腰，打着哈欠跨出门槛。

    “姐姐，你醒了。”

    小皇子见到姐姐平安无恙，黑曜石般的眸子骤然亮起了光,欢快的扑进姐姐怀里。

    “雨停了，天空真蓝呀！”

    林倾落亲昵的揉了揉小皇子的小脑袋，看着雨过天晴，格外好看的天空，心情分外舒爽。

    “姐姐，你昨天晚上，是不是出去了？”

    小皇子仰着小脸，睁着晶亮的大眼睛，关切的看着姐姐。

    “嘘，轩儿，小声点。”

    林倾落四下里瞅了眼，眼疾手快的捂住了小皇子的嘴。

    “轩儿担心姐姐。”

    小皇子聪慧绝顶，猜到了姐姐外出目的，眼睑泛起了泪花。

    “轩儿，乖，不哭，已经没事了”

    林倾落心尖涌过一道暖流，把格外爱哭的小皇子搂进怀里：“姐姐在，没人能伤害轩儿。”

    “嗯。”

    小皇子乖巧的点点头，撒娇似的把眼泪蹭在姐姐身上。

    “哎哎，你呀，越来越调皮了。”

    林倾落哭笑不得，垂眸看着染了泪渍的衣衫，佯装恼怒的伸手，捏他的小脸腮。

    (本章完)

