    虽然不太懂江一山说的这些，但是罗顽顽能从他说话的语气和表情里看出他对周维维真挚的喜欢。

    不知怎地，罗顽顽目光转向了宋承骁，见他只是一脸笑地打趣着江一山，她心里有点小小的期盼。

    要是等她再长大一些，承骁哥会不会注意到她其实是一个挺可爱的女孩子？会不会对她产生男女之情呢？

    啊啊啊，罗顽顽你到底在想什么啊？你才多大就想跟宋承骁谈恋爱，打住！趁早打住！

    刚冒头一点旖旎的情思，罗顽顽内心的另一种声音就蹦出来给强行按住了。

    也是，她现在这个年纪，谈恋爱什么的就别想了，实在不合适。

    即便她芯子是个二十多岁的大姑娘了，也改变不了身体还是个没长成的少女的事实。

    压下心里冒头的那点小想法，罗顽顽觉得她还是再等等吧。

    宴会虽然有些小插曲，但是今天的目的算是达成了。

    在回去的车上，冯云开和武子矜一听谢轻答应了，都松了口气。

    今天他俩也趁着这个机会，尽力周旋了，可惜效果不彰。

    好在顽顽那边有好消息，否则今儿又白忙了。

    “咱们顽顽真是个福将，好些事儿到了她这儿总能迎来转机。”

    武子矜心里特别感激罗顽顽，她每每一想到姐姐在受苦，她就寝食难安。

    她不关心宋家那些男人的死活，她只想自己的姐姐和外甥女能平平安安地被接出来。

    虽然说做宋家的长媳，姐姐享受着别人无法企及的富贵。可是同时伴随的还有责任和压力，以及男人们斗败了被牵连的危险。

    她虽然跟承骁说姐姐的病不要紧，但其实武子矜并没有说实话。

    姐姐的病不仅仅是感冒那么简单，她的身体亏虚的厉害，大概是连日担惊受怕加上思虑过重，引发的情致方面的病。

    只要她还被关一天，她的病就好不了。

    所以武子矜暗暗着急上火，恨不得立马救姐姐脱离苦海。

    她姐姐那个人有什么都自己扛，知道瞒不过她，只再三叮嘱不能告诉孩子们。

    姐姐越是这样替别人替孩子着想，武子矜就越觉得难过。

    今天总算是见到些曙光，她怎么能不高兴？

    “还不知道谢轻能不能说服她爸爸呢，毕竟这不是一件小事儿。”

    罗顽顽想的比较保守，她不确定的事儿总会在心里打上个问号。

    “所以咱们是不是得想个备用方案？”

    冯云开也一边开车一边琢磨，能想的办法都想了，但找的几家关系都没给准话。只叫他再等等。

    可他能等，子君姐不能等啊。

    子矜都跟他说了，子君姐的身体不太好，看似是感冒，但身体底子越来越差，不能早点把人弄出来，怕是要垮。

    “实在不行，我就把我妈妈她们抢出来！”

    宋承骁视线从车窗外挪了回来，目光灼灼地盯着前面，说出的话显然是认真的。

    他的话把罗顽顽唬了一跳，原来宋承骁已经想用极端的方式来解决这件事了吗？

    其实把人抢出来不是不行，只不过这样做的话，宋家的罪名是不是就坐实了？

    可一想到宋承骁对他家人的担心，罗顽顽又觉得自己能理解他的心情。

    “不到万不得已，千万不能这样做。影响太大，牵连太广了。其实看着你妈妈她们的人本来就不严，说白了，你妈妈她们要想跑的话早就跑了，之前不是没机会。之所以半自愿地被软禁起来，还不是为了自证清白？”

    冯云开一听宋承骁的话就知道这小子也是有些急了，但是他得把事情给承骁说明白，不能让他一冲动坏了事儿。

    被放出来和自己跑掉，性质可截然相反。

    真跑了，可就说不清楚了，别人想怎么编排就怎么编排。

    万万不可把这样的把柄送到对立方的手上，不然子君姐她们之前受的苦可算是白受了。

    或许是冯云开的语气太严肃了，宋承骁听了有些怔怔的，也不知道在想些什么。

    “别气馁啊，今天谢轻不是答应的很痛快嘛，我看她应该是有把握的。我偷偷问过她，谢轻说本来她家和承骁哥家也没什么大矛盾，只不过谢家同气连枝的姻亲从中牵线搭桥，整承骁哥家的那股势力用利益交换换来谢家的支持罢了。基于利益交换的同盟分分钟可以瓦解，我觉得希望很大。”

    不忍心看承骁哥那么沮丧和担忧，罗顽顽本来话并没说满，这会儿也换了口气，说的十分笃定。

    只要能让承骁哥别那么难受，她那点有所保留，也就不保留了吧？

    “谢谢你，顽顽。”

    宋承骁扭头看着她，他想说各种感激的话，但是他知道妹妹做这一切从来都不图他的感激。

    而且到了这个份儿上，说太多感谢的话也显得生分。

    只不过他在心里头默默记着妹妹的好呢，将来有机会，不管是任何事，只要是妹妹的事儿，他绝无二话。

    “咱们谁跟谁啊？不是亲人，胜似亲人，承骁哥你就别跟我瞎客气了。”

    罗顽顽拍了拍宋承骁放在座位上的手，又用力握了一下，以示支持。

    “对了，阿姨她们接出来的话，安顿在哪儿呢？现在情势不明朗，留在燕城是不是不太靠谱？”

    为了让宋承骁多点期待，也让他想些高兴的事儿，罗顽顽提到起怎么安置获得自由的武子君她们的问题。

    “这个我和家里头商量过了，接出来就回神木镇，先离了这一摊子浑水。等一切尘埃落定再做打算。”

    武子矜早就和家里父母通过气了，姐姐一家遭难，自然娘家要给予庇护。

    这种时候不回娘家上哪儿去？

    况且在神木镇，武老爷子也护得住，还能让武子君把身体养养好。

    “那敢情好，到时候我让我爸做好吃的请阿姨她们吃。”

    罗顽顽笑着捅了捅宋承骁，引着他往好处想，往乐观了想。

    “到时候你别嫌烦，我妹可任性了。”

    被罗顽顽一捅咕，宋承骁心里也开始期待了。要是把奶奶、妈妈和妹妹接到神木镇去，或许是目前最稳妥的安排了。

    而且神木镇有那么多可爱善良的人，妈妈也是在神木镇生活过的，相信她会感到很舒心。

    “哈哈，我不怕，不行我就把家宝放出去跟美心玩儿，看是千金大小姐厉害，还是淘气小霸王厉害。”

    感觉到宋承骁心情放晴，罗顽顽笑眯眯地打趣起来。

    生活就是这样，它不光是幸福和快乐，还有很多考验在等着你。

    