
    第二天，吃过早饭以后，叶紫然就一脸不情愿的被董惠洁给生拉硬拽的拖走了。

    这主要是为了防止叶紫然偷偷跟着周士琦出去捣乱而做出的预防措施。

    这自然是周士琦给自家老妈出的主意，而且为了防止被叶紫然这小姑奶奶偷听到，他而且还是以短信的形式通知的自家老妈。

    董惠洁自然是百分百，举双手支持自家儿子的决定的。

    当然，董惠洁心里也打着小九九，叶紫然这丫头气质绝佳，比起电视、电影里的那些女明星不知道要漂亮多少倍，这种免费的活广告不好好利用起来，真当她傻吗？

    更何况，之前她就已经尝到了甜头，有叶紫然这个活广告坐镇茶庄，茶庄的客流量有了一个明显的增长。

    尽管她心里很清楚，这是旁门左道的手法，做生意关键还是要看自身实力。

    但经过前段时间袁鹏那么一闹，茶庄的生意一落千丈，她这也是没有办法之下的办法。

    只期望着凭借叶紫然这个活广告拉动客源，等到茶庄生意正式步入正轨，叶紫然也就可以不用再这么抛头露面了。

    董惠洁也知道见好就收，毕竟叶紫然和他们非亲非故，一次两次还好说，时间长了，就算她嘴上不说，心里怕是也会有很大的怨气的！

    叶紫然被董惠洁和周建国带走以后，周士琦乐得清闲，在家蕴养了一会儿神魂，等到时间来到八点半，他才悠哉悠哉的出了门。

    他家离王可儿和端木娜娜她们那个小区只隔了两条马路，就算以普通人的速度走过去，也顶多一刻钟罢了。

    到了王可儿楼下的停车场，周士琦给王可儿打了个电话后，便耐心的等在王可儿的宝马X5旁边。

    看着这辆白色的宝马X5，周士琦陷入了沉思，他寻思着，自己是不是也该买一辆属于他自己的新车了？

    尽管他全速跑起来，就算布加迪威龙都追不上他，但每一个男孩子心中都有一个豪车梦。

    梦想着在秋名山的五连发卡弯，和一辆黑白两色的Ae86一起飙个车……

    “想什么呢？”忽然一只小手拍在周士琦的肩膀上，把正在神游天际的周士琦吓了一大跳。

    周士琦回过身，就见穿着一身洁白无瑕的连衣裙，就像出水芙蓉般青春靓丽的王可儿，俏生生的静立在他身前。

    眼波流转、秀发飘扬、莹白的面容上带着丝丝笑意，这样的王可儿，让周士琦看得眼都直了，心跳都差点漏了一拍。

    “傻瓜，看什么呢？”王可儿眼中带着一丝促狭的笑意。

    “看你咯！”

    “那看够了没有？”

    “没有，一辈子都不够！”

    “油嘴滑舌的……”美目横了周士琦一眼，王可儿没好气的将车钥匙往周士琦手里一塞，“我穿了高跟鞋，不方便开车，今天换你来开！”

    “遵命！”

    发动汽车后，坐在副驾驶席上的王可儿侧过脸，微微有些好奇的道：“我们去哪看房子啊？最近这里有新开的楼盘吗？”

    双眼目视前方，周士琦头也不回的道：“昨晚我一宿没睡，都在上网做功课，对附近的新开的楼盘从地理位置、配套设施等多方面具体分析过后，最终选出了两个环境还不错的楼盘。”

    “这两个楼盘是新开的别墅区，都是独栋的别墅，私密性都很不错。”

    “你要买别墅啊？”王可儿微微蹙眉道，“沪海的房价这么高，就算这里的房价比起市中心那块地方要便宜不少，一栋三百平的独栋别墅少说也要接近三千万了，所有手续费再算上，等你拿到房产证，铁定要超过三千万的……”

    轻笑一声，周士琦的嘴角微微上扬：“我爸妈说了，你可是富家千金，从小娇生惯养，到时候嫁到我们家，总不能委屈了你。”

    王可儿不乐意了，嘟着嘴道：“瞎说什么呢，我才不是什么富家千金，更没有被从小娇生惯养。”

    顿了顿，她心中惴惴，抿着嘴道：“叔叔阿姨是不是对我有什么意见，我……”

    “到地方了。”周士琦把车靠边停下，而后轻轻的抓住王可儿那有些冰凉的小手，递给她一个放宽心的眼神，“放心吧，我爸妈都很喜欢你，一个劲的劝我早点把你娶回家，他们已经等不及要抱孙子孙女了。”

    闻言，王可儿俏脸通红一片，紧接着，她瞟了一眼周士琦的手，皮笑肉不笑的道：“老周，忘记我昨天怎么说的了吗？啊？”

    周士琦心里梗梗的，玩真的啊？

    见王可儿的表情不像是在开玩笑，周士琦只能哭丧着脸，有些不情愿的将手抽回来。

    两人下车以后，周士琦和王可儿并排走向售楼中心。

    瞥了身侧的周士琦一眼，王可儿的嘴角一弯，眼底露出一丝笑意。

    下一秒，周士琦就发现自己的胳膊被人给搂住了，与此同时，一股淡淡的幽香从身侧传来。

    王可儿做出这么亲热的举动，出乎了周士琦的预料。

    他心头火热，就在他想有下一步的动作之际……

    王可儿的话就像一盆冷水当头淋下，透心凉，心飞扬！

    “别乱动，今天这是给你的特别优待，你可不要得寸进尺，想入非非，否则……”

    否则怎样？

    以周士琦对王可儿的了解，后果会相当严重，他承受不起！

    肯定会比一个月不让牵手，还要让周士琦蛋疼。

    一念及此，周士琦任由王可儿搂着自己的胳膊前行。

    至于偶尔触碰到某个私密部位，那真的纯粹就是意外，他也不想的，嘿嘿嘿！

    两人踏进有些冷清的售楼大厅后，原本坐在柜台处聊天的几名楼盘销售猛地抬起头来，只是见进来的是一对穿着普通的小情侣，几名楼盘销售面露不耐之色，而后根本没有起身的意思，继续坐着嗑瓜子聊天，都懒得搭理这一对小情侣。

    以他们过往的经历来看，能买得起这些动辄几千万的独栋别墅的，都是那些大腹便便的中年成功人士，怎么可能是眼前这一对还显得有些青涩的小情侣买得起的？
