    麻麻还打他屁股。

    他真得好委屈好委屈，委屈得要哭了。

    “当然，你是宋先生唯一的儿子呀，到时候当然是你继承宋家的一切。”

    森宝高兴地差点跳起来，不过很快又陷入沉思：“麻麻会不会给森宝生一个弟弟？”

    “不会，太太早就说过不会再生孩子了，她只要两个孩子就够了。”

    “哇，哇。”森宝可真是开心极了呢，小手拍打水面，溅起一粒粒水珠，“以后就四森宝说了算啦！森宝要快快长大，快快长大！像爸爸一样！”

    哎，不对，不能像爸爸一样，爸爸在家里根本不是老大，他要听妈妈的话。

    这样不行。

    他要当老大！

    洪湘看到森宝开心，她也挺开心的，替森宝擦着身子，又替他擦上沐浴露。

    浴室里满是热腾腾的水汽和沐浴露的香气。

    到了很晚，小柚子才跟叶佳期回家。

    临走时小糖果还跟小柚子拥抱了一下，让她下次再过来玩。

    小柚子要不是明天想见到小哥哥，今晚上就跟小糖果睡一块儿不回家了。

    她今天心情特别好，主要是纪长慕回来了，而且他们相处得很融洽，只不过……她今天发了好多朋友圈，他怎么都不给她点赞？这样不好，不礼貌，是看不起她。

    小柚子又恢复了以前的精气神，她一路上哼着歌，不厌其烦。

    叶佳期托着头打盹，小柚子玩着她的小手机。

    她在微信里找纪长慕，也没什么事，就是想跟他说说话：“小哥哥，你明天来的时候给小柚子带两瓶酸奶好不好，就是你们学校那个商店里卖的。”

    纪长慕没有立即回她，他还在跟杨教授吃饭。

    饭桌上没有别人，只有他和杨教授，大部分时间他们都在聊着学术上的问题。

    杨教授对纪长慕打心眼里赞叹，他很少能带到这么有天赋的学生，不仅有天赋，还很努力、很上进，前途无量。

    如果能去沃顿商学院深造，以后定有一个光明的未来。

    不过饭局上倒也不是一直严肃，杨教授偶尔也会笑着跟他聊一聊生活上的事儿。

    “长慕，我听人说你女朋友在美国，这次报考美国的学校是不是也有这方面的考虑？”杨教授抽着烟，他差不多吃完了，随意找了个姿势坐在沙发上，聊天。

    “不是，实不相瞒，我和她已经分手了。”

    “哦？分手了？正常正常，年轻人分分合合。”

    “嗯。”纪长慕没多说，他素来也不喜欢说这些。

    杨教授又问了问纪长慕家里的情况，大致了解到，纪长慕的家世也不复杂，但多年前家里破产了，家里条件不是很好。

    杨教授就更奇怪了，他一个滨城人，家里条件也很一般，怎么会认得远在京城的乔爷？上一次甚至是乔爷的左膀右臂欧总直接出面。

    听纪长慕的意思，在上大学之前，他并没有来过京城。

    杨教授百思不得其解，又不敢明着问，欧总有言在先，这个事不必让纪长慕知道。

