    

    蔡致良赶到的时候，赵宝秀正与赵宝成、赵宝和两家子在客厅聊天。

    “怎么现在才过来，也不看看都几点了？”

    “我也想早点过来，品尝一下外公的好酒，这不是有事情耽搁了吗。”蔡致良打着呵欠，拍拍赵志宇的脑袋，让他到一边去玩，而后坐在沙发上，道：“本来11点那会就准备过来的，谁成想他们两口子，非要让我们帮着参详一下阿七的名字，这哪是一时半刻能决定的。”

    赵宝秀问道：“那最后定的什么名字？”

    蔡致良苦笑道：“也没有定下哪个名字。”

    “这么长时间，你们就没讨论出一个结果？”赵宝秀当初也是给蔡致良取过名字的，道：“美琪让你们帮着参详，总有个大致范围吧。”

    “阿七五行缺金，美琪准备了七八个名字，各有优劣……”蔡致良摇头，道：“我觉得都可以，都是吉祥的名字，关键还是看他们两口子的意思。”

    “五行缺金的话，是需要好好参谋一下，不然对未来的气运还是有影响的。”说话的是赵宝成，道：“要不要我给你介绍一个相师，很灵验的。”

    “我就不用了，美琪已经找过相师了，那些名字都是相师认可的。”

    照周成林和蔡美琪的说辞，估计都不止一个相师，只是蔡致良不知晓，蔡美琪何时开始相信这些，也不知是否因为当了母亲的缘故。

    蔡致良坐了半天，也没有看到赵明德，遂问道：“外公呢，已经在午休了吗？”

    这也是赵明德近半年来的习惯，午饭之后需要休息，以前是没有的。照他的说法，晚上睡不着，只能白天补一补觉。

    赵宝秀叹了口气，道：“你外公出门有一会了，估计你今天是见不到了。”

    “多等一会儿就是了，怎么会见不到。”蔡致良看着几位长辈的脸色，感觉不是很好，问道：“谈的不顺利？”

    “岂止是不顺利，你外公压根就没想跟我们谈这事。”赵宝和苦笑道：“问的紧了，就推说七十岁应该过周岁，不能再过虚岁了，反正就是说今年不过了，等到明年三月份再说，真是糊涂了。”

    赵明德准备70周岁的时候做寿，似乎也没什么毛病。

    蔡致良还是问道：“外公做这个决定，总有个缘由吧。”

    “说起这个，也不知道算不算缘由。”赵宝秀道：“你记得胡松老爷子吗？”

    蔡致良点点头，道：“记得，胡爷爷嘛，外公的老朋友，他们经常在一起喝酒的。”

    “胡叔比你外公大整整十岁，所以今年正好是八十大寿，生日就在明天，正月初三。”赵宝秀道：“因为过年期间做寿，从年前便开始张罗，胡叔又是个爱热闹的，任何细微的事情都要过问，甚至亲朋好友何时、何处坐席都写的清清楚楚，真是操碎了心，你外公都跟着忙碌好几天了。”

    “这不是挺好的吗，等明天见识了胡爷爷的寿宴的排场，说不定外公就不反对做寿了。”在蔡致良看来，这是好事，看看别人儿孙满堂的，年纪大了，总会有些羡慕的，说不定当场就同意做寿了。

    “你可别提明天的排场了。”赵宝和叹息道：“老爷子本来就有高血压，昨天下午一口气没喘上来，已经送医院抢救了，差点就闹出大乱子了。好在送医院及时，人是抢救过来了，不然明天的喜宴，就要变成丧宴了。”

    “人没事就好。”蔡致良一时间也是苦笑不得，问道：“胡爷爷住院，外公是帮忙张罗寿宴去了吗？”

    赵宝秀没好气地说道：“人都在医院里了，哪里还有功夫操心什么寿宴，已经通知亲朋好友取消了。你外公只是说出门散步，也不知道是不是去医院了。”

    “如果这样的话，那可真是难办了，估计我们无论怎么劝，外公都不能同意了。”蔡致良自然就明白了，赵明德今年的寿宴必然是要取消的，就是不知道等到明年三月的时候，他是否还会找到其他的理由。

    “是啊。”赵宝成很认同，道：“他原本听了相师的话，心理就有些打鼓，如今遇到胡叔叔这件事，怕是更加坚定了。刚才就是劝了几句，他便摔门散步去了。”

    没想到还有这一出，蔡致良问道：“哪个相师说的？大舅，你刚才不是说认识相师吗，既然相师的话，外公能听得进去，不能从哪里想想办法吗？”

    在蔡致良看来，既然认可相师的话，想来也是可以想一些办法的。

    “别胡说，这种事情关乎命数气运，岂是能够乱讲的。”赵宝成立马制止了蔡致良不仅幼稚，而且相当不靠谱的想法，反而表现出一定的敬畏之心。

    “那怎么办，只能等明年了。”赵宝秀和赵宝成、赵宝和姐弟劝说都没用，蔡致良就更不用说了，甚至劝说的紧了，还以为是在害外公呢。

    “小姨没打电话过来吗？”

    赵宝成道：“早打过了，大年三十差点没在电话里吵起来，谁也说服不了谁，就只能这样了。”

    既然如此，今天就是最后的努力，但是赵明德没给儿女们这个机会，直接甩手走人了，此事也就只能告一段落了，蔡致良也不再提及此事。

    聊了几句，却是没看见赵志强，蔡致良问道：“阿强去哪儿？”

    赵宝成道：“说是下午有同学聚会，吃完饭就走了。”

    “他那个咖啡店怎么样，我听说都开了好几家分店了？”

    “还行吧，生意还不错。”赵宝成不是很了解，关注的也不多，道：“阿良，今年的股市怎么样，还想去年一样上涨吗？”

    恒生指数在前年股灾之后，一度跌至1800点左右，近两日已经再次攀升至3000点，去年一年的涨幅还是比较惊人的，虽然中间也有些起伏，却毕竟大多时候处于牛市，赵宝成与赵宝和也赚了不少。

    毕竟是经历了股灾，所有的股票基本上都在涨，所以即便是赵宝成与赵宝和这样的散户也能赚钱。但是明年就不一定了，股市有涨有跌，别看大盘可能会一直还在上涨，说不定赵宝成与赵宝和还得赔钱，因为他们投资股票太过于随机，很容易完美错过每一支即将上涨的股票，却又总能赶上每一支即将下跌的股票，一眼难尽。

    “过些天，还是找个时间便抛掉吧，估计不会有去年的涨幅了。”这本来就不是蔡致良的初衷，遂建议道：“还是入手一些房产比较好，没有股市那么大的风险。”

    “我现在每个月的利润，大都拿去还债了，哪儿有闲余的钱投资房产。”赵宝成开始叫苦，道：“要不购买你们天门置业的股票，也算是投资房产了。”

    “也行。”蔡致良思索片刻，还是点头道：“不过，还是不要投资太多，谁也不能保证天门置业的股价就一定会涨。”

    “阿成，你还是拿一部分钱给那些投资机构，让他们帮你操作，可能受益不是很高，但是保本是没有问题的。”赵宝秀还是叮嘱了一句，虽然她也不愿意提及，却又顾及到了老父亲的承受能力。

    至于赵宝成有没有听进去，就只有他自己知道了。不过，有前年深刻的教训，想来是不至于胡来的。

    一直等到傍晚的时候，还真如赵宝秀之前预计的，蔡致良依旧没有见到赵明德回来。

    “阿良，给你外公打电话，问他什么时候回来？”赵宝秀不想动，只能吩咐蔡致良。

    “打给谁呀？”蔡致良问了一句，他又不知道蔡明德去哪儿了。

    “打这个号码，你外公带手机了。”赵宝成从口袋掏出一个便携电话簿，指着上面的一个电话号码说道。

    蔡致良就依照这个号码，开始拨打电话。

    还好，赵明德接了电话，听出了蔡致良的声音，问道：“阿良，什么事啊？”

    蔡致良抱怨道：“外公，你什么时候回来，我都等你一下午了，眼看着都要吃晚饭了。”

    “我跟朋友出来，刚看完电影，准备去喝茶打牌。”电话那头乱糟糟的，似乎印证了赵明德的话，“改天，我请你去阿强的咖啡店里喝咖啡，今天就不用等我了。”

    “外公，你说我这好不容易来一趟，大过年的，也不好好招待一下，怎么也说不过去吧？”

    “我这边还忙着呢，先挂了。”

    蔡致良无奈的放下电话，调解失败，就只能与赵宝秀先回家了。        

