    白颂纯学了十多年的音乐，还是头一次见到有人把外来的嘻哈文化，与华语融合得这么浑然一体。

    这种平衡简直让人忍不住要吐出那个优美的华夏词语！

    可终究那个词被女孩子家的矜持给掐灭了，最后换成一句，妙啊！

    一曲终了，白颂纯已经惊讶的说不出话了。

    小助理一脸兴奋地望着她，“纯纯姐，很好听诶！”

    “是吧？我从来不骗你！”白颂纯骄傲的说道，搞得好像这首歌是她的一样。

    小助理撇撇嘴，心里嘀咕几句，嘴上倒是没说什么。

    《稻香》当然好听了，这可是拿过金曲奖的存在！

    为地球文娱的优秀而点赞的许然收起手机，白颂纯两人脸上兴奋不减，显然是意犹未尽。

    “那个，许老师，可以再给我们听一次吗？”

    “你们慢慢听。”

    许然也没拒绝，再次点击播放并转成单曲循环。他将手机放在座椅上，到边上继续收拾东西去了。

    现在是八月初，学校这边也快要收房子了，自己也得离开，回真正的家。

    本来按照原主的人生计划，是打算在城里找个学校过完一生。奈何如今这具身体的灵魂已经大变样，这一变，带来的就是未来规划的大调整。

    巧的是，蓝星的母亲居然很支持自己去闯娱乐圈，这让许然很是唏嘘。

    两边世界相似度极高，这种高不仅在于生存环境，更在于自己周围的亲人几乎没有改变。

    这一点他觉得非常梦幻，跟小说似的。

    偶尔他也会做梦，梦到蓝星的许然跑到地球代替自己生活，而在那里，母亲没有出车祸，还活着。

    这并不只是个梦，因为自己穿越过来的时候是1月6号，而母亲出车祸是1月7号，并且7号那天的一切，都在按照记忆中的轨迹运转。

    所以许然有理由相信，蓝星的许然和自己互换灵魂后，预知到了第二天发生的事，阻止了母亲的车祸。

    不然自己都穿越了，干嘛还重生了呢？

    并且，还只是重生到一天前！

    人家重生都是重生到几年，十几年前，自己这一天难道不是为了抢救母亲？

    ……

    不大的宿舍里，优美欢快的旋律久久不息，白颂纯和她的小助理一直循环着《稻香》，每一次重听都觉得这曲子实在是太绝了！

    多遍以后，白颂纯站起身，将手机递给许然。

    “谢谢，真的很好听！如果发表出去的话，一定能火！”

    接过手机，许然笑了下，火不火他很清楚，毕竟自己不是门外汉。

    见他没说什么，白颂纯站在原地稍微等了会，继续开口说：

    “许老师，这首歌的版权是在你手上吧？”

    “是的。”许然点头。

    闻言，白颂纯心里已经有些想法了。

    随后她说了很多夸奖《稻香》的话，什么歌里除了鼓励之外，还有教育大家要学会满足之类的道理。

    歌曲聊完，又是聊了一些关于教师工作上的事。要不是司机打电话过来关心安危，她估计能跟许然在宿舍里聊一晚上。

    灯光下，回去的路上，白颂纯问小助理：“怎么样？这歌是不是能秒我整张专辑？”

    小助理沉默一两秒后，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “还好，跟你写的几首歌不相上下！”

    白颂纯斜睨着她，切了一声，这丫头……

    讲的话好听，但不合实际。

    自己的深浅自己知道，对方的长短，自己也知道！

    完全不是一个等级的好吧！

    “小雅，你觉得我买到这首歌，有几成把握？”

    “你要买《稻香》？”小助理惊讶，脚步顿住，忘记了往前走。

    “当然了！”白颂纯点点头，理所当然道，“不然我为什么丢下MV不拍，还大晚上的不敷面膜，跑来学校找他？你也应该听出来了，这首歌非常贴合我新专的主题。甚至可以说，就是为我新专量身打造的！”

    “我必须要拿下！”

    她搂着小助理肩膀的手突然抓紧，似乎是抓住了《稻香》死死不放。

    小助理提了下右肩膀，“可是，他愿意卖给你吗？”

    这是个必须面对的问题，白颂纯也没把握回答。

    “唉，我也不知道啊！如果是别的创作人，我可以多花点钱，但这位许老师就很特殊！我从他愿意来乡村教书这点看，就感觉不像是爱财之人。”

    “什么不爱财啊！就是嫌少了啊！你要是愿意给个几千上亿，他肯定卖！”小助理撇嘴道。

    “你想多了，我拿不出这么多，真要这么多，我也舍不得买！”白颂纯一脸丧气，“真让人头大！”

    两道一高一矮的背影慢慢行走，商量着怎么从许然那里拿到《稻香》的版权。

    忽然，白颂纯的手机响了，是一个备注叫于姐的人打来的。

    看到这个名字，小助理有些发怵，下意识的远离手机。

    白颂纯按下接听键，还没说话，电话里就传出一阵问责：“你不拍MV，跑去钓虾？可真有闲情雅致！”

    “额！于姐，你听我解释……”

    “有什么好解释的！你自己看不到星海那边的压力吗？也看不到公司现在得状况？新人季已经让我头疼了，结果你也不让人省心？你别忘了，这公司是你的，我只是个打工仔！你还没我上心？”

    “温雅呢？让她接电话！我倒要问问，我跟她叮嘱的话是不是被当成耳旁风了！”

    凌厉的语气吓得小助理又躲得远远的，她双手合十，哭丧着脸请求白颂纯不要把电话给自己。

    电话里的于姐呢，全名叫于倩，是白颂纯以前的经纪人。

    后来成立纯白娱乐后，她一边负责经纪工作，一边帮忙管理公司。白颂纯还在念大学的时候，于倩恰好在她学校进修，两人关系一直很好。

    所以身为上司的白颂纯只是讪讪一笑，认错道：“对不起，姐姐，我知道你压力大，但你这次真的是误会我了！我去钓虾，全是为了拉进和许老师的关系！”

    “许老师是谁？”

    紧接着，白颂纯将下午发生的事一五一十的告诉给了于倩。

    当听到有一首歌可以碾压整张新专的时候，于倩立马提出质疑：“你不要为了玩而随便扯个故事骗我！你的新专我又不是不知道，质量尚可。主打曲请的虽然不是业内顶级创作人，但也是知名者操办。你现在跟我说有个乡村教师写了首歌，直接碾压？你现在犯错都不找小雅背锅，开始走故事流了？”

    “哇，于姐，你不能戴有色眼镜看我啊，我这次说的都是真的！我哼一段我记得的旋律给你听听！”

    电话那头的于倩坐在办公室的桌子上，听着《稻香》支离破碎的旋律，陷入了沉思。

    良久良久，她勉强算是相信了。

    “真有这首歌？”

    “千真万确，而且我打算一回去就跟你聊这件事，然后明天早上去和他交涉，争取把这首歌买下来。新专有它，不说大卖，肯定会比我现在这样要好很多倍！”

    话说完，两边都是沉默了一会，最后于倩说道：“这样，你先早点回去。我把新人季的事情交给丽丽，等我安排好了再打电话给你！”

    “好，我等你！”

    见挂掉电话，小助理拍拍平坦的胸脯，长舒一口气，反观白颂纯倒没有那种免责的庆幸。

    “纯纯姐，你怎么了？在想买歌的事吗？”小助理好奇的问道。

    白颂纯又将她搂住，眯着眼问道：“怎么我以前做错事，经常找你背锅吗？”

    “没有没有！那确实都是我做错了！”

