    “合着这五千点军团积分，只够我兑换两瓶高级治疗药剂的？”

    诚然！

    这军团界面上的可兑换物品琳琅满目，都是林恩目前系统商城里没有的好东西。

    可问题是，这些物品的价格也未免太夸张了吧？

    简直是没有最黑只有更黑！

    一瓶高级治疗药剂的价格，就足足需要两千点之多。

    就这，梁老师之前还说这个数字十分可观？

    开什么玩笑啊！

    “你以为呢？”

    “那可是能在关键时刻保住你一条命的好东西，只需要两千点军团积分就能买到，已经很便宜了好吗？”

    那么也正在林恩为这黑心的价格瞠目结舌之际，一个没什么好气的声音却传入到他的耳中。

    转头一看。

    哦，是小陶妹子啊。

    毕竟梁老师不在，接引林恩入队的工作便交给了她来完成。

    只是瞧她这一记白眼飞的……

    难道自己还说错了什么吗？

    “……”

    虽然心里多少有些无语。

    不过转念一想，林恩却又觉得人家说的不无道理。

    毕竟高级治疗药剂的效果，他早在完成初次攻略后，便切身实际的体会到了。

    那种能够瞬间治愈身体一切伤势的能力确实有够逆天。

    花两千点积分，保自己一条命，倒也是挺合情合理的价格。

    不过……

    除了治疗药剂外，林恩再看看界面上的其它兑换物品，却是又禁不住连连摇起头来。

    因为他发现，军团界面的物品兑换价格，与次元手环的物品兑换界面其实相差并不太大，充其量也就是种类更加丰富的高级商店。

    可相比自家的系统商城，却依旧还是个十足的黑心商。

    好在除了那些价格高昂的特殊物品外，军团界面里还能花费少量积分，兑换到可能在攻略中用到的普通物资。

    比如水、食物以及普通药品等等。

    从这一点来看，这玩意勉强还能算是有些用处，至少以后遇到急需这类普通物资的情况下，可以帮林恩解决不小的麻烦。

    “咳咳……”

    “林恩，虽然目前你还只能算是咱们小队的编外成员，但既然成为了咱们小队中的一份子，我们这些正式成员就会对你一视同仁，你不要有什么心理负担！”

    那么也正在林恩思索着军团积分的用途之际，耳边突然传来的一阵轻咳声，却很快将他的注意力给转移了过去。

    等将目光落在了身旁的小陶妹子身上。

    结果却发现她竟然朝着自己一挺胸脯，做足了一副前辈的姿态，很是老气横秋的说出了这样一番话来。

    说句实在话。

    明明是个娇小可爱型的妹子，却故意摆出一本正经的表情。

    将这一幕看在眼中，林恩是差点儿就笑出了声来。

    “噢噢。”

    “放心吧小陶前辈，我这人适应能力超强，肯定不会有心理负担！”

    强忍着心中的笑意，林恩也没给人家妹子难堪，既然人家想要表现一下自己，那就顺着人家的心思来呗。

    见林恩如此上道，小陶妹子难掩脸上的喜色。

    不过很快，她的小脸蛋却又再度一板。

    “什么小陶前辈！”

    “我的名字叫陶莹莹，你应该叫我陶莹莹前辈才对！”

    或许是觉得小陶前辈这个称呼不太尊重？

    小陶妹子……哦不，应该是陶莹莹连忙自报姓名，示意林恩的称呼里应该用上全称。

    然而对于这种要求，林恩虽然表面上答应的很痛快，可实际嘛……

    “明白了小陶前辈。”

    “那么接下来，咱们是不是就该开始攻略事宜了？”

    “毕竟梁老师……不对，应该是梁队已经提前告诉我了，接下来一切都听从你的指示。”

    点了点头后。

    林恩开始一本正经的询问起对方攻略事宜。

    虽然梁老师此刻并没有在场，可在临行前，她却特意叮嘱过林恩，让自己一切听从小陶的安排。

    既然如此，那就赶紧聊聊正事呗。

    只是……

    “没错，接下来你听我安排就好。”

    听闻林恩的话后，小陶妹子开始还表现的很是得意。

    可很快，她却是又反应了过来，立刻鼓起了自己的脸颊。

    “不对！”

    “是陶莹莹前辈！不是小陶！”

    这反射弧……多少是有点儿长了啊。

    看到小陶妹子连连反驳的可爱表情，林恩心里是笑的直打跌。

    可应承归应承，称呼是肯定不会改的就对了！

    “行行行，是陶莹莹前辈。”

    “那么小陶前辈，你可以把模拟空间插件给我了吧？”

    “你……”

    对于林恩我行我素的行为，小陶妹子一时间不由得十分气恼。

    这家伙……该不会是把我当成小孩子了吧？

    你在瞧不起谁呢？

    可有心发火，面对林恩那帅气脸庞上呈现的盈盈笑意，她却又感觉升不起任何火气。

    你了两声过后。

    无可奈何的小陶妹子只能放弃更正称呼的念头，随即掏出了一个U盘造型的模拟空间插件。

    “鉴于这是你入队后的第一次攻略，按照规定流程，必须有一位前辈带队，与你一起共同完成此次攻略！”

    “梁队在临走前，已经将这个任务托付给我！”

    “所以这个模拟空间，将由我带领你共同完成！”

    大概是在称呼上面输了一筹，让小陶妹子感觉很没面子。

    在拿出插件后，只见她突然挺起了胸膛，信誓旦旦的搬出了梁老师的命令。

    只是这样一来，却不由得让林恩大感意外。

    “一起攻略？”

    “我和你？”

    “有这个必要吗？”

    在前几天的校园生活中，由于感觉无聊，林恩特意恶补了这个世界的不少知识。

    关于双人甚至多人才能攻略的大型次元空间，他大致也有过一些了解。

    所以真正令他惊讶的，并不是双人攻略的这件事，而是小陶妹子竟然打算跟他一起合作搭档。

    “怎么？”

    “你瞧不起我？”

    “虽然你是能将D级空间攻略到S级评价的怪物，可我怎么说也是个黄金级的攻略者好吧？”

    “难道你还怕我拖了你的后腿？”

    讲道理的说。

    林恩其实并不抵触小陶妹子。

    他真正所担心的，是两人一旦组队，万一在攻略过程中泄露了自己拥有系统的秘密，那可就不好办了。

    可他的这个反应，却无疑惹得小陶更加懊恼。

    明明自己才是前辈！

    可为什么会被一个刚刚加入的新人嫌弃了啊！

