    似盘古斧碎片这样的宝物，若是不想被人发现，除非是大神通者当面，不然的话，任谁也看不出它的来历。

    也就是盘古斧碎片的身上，缭绕着一层先天灵气，昭示出了它的不凡，若非如此，东海龙王真就把它当成废铁了。

    好奇东海龙王是在哪里找到盘古斧碎片的，姜尘轻声问道：“请问龙王，此物是何来历？”

    摇了摇头，东海龙王回道：“本王亦是不知。当初本王在深海游历之时，意外发现了这枚先天神铁。本想将它融了，炼成一件后天至宝。”

    “可谁知道，此物的坚硬程度，远超本王的想象，无论是火炼，或是雷击，亦或是锤打，都是不能伤其分毫。”

    “久而久之，本王厌了，就将它丢入了宝库之中，以待有缘之人。”

    听东海龙王说完，姜尘在心里忍不住摇了摇头。将它融了，东海龙王可真敢想。

    那可是盘古斧的碎片，就是祖龙出手也不见得能将它给融了，就更别说东海龙王了。

    见姜尘望着盘古斧碎片不语，东海龙王笑着说道：“看来，小友很是喜欢此物啊！”

    收回目光，姜尘回道：“也不怎的，一看到此物，我就觉得它特别合我眼缘。既如此，其余的宝物也没必要看了。我就要它了，还请龙王割爱。”

    抚了抚龙须，东海龙王笑着说道：“有道是千金难买我乐意，小友既然喜欢此物，那就拿去。”

    “本王虽是无法炼化这块先天神铁，但你姜家掌握着太阳神火，若是星君肯出手的话，未必就不能将这块神铁给融了。”

    修行一道，最重视那冥冥之中的感应了，此物既然合姜尘的眼缘，那就表明它与姜尘有缘。

    既然姜尘想要，东海龙王自然不会劝说什么。虽然，他觉得大概率的太阳星君也拿这块先天神铁没办法。

    但修士的事，谁说的准呢？

    此物既然与姜尘有缘，那说不定就会被他给融了呢。

    缘分，就是这么的玄妙。

    待姜尘拿走了盘古斧的碎片，东海龙王便算是完成了自己的承诺。就见他带着姜尘走出大殿，直接就往龙宫赶去。

    ……

    …………

    而就在姜尘得到盘古斧碎片的时候，那远在深海的孙悟空，也是得了一场不小的造化。

    就见深海之中，孙悟空手持一颗散发着五色毫光的宝珠，分开层层暗流，极速的穿行着。

    这是孙悟空在深海之中发现的宝物。当时，他被姜尘以九鼎之力重创，不得不躲进深海疗伤。

    深海，那是东海的禁地，里面不但有着巨大的海压，更是生活着数之不尽的深海凶兽。

    寻常人冒然进入深海，多半因无法承受那巨大的海压，而被压得粉身碎骨。剩下的那些，少不得也会沦为深海凶兽的口粮。

    但孙悟空不同，他是大气运之人。就见他进入深海没多久，就闯进了一先天秘境之中。

    也不知孙悟空在秘境里面经历了些什么，总之，他出来之后，不但伤势尽复，其修为，也得到了些许的提升。

    估计就是一个闭关的功夫，孙悟空便可突破至金仙之境，达成他出海时的梦想，长生不老。

    除此之外，孙悟空还有一个更大的收获。那就是，他得到了一件先天灵宝，也就是那颗五色宝珠。

    其名为定海神珠，与佛教过去佛燃灯古佛手中的定海神珠，乃是一配套的法宝。

    相传，开天辟地之初，盘古身化山川万物，致四海洪涌澎湃、激荡不息，洪荒大地难以平静。

    天道取混沌中三十六虚空弥沫，合混沌珠碎片，成三十六颗定海珠，五色毫光朦重，镇慑四海，平息洪荒大地。

    故此，定海神珠总共三十六颗。

    燃灯古佛得二十四颗，还有十二颗隐藏于东海之中。

    如今，随着大气运之人孙悟空的到来，那隐藏在深海之中的十二颗定海神珠，终于有了出世的迹象。

    既已现世一颗，那其余的十一颗定海神珠，距离现世也就不远了。

    ……

    孙悟空得了机缘之后，也不去闭关突破境界，反而迫不及待的朝龙宫冲去，要去寻姜尘的晦气。

    那猢狲，天生便是个小气性子。姜尘打伤了他，他要是不报复回来，铁定能窝火一辈子。

    正所谓，忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    孙悟空要是不报复回来，那念头就无法通达。

    修道，求的就是一个念头通达。

    倘若念头都无法通达，那还修个屁的道。

    修道之人，都是性情中人。报仇这种事，能不隔夜就不隔夜，真就是越快越好。

    ……

    深海之中，孙悟空捻着诀，念动真言，攒紧了拳，将身一抖，跳将起来，一筋斗就有十万八千里路。

    转瞬之间，就赶到了龙宫门外。

    而此时，姜尘正打算告辞离开。

    任那孙猴子本领滔天，只要姜尘回了南瞻部洲，他也就只能望着定海神针铁干瞪眼，而毫无办法。

    南瞻部洲无妖，可不是说说的而已，孙悟空一妖猴跑到人族大本营，那才是老寿星上吊，活腻了。

    人族大能留在南瞻部洲的后手，可不管你背后站着的是谁，只要感应到妖族闯入，就会发动，荡平一切妖氛、魔氛。

    南瞻部洲是人族最坚实的堡垒，绝不容外人染指。

    至于没了金箍棒，孙悟空要用什么法宝替代？

    那关姜尘什么事？

    让孙悟空后面站着的大人物，自己去想办法呗。

    ……

    龙宫之中，姜尘向东海告辞道：“打搅龙王多日，晚辈也该告辞了，还要谢过龙王这些时日的款待。”

    他此刻，迫切的想要回到南瞻部洲之中，好找一个隐秘的地方，让道鉴将盘古斧的碎片吞噬，实在是没心情继续留在东海龙宫之中了。

    点了点头，东海龙王正欲说话，可就在此刻，在那龙宫之外，忽然传来了孙悟空的叫骂声：“乖孙子，你孙爷爷又回来找你了。”

    虽未喊名，但姜尘也知道，孙悟空骂的人就是他。

