    “你！”另外几名内院弟子大惊失色，“叶辰，放了他，否则我们让你生不如死！”

    “止步！不然我将他捏成肉泥！”

    叶辰无视威胁，砰地一声将那名内院弟子砸在脚下，一只大脚丫子狠狠的印在他的脸上。

    “你...！”

    那名内院弟子满脸屈辱之色，被叶辰踩在脚下，气得差点吐血。

    “你什么你？”叶辰眼中带着戏谑之色，大脚丫子一下一下的在其脸上磨动，道：“你不是一只手指头都能镇压我吗？”

    “你...”

    那名内院弟子气得语不成声，一口闷血逆冲而上，差点喷了出来，厉声道：“今日你必死，难道你认为可以在他们八人的手中逃出去吗？”

    “叶辰，快放了他，切勿酿成大错，今日我们不杀你，放了他。”那位头束发巾的内院弟子阴沉着脸说道。

    “不杀我？”叶辰眼神冷冽的扫过八人，摇头道：“今日是我要杀你们！”

    说完一把就将脚下的那名内院弟子扔进命海中的‘神农百草鼎’中，命海打开，叶辰并未关闭，八人只见那名内院弟子直接被叶辰扔进了一尊青铜鼎中，顿时之间一道混沌色的火焰腾升而起，短暂而凄厉的惨叫声响彻天地，让人头皮发麻。

    “你！你竟然杀了他？”那名头束发巾的内院弟子暴怒，“一起上，杀了他！”

    八人一瞬间就将叶辰包围，各种攻杀铺天盖地杀了过来。

    叶辰脚踩神风步，闲庭信步般游走在各种攻杀之间，根本连衣角都未被碰到。

    “他身法奇快，我们用大范围攻击，施展最强手段！”

    一名内院弟子喊道。

    “裂空拳！”

    嗡嗡！

    虚空像是崩塌了一般，十数道拳光破空，震得四方都在动颤，像是有无数大山撞击而来。

    “万剑穿杀！”

    另一名内院弟子双手捏动法诀，灵力海翻腾不朽，木灵力透体而出，从浑身上下每一个毛孔射了出来，天地间一片绿色，万道绿色的剑芒出现在虚空中铮铮而鸣，旋转着，将虚空都绞得扭曲，于一瞬间杀向叶辰。

    “天罗地网！”

    一张灵网被祭出，瞬间放大，自九天罩落而下，灵力流动，铺盖方圆百米。

    “断魂斩！”

    ......

    每一个人都施展出绝杀技，一道金色的刀芒斩断斩空，威势无比，虚空嗡嗡声响，金色的刀芒长达百米。

    各种攻击全都在一瞬间杀向叶辰。

    叶辰身体一震，双手展开。

    “血气护体！”

    顿时间浑身上下透射出金色的血气，血气旺盛无比，如同一道金色的大河倒卷，一层橙金色的光罩出现在叶辰的体表。

    “砰砰砰！！”

    所有的攻击刹那临身，但却被叶辰的金色光罩拒当在外，攻不进来。

    拳光，剑芒，刀光，灵网等等全都落在叶辰的橙金色光罩上，相互之间像是定格在了那里，拳光颤动着，不断震动出狂猛的灵力，刀芒嗡鸣，想要破开叶辰的血气护罩，万道剑芒更是出现在橙金色光罩的每一处，每一道芒都在铮铮而鸣，但始终破不开叶辰的血气防御。

    叶辰立身在血气护罩中，双手左右分开，滔滔血气不断的从手掌中涌出，他冷眼看着八人，双手突然间一缩一伸。

    “给我破！”

    随着叶辰的一声冷喝，血气护罩猛地一缩，而后骤然胀大。

    “轰！！”

    金色的血气如同水纹般震出，涌向四面八方，顿时之间所有的拳光，剑芒，刀芒全都被崩碎，化为点点光雨，那张灵网更是寸寸崩裂，一件灵器就这般直接被崩碎了。

    “快躲开！”

    金色的血气狂猛的涌向四方，所过之处虚空扭曲，一圈圈金色的波纹席卷十方。

    八人狼狈不堪，感受到那金色血气中所蕴含的恐怖力量，第一时间飞退开来，他们眼中竟是难以置信之色，一个第三次命泉汹涌的外院弟子而已，怎会强大到如此地步，简直跟第九次命泉汹涌的精英弟子有的一比了，太变态太妖孽了！

    “千手印！”

    叶辰单手一划，演化术施展，无数的大手印凭空出现，从天而降，镇压向每一个人。金光将这一方天地都染成了金色，叶辰血气滔天，猛不可言。

    “砰砰砰！”

    八人祭出防御灵器，催动全身的灵力拒挡。

    咔擦！

    金属裂声不绝于耳，那些防御灵器接连崩裂。八名内院弟子心中发寒，一瞬间就聚集在一起，惊恐无比的看着叶辰。

    “欲杀我者，我必杀之！”

    叶辰的声音冷酷得如同死神，见八人靠在一起也不在意，双手捏动印诀，施展演化术，就在八人聚集的同时，演化出翻天印法。

    一道金色的大印突然就出现在八人头顶上方，根本让他们来不及反应，大印压落，如同大岳压顶重逾万钧，虚空顿时就被压得扭曲了起来，一阵阵气浪冲击地面，飞沙走石，烟尘冲天。

    “顶住！”

    一名内院弟子大喊，双手托天，灵力汹涌而出，其余七人也伸手托向天空，顶住翻天大印。

    嗡嗡嗡！

    金色的翻天大印震颤着，一点一点往下压，下方的八人每个人都承受着百万斤之重，浑身的骨骼都嘎嘣嘎嘣作响，巨力压下让他们气血翻涌，血液不断的自嘴角溢出。

    叶辰手中印诀不变，轻松自如的迈动脚步，一步一步走到八人身前，冷笑道：“你们想杀我？我也想杀你们，不止是你，这次所有进入伏尸山脉的二世党成员谁也别想活着出去！”

    “你！”那名头束发巾的内院弟子双眼微眯，冷冷的看着叶辰，道：“叶辰，你一个刚入门的弟子竟然敢如此大逆不道，你若杀我们必定会被逐出宗门遭受整个灵泉福地的追杀！”

    “你们都是死在妖魔尸怪的手中，与我有什么关系？”叶辰脸上升起一抹笑容，看在八人的眼中却如同恶魔的微笑。

    “你敢！”一名内院弟子色内厉荏的吼道。

    “我有什么不敢？”叶辰笑道，“谁会相信我一个第三次命泉汹涌的人能将你们都杀掉？在你们眼中我不是蝼蚁么？现在就让我这只蝼蚁来结束你们的生命吧。”

    “你...”看到叶辰那冷酷的眼神，好几位内院弟子都害怕了，心中充满了恐惧，低声哀求，道：“别，别杀我们，我们并无仇怨，我们也是受命于李师兄，叶辰你放过我们，只要你放过我们，让我们做什么我们也愿意。”

    叶辰摇头，“你们这样的人不可信，我还是认为死人最安全，你认为到了现在这个地步我还会放过你们吗，真是幼稚！”

    “不要，求你不要杀我们，我们不想死，不要杀我们！”几名内院弟子哀求道。

    叶辰没有再回答，大手探出，一把就将两名内院弟子抓在手中，命海打开，直接将其扔进‘神农百草鼎’中，两人的身体瞬间就被混沌真火所焚化，只来得及发出短暂而凄厉的惨叫。

    “不要，不要杀我们，我们不想死！”有几个内院弟子吓得亡魂皆冒。但是等待他们的依旧是那只金色的大手。

    叶辰连连出手，将剩下的六人全部丢尽‘神农百草鼎’中炼化。一共九名内院弟子，炼化之后的灵力都汇成了一汪湖泊，精纯的灵力在‘神农百草鼎’中翻腾着。

    叶辰心中微喜，至少可以炼成上十颗‘人灵丹’了。扫视了战场一眼，动手将留下的痕迹全部抹去，神风步展开，很快的就消失在原地。

    叶辰一边猎杀尸怪一边寻找其他的外院与内院弟子，很快一天的时间便过去了，在这一天之中叶辰未遇到过妖魔，猎杀的都是些尸怪。

    在伏尸山脉中，妖魔普遍要比尸怪强大，而且数量也少得多，所以妖魔一般都只有在越靠近中部的地域才有可能出现。

    第二日四更时分，月亮被厚重的铅云所遮掩，整片伏尸山脉显得无比的黑暗与阴森，叶于攀上一座山峰，神识终于感应到了人类修者的气息，顺着气息寻去，顿时就发现了另一队外院与内院弟子。

    那些外院弟子有的身上带着血迹，显然是受了些伤，此时正在山峰中的一处小峡谷内休息，大部分的人都在打坐调息，只有两人在警惕的注意四周的动静。

    叶辰收敛气息，一点一点靠近，正准备动手，这时一阵刺骨的阴风突然吹来，在小峡谷内发出呜呜的声音，像是厉鬼在哭嚎，那两门警戒的弟子立时就站了起来。

    其余打坐调息的弟子叶辰在同一时间睁开了眼睛。

    “好浓重的阴气，大家小心有厉鬼靠近！”一名内院弟子立身而起，浑身上下青光流动，一柄灵剑更是从头顶飞了出来，绕着他的身体不断飞旋。

    “呜啊...”

    一声凄厉至极的叫声突然响起，在小峡谷内久久回荡，让人头皮发麻，骨子里都在灌冷风。

    叶辰随着声音的方向看去，只见在峡谷左边的悬崖上有一道黑色的身影悬浮在空中，披头散发，鬼气冲天。相距甚远叶辰都感受到一股戾气。

