    “没错，我就是莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法！”丽华那边还没有说话，这边的莉莉就抢先开口了。

    “呃呃，那好吧，莉莉……同学。”丽华大概已经明白了对方的想法，她有些哭笑不得。

    “……你是日本人吧？”森夏看向了莉莉。

    “吾乃吸血鬼之真祖！”莉莉昂着头。

    “莉莉丝……那个什么，今年十五岁，高一年级新入生……”千佳这个时候倒是拿起了一旁的资料。

    虽然在学生会这里的备案也是那个中二名字，但可以肯定的是，这只身高不到一米四的合法萝莉，其实是日本人，她头上的金毛也并不是和丽华那样是货真价实的东西。

    “说起来，这张脸我也觉得以前在什么地方看过呢……难道是某个舞会什么的？”千佳也凑到了莉莉的面前。

    “你们干什么，我不是动物园的动物啊！”被人当实验动物一样围观，莉莉终于爆发了。

    “咳咳。”不过她随后便意识到自己已经是“破功”了，便咳嗽了一声，然后继续用那听起来很冷清的声音说道，“吾乃吸血鬼之真祖，怎能让汝等乱来！”

    千佳古怪的看了这家伙一眼，然后凑到了森夏身边，小声的说道：“这家伙好像有些病的不轻呢……”

    “咳咳，也不是，我觉得这个小不点是因为很害羞和别人交流，所以才用这种中二模式作为自己的保护****。”森夏猜测着。

    “才不是小不点！”小不点莉莉直接炸毛了，“吾乃是千年的吸血鬼真祖！”

    “觉悟吧，小不点吸血鬼哟，封印在我左手的暗炎龙已经告诉我了。你其实只有十五岁吧！”森夏举起了左手，冷笑着看着对方。

    “呃暗、暗炎龙？！”莉莉不可置信的看着森夏，一脸郑重的表情。

    果然。对付中二，采用中二的方法才是最有效的。

    “咳咳。”然后丽华的声音传来。

    “……呃。会长。”森夏刚刚觉得自己好像能够和中二交流了，这边就听到了丽华的声音。现在回想一下，自己刚刚……卧槽，好羞耻啊……

    “各位，你们来学生会是有何贵干？”丽华一本正经的说道。

    “嘛，申请表而已，我们现视研的新成员。”千佳说完之后便凑到了莉莉的身边，然后把对方搂到沙发上。就好像一个洋娃娃一样抱了起来。

    “……那副会长呢？”

    丽华注意到旁边躺在地上，已经变成了灰白色的龙藤诚。

    她蹲在了对方的身边，然后轻轻的戳了一下，龙藤诚一点反应都没有。

    “副会长？”丽华又轻声的问了一句。

    “会长……”龙藤诚艰难的转过了身来，望着千佳，眼上流出了会很的泪水，“我辜负了会长大人的期待……”

    说完这句话之后，龙藤诚继续扑街。

    所以说，究竟发生了什么事情啊！

    丽华真的莫名其妙。

    “那么，你们的事情已经做完了？”丽华走向了千佳。

    总而言之。先恢复现场的秩序，这些人乱糟糟的，让学生会的威严都没有了。

    “嘛。差不多了。”千佳把身子往前凑了一点，然后将胸垫在了莉莉的头上，后者嘴角抽搐。

    “吾乃吸血鬼之真祖，此乃是亵渎！”她似乎想要反抗，但在千佳的暴力之下，她现在丝毫动弹不得。

    “嘛，就这样吧。”到了最后，还是千佳自己站了起来，“我们先回部室那边吧。”

    可是。说完了这句话之后，千佳牵着一脸不爽的莉莉。便起身离开了这边。

    “那个，我们告辞了。”礼奈倒是很认真的朝着丽华鞠了一躬。然后才跟着千佳的脚步离开。

    走在最后的是森夏，在看到森夏的时候，丽华张了张嘴，却什么声音都没有发出。

    “会长有事吗？”森夏注意到了丽华的表情，然后转过了头来。

    “不，没什么。”她摇了摇头，但随后森夏却又听到了她的声音，“最近，现视研很热闹呢。”

    “嗨，因为会社那边的事情忙完了呢，那边正在搬迁，马上就要开始装修了，所以千佳学姐平日也到这边来了呢。”森夏点头应道，“再说，现在也是新学期，我们也想要好好的做一下社团活动。”

    “……是这样吗……”丽华低下了头去。

    “……会长？”森夏皱起了眉头。

    “不，没什么。”丽华甩了甩脑袋，然后轻轻推了一下森夏，“好了，你快点过去吧，学生会这边还有事物要处理呢。”

    “嗯，那就这样吧，再见了，丽华会长。”

    森夏本能的感觉到了什么，但既然丽华并不想多说，所以此时的森夏便也只能选择离去。

    等森夏回到了部室的时候，他正好看到莉莉正站在椅子上俯视着千佳：“我都说了，我是千年的吸血鬼真祖，你要给我尊重啊！”

    看得出来，这只中二合法萝莉，这个时候和千佳闹开了，她似乎很想建立自己的威严，但是却似乎并没有成功。

    礼奈这个时候整用发亮的目光看着对方，显然是把莉莉当成了什么好玩的玩具。

    而千佳的表情就更有意思了，她似乎觉得逗弄这个小不点是很有趣的事情。

    “啊啦啦，可爱的吸血鬼酱，快点下来吧，姐姐给你买棒棒糖哦～”

    这个时候的千佳，就好像是那些骗小孩去看金鱼的怪大叔，那猥琐的语气，几乎不忍直视。

    “绝对不要！你难道不知道什么叫做吸血鬼的威严吗！你们不要把我当成小孩子啊！”

    莉莉气急败坏，这完全已经没有了之前那种淡定的语气，连用词都改了。

    原来如此，千佳才是中二病克星？

    森夏凑了过来。

    “嗨，大家，我泡了红茶哦！”

    也就是在这个时候，礼奈也凑了过来，放在那边的红茶已经泡好了。

    “嗯，喝杯红茶，庆祝一下现视研的新生吧！”被千佳逼迫的小萝莉简直超级可怜，森夏这个时候忍不住去为她解围了。

    “嗯嗯，没错，这个地方之所以还能够维持在现世，完全是妾身的功劳啊！”莉莉骄傲的抬起了头。

    千佳无所谓的耸了耸肩：“其实对付那家伙的方法，我早就已经想到了很多种呢，不过既然有简单的方法，那我也没有必要用更困难的方法了。”

    千佳说完之后，就做到了一旁的桌子上。

    “莉莉酱也过来吧！”礼奈笑着招呼着对方。

    “是吸血鬼真祖莉莉丝！”莉莉撇了撇嘴巴，但却也很乖很听话的走了过来，然后优雅的坐了下来。

    森夏也跟着坐了下来，接着他看着千佳学姐，不由得的好奇了问了一句：“学姐你还有什么方法？”

    “嘛，方法多了去呢，”千佳摆了摆手，“那个龙藤诚以为这样就能够对抗我们，这简直就是太天真了。”

    说完这句话之后，千佳优雅的端起了眼前的红茶，然后轻轻的啜了一口。

    看到千佳这优雅的姿势，那边的莉莉似乎是大开眼界的模样，她瞪大了眼睛看着千佳的一举一动。

    在发觉差不多了之后，莉莉也学着千佳的模样，一本正经的端起了自己面前的茶杯，然后按着她的姿势在轻啜着。

    千佳并没有管那边的莉莉，她喝完之后，便放下了茶杯，对森夏说道：“最简单的方法，就是随便填一个名字上去，我觉得如果是绘里香或者你的那些好朋友的话，应该是不会介意稍微帮帮忙的，不过看那个龙藤诚当时的模样，我觉得我们这么做的成功率好像不大。”

    “第二个方法就是按照对方所说的，我们先解散，然后重组，到时候我们与在体育祭优胜的社团进行合并。”千佳微笑着，“新社团成立之后，部室并不会立刻分配，而是会由学生会调查一下，如果我们这个时候申请合并的话，就会直接被并入到社团里面。”

    按照榊野学校的规则，如果有相近活动的社团，是可以申请合并的，这样更利于学生们的交流和活动，但合并有一周的磨合期，大家万一志趣不一致，可以选择分拆。

    “按照预设，分拆之后，大家之前的部室也会回归到原样，但这里有一个问题，那就是我们新成立的现视研社团并没有部室，而另外一个社团则有两个活动地区，这个时候只要稍微和上面交涉一下，我们就能拿回这里了。”

    “这是钻空子吧！你这是在钻学校的空子吧！”那边的莉莉在听到了千佳的话之后，已经不淡定了。

    “啊啦啦，亲爱的莉莉酱，你说我究竟钻了什么空子呢？我可是完完全全都没有违反任何校规呢。”千佳自信的微笑着。

    “……唔……”

    莉莉瞪大了眼睛，是啊，她好像还真没有做错什么，只是利用规则上的漏洞而已，而且社团的活动内容，也是可以修改的。

    “除此之外，我也有一些比较极端的手段。”千佳似乎还想要说下去。

    “咳咳，我觉得差不多了呢。”森夏赶紧制止了千佳，那边的小萝莉已经被千佳的话给惊呆了，再有什么冲击性的事实，对方可能真的承受不了了……

    ……

    今天第二更，求票票咯～(未完待续。)