    不管谁倾慕谁，对于现在的叶欢来说，都是一件非常尴尬的事情。

    因为，现在这个姿势真的不适合说那些容易引人误会的话！

    慕容长歌见叶欢久久未作答话，忽然伸手一把抓住了她的手腕，凤目微眯，紧紧逼视着她，慢条斯理道：“阿欢，你怎么看？”

    叶欢原本正趴在他身前仔细找着那根针，冷不防被他这么一抓，不由吓了一跳。反应过来后，她微微皱起了眉，神情冷淡道：“太子殿下，那只是一个梦而已。”

    虽然听到了答案，但慕容长歌似乎并未打算放过她，反而将她拉得离自己更近了一些，近到几乎能够听到彼此的心跳。

    “哦，你是这么认为的？”慕容长歌脸上挂着奇异的笑容，双眸更是闪烁着莫测的光，“可是那个梦，实在太逼真了，逼真到孤觉得那就是真实发生的。”

    叶欢不知道这家伙到底在发什么疯，这个重置剧本里的男女主都这么不正常么？

    她使劲拽了拽自己的手，奈何慕容长歌抓得太紧，她根本没有挣脱出来。现在，叶欢开始无比怀念以前的自己。这若是放在以前，慕容长歌敢这么对她，分分钟揍得连他妈都不认识。

    她不由在心里咆哮，“系统，我前世的武功不能带过来么！”

    系统懒洋洋道：“宿主，做攻略任务最主要的是靠脑力，不是武力。”

    叶欢勃然大怒，“你的意思是我头脑简单，四肢发达？”

    “呵呵，本系统可没那么说。”系统说完，就再也不做声了。

    叶欢心中怨气横生，自从来了这重置剧本，她这一步步走得可真是艰难，现在连一件任务都没有完成，真是丢脸至极！

    想到这里，她不由看向眼前这个欠扁的家伙。这张脸看起来可真是讨嫌啊，真想不到自己前世怎么那么眼瘸，竟然发疯一样迷恋他。

    前世的一幕幕在眼前一一浮现，叶欢脸上不由露出一丝冷笑，眼底的寒意仿佛能将人冻住一般，“太子殿下，梦里再逼真那也只是梦。还是说，太子殿下想表达你有多爱慕我么？”

    慕容长歌好像完全感觉不到那冰冷的视线，微微笑了笑，“以前孤不知道你是女子时，或许还不会。但既然已经知道你是女子，即便爱慕你也不是不可能的，你说对吧。”

    渣男！叶欢沉着脸，心里却已将慕容长歌骂得狗血淋头。

    “太子殿下的爱慕，我可担当不起。”叶欢冷冷的看着他，义正言辞道：“还请太子殿下自重。”

    慕容长歌双眼微眯，终于忍耐不住，语带威胁道：“叶欢，孤已经给了你机会，你却不知珍惜，那就不要怪孤不够怜香惜玉……”

    话音未落，叶欢只觉得天旋地转，回过神来时，她已经被慕容长歌一把压倒在床上，双手被紧紧按在脸侧，慕容长歌灼热的呼吸便喷洒在她脸前。

    叶欢暴怒，额上青筋贲起，她死死瞪着慕容长歌绯红的脸颊，仿佛要将他瞪出一个洞来！

    慕容长歌轻笑一声，语气竟难得的温柔，“叶欢啊叶欢，多少人抢破脑袋都想上孤的床。怎么到了你这里，你就这么不情愿？”说着，他叹了口气，“你不情愿也没有用，今日若非孤中了慕容长安的招，你也不会有此机会。还好你是女人，凑合凑合吧。”

    听了这一番话，叶欢只气得热血直往头上冲，慕容长歌这个禽兽，竟然要将她当做一个解毒的工具！

    但她很快冷静下来，眼看着慕容长歌垂头向她吻了过来，她连忙侧脸躲过，讥诮道：“太子殿下既然看不上我，又何必逼自己呢？其实我还有个更好的办法，可以解决你现在的处境。”

    慕容长歌此时神智已然开始有些涣散，但还是笑了笑道：“用冷水么？孤不喜欢受苦。”

    叶欢冷笑着没有答话，出其不意间一记膝顶，慕容长歌惨叫一声被她一脚踹倒在了地上。

    叶欢一下子从床上翻身而起，冷笑道：“太子殿下，做个太监不是很好么？”

    慕容长歌痛苦得弓起身子，指着叶欢想要说什么，却脸色惨白颤抖着嘴唇，什么话都没说出来。

    叶欢这一脚自然没有留手，此刻看着这家伙痛成这样，心中不但不同情，反而犹自不解气的又踢了他几脚，边踢边骂道：“敢占老娘的便宜，踢不死你！你这样的家伙，活该被慕容长安算计，渣男！”

    踢了几脚后，叶欢又没忍住将他揍了一顿，想着前世的种种，真是越打越气，忍不住就多打了几下。等到回过神来时，慕容长歌俊美的脸蛋已经肿成了一个猪头。

    再看现在的慕容长歌，弓着身子，衣衫破烂，鼻青脸肿，看起来好像被十几个大汉轮番蹂躏了一般，哪里还能看到之前太子殿下的华贵威仪。

    叶欢揉了揉酸痛的拳头，看了慕容长歌一眼，踢了他一脚，“还活着么？”

    慕容长歌呻吟了一声，睁开肿胀的眼睛看向叶欢，努力想要做出个凶狠的表情，奈何这么一动，脸就像被马车碾过一样，只得恶狠狠道：“叶、叶欢！你敢殴打储君，你、你不想活了！你死定了，我、我要去父皇那里告你，我、我要治你死罪！”

    也不知是太疼还是太委屈，慕容长歌说这话时，好似都带上了哭腔。

    叶欢拍了拍手，居高临下看着他，毫不在意道：“你尽管去告，尽管来治我的罪，老子想揍你不是一天两天了。想不到今天倒是成全了我。”

    “果然，做事情还是得动手才行。”

    叶欢话音刚落，脑中忽然响起“哗啦”一声，类似于支付宝到账的声音，接着系统平板机械的声音也随之响起，“恭喜宿主完成大反派任务·殴打男主，获得积分10。”

    叶欢先是一愣，接着不由露出狂喜的神情，“原来还能这样。只要伤害男女主就能获得积分，那这么说来——”她不怀好意的看着慕容长歌，后者被她看得浑身一凉，忍不住蹭蹭蹭往后滚了好几圈。

    系统仿佛知道她在打什么主意，马上就加了一句，“任务重复完成，只获得一次任务的积分。”

    叶欢翻了个白眼，这破系统，算得可真精。

    “接下来还要做什么？”叶欢看着躺在地上一脸怨毒瞪着她的慕容长歌，手指有些痒痒的，“不如杀了他吧，不然等到他好起来，可能就是我被杀死了。”

    系统：“所以一开始我就劝你靠脑力完成任务了吧，你还偏偏不听。现在这事已经被你做到死局去了，你看怎么办吧。”

    叶欢正在犹豫，忽然听到外面传来一阵敲门声，“叶公子，太子殿下现在如何了？”

    叶欢双眼一亮，这下有救了！

