    普通的作物，种植起来挺简单的。

    因为土地本身比较肥沃，种植普通的作物，前面只需要考虑到时间，阳光，水分，肥料等等。

    加上小农田本身属于肥沃的土壤，土壤中就蕴含许多养分。

    基本上都不需要施肥。

    需要后面的精心照料。

    王澈给小毛虫简单演示了一下。

    他将农田划分一列列。然后在农田最角落一块，挖出一个不大不小的洞，将种子埋进去。

    再垒好，浇上水。

    看起来很简单嘛。

    小毛虫觉得很简单。

    “将这些种子种植都种上后，今天就多讲一个章节。”王澈指着准备好的种子说道。

    “咝唔！”

    小毛虫立刻答应了，觉得这也不是不可以。

    磁力剑也飞了出来，在一旁学习着。

    于是，小毛虫辛勤地劳作了起来。

    它先将尾巴插在农田中。

    搅了搅，就是一个小坑洞。

    然后将旁边的一枚橙黄色的种子埋了进去。

    再用尾巴将其埋起来，用尾巴垒好。

    口中吐出丝线，像是一根钢铁一样，串上一旁的木勺。再从一旁准备好的水桶中舀出一瓢水。

    浇在刚埋下的种子上。

    “呼…”

    小毛虫吐出了一口气。

    看了看身后已经被埋上的小土包，还没什么感觉。

    普通作物种植，相对来说挺简单的。

    小毛虫昨天已经松过土了。

    种了一会儿，小毛虫觉得有了一点点意思。

    没过多久，水桶中的水已经见底了。

    但种子还有小半没种下。

    “咝唔，咝唔咝唔！”

    绿毛虫对着在一旁观察的磁力剑说道。

    你去打点水来。

    “滋滋滋…”

    磁力剑叼着水桶，到飞到不远处的井中，舀了一桶水。

    普通作物都是用这边的井水浇灌。

    打上来水后，放在一旁，磁力剑继续看着小毛虫辛勤地劳作。

    因为小农田不大，一个小时不到，绿毛虫就将种子全部种植完毕了。

    小毛虫高兴地走进小木屋和王澈汇报情况。

    王澈走出来看了一眼，看着一个个歪歪扭扭，并不算规整的小土包，还是嘉奖了一番：

    “做得不错。”

    毕竟刚开始，要求不能太高。

    提升空间还很大。

    当小毛虫以为自己的劳作已经结束的时候。

    王澈才说道：

    “很好，现在我们正式进入种植环节。”

    绿毛虫：“？？？”

    不是都已经种上了吗？

    小毛虫很茫然。

    隐隐觉得有点不对劲。

    王澈指着那些种子道：

    “这些种子就像你小的时候，它们都是有生命的。想想你刚出生的时候，喝了水，还需要吃树叶吃零食是吧？”

    小毛虫点点头。

    “现在它们喝了水，但还需要吃东西。不然就不会成长不足。土壤中的营养，不够它们吃，我们还得加一点餐。”

    “所以接下来，为了让它们更快更好地成长。”

    王澈说道，“我们得给它加餐。”

    小毛虫理解了，一脸好奇的看着王澈：“咝唔咝唔！”

    它们也吃树叶吗？

    “它们吃不了树叶，它们要吃能量。”王澈笑着说道，“它们都是普通的作物植物，需要草木生命能量，来促进它们生长。”

    “自然之力，你练习得怎么样了？”

    小毛虫想了想。

    它闭上眼睛，仿佛在感应四周。

    全身微微泛起淡青色的光芒，生命能量的波动，不断散开。

    不多时。

    一道小风旋，在小毛虫的周围。

    风旋不大，像是一个小龙卷风。

    颇有灵性地卷动在小毛虫的面前。

    自然之力，是昆虫感悟自然，运用自身的属系生命能量，再借助大自然的力量，而形成的神奇之力。

    自从学会大自然观想法后，小毛虫一直在自己的梦境空间中练习想象着。

    在梦空间中，它都已经能呼风唤雨了，自然之力的熟练度很高。

    不过现实嘛，和梦境空间还是有一定差距的。

    从最初的时候，小毛虫一开始使用自然之力，只是一阵微风。

    到现在，能形成一道小龙卷，且久久不散。

    嗯…当然，对敌人来说，基本上还是没啥效果。

    但这种进步，绝对是非常大的。

    自然之力的熟练度提升非常困难，悟性稍微差一点的魂宠，就算学会了，熟练度也很难提升上去。

    而觉醒之力亦或是通神之力，能达到的魂宠就更少了。

    王澈让小毛虫种田，当然不能让它只种田。

    得需要让它多长进长进，多练习，多学习一些东西。

    “再试一试其他的自然之力。”

    王澈说道。

    幽浮鸿羽叶，小毛虫也吃了大半个月了，体内汇聚一定的天空生命能量。

    但要说最多的，应该还是火焰生命能量和草木生命能量。

    草木生命能量最多，是当初彩虹鹿王反哺给予小毛虫的。

    它此时身上都还留着一道道很浅的纹路。

    加上平时吃的清香口味的树叶零食，也一直在积累。

    自然之力的强度和其他魂技不太一样，只和魂宠对自然的感悟，以及魂宠的属系生命能量有关。

    感悟是最重要的。

    小毛虫点点头，闭上眼睛，似乎在酝酿什么，全身微微淡红色的微光。

    生命能量汇聚，空气中仿佛有什么被点燃了，冒出了一团炙热的火焰。

    比起当初的小火苗，壮大了许多倍。

    小毛虫睁开眼睛，看着火焰，有些不太满意。

    “不错，进步神速。”

    王澈夸奖道。

    眼下的自然之力，以此时绿毛虫的实力来说。

    对战基本上用不太上，威力太小。

    这是一招厚积薄发的招式。

    在十年魂技的阶段，施展的自然之力，完全比不上其他的属系的十年魂技。

    但是如果能进阶成为觉醒之力，效果就比较明显了。

    若是千年魂技，那效果就更强了。

    “咝唔！”

    得到了夸奖，小毛虫很开心。

    “所以，再尝试一下。”

    王澈说道。

    小毛虫点点头，再次闭上了眼睛，这次身体微微泛起绿色的光芒。

    一道淡绿色光芒中，仿佛孕育着什么。

    蓬勃的生命气息，从这团绿色的光芒中散发。

    大自然中的草木之力，就是生命形态的象征。

    王澈在外面捡来一根掉落在地面上，有些腐烂的树枝。

    放入那团浅绿色的光芒中，腐烂的树枝，渐渐恢复了一点。

    虽然没有完全恢复如初，但树枝周围腐烂的结块，也小了许多。

    效果还是比较不错的。

    “试试看，对这些这些种子，使用这种自然之力。”

    王澈说道。

    小毛虫点点头，开始对着那些种子施展。

    浅绿色的光芒，滴落在一个小土包上。

    小毛虫认真观察着，一旁的磁力剑也飞过来好奇地观察着。

    过了几分钟，小土包微微有些动静。

    小毛虫惊了一下，又施展了一次。

    这一次，小土包又动了一下，仿佛有什么将要破土而出。

    小毛虫愈发感到惊奇，连续施展了好几次。

    王澈在一旁看着，也没阻止。

    种田最大的乐趣，就是养成和收获。

    要让小毛虫以后心甘情愿地和他一起种田，得让小毛虫自己体会才行。

    强制让它去种田，不如培养成一种爱好。

    让它自己喜欢上种田。

    终于，在小毛虫辛勤地释放下。

    第一个种子，破土而出了。

    嫩绿的幼芽出现在小毛虫的视线中！

    “唔唔唔！！”

    “滋滋滋！！”

    不仅是小毛虫，磁力剑也立刻发出惊喜而又吃惊的惊呼声。

    小毛虫对着王澈哇哇大叫！

    此刻的心中非常地高兴！

    王澈笑了笑，这种养成和收获，尤其是看着自己种植的作物，成长起来。

    会有一种非常美妙的成就感。

    “不要忘记，还有其他种子。”王澈提醒道，“都是你一起种下的，不能让它们都埋在土里。”

    小毛虫有点兴奋地点点头。

    开始孜孜不倦向其他种子施展自然之力。

    一直到傍晚，累得精疲力尽，才念念不舍地看着满地的小幼芽，进入魂域空间休息恢复着。

    磁力剑接了小毛虫的班，它不能施展自然之力，负责照看。

    等小毛虫恢复了，再继续。

    “一下午的劳作…才发芽。小毛虫施展自然之力的效果并不强。”

    王澈观察道，“比起作为魂技的生命之手，差距很大。”

    普通作物，就算不在灵田中，王澈施展生命之手，也能很快就催熟。

    小毛虫劳作一天，才让这些种子发芽。

    但王澈相信，这种养成带来的感觉，会让小毛虫对自然之力的体悟更深。

    进步会更快。

    加上作为主原料的水幽兰还没成熟，这些普通的作物让小毛虫慢慢培养也不急。

    第一天的学习生活，就这样过去。

    大部分同学还是沉浸刚入学的新鲜感中，都有各自的事情。

    不过像王澈一样，第一天就开始种田的学生，基本上没几个。

    主要大部分学生都弄不到积分，少部分能弄到一点积分的，也会尝试换取一些种子，尝试种植。

    比如水青灵就已经开始自己种植了。

    第一天过得都很充实。

    就这样，悠闲的种田日子渐渐过去。

    三天后。

    小毛虫看着已经长到和它差不多高的各种花草作物，脸上露出了满足的笑容。

    每天除了日常锻炼之外，小毛虫现在最大的乐趣，就是看着自己辛勤种植的各种作物，慢慢茁壮成长。

    天天都在成长，小毛虫很喜欢这种感觉。

