    “你没那意思不代表他也没那意思啊。”方志强小声嘀咕着。

    “你在说什么？”李潇潇问着。

    “没有，我没说什么，我说我这边有事，就不多说了，你还有没有其它的事？没有的话我就先挂断了。”方志强连忙说着。

    “有事，强子，前面刘艳姐给我打电话了。”李潇潇害怕方志强挂电话连忙说着。

    “刘艳给你打电话？”方志强很奇怪。

    “是啊，就前面，一个多小时之前吧。”

    “说什么？”方志强计算了一下时候后问道。

    “她说是谢谢我，谢谢我上次借房子和车子给她，他一直都没来得及跟我说一声谢谢，另外吧，她说了要我照顾好你，希望我和你能够在一起，还说什么等到我跟你结婚的那一天一定要给她发喜帖，哎呀，我都不好意思说了，反正就是说这些事情。”

    “这都什么跟什么啊，她也跟你一样吃错药了啊？还有没有说其它的？”方志强有些汗颜。

    “没了呀，就说这些，我问你她与老毕之间的事情她说她们之间没啥事，然后她就说她那边要上车了吧就跟我挂断了电话。她与老毕是不是已经和好了呀？”李潇潇问着。

    方志强沉默，然后敷衍地道：“嗯。”

    “是吧，你说如果她们俩都不能在一起你就不相信爱情，现在怎么样？我就说了，这个世界上是有爱情的，我坚信是有爱情的。”李潇潇呵呵地笑着。

    方志强忽然心情就不怎么好了，说道：“有是最好的，我也希望会有。好了，我这边真有事，我就先不说了，你早点休息吧，不早了。”

    “好吧，我知道你上班累了，你也早点休息吧，不要那么累。”李潇潇依依不舍地说着。

    “记得要给我打电话，听到了没有？”

    “嗯，拜拜。”方志强敷衍地说着，然后挂断了电话。

    挂断了电话转脸看着王亚欣，王亚欣认真地开着车，见到方志强转脸看着她，转脸过去对方志强笑了笑，依旧开车，什么都没说，什么都没问。

    “脸上还痛吗？嘴角还有点点血，自己那纸巾擦一下，然后稍微用纸巾压一下，估计是你刚刚说话的撞到了。”王亚欣看了方志强一眼后温柔地说着。

    “嗯，不痛。”方志强点点头，抽出一张纸打开车上头顶位置的镜子照着压着嘴唇，看到镜子里自己鼻青脸肿的样子自己都有些受不了了。

    “我靠，这也太难看了吧？”方志强有些无语地说着。

    “你自己也知道呀，你要是不处理，这淤青还不知道要多久，你不是说你现在是领导了吗？你要这个样子去上班明天你手下那些人看到你心里会怎么想？”王亚欣笑了笑说着。

    “哎，这次真是丢脸丢大发了，人啊，看样子还是不能冲动啊。”方志强叹了口气，又打开镜子继续看着自己的样子，一边看一边嘀咕着：“多么帅的一个小伙子啊，怎么变成这个样子了，跟鬼一样，以后怎么继续靠脸吃饭啊……”

    王亚欣开着车带着方志强给回到了家里，停车后打开后备箱，从里面拿出一个很大的玩具盒子递给了方志强说道：“你拿着，告诉他这是你买的，你买的他会更加高兴。”

    “说起来这事我是真的不好意思了。”

    “行了，你还跟我说这个事啊？别忘了，你是他爸爸我是他妈妈，起码在他看来，他是你我共同的儿子。走吧，听到了没有？又在对李嫂发脾气呢。”王亚欣说完指了指屋子里说道。

    “这小子，这么大脾气怎么行？看样子是欠收拾了，看他老子我怎么教训他。”方志强拿过玩具笑着走了进去。

    “我不洗澡不洗澡……就不洗澡，我要等爸爸，爸爸说过今天要给我买飞机的就一定会回来，不洗澡。”王靖宇正在沙发上翻滚着，旁边的李嫂是一个劲在说好话哄着。

    “干什么干什么你在干什么呢？谁告诉你可以对李嫂这么说话的？”方志强走进去后故意装作生气的样子说着。

    “爸爸，爸爸。”王靖宇见到方志强一下子就从沙发上跳了下来往方志强怀里奔去。

    “站那。”方志强黑着脸指着跑过来的王靖宇说着。

    王靖宇一看方志强的样子就愣住了，呆呆地站在那看着方志强。

    “我问你，你刚刚是不是在跟李嫂发脾气？是不是？”方志强冷冷地问着。

    “我……我只是想爸爸了，我不想洗澡，我在等爸爸你回来。”王靖宇委屈地说着。

    “我问你这个了吗？我问你你刚刚是不是跟李嫂发脾气了，是不是对李嫂没礼貌了？告诉我是还是不是？”

    “是……”

    “那我问你，小孩子要不要有礼貌？能不能随便发脾气？要不要尊重别人？”

    “要……”

    “那你错了没有？”

    “我错了。”

    “错了要怎么办？”

    “道歉。”

    “那你还看着我干嘛？去向李嫂道歉，说对不起。要是再让我看到你以后乱发脾气我打烂你的屁股，听到了没有？”

    “听到了，爸爸，我以后再也不会乱发脾气了。”王靖宇站在那乖乖地说着，与前面在家里胡搅蛮缠的样子完全不是同一个人了。

    王亚欣站在后面看着，一直都没说话，只是嘴角不自然地露出了一丝笑容。

    “这是爸爸答应你的飞机，自己拿去玩，不过只能看一下，看一下之后就跟李嫂去洗澡，知道吗？”

    “知道了，耶，我就知道爸爸不会骗我的，爸爸最好了，爸爸我爱你。咦……爸爸，你脸上怎么了？”王靖宇终于是发现了方志强的“猪头”脸。

    “去去去，大人的事小孩子不要问，自己玩飞机去。”方志强很不好意思地说着，他这个没办法向王靖宇解释啊，无论是说自己打架打的还是说走路摔跤摔的都是一样的丢脸，他不能在孩子面前败坏了自己作为“父亲”的高大伟岸的形象，所以坚决不能说原因。