    

    整个基地分为三层，最外层的围墙和第二层围墙中间住着普通人，就算这些人也有工作，种地、手工制作一些零件、给人打下手等等，起码有口饱饭吃。

    第二层是正式队员，这些人有正常的屋子居住，每天训练，跟队出去搜索物资，对外作战，最里层就是那些核心人员，别人谁都进不去。

    本来向他们这种刚被带回来的是见不到王阳明的，但是有人向王阳明报告时说这些人都穿着警服让王阳明来了兴趣，毕竟他以前就是警察，就这样柳丁看到了让他万分嫉恨的一个人。

    这件事情就成了他心里的一跟刺，一个末日前被他打压的狗都不如的小子居然在这里成了最高长官让他很是不爽，但是这种情绪不会带在脸上，因为他知道在这个无法无天的末日谁也不能保证自己的安全，王阳明经过这么久的生死厮杀早就不是以前的那个小警察了，他要是今天敢炸刺，明天他的尸体就能被埋起来当肥料。

    所以他努力的迎合着王阳明，而王阳明年纪轻轻就当上了基地的头头，被老谋深算的柳丁一顿马屁拍的根本都忘了东南西北。

    刚子根本就是一介武夫，冲锋陷阵一个顶三个，要是让他运筹帷幄还不如让他直接原地爆炸来的痛快。

    柳丁就在基地内休养生息，凭借着他一张能把死人说活的嘴柳丁在基地里也慢慢的聚集起了一些人，后面搜索小队带回来的不少幸存者都被柳丁扯着王阳明的大旗慢慢的归于麾下，随着他身边的人越来越多，又给王阳明一顿马屁拍的晕头转向，居然让他自己成立了正式的搜索小队，还给他配发了不少武器。

    要知道当时孟魂走的时候带走的大部分都是从头至尾跟着他的人，留下的一些人基本都是技术型人才，李明伤好之后跟着刘芸等一众研究员不辞而别，韩仲天天搞他的火箭炮车教学，上官仁也带着一群人一直在鼓捣那些从02研究所找回来的火炮，根本不管事。

    这下让柳丁有了可乘之机，柳丁把王阳明哄的高高兴兴，然后在下面不断的拉拢人手，而且那些女警里面有几个的确也很漂亮，在基地吃饱喝足后都焕发了青春，穿着警服的制服诱惑不是谁都能抵御的，于是除了最早一批搜索小队，剩下的人迅速被拉拢。

    本来一言堂被柳丁弄成了所谓的民主制度，无论什么事情都要投票，本来这种制度也没有什么不好，但是柳丁暗中掌控的人数占据了绝大多数的时候，这就变成了另类的一言堂。

    那些搜索小队是基地的骨干，他们所效忠的只有孟魂一人，别人的命令在他们用来本身就是放屁，柳丁在数次拉拢无果后也放弃了这些人。

    这些人把整个基地搞的乌烟瘴气，直到有一天发生的事情才是最大的导火索。

    末日来临之后孟魂就一直把女人保护着，毕竟人类的火种需要她们去延续下去，光有男人没有女人要怎么发展？

    而柳丁认为，女人就是附属品，在末日只有保护好男人才有劳力，有兵员，而养着女人根本就是给他们发泄用的，这样的想法和孟魂当初制定的规矩背道而驰，而孟魂一直不在基地，让后来进来的人对于他的权威根本也不认可。

    基地的一个女兵被调戏，当时孟魂的规定里有一条，调戏女人者，可先杀在报告，女兵当场掏枪把调戏自己的人打爆了脑袋。

    这下柳丁认为自己抓住理了，悄悄的煽动下面的人闹事，王阳明这段时间被柳丁拍的有点昏头昏脑，眼看事情要乱，就想把女兵交出去息事宁人，没想到的是张军回来了。

    张军奉了孟魂的命令回来看看基地的情况，他一回来柳丁立刻偃旗息鼓，并不是他害怕了，而是他在图谋更大的事情。

    前段时间搜索小队回来的时候带回来不少干花和种子，要知道孟魂以前给他们说过，粮食没了就没了，但是有了种子就可以让人类延续下去，随意搜索小队看到种子也不知道有没有用就都拿了回来，还有不少和种子在一起的干花也被也被一起带了回来。

    柳丁以前贩卖过花草，那些干花被他看到后顿时心生一计，干花不是别的，正是曼陀罗花，这些原产于墨西哥的小小花朵不知道为什么会被制成干花，又被搜索小队找了回来，但是在柳丁看来这就是天赐良机。

    这些干花被他想尽办法弄到手里，张军回来后发现基地有些不对劲，但是王阳明毕竟是最早就跟着孟魂的人，他也不好直接训斥，王阳明还兴高采烈的给他介绍以前的同事。

    其实从刚进到基地开始，柳丁就无比的嫉妒，这个基地简直让他百爪挠心般的眼红，高大的围墙，发展良好的畜牧业，种植业，在这里居然能吃到鲜肉和蔬菜，通过王阳明他知道了其他的几个元老级人物都是谁，经过一段时间的观察，他发现这些所谓的元老根本就不管事。

    他从王阳明嘴里知道基地的首领是个叫孟魂的小子，可是他没见过，而且在他看来孟魂根本就不是什么合格的首领，这里发展的这么好，要人有人，要枪有枪，要物资有物资，要是他就去X市大肆搜刮物资，一个地级市有的物资也对够他们这些人吃到死，但是那个所谓的首领居然跑去XA市，在他看来这人就是个脑残。

    孟魂不在，王阳明毕业后刚进派出所不久末日了，爸爸为了他早早死了，他经历的少社会阅历也少，身边有没有人能给他一些好的建议，被柳丁这种人老奸，马老滑的人一顿马屁拍的姓啥都快忘了，一高兴便给了柳丁很大的权力。

    以前只有最精锐，经历过几次战斗的人才能加入搜索小队，才能配发枪支弹药，柳丁按理说根本没有资格，但是王阳明还是给了他们枪支弹药，就这样柳丁借助着他与王阳明的同事关系不断的出去搜索，把后面搜索到的人都变成了他的手下。        

