    “怎么回事？”顾令铮和冯竹从宿舍里跑了出来。

    范汐汐手指扇了扇，改变了一下风向。

    片刻后，她皱了皱眉，“好像是有人使用了炸药。”

    而且还有人受伤了，她在空气里闻到血腥味了。

    她立即放下手边的东西，回房间拿了药箱和银针。

    想了一下，她顺手又带上了空间宝箱。

    在这种时候，她觉得这个小宝箱当个药箱用更好。

    范锦程顺手将汐汐手里的东西都拿了过来。

    顾令铮和冯竹也赶紧拿了一箱紧急备用药往市集的方向跑。

    他们赶去事发地的时候，部队这边也出来了一队人，匆匆赶往了市集。

    ……

    集市这边的情况很糟糕，八里铺通往外界的八里桥被炸毁，在附近做小生意未归的商贩被炸伤，走在桥上的更倒霉，跌入水中的人死的死，淹水的淹水，场面混乱不堪。

    没等范汐汐他们靠近八里桥，路边一个倒在血泊中的孕妇引起了范汐汐的注意。

    她几乎是没有思索，立即走了过去。

    “救……救救我的孩子……”孕妇一手抚着肚子，一边祈求着路过的范汐汐。

    范汐汐立即拉过她的手把了下脉。

    几秒后，她眉心微拧，立即看向了跟在自己身后的锦程哥哥。

    “孕妇子宫破裂了，孩子还有心跳，要赶紧手术。”

    正往前跑的冯竹和顾令铮都折返了回来。

    “我们将人抬回去，小汐妹妹，你去做手术准备。现在这情况，我们只能是救一个是一个了。”顾令铮迅速说道。

    “好。”范汐汐抱过锦程哥哥手里的药箱，快速地往回跑。

    路上看到有战士也往外跑时，她随手抓了一个人。

    “麻烦帮我去叫一下住在部队里的孙铭医生和另外两个女医生，好多人受伤了。”

    战士愣了一下，一时间不知道该是去执行任务好，还是去帮着叫人好。

    这时，队伍里的班长立即说道：“去叫人。”

    “是。”战士立即以百米冲刺的速度跑去叫人了。

    范汐汐跑回帐篷后第一时间准备了手术室，在四周布下了一个空间隔离阵法，再又捏碎两粒养神丹，泡了一杯茶。

    做完这些，她也顾不得许多，将他们喝的饮用水倒入了桶里，手掌在桶侧拍了几下，用火系之灵将水弄热，放在一旁做准备。

    趁着人还没送过来，她又配合了一服中药，加了水，放在火上煎熬。

    等她弄好，几位战士已经帮着把孕妇抬回来了。

    因为只见锦程哥哥一个人跟着回来了，她心里明白，大竹哥和二铮哥一定是救其他人去了。

    “汐汐，你再看看，孩子是不是还有心跳。”范锦程此时也很是紧张。

    他虽然做过不少手术，但实际上，他从来没有给孕妇做过剖腹手术。

    范汐汐再次为孕妇把脉后，给她喂了一杯先前准备的养神水，然后为她打了麻药。

    “不能再拖了，孩子心跳已经极弱了，孕妇的情况更糟了。”

    弄不好，就得是一尸两命。

    这时，孙铭和韩小琪、魏静三人也赶过来了，见到一个全身血淋淋的孕妇躺在手术床上时，三人的心里都有些发慌。

    “别发愣，过来帮忙，这孕妇快不行了。韩小琪，你帮她脱裤子，魏静，你过来协助手术。”范汐汐一边吩咐，一边把手术刀递给了锦程哥哥。

    “锦程哥哥，我相信你，你可以做到的。”她认真地看着他。

    锦程哥哥连那么复杂的胸腹腔手术都能做，一个剖腹产手术也一定难不到他的，她会在旁边协助的。

    “好。”范锦程看了汐汐一眼，也不再有任何迟疑。

    魏静和韩小琪也从震惊中回过了神来，开始协助范锦程和范汐汐。

    孙铭见范锦程好像是有信心的，他就去集市那边帮忙了。

    时间一点点过去，手术室的气氛也越来越紧张。

    韩小琪一度怀疑这个孕妇会死在手术台上，所以她站在一旁身体都有些抖。

    她当医生并不太久，所以她怕自己手上沾上人命。

    魏静因为年纪稍长两岁，一开始她有些慌乱，但随着时间的推移，她反而镇定了下来。

    二十分钟后，孕妇腹中的孩子取出来了，婴儿不足月，只有七个月大，很小一个，还没哭。

    范汐汐接过小婴儿检查了一了一下，然后在婴儿的身上轻轻按了几下，小家伙就哇的一声哭了起来。

    之后，她将小婴儿抱到了一边，交给了魏静。

    “你手轻，照顾一下这孩子。水我准备好了，在这边。”

    “好。那个，孩子有衣服在吗？”魏静问完后就后悔了。

    这是突发情况，肯定是没有孩子的衣物呀！

    “没有。韩小琪，我宿舍床上有个刚换上去的干净床单，用那个，撕一半给孩子用吧！”

    “哦！”韩小琪也没多问，直接去撕床单去了。

    不然能怎么办呢！

    这天热，她们身上穿的都是迷彩服，脱了就没了。

    范汐汐时刻查看着孕妇的生命体征，范锦程也加快了缝合的速度。

    又半个小时后，手术终于完成了。

    范锦程知道汐汐会照顾孕妇的，所以在完成手术后，他立即去集市那边帮忙了。

    范汐汐给孕妇把了个脉后，又给她进行了针灸，帮助她恢复。

    确认孕妇没有生命危险后，她又去看了一下孩子。

    魏静看着范汐汐出来，小声地问道：“是不是要想办法通知她的家人了？”

    “她针灸后要二十分钟后才醒，你们注意着，我去八里桥那边帮忙。”

    范汐汐拿着东西正要走的时候，有一群战士扶着受伤还未医治的人过来了。

    其中一位战士跑到范汐汐身边，对她说道：“这些人伤情较轻，就让他们过来了。”

    范汐汐点点头，“里面的孕妇和孩子你们能找人照料一下吗？这样我们三个医生能负责这些病人。”

    “可以，没问题。”

    就这样，范汐汐带着魏静和韩小琪再次忙碌了起来。

    等处理完这些伤患，时间已经是凌晨两点多。

    这一晚，对很多人来说都是一个不眠夜。

    ……

