1065

“他的身边怎么跟着四个圣族……早知道就将他做掉了！”

这个时候，火神通恨不得抽自己一个嘴巴，早知道刚刚就直接动手，将金谷神解决掉了。

他没想到，金谷神的身边竟然跟着四个圣宫弟子……而且，还是来自三座圣宫。

若是这四人出自同一座圣宫的话，火神通还不会将他们放在眼中，可是偏偏，这四人分别来自三个不同的圣宫……本源圣宫可不会为了火神通，去得罪三大圣宫的。

现在，火神通已经看到了三道圣力腾空，若是他在动手……太初，成长，万物三大圣宫，绝对不会放过他的。

虽然火神通也点燃的魂灯，就在本源圣宫之内，但若是三大圣宫同时出手，本源圣宫一定会交出火神通的魂灯的。

圣宫的威严不可侵犯，连续得罪三座圣宫，那纯粹就是找死了。

……

“火神通，别来无恙。”

冷纤的面容冷艳，她并未释放出自己身上的万物之力，但是这个时候，她也站了出来。

“原来是冷纤师妹！”

火神通虽然是永恒之主，已经达到了圣地掌教一级的实力，但是他在面对圣族造物主的时候，却依旧要低了一头。

火神通的目光有些游移了，冷纤在万物圣宫之中的地位非凡，乃是万物宫主最看好的一个弟子，虽然她现在只是一个造物主，但是她却有着非同寻常的潜力。

就连万物圣宫的那件异常出名的至宝，就被万物宫主赐给了冷纤，让她拿来防身。

“还有什么其他的事情吗？”

冷纤稳稳的站在璎珞的身前，将她护在身后，冷漠的问道。

“没，没事了……”

这个时候，不仅仅是火神通，火源圣地的其他三个永恒之主，额头上都流出了涔涔的冷汗。

“没事了还不快滚。”

冷纤有些不耐烦的说道。

“是……是。”

借给火神通几个胆子，他也不敢在众目睽睽之下对冷纤动手……根本就杀不死她，只要她从魂灯里复活，就是火源圣地覆灭的那一刻。

而且，这里不仅仅有冷纤，更有望舒！

望舒可以成长圣宫宫主的儿子，这个身份可要比冷纤大太多，得罪了冷纤他还有一些机会……但若是不小心惹到了望舒……那可就是灭顶之灾了。

当下，火神通带着火源圣地的一行人灰溜溜的离开了。

圣宫灭圣地，可不是危言耸听。曾经，五行圣地的水行圣地的强者，为了夺取一件宝物，杀了太初圣宫的一个造物主。

结果，那个太初圣宫弟子从魂灯中复活，太初圣宫三尊至强者走出圣宫，直接动手将当时的水行圣地彻底的毁灭。

现在的水行圣地还是在其他四行圣地的帮助之下重建的，所以水行圣地也是九大圣地之中最弱的。

……

见到火神通带人离开，金谷神才稍稍的松了一口气。

金谷神比火神通强，但两者的差距也并没有相差太多，毕竟火神通背后也有圣宫存在，再加上三尊顶尖的永恒之主，金谷神就算是不死也会重伤。

在这危机重重的天地墓中受伤，和死了没有什么区别。

“这次可是我们救了你。”

陆云收起太初之力，轻轻的撞了一下金谷神的肩膀。

金谷神则是满脸狐疑的看着陆云……方才他可以清楚的感受到，陆云身上的太初圣力，分明是最为纯正的太初圣力！

圣力，也就是六大至高秩序所衍生出来的六种力量，圣族之所以是圣族，便是能够掌控六大至高圣力，普通的混沌生灵，就算是修炼成为至强者，不掌控至高秩序，同样也不是圣族。

现在，金谷神虽然疑惑，但是他却没有傻到当众问出来。

“这次也是多亏了你们，不然我可真的危险了。”

金谷神朝着几人笑了笑。

“金师兄有没有加入万物圣宫的想法？”

璎珞听到金谷神这样说，立刻反问道。

“其实我成长圣宫也不错。”

望舒小声的嘟囔道，然后他看了一眼陆云，“怎么，你竟然不邀请金师兄加入太初圣宫？还是说你们早就说好了？”

望舒有些怀疑的说道。

“我倒是希望金师兄永远也不要加入圣宫。”

陆云哼哼唧唧的说道：“他和我们差不多大，但现在却已经无限接近至强者……若是他进入圣宫，必然被圣宫里的某些老怪物切片研究了。”

“切片研究？”

璎珞眨巴了一下大眼睛，有些不解。

“就是把金师兄的身体和真灵切成一片一片，看看他的身上究竟发生了什么。”

陆云解释道。

望舒和璎珞不禁打了一个冷颤。

“确实是这样的。”

冷纤点了点头，“金师兄不肯加入圣宫，想来也是有这方面的原因。”

金谷神点了点头。

“我们走吧，眼前这座大山，就是这天地墓的主墓，也就是那座万人坑的所在了。”

陆云看着眼前这座高不见顶的巨山，喃喃的说道：“这座万人坑里葬着的，可不是什么普通的生灵……神话天地之中的一切生灵，包括那些已经突破了混沌的强者，都被埋在那里面。”

“这座大山，分明是被无尽的怨气撑起来的。”

金谷神等人沉默不语，他们可不是天地间的生灵，对墓葬之道一窍不通，听到陆云的这番话，他们自然都能理解这些事情。

“进去之后，我们也许就会分开，我不能再保护你们了，你们自己要小心。”

说话之间，金谷神看了一眼陆云。

其他人他不怎么在意，但是他却不得不在意陆云的安危，从小到大，从凡灵到永恒之主，能和金谷神成为朋友的，大约也只有陆云一个了。

所以金谷神不在乎陆云究竟是什么身份，在僵尸海中，陆云能舍生忘死的去救他，为他引走两头凶物，这份情义比一切都重要。

“嗯。”

说话之间，五人便朝着那座巨大的山岳而去。

周围的不少人也都走进了这座山岳之中，在碰触到这座大山山体的一刹那间，他们的身体就凭空消失了。

……

浓烈的腐臭气味钻进陆云的鼻孔，就算是以他的定力，都险些被这种腐臭气味熏的晕过去。

“之前外面的尸气，便是从这里散逸出去的。”

陆云的脑袋有些发晕，他捂住自己的鼻子，直接施展了千变万化神通，将自己的身体变成了僵尸的身躯，他的感觉才稍稍的好了一些。

“也不知道小狐狸他们怎么样了。”

这个时候，陆云小狐狸，秋落雨，以及投靠的那两个混沌生灵。

……