    沙沙~！

    凌乱的脚步声在山洞里格外清晰。

    季萱萱忍不住轻叹：“这山洞好长啊。”

    “就快到了。”

    左崇明指了指石壁周围越来越多，越来越粗大的根须：“看到没有，这就是最明显的变化。”

    季萱萱半张着小嘴，惊叹的看着根须：“光根须都这么粗，她本体该有多大？不会和山一样吧？”

    左崇明嘴角一抽：“维持那么大的身躯，你知道每时每刻会耗费多少力量吗？玄剑宗应该教过这些吧？”

    普通人会觉得，越牛批的妖魔，体型越加庞大。

    实际上这是错误的看法。

    因为体型越大越容易被武者发现，且与武者争斗时，彼此体型差异太大，反而陷入不利局面。

    所以当妖魔可以凝聚元丹，收化形体的境界时，都会竭力的缩小体型。

    桃树精还没达到这层次，所以才把根须遍布整座山。

    乍一看漫山遍野都是她的耳目，牛批的不得了，实际上因为太过分散，本体战斗力弱的可怜。

    她也不是傻子，察觉到左崇明等人不好对付时，就开始收缩自己的力量了。

    “没有……”

    季萱萱黯然垂下头：“本来这些应该是师父教的，但不久前师父被……。”

    “吼……”

    众人只觉眼前猛地一暗，黑影携以恶臭的腥风，嘶吼着朝他们冲来。

    然后，就没有然后了……。

    这头明显由武者异变的高级木傀，直接被左崇明一巴掌拍的脑浆崩裂，当即就没了声息。

    “他娘的，吓我一跳。”

    左崇明擦了擦手，嫌弃的跨过尸体，顺便瞥了眼提示信息。

    高级木傀一只，给了80修为值。

    周贺凝重的盯着前方，低声提醒大家：“地面在颤动，应该有数量不少的妖魔，大家小心。”

    左崇明皱了皱眉，精准的给出判断：“她在拖延时间，竭力的收缩散布在整座山上的力量。”

    陈文听到这话，顿时急了：“那还等什么？咱们要抓紧时间深入。”

    “不慌。”

    左崇明唇角略微翘起，脸上浮现出玩味的笑容：“她很快就会后悔的。”

    周贺楞了下，不解的问：“什么意思？”

    左崇明盯着逐渐干裂的木傀尸体：“我猜她不会浪费虎妖的尸体，所以临走前我留了点礼物。”

    轰隆隆……。

    他这边话音刚落，山洞顿时开始震颤。

    洞顶碎石簌簌掉落，周围的根须宛若发疯了一般，疯狂的抽搐攒动，迅速朝山腹内部收缩。

    陈文狼狈的躲避着碎石，骇然问道：“这到底怎么回事？你说的礼物是什么意思？”

    左崇明随意的回答：“就是觉得她快突破了，索性助她一臂之力。”

    “？？？”

    周贺眼珠子猛地鼓起，目瞪狗呆的望着他。

    突破境界可不是吃饭喝水，桃树精必须全神贯注的控制妖力，努力凝结成元丹。

    一旦分心导致控制不利，妖力就会失控暴走，失败反噬的后果，甚至有可能威胁到她的命。

    那么问题来了……桃树精在突破过程中，能保持全神贯注吗？

    能个屁！

    就算她想这么做，周贺他们也不会答应。

    也就是说，桃树精突破失败，几乎是板上钉钉的事实。

    更悲催的是，她也不想突破啊，完全是被左崇明给阴了一手。

    “原来，这这……”

    季萱萱樱唇颤动，涩声吐出一句话：“原来这就是你的办法，简直太……高明了。”

    其实她很想说卑鄙的。

    但话到嘴边的时候，又想到自己的立场，强行把这俩字吞了回去。

    轰隆隆……。

    “地面不稳，山洞要塌了。”

    “大家小心……”

    “啊……”

    季萱萱只觉脚下一空，下意识惊叫一声，啪叽撞在左崇明身上。

    惊慌失措下，她压根来不及细想，好似抓住救命稻草一样，手脚并用的朝左崇明身上抓去。

    伴随震耳的回音，地面应声下陷崩碎。

    左崇明费力的站起来，掐着她的后颈好似抓一只小鸡仔，硬生生把季萱萱从身上扯了下来。

    “小心。”

    周贺的低喝响起，伴随铿锵剑吟声，一抹剑光咄然乍现，将掉下的碎石劈碎。

    陈文强压着情绪的颤声，陡然传入几人耳中：“你们看……”

    几人顺着他视线看去，却见桃花山内部完全中空，而这个空处则被一颗大树替代。

    它就像一颗心脏，朝四面八方延伸出一根根粗长骇人的根须，支撑着整个桃花山体的稳定。

    但此时感受到危机的桃树精，正在竭尽全力的收缩根须，努力将自己的本体保护起来。

    这种举动导致整个山体剧烈颤动，大量碎石如暴雨般扑簌落下，山腹随时都有可能坍塌……。

    陈文沉声道：“快走吧，不走就死定了。”

    “下面是地下河。”

    左崇明指了指前面，淡定的注视着那颗桃树：“就算山体崩塌，以武者的体质想死也难呢。”

    “该死的杂种……”

    桃树的主干上，缓缓凝现出一张狰狞的人脸，怨毒的怒视着左崇明：“竟然用如此下作手段。”

    左崇明眉梢微挑，振振有词：“我好心助你突破桎梏，你却反倒怪起我来了，真是不识好歹。”

    周贺几人听到这话，脸色尽皆有所变化。

    你他么但凡要点脸，都说不出这种批话。

    “你给我等着。”

    桃树精被气的暴跳如雷，可体内的妖力已经躁动，再不闻不问的话，自己恐怕会爆体而亡。

    咔嚓，咔嚓嚓……

    粗大的主脉根须陡然颤动，在山体隆隆震颤中，缓缓朝本体收缩。

    目前摆在桃树精面前的选择只有一个，那就是抢时间。

    只要自己能抢在他们打破防御前，成功突破桎梏，凝结元丹，这些杂碎都不足为虑。

    如果不能的话，那她就死定了……。

    “我是草木精怪，天生防御更强。”

    桃树精念头辗转，暗忖道：“他们只是淬体境武者，不具备血气之力，所以……优势在我！！”

    “你看这是什么？”

    左崇明好似知道她的想法，忽然从灵戒里掏出了一个庞然大物。

    “这……”

    周贺三人看到这玩意，脸色顿时勃然大变：“你连这个都有？”

