    第1309章 伊贺栗令人的痛苦

    其实在伏井出矽原本的剧本中，应当是赛罗和赛尔维亚被消灭后，他控制这些加拉特隆打一场假赛，让捷德取得一场胜利，然后放出被困的人类，让他们以为自己被捷德拯救。

    英雄是需要强敌的，他需要捷德一步步成长，并且被人类当做是英雄。

    毕竟这样才能有利于他继续收集利特鲁之星。

    这也是红荼为何将这本小说直接写成了“童话”的风格，除去光之奥特曼这一加成外，另一个原因就是这场“戏剧”本就是“反派”为“英雄”准备的舞台剧。

    或许某个惺惺作态的家伙会将这一切的一切称作是所谓的“命运”，因为捷德本身就是为此而生的。

    但不管如何，此次伏井出矽的计划是完全落空了。

    知道一切的情况下，张杰自然不可能坐以待毙。

    来了一次假死救下所有人类后，他就果断展开了领域，将怪兽以及捷德都拉了进去。

    面对全盛的赛罗与赛尔维亚，三只加拉特隆也只是挣扎了一会儿，分分钟就被干成了碎片。

    这一次，捷德终于见识到了真正强大奥特曼的实力。

    那是真正的，能够被称之为是“英雄”的光之战士。

    但最后被佐格痛打了一顿后，伏井出矽还是逃走了。

    他虽然不是什么擅长战斗的战士，但还是比较聪明的，再加上体内还有贝利亚给予的力量，一抓到机会就不见了踪迹。

    不过最后唯一收到心灵创伤的……大概还要数伊贺栗令人吧。

    这个人类原本只是一个普通人类，这次大概是他距离死亡最近的一次。

    直面怪兽的攻击，眼睁睁看着赛罗消失，即便后来被赛罗道歉说是假的，这个人类依旧感到了某种沉痛的心情。

    为什么会是他呢？

    他只是一个普通的人类，有着一个普通的家伙，一份普通的工作，普通的老好人性格，就算被人欺负也没有勇气还击。

    这样的他，唯一的一次勇气大概就是想要救下那个孩子的瞬间。

    但那一次却让他被赛罗选中了。

    这个城市里有着那么多的人，比他优秀的不知凡己，赛罗却偏偏选中了他。

    于是他幸运的能够与奥特曼一起战斗，就好像自己也是那个拯救城市的奥特曼一样。

    但这次却让他突然清醒了过来。

    他不是奥特曼，赛罗才是，他只是一个懦弱的人类而已。

    他救不了任何人，也不可能再有勇气为了救人而豁出性命。

    他还有他的妻子，他的女儿。

    ……

    “所以你就来找我了？”红荼一脸茫然。

    对面伊贺栗令人拘谨的坐在沙发上，双腿并拢，双手放在膝盖上，点着头：“是，是的……”

    实际上是他都没敢去地下基地找人，甚至都不敢去面对张杰和朝仓陆，因为此刻连他自己也感觉到了自己的怯懦。

    赛罗已经气哼哼地蹲到意识底了，就连伊贺栗令人来见红荼都没出来。

    “也就是说，你想放弃与赛罗的一心同体，回归普通人的生活？”红荼脸上带着不可思议，“但你为什么会想着来找我？”

    他又不是光之奥特曼，这种事不应该去和赛罗商量，和其他奥特曼商量吗？

    伊贺栗令人：“……”

    也不能怪伊贺栗令人来找他，朝仓陆给他的感觉就像是一个孩子，而张杰和佐格给他的感觉则是完全的“非人”感，那是和一般人类完全不一样的感觉。

    一般情况下或许看不出来，但一旦深入接触后，已经是一个成熟男人的伊贺栗令人自然很快就察觉到了。

    他们与普通人的思想有着一定程度的差距，那是力量与眼界所带来的天然差距。

    相比起来，还是这位“上司”给人的感觉某种程度上更贴近“人类”这个概念。

    至少红荼在和他相处的时候除了偶尔偷懒使用“超能力”带来一些零食，却从来不会跟他谈及“怎么对付怪兽”“怎么战斗”这样的话题，而是十分接地气的询问他是否想吃什么零食或者工作加班什么的……

    即便赛罗一再提及“奈格很危险”，但人类大概就是这种依赖自己眼睛的生物，在只是看到了红荼贴近人类的这一面的情况下，伊贺栗令人觉得还是红荼给他的感觉更好一点。

    这就是红荼和赛罗都没想到的发展。

    意识到这点的红荼顿时笑得歪倒在了沙发上：“哈哈哈哈，这种话，我下次一定要告诉，张杰，哈哈哈哈哈~”

    伊贺栗令人还是有些茫然，不知道这位上司为什么突然笑成这样。

    就连他意识里的赛罗都无语凝噎，一时间不知道该说什么。

    “好吧好吧，”红荼笑完后就坐直了身体，“我大概知道你是怎么想的了，是担心你的家人是吗？”

    伊贺栗令人点了点头：“是的，我，很害怕，我甚至不知道自己还有没有再一次站在怪兽面前的勇气。”

    他抬起右手，即便昨天的事已经过去，他的右手依旧止不住的颤抖。

    若是赛罗和赛尔维亚没有提前准备，那结果会怎么样？

    “既然担心，为什么不是选择守护？”红荼耐心地询问，“诚如你所说，除了你之外，赛罗还可以选择其他人，甚至就算赛罗不出现，赛尔维亚和捷德也会保护好地球，但之后呢？”

    伊贺栗令人还是没明白。

    “曾经经历过战斗的你愿意就像其他的人类那样，坐等着奥特曼出现并拯救你和你的家人，还是愿意借助奥特曼的力量去主动守护你的家人呢？”红荼直接直白的问了出来。

    伊贺栗令人一怔，张着嘴一时间什么都说不出来。

    是被动看着别人战斗，还是自己拿起武器去守护？

    前者是太多的不确定，后者却是自己的性命之拼。

    要选择哪一个？

    伊贺栗令人突然不知道了，他是害怕死亡的，害怕死亡后妻子和孩子会如何痛苦。但似乎将自己的安危交予别人才是愚蠢的做法。

    “我，我不知道……”他只能给出了这样的答案。

    红荼双腿交叠，语气平缓：“没事，你还有时间去思考你的答案。”

    伊贺栗令人就这样又带着沉重的心情离开了。

    (本章完)

