    “大帝之血？你还有大帝之血？”叶辰震惊，他看着玉玲珑，道：“若是要让我快速提高修为，少量大帝之血怕是不行吧，难道你有很多大帝之血？”

    “不是玉儿有很多大帝之血。”玉玲珑摇头，继而道：“而是玉儿知道一个地方，那里有大帝之血，还有各种王体血液！”

    玉玲珑一句话石破惊天！

    叶辰浑身一震，惊道：“怎么可能！”

    “玉儿什么时候骗过你。”玉玲珑道:“这事情是很难让人相信，不过是事实，上次我给你的大帝之血就是叶叔叔带着我去取的，所以你若需要大帝之血，玉儿可以帮你去取，而且不会让叶叔叔知道。”

    闻言，叶辰非常诧异地看着玉玲珑，眼睛微微一眯，道：“玉儿，你是在试探我么？”

    “你知道就好。”玉玲珑咯咯一笑，脸上的轻纱缓缓掉落，露出一张妩媚绝世的脸来，这张脸只要看上一眼似乎连就移不开眼神了，而她的眸子，更是有着能夺去人魂魄的魅力。

    “我有无敌之心，将来要镇压万界诸天，俯视古今未来，绝对不甘心止步于大帝境界，就算有再多的大帝之血也诱惑不了我！”叶辰说道，透出一股无敌的霸气，这一刻的风采让玉玲珑痴迷。

    “我的男人一定会是诸天万界之中最惊艳的存在。”玉玲珑眸光迷离，声音有些飘渺，她伸手抚摸着叶辰的脸庞说道。

    “对了，你刚才说的那个地方它真的存在？”叶辰抓住玉玲珑的手说道。

    “嗯。”玉玲珑点头，道：“以往我知道那个地方是禁地，但是却不知道那里居然会有大帝之血与各种王血，你父亲第一次带我去的时候，我也震惊莫名。”

    “那地方在哪里？”叶辰问道，对于有着大帝之血与各种王血的地方，他充满了好奇。

    “就在炎龙城北方百万里之处，那里叫做九州禁地，乃是一处最神秘最诡异的绝地。自古以来几乎没有人敢进入其中。”玉玲珑的声音也变得凝重了起来。

    “九州禁地？好奇怪的名字！”叶辰自语。

    玉玲珑言道，九州禁地之名来自于这个禁地出现时的景象。在这片天地的圣皇大帝消失之后不久，九州禁地从天而降，由九个地域浓缩而成，最后化为九座山峰，由此便被称为‘九州’。

    九州出现之后，无数人前去探秘，这从天而降的九州太诡异，太奇怪了。人们尽皆好奇，想要进入其中看看到底有着什么样的奥秘。结果所有进去的人没有一个活着出来，只要踏入其中就会感受到一股难以抗拒的力量，那股力量能抽取人的精气，使得体内的力量不断消散，最后化为凡人。

    “还有这样的事情，那当初父亲是怎么带你进去的，你们进去之后难道就没有遭受到那种力量的浸蚀么？”叶辰无比吃惊，难道那九州禁地中还有一尊恐怖在存在？

    “我也不清楚。”玉玲珑摇头，道：“当初我也觉得奇怪，我与你父亲一起，好像并不会受到那力量的浸蚀，然后我们便到了九州山峰。那九州山峰一峰居中，八峰环绕，八条黑铁链相连，每座山峰上各有一口大石棺。那大帝之血就是在围绕中央那座主峰的八座山峰的其中一座之上的石棺中取出的。”

    “什……什么？”

    叶辰整个人狠狠一震，他的身体似乎都变得僵硬了起来，然后开始颤抖，眼中竟是惊色。

    “辰儿，你怎么了？”

    看到叶辰的异常，玉玲珑很惊讶地问道。

    “玉儿，你说那九州山峰一峰居中，八峰环绕，八条黑铁链相连。那八条黑铁链是不是全部连接中间那座山峰，而且八座山峰上的石棺棺头全都是向着中间那座主峰上的石棺？”

    “你怎么知道？”玉玲珑很是惊讶，她睁大着眼睛，道：“九州禁地十分诡异，在外面根本不可能看得到九座山峰上的石棺，你怎么会知道得这么详细？”

    “因为我去过那里！”叶辰平复了心中的惊涛骇浪，变得冷静不少。

    “你去过那里！？”玉玲珑美目圆睁，红唇微张，无比吃惊，道：“辰儿，你确定你去过那里？可你怎么能抵挡那股力量的浸蚀？你是怎么去到那里的？”

    叶辰深深吸了口气，道：“其实并未我主动去到那里，这么多年了，我一直不知道那是什么地方，现在方才知道它叫做九州禁地，而且那些棺材中装的都是王血。”

    “辰儿，你到底想要说什么？”玉玲珑不明白，叶辰说自己并不是主动去那里，这是什么意思?“玉儿，我的来历你也知道一些，我是从地球上的华夏国而来。但是有些你还不知道，当时我在巫山寻找东西，突然间天地漆黑一片，然后我就失去了知觉，什么都不知道了。当我再次醒来后就发现身处一口棺材中，我推开棺盖就看了九座山峰，九口石棺！而我正是自中间那口主棺中爬出来的！”叶辰将自己当初来到这个世界时的场景说了出来。

    “什么？辰儿你”玉玲珑被叶辰的话震惊得无以复加，她怎么也没想到叶辰竟然是从那主峰上的主石棺中爬出来的，这太过诡异，太不可思议了。

    “辰儿，你……当初我与你父亲去取大帝之血，我曾提议打开那口主棺，看看其中的有没有更好的血液，结果你父亲说，中间那口主棺当今无人能开，就算是一尊大帝来了也不行，但是你怎么会”

    “这也是我心中的谜。最早存在于心中的谜团。”叶辰摇头，道：“我也很想知道，我究竟是怎么来到这个世界的，还有我为什么会出现在那口石棺里，被浸泡在那棺中的血液之中。你说我父亲曾说那口石棺无人能开，但是当初却被我给推开了，而且并不费力，那时候的我弱小得如同蝼蚁。”

    微微沉默了一会，玉玲珑道：“或许你的体质就是由此而来，原本你并非混沌仙体。”

    “这个我早就知道。”叶辰点头，道：“我也怀疑我的体质就是因为浸泡在那主棺的血液中而得到了蜕变。”

    “若真是那样，我实在想不出有谁能有如此逆天的手段，能后天改造出一个混沌仙体来，这是逆天之举，涉及的不单单是大道的错乱，还有命运轨迹的改变。”玉玲珑都有些失神，声音充满了震惊。

    “所以这是一直藏在我心底的谜，终有一天我要解开这个谜，我必须要弄清楚我到底是怎样来到这个世界的，是谁在布置这一切，将我改变成混沌仙体这种古今以来的从未出现过的体质。”叶辰说道，而后自语：“看来有时间我得去一趟九州禁地看看了！”

    “不行！”叶辰话语刚落，玉玲珑立马反对，道：“我不准你去，虽然你是从那里出来的，但是并不能证明现在的你还能不受那股量的浸蚀，我不许你去那里！”

    叶辰看着玉玲珑，她的态度无比坚决，美眸定定地看着自己，丝毫没有退让。

    “好了，听你的，等我日后更强大了，有了一定的把握再去。”叶辰笑道，伸手捧着她的脸。

    玉玲珑笑了，这一笑让叶辰迷醉不已。

    “玉儿只是担心你，你不要让我一直为你担忧好么？”

    “不会的。”叶辰点头。

    两人四目相对，一人眼中柔情款款还夹杂着火热，一人眼波如水，情动不已。

    “辰儿。”

    “嗯。”

    “吻我。”

    玉玲珑呢喃，她的脸竟然唰地红了个透。

    那张美艳不可方物的脸，红得像个熟透的苹果，让叶辰想要一口咬下去。

    渐渐的，渐渐的。

    两人的唇触碰到一起，双方都是轻轻一颤，然后疯狂索取。

    一件件衣衫飘落，零落在床下，古铜色的健壮身体与美玉般的纠缠在一起。

    很快，房间内就奏响了美妙的乐章，玉玲珑的婉转娇啼如同仙乐鸣奏。

    “想，当然想，只是乱世即将来临，我怕我们的孩子出世后，我这个做父亲的时常不在他的身边。”叶辰说道，搂着玉玲珑她光华细腻的肌肤。

