    所以一想起他，都会让人有些莫名的心悸，想忘都忘不掉。

    南鲤微微叹息，虽然顾瑄也还不错，不过比起沐瑾城，还是差了些……

    不过这也无所谓了，反正她是‘逢场作戏’嘛！

    当然，她最看中顾瑄的一点，就是顾瑄也很讨厌她！

    她感觉的出来，这份讨厌，比起秦慕言也不遑多让！

    这下她不就彻底放心了？

    卢佳慧已然直接问道，“你试镜的结果怎么样？”

    顾瑄的脸色顿时有些难看，他叹口气道，“抱歉，我没能试镜成功。”

    卢佳慧顿时幸灾乐祸，“我早就说了，让你不用来这儿白费功夫！你看中的剧本虽然不错，但是我早就得到消息，人家剧组的这个男二号，提前内定了欢星娱乐的一个新人！

    人家欢星娱乐可是打算出两百万来投资这部网剧，你居然还不信邪，真以为会试镜成功？”

    顾瑄的脸色更加难看，不过哪怕卢佳慧说的再怎么过分，他也都一言不发。

    南鲤的眼睛却更亮了几分，这不是瞌睡还有人送枕头吗？

    “你面试的是个网剧？”南鲤忽然问道。

    顾瑄虽然不乐意，不过还是点了点头。

    “大概是个什么剧本？”南鲤接着问。

    “是一个偶像剧。”顾瑄不情愿的开口道。

    南鲤心中一喜。

    她这段时间看了不少的电视剧，对这个世界的网剧还是有些了解的。

    现在的网剧，还处在遍地烂剧、鲜少精品的年代，这个剧组居然还要拍偶像剧，那能好看到哪儿去？

    一听就是拍出来会被众多影评人吐槽的节奏嘛！

    “剧组的导演还在里面吗？”南鲤急忙问。

    顾瑄忍着不悦，嗯了一声。

    “走吧，跟我一起去见见导演。”南鲤说道。

    接着，她朝着试镜的房间走去。

    徐婉在南鲤的示意下，已经跟了上去。

    而顾瑄则不悦的皱着眉头，这个女人，又想整什么幺蛾子？他就知道，只要她一回来执掌锦鲤娱乐，就一定不会放过他！

    微一沉吟，他最终只能无奈的跟上。

    卢佳慧已然张大了嘴巴，她满脸的不可置信！

    南鲤去见导演干什么？而且，南鲤为什么没叫她一起去？

    卢佳慧不甘的咬了咬牙，她一跺脚，也跟了上去。

    南鲤推开酒店会议室的门，长长的会议桌后，两个看上去三四十岁的男人，正在商量着什么。

    听到声响，其中一个秃顶男人抬头，疑惑的问道，“你们是……”

    已经跟过来的顾瑄只得上前一步，“陈导，这位是锦鲤娱乐南总。南总，这两位是剧组的陈导、方副导。”

    南鲤上前一步，她单刀直入，“陈导，方副导，你们好。我就不饶弯子了，我希望您二位能考虑由顾瑄来饰演男二号的角色。”

    那两位导演愣了一下，顿时不悦的皱起眉头，“南总，我们剧组的事情，还用不着你来插手吧？”

    顾瑄的脸色也不好看，他就知道这个女人不怀好意，这就是故意让他难堪！

    他不悦的说道，“南总，我知道我还有很多不足，我的事情就不用你插手了！”

