    这一群虚空人族，在交谈了一会后，便是身形一闪，再度消失在了无尽虚无之中。

    无尽虚无的另一边，一块巨大的大陆之中，虚无之力，一直笼罩在这一方大陆，土地之中，都是蕴含着纯粹的虚无之力。

    这种虚无之力，无所不侵，几乎会影响所有其中的生灵，甚至是改变一方环境。

    在彼岸大道的无尽虚无之中，这样的大陆也并不难以寻找。

    如今的彼岸大道，其实只是上古时代真正彼岸大道的其中一小部分。

    彼岸大道的绝大部分，其实都随着上古时代的一战，彻底的破碎了，其中的许多区域，都是进入到了无尽虚无之中。

    所以在无尽虚无之中，想要找到这样一座大陆，并不是一件难事。

    在这一座大陆上，一眼看过去，还可以看到不少曾经建筑的废墟。

    这种废墟，都是曾经在彼岸大道之中建立的宗门，所留下的。

    在上古时代，彼岸大道最为繁华之时，在彼岸大道之中，都是建立这不少的宗门。

    而随着上古时代的大战，彼岸大道破碎，这些宗门也成为了梦中泡影一般的存在，消失在了历史长河之中，甚至是就连许多古籍之中，都未曾有着他们的记载了。

    也只有依靠着残垣断壁，才可以看出在这一座大陆上，曾经也建立这一方宗门。

    无尽虚无，是一般的生灵根本无法踏入的地方，这无处不在的虚无之力，会侵蚀武者的身躯，所以哪怕是仙尊，都不敢踏入这无尽虚无之中。

    在这无尽虚无之中存在的生灵，便是只有本来就在彼岸大道无尽虚无之中诞生出的虚空兽，以及已经是受到了虚无之力侵蚀的虚空人族了。

    不过虚空兽的老巢，乃是在乱神海之中，平日里很少会离开乱神海之中，而虚空人族的数量，却是极为稀少，按照星灵城主给楚风眠的资料。

    整个虚空人族的数量，也不过数百位。

    毕竟这虚无之力，可不是任何一名武者都可以承受的，甚至是自身跟虚无之力共存的，曾经在彼岸大道之中生活的武者，足有千万上亿之多。

    可真正可以从其中活下来，身躯受到虚无之力侵蚀而不死的，也就只有数百人。

    数百名虚空人族，分散在无尽虚无之中，几乎是很难碰到，楚风眠在无尽虚无之中乱转，一直到寻找到这一处大陆作为落脚点，他都没有碰到过其他的虚空人族。

    “这种虚无之力，的确是无比难缠。”

    楚风眠降落到了这大陆之中，便是找到了一个还算完好的宫殿，走入到了其中，苏荷也跟在楚风眠的身旁。

    虚无之力，会侵蚀一切，一旦是被虚无之力侵蚀的生灵，几乎都是只有一个解决，那便是陨落。

    真正可以扛过虚无之力侵蚀的虚空人族，毕竟是少数，上亿武者，最后才不过数百位虚空人族，就看得出这到底多难。

    所以楚风眠也不敢冒这个风险，他将一股力量，死死守护这身躯，让这虚无之力，无法侵入到楚风眠的身躯之中去。

    另一边的苏荷，却是没有可以抵挡虚无之力的方法，楚风眠便是也只能分出力量，来帮助苏荷抵挡虚无之力的侵蚀。

    楚风眠的实力，已经是足以媲美许多仙帝了，虚无之力对于他的侵蚀倒是还好。

    但是另一边苏荷那边的情况，却是不算好，楚风眠运转了五大先天神兽血脉的力量，才算是完全抵挡了虚无之力对于苏荷的侵蚀。

    五大先天神兽血脉的力量，堪称是楚风眠身躯之中的最强力量之一了，可也只能勉强抵挡虚无之力的侵蚀。

    而且这样抵挡虚无之力的侵蚀，楚风眠身躯之中五大先天神兽血脉的力量，每时每刻都会大量消耗。

    哪怕是楚风眠，也有点吃不消。

    楚风眠在尝试了各种方法之后，却是发现一种力量，可以完美的抵挡虚无之力的侵蚀，那便是建木的力量。

    建木的力量，似乎是对于这虚无之力，有着一种天生的克制。

    楚风眠虽然也弄不清楚就，这到底其中是何关系，但是总算也是找到了一种对抗虚无之力的方法，他将建木之力凝聚，化为了一件长袍，披在了苏荷的身上，算是完美的将虚无之力抵挡住了。

    总算是解决了虚无之力的麻烦，楚风眠也可以休息一会了。

    苏荷坐在旁边，脸色也无比苍，沉默这。

    楚风眠一路上，也告诉了苏荷关于星灵城主告诉他的事，以及楚风眠的一些猜测。

    这些事，本来苏荷是不会相信的。

    但是阿修罗的突然出手袭击，以及那些虚空人族对待她的态度，却正像是楚风眠所说的一样。

    只是一时间苏荷也有些无法接受，她居然会被天兵苏家，来当做一个诱饵，甚至说是一个祭品。

    一个为了抓捕神煞血刃的祭品。

    她的任务，就是牺牲，然后让天兵苏家跟缥缈神宫联手，将神煞血刃抓住。

    对于天兵苏家，苏荷虽然没有太多的感情，可她也算是来到了三大圣域之后，便是一直生活在天兵苏家之中，本以为天兵苏家只是想要将她当做一个筹码，来换取缥缈神宫的支持。

    可没有想到，天兵苏家的计划，居然是如此狠。

    苏荷安静的坐在那里，眼神之中也露出暗淡。

    楚风眠也没有去再打扰苏荷，他只是告诉了苏荷一切的实情，至于其他的事，就要苏荷自己去[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]处理了。

    楚风眠盘膝坐在地上，从他的手心之中，突然拿出了一个古怪笛子。

    这古怪笛子，正是楚风眠之前从那两名虚空人族手中抢来的，号称虚空人族一族的至宝，御神笛。

    虚空人族可以控制虚空兽，所凭借的就是这御神笛。

    这御神笛所可以控制的，可不止是虚空兽，就连阿修罗，这种从无尽虚无之中诞生出的强横生灵，都可以控制。

    所以对于这御神笛，楚风眠也是无比感兴趣，毕竟这可是就连阿修罗都可以控制的至宝。

