    看着黄永胜，霍擎天有着些许的紧张。

    因为，眼前的黄永胜早在二十年前就已经是整个渤海市的顶尖强者。

    现如今二十年过去了，对方不但没死，还突破到了大宗师的境界。

    “霍擎天，让我看看你霍家的霍家拳这么多年过去了是否有真的没落。”

    黄永胜伸出一指，狠狠的对着霍擎天公里了过来。

    指力苍劲有力，霍擎天没有选择与之硬碰硬，一个后退躲开对方的攻击。

    虽然这一击已经躲开，可是造成的破坏力还是让霍擎天暗自咂舌。

    这花岗岩做的地板，居然被黄永胜狠狠的击穿出来一个窟窿。

    “真是没有想到居然是少林寺的大力金刚指。”

    “年少的时候跟着一个少林寺高僧学习过一段时间，他看我天资不错，让我做了俗家弟子，还传授了这大力金刚指，不过我的学习能力还是慢了点，直到现在也不过是刚刚修炼到大成。”

    少林的大力金刚指可以算得上是至高武学，不少人穷极一生都是难以修炼至大成，黄永胜能练至大成，可见他天赋不一般。

    黄永胜对着霍擎天展开围堵式的进攻。

    “霍擎天，你这样不断逃避，这样可不是明智之举。”

    说完黄永胜就是在自己的攻击里面夹杂了金元素。

    攻击的范围也是增加扩充。

    其实霍擎天看似一直逃避没有正面应对，但他却是在寻找机会。

    他自己虽然自己现如今已经到了大宗师的境界，但是他领悟真正的元素之力还不过只有数日之久，眼前的黄永胜是如何的强大，自己正面对抗肯定不会是对方的对手。

    似乎已经是找准了对方攻击的频率，脚下的步伐出现改变。

    一个跨步，直接冲到了黄永胜的面前。

    “开掌。”

    一掌打在黄永胜的身上。

    浑厚的掌力在黄永胜的身上化开，然后传遍他的全身。

    虽然看见霍擎天打在了自己的身上，但是黄永胜却没有丝毫的怒意，反倒是有些开心。

    嘴角出现弧度。

    “小虫子，终于是抓住你了。”

    一击金刚指打在了霍擎天的肩膀上，霍擎天的肩膀也是被对方直接打出来了一个血窟窿。

    霍擎天，不敢迟疑，对着黄永胜的身上又是打出一掌，这样才是跟对方拉开距离。

    霍擎天嘴角流着鲜血，他气愤的看着黄永胜。

    “真是一个老狐狸，没有想到你居然是故意放出破绽，好让我上当。”

    虽然霍擎天的一掌实打实打在黄永胜的身上，可是在霍擎天的掌力刚刚侵入身体的时候，黄永胜就用自身的真气给直接化开了。

    面对霍擎天的吐槽，黄永胜笑了笑的说道。

    “呵呵，你这个小老鼠，不这样做，你不知道要跟我躲猫猫到什么时候。”

    “被金刚指力打入身体感觉不好受吧，金刚之力的力量蕴含着无尽的金元素，而这金元素会在很快的时间里面侵蚀你的身体。”

    黄永胜说的没有错，现在的霍擎天只感觉自己的真气发生了暴乱，而那些个筋脉也是出现了一定程度的破损。

    但是霍擎天自己也是很清楚，要是自己现如今不马上解决掉对方，说不定自己就要被对方给解决。

    可是眼前这个昔日的强者又哪里是这么好解决的。

    “霍擎天，放弃吧，你不是我的对手。”

    被黄永胜如此看扁，霍擎天也是笑了笑。

    “不尝试一下，怎么就知道自己不行呢？”

    霍擎天单手放在自己的身前，然后负手而立。

    英姿飒爽。

    黄永胜看着对方的样子，笑了笑。

    “真是没有想到，你居然还有着几分你父亲的样子，既然如此那我就如同破碎你父亲希望那样，也破碎你吧。”

    听着黄永胜的话，霍擎天像是想起什么。

    二十多年前，他的父亲霍天元，外出参加武学研讨，可是在回程的路上受到了伏击，那个时候已经是大宗师上段的霍天元被人挑断手脚筋，废了丹田，活生生的变成了一个废人。

    最后霍天元也是郁郁而终。

    “我父亲的事情，是你干的？”

    “不错，当年你的父亲二十岁练武，在不到四十岁的时候，就已经进入了宗师上段，当时流言谣传，你父亲将会成为渤海市的第一个大宗师，”

    “作为，黄家的最高领导人，整个渤海的龙头家族，我自然不会允许这种事情的发生。”

    “所以你就埋伏在他回程的路上，废了他？”

    霍擎天，怒气冲天，咬牙切齿的看着黄永胜，眼睛变得涨红。

    “不错，我召集各路高手埋伏了起来，不得不说霍天元还真是强，在数个宗师级别的高手围攻下，居然坚持了一天一夜，最后因为脱力才是败下阵来。”

    “你不知道霍天元当时被我挑断脚手筋的表情，哈…哈…”

    黄永胜一边说着一边仰天大笑。

    “他还跪在地上求我不要废了他的修为。”

    霍擎天暴怒。

    “可是你还是没有听他的求饶，废了他。”

    黄永胜有些无奈的耸了耸肩膀。

    “没办法，谁让他成为了我黄家的最大危险，我是不会放任任何一个能够威胁我黄家的人存在的。”

    “黄老头，我要杀了你。”

    霍擎天一个爆冲，霍家拳完完整整的打在黄永胜的身上。

    霍擎天突如其来的变化也是让黄永胜吓了一跳。

    对方的攻击变得越发凌厉起来，让他这个老牌大宗师都是不得不抬手防御。

    霍擎天一边攻击着，一边回忆着霍天元临死的场景，一遍又一遍不断的回放在自己的脑海中。

    “你知道么，父亲走的时候是有多大怨恨？最后临死的时候都是没有闭上双眼，这都是因为你，是你毁了他的一生。”

    霍擎天双手一个叠加，双掌挥发出来的霍家拳，更加的凝实，威力更加的巨大。

    黄永胜被一掌击中，庞大的力量不断冲击让他也是退后几步，连忙用真气化解，不然对方的真气入体，那么自己肯定遭受重伤。

    “真是没有想到你居然是有这样的实力，我承认我刚才是小看你了，不过，这也就仅此而已了，该结束了。”

    金刚指全力挥发。

    霍擎天没有打算结束，再度二段爆发。

    “该结束的是你，给我去死吧。”

