    自从上了第九重塔，我便感受到一股压抑感扑面而来。

    这和第七关完全不同，因为铺面而来的压力并不是重力，而是精神力，作用的也不是肉体，主要是自己的精神！

    有一说一，前面五十米的精神力强度还好，对我几乎毫无影响，也就四五十米那会儿感觉脑子有点晕乎乎的，像是刚睡醒，但完全不影响我的行动。

    前面五十米如此顺利，让我不禁怀疑究竟是这关前面就是这么简单，还是说是我这两关灵魂力量磨炼的太强了？

    可是...按照圣塔的规则，我的灵魂强了，难度也会相应的增加啊？还是说...在圣塔期间增强的力量，不会受到规则的约束？

    我想了想，觉得我猜的八九不离十。

    在第八关我们能一路上披荆斩棘，有一个很重要的原因在于我们的肉身已经很强了，否则我们要想过关，怕是难度起码是原来的两倍！

    “嗡！”

    心里正想着呢，我的头部突然传来一阵强烈的晕眩之感，像是喝醉了似的，半晌后我才回过了神，喃喃自语道：“这是到五十米坎了吧？”

    最后三关我已经总结出来规律了，难度随高度递增是肯定的，但大多数时候都是均匀的提升，不过五十米的时候是道坎，九十米和最后三米的时候也是道坎儿，在这三个阶段难度会暴增，特别是最后一米...谁也不知道会出现什么幺蛾子，总之要想通过无比困难。

    此时我脑瓜子嗡嗡的，不过还不待我适应这个状态，我便是猛然感受到一股强烈的威胁，当时我脑子里那股晕眩劲儿都直接没了，像是醒酒了似的，急忙低头一看，只见下方传来一道耀眼的蓝色光束。

    “轰！”

    这道光芒转瞬即逝，等我看到它的时候已经完了，我根本就来不及躲避，只能眼睁睁地看着这道光芒越来越近，越来越近...

    然而，就在这道蓝光即将到我面前时，它竟然砰的一声消失了。

    “......”看到这一幕，依旧保持着发射姿势，手掌上还在冒烟的蚩玄，微微一愣，他没想到会是这个结局，而这时旁边的姜罗忍不住提醒道：“不是告诉你了，用这种外来的武器是犯规的吗，你就不怕一下子给你逐出圣塔？”

    “我这武器是身体的一部分，也算是外来的吗？”蚩玄皱眉道。

    “谁知道，你可是人造人，或许你的存在本身就不让规则所允许，所以趁圣塔没有发怒之前，你最好还是遵守点规则，免得你让圣塔驱逐，那样的话我们就一点胜算都没了。”姜罗道。

    “原来如此。”蚩玄点了点头道。

    “能不能拿出来点真本事，你好歹是人造人，再怎么说你的母星机械星也是三级文明，比穷乡僻壤的一级地球文明有着科技上的代差，难道你能拿出来的东西就这么点？”菲拉忍不住道。

    “别和我提机械星！”

    蚩玄双目变得有些赤红，这下菲拉顿时闭上了嘴巴，他可不想惹这个疯子生气，他是连自己人都能杀的变态，毕竟他浑身上下装满了机械，就连脑子里也插满了芯片，本就不是一个正常人。

    “轰轰！”

    这时，也不知道是不是为了惩罚蚩玄擅用外来武器的缘故，天上落下了一道碗口粗细的黑雷，狠狠地轰向了蚩玄。

    “哼，雕虫小技。”

    面对天上的黑雷，蚩玄冷冷一笑，竟是不躲不避，只见一道爆炸声响起，待到烟尘散去之后，姜罗一众便是惊诧地发现，蚩玄全身上下此刻泛起了光芒，一股股白气从他的身体各处散逸而出。

    “这...这是？”姜罗几人微微一怔。

    闻言，蚩玄冷笑道：“我全身上下装满了能量转换器，这种程度的能量，根本伤不到我分毫，甚至还会让我储存入体内当我的能量！”

    “嘶！”

    姜罗一种顿时倒吸了一口冷气，看向蚩玄的目光是又惊又喜，谁也没想到蚩玄有吸收黑雷的本事，既然蚩玄能够将黑雷吸收转换为自身的能量，那岂不是说明黑雷反而成了免费的能源？

    “那岂不是说，你能够一路畅通无阻的通过第八关？”姜罗兴奋地道。

    “那当然，你们真当机械星和地球的科技一样垃圾么？”蚩玄淡淡地道：“接下来由我打头，我可以帮你们挡住黑雷，至于你们能不能冲上来，就看你们的造化了。”

    “成！”姜罗当即便是答应。

    免费的挡箭牌，谁不喜欢？

    诺斯和菲拉自然也没意见，而周震至始至终都当着透明人，四个鬼师根本就不会去问他，而他也明白自己的意见根本就无关紧要，他只需要跟着就行了。

    “滚开，你个废物，别挡路!”蚩玄冷声道。

    闻言，诺斯的脸色顿时青一阵白一阵，但还是让开了路，随即蚩玄便是一脸傲然地走到了排头，这时又是几道黑雷落下，但和刚才如出一辙，蚩玄依旧跟个没事人一样毫发无损。

    “跟紧我！”

    蚩玄话音落下，便是朝着石台冲去，而后姜罗几人紧紧跟着，一路上蚩玄吸收了主要火力，大片大片的黑雷朝着蚩玄轰去，像是要制裁这个作弊者，但遗憾的是蚩玄始终以一个恒定的速度向上走去。

    “...这也太bug了吧？”

    此时，在上方的我和林薇，看到这一幕也是目瞪口呆，我们自然是看得出来，那黑雷让那个新来的鬼师给吸收进了体内。

    林薇不忿地道：“这难道还不犯规吗，简直就是明目张胆的在作弊，圣塔难道就不管管？”

    “谁知道圣塔到底怎么判定的犯规。”见蚩玄即将冲上石台，我满脸凝重，果然和我所料的一样，姜罗那货又找来一个麻烦的家伙，我不知道这个机械人还有多少未知的手段，唯一让我感到欣慰的就是他的热武器是圣塔判定为违规的，所以刚才那道攻击方才让圣塔消灭。

    算上这个不知名的机械人，四名让姬灵儿排除在外的鬼师集聚一堂，这下算是齐活了，应该不会再有更麻烦的鬼师出现了吧？

    见蚩玄即将到达第八重石台，我郑重地道：“他们可能就要冲上第九关了，我们不能再等了。”

    “走，我们立刻去塔顶，千万别让他们赶上！”				

