    语调平和，声音却远远传出。

    似平地里刮起一阵冷风，寒意蔓延，树木枝叶簌簌摇动。

    这里不久前还是太守府，如今变成了南楚处置江都种种战后杂事、掌管江都的临时官衙，连牌都没挂。

    江舟喊了一句，衙门中却一片静寂，也没见有人出来。

    他也只是静立衙前，不急不躁，也没有下一步动作。

    直到察觉有人从另外的门户跑了出去，江舟才嘴角露出冷笑，朝大门大步迈了进去。

    “什么人！”

    “胆敢擅闯府衙！”

    也几乎是同一时间，数十个军兵从里面涌了出来。

    后边有几名官员快步走出。。

    江舟无动于衷地扫了一眼，待那些军兵将他围住，才朝那几个官员看去：“姓阴的在哪里？”

    他并不知道那个“阴先生”叫什么，不过他敢肯定绝对不是姓阴。

    既然别人称他为阴先生，也当知他说的是谁。

    那几个官员中一人怒道：“哼！你是何人？阴先生也是你想见便能见的？”

    江舟笑道：“你们不知我是谁？”

    “大胆贼人！休要在此故弄玄虚，你擅闯府衙，乃是重罪！”

    “好啊，既是重罪，自然该治，请吧。”

    江舟笑着，抬手示意。

    “你……！”

    那人显然没想到江舟会这样说话，脸色被憋得通红。

    边上似是为首的一官员摆了摆手，站了出来道：“这位，想必就是近来屡立大功，深得当今陛下器重的肃靖司江士史？本官崔进，有礼了。”

    “认识我？那就好办了。”

    江舟仍是一副温和笑脸，倒不似来找茬的。

    不过他说的话可让对方感受不到半点温和。

    “你们这里是谁和黄金谷的贱贾勾结？给我站出来。”

    这话听在对面的人耳中，简直是狂妄嚣张到了极点！

    崔进冷声道：“江舟，你不要仗着圣眷，就能肆无忌惮！”

    江舟却是得意道：“圣眷在身，我若不肆无忌惮一些，若是哪天没了，岂不是可惜？”

    对方显然没料到此人竟是如此厚颜之人，有人不由指着他骂道：“你、你无耻！”

    江舟将那人的话置若未闻, 只笑道：“我还以为, 你们这一群反贼, 早已经不把朝廷看在眼里了，甚至当今陛下，若是可以, 这天下间最想他死的，难道不就是你们这些反贼吗？”

    “大胆！你怎敢……”

    几人大怒, 却被崔进拦下, 看向江舟, 冷厉的脸色忽地缓和下来，慨然长叹道：“江舟, 听闻你也是师从东阳先生，文名盛扬，当知天下兴衰。”

    “当今天下, 外有异族, 内有妖祸, ”

    “却有那奴颜卑膝之辈, 阿谀弄权之徒，食禄于庙堂之上, 垂绅于殿阁之前，蒙敝圣听，弄权祸国, 致使国乱岁凶，苍生涂炭, ”

    “楚王殿下不得已兴兵，实为平国乱, 安万民，续我大稷神器不绝, 乃大义之师！”

    “你既有如此文武之才，何不投效吾王，共举大义，创不世伟来？也不负了你一身才学！”

    “哈哈哈哈！”

    江舟似听到了什么可笑的事，直笑得四周树木枝叶簌簌颤动。

    崔进也不恼怒，只是静静地看着他笑，只等他笑完, 才淡然道：“你笑什么？本官说的，可有何错处？”

    江舟笑着摇摇头，朝他看去：“崔进？这个姓氏，在我大稷倒是有些清贵, 你与天官府教典都御史崔予有何关系？”

    崔进眉头微皱，没有回答。

    江舟看他神色，却已知道答案。

    “看来你确实是出自东武崔氏。”

    江舟嘴角勾起一丝讥讽：“你们这一家子也真有意思，你跟着姜楚造他老子的反，崔予却在他老子那里当着高官，享着厚禄……哦，就是你刚刚所说奴颜卑膝之辈，阿谀弄权之徒。”

    “你……！”

    崔进涵养再好，也不禁变色。

    江舟仍继续道：“先别急着气，我还没说完呢。”

    “似你们崔氏这般两头下注的，是不是不少呢？不论将来神器何落，反正都是有胜无败，倒是好算计。”

    “不过……”

    江舟脸上笑意渐淡：“如此一姓事二主，不忠不孝，叫你们一声二姓……哦不，谁也不知道你们下了多少注，”

    “若我所料不错，你与那黄金谷应该是暗中又投了哪一家吧？”

    “称你一声三姓家奴，不为过吧？”

    “你……！”

    饶是崔进自恃涵养胸襟，也被这一声“三姓家奴”气得脸色通红如血，浑身发抖。

    江舟冷然道：“如此不忠不义，无廉无耻的下贱东西，也配在我江某面前妄言天下兴衰，家国之义？呸！”

    崔进猛地踉跄后退两步，一手捂着胸口，一手颤抖地指着江舟：“你、你、你……！”

    江舟冷笑了一声，斜睨崔进：“相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？”

    鼠辈，你怎么还不去死？

    淡淡地说了一声，便转过头去，似连看都不屑再看他，更不屑与之多言。

    “噗——！”

    崔进骤然仰天喷出一口鲜血，摇摇晃晃，颤巍巍地看了江舟一眼，整个人便倒了下去。

    “……”

    周围一片死寂，无论是那些官员，还是军兵，都睁圆着眼，看着他倒下。

    过了一会儿，才有人反应过来。

    “崔大人！”

    这些手忙脚乱地朝崔进围过来。

    却也没把江舟忘了，有人怒道：“来人呐！给我把这小贼拿下！”

    周围一队军兵如狼似虎地扑了上来。

    只见一道湛蓝剑光一闪，血线迸溅。

    “噗通！噗通！”

    这队扑上来的军兵顿时环绕江舟周身，倒了一地，脖子上的口子鲜血喷流不止。

    江舟已经过了嘴瘾，不想再多说，长剑斜指，面罩冷霜：“不想再死人，就回答我的问题。”

    “跟你们勾结的人是谁？”

    场中众人看着一圈尸体，面现惊惧之色。

    “谁敢犯我大楚！”

    就在此时，一阵密集地脚步声响起，便听一声暴喝自外间传来。

    只见四周院墙突然轰然倒塌，尘土飞扬间，却是显露出一个个黑甲军兵。

    黑压压一片，森冷肃杀，将这里围了个严严实实。

    一将骑着马，排众而出。

    “小子，就是你？”

