    第1972章烦人的东西

    姜大将军见对面戎贼没动静后，是把麾下的武将军喊来：“戎贼白天应当不会再进攻，你带着要去参加大宴的武将们即刻启程去刀口沟吧。”

    武将军道：“大将军，戎贼前几天都没动静，今天可能会猛攻，末将想留下来御敌，大宴就不去吃了，也没啥好吃的。”

    姜大将军听得笑骂：“你这大话说的，还没啥好吃的？主菜可是烤全羊呢，听说申家厨子还做了宫里的牡丹富贵糕，那可是咱们景武帝亲自赐名的糕点，你可得去吃一吃，长长见识，免得京城的大人们、姓戴的、还有段昌翎那孙子嘲笑咱们是莽夫，只会打打杀杀，是啥好东西都没见识过。”

    武将军听罢，提议道：“不如让小周去？”

    小周是姜大将军麾下的周将军，跟许尤麾下的周将军不是一家，只是同姓。

    姜大将军摇头：“他上次已经参加过老许封侯的宴席，这回该你了。”

    武将军还是不想去：“上次的宴席大将军也没吃成，不如末将留下，大将军去吃席。”

    自从跟戎贼对峙以来，姜大将军几乎扎在毒虫沟营地这里，比他们任何人都辛苦。

    姜大将军怒了：“姓武的，你是不是男人，别跟老子磨磨叽叽的，赶紧带人走，再敢废话，老子劈了你。”

    言罢，把一面令牌塞给武将军。

    又交代道：“看好咱们这边的人，别让他们玩得太过，也别着了京城大人们的道，那些京城来的大人们、世家贵胄们的心肠绕得很，一不小心就会被他们算计了去。”

    姜大将军最讨厌这些人，总觉得他们单纯的武人跟这些人在一起会吃亏。

    武将军只能接过，道：“是。”

    武将军拿了令牌后，动用了姜大将军的斥候兵，让斥候兵去给要参加大宴的武将传令，命他们速来集合。

    要参加大宴的武将们就在毒虫沟营地附近备战，不到半个时辰，所有人就集合完毕，有武将、有立下显赫战功的总旗、小旗、小兵们。

    武将军骑着高头大马，扫视他们，用钟鼎般洪亮的声音道：“军中大宴，贵胄众多，去了之后多吃肉，少说话，跟紧自己的千户、百户，没事别乱溜达，免得冲撞了大人们，也别瞧见个美人就追上去，有点脑子，那美人是你们能享受的吗？酒也别乱喝，酒是贵东西，是给大人们喝的，你们别去偷喝，不然被抓个现行，我也保不住你们！”

    将士们原本很高兴，可一听武将军这话，全都蔫了。

    武将军瞧得来气，吼道：“都耷拉着脑袋干啥？魂被黑白无常给勾了？还活着就吱个声，听清楚没有？！”

    将士们被骂，赶忙昂首挺胸，中气十足的回道：“听清楚了！”

    武将军点点头，高呼：“启程！”

    铛铛铛！

    他麾下的执旗兵立马敲锣大喊：“武将军令，启程，奔赴刀口沟大营！”

    所有人都是骑马的，是快马加鞭疾驰几个时辰，在下午申时就到了刀口沟大营。

    大营里已经热闹非凡，一阵阵乐曲声从大营里传出来，钻进将士们的耳里。

    有没听过的将士面露惊喜，问道：“这是啥声？听着比打鼓声好听多了。”

    有听过小曲的总旗回他：“没见识，就知道打鼓声，这是乐曲声，书上叫啥丝竹的，是用琴瑟，笛子之类的吹出来的。”

    可那将士又问道：“琴瑟？那是啥东西？跟大鼓差不多吗？”

    “别嘀咕了，全都下马，用药入营！”武将军第一个下马，把姜大将军的令牌、军旗、他们这边参加大宴的人员名单，递给守营门的千户。

    千户接过东西，一一查验后，道：“武将军，请让他们排队，我们要按照宴请名单逐一验证身份。”

    “嗯。”武将军点头，朝着后头喊了一嗓子：“都在本将身后排队，拿出你们的军牌，等候查验身份。”

    “是！”将士们赶忙照做。

    而今天的刀口沟大营守卫特别森严，查验身份的时候，不但要验军牌，还会拿着一本册子对照着问话，问立过什么功劳，问些家里人的情况，你回答无误后，还要在一本进出册子上摁手印，最后才能到旁边去等着。

    等你们这一批人都验完身份后，才会开闸门放你们进去。

    钟宇烦了，对秦三郎抱怨道：“吃个宴席而已，弄这么多阵仗，早知道我就不来了。”

    又说起家里摆大宴的事儿：“我钟家的大宴可比这好多了，客人一下马车就能踩在锦布厚毯上，毯子两边摆着鲜花，花盆后头放着香炉，里面有香料，烧起来会有袅袅香气飘出，能把半个大街都给熏香。那香味还不冲，是淡雅的花草香，可好闻了。”

    秦三郎听罢，小声提醒他：“这里是刀口沟大营，不是你钟家，你想家了也不能在这里说这种话，被人听见，你可能会得罪人，知道吗？”

    钟宇最近很是吃了不少苦，连过年都没能回卫所，年夜饭是趴在毒虫沟边吃的，边吃边哭，差点就把年夜饭给砸了，跑回家去。

    可最终还是忍住了。

    秦三郎因此对他刮目相看，越发觉得他能在西北这边拼出个前程来。

    可此刻钟宇没有应声，而是耷拉着脑袋，拖着步子走着。

    秦三郎转头一看，瞧见他掉下的眼泪，无语了，踹了他的后腿窝一脚，差点把钟宇给踹得跪下，又一把拽住他，道：“路是你自己选的，哭什么？打起精神来，这场大宴可不是那么好吃的。”

    贵胄众多，他们得打起精神来应付。

    钟宇道：“放心，我就是来吃席的，其他一概不管，他们要是找我说话，我也有本事不搭理。”

    不服，找他爹跟大哥去，反正他不伺候！

    然而，这话刚说出口没多久，许六身边的护卫就来了，对他们行礼道：“见过秦千户、见过钟公子、见过洪百户，小的是六公子身边的护卫崔镰，您二位见过的，奉六公子之命，请三位过去叙话。诸位不用担心会误了宴席，等开宴后，三位大人随着六公子入席就成。”

    钟宇烦死许六了，不耐烦的道：“我们是跟着武将军来的，身为属下，得跟着武将军行事，就不去见六公子了。”

    可许尤为了彰显对姜大将军的重视，是特地派了许良来接武将军，此刻许良正跟武将军说话，闻言对武将军道：“六公子病了一场，如今还咳着，最近一直念着想见秦英雄跟钟公子，老武，不如让他们去见见六公子吧，对六公子的病情有好处。”

    (本章完)

