    茂密的猎魂森林，广袤无边，到处都是参天的大树以及各种以前从未见过的奇花异草，格外让人新奇。

    在离开了大师和唐三后，林夜施展着凤舞六幻身法，在一棵棵大树上飞跃着。

    一路上，林夜发现了不少的魂兽，有成群结队的幽冥狼，有攀爬在树上的风狒狒，也有在树木间滑翔的翅鬣蜥……

    不过一路走来，对于身边看到的魂兽，林夜都视而不见。

    原因很简单，这些魂兽的修为年限都太低了！

    无论是幽冥狼，还是风狒狒，亦或是翅鬣蜥，还有林夜看到的各种其他的魂兽，像火尾狐、风铃鸟、斑斓猫等等，就没有几个修为年限是超过了百年的！

    林夜的目标是千年左右的魂兽，这些大多都还不过百年的魂兽自然不可能入得了林夜的眼！

    虽然在分离前，大师说过，猎魂森林里不乏百年和千年魂兽。

    但林夜一路走来，虽然看到了几只百年魂兽，可都只是两三百年而已，和林夜所能接受的最低标准八百年相差甚远！

    但是林夜的原则一向是宁缺毋滥。

    就算真的难以找到，但除非是找遍了整个猎魂森林都没有，不然林夜是一定不会放弃的！

    ……

    时间一晃过去了好几个时辰。

    林夜是临近中午才进入猎魂森林的，寻找了这么久，现在时间已经快到傍晚了。

    此刻，昏黄的夕阳从满是火红晚霞的天空中洒下，映照在猎魂森林，给苍翠的森林染上了一层暮色。

    天色快黑了，林夜寻找了一下午，也有些累了。

    在猎魂森林里随意猎杀了一只通体幽蓝色，角上长着树芽的梅花鹿魂兽后，林夜就地生火，简单地烤了个肉吃了一些，填饱了一下肚子。

    然后在将剩下的梅花鹿尸体收进玉佩的储物空间里后，林夜起身准备去附近找一条溪流喝喝水，解解渴。

    离开前，看着身旁不远处，还未完全消散的白色光环，林夜心中还是颇为有些奇异。

    这就是魂环吗？

    再次施展出凤舞六幻，林夜在附近寻找起来，终于是找到了一条潺潺流动的小溪，

    在小溪边，林夜喝了些水，解了渴，便准备继续去寻找魂兽。

    不过刚准备离开，远处突然传来了一阵动静。

    林夜站着溪边抬头向着声音传来的方向看去，只见在昏黄的夕阳的下，一只身长差不多有一人大小的飞鸟正在远处的天空中盘旋着，仿佛是想要猎杀什么。

    看着远处的鸟魂兽，林夜不禁心中一动。

    这么大的体型，除了一些特定的鸟类魂兽，像鹰类、雕类魂兽外，大部分这么大体型的鸟类魂兽，修为年限绝对都超过了百年，甚至是五百年。

    去看看！

    心中做出了决定，林夜瞬间一跃而起，施展出凤舞六幻身法，在猎魂森林中飞快移动起来，

    很快，林夜就到达了目的地。

    站着一棵茂密的大树上，林夜向着远处眺望。

    只见远处的一片密林里，一只身长在五米左右，通体灰绿，带着红色斑纹，腹部为灰褐色，头顶着一根怪异独角的巨蛇正弯曲着身体，抬起蛇首，一边吞吐着蛇信，一边紧紧地盯着着天空中的一只大鸟。

    而天空中的大鸟，则是一只身长超过一米，翼展接近五米，全身覆盖着淡黄色羽毛，腹部生长着白色羽毛，而头顶着一颗翡翠状玉石的大鸟。

    “这是……刺角龙蝰，还有……翡翠极光鸟？”

    看着远处的两只魂兽，林夜有些惊讶。

    刺角龙蝰，这是一种很强大的剧毒蛇类魂兽，攻击力和速度都很不凡，性情凶恶，传说这种蛇类还具备稀薄的龙族血统。

    而刺角龙蝰的年限，根据刺角龙蝰的体长可以判断，刺角龙蝰十年身长能够长到一米，而之后每过一年身长只增长四毫米，眼前的这只刺角龙蝰身长差不多有五米三，这年限，应该超过了千年！

    至于翡翠极光鸟，则是一种专门以剧毒之物为食的鸟类，不管是蝎子、蜘蛛，还是蛇类，都在其食谱范围内。

    而翡翠极光鸟能够捕食这些毒物的原因很简单，那就是因为翡翠极光鸟先天便能够免疫剧毒！

    翡翠极光鸟的年限，也可以根据体长来判断，翡翠极光鸟从出生开始，每隔十年，身长增长二厘米。

    眼前这只翡翠极光鸟身长在一米八左右，那修为年限差不多在九百年左右。

    等等……九百年左右？

    突然，林夜不禁顿时眼前一亮！

    他的九灵仙棠武魂需要的魂环是状态加持类魂环。

    而状态加持类魂环，除了有增幅实力的魂环外，还有一种很特别的魂环，那就是净化负面状态的魂环！

    因为九灵仙棠武魂天生具备回复能力，林夜不需要再加持回复类魂环。

    但是九灵仙棠的回复能力是有缺陷的，那就是无法祛除中毒之类的负面状态。

    面对陷入了负面状态的人，林夜也不知道九灵仙棠的回复能力还能够发挥多少。

    毕竟九灵仙棠的回复能力也是要作用到正常的人体上才能发挥作用。

    但是如果中毒的话，回复作用无疑就会大为削减了，所以林夜很有必要准备一个能够净化中毒状态的魂技。

    而眼前这只翡翠极光鸟，如果能够将其猎杀，吸收其魂环，根据翡翠极光鸟的特点，林夜得到的第一魂环的魂技很大几率就会是能够净化中毒状态的魂技！

    看着正在争斗的两只魂兽，林夜开始静静等待起了时机。

    眼前两只魂兽相斗，他没必要去干扰，翡翠极光鸟毕竟是能飞的，林夜如果突然出现，很可能会惊扰到翡翠极光鸟，让其飞走。

    但是如果让刺角龙蝰继续去勾引、诱惑住翡翠极光鸟。

    等到翡翠极光鸟在试探完后，准备真正对对刺角龙蝰进行猎杀时，面对翡翠极光鸟的猎杀，刺角龙蝰肯定也不会放弃等死。

    而等到两只魂兽纠缠在一起，到时候就是林夜出手的时机！

