    “是因为圣人需要靠着洪荒天道才能够永恒不灭吗？”

    李长青猜测地问道。

    “这或许需要你自己才能够弄清楚。”

    南天门没有直接回答这个问题，祂也有所猜测，但是毕竟是涉及到玄妙的圣人之境，祂如果猜测错了，就会让李长青陷入万劫不复地境地，所以还不如让他自己去找寻答案。

    见南天门一时间也无法直接回答，李长青也没有多想, 毕竟自己离圣人之境还有相当长一段距离。

    又和南天门闲聊了一会儿，李长青借助南天门，带着六枚太阳真火之种进入九界之中。

    望着李长青离开的背影，南天门叹息一声，“你是你，祂是祂，一入轮回, 就是新的生命，若一切有情众生皆归于一，那何须要这茫茫诸天寰宇。”

    寒霜领，阿尔及利亚城堡之中，正在处理公务的雷恩抬头看见跨界而来的城隍化身，抱怨道，“又有任务来了。”

    城隍化身嘿然一笑，“等到大周世界真的面临升格之时，到时候我恐怕还需要借助你的力量。”

    因为两个世界巨大的时差，等到大周世界真正掀起封神之劫的时候，九界这具人皇化身应该已经能够独当一面了。

    说罢，他摊开掌心，玄黄五德鼎滴溜溜地转动。

    雷恩毫不犹豫地投入了玄黄五德鼎之中，先天阴阳二气，后天生死二气化作炉火，以玄黄母气为媒介，将太阳真火之灵的力量炼化。

    “如是我闻, 一时佛在须弥座讲经：如彼时诸佛, 尽归我身，如此世诸佛, 尽归我身，如恒沙之数，亿亿万众生，皆归我身，我得阿耨多罗三藐三菩提，众生皆极乐。声如雷音，传法诸天。”

    雷恩融合太阳真火之灵的时候，诡异的佛经之声再次响起。

    不过有了之前的经验，这次李长青的化身没有一点慌乱，以凝聚出的道德果位镇压佛经，同时默默运行起了九转玄功的修行之法，只见雷恩在玄黄五德鼎中，如同抱丹婴儿，怀中虚抱一点，模拟盘古在混沌之中孕育的状态。

    其他人修行九转玄功，即使是第一转，恐怕都需要无数载的时光, 但是李长青却不用。

    首先，他自身是完成过逆反先天神祇的过程，对于如何以后天之身模拟先天大神孕育状态得心应手。

    其次玄黄母气非先天，非后天，虽然不如原初混沌的状态，但是也是诸天之中最接近原初混沌的力量之一。

    李长青以玄黄母气作为胎衣，就像盘古以混沌作为胎衣一样。

    最后，也是最重要的一点，盘古之所以是盘古，就是因为其开辟了诸天寰宇，而九转玄功的第一转，就是要领悟一丝开辟真意。

    而凝聚了开辟道果雏形的李长青，轻而易举就可以解决这难倒诸天绝大多数修行者的问题。

    化身雷恩虚抱的一点形成幽深的旋涡，六枚被诡异佛性污染的太阳真火之种自然而然地被旋涡吸纳进去。

    有道德果位镇压住诡异佛性之后，用九转玄功吸纳太阳真火之灵的过程很轻松，最困难的化道之劫也因为李长青之前有过经历顺利渡过。

    一道灿烂的黄慧从玄黄母气鼎中迸发，随后化作一轮冉冉升起的大日虚影，不过这轮虚影在玄黄五德鼎的遮挡下仅仅只是照耀在房间内，并没有在外界显露出踪迹。

    虽然吸收了六枚太阳真火之灵，以九转玄功妙法可以化作完美大日，但是六枚太阳真火之灵也仅仅只是相当于六位地仙或者弱等神力，想要完全照亮九界这种大千世界还力有不逮。

    为了避免打草惊蛇，所以李长青决定先隐瞒下自己身化大日的事情，等到这具化身拥有着能够真正照耀九界的力量在显露出这件事。

    或许也不用完全照耀九界，李长青思考到，完全照耀九界，至少需要金仙之力，但是照耀九界之一，现在人类所处的中庭世界，就只需要天仙或者中等神力。

    自己的人皇化身吸纳了六枚太阳真火之灵，只要能够建立人类联盟，借助万民信仰之力，就能够轻而易举地做到这点。

    ······

    将太阳真火之种送抵九界之后，城隍化身就借助南天门重新回归到大周世界。

    九界的布局有条不紊，形势一片大好。

    但是距离真正的质变还需要一些时间。

    十几年的时间在诸神眼中或许只是打一个盹，但是足够李长青完全掌握尘世巨蟒之躯，也足够轮回者们对世界的进程产生真正的影响。

    而这期间，李长青只需要静静等待结果就好。

    这就是当老板的快乐啊。

    城隍化身感叹了一句。

    大周世界也还有事情需要他亲自处理，最重要的就是群仙宴。

    这件事是自己和天后默契达成的协议。

    如果能够顺利办好群仙宴，那么天后自然会全力支持自己的行动，但如果自己没有能够在群仙宴上力压群仙，那么天后难免会生出其他念想。

    除了群仙宴这件事之外，还有玄黄五德鼎渡劫之事。

    如今五德鼎已经凝聚了四种果位，渡过了两次三灾之劫，只差最后的人劫。

    此劫乃是因果纠缠，表现在修道人身上，绝大多数都是仇家前来阻道，表现在灵宝之上，则多是灵宝失落之劫。

