    邱泽林想了想，对陈牧和李晨凡说道：“陈总，我们威猛男士真的是很有诚意想和你们合作的，可是你们这样的条件也实在……唉，不知道这里面还有没有商榷的余地？”

    李晨凡直接摇头：“邱总，我刚说的，就是我们的底线，其他的都可以谈，就这几条不能变。”

    邱泽林无话可说了。

    牧城药业方面等于把路堵死，他实在没办法再说什么。

    另一边，陈牧和李少爷对视一眼，寒暄了几句以后，很快提出告辞。

    陈牧和李晨凡其实今天过来就是把条件摆出来，看对方会做出怎么样的回应。

    其实在他们摸清楚对方的套路那一刻，他们就已经掌握了整个事情的主动权，威猛男士不管是不是在给他们下套，都无所谓。

    不过他也想看看威猛男士究竟是“忠”是“奸”，如果对方真的有心和他们合作，想要默哀国代理权，有些事情可以慢慢谈，尽量弄出一个彼此能接受的结果。

    威猛男士毕竟是行业大拿，世界五百强，有他们来做养命丸的推广，怎么说也是最快速增加养命丸销量并且增加品牌价值的最佳选择。

    从这一点来说，陈牧和李晨凡并不抗拒和威猛男士合作。

    不过，如果威猛男士打的是别的主意，就如刘辉之前给他们分析的那些最坏的结果一样的话儿，他们也只能就此作罢。

    离开酒店，陈牧对李少爷说道：“看来他们并不是真的想和我们合作，老刘猜得没错。”

    李少爷点点头：“没事，没有他们，我们还不知道把产品推进默哀国的方法和路子呢，虽然这些天折腾得够呛，不过总归是好事儿，没有白折腾。”

    两人相视一笑，勾肩搭背的回了药厂。

    酒店内，邱泽林看着陈牧和李少爷的背影，眼神有点阴郁。

    之前和陈牧、李少爷见面，他都是亲自出酒店大门迎接、并且把人送出酒店大门，可是今天……他实在没这个心情。

    送人的是手下的市场总监等人，他自己站在餐厅的窗边，看着陈牧和李少爷离开。

    两个人亲密说话的样子，全都看在他的眼底，让他心里莫名的有些火气，压抑不住。

    秘书问道：“邱总，我们接下来应该怎么办？”

    微微一顿，他又说：“总部那边这几天一直在催，现在事情变成这样……我们要怎么交代？”

    “交代？这有什么可交代的？”

    邱泽林的视线一直停留在窗外，嘴里说道：“你准备一份报告，把整个事情都写下来，发给史蒂芬就行了。”

    “照直写吗？”

    秘书小心翼翼的问了一句。

    邱泽林点头：“照直写！”

    微微一顿，他似乎担心秘书听不懂他的话儿，又补充了一句：“不用修饰，把所有事情都记下来就行了。”

    “好的，邱总。”

    秘书点点头，眼底出现一点疑惑。

    他有点不明白自己的上司为什么要这么做，不过他知道上司的脾性，如果不是很有把握，不会这么嘱咐他，只能说他的段位还不够，所以很多事情都看不清。

    邱泽林沉默下来，心里想到了很多。

    这一次的事情，是威猛男士总部制定的一个计划，能知道计划详细的人不多，除了总部的人，夏国区就只有总裁史蒂芬和他两个人了。

    就连市场总监和财务总监等人，都只是奉命随行，以为只是来谈代理权的，并不知道整个计划。

    因为需要保密，邱泽林不可能和他们明说，即使是他最亲近的秘书，也不可能知道他在想些什么。

    这一次，威猛男士想要的并不只是牧城药业的默哀国代理权。

    他们更想得到牧城药业的养命丸配方。

    因为他们发现，养命丸之中有着一种神情的活性物质，真的有着非常神奇的“疗效”，能让人减缓衰老，并有恢复身体机能的作用。

    这种物质，用基因层面来说，就是能让人DNA的端粒保持健康，可以让端粒的长度减缓变短。

    端粒是位于DNA链末端的“帽子”，由端粒酶帮助产生。

    它可以保护人体细胞的染色体，在正常的细胞中，每次细胞分裂复制DNA，端粒长度就会变短一点。

    当端粒变得太短的时候，细胞就不再繁殖，从而导致刷老和死亡。

    而养命丸的作用，似乎就是能活跃端粒酶，使得端粒减缓变短的速度，以至于细胞能够继续复制，身体机能也就自然可以在一定程度上重获活力。

    威猛男士作为保健医药行业内的大拿，一直以来并不是固步自封的，他们会一直留意着全世界各地新出现的保健药品，尤其是那些大热的药品。

    通过研究分析这些药品，找到它们的“秘密”，从而应用到自家的产品上。

    遇到一些容易复制的药品，他们会直接生产相类似的东西，用威猛男士的品牌优势和更强的实力，来抢占市场。

    遇到不容易复制的，他们则会想办法进行收购，又或者以其他途径把药品收入囊中，从而变成自家的产品。

    这一次针对牧诚药业的行动，就属于后者。

    原本以为用一个极高的价格先获得牧城药业的代理权，相信这家刚冒出头的药业公司不会有所警觉。

    然后，他们可以通过各种“合法合规”的操作，再在之后的数年间，慢慢获取养命丸的“秘密”，可没想到从一开始，事情就被卡住了。

    邱泽林有一种不好的预感，他觉得陈牧和李少爷并不单纯的只是觉得威猛男士开出的条件不好，而是已经对威猛男士想做什么有所警觉。

    如果他的预感没错，那么威猛男士已经打草惊蛇，之后再想做什么，会变得非常困难。

    等到陈牧和李少爷的车子驶离酒店，彻底看不见，邱泽林这才回过头来，朝着房间走回去。

    他准备给总部打个电话，好好汇报一下这些天发生的事情。

    秘书所发的汇报，只是书面的东西，那是给公司其他不知情的人看的。

    毕竟威猛男士是上市公司，许多事情都需要留下文件备忘，以备咨询。

    至于暗藏在内里的一些计划，他则需要对总部进行口头述职。

    ……

    ……

    陈牧和李少爷回到药厂，很快把事情放到了一边，各自忙碌起来。

    李少爷忙着药厂的事情，随着太太养颜丹和儿童健康饮这两款产品推向市场，打一开始反响就非常好，订单源源不断，看起来又将会是市场上的两个热门产品。

    其实也不是说这款新药上市以后，销量就变得怎么怎么好，只是牧城药业的品牌做起来以后，各地的代理商和渠道商都非常看好，所以进货的时候手笔很大，基本上都是挥动着钞票过来拿货的。

    毕竟之前的解酒药、养元养生药和养命丸都热销，到了最后甚至因为药厂的产能不足，出现了给钱都拿不到货的情况。

    因此，这让药厂很无心插柳的弄出了一点饥饿营销的效果，那些代理商和渠道商鉴于之前的经验，都愿意多给钱、多拿货，先把货囤得足足的，免得到时候产品热卖后却拿不到货。

    李少爷为之忙碌的是组装新生产线的事情。

    这一段时间，花了不少钱加快以后，新的几条生产线都运抵药厂，目前对方的工程师正在帮忙组装和调试。

    虽然厂子里已经有专门主管技术的人盯着，可生产线对药厂来说实在太重要，李少爷觉得还是自己亲自盯着比较好，所以他基本上是从头跟到尾的。

    讲真，陈牧从没见过李少爷这么努力做一件事情。

    感觉上，药厂的成功真让他打了鸡血，整个人每天都是斗志昂扬的。

    果然，就如某本鸡汤类书籍所说的那样，这世上没有懒人，只看这人有没有找到自己真正的奋斗目标。

    而陈牧则不再理会药厂的事情，他离开药厂后，直接去了恒美大厦。

    最近一段时间，小二鲜蔬又开了超过一百家门店，正在努力把五城商圈的运营基础夯实。

    这里面有许多繁琐的事情，胡已然带领着整个团队忙得没日没夜。

    当然，成果也是喜人的，小二鲜蔬每个门店的营销基本上都高过预期，基本上从一开始就能达到每平八千元左右的规模。

    随着时间的沉淀，这样的营销规模会越来越高，现在最高的一家店在抗州，基本上能达到每平五万元。

    这样的收入，已经足以支撑门店的生存和运营。

    只是目前因为小二鲜蔬需要的是不断扩张，表现出来的是一个吞金兽的样子，所以财务报告看起来并不好看。

    之前一次季度股东会议上，胡已然给小二鲜蔬的一众股东说明了现在的经营情况。

    当时的会议是以视频会议的形式进行的，胡已然提出了想要开始第二轮融资的建议。

    才刚刚进行完首轮融资，这还没过多久呢，就又要来第二轮，股东们都感觉有点懵。

    而且，胡已然提出的融资规模，居然是十二个亿。

    “有了这十二个亿，我们应该就能至少再多建十个生产基地，足以覆盖沿海及东南、东北大部分的城市，而中西北地区，也能得到一定程度的覆盖……”

    胡已然在会议上，这么说着。

    可是听完胡已然的话儿，金汇那边立即就提出一个问题：“融资这么频繁，金额这么高，这说明你们烧钱的速度太快，之后我真不敢想象你们还需要经过多少轮的融资，才能把事情做起来……关键是市盈率搞得这么高，以后想要IPO的话，难度会变得很高的。”

    视频会议很快结束，有点不了了之的意思。

    陈牧一直没怎么说话，只是静静的听着。

    胡已然想要怎么做，他都是支持的，基本上只要胡已然自己能拉来融资，金汇他们无法干预公司的运营。

    只是想要这一轮投资成功，最好能得到金汇他们的支持，毕竟他们都是资本圈里的一员，有着更广的人脉，能拉来更多的资金。

    胡已然之前已经给陈牧打个几个电话，说是想和他当面聊一聊，只是陈牧一直忙着药厂的事情，就没过去，授权让胡已然自己做主。

    说白了，他是董事长，公司的具体运营还是要胡已然来做的。

    现在药厂这边的事情了了，他总算可以腾出时间，去小二鲜蔬看一看了。

    “老板，你总算来了。”

    一看见陈牧，胡已然就忍不住露出一副看见爸爸的期盼表情。

    陈牧撇了撇嘴，说道：“啧，你别用这种眼神看我，看得我心里发毛。”

    胡已然连忙把老板请进办公室，然后才搓着手说：“老板，融资的事情你必须得帮我一把，只要这一轮的融资成了，我们小二鲜蔬的短板就彻底补全了。”

    微微一顿，他又说：“因为我们覆盖的城市太少，目前我们的销售模型上，还存在短板，可是只要能够彻底铺开，一切就不同了，我们以后在鲜蔬这个领域，就不用惧怕任何人。”

    “我能怎么帮你？”

    陈牧眨了眨眼睛。

    胡已然道：“你得陪我去一趟滨海。”

    “嗯？”

    陈牧轻轻一皱眉：“去滨海干嘛？”

    “去滨海见几家投资公司，他们对我们这一轮融资非常有兴趣。”

    胡已然讨好的对着陈牧笑了笑，又说道：“他们都说很想和宁见一面，希望宁能够去一趟。”

    “和我见面？”

    陈牧有点讶异，没想到自己在投资圈里居然也是小有名声了。

    胡已然道：“老板，我一个人镇不住场子，你必须和我一块去看看，这毕竟是宁的生意，宁总不能袖手不管。”

    想了想，陈牧问道：“什么时候？”

    胡已然道：“约了一个星期以后。”

    陈牧无奈点头：“好吧，那我先回家，唉，好久没回家了，要走的时候你提醒我一下。”

    “行！”

    胡已然露出满意的笑容。

    陈牧问了一下小二鲜蔬的情况，很快离开了小二鲜蔬总部。

    多日没回家，他已经有点想家了。

