 说书老人早已看穿一切。

现在主导中土仙凡事物的，乃是玉机子。

就连皇帝陛下那位真龙天子，在重大决策上，都得听玉机子的。

谁让玉机子现在成为了中土的领袖呢。

是真的领袖，不是自封的。

重启的人间会盟，很重要的一个决策，就是推选苍云门掌门玉机子为浩劫中人间的最高领袖。

迦叶寺的空元大师，积香庵的妙法小尼，天山缥缈阁的关少琴。

昆仑山玄天宗的李玄音，东海蓬莱的天启道人，南海逍遥派的天辰子，南疆五族的苗族大巫师格桑。

四海水族的首领瑶光，昆仑仙境天女六司的女娥，琅琊山济世庵的玄慧神尼，昆仑山万剑宗的左宗元，长白山雪域剑宗的楚银山……数十位人间修真门派的宗主掌门，还有一些著名的散修名宿，世家家主，组成了人间联盟。

玉机子是总盟主，其他联盟成员，则是辅助玉机子应对未来的浩劫。

人间联盟成员中，并没有一个魔教中人。

可以说，这是中土正道的人间联盟，只能指挥正道与昆仑仙境的天女六司，无法调动魔教的一兵一卒。

拓跋羽的本意是推选出两位盟主，共同处理人间浩劫。

这两位的人选，自然就是自己与玉机子。

但是玉机子与很多正道的掌门，都坚决不同意这个倡议。

他们给出的理由很简单，如果是两个盟主同时号令天下群雄，在未来浩劫的指挥上，就会出现严重的漏洞，只能有一个最高统治者。

还说拓跋羽如果想要当领导干部，可以进人间联盟啊。

空元大师、关少琴可以进人间辅助玉机子，但拓跋羽怎么可能愿意低人一等呢？

这一场会盟虽然落幕了，很多分歧其实都没有达成统一。

现在人间分成了三股实力，玉机子率领的正道修真者以及天女六司的人间联盟是第一股势力。

这股势力看着强大，拥有百万修真者，但只是一个大联盟而已，几百上千股势力凑在一起，各怀鬼胎，内里形同一盘散沙，想要形成高效战斗力，很难很难。

第二股独立的势力，那就是魔教。

魔教三十余万教徒，虽然也分成好多派系，但是在凝聚力上，却是远胜正道大联盟的。

第三股独立的势力，则是南宫蝠率领的散修神女。

这股势力最弱小，只有十四万人，以及南疆十万大山中的那些兽妖。

但南宫蝠的这股势力，凝聚力是最强的，只听南宫蝠一个人的号令。

魔教不肯承认这个大联盟，会盟一结束，拓跋羽就带着三十余教徒直接返回了西域，就连原本应该驻扎在南疆防备天人六部的那几万魔教弟子，都没有派回南疆。

除了撤走教众，恼怒的拓跋羽，一气之下，调回了在南疆荒原驻扎的西域数百万狼骑，以及已经进入中土的百万北疆异族战士。

所以才有了现在西域数百万狼骑从秦岭脚下往玉门关方向撤退的壮观场面。

拓跋羽不敢背负背叛人间的骂名，他撤走魔教弟子与西域狼骑、北疆战士，其实是一种政治手段。

现在人间太平，玉机子不肯让步，一旦浩劫之门重新被打开，天界大军再一次的进入人间，那个时候拓跋羽就可以通过自己手中的强大筹码，逼迫玉机子与人间正道的那些掌门让步。

到那时，玉机子只能用意自己当盟主。

再往北走就是长安城，这一个多月，说书老人这一群人，几乎没有进过城，要命是在荒郊野外过夜的，要么就是找一间废弃的破庙。

在长安城南面有一个蓝田县，自古秦兵耐苦战，两三年前，整个关中的青壮年都被征召入武，蓝田县也不例外，只留下了一群老人妇孺。

大猫熊拖着爬犁，行走在蓝田县城的街道上，天还没有黑透，街道上几乎已经看不到人，只有客栈与米粮铺子的外面还挂着灯笼。

大脑袋的强大精神力，很轻易的就找到了一间没人居住的院落。

院子的男主人与儿子两年前应招入伍，参加的是镇西军。

在鹰嘴崖一战中，跟随着主帅杨镇天战死在望夫岭与夺石峰。

接到丈夫与儿子同时殉国诏书之后，男主人的妻子，就吊死在了院子里的那棵歪脖子树上。

由于这里吊死了人，变成了凶宅，也没什么人敢过来，倒是便宜这伙浪迹天涯的家伙。

说书老人看了看院子的周围环境，两侧并无邻居，很僻静。

他很喜欢这里，道：“不走了，咱们就在这里多休息一阵子吧，前面就是长安城，打探消息也快一些。”

院子修建的还挺不错的，有四间房屋，一间厅堂，两间卧室，还有一间小厨房。

院落很大，有一口井，一棵歪脖子树。

元小楼听爷爷说要在这里修养一段时间，就开始打扫院落。

从厨房到厅堂，再到两间卧室，都打扫的干干净净。

忙里忙外，连今天的晚餐与叶小川的药都没有时间弄，只能由说书老人代劳。

三更天时，才将屋子收拾妥当，但院子里的灰尘落叶今晚是来不及清扫了，只能明天再清理。

元小楼的伤势早已痊愈，修为也恢复到了巅峰状态。

叶小川身上的绷带也已经解开，固定身体骨头的那些细竹也早就不用了。

元小楼将叶小川抱在了卧室的床上，熟练的嘴对嘴给他喂药。

其实现在叶小川已经恢复的差不多了，完全可以用勺子给叶小川喂药。

也不知道是元小楼天真无邪，还是没人提醒的缘故，每天元小楼还是用这种方式给他喂药。

喂完药，元小楼就开始点熏香。

都快六月了，天气很燥热，蚊虫非常的多。

元小楼无所谓，可是叶小川修为丧失，那就有有所谓了。

点了驱赶蚊虫的熏香，元小楼就打来了一盆清水，给叶小川擦拭身子。

还用手触摸了叶小川的裤裆，看看还有没有尿了。

做完这一切，元小楼也爬上了床，放下蚊帐，躺在叶小川的身边，见叶小川额头有汗，便拿出一只芭蕉叶制作的扇子，轻轻的摇动，给叶小川扇风。

一切的动作都很熟练，似乎是一对老夫老妻似得。

 