    “木叶大师，你放肆，这是你的弟子，你竟然招收来这么一个人物，无法无天，将来定会为我天工作闯下祸害，大长老，就请由我来出手，给他一个教训。”

    “闯下祸害，你以为你那风流云就不无法无天么？仗着风云阁的少阁主的身份，你那风流云进入天工作没多久，可是已经教训了不少弟子了，而且我还听说，他还掠夺了一些人的宝物，同为天工作弟子，连宝物都抢，岂不是比秦尘更过分？”

    一群群长老，都在争论。

    “好了。”

    大长老眯着眼睛，冷冷开口了，他一出声，顿时，所有人都不在说话了。

    “木叶，你去把那秦尘带进来吧，还有南天一和风流云，他们也是我天工作的弟子，一直跪在那里的确有些过分了，不过这一次，也算是给了他们一个教训，锤炼锤炼他们的心性，让他们知道，什么是人外有人，天外有天。”

    大长老话音落下，轻轻一挥手。

    顿时！

    “轰隆！”

    广场之上，一股无形的力量降临，南天一和风流云两人身上的荒古之气，想要将这禁制破开，可是，当这一股力量刚降临的瞬间，嗡，南天一和风流云身上的禁制，陡然爆发出惊天的荒古气息，要抵挡这一股力量。

    “咦！”

    冥冥虚空之中，立刻传来一道惊疑的声音，下一刻，那一股力量盖落了下来。

    轰咔！

    无尽的荒古之气，立刻支离破碎，并且南天一和风流云两人身上的禁制，也立刻发出道道咔咔声响，而后砰的一声炸裂开来。

    “好强的力量。”

    秦尘抬头，就感受到这一股力量浩浩荡荡，带着无上的力量，就连自己的荒古之气也完全抵挡不住。

    这是一尊绝世高手。

    秦尘很清楚，以自己现在的实力，就算是一尊天圣中期巅峰的天圣巨头，也休想轻易就破开自己设下的禁制，但是这一尊强者，只是隔空出手，就将自己用荒古之气布下的禁制撕裂，这种手段，已经超越了正常人的想象。

    天圣后期！

    甚至更强！

    秦尘立刻了然，这是天工作中的顶级高手出手了。

    当然，如果秦尘愿意的话，对方也绝不可能那么轻易只是一道圣气就破开他的禁制，但既然是天工作高手，秦尘目的已经达到，自然不会再生枝节。

    “诸位，此次交手，你们应该也知道了什么叫人外有人，天外有天，别以为加入了天工作，便能目空一切，你们只是略有天赋而已，未来真正能走到哪一步，一切都要靠你们自己。”

    “南天一、风流云，你们两个，回去好好反思吧。”

    隆隆的轰鸣，响彻广场上空，失去了束缚，南天一和风流云脸色涨红，再也不敢停留，连瞪一眼秦尘的勇气都没有，便是迅速化作遁光消失。

    “秦尘，哈哈哈，你好样的。”

    与此同时，一道身影从前方高塔之中飞掠而出，正是木叶长老，满脸笑容，倏地就落在了秦尘面前。

    “木叶长老。”

    秦尘立刻起身行礼，他知道木叶长老为自己做了许多，白玉堂也在一旁行礼，木叶大长老是带他们进入天工作的人，也算是他们的引路人了。

    “哈哈，好，很好，你跟我来吧。”

    木叶长老在前方替秦尘带路，同时传音道：“大长老要见你。”

    “大长老？”

    秦尘心中一动，却是不动声色，暗自跟在木叶长老身后。

    看到秦尘离去，整个广场上的弟子才全都松了一口气。

    跟着木叶长老，秦尘没有半点情绪波动，直接飞入了前方的高塔之中。

    一进入高塔，秦尘才知道这眼前高塔的浩瀚，这高塔每一层，就像是一重国度一般，浩浩荡荡，好在是木叶长老带着，否则让他自己一个人进来，甚至会迷路。

    而且，这高塔之中有着无数的禁制，极其的恐怖。

    “秦尘，之前大长老正在召开长老会，过一会，你会见到很多长老，以及我天工作的大长老，你一定要恭敬。”飞掠之中，木叶长老提醒道。

    “放心吧，木叶长老，我知道怎么做。”秦尘点点头。

    下一刻， 嗡。

    两人穿梭一片虚空，就来到一个恢宏的大厅之中。

    大厅之中，坐着许许多多身穿炼药师袍的强者，各个身上散发出了惊人的气息，其中最弱的，竟然都是天圣中期巅峰的强者，还有许许多多的强者，强到秦尘一眼都看不透。

    这些人，都是和木叶大师一样的天工作实权长老。

    非实权长老，是不可能参加这种长老会议的。

    而在大厅的最前方，端坐着一个身穿宽大袍子，面容枯槁，眉毛极长的老者，老者身上，道道的天圣气息化作了一重重的国度，国度之中，仿佛有一尊尊的神魔在修炼，阐述天道的奥义。

    这就恐怖了。

    这老者给秦尘的第一眼，就是强大，无可匹敌的强大的。

    而且对方身上的气息，也让秦尘反应过来，此人就是之前出手解救了南天一和风流云的大长老了。

    如果是初来天界，秦尘见到这么一尊强者，绝对会战战兢兢，甚至被吓得站不住。

    但是现在的秦尘，见识过阎罗圣主，见识过永恒剑主、荒神之主还有九尾天狐，甚至感受过万界魔树的气息，对于这大长老散发出来的气息，却是岿然不动，不动声色。

    这一尊老者虽然强，隐隐约约，呼吸之中，有一种夺天造化，仿佛可以破空降临。将他打爆的无匹力量。

    但却依旧是天圣修为，无法让秦尘从心灵深处产生畏惧。

    “厉害，这就是天工作的大人物么？天圣后期？不，甚至可能是天圣后期巅峰，想不到只是天工作在广寒府的一个分部，就有这等强者，而且还只是一个主管事务的大长老，不是真正坐镇广寒府天工作分部的部长，那么这广寒府天工作的部长，又会有多强？”

    “甚至，这么大一个机构，肯定还有太上长老，或者隐居的供奉等等，这才只是一个广寒府的分部，难怪天工作在整个天界，都有这般的声势。”

