 一张丑陋的面容，顿时在众人面前展露了出来。

    看着这张脸，众人心头顿时一颤。

    满脸的伤痕，像是刀疤，密密麻麻，已经看不清真容了。只

    让人觉得恐怖，骇然。“

    你到底是谁？”宗

    主微微皱眉，他还是认不出眼前这个男子，到底是谁？他

    到底是为了什么，要毁灭九龙山。“

    我们没有见过，所以，你不认识我！”叶

    欢平静地说道。“

    既然我们没有见过，那么我们之间到底有什么仇恨，你为什么非要毁灭我们九龙山？”宗

    主忍不住问道。

    “我曾经发过誓，与我为敌的宗门，都该毁灭！”“

    你们的长老，曾经站在了我的对立面！”“

    虽然，他已经死了，但是你们……都要为他的选择陪葬！”瞬

    间，叶欢的气势爆发了，冲天的杀意，瞬间沸腾。

    玄炎剑，熊熊的火焰燃烧，剑意冲霄，仿佛冲破了万古苍穹一般，冷冽森然。

    众人心头狂颤。之

    间那个满脸剑痕的丑陋男子，宛如从九幽深处走出来的绝世杀神一般，血腥恐怖！

    “注定要一战吗？到底是哪一位长老站在了你的对立面，我们可以好好谈一谈。”九龙山宗主好言说道。“

    他，已经被杀死了。”

    叶欢露出一个冷冽的笑容。

    “既然如此，那你为何还要咄咄逼人，继续毁灭我们九龙山，这些弟子和长老都是无辜的，你这么做，不觉得太残暴了吗！？”九

    龙山宗主的声音，终于隐隐带了一些怒火。

    就因为一个长老，站在了他的对立面，他就要毁灭整个九龙山！这

    是什么狗屁逻辑！

    更何况，那个长老还已经被他诛杀了！祸

    不及家人，宗门是无罪的啊！“

    是有些残暴了……可是，我……本来就是这样的人呀！”叶

    欢露出了一个森白的笑容。

    血腥，残暴！本

    就是他的代名词！

    就让一场杀戮，来宣泄他的仇恨吧！九

    龙山，这才刚刚开始呢！

    曾经选择站在执法者一方的，可是有十几个宗门！九

    龙山，便是一个开始！“

    你当真是一个绝世魔头，今日诛杀你，也是为了古界苍生，为民除害！”九

    龙山宗主淡淡地说道。他

    十分平静，微微合上了双目，微微抬手，身体慢慢地升高。

    衣袍滚滚，九龙山宗主的气势正在慢慢攀登，顿时冲霄而起。

    陡然就，九龙山宗主睁开了眼睛，射出两道寒芒。“

    既然我好言相劝你不停，那我今日，便诛杀邪魔！”九

    龙山宗主暴喝。叶

    欢是邪魔吗？

    他就是邪魔！邪

    不胜正！

    叶欢一生，便是以邪压正！

    他的道，孤寂，霸道，不需要想任何人解释。

    他信奉的，只有实力。

    正邪？爱

    能发电吗？

    如来佛祖没有实力，也制服不了孙悟空。

    只要有足够的实力，宇宙万域，叶欢也能够无法无天，杀戮纵横！“

    战！”叶

    欢傲立苍穹，气势猛然爆发，黑发狂舞起来，眼神之中，杀意翻涌。九

    龙山宗主，身躯腾空，他的武器，竟然是一把折扇，气势滚滚，竟然有一种儒雅的感觉。“

    杀！”叶

    欢不再啰嗦，直接近身上前，玄炎剑剑气弥漫，叶欢的气势攀登上巅峰，展开无上地杀伐。九

    龙山宗主，也没有丝毫犹豫地出手了，他的手中的折扇，显然也是宝物，威力不凡，加上自身的实力，竟然可以和叶欢对方。叶

    欢的战斗一爆发，便是滔天巨浪，朝着四周扩散，下方的弟子，遭受到余波，顿时发出了凄厉的惨叫，纷纷死亡。剩

    下的几个八大长老，想要救人，但他们身受重伤，自身难保，哪里还有能力救人。所

    有的期望，都在九龙山宗主的身上了！

    他们唯有期盼，宗主能够早一点将这个魔头诛杀！

    两人的大战，爆发出滔天的气势，九龙山宗主不愧是一宗之主，实力十分恐怖，内力浑厚，强大的威压，让众人窒息，心颤。

    而真正让众人心惊的是，这个持剑的魔头，竟然丝毫不落下风。即

    便是面对九龙山宗主，这样强大的人物，也完全不落下风，足以可见，这个魔头的强大。胖

    子更是心颤，独孤前辈，比他想象的，更加强大，恐怖。

    九龙山宗主啊，那可是先天六层的高手！“

    独孤前辈，可是只有二十五岁啊，竟然可以和先天六层的高手大战，这，这……”胖

    子已经不知道该如何表达心中的震惊了。能

    够打败先天三层的清风寨寨主，胖子就觉得独孤前辈是神人了。

    后来得知，他只有二十五岁，心中的震惊，自然是无以复加的！现

    在，竟然连先天六层的九龙山宗主都可以一战了。

    独孤前辈，真的是太妖孽了。

    “我们古界，怎么会有这样的天才，却默默无闻，从未听说过！”

    胖子心中疑惑起来。杀

    ！此

    刻，叶欢的眼中，闪过了绝世的杀机，玄炎剑再一次暴涨，已经变成了一把十米巨剑，熊熊地火焰，足以焚烧苍穹。

    叶欢的气势，越来越强大，他的剑意，全面展开。每

    一剑，都带着雷霆之力，威力无穷，让九龙山宗主脸色狂变。“

    砰！”

    两人再一次碰撞之后，力量犹如火山喷发一般，浓烟滚滚，他们的身躯，都同时暴退！

    “你比我想象的，更加强大！”九

    龙山宗主，直视着叶欢。

    “是么。”“

    你和我想象的，一样弱小！”叶

    欢轻笑，十分不屑！

    “该死！你竟然如此侮辱宗主，不知死活！”“

    真希望宗主能够快点斩杀这个魔头，他竟然如此狂傲，真的以为自己天下无敌了吗？”

    “等到他被宗主打败，他就知道厉害了，无知的人，竟然敢看不起我们宗主！”一

    群弟子气得咬牙切齿，他们宗主如此谦逊，这个家伙，却是如此狂傲，就他们宗主都不放在眼中。当

    真以为，自己天下无敌了吗？“

    你很狂！”九

    龙山宗主开口道。 