    ……

    翌日！

    正如王守哲悄悄的来了，又悄悄的走了。

    除了钱学安内心之外，并没有在长宁卫留下半点痕迹和涟漪。

    此外，王守哲带走的，是花费六十乾金，“捡漏”来的十三枚灵石。抛开送给钱学安的五枚，额外多了八枚灵石回去。

    不得不承认，璃慈大丫头虽然太能吃，但是赚钱的能力也是一流。

    赌石圈内转一圈后，便将她所有消耗补了回来，还有一笔额外大收入。要知道，一枚灵石正常售价都能达到一百乾金。

    只可惜，每个城市的赌石市场都太小。

    被薅过一次后，此行业必然会持续性萎靡，估计要过好一阵子才能恢复元气。

    等灭了刘赵两氏，情况较为安全后。王守哲决定带着王璃慈逛遍陇左郡以及周边区域，每个卫城挨个儿薅上一圈，以填充一下子家族金库底蕴。

    马车晃晃悠悠地走了将近一个时辰。

    停靠在秘密渡口后，六叔王定海已经驾着一艘崭新的船前来迎接。

    众人上船。

    新船缓缓驶向江面，风帆展开后，乘风破浪而行。

    珑烟老祖和璃慈在船舱内休息。

    而王守哲则陪着六叔王定海闲聊，打趣道：“六叔最近红光满面，气血充沛，看样子油水十足啊。”

    “那是。”王定海笑道，“这都是托守哲的福气，你帮我改良了捕鱼方式，近两三个月，咱们捕获量已经是往年的十倍都不止，纯利润节节攀高。而家族又恰好实施了功勋值度，我的功勋值可不少。”

    “这个月，我又是捕获了一条比较罕见的灵鱼，是一条初入二阶的黄金灵鲤，足足有八尺长，浑身滚圆健硕，鳞片都金灿灿地非常漂亮。这一称重，啧啧，竟有将近四百斤。”

    王定海兴奋不已道，“要知道，黄金灵鲤可是有些许蛟龙血脉，比旁的灵鱼要值钱些。”

    “恭喜六叔。”王守哲笑道，“刘赵两氏的捕鱼船队怎么样了？”

    “好久之前，就已经开始萎缩了，不是很积极的模样。”王定海说道，“尤其是最近大半个月，都不见他们船队出动。应该是被我们王氏镇压，全族都没士气了。”

    王定海并不知道他的老对手，刘永州和赵鼎天，都已经死在了王守哲手中。

    甚至他同样还不知道，他父亲王宵翰，已经晋升为宵翰老祖了。

    “那六叔有没有趁机扩充一下地盘？”王守哲说道。

    王定海哈哈大笑道：“你六叔我又不傻，既然我王氏强盛，自然要压制他们，最近的家族账本你没看吗？我收购了二十几条渔船，从旁系和村民中雇佣了一百多个人，培养船工和渔工，已经将一百数十里的江面全占了！甭管收获如何，先把地盘抢了再说。”

    王守哲哪会天天盯着账本看，何况掌管捕鱼业的六叔也好，鱼档的二哥王守义也罢，他们都是思维成熟的成年人。

    在关键时刻提点一下可以，但是整天去盯着他们如何发展，那就纯粹是没事找事了。而且这样也容易造成他们的依赖心理，以及减少主观能动性。

    六叔王定海在这一点上，就做得非常好。该扩增的时候不要手软，该抢占的时候，也不要退缩。反正如今刘赵两氏式微，正是家族产业最佳扩展时机。

    正所谓，史书都是胜利者写的，底盘都是抢出来的。

    只要过了十几二十年，谁还记得这些水域，曾经是刘氏赵氏的地盘？来来往往的旅客以及当地人，都只会默认为这是王氏的渔猎地盘。

    “守哲啊，还有你提出的拖网技术也非常厉害。目前已经有两艘渔船，共用一张小型拖网，这一网上来，啧啧~~渔获满舱啊。”王定海一想到那些堆满鱼舱的渔获，他就笑得合不拢嘴，“要不是老祖宗与你同行，我就带你去看看了，那场面非常壮……”

    正说着话时。

    蓦地！

    远处一艘小船飞速驶来，船头上，一个年轻人在上窜下跳叫喊着：“海爷，海爷大事不好了。那只水生凶兽又惹事了，它把我们的拖网都拱破了。”

    王守哲认得那年轻人，好像叫王狗蛋，是王氏旁系族人，打小就跟着六叔王定海厮混。

    “什么？”

    王定海脸上的笑容僵硬了，“该死的东西，我还以为它只是路过。”

    “六叔，发生什么事情了？”王守哲问。

    王定海表情凝重道：“大约是三天前的事情了，我们的有一架固定搬筝，在夜间起网时，网到了一只三阶凶兽鳄蛟，它自然是轻易撕破了网片的存在。按照规矩，我们的伙计立即弃网逃跑，因此没有造成伤亡。”

    “三阶鳄蛟？以前出现过吗？”王守哲立即从凶兽图谱的记忆中，搜索出了这种凶兽。

    这种凶兽的模样，有些类似于地球上的鳄鱼。

    这东西皮糙肉厚，而且还是水陆两栖凶兽，非常不好招惹。据说在宙轩老祖开荒平安镇之时，就曾经斩杀过两头三阶鳄蛟，很是费力。

    “这头鳄蛟以前出现过。”王定海脸色难看的解释说，“它每年都会循着安江上下游到处晃荡，活动范围足有数百里水域。无论是谁家的捕鱼船队遇到它，都是唯恐避之不及的，偶尔也会沿岸出现一些人畜伤亡。”

    “唔？竟然没有家族去对付它？”王守哲皱眉不已。

    “怎么会没有，不过都失败了。”王定海说道，“那东西非常狡猾，在水中非常难对付，就算是老祖级人物也不敢跳下安江与它搏斗。而且脾气还大，谁敢惹它，它就会胡搅蛮缠，让你家渔业继续不下去。”

    也是，三阶凶兽已经不一样了。无论是战斗力和智慧，都不是二阶能比的。

    鳄蛟虽不如虎类等陆生凶兽聪明，但是它却比一般的水生凶兽要难缠，还特别记仇。

    这简直就是一尊瘟神啊。

    至于找天人境去对付它，那更是没有可能性。长宁卫上上下下，拢共就三个天人境修士。

    两个是天人世家的老祖宗，另外一个是城首府府主，都是身份与地位非同寻常之人。

    你让他们下水对付一只三阶鳄蛟，先不说有没有危险性，就说鳄蛟非常狡猾来无踪去无影，在水下完全可以与你打游击战。

    你来我走，你走我过个一两个月再来。

    因此，水生凶兽，尤其是记仇的水生凶兽最不好惹。

    “麻烦大了。”王定海愁眉苦脸道，“现在正是捕鱼汛期尾声，我还准备趁着这一段时间，多给家族积攒点资源呢。被那瘟神盯上，至少这下半年别想好过了。”

    王守哲也有些头疼。

    这段时间来，家族消耗急剧增加，乾金与各种资源都是哗哗哗的烧。

    本就有些入不敷出的状态了，若是如今现金流两大支柱的捕鱼大队和鱼档停运，必将对家族崛起发展是一个致命打击。

    两个老祖要消耗吧？总不能再让他们用最低资源维持生命状态吧？

    家里几个潜力非凡的小祖宗，以及一众年轻人们，也都处在成长的最关键时刻，这时候断谁的资源，都是埋葬他的前途。

    王守哲身为第一序列，消耗自然也很大，却也不能把自己资源停了吧？

    错过了如今成长最关键时期，修炼到灵台境天知道要到猴年马月。

    “六叔能保证，咱们偃旗息鼓半年后，它明年不会回来？”王守哲的眼神中，已经有了些凶光。

    “自然不能保证。”王定海无奈道，“何况就算它离开了，说不定哪天又巡游回来了。我估摸着这数百里安江段，都是它的地盘。”

    “那就真的是个瘟神了。”王守哲思量之间，终于下定了决心，“必须铲除它，否则咱们家的崛起势头，都会被它给终结。”

    铲除？

    王定海瞠目结舌。

    咱们王氏什么时候，已经如此厉害了？

    连三阶的水生凶兽鳄蛟，都是说铲除就铲除了？

    “六叔，这几日，你和兄弟们都当心点。”王守哲嘱咐说，“过几天，我便想办法铲除它。”

    虽不明所以，可王定海还是选择相信屡屡制造奇迹的大侄子。

    ……

    数日后，安江中。

    一只三阶的水元灵龟，正在宽阔激流的安江中畅游，仿佛有些龙归大海的畅快感。

    这么大的水面，比珠薇湖那小地方可强多了。

    它浮上水面，吐着水柱，惬意至极。

    “玩归玩，别忘了做正事。”船上，王守哲背负着双手，看着水元灵龟淡淡地说道，“你已与我血脉相融，一缕神魂更是掌握在我手中，只要我一个念头就能让你形神俱灭。”

    晋升了三阶，体型又是猛扩增一大圈的水元灵龟，一听到王守哲这句话，便激灵灵地打了个寒颤。

    这年轻人太过份了，明明龟爷已经答应成为王氏的灵兽。他竟然还取了它的精血，用上古邪术祭炼了一番。只要他一个念头，便神魂俱灭的邪术太可怕了。

    顿即，水元灵龟对王守哲露出了讨好般咧嘴表情，表示只要家主下令，它龟爷，不，小龟赴汤蹈火在所不惜。

    “跟在船下，隐匿身形。”王守哲吩咐说，“准备随时偷袭那只三阶鳄蛟。”

    水元灵龟非常乖巧地下潜，躲在了船只阴影处。

    在王守哲看来，要想对付水生凶兽，最佳选择就是水生凶兽。

    水元灵龟，自然成了他最大的助力。只是二阶顶级的水元灵龟，根本不可能是三阶鳄蛟的对手，强行趋势它去作战，就是送菜。

    因此，王守哲动了最后一枚【天灵丹】的念头。

    这颗天灵丹是额外收获，是赵氏窃取王氏基业后的数十年之积攒。

    王守哲对它也是有过思考与盘算。

    若是让它沉寂很多年，等他修炼到炼气境巅峰再用，这价值数万乾金的资源，岂不是白白沉寂？但是倘若卖掉，多少可能会折损一笔。

    毕竟人家有正规渠道去买天灵丹，何必同样价格冒险买你的？

    他也曾想过，给二阶顶级的水元灵龟用。

    但是水元灵龟终究还未曾养熟，和家族的关系并不紧密。一旦轻易帮它晋升三阶，还是有一定概率逃跑或是背叛的。

    可如今那只三阶鳄蛟瘟神，已经逼得王守哲不得不，将赌注压在了水元灵龟身上。

    因此，王守哲在行动之前，先行与水元灵龟用上古秘术“血祭契约”了一番。

    要问王守哲这血祭契约的秘术从哪里来的，那自然是他胡诌出来的。

    反正上辈子玄幻小说看的不少，胡乱编个仪式流程。再给它下点毒，让它尝尝苦头之类，倒也弄得有模有样，像极了那么回事。

    甭管其他人信不信，反正这只水元灵龟信了。

    它如今对王守哲敬若神明，生怕惹他一不高兴，就变成灰灰。

    ……

    船上，渔工们有模有样地撒网捕鱼，就像是继续在捕捞作业。而其它捕鱼方式，暂且都停了，一百多里江面，就这艘船还在捕捞。

    两天后。

    就在所有人都以为，三阶鳄蛟已经离开时。

    蓦地，王璃慈低声说：“四叔四叔，我感觉到有好吃的来了，左边二三十丈。”

    她能感应到凶兽，竟是把它们当作好吃的……

    这究竟是什么血脉天赋，便是连珑烟老祖都说不明白。

    王守哲手中做了个动作，很多渔工都警惕了起来。随着王璃慈不断地报距离，直到它即将抵达船舷时，王守哲手一挥。

    蓦地，七八丈渔网洒出了倒扣海碗的形状，纷纷朝水下落去。这么多渔网，兴许就会有一个撒中，不敢说撒中全部，至少有一部分能纠缠住它。

    “我中了，中了。”

    王狗蛋惊喜交加的尖叫，然后他就将特地加粗的腕绳扣在了桅木底部。其余两个渔工，也撒中了一部分鳄蛟身躯，纷纷作出了和王狗蛋一样的动作。

    随之，王宵翰，王定海，以及王守哲。都用渔猎长矛，猛地向绳子绷紧的方向投射。

    “嘭嘭嘭！”

    渔猎戳入水中，就灵台境实力的王宵翰那一击，戳中了被套在网中的鳄蛟，长长的绳子紧绷。水面下暗涌翻滚，一股红色的血涌上。

    若凭如此，根本是拿不住那只鳄蛟。它三两下就能撕破网，崩断绳子，然后逃之夭夭伺机报复。

    怎奈，船下还藏着一只同样三阶的水元灵龟。

    不等王守哲驱使，它便冲上去嗷呜一口，连网带皮带肉，一口咬住，与它略作纠缠，随后死命地往水面拖。

    待得它们隐约即将浮出水面时，珑烟老祖已飞身而起，向水面坠去。

    与此同时。

    珑烟剑发出了摄人心魄的轻吟声。

    王守哲心一定，那只三阶鳄蛟死定了。

    谢谢它为家族赠送一笔财富。

    而作为人形雷达的王璃慈，则是已经开始流口水了。

    ……

