    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    送走了郝家姐妹，周舒回到溪香谷，把宁玄清给他的东西取出来细看。

    一只精致的玉盒里放着三小叠符箓。符箓颜色各异，上面都撒着一层雪花也似的粉末，显然是使用了抑灵粉，那么这些符箓最起码也是四阶。而符箓右下角绘着一枝淡绿色的雨霖兰，看得出来，这些符箓多半都是宁玄清自己绘制的，不过由于符箓全被抑灵粉覆盖，看不出什么纹路，周舒也无法知道具体是什么符箓。

    看来还得去问一问。

    不过那两件法宝倒是一看便知，一把轻灵伞，一面精金小盾，显然都是防御类的法宝。

    周舒拿起来试了一会，有种意外的惊喜。

    那面精金小盾，虽然只带了一个法诀“御敌”，但和修者的神识配合非常默契，有种让人称心如意的感觉，基本上只要周舒神识能感觉到的危险，小盾马上就能跟上去防御，虽说灵力不够，做不到“御敌于千里之外”，但御敌于数十丈外却不难。

    以前周舒只能靠剑意去防守，但有的时候难免难以兼顾，分心乏力，现在有了这面小盾，无疑就多了一种选择。

    而那把轻灵伞颇为古怪，薄如蝉翼，通身透明，拿起来仿若无物。

    但试了它的法诀后，周舒顿时显出几分惊喜。

    轻灵伞自带的法诀叫“灵墙”，输入灵力后能在身前形成一道透明的墙壁。这道墙壁并不妨碍灵力通过，也不能阻挡对手刀剑之类的攻击，但却能大幅度的阻挡神识和神魂，尤其对控魂之类的法诀有着极强的防御力，比如夺舍等等。

    这种法宝十分稀少，周舒也是第一次看到。

    周舒的神识足够强大。不担心被夺舍，但现在的他确实也需要这种针对性很强的防御手段，毕竟要面对金丹境修者，琉璃镜已经有些不够用了。而轻灵伞恰好弥补了这一点。

    两件法宝都是四阶中品，不算太好，但都是非常实用的法宝，周舒很满意。

    那瓶丹药无须多看，正是周舒用过的玉露丹。满满一瓶，足足有三十颗。

    玉露丹在恢复伤势上有极好的效果，周舒自己就体验过，能够获得，自然是好，多多益善。

    “宁长老还真是一片苦心啊。”

    周舒轻轻摇头，将几件物事收起来。

    自强者天助之，得到了这些东西，他对即将到来的挑战，又多了不少把握。

    几日后。

    玲玉城西。

    相比其他地方。这里灵气十分贫乏，很少有修者来，基本算是城里最荒凉的地方之一。不过此时，这里却是人来人往，吵闹声不绝于耳，尤其在一家偌大的比试场外面，人流更是汹涌，周围水泄不通，将那比试场围得铁桶一般。

    这般盛景，在玲玉城里也不多见。

    谁都知道。今日便是舒周正式接受挑战的日子，也是有机会得到极品法宝的日子。

    有修者翘首以待，“终于可以看到极品法宝了，也不知道是什么样子。”

    有修者神采飞扬。“是刀就好了，我最擅长刀诀，如果我得到极品法宝，绝对可以当上宗门的第一弟子，哈哈哈哈。”

    有修者冷嘲热讽，“说的好像得到了似的。你一个小小的凝脉境修者，就敢在这里大放阙词，简直让老夫笑掉大牙。”

    有修者据理力争，“就算你是金丹境前辈，也不能这样说话，你就以为我没有机会么？那舒周既是灵植师又是炼器师，修炼耽搁得不少，肯定不是我的对手。”

    “说的也是，人人都有机会，就看谁运气好了。”

    这些修者议论纷纷，但讨论的话题大多都是极品法宝，根本没有把周舒放在眼里，什么凝脉境二重？还是灵植师？也是器师？

    的确，没有什么值得重视的理由。

    不过其中也有一些例外，比如之前就和周舒交过手的修者。

    那杨林便是其中之一，她也报了名，但她没有太想极品法宝，更多的是想和周舒再较量一次。

    她看着周围的人群，脸上带着几丝旁人无法理解的冷笑。

    外面热闹非凡，而比试场里面，几名修者也在谈论着。

    “呵，舒道友，这次你可是赚大了啊。”

    肖不鸣带着羡慕的笑容，把一只纳虚戒递过来，“现在有四百一十一人报名挑战，绝大多数都是凝脉境修者，一共收入九十八万两千上品灵石，按照之前的约定，海中楼留下两成，其他的都在这里了。”

    周舒看了看面前的纳虚戒，微笑点了下头，“我也想不到，这么快就有这么多人报名。”

    “还不算完，过些时候只会更多。”

    赵亦歌摇了摇头，“现在报名的修者以凝脉境为主，他们都想着碰运气，而许多金丹境修者则认为舒道友不堪一击，自己获得极品法宝的几率太小，还没有参与进来。等到舒道友击败大多数凝脉境修者，展现出实力的时候，他们才会觉得有机会，那时报名的金丹境修者会多很多，不过舒道友面对的敌人也就会更强了。”

    的确如此，凝脉境修者都想浑水摸鱼，撞大运，但很快他们就会知道，这个想法有多么错误。

    周舒微笑点头，“楼主说的不错，正是如此，真正的挑战要在五日之后。”

    “我相信舒道友，那也不是什么问题。”

    赵亦歌看向周舒，神色微凝，“这次海中楼也收益不少，而且趁机招纳了许多新修者，甚至还有几名新供奉，说起来都要感谢舒道友了。不过此时，我最想问的是，之前的提议，舒道友真的一点兴趣都没有么？”

    周舒思忖了一会，诚恳的道，“多谢楼主厚爱，只是我现在事务太多，又要修炼，实在很难分心到其他方面，不过将来还有机会，那时候我一定会认真考虑。”

    “呵呵。”

    赵亦歌颇为豪爽的笑了笑，“好说，海中楼时刻都欢迎舒道友的加入，赵某只希望那天早一点到。”

    周舒点头微笑，“我也希望。”

    一名海中楼修者快步走近，“楼主，都安排好了，可以让报名的修者进来了么？”

    赵亦歌看向周舒，“舒道友的意思呢？”

    “我随时都可以。”

    周舒微微颌首，缓身站起往比试台走去。

    他走得平静而从容，眼神灿然如星，带着一种确信自己不会被任何人击倒的坚定。

    “开门！”

    赵亦歌大声宣布。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
