    小白：“瓜娃子你唱啥子？”

    “你才是瓜娃子！”小男孩听懂了这句。

    小白：“你就是瓜娃子。”

    小男孩：“你才是瓜娃子。”

    小白：“是你。”

    小男孩：“是你！喵喵喵喵喵~~”

    小白脑门燃烧起熊熊烈焰，鼻孔、嘴巴和两只耳朵不断往外冒烟，她快要控制不住自己了，真想扑上去哐哐给他两耳屎。

    但是，她得忍着，刚刚才用蛋糕收买了张老板，不让他和她打架了。要是她现在扑上去打眼前这个瓜娃子，张老板肯定会不高兴，要和她打一架。

    就在这时，嘟嘟跑了过来，朝小男孩吐舌头扮鬼脸，还略略略略略~~~

    小男孩：→_→

    “小傻瓜。”他说。

    嘟嘟气呼呼地说：“你才是小傻瓜。”

    “就你是小傻瓜。”

    “你是小傻瓜。”

    “你就是一只小傻瓜，圆鼓鼓的像个小胖子，你吃的也太多了吧。”

    “我喜欢吃~”

    “祝那些好吃的都跑到你嘴里，把你撑的圆圆的，?这里整条街谁能有我胖，你就是胖嘟嘟~胖嘟嘟?”

    唱起来了。

    “嗯咦~~~~”嘟嘟气的双手握拳，鼻孔冒烟，像只愤怒的小鸟。

    小米冲上前，拦住嘟嘟，莫要冲动，威胁小男孩：“我要把你抓起来坐牢。”

    小男孩说：“你又不是警察，你抓我你犯法，警察会把你抓起来。”

    “我代表正义抓起你来。”

    “原来你也是小傻瓜。”

    “你才是小傻瓜。”

    “你就是一只小傻瓜，就会吓唬小朋友抓人，你谁也抓不了！”

    小米：“我可以~”

    “你不行。”

    “我可以！”

    “我说你不行你就不行。”

    “你是谁？”

    “我是警察，我要把你抓起来！”

    喜儿来了，问小男孩：“小盆友你叫什么名字？”

    “我叫你哥哥。”

    “我哥哥？”

    “对，你哥哥。”

    小白把喜儿拉到一边，傻乎乎的根本不是人家对手。

    现场就只剩下程程还没上前较量一番，程程见大家都看着她，她上前一小步，想了想，说：“我不喜欢你！”

    小男孩嗤之以鼻：“我都不认识你，我让你喜欢我了吗？”

    程程：“……”

    小白要再次上马，张叹出马了，挡在她们中间，“好啦好了，别吵了，再吵下去榴榴的血就要流一碗了。”

    本来榴榴已经不哭了，在看戏呢，闻言瘪瘪嘴，说自己真的快要死了，连忙把手搭在喜儿肩膀上，当她的小拐杖，不然她站不住。

    “你叫什么名字？刚来的？几岁了？”张叹问小男孩。

    小男孩乖乖地说：“我叫丁小海，昨天来的，7岁了。”

    “你这不是挺乖的吗？怎么和大家动不动就吵架呢？”

    “你是老板，我怕你呀。”

    “……”张叹说，“你连我都敢挑衅？好久没哭过是吗？”

    “我怕你呀。”

    “……你到底怕不怕我？说清楚点。”

    “我怕你。”

    黄姨的办公室里，黄姨正在给榴榴的手心擦药水，榴榴一个劲地喊疼，按照她的叫声的分贝计算，这伤至少要是半身不遂的那种。

    “呼呼呼~~~~”喜儿在给榴榴吹气，哄她不要哭了，还不断道歉，说是因为榴榴要追她才摔跤的，要是她不跑榴榴就不会摔跤了。

    嘟嘟则跑去把榴榴的那套看病设备拿了来，像模像样地把一个听诊器按在榴榴的小肚子上，说要给她看病，听了一下下，惊慌地说不得了，榴榴的肚子里有小人儿在打鼓。

    榴榴烦躁地说：“园长阿姨你看嘟嘟~~~~她是不是傻孩子？”

    黄姨笑着告诉嘟嘟听错地方了，不是听肚子，嘟嘟旋即一按，按在了榴榴的脑门上，气的榴榴火冒三丈，伤情感觉更严重了。

    三小只在闹的同时，另一边，另外三小只在商量怎么对付那个新来的小盆友。其实主要是小白和小米商量，程程纯粹是打酱油的，除了当吉祥物，没啥别的用处。

    小白觉得，刚才是她发挥不好，如果按照正常水平，吵架她是不会输给任何一个瓜娃子的，所以她还有再战的能力，于是战意昂扬地下楼去挑事了。

    没一会儿，垂头丧气地回来，她又输了，而且看样子，她可能打不赢黄小海那个瓜娃子，比她高一截呢。

    而且，更让她生气的是，罗子康那个瓜娃子跟在黄小海身边，神气活现的，气的她鬼火冒。

    “嘟嘟嘟~~~”

    园长阿姨的办公室里竟然响起了叫鸡子的声音，小白一激灵，弯腰到处找她的小宝贝，。

    叫鸡子的繁衍能力是真的强，从三楼繁衍到了二楼，可能一楼也有。就是不知道这是第几代叫鸡子，遇到她当初抓来的那只没准要叫爷爷呢。

    《风声》剧组，张叹把孙亚东支到公司上了两天课，他终于待不住了，知道这是张叹故意的。他私下里和张叹电话联系，不知道具体怎么聊的，但不欢而散。

    公司的一位中层找到张叹，请他给个面子，再给孙亚东一次机会，别因为一件小事就把人踢了，说出去不好听，没准媒体捕风捉影。

    “说你耍大牌就不好了。”对方说道。

    张叹笑道：“没事，我做幕后工作的，没有人设，不怕负面新闻，再说了，这又是什么大事，能产生什么影响，您别多虑。”

    “张叹！真不给这个面子？做人别太狂。”

    “不好意思啊萧部长，这是我的原则，不是小事，您还是别掺和这件事。”

    这位萧部长目送张叹离开的背影，脸色难看。孙亚东来到他办公室，询问：“怎么样？张叹怎么说？”

    “狂的没边，我人轻言微，说的话不管用。”

    两人是大学同学，读书的时候没什么交情，进入社会后才渐渐的有了接触。两人相互帮助提携过，关系很好。

    萧部长说了两句气话，没撒手不再管，而是把事情捅到了总监那里。张叹可以不卖他的面子，总监的面子总要卖吧，不信他是孙猴子，谁都压不住。哪怕是孙猴子，不还是被压在五行山下吗。

