    刘备来到了天竺。

    他能出现在这里，是为了躲避秦军的搜捕。如今秦军占据了东南陆地，他也就很自然的跑到了次大陆。

    然而他根本不知道自己来到了什么地方，他现在真是太屈惨了。关羽、张飞、诸葛亮一样的惨。

    衣服以破烂，成了裹脚布。

    四人披头散发，坦胸漏背，手里拄着树干，唯独诸葛亮手里多把扇子。

    刘备看到一座城池，叫道：“这肯定不是秦子进的地方了，咱们赶紧去寻口饭吃。”

    四人来到城前，就看到城外好多人聚集，手里都提着篮子，篮子里都是好吃的。

    “赏口饭吃吧……。”刘备三兄弟到处乱钻。

    “菇凉……。”诸葛亮来到一位身穿‘沙丽’裙的少女面前，由于不敢抬头，就看到了美丽的肚脐，顿时眼睛就直了。

    蓬~。

    诸葛亮就被菇凉的哥哥一拳打了个满脸花。

    半个时辰后，刘备四人聚在一起，谁也没有讨到饭吃。

    刘备仰天长叹，如今的境况，距离他复兴蜀汉太遥远了。

    “哎？我是不是眼花了？”仰天的刘备惊恐的模样指着城头。

    诸葛亮三人望去，便感到他们也眼花了。

    “这里怎么会有汉字？”

    刘备他们就看到城头旗帜上写的是汉字，大大的‘吴’。

    刘备他们就问当地人，但言语无法沟通。

    这时候，一队兵马出现了。

    “神王驾到，迎接神王！”

    刘备听不懂，不知道怎么回事，而他们身边的天竺人，哗啦啦全跪了。

    一下子，就把不跪的刘备四人露出来了。

    噼里啪啦。

    那鞭子抽的刘备直趔趄，关羽和张飞大怒，但饿的没力气了。稍后，刘备四人就被硬生生打跪了。

    这对于刘备四人来说就是煎熬，也不知多少时间后，梵唱声响起。

    刘备就看到一群庞然大物，驮着一些一定是很牛逼的人物过来了。

    “大象！”诸葛亮惊奇道。

    骑着大象的，果然是牛逼人物。

    大象过来后，刘备四人忍不住去看，顿时他们就震惊了，痴呆了。

    刘备面色大变，立刻就跳了起来，叫道：“孙仲谋！”

    此刻的孙权，正在威严的巡视他的领地，并传播经文，提高自己威望和信仰。他猛然听到这个乡音，也是心脏一抖，身体就哆嗦，“谁，是谁？”他就在大象上四处看。

    大象多高，他看不到想要看到的。

    这时候，士兵们跑过去，就把刘备给抓住了，扔在了孙权象前。

    孙权一看，虎躯巨震。

    噼里啪啦，士兵们呵斥着，就把刘备四人又打跪了。

    “仲谋，你不能这样对我！”刘备哭了。

    于是乎，孙权的巡视，告一段落。

    一个时辰后，‘百乘城’府邸。

    穿上天竺贵族服饰，洗吧干净的刘备四人，毫不顾忌形象的胡吃海塞。

    “这是大象鼻子？好吃好吃！”刘备唔唔着。

    孙权和司马懿对视一眼，不屑一笑。

    刘备肚里有了食，脑筋得以转动起来。他得知孙权在这里的情况后，震惊了。

    此刻的孙权，已经成为次大陆的霸主。虽然他还没有全面统治次大陆，但中心地带已经被他掌握。他也从当年的转世灵童，上升到现在的转世神王。

    天竺百姓称呼孙权为‘阿育王二世’。

    阿育王是古代印度摩揭陀国孔雀王朝的第三代国王，阿育王的知名度在古印度帝王之中是无与伦比的，他对历史的影响同样也可居古印度帝王之首。

    阿育王早年好战杀戮，统一了整个南亚次大陆和今阿富汗的一部分地区，晚年笃信佛教，放下屠刀，又被称为“无忧王”。阿育王在全国各地兴建佛教建筑，据说总共兴建了84000座奉祀佛骨的佛舍利塔。

    而孙权被称为护法神王，意思是佛派来保护信民的王。

    孙权麾下的护法神兵，以达二十万，现在他正在进攻西天竺，以统治阿富汗，完成阿育王般的伟业。

    孙权加司马懿的组合，军事政治手腕远超次大陆一个时代，加上孙权在佛宗取得的超高身份，让他能够快速崛起。

    孙权在他的治下实施土地改革，以普度众生的慈悲胸怀，解放奴隶，斗争贵族，因此民心纷纷归附，无往不利。

    孙权通过实施这些政策，也就知道当年为何斗不过秦峰。他经常对司马懿说道：“得民心者得天下，现在终于知道了。”

    司马懿经常回答道：“大王一心为民，为百姓做事，总有一天，能够回到故土。”

    孙权深以为然。

    次大陆的百姓亲切的称呼孙权为大救星，渴盼大救星的到来，已经没有人能够撼动孙权在次大陆的地位。他的地位，就如同秦峰在华夏是一样的，这也来自于他真正为次大陆百姓做事，是分不开的。

    这一天晚上，孙权盛情款待了刘备这位故人。

    醉意袭来的时候，孙权忍不住对刘备说道：“我现在统治的土地，不在秦峰之下，我的人民以千万计算。我热爱我的人民，早晚有一天，我会带着我大吴国的人民回故土，就要秦峰付出代价。”

    “你呢？”孙权笑道。

    刘备来到这里之前，的确没有想到孙权取得了如此的成就，建立了大吴国，眼瞅着就统一次大陆了。

    “世界是广大的。”刘备说道。

    孙权笑道：“你说的这是秦峰说的。”

    当天晚上，刘备就睡不着觉，他从孙权那里得到了启发，他想到了一件事情。

    他就找来了关羽，张飞和诸葛亮。

    “去非洲，我在非洲很有影响力。”刘备激动的说道。

    诸葛亮顿时懵逼了，“非洲？你在非洲有影响力？”

    诸葛亮知道非洲在什么地方，但对于刘备竟然在那里有影响力？他没有经历过华夏远征军远征罗马，因此他不知道太多事情。

    “我大哥的确在非洲很有影响力，是如此如此这般这般……。”关羽和张飞一方唱罢我登场，诸葛亮也就知道了许多事情。

    诸葛亮的脑筋因此终于又高速运转起来了。

     然刘备大激动后，就又是大落寞，道：“非洲数万里之遥，我们什么都没有了，又怎么去非洲，恐怕累死在半路上了。”

    头上缠着阿三红头巾的二爷，摸了摸胡子，道：“可以去孙权那里寻求帮助。”

    刘备摇头道：“别看孙权招待我们，但他骨子里瞧不起我们，若是这等事情，他肯定不会帮助我们的。”

    “不然……。”诸葛亮从容的笑容，终于又回来了鲜美的面庞上。