    　　“这决定的确激进，白翔宇的失踪让大伯窝火，乱七八糟的怀疑，所以大伯那边我不敢肯定，但三叔绝不是出卖家族的人！”

    　　陈旭淡笑，不置可否！

    　　白亦清则接着说：“我知道他们都不喜欢我坐在这位置上，但事已至此，他们乱来只会玉石俱焚，即便大伯也不一定有这胆量！所以，我有把握！”

    　　陈旭道：“看来你是已计算好了！”

    　　“是的！即便最坏的状况下，大伯真犯浑将手上的股份抛出去，凭我跟三叔手上的股权，白氏同样还是牢牢把控在白家手上！只要白氏不变成刘氏，那我就有足够的时间跟能力翻盘！”

    　　陈旭一笑没在多说，从刚刚一番话里白亦清的魄力可见一斑，只可惜她巧妇难为无米之炊！

    　　这份果决出现在个女孩身上，格外难得！

    　　难怪白振天如此不顾一切的也要扶白亦清上位！

    　　相比家里的叔叔、伯伯，白亦清要出色的太多。更新最快

    　　脑海中闪过这些，陈旭淡淡的扫了眼白亦清。

    　　此刻，白亦清正皱眉揉着太阳穴，劳累过度后身体不适！

    　　见这状况，陈旭在路口右转将车驶向了与白氏相反的方向。

    　　半晌后，白亦清才反应过来：“你要去哪？”

    　　“回家！”

    　　“不行，这时候白氏怎能没我坐镇？”

    　　“你不舒服就该休息！在家工作也一样，再说了，集团目前有江部长盯着，又解决了三个供货商的问题，出不了大乱子！”

    　　“可是……”

    　　陈旭一笑：“没有可是，你要是拒绝我的提议，保证无论你躲哪，我都有办法将你揪出来！”

    　　白亦清知道陈旭是担心她，心里有暖意，语气也柔了两分：“揪出来？我是贼吗？”

    　　陈旭见白亦清没反对，就不在多说。

    　　白亦清觉得陈旭说也有道理，目前白氏的状况暂时稳定，她在白氏跟在家工作不会有太多区别，就没再反对。

    　　转过两条街后，陈旭将车停在路边。

    　　白亦清愣神问：“做什么？”

    　　“我去买点东西，你稍等，几分钟！”

    　　说完，陈旭下车，之后想到了什么扭头看了眼白亦清：“别胡来，回来我见不到你的话，不仅会揪你出来，还会打你PP！”

    　　听到这话，白亦清俏脸一红，打PP？这混蛋？

    　　陈旭则快速去了路边中药铺，而后又去了超市，一刻钟后，陈旭拿着几味药材和从超市买的菜回回到了车上，白亦清已累的睡着了。

    　　陈旭没打扰他，慢悠悠的将车开回别墅。

    　　一直到车稳稳停在别墅前，白亦清才忽然惊醒。

    　　察觉已经到家后，她又见到陈旭笑眯眯在旁看着自己，白亦清下意识就去看自己凶前，见衣衫整齐，领子最上面一颗扣子死死扣住时，才松口气。

    　　陈旭没好气的笑了：“我说你想什么呢？我在你心里就是那种趁人之危的混蛋？”

    　　“哼！你比那种混蛋……混蛋多了！”白亦清讽刺了句后，下车而去。

    　　陈旭苦笑拿上车上的东西后，进了别墅。

    　　而白亦清进别墅后第一件事就直奔书房，打开电脑就同江傲雪视频电话起来。

    　　陈旭则去了厨房，很快厨房里就飘出浓浓的香味。

    　　书房里，白亦清同江傲雪将近半小时商议后，确定目前白氏没大事儿，白亦清才安心结束通话从书房出来，一出来，她就闻到了满屋子飘荡的香味！

    　　忍不住好奇，白亦清下楼到了厨房门口，就见到陈旭在内忙碌着。

    　　此刻陈旭正在切菜，菜刀在陈旭手上跟灵宠似的，刀光闪过，一排似丈量过的萝卜片就切好，然后陈旭又去看砂锅内炖的汤，确定火候将萝卜片放了进去。

    　　“你居然会做菜？”见到这幕后，白亦清一脸不能置信道。

    　　“做菜有什么稀奇？比管理公司简单多了，你要想学，随时教你！”

    　　“不用，我没什么天赋！”说完，白亦清走到灶台边看了眼炖的汤，迷醉的嗅了口香气后忍不住问：“这是什么？”

    　　“药膳乌骨鸡！”

    　　“好香！”

    　　“饿了吧？”陈旭好笑的扭头问。

    　　“没有！”白亦清脸红否认。

    　　“去桌上先坐，还有两个小菜很快就好！”陈旭道。

    　　“哦！”白亦清应了声，回到饭桌，心头满是对陈旭的好奇。

    　　从陈旭傻病好后，这家伙就不断在白亦清面前展示与常人的不同！

    　　能打！还能将夏行北那样的阔少治的服服帖帖！

    　　每次遇到事儿，陈旭的处理看似无厘头，但总能一击命中，不知是运气逆天还是真有本事！

    　　这会儿，白亦清又发现一块新大陆，这家伙居然还会做饭，而且厨艺不赖！

    　　想着想着，白亦清就在饭桌上，轻轻用皓腕撑住了俏丽的下巴，呆呆看着厨房方向。

    　　十来分钟后，陈旭将剩余的几个小菜搞定，菜上桌了，然后他盛了两碗米饭到桌边陪白亦清坐下。

    　　“尝尝，看我手艺怎样！”陈旭笑道。

    　　白亦清先用汤勺舀了勺汤，入口后她眼睛就亮了，这汤简直了，无法应言语形容，鲜美、甘甜，还有些淡淡的药草味儿。

    　　特殊的药草味换在任何时候都会先的突兀，但在这乌骨鸡汤中却显得相得益彰，好像没这点药味儿，汤反而不好喝了！

    　　忍不住的白亦清用汤泡饭，很快一碗米饭干掉，之后这妞越吃越带劲！

    　　陈旭的菜可不仅仅是汤好喝，小菜也一级棒！

    　　短短半小时时间，白亦清就吃了两碗米饭、三碗汤！

    　　看着自己面前的战场，一堆剔出的鸡骨，白亦清都怀疑这些是不是她吃的。

    　　陈旭笑着搞定自己碗里的米饭后，放下碗筷问：“吃饱了没？”

    　　“饱了！”白亦清道。

    　　“那就上楼休息！”陈旭说。

    　　“嗯！”白亦清点头，缓缓往楼上而去，正要去书房时被陈旭拦住。

    　　“去卧室！”

    　　“不要你管……”

    　　白亦清话没说完，陈旭打断：“适当放松才能带来更强的战斗力，今天肯定不会有事儿，就算背后人在聪明，计划再周密，也一定想不到三个供货商会轻而易举被搞定，所以，他们即便想再动手也是明天的事儿了！”

    　　白亦清想了一堆借口，张嘴两次，最终还是选择了妥协。

    　　因为那些理由无力到连她自己都难说服！

    　　无奈下，白亦清往卧室而去，陈旭依然在背后跟着。

    　　很快到房门口，白亦清开门见陈旭还跟着，忍不住问：“你想做什么？”

    　　“没什么，我只是准备给你按摩下，能让你睡得更好，你有轻微的伤风，刚刚乌骨鸡汤虽有温补作用，却不能治病，我的按摩能帮你解决这问题，而且还有助你睡眠！”

    　　“不需要！”白亦清想起上次按摩时的暧昧，脸红的拒绝。

    　　却没想到陈旭不顾反对直接进了卧室。

    　　“你……出去……喂喂，你干什么……”

    　　白亦清正想抗议，陈旭不讲理的将她拦腰抱起，直接放在了床上。

