    “你对我的恐惧，已经融入到了骨子里！”

    听到陈六合这句刺痛心脾的话，诸葛铭神目光凶狞！

    “这些自以为是的话，你还是去跟阎罗王诉说吧！”诸葛铭神低吼一句，旋即，他足下狠狠一跺，地面的青石板，都被他跺出了一个深坑，他的身形，宛如光影一般，迅疾冲掠而来，就像是一根脱弦利箭一把，杀气冲天！

    大战，来的是如此的迅猛！

    这一刻，陈六合目光闪动，瞳孔都在剧烈收缩了几下，诸葛铭神人还未到，就已经让他感受到了无与伦比的危机感，心绪都狠狠跳动了起来，这是危险的气息！

    深深吸了口气，陈六合足下暴退，要跟诸葛铭神拉开距离，并不愿意与对方硬碰硬！

    不是他惧怕，而是在这种情况下，硬碰硬显然是及其不明智的做法！

    “嗖！”厉风呼啸，诸葛铭神速度太快，几乎是几个眨眼之间，就冲至陈六合身前，他一拳如雷，直轰而出，仿若长龙奔袭，气浪滔天，恐怖惊人！

    陈六合的面色都出现了几分变化，那拳风太强，把他的发丝都吹拂了起来！

    不敢有丝毫的耽搁，陈六合脚下一错，身躯如鬼魅一般向左侧横移而出了半米，堪堪躲过了这一拳！

    这一拳与他的侧脸交错而过的时候，陈六合竟感觉到光是那拳风，就刮的他肌肤生疼火辣！

    这让得陈六合内心又是一惊！今晚的诸葛铭神，要比他印象中的强了太多，段位高出了一个层次不止！

    足以见得，诸葛铭神今晚杀心爆棚，抱着必杀信念，已经展露出了真正实力，恐怕已经鲜有保留！

    仅仅是这一拳之威，就带着震动山河之势……

    “死！”就在陈六合刚刚侧身躲开这一拳的时候，诸葛铭神仿若未卜先知，看透了陈六合的动机和招式一般，左腿抬起，横扫而来，劲道之恐怖，让得那空气，都在哀鸣嘶吼，场面骇人！

    这一拳一脚，几乎是在同一时间轰出，前后差距充其量只有零点几秒罢了，陈六合身形刚刚横移出去，诸葛铭神的扫腿就已经凛凛逼近，紧贴他的侧腰！

    陈六合脸色再次一沉，已经来不及闪避了，仓皇之下，他手臂下移，微微弯曲，格挡在了腰侧之上！

    “砰！”诸葛铭神的右腿与陈六合的手臂来了个结实的碰撞，一声闷响震动四周，空气灰层涟漪激荡，仿若如水面波纹一般，一圈一圈的向四周荡漾开来，场面骇人！

    这一脚的劲道实在太大，登时就抽的陈六合手臂生疼，整个人也像是被一座大山撞击了一下般，双足不稳，向另一侧跌退了几步！

    诸葛铭神的攻势如龙，宛若排山倒海一般，自然不会给陈六合丝毫喘息的机会！

    只见他足下一点，身躯腾跃而起，在半空中一个飞速旋转，身躯如大雁一般舒展开来，一腿后蹬而来，就像是神龙摆尾！

    这是蓄力一腿，劲道大如巨浪，直指陈六合的胸口所在！

    陈六合双目暴睁，厉芒闪耀，他来不及多想，足下连续暴退，要跟诸葛铭神拉开距离，要避开这凶悍一腿！

    “哪里退！”诸葛铭神一脚落空，单足落地，紧接着，长啸一声，神情再次纵跃而起，如猛虎下山，再次一腿飞向了陈六合的胸口！

    避无可避之下，陈六合双臂交叉胸前，格挡这威猛一击！

    “砰！”沉闷到让人心脏颤颠的声响再次传出，陈六合被这一脚踹了个正着！

    虽然有双臂交叉护着，但仅仅是那股强大的力道，就把陈六合给踹得倒跌了出去！

    退出了足足五六步，脚下一个没有站稳，一*跌坐在地！

    这一切，发生的太快了，一连串的进攻与防守，只发生了三秒钟之内而已，诸葛铭神的攻击速度快到了让人目不暇接，无法看清楚他的腿脚，只给人一种冲击心灵的震撼感！

    陈六合在杀心大起的诸葛铭神面前，似乎根本就没有太多的还手之力，从一交手开始，就处于下风，被狠狠压制着，虽然能够勉强抵挡，但还是被诸葛铭神的狂霸击倒！

    “噗嗤”在剧烈的劲道震荡下，陈六合内伤复燃，一口鲜血没忍住了喷了出来。

    然而，还不等他来得及喘一口气，一道黑影，就宛若鬼魅一般的从一侧快闪而来，瞬间就出现在了陈六合的身前！

    “小心！”目不转睛看着这一战的鬼谷发出了一声惊吼！

    出现在陈六合身前的黑影，不是那个实力恐怖的黑袍老者，还能有谁？

    他一掌探出，五指成爪，直指陈六合的脖颈，似乎想要一鼓作气，直接把陈六合的脖颈拧断，好以最快的速度和最简洁的方式，取陈六合的狗命！以免夜长梦多！

    陈六合也是面色骤变，瞳孔都收缩了几下，他来不及稳定心神，危及之下，他一个难看的驴打滚，向一旁翻滚而去！

    堪堪躲过了老者这致命一击！

    老者可不会这么简单的放过陈六合，他如影随形的跟上，一足抬起，低喝一声，脚掌踏向了陈六合的胸腹！

    这一足要是落实，陈六合就算不死，妥妥的也要去掉半条命！

    陈六合面色再惊，虽然狼狈，可反应速度还是极快的，那超强的神经反应能力和对身体的变态操控力起到了至关重要的作用！

    千钧一发之际，陈六合又是一个翻滚！

    “砰！”一声巨响，老者一足踩空，踏在了地板上，震得那青石板，都支离破碎，当场崩裂了开来，可见这一足的劲道，有多么的惊心动魄！

    “垂死挣扎！纳命来！”黑袍老者低声怒吼，又是一脚飞抽而出，抽向陈六合的头颅！

    陈六合双臂抬起，护住头颅，生生的抗下老者这一腿！

    “砰！”陈六合的身躯被抽飞了出去，双臂剧痛难耐，感觉骨骼都快断裂了一般！

    老者腿劲如雷，凶悍可怖，让陈六合身躯贴着地面，拖行出去了三四米远……

