    古代经过了历史断层都能有保留下来的龙族，那么真要有神代，从神代遗留下来的特殊种族肯定也有吧？即便是很少很少的，毕竟神代的力量层次必然比起古代更高，但不管如何，从破灭的时代遗留下来，都算是一种苟且偷生的形式了。

    反正根据传承知识里的记录，遗神族绝对不可能渡过历史断层浩劫的，至于遗神族的那种高傲，说起来龙族这边其实也有的，最初的龙族们从传承知识里得到了很多信息，所以当年初步接触到大陆的时候，他自己也高傲过。

    觉得人类什么的就那样了，在古代的时候完全就是毫不起眼的一个种族，甚至人均的强度让一些强悍的种族狩猎当口粮都排不上号。

    也就是那些跟人类排列差不多的古代种族才会相互狩猎，古代的生物链基本上就是这样了，过于强大的压根就不会多看一些过于弱小的，狩猎的收获还不如动手的消耗大呢。

    在之后了解到了更多，还有感受到了世界力量层次的衰退，甚至是血脉力量衰退，最初一批的龙族产生的那种莫名的骄傲就逐渐的消失了，变得沉稳之后就是好好的发展龙族，甚至开始提前很久就做着应对‘未知浩劫’的准备。

    说实话，不管是异界诅咒，还是扭曲知识，若不是当初没有处理好，都是能够导致这个时代破灭的浩劫因素，龙族就算是能坚持抵抗，那也只是挣扎而已，迟早会出事的，谁也不能保证彻底封锁了龙界之后，再效仿先人，能否将种族延续下去。

    但这两大浩劫因素虽然没有被彻底的消灭，却被有效的控制住了，细细的分析一下，无论是异界诅咒还是扭曲信息，全都和这条诅咒之龙有着直接的关系。

    因此龙族族长在说起遗神族的信息时，没有额外的提出来别的条件，说的极为详细，就算是龙族能借助着先人留下的龙界苟到下一个新时代，可是往后呢？世界力量层次进一步的衰退，那么再出现一次，龙族是不是要彻底的灭绝了？

    或者就是因为衰退的现象，龙族全体上下从高智慧的生物沦为野兽一样的龙兽？

    作为龙族族长，他即便是活了很久，对于龙族的未来考虑的依旧很认真长远，时代不要衰退了，就现在这样便挺好的。

    郑逸尘拿出来了一枚金色的会长，会长上面有着独有的印记，背面却是空白一片，这东西就是他许诺的一个世防会的推荐名额了，这玩意虽然有限，但是作为世防会的副会长之一，每年还是能发出去两三个的。

    但这东西绝对不能乱发，不然遭到了一波抵制会后，这东西就会从世防会的记录中删除，因而变得无效，但若是正常的发放，还给世防会捞过去了好几个真的能当做是擎天柱的成员，那么下一年的话，这种邀请名额就会增加。

    这东西郑逸尘手里有两枚，毕竟世防会成立才是第一年嘛，每一名副会长都是这样的，等到下一年的世防会成立日到了之后，每一名副会长手里的这种邀请名额就会出现改变，有的可能从两个削减成一个，有的可能手里多了六七个。

    反正给龙族一枚并不亏。

    龙族族长看着这枚尚未完成专属刻印的会长，将其交给了二长老。

    看的郑逸尘稍稍的一愣，众所周知，龙族的正经长老是从三长老往下之后开始的，大长老二长老和龙族族长才是真正的三巨头。

    毕竟……他们是龙族最古老的龙了。

    并且他们给龙族做的贡献，让别的龙也没有任何挑剔的地方，长生种，活得久了无论是力量还是知识的积累，都不是别人能轻易比拟的，兴许奸诈方面只能和那些很有天赋的存在来个五五开或者是弱一些。

    可对力量的理解以及使用就是另一种差距了。

    龙族族长直接将名额交给了二长老格拉蒂丝，这意思太明显不过了，直接让龙族二长老加入世防会，郑逸尘琢磨着，估计不会有三天的时间，世防会那边就会开一次隆重的会议了，至于六长老博比……对方算是龙族这边在大陆那边的大使馆大使。

    而龙族二长老却是一名活了很久的预言师，绿龙的话治疗能力优秀，战斗方面的话类似于生命魔女那样，在战争里的贡献不会小，可是能治疗的职业者多了，相比起绿龙，一名擅长预言术的白龙更加的受欢迎。

    至少在这个非常时期是这样，至于以后如何，那是以后的事情了。

    “古代遗迹那边，想要学习的话，就让一些喜欢学习的龙去吧，审核的标准不会改变的，到时候我亲自审核。”

    龙族长老点了点头，知道这件事应该怎么安排。

    之后郑逸尘也没有在这边多滞留，从龙族这边了解到的东西已经很不错了，遗神族这样的存在嘛，地牢里关押着的那些古代生物们也没有提及过，可能是遗神族在古代的时候显得太过特殊了。

    让地牢里的古代生物觉得没什么就没细说，接下来他准备过去问问的，正好帮龙族要去大陆那边的成员审核一下。

    如果脾气不好了，趁早打发了赶紧换人，免得在这个时候引起冲突，郑逸尘愿意让大陆这边多几份力量，却不想要专门为了这些力量影响原有的人员平衡，古代遗迹那边目前可是凭本事说话的地方。

    虽然竞争非常的激烈，但能从那边正常离开的，基本上都是人类的精英。

    况且郑逸尘在很多方面也不需要太过给龙族面子，龙族知道的很多是没错，可郑逸尘知道的东西也不少啊，总的来说就是他缺少龙族传承知识的部分，而龙族那边缺少的则是他手里掌握的信息部分。

    古代遗迹，地牢，郑逸尘见到了眼魔兄，眼魔看着到来的郑逸尘，身上的眼睛睁得大大的，他看到了什么，一条大活龙啊，而不是以前经常用炼金化身活动的那个，这种发现让她带上了不可思议。

    “这么吃惊吗？”

    “我一直以为你很胆小的。”眼魔很认真的说道，不然这条龙为什么非要用炼金化身在外活动？明明自身的实力已经非常的强大了，特别是现在见到了这条龙之后，他甚至通过了一些眼魔的独有天赋额外的观察了一下他。

    和当年见到的郑逸尘比起来，简直就像是坐火箭飞升那样，并且他还在郑逸尘身上捕捉到了少许的残留气息，非常古老的气息。

    “咳，那是为了多线活动，现在大陆有点乱，我这边的很多限制也都接触了，所以就这样了。”郑逸尘轻咳了一声，因为他的身份，别人不敢轻易的动他，连带着身边的诅咒魔女也因此受益。

    虽说去什么地方都要‘扫码登记’，可活动方面总归是不怎么收影响了，现在敢对郑逸尘动手的人全都是大陆公敌，至少郑逸尘干出来了那种破坏大陆局势的事情之前是这样的。

    一边说着，郑逸尘一边将一个空间扩容袋放进了地牢里面，眼魔从善如流的接了过来：“我这次来是问点事情，关于遗神族，你知道多少？”

    “遗神族……当年很拽也很低调的种族啊。”眼魔有些回忆的说道，从虚幻世界里他也学会了不少新词。

    “具体的呢？”

    他身体两边的触须一摊：“我不清楚，我知道的就是遗神族很拽，从不接受别的种族的交流，只有他们主动找人，数量不多却偏偏很能打，同时也显得非常的低调，基本上不参与大陆上的事情。”

    说的基本上和龙族族长说的差不多，但更为详细一些.

    “只钟情于对禁区的探索，好像又探索不出来什么，在之后我就抓住关到了这里面。”说到这里，眼魔脑袋上的那个最大的眼珠子露出了在意的神色：“外界出现了遗神族的信息？？”

    郑逸尘摇了摇头：“没有，我从别的地方了解到的，我再去问问别人吧。”

    “好。”眼魔这次没有在意郑逸尘的话，他其实也挺在意这件事的，在虚幻世界里，从一些魔兵使那边，他了解到了很多事情，比如说大陆现在的局势啥的，所以偶尔遇到了一些看着顺眼，而且精神力量强大的存在，他也会想办法指导一下。

    作为古代种族，他有办法分辨出来，那些玩家精神力量强大是本身就有的，还是在虚幻世界内额外成长附加的，后者他不关注，前者就是他所在意的，传授一些对他不怎么重要的精神方面的使用技巧同时。

    他还会做点额外的推销，基本上就是……朋友，想在虚幻世界里转生换个强力种族吗？好处大大的有。

    同意了就能当眼魔了。

    总之外界遗留下来的正常古代种族目前只有龙族，在多个遗神族什么的，讲道理，遗神族在当年虽然拽得一笔的同时，又显得很低调，但古代大陆有很多事情，还是不好的事情，或多或少都和遗神族有点关系。

    不然怎么会有一些激进的古代种族窥探遗神族内部的详细情报呢？可惜那些激进的古代种族全都完犊子了。

    眼魔和龙族的态度差不多，时代什么的就不要再出事了，他不认为还能苟到下一个时代，现在这个时代就挺好的，当然能出去的话那就更好了，他可以保证别人不主动招惹他的话，他就不会去主动惹事。

