    齐承轩给出的只是邵佑嫣的画像，还有她进入这大缪国用的那张脸，可是她随时可以换成另一张，也可以改变另一个身份，他想要抓住，谈何容易，除非等她自己出现。

    可如今她人影子都没有一个，实在不好对付。

    云生听他激昂的说出这话，突然反问道：“按照六皇子说的，要保护好自己的家，那些伤害过她的人，我一定不会放过。”

    这话就好像是针对齐承轩说的，他心里其实也有些慌张，如果云清岚真的是回来，岂不是就被他们发现自己的做的事情，按照邵佑嫣和云生这样的性子，指不定会对自己下手。

    他可不能忘记螳螂捕蝉黄雀在后，指不定自己想要杀害他们，而他们其实也在背地里计划着什么。

    齐承轩顿时觉得自己好像是上了个当，那邵佑嫣何等的聪明，万一是早就知道了自己在这客栈里，肯定会暗中和云生联系，那自己岂不是一直都被蒙在鼓里的大傻子。

    再看这云生似乎没有了往日的着急，按理说现在是邵佑嫣和云清岚都下落不明，他更应该着急，出去找才对，却一直和自己在客栈等消息，这根本就不符合他的性格才对。

    今夜的确是在宫里下手最好的机会，齐沉轩顿时是恍然大悟，指不定自己他们早就有了机会，极有可能就在今夜下手，而这个云生之所以会一直留在这里，就是为了和自己周旋，想到这些齐承轩猛然站起身。

    “六皇子怎么了？”

    齐承轩不动声色笑道：“我想起了还有些事要办，你就在客栈继续等着，有好消息记得通知我一声。”

    “末将遵命。”云生只能是恭送他离开。

    的确是如同齐承轩说的那样，今夜就是最好的计划，云生早就接到消息，知道他们是今夜下手，只是不知道是否一切安全，清岚有没有被救出来。

    云生镇定自若的回到房间，丝毫没有表现出什么特意的样子，也漫不经心的打开窗户，虽然夜也深，还是能够看到街道两旁稀稀疏疏有新人经过。

    他的眼神瞄到一个角落的乞丐身上，虽然清楚那个人不是邵佑嫣，不过在自己打开窗户的时候，那个乞丐对着他做了一个手势：走！

    这是邵佑嫣之前给他说过的，只要是事成之后，就会找人给他做这个手势。

    关了窗户之后，云生长长吐了口气，悬在半空的心总算是可以放下了，他收拾好行装准备去和他们会合，可是刚打开门，就被拦住。

    “云将军，六皇子有命，你不能离开这里。”

    云生之前会在他的身边毕恭毕敬，不是因为敬重或者是怕他，只是担心他会破坏他们的计划，所以才一直让自己委曲求全的敷衍他两日，但是不代表就听从他的命令。

    云生淡淡一笑退后两步，就在两人以为他是听命回去的时候，却不想云生是退后拔剑，这两人都还没有出手的机会，就被云生控制点了穴道。

    “你们喜欢在这里守着，就继续守吧，另外转告你们六皇子，他对我妹妹做的事情，我不会轻易放过他。”云生说完潇洒的离开了客栈。

    夜已深，城门早已关闭，加上出了这个事情宫里已经闹翻了天，安排了更多的人巡逻，任何人都出不了城门，太师也开始安排人在大面积的连夜搜查。

    云生来到郊外一座被藏在大树中隐蔽的四合院，确定四处没有人才小声敲了门，“我是云生。”

    开门的正是云清岚，听到哥哥的声音她急忙打开，一头栽到云生的怀里，“哥哥~”

    云生抚摸着她头，赶紧把门关上，然后带着她回到屋里：“一切还顺利吗？邵姑娘如何。”

    “嫣儿为了救我被秋风打成重伤，如今还在昏迷当中。”云清岚边说边哭，想到是自己害她受伤，心中过意不去。

    等到云生进门一看，坐在床边的人竟然是九皇子，他即刻行礼：“九皇子，你怎么回来这里。”

    齐承景替邵佑嫣整理乱发，语重情长的回道：“太师是什么人我们都清楚，他既然要用清岚来威胁令林城，肯定会安排重兵来把手，单凭你们几个人，怎么能顺利脱身，我实在太担心，所以就连夜赶来，还好能够赶上。”

    齐承景都不敢相信如果自己今夜再晚来一步，那只箭若是射中了邵佑嫣的胸口，后果不敢相信，至今还让他心有余悸。

    “多谢九皇子出手救了清岚。”

    “如今城里的情况如何。”

    “我离开的时候太师已经安排人四处寻找，看来是知道清岚被救走了，还有城门也加大了巡逻的人员，想要离开恐怕不容易。”

    齐承景能够想到，他们把宫里闹成这样，那太师也咽不下这口气，想到有人可以随意出入，他的安全都受到影响，更何况还是挑选在他精心准备的这寿宴当中。

    “等到嫣儿醒来我们要离开也不是难题。”这点齐承景还是很有信心。

    云生想要开口，可是又把话咽回去，毕竟他们也是兄弟一场，若是自己说过多六皇子的事情，更像是挑拨离间。

    然而云生还没有说，齐承景就是看了一眼他的表情就懂得他心思：“清岚已经告诉了我牢房里发生的事情，真的都是六皇兄干的？”

    “九皇子，你们是兄弟，这次六皇子所做的事情，是我和他之间的恩怨，还请你不必插手。”若是他真的想要杀害清岚，云生必然不会放过他。

    齐承轩虽然是个丧尽天良的人，但是和齐承景之间并没有什么深仇大恨，虽然谈不上什么兄弟情深，也不想让这些兄弟自相残杀，若是他们的恩怨，自己也不会去插手。

    “我明白了，这事你就自己看着办。”

    云生刚要开口，突然院里有动静，等他急忙跑出去一看，来人正是齐承轩，还真是说曹操曹操到，只是他怎么会找到这个隐蔽的地方，难道说他一开始就跟踪着自己。

