    第937章 归途

    行进到夜里的时候，队伍在一处吐蕃的部落边上驻扎，王玄策用一块银饼给这里的牧民买了几头羊，这些日子以来也好久没有好好吃东西了。

    大牛细心地烤着羊腿一边说道：“我有点明白老师为什么喜欢做菜了，做菜的时候会不自觉变得专心起来。”

    裴行俭舒坦地躺在一块石头上说道：“是吗？”

    躺了好一会儿裴行俭又站起身说道：“我还是再去看看大家的伤势怎么样，跟随孙神医学了这么多年医术我可不是白学的。”

    这么些日子看下来裴行俭的医术确实不错，大牛心里想着用小刀哗啦着烤鸭腿，让羊腿内部熟得更快一些。

    王玄策坐过来说道：“这里的牧民说刚刚过了寒冬，这些羊都很瘦。”

    大牛倒是不在意地说道：“有肉吃就不错了，在雪山吃了这么久的冻肉，我现在都觉得肚子不爽利。”

    说完大牛又看向王玄策，“你不会把人家的羊全买了吧。”

    王玄策从烤架上撕下一片羊肉吃着说道：“当然不会了，他们还有十多只小羊羔，再说了小羊他们也不会卖，不然他们吃什么去。”

    大牛放心地点了点头，看着烤架上的羊肉熟得差不多了，撒上一些盐就吃了起来。

    吃饱喝足，众人躺在地上简单盖了一些布匹便睡着了。

    这一觉一直睡到第二天中午，温暖的太阳当头照着的时候，众人这才懒洋洋地接着赶路。

    一路上走得很慢，赶路半日便休息。

    就像是在吐蕃游山玩水一般，来到吐蕃之后确实有很长一段时间没有好好看看吐蕃的风光。

    又走了半个月众人来到了青海附近。

    大牛拿着望远镜看着青海的情况，现在的青海依然有重兵把守。

    裴行俭也拿着望远镜看着，“看盔甲样式，那是我们中原的府兵。”

    大牛说道：“当初老师和吐蕃谈判的时候，吐蕃就把青海这块地质押给了大唐，不过这片青海其实是一片巨大的盐湖，朝中这几年一直都在这里取盐，可能松赞干布想着以后可以把青海这块地拿回来。”

    裴行俭拿着望远镜依旧看着青海，把守的兵马少说也有五千。

    大牛放下望远镜说道：“可能松赞干布没有想过，老师把青海湖拿到手之后，就没有想过还回去。”

    裴行俭感慨着长叹一口气，“老师的城府可真够深的。”

    在青海附近又停驻了几天之后，众人这才开始又慢悠悠地赶路，来到河西走廊的时候已经是一个月之后了。

    如今河西走廊的那家酒馆还开着，管着这个酒馆的人不是默呕，而是默呕的儿子老二。

    老二当然也认识大牛。

    众人在这个酒馆歇息下来，老二让酒馆的伙计上了黍米饭，还有关中才有的烈酒。

    看到眼前的食物众人当即狼吞虎咽地吃了起来。

    在吐蕃高原这个苦寒之地确实没有什么好吃的，离开关中这么久，吃到第一口黍米饭王玄策都快哭了。

    大牛一边吃着对老二说道：“老三还在吐蕃的西面，有些事情要办估计没有这么早回来。”

    老二笑了笑说道：“老三手底下这么多人，没人敢动他。”

    大牛又说道：“老头子走了之后，这里上上下下都是你在忙苦了你了。”

    老二低声说道：“没什么苦不苦，我们几兄弟从小就苦，小时候吐蕃很乱是父亲收养了我们，把我们养大，教会我们本领。”

    大牛重重点了点头，心中还是明白老二也没说他们几个是几兄弟。

    默呕有几个孩子应该只有老师知道了。

    当初默呕带着这些孩子去关中的时候，只有老师见过他们。

    在西域半年，在吐蕃又是大半年到现在大牛也不知道默呕到底有几个孩子。

    跟着老二一路来到酒馆的顶楼上，大牛走入顶楼的阁楼，当初就是在这里和默呕看到了戈壁滩上的日落。

    现在同样也是日落时分，风景与两年前没有什么区别。

    老二低声说道：“父亲离开之后这里一直都是老样子，父亲说他在这里给你留了一样东西。”

    说到这里，老二皱眉说道：“只不过父亲没说什么，只是说你来到这里就会知道。”

    大牛打量着这个阁楼，阁楼上有很多的羊皮卷，还有一些简单的摆设。

    似乎和以前没什么变化。

    甚至有点想不起来以前和现在多了一些什么。

    老二说道：“那我先下去招呼客人了。”

    老二离开之后，大牛看着这个安静的阁楼，默呕给自己留了什么东西？当初接手银矿的时候他怎么不说。

    天色渐渐入夜，回想着当初，大牛想到了当初阁楼的顶板是用磁石压住的。

    现在这块磁石不在顶板上了，就放在阁楼的角落。

    大牛打量着这块大磁石，擦去磁石上的灰尘，细看之下磁石上有很多的裂纹，以前没发现这些裂纹。

    抱着这块大磁石大牛走下阁楼，走到酒馆的后院，举起磁石重重地砸下。

    当初默呕防备着人就用磁石压着顶板，现在默呕离开了阁楼也不需要在防备了。

    那这块磁石也无用了，整个阁楼唯一多余的就是这块大磁石。

    磁石砸在地上依旧纹丝不动，只不过裂痕大了一些。

    既然阁楼不需要再防备，磁石就是无用的。

    大牛捧起一把沙子撒在磁石上，沙子就从磁石的缝隙中漏下去，再次举起磁石用力砸下。

    每一次砸磁石上的裂纹都会大一些，磁石有强吸附力，每一次都往缝隙中灌沙子，可以尽可能阻隔吸附力。

    来来回回十多次，裂缝总算是足够大了。

    大牛擦了擦额头的汗水，“默呕啊默呕，你可让我废了不小力气。”

    从院子里搬来一块和磁石大小相当的石头，用力往磁石砸去。

    整块磁石终于彻底碎裂开来，大牛看着一块块碎磁石，在磁石的中心有一块玉石，翠绿色的玉石很好看，入手十分冰凉就如冰块一般，在磁石的碎片中还有一张纸，纸是泾阳出产，上面写着一些凌乱的文字。

    (本章完)

