    次日早朝，皇帝虽然只眯了一小会，却依然精神奕奕，精神焕发。

    “有事启奏，无事退朝！”

    梁公公尖细的声音，在殿内响起。

    刑部尚书顾毅出班奏道：“启奏陛下，臣顾毅有事上奏！”

    皇帝淡淡道：“顾爱卿何事上奏？”

    “臣要弹劾五皇子李旭，性情乖戾，目无法纪，蔑视朝廷，蓄意破坏刑部牌匾，请陛下依律严惩！”

    皇帝一阵恼火，这小子昨日不是刚替子岚社夺了个魁首，不去和秦西子卿卿我我，怎么又跑到刑部去闹事。

    皇帝揉了揉有些头疼的脑袋，问道：“他又是因为何故跑到刑部闹事！”

    “回陛下，五殿下来刑部是问太平楼刺杀一案的刺客有没有招供，臣只不过是告诉他人已被皇城司提走，他便怒气冲冲的将刑部匾额摘下摔碎了。”

    “哦，这个案子查的如何了？”

    “陛下，四名刺客已被皇城司提走，此案已移交给皇城司。”

    “范崇荣，皇城司可查到什么线索？”

    范崇荣对道：“启禀陛下，那四名刺客在刑部遭遇严刑拷打，皇城司将人提出后，在路上便已咽气两人，剩下两个没过多久也死掉了，所以皇城司根本没有审问这几人。”

    “范统领此言差矣，这几人被押入刑部时，就已经是这样了，本官还找了大夫为他们治伤，才苟延残喘了多日，刑部也并未对他们用刑！”

    “够了，如此大案，推来推去，连几个人犯都找看不好，朕要你们何用！此案交由皇城司彻查，刑部的损失顾尚书自去找那小子讨要。”

    昨天李旭不惧危险上楼保护皇帝的行为，也激起了皇帝护犊子的心。

    你顾大人不想查这个案子了，朕可以答应，那你也没必要揪着朕儿子的小辫子不放了吧。

    顾大人人老成精，自是明白皇帝的意思，答道：“多谢陛下，些许损失，不要也罢，刑部还承担的起！”

    皇帝今日心情不错，也懒得搭理这只老狐狸。

    京都府尹徐国栋见刑部就这样撇清了自身关系，当即就跳出来道：“启禀陛下，臣也有事启奏！”

    “何事？”

    “臣要弹劾五皇子李旭，性情乖戾，目无法纪，蔑视朝廷，私闯京都府衙门，胁迫本官泄漏宁王遇刺一案案情......”

    “够啦！”

    皇帝看着徐国栋，那眼神好似在说你能不能要点脸，连词都一样，你们两这是商量好了的吗？就你和那小子的关系，他还需要私闯？还需要胁迫？

    皇帝发话，大殿里变得鸦雀无声，等着皇帝继续发言。

    “朕怎么听说徐大人昨日是在和老五喝酒，还把自己喝到床底下去了！”

    “扑哧！”

    不知道是谁没忍住笑了出来，接着众位大臣开始纷纷大笑起来。

    徐国栋老脸微红，妈蛋，谁特么给皇帝打了小报告......

    “你当朕这么好糊弄，要是不能胜任这个位子，不敢担责就直说，当心朕治你个欺君之罪！”

    “陛下，宁王遇刺一案，至今还未查到有用线索，臣无能，自知无法胜任京都府尹一职，现请辞官归去，望陛下恩准！”

    皇帝瞪大眼睛，一脸不可置信的看着徐大人，你这臭不要脸的，一言不合就给朕撂挑子？

    徐国栋摘下官帽，与皇帝对视着，老子就不干了，你怎么着吧，你以为这个位子人人都想坐？

    这时秦相出来劝和道：“陛下，徐府尹毕竟刚上任便接手了宁王的案子，压力大也属正常，像这种疑案悬案对京都府来说，可能确实难度大了一些，需要皇城司暗中花费大量时间，可能才会查到蛛丝马迹，不如此案也一并交由皇城司彻查，陛下以为如何？”

    范崇荣嘲讽道：“秦相以为皇城司是收破烂的地方吗，那么范某是不是可以认为以后只要有刑部、京都府查不出的案子，都要交给皇城司，那还留着这两衙门作甚，不如全部并入皇城司得了！”

    秦相冷笑道：“大宁国都，皇城脚下发生数起刺杀案，皇城司事先没有预警，本就是你的失职，事后还不愿协助刑部、京都府查案，那还要你皇城司有什么用，不如效仿太宗皇帝，取缔了事！”

    范崇荣被噎的无话可说。

    徐国栋连连赞同道：“秦相说的极有道理，依我看还真不如将皇城司取缔算了！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    朝廷诸臣苦皇城司久已，御史台最开始还敢跟皇城司硬刚，却因皇城司权势过大，被抓了几次小辫子，斩了数人之后，现在已是完全不敢出声。

    皇帝也没想到事态会朝这个方向发展，暗骂范崇荣不知深浅，你一个武将还敢跟文臣吵架，不是自取其辱吗？

    “好了好了，就依秦相之言，宁王遇刺一案也交给皇城司去查吧！范统领，给秦相道个歉，此事就此揭过，你们也别闹啦！”

    范崇荣走到秦相跟前，作揖赔礼道：“范某出言不逊，多有得罪，还请秦相见谅！”

    秦相赶忙将他扶起，笑道：“呵呵，范统领不必如此，大家同朝为官，当戮力同心，报效朝廷，为皇上分忧！”

    “秦相说的是！”

    皇帝大笑道：“哈哈哈，好，好一出将相和，传出去也算一段佳话！诸位爱卿，朕思虑良久，发现储位不决，不利于朝廷稳定，所以朕决定要册立太子......”

    皇帝突然宣布要立储，这大殿内便像炸开了锅一样，议论纷纷。

    秦相政治嗅觉灵敏，立刻便朝吏部天官吴琦瑛看去，觉得此事应该与此人和吴贵妃脱不了关系。

    吴琦瑛察觉到秦相目光，神态从容的微笑着朝他点头示意。

    秦相心里感觉到不妙，却又不知道发生了什么，只得在心里叹道：“李旭啊李旭，果真被你言中了吗？”

    “众位爱卿，听朕把话说完，皇后之位也已经空悬，这次便一并册立了吧。还有自朕登基以来，众卿便一直在提的，朕之父母的封号问题，这次也一并解决了吧，包括太妃的尊号也要往上提了！”

    这一系列的大事，让众臣错愕不已，皇上莫不是吃错药了？

    皇上没有吃错药，吃对药了，不仅治好了隐疾，连他的优柔寡断也治好了。

    当然这是玩笑话，皇帝因为心中有恨，所以拖着一直不给他老子李一鸣和母亲慕容嫣然封号，太妃又因为皇帝不给李一鸣封号，坚持不受太后的尊号，便一直拖到了现在。

    皇帝今日提出这些事情，也只是想要一并解决，一劳永逸，如今隐疾已去，可不能耽误自己耕耘后宫，振兴皇室。

    “皇后和太子的册立，众卿若有推荐，可以单独上书。秦相，您老乃是朝廷重臣，国之肱骨，那就辛苦一下，先皇太子和太子妃的封号就由你牵头，与大家商议个章程出来，朕乏了，你们慢慢商议！”

