    夜已深，萧阳知道老婆大人一定给自己留门了。

    于是这货来到卫生间里洗了一个香喷喷的热水澡，差点用去了一瓶子的沐浴露。

    他光着上身，穿着大裤衩，刚把脑袋擦干。

    就听到了窸窸窣窣的下楼声，他的耳朵异常灵敏，顿时笑了起来。

    难道说，老婆大人等不及了，主动找上门来了？

    萧阳嘿嘿一笑，但是很快他的笑容就僵住了。

    因为站在门口的不是叶云舒，而是叶灵儿！

    “卧槽，这小丫头干嘛，诱惑我不成？”

    只见叶灵儿穿着薄款卡通睡衣，发育未满的身材已经颇具雏形。

    萧阳原本就有些火热，小姨子又穿成这样出现在自己门口，这不是找不自在嘛。

    不过叶灵儿可是自己的小姨子，萧阳急忙按压下心里的某些想法。

    “小妮子，这么晚了不睡觉，你怎么来了？”

    叶灵儿咬咬嘴唇，说道：“姐夫，能让我先进去吗？”

    看到萧阳只穿着一条大裤衩，那强悍的胸膛，仿佛是两座小山包一般，不由得俏脸一红。

    其实她原本想睡觉的，但是一想到这两天在地下基地的经历，她就辗转难眠，脑海中都是恐怖的身影。

    但是一想到萧阳横空出现的画面，她又是那么的有安全感。

    所以她只能找萧阳来了。

    还不等萧阳说什么，小丫头软绵绵的娇躯就从门缝里挤进来了。

    萧阳站在门口，对方的身体摩擦着萧阳钻了过去，让萧阳心神一晃。

    “灵儿，你怎么了，虽然你是我小姨子，但是毕竟男女授受不亲，这大半夜的，你姐夫我衣不蔽体，让你姐知道了可不太好哦。”

    萧阳笑眯眯的靠在椅子上，双手抱胸说道。

    其实叶灵儿和叶云舒，一大一小两位美女，都各有千秋，叶云舒胜在冰山一般的气质，冷艳无比。

    叶灵儿则是古灵精怪，别有一种可爱。

    听到萧阳的话，叶灵儿俏脸微微发红，双手捏着衣角委屈巴巴的说道：

    “姐夫，我害怕嘛，我想让你陪着我，可以吗？”

    看着小丫头那可怜无比的神情，萧阳这才明白过来。

    原来是岛国的事情把小丫头吓到了，虽然叶灵儿平时大大咧咧的，但是遇到这种事情，一个小女孩不可能没有心理阴影的。

    她之所以回到家后装作没事人一样，其实也是不想让大家担心而已。

    萧阳也没再打趣小丫头，而是说道：

    “灵儿，岛国的事情，的确让你受惊了，是我不好，应该是吓到你了吧。”

    “有我在呢，没有人可以伤害到你的，放心吧。”

    “姐夫，我就知道你会这么说的，但是……但是，你能不能先把衣服穿上啊。”

    叶灵儿俏脸红红的，看着萧阳那坚实的胸膛，呼吸有些不自然起来。

    要不是实在没办法，她可不会跑到萧阳的房间里来。

    原本她想去姐姐房间的，但是看到姐姐的房间还亮着灯，估计在搞公司的事情，所以就跑到了萧阳这里。

    她都马上高考了，也是个大姑娘了，知道男女有别，尤其是姐夫和小姨子之间，更应该保持距离。

    可是不知道为什么，自从萧阳去学校当了几个月的老师后，两个人天天朝夕相处。

    叶灵儿虽然平时没有当着姐姐的面表现什么，但是小丫头内心却是暗暗滋生了一丝复杂的情愫。

    萧阳尴尬的笑了笑，“你说的也是，我这就穿上衣服。”

    他伸手把桌子上的白体恤穿上了，然后就想到了一个很致命的问题。

    晚上还有和老婆大人的幽会呢。

    这小丫头睡在这里，那他怎么出去啊。

    “灵儿，不是姐夫不陪你啊，只是你姐万一要是知道了，一定不会答应的。”

    叶灵儿也想到了这个问题，“那就早上早点起来，我再回我的房间去就可以了。”

    “姐夫，你不要这样嘛，我真的很害怕。”

    萧阳也是无奈了，看看时间，也差不多该去找叶云舒了。

    要不然就先把小丫头哄睡了，然后再出去找老婆？

    打定主意后，萧阳笑着说道：

    “既然这样，那我可说好了，你睡左边，我睡右边，不能过界的。放心吧，你姐夫我的人品还是有保证的，不会对你做什么坏事。”

    虽然不能做什么，但是偷看两眼也是好的啊。

    只是这时，叶灵儿白了萧阳一眼说道：

    “姐夫，你想什么美事呢，谁说要跟你睡在一张床上了。”

    “我睡在床上，你睡在地板上。”

    “啥？我睡地板？”

    萧阳听了后，顿时一阵头大，直接拒绝了小丫头的无理要求。

    这叫什么啊，这可是我的房间，让我睡地板，亏你想得出来。

    让你睡在床上，已经够大方的了，你却让我睡地板？

    “灵儿，这不太好吧，再说了，我睡在地板上怎么保护你啊，万一你做恶梦了，我不在你身边，你不是会害怕？”

    “说的也有道理，可是……”叶灵儿顿时陷入了纠结。

    她总觉得和姐夫睡在一张床上，好像不太好的样子。

    然而就在这时，门口竟然传来了敲门声。

    “萧阳，休息了吗？”

    叶云舒，是叶云舒的声音！

    瞬间萧阳和叶灵儿就慌了。

    萧阳还好，叶灵儿直接从床上就跳起来了，惊慌失措。

    要知道，叶云舒三天两头的跟叶灵儿说，别被姐夫占便宜，平时看的可紧着呢。

    如果让姐姐知道半夜到姐夫的房间里来，那还不得杀了自己啊。

    怎么办，怎么办啊！

    小丫头慌张不已，而萧阳也是一阵头大。

    他的房间很简单，连个衣柜都没有，除了床就是个电视柜，床底还是实心的。

    关键时刻，连个藏身的地方都没有。

    “要不……去电视柜里，快试试能不能进去。”

    萧阳一眼瞄到了电视柜，连忙把叶灵儿抱了起来嗖的一声就窜到了电视柜跟前。

    对着电视柜就往里面硬塞。

    “哎呀不行，进不去，疼死了。”

    叶灵儿扭动着娇躯满是不情愿。

    “尼玛，还真塞不进去，小丫头又不会缩骨功。”

    萧阳脑袋急速运转，脑门上也见汗了。

    让老婆大人知道自己屋子里藏着小姨子，叶云舒还不得去厨房拿菜刀啊。

    “萧阳，你在不在啊？”

    叶云舒在门口又说了句，语气明显有些不满了。

    “哦——我在呢，老婆我在呢，你就进来吧，门也没锁。”

    萧阳下意识的说了这么一句，刚说完，恨不得扇自己两巴掌。

    这人还没藏住呢，怎么就让叶云舒进来了。

    尼玛，坑死了。

    正想着，嘎吱一声——门开了。

