    朱英从茶楼离开后，就回到了院子里。

    下午的茶楼太吵闹了。

    偶尔就是听下消息，经常听可就有点受不了。

    茶楼的里面的小厮们，在给客人加水的时候，也会竖起耳朵。

    京师发生的一些大大小小的事情，基本上都会收录起来。

    大多数的消息，目前朱英都是交给张伯去处理。

    作为一方势力的领袖，他不可能像朱元璋那样，什么事情都去关心。

    把握一个大方向就可以了。

    有着前世的一些网络经验，对于现在的管理，朱英最初还有些陌生，几年摸索下来，已然是非常熟悉。

    书房里，张伯侯力在一旁。

    朱英没有打开情报查看，而是陷入沉思之中。

    他在思索一个问题。

    内心中，对于这个决定，也是非常的纠结。

    这是在和老爷子接触久了后，才逐渐诞生的这个想法。

    于西域那边。

    朱英有着自己的秘密基地。

    雪花盐是一部分。

    还有那从未在市面上传播的番薯，玉米，马铃薯。

    之所以能够养活这么多人，在吃食上没有紧缺。

    哪怕是大面积灾荒，朱英麾下都未受到打击，反而还能趁此机会收腹更多的势力。

    这些东西可帮了不少忙。

    不管是西域，还是大漠跟草原。

    银子虽然重要，最为关键的还是在于物资，粮食。

    尤其是大漠，草原上的冬季。

    真就是饿殍遍野。

    每一年的冬季，朱英麾下的势力，就会出现新一轮的扩张。

    不需要费尽心思去拼杀。

    只要你能让别人活下去，那就是救世主级别的存在。

    尤其是那些快要饿死的人，当朱英麾下的人员发现他们的时候。

    只需要一口热乎乎的浓粥，对于他们来说，就是全部。

    更别说，一些兵卒。

    他们的父母，妻子，孩子。

    都被朱英救下。

    当一个男人，眼睁睁的看着自己的父母妻儿即将饿死而无能无力的时候。

    那种无力的感觉，太过于崩溃。

    甚至于饿得极致，自己的孩子不忍心下手，相互交换，出现易子而食的恐怖景象。

    当有人出现，并且拯救这一切的时候，他便是所有被拯救人的心中，活着的神明。

    其中这些番薯，玉米，马铃薯这些作物，起到了至关重要的作用。

    更何况朱英还从海外番商的手里，拿到了黑麦。

    黑麦，这是一种能够在极度贫瘠和寒冷的地方，都可以生长的农作物。

    后世的沙俄之所以能从欧洲，一路开疆扩土到白令海峡，黑麦居功至伟。

    他们走到哪里，黑麦就种到哪里，有粮食就有人，有人就有控制权。

    虽然黑麦对于大明而言，绝对多数的地区都不适宜。

    但是在西域，大漠的一些贫瘠地区，也有至关重要的作用。

    能够产出粮食，那就意味着不少人可以活下来。

    这些，才是朱英真正的根基所在。

    对于这些作物的隐蔽和保护，朱英极其重视。

    加上游牧民资对于农耕的兴趣不大，朱英也控制着这些作物的产量，并没有大规模的种植。

    在制作成食物的时候，也经过了粗加工，看不出原料。

    这些年下来，一直没有被传播开来。

    “传信西域，让我们的人那边调集一批番薯，马铃薯，玉米的农种过来。”

    良久，朱英悠然叹息，对着张伯吩咐道。

    他不知道自己这个决定，是正确还是错误。

    亦或者会给以后自己在安南开国，带来多大的麻烦。

    只是他终究是带着前世的记忆。

    经受过九年义务教育制度的优良毕业生。

    便是在这大明十年，很多思维已经改变，但这内心中的底线，却难以突破。

    犹记得，后世中。

    一方有难，八方支援。

    再大的天灾，在团结面前，都可以轻易渡过。

    大明，曾经的最后一个汉人皇朝。

    便是后世的身份证上，那汉族二字，依旧深深的烙印在他的心里。

    记忆交错间，就可以眼睁睁的看着，这些大明的老祖宗们，生活在苦难之中嘛！

    理智告诉他。

    如果不这样做的话，在安南发展多年后，有生之年，甚至能取代大明。

    而将这些作物，提供给大明。

    大明国力自然会更加的强盛，本来取代大明，就难如登天。

    这般更是给自己加了一座大山。

    他很清楚这后果。

    但，

    这又如何！

    便是他取代不了这大明，他的子孙，他的后代。

    在得到自己的遗产后，总是有机会的。

    他坚信，他的制度，将会比大明更加的完善，先进。

    更加的注重工业，科技。

    所以，还需要担心什么呢。

    “东家，万万不可如此，这些可是我们的根基啊！”

    张伯听到后，整个人就是一震。

    这些作物的存在，他们这些在朱英身边的首领当然清楚。

    听到东家突然这般决定，整个人都懵了，连忙劝阻道。

    “不必多说了，我意已决。我等能够建立偌大势力，这些作物自然重要，但也不是全部。”

    “再者说了，这些作物也没你想的那么夸张。有些东西你不清楚，在大明种植，也不可能像西域那般。代替大米等作物。”

    “尤其是在产量上，会受到很大的限制。”

    朱英解释道。

    现在可没有脱毒的技术，番薯，马铃薯这些薯类作物，很容易就会出现不断的减产。

    在海拔较高的地区，还能稍稍的维持。

    到了大明这边，减产是不可避免的。

    不过即便是减产严重，其中的产量比之现在的很多农作物，相对来说还是要高上很多。

    最为关键的是，番薯，马铃薯，玉米这些作物。

    不会很水稻良田抢地方。

    可以开辟更多的荒田。

    这才是最为至关重要的。

    大多数的农民，很多连自己的田地都没有，完全就是给别人种地。

    一年到头也就仅仅是饿不死的状态。

    家里不存在余粮，稍微一点波动，就承受不住。

    番薯，马铃薯，玉米对于大明生活在最底层的百姓，绝对是最大的惊喜。

    张伯见东家如此坚决，只能无奈的说道：“是，东家。”

    朱英微微犹豫过后，接着说道：“将我的那个木箱，也一并带过来。”

    那个木箱里并没有别的贵重物品，便是朱英之前，唯一跟身世有关的布条。

    “老爷子这般年纪，想来认识的人不少，到时候让老爷子帮忙瞧瞧，或许还能知道原身的身世。”

    “若是过得好，就不多打扰了。若是过得不行，也能帮助一二。”

    “也算是对得住原身了。”

    -----

    ps：有点慌，推荐票，月票，打赏，好少。

    哭惹。

