    事后，学园都市第二十二学区的地下街中发生的巨大灾难，被视为一场意外来解决。

    总数达到三层的地下街的天花板都被劈开，这样的状况，就算说是人为性造成的恐怖袭击，那也不会有多少人相信吧？

    当然，学园都市是一个领先外界数十年的先进科技之都，即使真有能够造成这种状况的技术存在，那也一点都不奇怪。

    但是，因为亲船最中早已在事先的疏散指令中告诉了所有人，地下街发生了意外事故，所以才需要疏散人群，有了这样的先入为主，那倒也不难圆过这个谎。

    再怎么说，如果告诉外人，这场灾难乃是因为罗马正教神之右席的一员再一次的侵入学园都市所造成的的话，那恐怕战争的火药味又得弥漫起来了。

    为了不让这样的事情发生，亲船最中自然得竭力的控制舆论，不让战争的火种再次出现。

    因此，第二十二学区的地下街上，总数三层的天花板之所以会破裂成那样，便被视为一场水力发电设施的故障来解决。

    由于第二十二学区整体是以水力发电为主，运水的管道几乎遍布所有的地下街道的每个角落，一旦出现故障，造成大规模的水压炸裂，最终导致天花板断裂，那也不是什么奇怪的事情。

    而幸好的是后方之水为了行使大规模的水属性魔法，将地下街三层的水都给抽光，导致水力发电设施的确出现了故障，第三层被破坏的迹象也相当的严重，能够做为源头来解释，这一说法最终被所有人给接受了。

    一场重大的意外事故，但却没有造成任何人的伤亡，虽然还是一个不小的话题，在现在这个局势下却反倒变得无关紧要。

    于是，这一次的事件就这样被揭过。

    只不过，当方里一行人回到地上时，迎来的自然是大发脾气的茵蒂克丝。

    “又是这样！又是这样！明明是对付那么可怕的魔法师！却又是将我给抛下！又是将我给抛下！”

    这一次，食欲化身而成的少女似乎真的怒不可遏了。

    本来，听说了后方之水的事情以后，茵蒂克丝便已经暗中提高了警惕，无论如何，这一次都不会让方里抛下自己，绝对要好好发挥身为禁书目录的作用。

    可惜，在休闲中心的享受，让茵蒂克丝的心完全松弛了下来，再加上又有食物特区这样诱人的鱼饵在，吃货修女自然当仁不让的扑了进去。

    谁曾晓得，结果又是被套路了。

    所以，茵蒂克丝是悲愤交加，愤怒不已，即使被风斩冰华死死的抱在怀中，依旧不依不挠的打算往方里的身上扑去。

    在那以后，茵蒂克丝又将自己关在房间里，闷了整整一天。

    一天已经是极限。

    毕竟，对于吃货少女来说，一天不吃饭，根本就是地狱。

    虽说，在那以后，茵蒂克丝还打算一个月…不…十天…不…三天不理方里。

    可是，第二天，方里的宣言，便让茵蒂克丝彻底的打破了决定。

    “你…你们又打算离开学园都市了…！？”

    当天，在方里的家中，茵蒂克丝的惊呼声便响彻了起来。

    不仅是茵蒂克丝而已，连风斩冰华都有些不安的看着方里与席尔薇雅。

    可这也是没办法的事情。

    主线任务的全部完成，意味着方里与席尔薇雅这一趟副本世界之旅也该迎来结束。

    剩下的滞留时间还有两天，两人总不能不告而别吧？

    理所当然，茵蒂克丝是非常不情愿的。

    但这一次，方里没有打算将茵蒂克丝交给月咏小萌代为照顾。

    “这一次，你就留在家里，和冰华、五和跟神裂一起生活吧。”

    方里如此决定。

    是的。

    不仅是风斩冰华而已。

    在方里与席尔薇雅离开以后，神裂、五和乃至整个天草式十字凄教都会留下来，陪在茵蒂克丝的身边。

    昨天，方里也的确这么对着神裂说了。

    “我要让英国清教把你送给我！”

    这虽然有些夸张，可方里并没有开玩笑。

    要知道，这一次可不比以前了。

    以前，茵蒂克丝这个禁书目录虽然也一直都受到各方魔法师的觊觎，可却不似这次一般，被魔法侧里最大的魔法势力，即罗马正教给盯上。

    在被罗马正教给盯上的现在，假如方里和席尔薇雅离开了学园都市，那靠学园都市的能力，能不能保护得了茵蒂克丝都是一个未知数。

    为此，方里需要合格的保镖。

    这个合格的保镖，自然便是神裂了。

    神裂再怎么说都是圣人。

    虽然有后方之水这样特殊到极点的圣人存在，方才使神裂这样普通的圣人变得有些力所不及，可圣人终究还是能够使用神子的部分力量的特殊存在，全世界都仅有不到二十人。

    再加上神裂以前还与茵蒂克丝是朋友，由她留在学园都市里照顾茵蒂克丝，再合适不过。

    为此，方里特地让土御门元春给自己向英国清教带话。

    “上次与这次的帐该好好算一算了。”

    在左方之地的事件中，英国清教基本上没出半分力便将方里击溃的罗马正教的三百三十三名修道士给俘虏带走，用作与罗马正教谈判或者是套取罗马正教的重要情报的筹码，肯定获得了不少好处。

    在后方之水的事件时，英国清教又企图利用方里的力量来击溃这位强敌，坐收渔翁之利。

    “好处都被你们拿走了，该是时候由我提出条件了。”

    如果英国清教不愿意答应，那方里会怎么做，已经不用说明。

    禁书目录脑袋里的知识会被杀掉是其一。

    最重要的是在与罗马正教为敌的这个时刻里，英国清教还会树立方里这个大敌。

    更别说，保护禁书目录的事情，本来就应该是英国清教在做。

    相信，英国清教那唯利是图的上层应该很明白该怎么选择才对。

    当然，将神裂送给方里，那是绝对不可能的。

    一名圣人，怎么可能说送就送呢？

    最终，英国清教是这么决定的。

    “暂时将神裂火织进行外派，驻扎在学园都市。”

    而天草式十字凄教则作为辅助，继续留在学园都市里。

    由此一来，天草式十字凄教的所有人便都留了下来。

    其中，神裂和五和将住进方里的家中。

    这就是决定。

    理所当然，茵蒂克丝也没有那么容易妥协，最后大吵大闹了一番，还是被席尔薇雅给劝了下来。

    “我们又不是不回来了，茵蒂克丝，你就乖一点，再怎么说都是禁书目录，什么时候就需要你出场对付罗马正教了，你总不能跟我们一起走掉吧？”

    于是，对自身的意义有着非同凡响的自觉的茵蒂克丝才不情不愿的点头。