    姜筱望着车窗外的他，顿时觉得这个时候送别的人还能到送到火车上真是一件很人性化的事，后来都要凭票进站了。

    她朝窗外挥了挥手，突然觉得孟昔年的眼睛好像是红了？

    咦？

    姜筱还以为自己看错了，贴到车窗上想再看清楚一点，孟昔年却猛地转过身去。

    看着他的后脑勺，姜筱的心顿时一软又一酸。

    孟恶霸来送她，竟然红了眼眶。

    那样的孟恶霸，竟然会因为这短短一个月的分别红了眼眶......

    姜筱一时忍不住，吸了吸鼻子，在窗上呵了一口气，蒙了一片，然后用手指在上面画了一个心形。

    孟昔年还是不舍得背着她，多看一眼总是好的。

    所以压下了心头的那点酸意就马上回过头来，正好看到车窗后，一个心形后面，姜筱用手指再比出了一个心形，对他露出了一个大大的笑容。

    孟昔年的心像是被击中了。

    他控制不住的朝前走了一步，看到姜筱用嘴形跟他说了一句话。

    等我回来。

    火车徐徐地开了，孟昔年长腿迈着大步，跟着火车走了一段，看着车上的姜筱冲他不住地挥手。

    心好像跟着她一起飞了。

    他第一次体会到了车站送别的滋味。

    那么酸，那么不舍。

    姜筱额头抵在窗上，外面已经看不到孟昔年了，她忍不住叹了口气。原来这才是恋爱的感觉啊，刚刚分开就已经开始想念。

    前世她对陈立庭真的完全没有这种感觉，甚至经常觉得分开还松了一口气。

    火车到了京城已经是第二天的早上了。

    陈印来接的她。

    来之前孟昔年也给陈印去了电话，把姜筱接下来的一个月都交给他了。

    当然不是让他一个月都陪着姜筱，就是随叫随到，有什么忙都要尽力帮的意思。陈印领了令，来接姜筱的时候哪里敢迟到？

    “姜筱，累了吧？走，带你吃早餐去！”陈印自然而然地伸手过来，把她手上的两个袋子都接了过去。

    本来以为一点儿都不重的，结果一过手，他的手一沉。

    “你提了这么重的东西啊？”陈印讶然。

    刚才看姜筱提着的时候可没有感觉到她很吃力啊！

    这手劲可真不小。

    姜筱点了点头，“还有给你和阿姨的礼物呢。”

    陈印顿时笑了起来，“那我肯定不会客气，你拿的绝对是好东西。”

    他算是知道一点姜筱的底细的。

    有清味茶点，她自制的花茶，肉干，全部都是市面上比不上的。能够收到这种礼物，绝对得偷着乐。

    正如孟昔年让他帮忙的时候一点儿都不客气一样，他收姜筱的礼物也是一点儿都不会客气。

    姜筱笑了笑。

    陈印开车带着她去一家常去的早餐店吃东西，坐下不一会，姜筱就觉得总有人在看她。

    她转头看去，那一桌是一对五十左右的夫妻，一直看着她的就是那个女人。

    “陈印，你认识他们吗？”

    陈印转头看去，顿时愣了一下，收回目光来，凑近了一些，压低声音道：“也不知道你运气是好还是坏，那一对，段青青的大哥大嫂。”

    