    “看来你已经吃了他们的大亏了。多谢提醒，我心里有数了。这样才有意思，终于可以敞开来随意杀戮了！”

    郁垒的声音再次响起。

    “小心云幽平原。我就不多停留了，再会。”

    “等等！”

    飞廉没有在意郁垒的喝止，化作一道金光飞出了黑雾，一路向北而去。

    “这家伙跑得倒是快。肯定有事瞒着我……宁愿打断进化也要带着所有人出来，到底是什么东西这么有吸引力……”

    黑雾深处，一直没有现身的郁垒喃喃自语。

    “不管怎么说，先完成进化才是首要目标。这个时候中断进化损失实在是太大了……”

    秦耀回到林渊城的时候已经是深夜了，而此时的林渊城发生了天翻地覆的变化。

    整座城向外扩充了足足四倍，使得林渊城的面积比原来大出了十几倍。

    而幸存者的数量也远比之前要多了太多，仿佛江北甚至整个平原所有的幸存者都聚集到了这里。

    修筑城墙和防御工事，建造房屋，大家在夜色里忙得热火朝天。

    但绝大多数幸存者的脸上却都带着难以抑制的悲愤，工地上的气氛更是无比沉闷和压抑。

    秦耀径直来到总统府，见到了已经进化完成的林渊。

    “许霆怎么说？”

    林渊的表情中似乎多了几分自信和底气，淡淡地问道。

    “他让您尽快达到第三阶段，完成云幽平原的部署，并且他说会很快亲自来江北和您会面。”

    秦耀老实地回道。

    “他倒是机灵。”

    林渊的眼神中带着一抹深深的忌惮和失望。

    “总统，难道您……已经足以对付许霆了？！”

    秦耀察言观色，惊喜地问道。

    没有谁愿意将自己的辛苦打下的基业拱手让人。秦耀不愿，林渊自然更不愿。

    “你先退下，赶紧进化到第三阶段吧。目前大家基本都进化完成了。”

    林渊并没有回答他，而是拿出一枚第三阶段的晶种放在了桌上。

    “是。”

    秦耀面露喜色接过晶种，满怀期待地离开了。

    以他对林渊的了解，他肯定已经有了足以抗衡许霆的实力。

    望着秦耀离开的背影，林渊暗自叹了口气。

    向天弈修复激光炮车的速度比自己想象的要快得多，用不上几天这些激光炮车就可以全部修复完成。

    再加上自己的手下数量远胜于许霆，装备又优于许霆，林渊确实觉得这片平原上的话语权已经在不知不觉间再次向自己倾斜。

    并且这些可都是自己按照许霆之前的指示去做的，并没有半点违背。

    而最让他惊喜的则是达到第三阶段以后，自己对于核弹的控制距离已经达到了惊人的六十公里，比之前足足多出了六倍有余！

    这样恐怖的距离，即便是最大当量的战略级核武器，自己也可以在它最初的有效杀伤范围外引爆！

    凭借自己的身体素质，这么远的距离足以让自己抗过和逃脱它已经被减得很弱的冲击波和辐射伤害。

    自己此时已经收缩了江北甚至包括江南的绝大部分幸存者，并且在进化完成后第一时间就在林渊城和平原的外围布置下了战略级别的大当量核武器。

    此时的自己可谓万事俱备，只等激光炮车修复，就立即和许霆谈判，逼迫他承认自己的地位！

    当然，自己并不会亏待许霆，也不会和他彻底撕破脸。毕竟他的实力和他现在进行的研究都具有极高的价值。

    但这片平原、甚至这个国家新的主宰者到底是谁，就需要大家坐下来好好商榷一下了。

    没想到许霆偏偏这个时候要亲自过来和自己见面，这是已经猜到了自己的打算？

    要不要半路直接解决掉他？

    林渊起身，双眉紧皱地在办公室里来回踱步，罕见地犹豫了起来。

    许霆答应让向天弈帮助自己修复激光炮车时的表情林渊还历历在目，他显然在那个时候就已经意识到现在可能出现的局面。

    那他为什么还要帮自己？

    真的只是为了提升人类的整体实力？他真的有这么无私？

    林渊宁愿相信他有别的目的。因为无私，才是最大的自私。

    如果他真的没有别的目的，只是单纯为了提升这里的整体实力，那只能说明他曾经说过的一句话是真的，这一片平原他根本就没有放在眼里。

    这一夜无眠的并不只有犹豫不定的林渊一人，研究所大楼里的许霆和叶星辰同样彻夜没有休息。

    “第三阶段传说级别晶种！这是第三阶段传说级别晶种！”

    叶星辰望着培养瓶里这一夜的研究成果，兴奋地不住感叹，眼里满是喜悦。

    第二阶段的晶种根本无法用粘菌体进行培育和强化，因为粘菌体中的奇异成分会直接将晶种中的能量吸收，从而再次聚合形成新的细胞结构。

    只有第三阶段的晶种才能吸收这种成分进行培育和提升。

    许霆却不似叶星辰的兴奋，看着培养瓶反而有些失望。

    相比于第三阶段晶种，第二阶段的晶种才有着更高的价值。

    至于粘菌体其他的实用价值，暂时还没有来得及开发。

    不过叶星辰已经有了一整套的计划，足以支撑她持续实验很久。

    “我今天就离开了。黑雾对粘菌体的刺激实验和怪物培养计划暂时先搁置。恢复类药物研发和进化药剂以及抑制剂的研发和测试，是在我离开的这段时间你的主攻方向。”

    许霆叮嘱道。

    “嗯。”

    叶星辰头也不抬地记录着刚才的实验过程，随口应道。

    “粘菌体我会带走大部分，这东西都放在一个地方并不安全。另外，有什么需求直接向赵思瑶提。她会作为你的保镖贴身保护你的安全。”

    许霆接着说道。

    虽然叶星辰的实力和赵思瑶相差不大，但她的实际战力实在是太弱了，并且还没有强悍的异能。

    当然，她的价值并不体现在战力上。

    “老大，注意安全。那些仪器能拿到最好，如果实在无法拿到也不要勉强。毕竟那片黑雾笼罩多大的范围谁也不知道。”

    叶星辰抬起头，脸上带着不舍。

    虽然许霆上次收拾她的手段给她几乎留下了心理阴影，但相比于许霆在听到她那个令人近乎绝望的末世猜想后的淡定所带来的震撼相比实在是微不足道。

