    在学校的学生们，看到直升机出现，又纷纷从四处聚集过来，而张念起身和黑云一起走向直升机方向。

    当直升机降落后，千墨和千雨就从直升机上下来。

    “看，千墨真来了！”

    “这千家竟然没发飙？”

    “这么讲诚信吗？”

    大家都觉得太神奇了，而方天更是满脸狐疑，“这千家到底搞什么？竟然没派人把这小子给绑走？”

    千墨看到黑云和张念后有礼道，“主任！黑老师！”

    “你放心，我们站在你这的，如果这小子想不负责任的话，我们一定好好帮你教训他。”黑云安抚起来。

    张念却委婉道，“千墨同学，虽然说是副本，但已经对你的名声造成了影响，所以我们学校，一定会好好处理此事，给你一个交代！”

    千墨感激起来，“多谢。”

    林萧心里纳闷，“明明受害者是我？这两位也太不地道了吧！”

    不过始作俑者，都是千墨，因此林萧上前咳了下，“千同学，今天你休想赖上我！”

    赖？

    在场的学生一一惊呼起来，有的人还说道，“这小子的脸皮，也太厚了吧？”

    “千家大小姐，会赖上他？”

    “开什么玩笑！”

    而千雨则笑眯眯，“小子啊，你这话说的不好！”

    林萧没觉得不妥，但现在也懒得和他们争什么，而是看向千墨，“让我们看看你的副本记忆，就知道谁说谎了！”

    “你打算怎么看？”千墨冰冷看向林萧，心里却泛起嘀咕，“我倒是瞧瞧，你怎么看！”

    这时，林萧手上出现一颗天忆丹，“上品天忆丹，可以查看三天内的副本记忆！”

    “什么？”

    现场的人惊了，连黑云也怪异道，“你怎么有这东西？”

    张念眉头更是皱了起来，“一颗上品天忆丹，在市场上都是几千万，甚至上亿起步，而且还不是无时无刻都有！”

    千雨的笑容也变得怪异起来，“在我们千家，都没几颗，你小子怎么会有这个？”

    千墨也有点意外，两眼还怪异看向林萧，想听听林萧解释。

    “几千万，上亿起步？这么贵？”林萧突然有些心疼。

    但今天为了证明自己清白，林萧却看向千雨他们，“你们别管我怎么得到这丹药的！”

    众人确实没资格追问林萧怎么得到丹药的，所以张念那些人迟疑了起来，而千墨更是脸色开始变得怪异。

    “怎么样，服下它，让大家看看今早那副本发生的事吧！”林萧走过去，还把丹药递了出去，脸上更是笑看着千墨。

    想阴我？那也不看看我是谁！

    围观的人却热议起来。

    “这小子，为了不娶千家小姐，竟然把稀有天忆丹都拿出来了！”

    “图什么啊？”

    “真搞不懂这小子。”

    千墨却盯着那丹药好一会后，看向千雨，“二哥，你有说我来后，要服用这丹药吗？”

    “这，这个。”千雨愣住了，他没想到千墨会把这锅甩给自己。

    林萧则笑了起来，“怎么？心虚了？不敢用了？”

    千墨却盯着林萧说道，“不是心虚，只是天忆丹，可以查看我三天内的副本记忆，等于偷窥我的隐私，你觉得，我会让你看？或者大家看吗？”

    这样都行？

    林萧当即不乐意了，“你不服用，就代表你心虚！我想千家，应该不想被人说逼婚吧？”

    千墨双拳握紧，有些生气的样子，但很快又释然后冰冷道，“行，不逼婚，但你非礼我的事，是不会改变的！”

    说完，千墨就看向没明白过来的千雨，“二哥，婚，我暂时不结了，你呢，就回去和爷爷说，我要回学校继续上课！”

    “啊？”千雨愣了下后，看向不远处的直升机。

    张念感觉到什么一样，赶紧走到直升机边上恭敬道，“千老太爷。”

    千老太爷？

    现场的人诧异起来，“难道千墨爷爷来了？”

    “不会吧，这大人物都来了？”

    “这小子，岂不是死定了？”

    林萧心里也惊了起来，他没想到这千家掌舵者都来了，而千雨尴尬上前，“爷爷，那个。”

    “我知道了。”直升机内，一平静，听不出任何情绪的声音，在里面响了起来。

    “爷爷，那。”

    这时千龙衫继续在那说道，“小子，这婚，暂时不结了，不过你依然是我孙女的未婚夫！”

    林萧有些不爽，“凭什么？”

    “事情没调查清楚前，就这么办了吧！”

    什么叫没调查清楚前？

    林萧感觉这些人完全就是想赖着自己，可这图啥？难道就是为了帮千墨教训自己？那也不用一婚事来绑定自己吧？

    而千龙衫在直升机内对发愣的千雨喊道，“千雨，上来！我们走！”

    千雨哦了声，就让保镖散了后，他自己赶紧上了直升机，然后盯着林萧好一会后，才无奈让直升机离去。

    众人愣住了。

    就这样？

    千墨却来到林萧面前，一手搭在林萧肩膀上，突然露出怪异邪笑，“以后你就是我未婚夫，听清楚了吗？”

    千墨从冰冷变成邪笑，让林萧完全摸不清对方的套路，使得他狐疑起来，“你们千家，就这么不要脸的？”

    “事情还没调查清楚前，我们关系，就先这样处着！”千墨收回手，再次冰冷起来。

    “这还要调查？”

    “未婚夫妻，又不是真夫妻，你怕什么？”千墨一句话，让林萧都不知道怎么“反驳”，毕竟未婚夫妻，又不受法律保护。

    所以千墨说什么，都是她自己的自由，因此林萧深吸一口气，“行，算你狠！”

    林萧转身离去，但心里却冷笑，“等着，等有机会，我就让你服下这颗丹药，把你的记忆录制下来，到时候再看看你拿什么来狡辩！”

    千墨不知林萧所想，而是看向张念抱歉道，“给学校添乱了，实在抱歉。”

    说完，千墨也往学校走去。

    大家看没戏看，就一一散了，而张念看了看黑云，满脸不解，“你说，这两人，什么意思？”

    黑云完全迷糊了，“一个死活不承认，一个是死皮赖脸了！还完全不是他们的风格！”

    “不是他们风格？”张念好奇。

    “你看啊，这小子，本该死皮赖脸，无耻的小子，而千墨同学呢，应该是那种守规矩，更像吃亏的一方，可现在，完全调换了！”黑云都搞糊涂了。

    张念也不明白，只好对他说道，“下午，你继续带他们历练吧，不过，千万别再出类似的事了！”

    “我明白！”黑云应了声后，就收起心思回教室。

    张念叹了叹气，“真是见鬼的一天！”

    ...

    在直升机上，千雨就有些不懂了，因为眼前的千龙衫可是春风得意，完全不像生气样子，所以他在那看了好一会后，才忍不住道，“爷爷，你就不生气吗？”

    “生气？我为何要生气？”

    “那小子，当着大家的面，这么对待千墨，而且千墨还不服丹药，更是让大家觉得她心虚，所以这事让我们千家变得很被动！”千雨百思不得其解说道。

