    布里克斯顿很懵逼，因为他算到了无数种林诚可能的回答，却唯独没有料想到林诚会用一脸无辜的表情耿直的问他一身钢铁怎么找姑娘。

    他能怎么找姑娘，这一身钢铁怎么就不能找姑娘了？

    布里克斯顿顿时有些蚌埠住了，他很愤怒的盯着林诚，但背后却突然传来一阵放肆的笑声，于是布里克斯顿转过头看向了霍布斯，发现不仅仅是霍布斯咧着个大嘴笑得跟个智障一样。

    就连一直装作冰冷酷男的戴卡徳脸上也有些忍俊不禁的样子。

    “什么，你是在羞辱我吗，混蛋，我这就让你们尝尝苦头！”

    林诚嘲笑他也就算了，这两个被铁链固定在椅子上的倒霉蛋居然也敢嘲笑自己，布里克斯顿真的很愤怒，愤怒到他弯下腰就准备去捡地上的电击开关。

    可紧接着，就在他拿到电击开关的时候，电缆却被林诚甩出的军刀斩断了。

    电缆被砍断了，开关也就失去了作用，看着窘迫的布里克斯顿黑黢黢的脸上恼火的表情，霍布斯笑的更肆无忌惮了，戴卡徳这才抬脚踢了他两下。

    霍布斯这才意识到自己还被绑在这里，随时有可能会挨打，最好还是别太嚣张。

    此时此刻，因为布里克斯顿脱掉了衣服，所以他们可以看到布里克斯顿已经被手术切断的四肢，以及被替换为纯金属制造的机械手臂。

    整个人的造型科幻风格浓重，虽然跟真正的终结者相差甚远，但是多多少少已经有了些许冬日战士的风姿，再加上大脑内的设备辅助，战斗力堪称人类顶尖。

    只可惜，虽然伊西昂赋予了布里克斯顿两条强大的机械臂，两条健硕的机械腿，又加上了嵌在身上的金属装甲，但是他的真实战斗力应该还是比不上注射过劣质超级士兵药物的冬兵的。

    就算让布里克斯顿跟巴基打一架，估计也是巴基更胜一筹。

    “你觉得自己很厉害吗，手里没有刀，你还能挡得住我的铁拳吗？！”

    布里克斯顿缓缓转过身，举起了自己的机械手臂，缓缓攥紧拳头，恶狠狠的盯着林诚的脸。

    但相对的，林诚却只是默不作声的看着他，西装的袖子里突然滑落了一个圆柱形的筒状物，被林诚抓在了手里，可脸上的表情却是依旧淡漠，面无表情。

    林诚会用自己的肉体跟布里克斯顿的钢骨打一架吗？

    很显然，那是不可能的，毕竟他又不是热血上脑的少年漫画主角，真正的成年人会运用自己的智慧跟手边的道具，所以，作为成年人的林诚做出了最优解。

    【获得道具：乐高绝地武士光剑，剩余使用时间（1:30秒）】

    他双手紧握手中五英尺长的灰白色圆筒，缓缓举起，侧到了自己的身体右侧，摆出了一个十分经典的绝地武士姿态，伴随着高能等离子体与空气摩擦发出的嗡鸣声，蓝色的光刃横在了他的面前。

    “May the Force be with you（愿原力与你同在）”

    这已经不是林诚头一次动用这把他当做底牌的武器了，他上一次拿着绝地武士的光剑跟人战斗的时候，还是在面对完美融合了T病毒的生化危机大Boss，也就是阿尔伯特·威斯克的时候。

    那个时候的林诚还没有给自己注射T病毒，完全是在用自己单薄的肉体跟这样一个强大的敌人战斗，所以他直接选择耗干净了自己的精神力，利用无限积木制造了这样一把绝地武士光剑出来。

    不得不说，绝地武士的光剑确实是非常强大的，但更强大的是无限积木的能力。

    当他握住那把光剑的时候，无限积木甚至带给了他一位绝地武士的战斗经验，于是，他凭借着自己孱弱的身体，丰富的战斗经验跟无坚不摧的光剑，砍得威斯克只剩一颗脑袋。

    再度掌握绝地武士的光剑时，林诚已经不再是曾经那个弱小的他自己。

    此时此刻，林诚的身体素质已经达到了威斯克的水准，并且在屠夫的训练下，他对冷兵器有着非常丰富的认识，以及在近距离格斗厮杀的时候总结出来的战斗经验。

    所以，现在的布里克斯顿，到底能在林诚面前坚持多久呢？

    【道具剩余使用时间（1:20秒）】

    短短十秒钟，无坚不摧的等离子体剑刃斩断了伊西昂引以为豪的机械臂跟机械四肢，布里克斯顿整个人再度变成了一个没有手臂，同时也没有腿的人棍，直接摔倒在地。

    透过安装在基地内部的监控摄像头，伊西昂的人清楚的看到了现场究竟发生了什么。

    不管是上面那些权高位重的大佬，还是下面那些研究人员或者底层战斗人员，在看到这一幕的时候，他们纷纷倒吸了一口凉气，因为没有人料想到会是这样的结果。

    他们花费了无数心血跟资金制造的最强人类，仅仅用了十秒钟的时间就被人斩断了手脚倒在地上，这合理吗？

    情况显然是不合理的，但事情既然已经发生了，就算再怎么不合理的事情也已经无法改变。

    林诚收回光剑剑柄，捡起地上放着的管钳，拧断了霍布斯跟戴卡徳身上的锁链，将两人解放了出来，两人仍然在刚刚那把光剑大发神威的场景当中没有反应过来，完全无法理解发生了什么。

    “等等，等等——你刚刚，你刚刚是拿出了一把光剑吗？！”

    霍布斯看着倒在地上的布里克斯顿，盯着布里克斯顿肩膀与大腿削面整齐的横截面，难以置信的问道，就连戴卡徳也顾不上跟霍布斯斗嘴了，同样用茫然的目光看着林诚。

    “只是尚在研发中的高温等离子体约束场技术，没什么大不了的，你妹妹还在方舱里等着，你最好过去喊她过来，我们尽快离开比较好，一会可能还会有大批伊西昂的部队抵达。”

    林诚耸了耸肩膀，却是一笔带过了整件事情，找了个借口搪塞道。

    戴卡徳跟霍布斯这才后知后觉的点了点头，想起来了这一趟是为了什么，干脆朝着远处的那一堆医疗方舱所在的方向跑了过去，而林诚也坐在了布里克斯顿刚刚坐在的那堆轮胎上。

    布里克斯顿并没有死，他只是被林诚斩断了四肢。

    他趴在地板上，用下巴作支撑，艰难的昂起头，看向了林诚。

    “你到底是什么人，为什么我们翻遍了各国的资料库都找不到你的身份信息......”

    听到布里克斯顿的话语，林诚露出了一丝十分和善的笑容。

    “我只是一个不希望世界毁灭在你们手里的，路过的热心群众罢了。”

    说完，林诚掏出自己的积木手枪，瞄准了布里克斯顿的脑袋。

