    教导楚小丫。

    也算是楚河在凡世生活中的一部分。

    三年多一点的时间，也不算长。

    一晃眼就过去了！

    三年下来，楚小丫在楚河的教导下进步飞快。

    楚河自身也在进步。

    这让他很无语。

    没办法，教徒弟那是要示范的。

    而不管武学还是招式，楚河做一遍，那也就水到渠成了！

    所谓大佬重修，同样也会遇到困难那是骗人的！

    楚河继续开始行走天下。

    春夏秋冬在他眼中没有任何的概念。

    时间过去了很久，这一年楚河路过一座小镇。

    他一眼看去，觉得这个小镇风水很好，跟他很有缘分。

    体验生活这种事情，在什么地方都是一样的。

    有了眼缘。

    楚河就在这里停了下来。

    他在这里买了一个偏僻的小铺面。

    整了一套工具，准备做雕刻生意。

    他如同一个真正的普通人一般，一点一点的将整个铺面收拾好。

    对于楚河的到来。

    在这个小镇还是吸引到了一些目光。

    这里很偏僻，外来人很少。

    有人进来，自然就会被注意到。

    “没事，只是一个普通人！”

    一个老人，目光深邃，远远的看了楚河一眼，然后就离开了，他身边跟着过来的几个人也同样散了开来！

    楚河顺利的在小镇入住，没有引起大的波澜。

    他每天都会在小镇上逛一逛，跟附近的人混了个脸熟。

    对于雕刻。

    他每一天都只是在傍晚的时候，才会回忆一番他所见过的那些异族，然后将它们雕刻出来。

    一天一个，不会多也不会少。

    至于生意。

    在这小镇之上，只有那处文艺表演的场所勉强算的上热闹。

    其它地方，就算是茶馆，人也算不上多。

    他这样的雕刻店，根本吸引不到什么人！

    大家都没这方面的爱好。

    不过楚河对此不在意。

    这些年在外面闯，他也积累了一点积蓄，并不需要靠雕刻吃饭。

    没生意更好，他也更悠哉一些。

    这样的生活如同一碗清水，平平淡淡的，却也有着一种别样的甘甜味道。

    这不同于楚河行走天下，这样的平淡才更贴向普通。

    白天黑夜分明。

    让楚河对时间的概念再次有了些许的感觉。

    这一天。

    “楚兄弟，对我家小姨子？你中意不！”

    楚河在茶馆听书，一个汉子过来跑到他面前开口问道。

    这汉子叫大牛，跟楚河住的地方在一条街。

    这些年混的也熟悉了一些。

    他看楚河一个人，而他家媳妇的妹妹也到了出嫁的年龄，就想撮合两个人。

    用他对妻子的话来说，楚河兄弟年龄虽然大了一点。

    但气质一看就非凡。

    他家小姨子能嫁给楚河，那绝对不亏。

    “你家小姨子是个好女孩……！”

    楚河酝酿了一下措辞开口。

    然而他话还没说完，大牛一拍大腿站起身，高兴的道，：“那就是同意了！我就知道你愿意。”

    ？？？

    什么玩意？

    “等等！”楚河一把将要回去报喜的大牛抓住。

    这家伙理解有问题，或者说他的措辞跟这地方的人有代沟。

    “大牛啊！我要说的是，你家小胰子是好女该，但我们两个八字不相配，没有缘分啊！”

    楚河直接的道。

    他怕太委婉了大牛这个粗汉子听不懂，错误的理解他的意思，这一时半会，他还没打算离开这里，怕后面还有的麻烦，所幸就直接把话说的通透一些。

    “八字？”

    大牛一怔。

    然后若有所思的点头。

    对于楚河的拒绝倒没感觉到有什么。

    毕竟理由很充分。

    在他看来，楚河也是对他小姨子有意思的，不然怎么可能这么快连八字都给测了！

    “不应该啊！”他坐下，想了想不由摇头，：“街上的瞎半仙，谁找他算，从来都没有说八字不合的，每一次都是天作之合，这一次他怎么改口了？”

    大牛看向楚河疑惑的道，：“楚兄弟，你不会是喜钱给少了吧？”

    自以为找到问题所在的大牛站起身，接着又道，“要不，楚兄弟我带着你再去算一次！”

    “不了！”

    “缘分这种东西强求不得。”

    楚河摇头拒绝。

    开玩笑。

    找街上的瞎半仙，那肯定是天作之合。

    不会有例外。

    接下来又闲扯了一翻，楚河才将还没死心的大牛打发走。

    而被大牛这么一搅和，楚河听书的节奏也断了！

    看天色也差不多要到黄昏了，这个时间点是该回去开一下门了。

    楚河将盘中的瓜子抓了一把，付账走出茶楼，边嗑边往回走，显得很悠闲。

    在一个拐角处。

    远远的。

    楚河看到前方的一处水塘的巨石后面。

    接连有黑色身影落入水中。

    他们身手很好。

    从边上的巨石之上一跃而起，然后落入水中，很是流畅自然。

    身影闪烁不见残影，落水之后无声。

    这换一般人，别说这么远的距离，就算是从边上走过，具体发生了什么事情恐怕都会很迷糊。

    至于他们跃进去的那处水塘，楚河也听说过。

    在小镇很有名。

    是出名的鬼塘。

    传说里面有着水鬼，进了那水塘，死掉的概率会很大。

    具体的没人说的清楚，所以楚河也并不知道。

    他来这里是体验生活的，并没有使用意识之力，对这片地方进行探查的想法。

    这里是否有着秘密，他之前并不知晓。

    他也仅仅只是靠目前身体的实力知道，这里有着好几个身手不错之人隐居。

    但那些家伙，这么多年也什么都没干过。

    跟他一样老实的做着普通人！

    “这地方也有人要搞事情？”

    楚河摸着下巴，感觉无语。

    好不容易找了一个感觉有缘的地方体验生活。

    看情况也有被扰乱安宁的预兆。

    是这些世界原本就没有安宁之地，还是他人的问题。

    楚河目光闪烁思索了一下。

    最后决定去看看先。

    就以普通人，好奇的吃瓜群众身份去看。

    他现在所要体验的就是普通人的生活。

    而普通人看到奇怪的事情，自然会有好奇心然后凑上去。

    这也是很正常的事情。

    楚河加快了点脚步。

    他来到了水塘边，看四下无人，然后直接撕了一块破布将脸蒙住，身形轻盈的落入了水中。

    这是一个大水塘，很深，楚河带着警惕，眼睛往前扫视，身形一路小心的向下。

    黑衣人的身影，就这么一点时间的功夫就已经消失不见。

    楚河一路来到最底下，他看到了一处很大的石堆。

    那堆积的很有规整，就如同一座石屋。

    楚河靠近过去，在那里看到了一间被关闭的石门，他把耳朵凑在门边，没有听到里面有声音，等了一会，犹豫再三，他才出手将石门慢慢的拉开。

    “这是？”

    当石门露出一条缝隙，楚河鼻子一抽，脸上露出异色。

