    想起跟着老司机在夕阳下的奔跑，那是我逝去的炮车……

    uzi幽幽的看了李牧一眼。

    他觉得，这个人骚起来简直无孔不入。

    “李白的棺材板要压不住了。”

    灵药被无状态的回答给噎了一下。

    “你小学的语文老师一定是体育老师教的。”

    gogoing也虽之附和。

    “咳，我们在打比赛，严肃点严肃点。”

    李牧轻咳了一声，只是说出来的话却让四个队友将目光齐刷刷的聚焦在了他的身上。

    “尼玛胡乱说骚话的人…是你吧？”

    “我们明明很严肃的好吗……”

    李牧不吱声了。

    OMG的团队语音中恢复了平静。

    这种感觉很诡异，尤其是Snake的队员们。

    下路的水晶哥与Ella突然觉得，对面两人压制的强度有了少许的放缓。

    甭管是什么原因，趁现在多吃几个兵，发育一下才是王道。

    之前被压的太惨，导致水晶哥手中的德莱文从未有过双斧的情况。

    “我现在过去，他们下路有视野吗？”

    zzr问道。

    他的雪人前期发育不错，成功去到OMG的野区反掉了一只蛤蟆。

    虽说只是反掉一只野怪，但相较于上盘自己的凄惨状况来说，zzr觉得很是满足。

    “视野5秒后消失。”

    Ella看了一眼自己记录的时间，开口道。

    “好，找机会，先杀蛇女。”

    zzr在河道小龙的位置静静等待了五秒后，迈着步子准备绕后。

    雪人骑士论及gank能力其实并不算强。

    但凡事皆有例外。

    如果对方压线太过深入，雪人还是可以凭借自己的粘人减速能力完成不错的gank的。

    李牧瞟了一眼漆黑的河道，发现上路开始打架了。

    诺手对付人马，单从英雄属性考虑上，人马在没有一定装备支撑的情况下几乎是被完爆的。

    人马的主要清线技能是Q，但相较于诺手的先手技能无情铁手来说，人马的攻击距离太短太短。

    等同于两人对线，诺手占得先机，并且在1V1站撸的情况下人马是不可能打得过诺手的。

    一旦被诺手打出血怒效果，人马就只有掉头逃窜的份。

    所以gogoing线上很难打。

    “到六级的一瞬间，就是你的死期了。”

    圣枪哥看着自己的经验条。

    而后Q技能起手！

    刺啦！

    两个远程小兵直接被外圈Q刮死，在小兵死掉的一瞬间，诺手升上六级。

    闪现拉过仅有三分之二血量的人马，平A再接致残打击狠狠的甩在了上面！

    圣枪哥不怕人马交闪。

    因为人马一旦交出闪现，这对线就更难了。

    甚至在防御塔下吃小兵的时候都要去担心会不会被这个诺手给越塔强杀掉。

    所以不论如何，两人互换闪现，都是圣枪哥赚。

    圣枪哥的计算很准确。

    如果人马第一时间交闪并且开启E技能逃跑的话，那他在至少还能再打出一下平A。

    也就是三层流血效果。

    三层流血下的R技能或许无法造成很高额的伤害，但绝对可以将人马血线压低到三分之一以下。

    想要不死，人马必须回家。

    但问题就在于，之前两人都各自交过TP上线，他这波推过来了一大波的兵线，把人马打回家也是圣枪哥血赚。

    要么被自己杀掉。

    要么互换技能被自己打残。

    当今LPL的所有上单中，有圣枪哥这般算有操作又爱动脑子的少之又少。

    出乎他预料的是，人马没有选择交闪逃跑。

    而是开启了W技能给自己回血的同时，抡起手中的武器释放Q技能，暴走。

    “那你死了。”

    圣枪哥冷笑。

    一下平A划在人马的身上，圣枪哥追着人马砍。

    三层流血，四层流血！

    此时，人马已经抵达了自己防御塔攻击范围的边缘。

    但圣枪哥却已胜券在握。

    R技能诺克萨斯断头台！

    咔嚓！

    利斧狠狠剁在了人马的身上，造成真实伤害的同时又附加了一层流血效果。

    圣枪哥不傻。

    他大概判断出gogoing的目的了。

    在圣枪哥看来，gogoing一开始应该是舍不得交召唤师技能。

    而后发现自己的血条撑不住时，就打算利用闪现躲避掉诺手已经冷却完毕的Q技能大杀四方。

    因为在诺手A出第四下的时候，人马已经开启了E技能速度在逐渐提升了，诺手想要打出血怒效果再释放大招，势必要用Q。

    所以圣枪哥选择R起手！

    血怒效果爆发！

    人马的头顶上出现了正在滴血的利斧，同时人马的血线也被削减到了不到四分之一的地步。

    “Q中就死，Q不中回家，一切随缘！”

    圣枪哥心里想着的同时，抡起手中的斧子。

    大杀四方！

    然而就在他抬手的那一刻，却惊愕的发现，已经依靠E技能加速跑起来了的人马居然回头了，转而向着诺手冲了过来。

    “这是得了失心疯了吗？”

    圣枪哥觉得，人马根本就是在找死。

    外圈Q没有刮中人马。

    他的血量还有少许。

    “近身躲Q？可笑。”

    圣枪哥摇了摇头，以人马现在的血量，一下平A，是必死的。

    他扬起手中的斧子。

    只是人马的速度要更快一些。

    gogoing借助毁灭冲锋的极限加速，将身位调整到了诺手的后方，踹出一脚。

    诺手踉跄了一下，被踹进了防御塔内。

    “现在还想换我？”

    圣枪哥真的感觉，gogoing的状态严重下滑了。

    他还是那个喜欢玩花式的旋转木马。

    不过风格好像有所改变，以前是花式逃跑，现在，却是花式送死。

    他的诺手血量还有一半，就算被踹进了防御塔又能怎样？你防御塔还能把我打死是咋的？

    心里想着，圣枪哥操控诺手，以最后一下普攻收尾，将人马最后的血量清空。

    可就在这时……

    咻！

    金光闪烁，只见墙壁后方，潘森的身影突兀出现！

    完成单杀，心怀得意的圣枪哥面色一变。

    之前他只想着杀人，倒是忽略掉打野的存在了……

    一股不妙的感觉从心底升起，圣枪哥眼睁睁的看着潘森举起盾牌，狠狠的砸在了自己身上。

    眩晕！

    深寒惩戒！

    圣枪哥疯狂的敲键盘。

    他现在所处的位置只是防御塔的边缘，还有逃脱的机会，毕竟这潘森才刚刚四级！

    “杀了人，你也必死！”

    得知诺手没有技能的情况下，灵药压根就不打算啰嗦什么，一套技能全部爆在了诺手身上。

    一下、两下！

    当诺手走出防御塔的攻击范围时，防御塔第三下攻击已经出手。

    同样飞在空中的还有潘森投掷而出的一发长矛。

    防御塔的伤害先行落下。

    而后潘森的长矛戳在诺手身上，出现了一个鲜红的暴击数字。

    诺手倒地！

    “漂亮。”

    gogoing松了口气。

    潘森的E技能的被动：只要对手的血量下降到了百分之十五以下，那么潘森接下来对其造成的攻击将会有百分百的暴击几率。

    “还好你拖延了足够长的时间，这波不亏。”

    灵药也是如释重负。

    之前gogoing眼看着诺手即将到六时，就让灵药过来了。

    圣枪哥的打法的确凶悍，但越是这种凶悍的上单，就越是容易被对手找到机会。

    这波灵药一路赶过来，没有丝毫停留，或许击杀诺手有运气成分在内，但这也和人马做出的最后拼搏脱不开干系。

    “诺手是亏的。”

    gogoing笑了。

    解说席上。

    “gogoing这波思路很清晰啊，他好像根本就没打算活着逃离，因为一旦逃了，他是一定亏的，所以gogoing这波的想法非常大胆，就是想配合潘森把这个诺手给换掉！”

    长毛将自己分析的结果说了出来。

    一时间，原本在弹幕上疯狂黑gogoing旋转木马被单杀，而且还掉头送死的人都哑火了。

    当然，也不乏有杠精选择在这个时候跳出来狂喷解说。

    “呵呵，这长毛就是OMG的狗，单杀还有的洗？真有意思。”

    “gogoing明明能跑，却选择掉头送人头，还是换夕阳上场吧，垃圾姑姑因。”

    管泽元沉默了一下。

    作为一个新人解说，他一开始的解说手段就是报技能。

    不可否认，管泽元是很努力的那种。

    所有解说中只有他，能够把各个英雄技能的名称一字不错的全都给报出来，而且有几次在解说的过程中他还秀了一下对英雄技能冷却时间的把控。

    谈及游戏理解，此时的管泽元还稍显稚嫩。

    然而从后世他飞速进步的解说水准上来看，管泽元是有天赋的。

    长毛已经说的如此明白，他若是再不懂，那还不如换行去卖饼。

    “潘森在控线，那OMG的确是赚的了。”

    此时OMG的下路已经打了起来。

    击杀了诺手，升上5级的潘森还不会飞，就算会也无法支援下去。

    但最起码的，灵药已经知道，打野不在，中路在对刷，没有人能够威胁到此刻的他。

    所以灵药直接选择肉身扛兵，把整整两大波小兵死死卡在了防御塔外。

    等到自家带有炮车的一波兵线到达线上时，灵药才撤回到野区，准备回城补状态。

    接近满血的潘森，硬生生的被小兵打成了残血。

    “gogoing的人马虽然还没到达六级，但想来应该是快了，毕竟诺手死掉的经验只要尸体在附近，那他仍然能吃到，等人马重新回到线上，这波有炮车的兵线刚好被紫色方小兵全部吃掉并推进防御塔，也就是说，gogoing在兵线上还是赚的……”

    经过两个解说的一番分析，黄金分段以上的观众们恍然大悟。

    这么一算……等诺手上线的时候只能眼睁睁的看着人马吃线，自己却没有兵线可吃……

    这不是DOTA，不能反补……

    那么人马把塔下的这波小兵全部吃掉之后，至少能到达七级，到时等级反而超过了诺手。

    “这人马……刚刚没交闪，所以下一波他还有闪现的……”

    现场有观众似乎发现了什么，喃喃自语。