    刚上大一，她的课程不是很紧张，有充足的时间去发展兴趣爱好。

    更重要的是，在纽约，没有人管她，陶叔叔也不会打小报告。

    夜已经深了。

    纽约的明月总是浸染着故乡的思念，抬头低头，都是无穷怅然。

    ……

    周末。

    乔沐元总算收到一份影视公司的试镜通知，剧组缺几个龙套配角。

    她一大早就背着包过去了，手里拿着打印出来的简历。

    找到剧组在的地方，导演喝着茶，仔仔细细打量她。

    今天的乔沐元穿着漂亮的黑色背心裙，扎了个马尾，娇俏青春，满脸甜美，像糖心一样。

    “嗯，很漂亮，演这个配角绰绰有余。”导演翘着腿坐在沙发上，茶几摆着乔沐元的简历，“这个角色是个三流女配，剧情主要有落水、挨打、撞车之类，能接受吗？”

    “啊？”乔沐元先是愣了一下，“就这些吗？”

    “对，不过放心，挨打都是假打，演戏嘛，考验的是你的本事。我看你简历上有写以前演过龙套，那演起这些应该不费力气。”

    乔沐元刚来纽约，靠自己肯定拿不到资源，她想了想，三流女配就三流吧，能演就可以。

    她已经很多年没有演戏了，在京城家里管得严，爸爸说什么都不准她进入这一行。

    来纽约的第一天她就决定，她要做自己喜欢的事！

    “那导演……还有别的要求吗？”

    “没什么要求，先去试镜。”

    “谢谢导演。”

    乔沐元放下包，跟着剧组的助理去试镜。

    她气质很好，长相也甜，模样没话说，只稍稍试了几个镜头就通过了。

    乔沐元顺利拿到了剧本，这女配命运过于凄惨，因为算计女主，被男主发现后一直被整，男主整人丝毫不手软。

    她只能算是女配中的一个，剧情不多，导演为了节约成本，下午就想拍完。

    整个早上，乔沐元都被要求呆在休息间背台词，台词熟练后下午直接拍。

    剧组十分抠门，给的钱也不多，但却想要最好的效果，所以对于乔沐元这样的业余演员，他们还是很满意的。

    毕竟，请正式科班出身的演员，需要付至少三倍的价钱，请一个兼职演员就没有这个必要。

    乔沐元脑子好又聪明，几页台词很快就背完了。

    对她来说，没有难度。

    中午匆匆吃了午饭后乔沐元就被带去郊外化妆，下午需要先拍一场车祸的戏，选址就在郊外的宽阔马路上。

    乔沐元不在乎钱，虽然接的也是个不入流的角色，但她今天好高兴啊。

    她终于能拍戏了！

    她已经很多年没有拍戏！

    今天天气很热，但剧组不舍得开空调，想要节约预算。

    乔沐元也不在乎，不管做什么事都得吃苦的。

    化妆师觉得她身上的衣服就很好，没让她换衣服，给她化了个浓妆。

    马路上，道具早已摆好，热辣的太阳光直直照在身上，仿佛能把马路融化，路边的树叶也是一动不动，耷拉在树枝上。

    万里无云，风静树止。

