    ……

    “许多武功秘籍，不也如此吗？被岁月所掩埋！

    我也给你们说说吧，话说南宋末年，也就是郭靖郭大侠所在的年代。

    当时全真教作为天下第一大门派，就是佛门，也不得不退避三舍。

    而全真教不是没有敌人，不，也不算是敌人。

    那就是古墓派……”

    岳不群依据记忆，将射雕，神雕的有关于李莫愁的，自己知道的事迹，挑挑拣拣说了出来，后来也将思过崖的来由说了出来。

    风清扬：“想不到啊，思过崖，思过崖，原来是这么回事。

    情爱的力量真大，两人出家，都留下了显赫的基业，流传后世。”

    宁中则：“是啊，思过思过，原来不是静思己过，这不过是后人误解的。

    真正的意思竟然是思念一个人。

    说来也是失之东隅，收之桑榆，没有这一段事迹，说不定两人就幸福安稳渡过他们的一世，就没有峨眉这个大派的诞生，也没有武当这个武林巨头的诞生。

    更不会有后世名传千古的绝代大宗师了。”

    “嗯嗯，不过如果是我，宁愿选择和师妹一起，什么明传后世，人都死了，还有什么用？”

    看着岳不群又开始了他的糖衣炮弹，风清扬已经习惯当透明人了。

    宁中则虽然也羞涩得不行，不过就是喜欢听自家师兄的甜言蜜语。

    嗔怒道：“师兄，胡说什么呢三十好几的人了，真是不知羞！”

    岳不群可不在乎这些，他就很喜欢现在的生活，喜欢自家这个师妹，深入骨髓那种。

    “切，那有什么，别说三十好几，就是四十好几，五十甚至年龄更大，都一样！”

    “嗯嗯，师兄，我也一样！”

    “噫……！！！老夫真是受不了你们这对狗男女，光天化日，光天化日，败坏门风，败坏门风啊！”

    风清扬看着又抱在一起，卿卿我我的两人，顿时鸡皮疙瘩起了一地，几个飘忽之间，下了思过崖，回到玉女峰。

    一路上骂骂咧咧，演武场上弟子们更是莫名其妙。

    “太师叔这是怎么了？谁惹太师叔生气了？”

    令狐冲一脸的疑惑，发问道。

    其余人无语地摇了摇头，陆大有叹气道：“三师兄，你是真傻，还是装傻？

    整个华山，除了无良的师傅，谁还敢得罪太师叔啊。

    这说明师傅他老人家出关了，相信不久后就会回玉女峰的。”

    “噢……，原来是师傅啊！

    说的也是，师傅经常和师娘当着太师叔的面撒狗粮，太师叔不气才怪，想必这次也是一样。

    别说太师叔了，就搁我这，我也受不了啊。

    各位师兄师弟，你们以后可要引以为戒，别动不动就到处撒狗粮。

    胀死了多少单身狗，这是无形中犯下的罪，罪恶滔天啊！”

    令狐冲才恍然大悟，目视前方，自顾自地说着，这时一道声音传了过来，吓了他一条。

    扭头一看，妈呀，他吓了一跳，腿都吓软了，不怪自己说着时，四周鸦雀无声。

    只看到自家师傅面色不善地站在自己后方。

    “冲儿，你对师傅师娘的刨悉很到位啊。

    都学会引以为戒了？”

    面对岳不群不善的语气的，令狐冲哭丧着脸：“师……师傅……师…师…娘，弟子能说刚刚都是弟子放屁吗？

    您们可千万别当真啊，弟子知道错了，以后一定不会再犯！”

    “噢……，以后不犯？看来还是师傅师娘的错啊，那以后是不是太为难你了？需要你谨记，多困难啊？”

    “不……不……不会，师傅，您老人家放心，都是弟子的错，怎么会是师傅您和师娘的错？

    千错万错，都是弟子的错，师傅师娘那分明是夫妻和睦，恩爱有加，琴瑟和鸣，相濡以沫，伉俪情深，举案齐眉，相敬如宾……”

    一大堆形容词下来，就是脸色难看的岳不群也感觉心里舒服多了。

    为了不被惩罚，令狐冲也是无耻了，绞尽脑汁，将一大堆成语用出来形容岳不群，宁中则。

    “行了，你小子以后长点心吧。

    为师不是每次的心情都像今天这样好，说不定什么时候就单独请你鉴赏一曲。

    众弟子，别以为为师就没听到你们的吐槽，都去各自忙自己的吧，为师今天就不跟你们计较了，师妹，咱们走吧！”

    岳不群留下一众灰头土脸的弟子，抱着岳灵珊，搂着宁中则，宁中则又抱着岳朝兴，诡异的一幕就发生在弟子们眼前，又消失在他们眼前。

    令狐冲汗如雨下，幽怨地看着师兄师弟们，没好气道：“各位，你们也太不地道了吧？

    师傅来了，竟然不提醒一下我？以后还能不能好好玩耍了？”

    林墨：“咳咳，三师弟啊，你也不能怪我们啊。

    当时那是什么情况，我差点就回复你了，可是突然看到师傅，已经来不及了。

    我也只能以求自保了，至于师弟你，自求多福。

    大不了被连累，这一次不算债。”

    陆大有：“是啊，三师兄，大师兄所言极是，我也想提醒您来着，可是师傅突然就站在我身边，我动也不敢动。

    只能听天由命了，大不了被罚一次。

    不过好在这次师傅心情不错，应该是突破了。”

    “嗯嗯，这是必须的，要是师傅没突破，咱们这一顿是躲不了了。

    好了，各位师兄，师弟。还是努力修炼吧。

    我可是要努力修炼混元功，五岳式，早点跟上大师兄的步伐。

    以后咱们比比？看看谁进步快。”

    古毅的话，懒散的令狐冲不以为意，资质差的劳德诺，梁发等人也没这个心思，纯属是找不自在啊。

    唯独林墨，文素素，文若若颇有兴趣。

    林墨：“好，那以后就比比，看看我们谁进步快，将来谁成就高。

    若若，素素，你们也需要更加努力了，将来打败四师弟，看他如何嚣张。

    三师弟，二师弟，……，你们呢，不参与进来吗？”

    “唉唉，虽然不想参与，但我也不想落后你们太多啊，否则师傅还不打断我的腿啊？”

    “算了，各位师弟，师妹，师兄，我们的资质，心里有数，我们努力修炼就行。

    也可以我们剩下的人比，和你们？太打击人了。”

