    “哈哈，不错，此物可不是你能享用的。”

    金耀也大笑，满头金色的发丝飞扬，如一头绝世猛兽飞来，身体将空气都震得不断向外翻飞。

    他同样出现在林寒上空，手中浮现一柄金色的长枪，如烈日一般，璀璨夺目，望着林寒眼神充满冷酷。

    嘶！众人骇然。

    就算知道，林冰儿和金耀不会坐视不理。

    此刻，见他们真的动手，心中也有些凛然。

    这两大天才，难道真的要联手对付林寒吗？

    看来林寒这仙脉大比冠军之位，要坐不稳了啊。

    他们的实力，加在一起，必然会比林凌天，都要厉害许多。

    林寒就算全盛时期，都不好对付，更何况现在。

    不少人心中都涌现出紧张之色，知道这场仙脉大比，又要有转折了。

    “可恶，这两人好不要脸。”

    山脉外围，灵宣见状，不由得气鼓鼓的哼一声，攥紧了一些粉嫩的拳头，气愤道。

    林冰儿和金耀，摆明在趁人之危。

    九大脉主相互对视了一眼，则都不由得畅快的笑了出来，知道林寒要糟了。

    凭他现在的状态，又怎么可能会是林冰儿和金耀的对手。

    他们都好整以暇的坐直一些身体，想要看看，林寒凄惨的下场。

    在林冰儿和金耀手中，林寒必不会好过。

    流云大师蹙了蹙眉后，也微微摇头苦笑，林寒还真是好事多磨啊。

    打败强大的敌人林凌天，仍旧还要有困难等待着他。

    在他心目中，自然希望林寒能胜，他很欣赏这个小家伙。

    现在看来有些悬了。

    心中不由，为林寒有些担心。

    ……山林间，气氛再度紧绷。

    林寒瞧得充满敌意，出现在自己面前的两人，眼神虚眯一下，也是冷笑道：“这就是林冰儿和林耀吗？

    倒脸皮够厚，让人失望。”

    知道他们要趁机对付自己，所以说话没有一点客气。

    闻言，林冰儿和金耀都不禁脸皮一烫，他们的名气都很不弱。

    一般在众人面前，的确不可能联手对付别人。

    此刻，被林寒这么说，他们还真有些被揭伤疤的味道。

    林冰儿俏脸有些冰寒，冷然道：“对付你这样嚣张狂妄之辈，我们并不需要讲什么道义，你让九大脉主下跪给你母亲道歉，已犯下滔天之罪，现在正是我们审判你的时候。”

    金耀眼睛一亮，觉得林冰儿找的这个借口很好，玩味笑道：“不错，林寒若你识趣的话，就乖乖的将八级仙骨交出来，然后下跪忏悔自己的罪行，自废修为，或许我们可以饶你一命，否则别怪我们出手不留情，让你今天在世间除名。”

    说话时，轰的一声，他手中的金光长枪，发出耀眼的金光，手臂一震，不远处一座高达千丈的大山，直接被轰成了齑粉，尘土弥漫，场景骇人。

    很多人顿时脸色一变，心中吃惊。

    虽说金家家主金义楼，秘密让金耀进入“仙元凰葬”之中修炼，没有对外宣布。

    但作为九仙族核心族群成员，他们对每个家族之中的事情，自然有所关注。

    已经得知这件事。

    金耀现在当真厉害啊。

    这是一座千丈大山，在他一枪之下，被夷为平地，犹如天神下凡。

    这份实力，比起林凌天绝对不弱。

    林冰儿也是眼神凝一下。

    仙元凰葬在整个九仙星，都名气极响。

    相传那里面，曾经陨落过一头远古仙凰。

    林凌天的仙凰剑，就是在其中得来。

    里面还有着很大的机缘。

    因为进入仙元凰葬，需要很特殊的时机，以及不凡的身份。

    她平日里喜欢云游四方，或者闭关修炼，就算她都没有进入过。

    看来金耀得到的好处，的确不少，连她都有些忌惮。

    林寒见状，心中也是浮现一抹凛然，就算他巅峰时期，对付金耀，都不容易，更何况旁边还有一个更显不可揣测的林冰儿。

    他现在也察觉到一股压力。

    不过，面庞上仍旧平静如常，淡笑道：“这些废话，就不要再多说了，如果你们真还有一些傲气的话，有胆就单对单，跟我交手一番，如何。”

    金耀一怔，接着瞬间长笑出来，神情讥讽道：“你觉得现在的你，就是单挑，会是我和林冰儿，任何一人的对手吗？”

    语气中的轻视，不加掩饰。

    若林寒完好，施展出大宇恒钟，或者洪荒铸剑炉，他和林冰儿都要畏惧。

    但现在的神力至少消耗了五成，就算他一个人，都有信心，很轻易的就将林寒解决掉。

    所以林寒的话，在他眼中，显得可笑无比。

    他和林冰儿一同出手，只是不想麻烦而已。

    “不错，金耀，怎么样，你有没有这个胆量？”

    林寒淡笑，眼中闪烁着精光，道。

    金耀脸皮一抽，眼中掠过一抹怒色，感觉林寒是在看不起他。

    敢这么光明正大的跟他约战。

    他实力大进，正想在所有人面前，大展拳脚一番。

    当下怒笑一声，狞声道：“好，林寒，既然你找死，我就成全你，今天我就要为我金素素妹妹报仇。”

    金素素是他们金家的明珠，他平日里爱护无比。

    得知死在林寒手中，他也怒火滔天。

    此刻，将林寒折磨致死，正好可以解决这桩恩怨。

    所以，现在他眼中散发出来的杀意更浓。

    “来吧。”

    林寒只是面色平静，对他弯了弯手。

    他仍旧有着其它底牌。

    就算状态不在巅峰，也未必没有希望。

    所以他的眼神，仍旧笃定。

    四周众人面面相觑了一眼，实在不明白，林寒哪里来的自信。

    这明显是在自掘坟墓啊。

    金耀手掌攥紧一些手中的金色长枪，眼神如在看死人一般，冷漠道：“接下来，不要后悔，烈阳枪法，杀！”

    轰！说完，他没有丝毫的耽搁，手中的金色长枪高举九天，顿时上面的金光炽亮的如同一轮骄阳，万丈金光铺洒而开，让整片乾坤都陷入一片黄金之中，神圣无比。

    此刻，金耀一头金发飞舞，就这么持着璀璨夺目的长枪，气势当真有种盖世绝伦的味道，让人发自灵魂的敬畏。

    

