    江炎并不怕姜淮回去之后说出事实真相，他是怕姜淮回去之后，姜怀智不顾一切地保下姜淮。

    所以，江炎是不会让姜淮回到家族的。

    他要逼着姜家的高层，现在就处置姜淮。

    “姜炎，你这话什么意思？什么叫姜淮怕是不回去了？”

    姜怀智脸色阴沉地瞪着江炎，一副要吃人的样子。

    江炎回道：“智叔，对不住，我受伤之后，我的保镖报了警，警察已经把姜淮给抓了起来，而且警方已经做了口供。杀人未遂，按照华厦的法律，至少要判三年以上，十年以下的有期徒刑。所以我说，姜淮怕是回不去了。”

    “你……”

    听到这话，姜怀智顿时气的不行。

    “姜炎，你这是什么意思？什么叫杀人未遂？姜淮可是你的堂兄弟，你竟然要把他送进监狱？”

    江炎回道：“智叔，其实我也不想这样，你可以派人去询问一下姜淮的手下，华厦南斗六星主之一的沈七夜，他当时在场。你问问他都听到了什么，姜淮说要杀我，还要让沈七夜带人杀我灭口，要不是我的保镖带着我逃走，只怕我已经是一具尸体了。”

    姜怀义立即说道：“这件事情必须要严查！”

    江炎继续说道：“对于一个想要杀我的人，难道我还要心怀仁慈吗？我记得家族有一条铁规矩，支持良性竞争，反对恶心内斗，谋害家族成员者，必须要逐出家族。如果家族不能为我伸张仗义，那么我只能自己为自己伸张正义。”

    姜怀智急忙看向了姜家其他高层，说道：“诸位，你们都说句话呀？这么多年来，我们姜家还没有人坐过牢，这件事情要是传出去，我们姜家的脸面都要丢光了。”

    事关姜家的颜面，姜怀坤只好问道：“姜炎，说一说你的要求吧？”

    “姜淮必须要得到严惩，要么将他逐出家族，要么让他坐牢。现在案件还没有提交法院，一旦提交法院判刑，我就无能为力了。”

    江炎闭上了眼睛，故作虚弱地样子。

    “我有点累了，大伯，你们自己去商议吧！”

    姜怀义立即说道：“这还有什么好商议的，诸位，你们都表个态吧！”

    姜怀义利用姜怀荣与姜家某些嫡系之间做非法交易，谋取私利的证据，已经暗中得到了许多姜家嫡系的支持。

    此时，这些姜家嫡系都站了出来。

    “姜淮简直狼子野心，丧心病狂，必须要严惩！”

    “我支持将姜淮逐出家族！”

    “杀害同族，家族大忌，如果不严惩，如何让家族其他人信服，这种歪风邪气一旦放开，家族必有后患！”

    姜怀智看到这些突然落井下石的人，整个人都愣住了。

    怎么忽然之间，这些人就变得正义感爆棚，站到了姜怀义、姜炎父子那边？

    姜怀义昂首挺胸，义正言辞地说道：“大哥，如果你没办法作决断的话，就请父亲出来主持公道吧！”

    姜怀坤面色凝重，他说道：“那好吧，我现在去转告父亲，诸位都稍等吧！”

    这时，姜怀智突然开口道：“算了，不必惊动家主了。这件事是我儿子做得不对，我来替他做选择，将他逐出家族。”

    “但是，我希望姜炎可以不追究姜淮伤了他的责任，不要让姜淮坐牢。姜炎，你能答应吗？”

    姜怀智心里明白，大势已去。

    现在姜怀义、姜炎父子人证物证俱在，又有这么多高层支持，就凭他一个人无力回天。

    就算最后他力保姜淮，最好的结果就是让姜淮不被逐出姜家。

    但是江炎要是不依不饶的话，姜淮还可能要坐牢。

    一个坐过牢的人，姜淮也不可能再受到家族重用，反而会成为别人攻击自己的把柄。

    权衡利弊之后，姜怀智也只能忍痛做出这样的决定。

    江炎睁开了眼睛，说道：“既然智叔你都这样说了，那我自然要给您一个面子，看在同族亲情的份上，我可以让人撤销起诉姜淮，不让他坐牢。”

    姜怀坤扫了一眼在场的人，问道：“你们还有其他的意见吗？”

    众人都摇了摇头，本来这件事情也不关他们的事，无论是江炎被杀，还是姜淮坐牢，对他们来说都没什么影响，他们只关心自己的利益。

    “既然大家都没有意见，那么我现在宣布，将姜淮逐出姜家，通报全族，即可生效。”

    姜怀智闭上了眼睛，暗暗攥紧了拳头，内心充满了愤怒。

    姜怀义又说道：“小炎，我今天派人去把你接回家族治疗。”

    当天，姜怀义、姜怀智两人各自乘坐私人飞机抵达了华厦，分别去见了自己的儿子。

    医院重症病房内，江炎吃着削好的苹果，看着金融方面的新闻。

    姜怀义推开房门走了进来，白了他一眼，说道：“怎么，不装了？”

    江炎笑道：“事情都已经结束了，还有什么好装的，不过我是真的受伤了。”

    姜怀义走到床边坐下，关心地问道：“伤的怎么样？”

    “皮肉伤，养几天就好了。爸，姜淮现在被逐出家族，华厦大区南方负责人的位置就空缺出来了。”

    “嗯，你有想法？”

    江炎之所以把姜淮给逐出家族，一是为了报复姜淮，二是看到了利益。

    华厦大区南方负责人的身份举足轻重，如果江炎将来要回华厦，有了这个身份，那么他在华厦做事就方便多了。

    而且，有华厦大区南方势力的支持，对江炎在非酋大陆上的生意发展有着极大地好处。

    “爸，我想坐这个位置！”

    面对自己的父亲，江炎直言不讳。

    要是连自己父亲都不信任，江炎在姜家就没有一个可信之人了。

    姜怀义微微皱眉，说道：“可是以你现在的处境，家族怕是不会答应把这个位置给你，毕竟你还没有完成与家族的赌约。”

    江炎笑了笑，说道：“爸，我不需要现在坐上这个位置，只需要让它空置就行。半年时间，很快就过去了。”

    姜怀义脸上不由露出了笑容，指着江炎说道：“你还真是吃着碗里的看着锅里的，你要是能坐上这个位置，对我在姜家的地位也有好处。我现在捏着姜家某些人的把柄，让他们配合我，让这个位置暂时空置半年，也不是不可能。”

    江炎得意地笑了笑，说道：“那就全看您的了！”

    姜怀义脸上笑容一收，说道：“你这次把姜淮给整的逐出家族，不留余地，他父亲姜怀智肯定是记恨上你了，以后肯定少不了给你使绊子。”

    江炎满不在乎地说道：“姜怀智要是真聪明，就不会教出姜淮这么一个蠢儿子。他如果敢对我出手，我也不是好惹的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

