一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十四章一个都跑不了

    豹子头大吼一声，“邰星，你别太过分了！”

    “闭上你的臭嘴！”邰星随手拿起一把折蹬，朝豹子头砸了过去，“这里，有没有你说话的份！”

    用力扔出一把折蹬，邰星整理了下身上的衣服，长舒一口气，“呼，雷公，我没时间跟你废话了，怎么选，你自己看着办，要么你自己自断四肢，要么我杀了你女儿，你自己想！”

    “行。”雷公没犹豫，干脆利索的点头答应。

    雷公很清楚，邰星说出来，就能做到。

    “对嘛！”邰星脸上露出一丝赞许的神色，“这才是一个父亲该有的模样，好了，开始你的表演吧，不过不要太血腥哦，我看不了太血腥的场面！”

    邰星话音刚落，站在他身边的一名小弟就扔了把匕首到雷公的脚下，匕首闪烁寒芒，锋利异常。

    雷公盯着那把匕首，看了足足有五秒，蹲下身，捡了起来。

    “大哥！”豹子头眼中闪过不忍。

    “邰星，我希望你说到做到，不要对付我女儿！”雷公将匕首攥在手中，咬牙道。

    “当然，我邰星，可是奉公守法的好市民呢。”

    “老三。”雷公扭头，看向一直都没说话的毒蛇，“等等出去后，就宣布下去，青叶散了吧，这两年，兄弟们跟着我，树敌太多太多了。”

    毒蛇点了点头，依旧没有吭声。

    熟悉毒蛇的人都知道，现在的他，心中的怒火已经升腾到了极致，可是，现在的场面已经被大圈社牢牢控制住。

    在场的大圈社成员，加上黑雷的人，完全可以将他们青叶这些人碾压。

    雷公笑了一下，深深的看了眼韩温柔，举起手中的匕首，然后用力朝自己的膝盖骨上扎去。

    青叶的社员们，有些不忍去看，都闭上了眼睛。

    “够了！”一声清脆的大喝响起。

    雷公那即将刺到膝盖骨的匕首停下。

    可以见到，韩温柔的眼眶已经发红，她看着邰星，声音有些哽咽，“姓邰的，你非要赶尽杀绝么？”

    邰星脸上洋溢着胜利者的笑容，“韩警官，你看你这说的什么话，路是雷公自己选的，我可没逼他啊。”

    韩温柔看了雷公几秒，突然扭头，看向二楼的方向，大吼道：“姓张的，你找来的人快把我们逼死了，你还打算在上面看戏？”

    韩温柔的动嘴，吓了邰星一大跳。

    “还有人？去找出来！”

    “别找了，我自己出来。”张玄的声音响起，身影也渐渐出现在了楼梯口。

    “是他？”雷公等人看到张玄的瞬间，齐齐脸色一变。

    那天张玄一人打他们一百五十个的场面，他们到现在都记忆犹新。

    韩温柔看着张玄，深吸一口气，“姓张的，这次就算我求你了，让你找来的人走吧。”

    “我找谁了？”张玄一头雾水。

    “这些黑雷的人，不是你找来的？”韩温柔心头一惊，她感觉，自己好像干错事了。

    “靠，当然不是我，我怎么可能找来这些社团份子。”张玄摆了摆手。

    “这……”韩温柔张了张嘴巴，不知说什么好。

    一直以来，她都认为黑雷的人是张玄找来的，上次夜色酒吧，青叶社一百五十多人受伤，具体情况青叶社的人也不愿透漏，警方又得到消息，当时黑雷曾经打听过青叶的消息，韩温柔理所应当的就以为那是黑雷干的。

    而当时跟青叶有冲突的人，是张玄，以张玄林家女婿的身份，韩温柔丝毫不怀疑张玄有这样的能量。

    但现在看来，好像不是这么一回事。

    张玄，根本和这次的冲突没有关系，先不说他为什么会在这里，韩温柔已经明白，自己这一声，把张玄也卷进来了。

    想到这些，韩温柔也不知道该如何是好，她现在都自身难保，只能给张玄投过去一个歉意的眼神，然后对邰星说道：“姓邰的，他是林家的人，跟这事没关系，让他走吧。”

    邰星嘴角一咧，“我要说不呢？”

    豹子头看着张玄，深吸一口气，“小兄弟，你不是想知道是谁让我们对付你么？今天你带我大哥走，我将那人双手奉上！”

    “老二，别！”雷公刚要开口，被豹子头伸手制住，豹子头看向张玄，眼中带着一抹不忍，“怎么样，小兄弟。”

    “他？带你们走？”韩温柔疑惑的看了张玄一眼。

    张玄歪头想了一下，随后摇了摇头。

    看见张玄摇头的动作，豹子头任命般的叹息一声。

    邰星突然淫笑了一声，“林家的人？听说林氏集团的总裁林清菡是个美女，不如约出来让哥几个玩一玩，就放走你，怎么样啊小子？”

    张玄一直没有波澜的眼神，在邰星说话的瞬间，闪过一丝寒芒，他扭了扭脖子，冲站在八仙楼门口的青叶社小弟道：“麻烦帮个忙，关下门，别让这些人跑了。”

    站在八仙楼门口的青叶社小弟哪敢迟疑，连忙听从张玄的话，将卷帘门拉上，那天在夜色酒吧，他也在场，亲眼见识到了这个男人的恐怖。

    见门关上，张玄咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。

    “温馨提示一下，等等的场面，可能会让你们有些不适，多忍耐一下就好。”张玄抬脚，朝邰星面前走去。

    “呵呵。”邰星嗤笑一声，“小子，我感觉，你好像在威胁我啊？”

    “不是威胁你。”张玄摇了摇头，“威胁的手段，太低级了，你的嘴很贱，所以我决定，让你永远都别说话了。”

    “笑话！”邰星眼神狠厉的对准张玄，“我倒要看看，你怎么让我永远别说话！”

    “就这样。”张玄在距离邰星还有五米距离的时候，突然加速，他的爆发力，让在场没有一人能反应过来，当他们再看到张玄时，张玄已经站在了邰星身前，他一手捏住邰星的下颚，邰星嘴巴不自觉的张开。

    张玄眼中，露出一抹兴奋的笑容，他一手捏住邰星下颚，另一只手，迅速的塞进邰星嘴中，抓住邰星的舌头，用力一扯。