    “二打一也太欺负人了，既然来了，就一对一的切磋一下吧！我相信戴老弟也不会介意的，是不是啊？”

    承影微微释放出自身的力量，被心灵宝石与空间宝石影响后的魂力，对普通魂力产生了强力的压制，让戴寰宇的话卡在嗓子里没有说出来。

    “一对一？这可不太行，我只是皇帝，可不擅长战斗，想和我打的话，恐怕必须先解决掉我的大军。”雪夜说话间，背后的瀚海玄气翻腾而起，宛若海涛。

    “不就是指挥大军作战嘛！谁还不是个刀客塔了！”承影乐呵呵得道。

    说完他便将一辆科幻感十足的车扔到了地面，刚一接触地面，车子就开始吸收物质，内部的重元素聚变炉开始运转，合成出其所需的元素，随后像诺依曼机一样，开始打印自我，不多时，一台一模一样的车子就被组装出来。

    “怎么样？我的基地车是不是很有特色，比起爆兵，我还没怕过谁！要来试试吗？”

    “乐意奉陪！”

    雪夜没有丝毫犹豫，便指挥自己的大军对着基地车发动了齐射。这种东西像病毒一般，不受控制的扩散，时间越长，越无法控制，最好的办法就是一开始就将其消灭。

    能量汇聚成粗大的光炮，猛的轰像地面，要将那里的一切都蒸发殆尽，只是光柱在半途中却突然停滞下来。仿佛是永远也飞不到目的地一般。

    “别这么心急，就算是即时战略游戏，也没有一方开局半小时另一方才开局的道理，那根本没法打的！”

    承影话音落下，两台基地车已经钻入地底，不知所踪，片刻后，光炮似乎终于从那条无限长的甬道中飞驰到了尽头，猛的轰在地面，腾起一朵土豪金色的蘑菇云。

    “咳咳！雪夜！你的品味下降了！这都什么色儿！屎黄屎黄的！”承影在烟尘中咳嗽两声，怕打起身上的灰尘。

    “你猜，我的基地车现在怎么样了？假设他们每三分钟可以分裂一次，那么半个小时后，会有多少台基地车呢？一个小时后又会有多少台呢？是不是很惊喜？”

    雪夜额头忍不住冒出冷汗，他刚刚亲眼看到，承影的基地车吃土就能自我复制，也就是说，资源根本无法干扰他的自我复制，其数量的增加，很可能真的是指数级的。

    “搜索地下，一旦发现敌对单位，第一时间予以歼灭！”雪夜做出了最正确的指挥，但他知道，即便自己不犯任何错误，也不一定能获得胜利。

    “我以为你会直接攻击我，没想到你竟然放弃了我这么个毫无保护的目标。”承影有些意外。

    “我的直觉告诉我，直接攻击你会引发很糟糕的结果，虽然听起来很没道理，但有时候的确应该相信直觉。”雪夜后退到瀚海玄气的保护中。

    地面之上，一座座军事工事开始在瀚海玄气的凝聚下成型，虽然不至于指数型增长，但在瀚海玄气耗尽之前，建造足够多的工厂，也可以达到类似的效果。

    地下，基地车也开始对地底进行改造，基地车本身虽然有少量武器设备，但其主要功能依然是生产方面的。虽然数量达到一定程度后依旧能发挥出恐怖的威力。但想要真正展现出其恐怖的一面，还需要配合其他兵种的生产。

    而基地车在分裂到第十六个之后便开始了分化，就像是多能干细胞一般，开始分化成不同专职的基地车。

    部分基地车。分化成了建筑类型。他们的打造精度开始下降。但速度却可以大幅度提升。短时间内就能在地底建造出巨大的建筑，修建起一条条平整的地下隧道。

    这些隧道就像是基地车们的血管，源源不断的输送着物资，战车，以及战损后的残骸。

    另一部分的基地车子会分化为爆兵的母巢，他们会逐渐失去自我复制的能力。能够打印出的物质也变得单一。

    但打印的速度会大幅提升。根据需要会分化成不同兵种的母巢。

    在巨大的地下建筑中，母巢的体积会飞快膨胀，短时间内就会占据大半的地下空间。甚至会生长到上百米高。

    其臃肿的外表让人很难相信这是机械造物。更容易让人联想成某种恶心的外星虫子。

    巨大的体积让他们的体内可以安装更多的生产设备。爆兵的速度也像是流水一般。不断有各种不同的兵种，从不同类型的母巢中走出，源源不绝，汇聚成一只大军。

    有负责工程的工程车，他们会配合建造型基地车，对地下基地进行建设，也有物理攻击类兵种，他们会成群结队地前往生产弹药的母巢，为自己安装大量的实体弹药。

    相比之下，能量攻击类型的兵种。就要简单的多。如同多能干细胞一般的原生基地车。会零散的分布在地下基地的各处。

    主体为重元素聚变反应炉的他们。在合成材料的时候也会释放出大量的能量。这些能量会被释放到遍布地下基地的充电桩。

    能量攻击类的兵种只要在这些充电桩附近，就可以进行高速充能，即便远离到了一定程度也可以远程充电，非常的方便。

    除此之外还有飞行兵种，他们大多数长的如同战斗机一般。但也有飞艇一般的空中堡垒。只是以小体型单位为主。

    另外还有部分护盾类兵种可以提供额外的强力护盾，保护重要设施。

    隐秘类兵种是所有兵种中最为珍贵的，他们是唯一一种采取了部分生物质原料的兵种，是真正拥有精神力的兵种，可以同时干扰电子设备与生物的观测，隐藏重要的设施和部队，让敌人的侦察无法发现。

    并不是每个人都是承影，这个年代，隐形类的魂技越来越不吃香了。因为很少会有哪个隐形类的魂技会同时运用光学迷彩与精神干扰。

    大多数的隐形能骗过精神力，却会被一个手机摄像头轻松照出身形，为了解决这种尴尬的问题，才有隐匿类兵种诞生。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

