
    第六百三十一章那你想怎么解决

    人群一阵嗡嗡议论声，其中某些话语也是传到苏成斌耳中，让他脸更不好看，心底也有些发虚。

    怀疑自己姐夫能不能镇住这个陈立辉。

    他女友周涵此时脸慌张，带着些绝望。

    就在这时，一辆火红法拉利朝着这边开来。

    人群惊了下后，立马纷纷让出条道，不管来的是哪一方的人，开得起这车子，就不是他们能得罪的。

    一男一女从车上下来，男的长得挺帅，但也还没帅到能让女人犯花痴那种。

    倒是那个女人，性感妩媚，比起师大校花都漂亮太多，周涵原本也是个美女，和这女人一比，就显得有些普通了。

    不少人很快就认出，这就是那个晨曦花店的老板娘，大学城之花，苏夕然！

    “姐，姐夫！你们来了！”苏成斌见到林辰两人，立马喊道。

    而陈立辉却是愣了下后，一双眼睛直勾勾盯着苏夕然，眼中满是贪婪，简直像恨不得贴到苏夕然身上去一样！

    林辰直接就被他给无视了。

    林辰两人走到苏成斌身旁，自然也已经看到了车窗全部被砸碎了的兰博基尼。

    苏夕然满脸心疼，很是气愤。

    林辰看了眼跑车，没什么表情，倒是看向苏成斌时，脸上露出关切，道：“他们没对你动手？”

    苏成斌心中一暖，忙摇头道：“没，姐夫，我没事，我一个男的，就算是被打一阵也无所谓。对不起，这车子——”

    “不用道歉，人没事就好。”林辰笑着将他的话打断，拍了拍他的肩膀，看了眼脸拘谨的周涵，然后看向陈立辉，道：“这车是你砸的？”

    他脸平常，似乎压根就没看到陈立辉还有他身旁几人，手上都拿着棒球棍一般。

    陈立辉将目光从苏夕然身上移开，看向林辰时，便带上了一丝嫉妒，嗤笑道：“就是老子砸的，你想怎么样？”

    “你是和苏成斌抢女人抢不过，所以现在打算用背景身份来抢，说简单点就是拼爹，对？”林辰对陈立辉嘲讽的表情，毫不在意，继续问道。

    陈立辉笑容僵住。

    林辰这话很简单，不过是直指要点，说到了关键点。

    他的确就是泡妞比不过人家，打算拼爹。

    不过这种事情，大家心知肚明就好了，直接说出来，便有些丢脸了！

    旁边一些围观的人，忍不住脸上露出讥笑神，纷纷对着陈立辉投去鄙夷的目光。

    那些目光，显然就是在说，你没了你老子，你屁都不是！

    陈立辉恼羞成怒，恶狠狠骂道：“特么的，老子就是拼爹，不行吗？老子就是要靠势力把他的女人抢过来，你能怎样？”

    围观的众人，虽然对陈立辉很是鄙夷，但是，也觉得他这话没什么毛病。

    人家投了个好胎，就是要欺负你，你又能怎样呢？

    “拼爹？没问题，我是他姐夫，你爹是谁，我来和你爹拼！”林辰脸一沉，说道。

    他不欺负人，但如果有人把他和他身边的人当成欺负的对象，那就大错特错了！

    他这话，把周边的人弄得一愣，接着纷纷对着林辰投去了无语的目光，心说，等你知道他爹是谁，看你还敢不敢和他爹拼了！

    陈立辉脸不屑，压根就不把他林辰的话当一回事。

    他身后几人，见林辰面对着自己一群人，还敢出声嘲讽，心中已经很不爽，此时听到林辰的话，直接就忍不住哈哈大笑起来，眼中尽是嘲讽。

    “哈哈哈！小子，你特么知道我家老板是谁吗？就你还想和他拼？就你也配？”

    “天鹏集团听过没有？我家老板就是天鹏集团的陈天鹏！怎么样，现在还敢拼吗？”

    “拼个屁，你特么不就是有几个钱对？对我们老板来说，那算个鸟？信不信兄弟们今天就让你躺倒重症病房里去？”

    “……”

    几个青年满脸冷笑，对林辰的话嗤之以鼻，仿佛他说了天下最好笑的笑话。

    林辰一怔，看向陈立辉，说道：“你爹是陈天鹏？”

    这个名字，对方不提起，他还差点都忘记了。

    之前，刚获得传承时，他去帮冷寒嫣的忙，当时还救了陈天鹏一命，不然的话，陈天鹏早就被他包养的那个小明星毒死了。

    而后来，陈天鹏也帮了他些忙，算是一位旧识。

    苏夕然听到这人竟然是陈天鹏的儿子，也是有些惊讶，之前她和林辰在格林西餐厅吃饭，陈天鹏还送了价值十几万的红酒，并且过来打招呼的。

    陈立辉和他身旁几人，听到林辰的问话，都是认为他被陈天鹏的大名吓到了，脸不由得更加得意。

    周围的人也是摇头叹气，心道最后赢的，果然还是陈立辉这个小霸王，这男的也太怂了！

    苏成斌脸一白，如果林辰低头的话，那岂不是他女朋友还要被这个人渣抢走？

    心里打定主意，如果林辰真的低头，要让这些人带走周涵，那么他就算拼上这条命也要阻拦！

    如果真那样的话，也是自己瞎了眼，崇拜了这么个欺软怕硬的人！苏成斌心道。

    陈立辉得意道：“没错，我爸就是陈天鹏，怎么样，怕了？”

    然而，林辰的话语，却是他完全没想到的。

    “我的车玻璃都给你砸了，我也懒得去问修好要多少钱，看在我认识你爸的份上，你陪一千万，然后这件事就算了！”林辰沉声说道。

    “啥？”陈立辉一怔，简直怀疑自己听错了。

    不只是陈立辉，此时，除了苏夕然外，所有人都是愣住了！

    苏成斌脸上立马露出狂喜之，这才知道，林辰压根就没有低头的意思！

    同时，心中有些羞愧，姐夫在帮自己出头，自己竟然怀疑他。

    苏成斌心中打定主意，自己以后一定更要为姐夫看好姐姐，如果有哪个男的敢和姐姐多说两句话，直接上去就是一脚踹翻……

    陈立辉反应过来后，感觉自己被耍了，骂道：“小子，你特么的玩我呢？”

    在他看来，林辰完全就是胡说八道。

    如果真的认识自己父亲的话，应该是老老实实低头求饶才对，怎么可能还要自己赔一千万！

    他拿着棒球棍指着林辰鼻子，怒骂道：“我警告你，如果再和老子耍花样，老子就特么的废了你，我看你这年纪就开豪车，还弄了个晨曦花店，家里应该有点钱，但老子家比你更有钱！别太把自己当一回事！你这种人，在我眼里就是一头肉猪，老子随随便便就能把你玩死！”

    这家伙开口闭口都是老子，口臭的不行，林辰也有些恼怒了，“看来，你是对我的解决方法不满了？那你想怎么解决？”

    “怎么解决？”陈立辉眼中带着灼热的目光，指着苏夕然道，“周涵老子也不要了，让你这女人陪老子玩一段时间，什么时候老子玩腻了，就还给你！”

    他压根没注意到林辰已经冷到极点的目光，依旧骂骂咧咧盯着苏夕然，淫笑道：“吗的，以前就听着人说晨曦花店老板娘多漂亮，还以为是吹嘘的，没想到还真是个极品，这身材还真特么没谁了，今晚一定要多吃几颗药才行，接下来一段日子有得搞了！”...“”，。
