    董二和骊珠公主终于见面，骊珠公主见到周野一线过来，身后跟着穿的并不整齐婚服的董二 ，虽然两个人很多年没见了，但是骊珠公主还是一眼就看到了董二，并且看到了董二身上的伤。

        两个人相拥而泣，“你好漂亮啊！”董二由衷道，因为董二见到骊珠的时候，骊珠如同一个灰姑娘一样，而现在，灰姑娘变成了华丽的公主。

        “你怎么才来？你知道我等了你多久么？”骊珠公主道。

        “对不起，我来晚了，但是我已经尽力，尽了自己最大的努力，来到这里了！”

        两个年轻人在这里寒暄，而周野直奔皇宫，老皇帝的寝宫。

        赵洲瞪大眼睛，暗道不好，不过他也拦不住，反正他已经给小皇帝提过醒了。

        小皇帝从御书房站起来，看着天空中周野过去，瞪大眼睛。

        周野停留在老皇帝寝宫的上方，周野缓缓道，“错了就让吧！”红炉剑直直的落下去，直接扎入了老皇帝的胸膛，与此同时，天空中，一道道身影落下，赵洲感觉到了一股豁然开朗的感觉，这篇天地的境界提升了，提升到了中年境初期。

        这就是周野所说的聘礼，而刚刚周野出去，赵洲没有想错的话，应该是去打败了当今的天下第一，成为了天下第一，又为这个世界做了事情，他成为了这里的主人了。

        周野看着下落下来的身高，气就不打一处来，“你们几个，要造反啊？”

        几个人正是生肖刀。

        周野飞下去，飞到了董二身边，开口道，“董二，师父要走了！好好在这里，别忘了成为天下第一啊！”

        董二瞪大眼睛，“啊？你要走了？要回去了么？”

        周野点了点头，“好好过日子！”

        随后周野转头看向赵洲，“怎么样？要不要跟我走？”

        赵洲摇了摇头，“先不了，在练练！”

        周野点了点头，“好吧！也行！记得告诉小皇帝，他可欠我一个人情啊！”

        赵洲点了点头，“知道了！”

        周野跟着生肖刀，飞升离开这里。    至于小皇帝欠他的人情，那当然是他帮助小皇帝解决了他的父亲，他的父亲不死，他就一日掌权不了！皇室的事情，就这么简单！尔虞我诈，又非常真实！

        周野出来了猪刀空间，外边只过去了一个星期，这是因为这里周野就可以控制这里的时间流逝，因为周野是这里的神嘛。

        可以快可以慢，也可以跟外边的世界流逝一样，周野出来后，立刻把里面跟外边调制成了一样。

        其实所用就是，里边快，周野可以在外边，去观察他们的一生，而去悟道，而周野进去的时候，就已经是这个世界时间流速的极限了。

        而周野把他调到跟外边一样，而如果到时候华夏的人进去，就可以把里面调到极慢，都是1：7，一天当七天的时间大概就是。

        要么就是七天当一天，里面时间流速快的话。

        周野开口问道，“情况怎么样？”

        马老爷子开口道，“你最近研究呗！”

        周野看向马老爷子，“你是为了让我进去，给我续命？”

        马老爷子点了点头，“人肯定是没有办法了，那神呢？真正的神不行，那这个小世界的神呢？我抱着这个想法，把你扔进去了，你感觉怎么样？”

        周野点了点头，“挺好，不过这不应该是你的工作么？你问我？”

        马老爷子翻了个白眼，给周野检查了一下，检查后微微点了点头，“命是吊住了，但是还是存在问题，看来方向没错，也就是说，你的成神才能活下去！”

        周野翻了个白眼，“我要是能成神，我还说什么了？”

        周野摆了摆手，“行了，我也不想活下去，够活就行！”

        “走吧，去霓虹岛，有些账，应该算一算了！”周野道。

        生肖刀一个个的变成刀，进入刀匣，周野直奔霓虹岛方向而去。

        一个星期了，周野的伤也好了，周野去到了霓虹岛，这次来，已经完全不一样了，迷雾冲冲，并且阴气冲天。

        厉鬼开始不在隐藏，开始反扑了。  而这个时候，血王率领着血尸，以及井火的朋友，跟厉鬼，和清明，宫本武藏为首的势力，开启战斗。

        而让周野不寒而立的是，血王居然不断的败退，现在这个霓虹岛，血王已经快没有地位了，没有地方生存了。

        这才仅仅一个星期，虽然人家本地的人，本来势力就大，但是血王强啊，而血王之所以败退，就是因为敌方有了可以跟血王抗衡的存在，而血王这方，每天第二个强点，去对付清明，宫本武藏。

        那个可以跟血王对抗的鬼物，是一个实体鬼物，也就是，般若！极凶的恶鬼！

        周野打探到血王他们在什么位置，直接赶过去，期间被无数的恶鬼所阻拦，但是周野的实力，不是这些小鬼可以拦住的，再加上周野出现的比较迅速，周野去到了血王那边，血王也就是在靠近华夏的那边。

        血王感应到了周野过来，直接拔地而起，开口道，“你好了？”

        他并不知道周野已经过了一个多月了。

        “怎么样，没有我就是不行吧！”周野道。

        “切！”血王翻了一个白眼。

        “要不是人手不够，肯定不至于！”血王道。

        “那现在是什么情况？什么时候开打？”周野直接问道。

        “马上！不过还是不用你！”血王道。

        “啊？”周野瞪大眼睛。

        “在决战的时候，我已经叫了吕布他们过来，到时候一点问题都没有！”血王道。

        “啊！这样啊！那行吧，这边交给你了！那我干什么去？”

        “会华夏呗！”血王道。

        周野点了点头，“华夏那边怎么样？”

        血王摇摇头，“不知道！不过吕布他们既然能够过来，那就说明没特别严重！”

        周野点了点头，“也是！”

        “对了，告诉你一个好消息，我们不用吃人了！”

        周野瞪大眼睛，“真的？”

        血王笑着点了点头，“真的！”

