    股民、基民在热议陆鸣与天盛先锋混合基金有关的事情，尽管陆鸣的资金包括基金30个亿的盘子规模无法和整个资本市场相提并论，但议论的人就是多。

    因为陆鸣的崛起的太具有传奇色彩了，大家都喜欢听故事，喜欢讨论故事，陆鸣的故事显然是精彩的。

    收盘后出的一系列消息，大家都调侃由于“一哥”太牛笔，大A不允许出现这么牛笔的人物，所以要被大封印术给封住“一哥”的短期投机获取暴利的技能。

    另一方面，大家热议的焦点便是价投一哥行不行的问题，最关心这个问题的人，毫无疑问就是还在天盛价值成长混合车上的，以及准备上车的投资者们了。

    一哥的魔幻短线投机技术已经被大家认可并视之为神，但价投呢？

    这就有的扯了。

    陆鸣从来没有展现出价投派的实力，而且需要时间来验证，结果讨论着讨论着，反倒是价值投资派与技术分析派互相撕逼，互相看不起对方的投资方式。

    但撕逼不是重点，重点是要不要跟一哥？

    就这样，大家一起迎来了周末双休日，不管怎么样天盛先锋混合已经成为了天盛价值成长混合，也再次开放申购，到了抉择的时候了。

    不过到了双休日，资本市场的整体议论最多的还是后市怎么走的问题。

    自6月15日以来，短短14个交易日，主板指数暴跌达-28.64%，深指和创业板更是同期暴跌达-32.34%与-33.19%。

    周末这两天的消息面上：

    (1)券商北上共商救市策略，并且带上了融资融券平仓线、股票质押平仓线等机密数据。

    (2)超过二十家证券公司出资不低于1200亿元投资蓝筹ETF，管理层鼓励各路资金增持蓝筹股。

    (3)险资要净买入，蓝筹股将持续看好。

    (4)三十家公募基金发表联合倡议书。

    (5)仲金所对交易股指期货合约特别是仲证500股指期货合约的部分账户采取限制开仓等监管措施，对恶意做空、利用股指期货进行跨期现市场操纵等违法行为，一经查实，将依法予以严惩。

    (6)两大交易所共30家上市企业同时发布IPO暂缓，已经进行了投资者申购的11家企业，网上申购资金将于7月6日，即下周一予以退回。

    到了周末这一天，另一大令人关注的消息是朝云信托斥资150亿巨资与天盛资本达成合作，成为天盛资本首个战略LP出资人。

    天盛资本也发公告证实了这一消息，并且还表示天盛资本将致力于寻找具有长期持续增长潜力的优质公司，力求为LP带来长期稳定的增长。

    陆鸣这回真的要价投了，而且还得到了出资人150个亿的天文数字托管资金。

    小伙伴们直呼好家伙，直呼爷的青春结束了。

    ……

    7月6日周一如期开市。

    在周末一系列的好消息刺激之下，两市集体高开，集合竞价阶段两市超过1500只个股涨停，世所罕见。

    交易室里，陆鸣今天不看天盛价值成长混合基金，基金今天不操作，因为还没有跌透，目前就保持35%的仓位，剩余资金先在场外等候。

    今天，陆鸣只做一件事情，二级市场狂扫安氏集团的股票。

    看着马上就要到九点半连续竞价了，陆鸣当即给交易大厅的交易员们下达一条指令：“开盘后，一路吸筹安氏股份，一分钟内给我成交1500万，不能多也不能少，我不在乎成交价，每分钟内给我成交1500万！”

    天！

    李明阳一听这个直接人都傻了，要求每分钟成交1500万，那今天下来BOSS是要打算狂买36个亿？加上昨天午盘就干了23个亿，合计那就是59个亿了。

    如此疯狂增持安氏集团的股票，BOSS要干什么？管理层鼓励增持大蓝筹也不至于这么猛干吧？

    今天的安氏股份罕见的大高开了，开盘价13.51元，高开了9.22%，几乎涨停。

    这对于安氏股份来说绝对是罕见的大高开，可这个大高开却是建立在今天集合竞价超过1500只个股涨停的大背景，这么一看，安氏集团的股票理应涨停才对的，周末双休日都是各种利好大蓝筹的消息。

    如此看来，安氏集团的股票还真是够垃圾的。

    果不其然，开盘之后安氏股份便是一路高开低走，因为在如此大好的行情之下，居然没有封板涨停，太弱了，遭受了大量的抛售。

    而陆鸣接货接的贼开心，底下的交易员们也买的爽的一笔，虽然不是自己的钱，但这种子弹无限的感觉就是买买买确实很爽。

    交易员们严格遵循陆鸣的指令，每分钟稳定的买入1500万元，这也导致原本应该高开跳水的安氏集团股价愣是被承接了，在均价线区间上下来回震荡。

    到了下午14点52分快要收盘的时候，陆鸣突然下达指令道：“立刻直接6个亿点火！”

    分配到指令的交易员立即6个亿资金挂涨停价委买直接一笔点火冲天炮，安氏股份的日内分时突然从+7.16%的涨幅直接狂飙到了+9.78%就要涨停了。

    但就要触及涨停的时候，突然被人砸下来了，就是不让封板。

    陆鸣看到这样的分时走势，情不自禁的露出了一丝淡淡的笑容，这波突然点火就是为了试试盘面抛压，现在他万分笃定砸下来的人不是别人，绝对是安氏集团的管理层内部回购团砸的。

    封板涨停和差0.1%涨停都有巨大的差别，若是今天封板涨停了，股价表现的强势，必然会吸引到市场其它资金的关注，明天必然会推动股价进一步上冲。

    安氏集团内部回购团是想要打压股价捡便宜筹码的，自然不愿意看到自家公司的股价涨停。

    收盘后，安氏股份报13.49元，上涨+9.12%，成交量放出了146亿，走出了一条长长下影线十字星K线。

    值得一提的是，今天的市场也是极其精彩，早上开盘主板暴涨+7.82%报3975.21点，深指开盘上涨+7.30%报13140.14点，中小板指高开+7.34%，创业板指高开+7.31%，集合竞价千股涨停，但到了收盘的时候，一千多只股票从开盘涨停到收盘上演集体跌停。

    最终，主板指数上涨88.99点，报3775.91点，收涨+2.41%，堪称历史性的一天，惊呆了无数的股民。

    陆鸣今天在二级市场狂扫了安氏集团30亿，成交均价为13元，一共买入4.23亿股，再加上周1.87亿股，天盛资本已经持有安氏集团4.17亿股，占总股比2.639%，持仓总市值56.25亿元。

    以安氏集团目前活跃度超高的成交量，本周必定能在二级市场举牌。

    举牌最早来源于拍卖会，指买家拿着牌子竞标出价，发展到证券市场的“举牌”也是同理，为了防止机构大户操纵股价，《证券法》规定：大户买入上市公司股权超过5%就需要向证监会交易所发出书面公告，由证监会向散户、上市公司做出书面通知。

    ……

    (Ps:各位一直揣着要这推荐票、月票有何用？留着过年呢，直接满仓梭哈了鸭！)

