    当然最大的变数和惊喜就是巴伦，谁也没想到老实人巴伦竟然爆了，还是这么不可思议的一鸣惊人，只是现在大家都压抑着情绪，毕竟胜利还没到手，团战才是最难的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到这些，斯嘉丽看向王重时的眼神就有丝格外的不同，她也说不清那是种什么样的感受，欣赏？崇拜？似乎也不全是，爱慕吗？

    斯嘉丽为自己脑子里突然冒出来的这个词感觉有点脸红。

    “无论对方怎么样，我们都要按照自己的节奏来，团战的关键在于保持阵容的完整，在于控制和换位，个人的力量在团战中绝对不是影响胜负的关键，所以不到万不得已的时候千万不要逞英雄。”九人围在一起，王重正在交代着一会团战的重点：“用不着急着去抢优势，哪怕一个将死的敌人就在你眼前，为了保证团队阵容的完整和整体的优势，也要做到视而不见！太多因为抢功而葬送整体优势的例子了，那些天大的便宜摆在眼前的，往往就是要命的陷阱！”

    “忘记自己的强大和突出，你只是团队中的一份子！相信你们的队友，为整个团队营造出优势，优势就能转化为胜势！”

    王重滔滔不决的讲着，旁边已经恢复大半的蕾·莉听了半天，皱着眉头：“这话我好像在哪里听说过，挺耳熟的……”

    “恩，是一篇很专业的团战论文。”王重点了点头。

    斯嘉丽忍不住‘噗嗤’一声就笑了起来：“队长大人，这就是您去年在校报上的那篇吧？真的很专业啊，只是，您这样自卖自夸真的好吗？”

    “我姓王啊……”

    大家都愣了愣，什么意思？

    “老王卖瓜，自卖自夸！”一旁的马东直接戳穿了王重，顿时周围一阵大笑。

    最不容易笑的格莱也忍不住笑了，王重这人有时候一本正经，但有时候还是挺幽默风趣的，也不矫情，还有实力，和这样的人搭档，不得不说是件很让人愉快的事儿，凝重紧张的气氛一扫而空。

    和天京这边的轻松愉快不同，阿道夫学院的氛围就凝重得多了。

    三比二的领先在半个小时前是那么的意气风，现在却让所有人都感觉心里沉甸甸的，甚至有点耻辱，阿道夫在单挑赛中可谓是精英尽出了，可在付出废了两人的情况下，竟然连对面一根儿毛都没伤着，最后还是被拖进团队赛去决胜负，心里这憋屈得！

    对面那个队长傻吗？不傻，何止是不傻，他布的局，竟然直到第五场落幕后，塞西尔才看明白！

    被人家从头耍到尾啊……

    塞西尔不是那种喜欢纠结于过去的人，事已至此，再说别的都没用，愤怒更没用，信息的不对称从一开始就注定了这结果。

    自己唯一要做的，就是在团战中找回场子来！

    “我们依然是优势的！别忘了，连卡波菲尔学院，在团队战中都曾被我们拖入过绝境！团战才是我们的最强项！对面那个狡猾的指挥者就算再怎么聪明，可他们也只不过是一支临时搭配的队伍而已！团战的配合，不是有指挥就可以的！”

    “这次团战成员，赛门、伊莲娜、伯恩利、祁连山，以及我。”

    伯恩利是原本的正选剑士，14战阵是阿道夫的主流配置，一个重炮远程，四个近战，基本上来说主力阵容还是不变，只是将原本的正选重装罗森伯格换成了替补重装祁连山。

    塞西尔的脸上古井无波，看不出太多的情绪，就如同平时训练中那样平静：“我们是暴露出了很多东西，但对方暴露出来的其实也不少！蕾·莉和考尔比只是对面放出来的烟雾，他们的核心都是一二年级。”

    “已经出场的斯嘉丽、巴伦和格莱，以及隐藏在暗处的艾蜜莉尔和王重。前三人的实力大家也都有个大概的了解，至于后两者，艾蜜莉尔的实力应该比考尔比要强上一些，暂且将她估算到伊莲娜的程度，王重则是个远程弓手，这五人才是他们的核心主力。”

    “天京方面的条件有限，团战地图就是眼前这座竞技场，夺旗战术什么的就不用考虑了，主要还是战阵推进，面对这样的阵容，大家有什么意见和想说的？”塞西尔看向周围的队友，这是阿道夫学院的习惯，尽管塞西尔拥有着对这支战队绝对的掌控权和决策权，但这并不意味着他会剥夺队员们思考的权利。

    真正的团战，绝不是指挥者下着一个个简单的命令去令行禁止就行的，更多的，是从战术层面去让每个队员都深刻理解，才能让五个人在战场上根据随时出现的突状况进行针对性的自动调整，否则一个指挥的不及时就会导致团灭。所以，让所有人参与到团战战术的讨论中来非常的有必要。

    “对手双远程，那就是23阵容了。”赛门推了推鼻梁上的眼睛：“远程是弓箭和双枪，射程有余攻击不足，三人前排的话，攻防都相对比较平衡。很常规的阵型，持续作战能力强，但爆上就差了些。”

    “那用常规战术？我们14阵容的前排较强，三对三盯死对方前排，伊莲娜就可以饶后突袭对面的远程，以伊莲娜对远程的刺杀能力，先解决掉对方的后排，我们就有绝对的优势了！”

    “没那么容易。”塞西尔否决了这个提议：“斯嘉丽的实力在单挑赛里你们已经看见了，伊莲娜想迅单吃掉她很难，何况还有一个未知的王重，常规切后排的战术不适用，何况我们想到了，对方也不傻，有了防备，很难奏效。”

    “那……”

    “这一战，我们要用他们意想不到的粗暴方法，秒掉他们的前排重装。”塞西尔非常笃定的说道。

    “啊？”众人都觉得诧异，团战对轰战阵5打5的话，一般都不会选择直接啃对面的前排，无论是灵活的刺客或是攻守平衡的战士，更甚或拥有强力防御的重装，这些人的保命能力都很强，在相互有支援的战阵状态下，想迅解决基本是不可能完成的任务。

    （今天好多了，只是看电脑时间长了还是会晕，晚上的篮球怕是打不了了）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)