    身体需要什么……

    白汐汐明白过来，小脸儿一怔绯红。

    男人的唇在这时落下，吓得她快速反应过来，别过脸：“我……我经期。”

    闻言，盛时年动作一顿，俊脸带了阴沉，憋屈的抬起：“怎么不早说？”

    他撩这么久，亲这么几次，火都挑起了，她跟他说不方便，不是故意折磨人？

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦。

    他给她说话的机会了么？而且这种事情，难道她要提前拿个喇叭告诉他，说盛时年我经期了？

    “罢了，放过你，做饭吧。”盛时年在这时松开她，走到外面的餐厅，饮水机前接了一大杯冷水，一饮而下。

    白汐汐看的吞口水。

    他这火来的还真是快，不就才抱一会儿么？就需要那么大一杯水？如果再晚一点，他是不是要去冰窖？

    二十分钟后。

    重做的一碗鸡蛋番茄面放到盛时年面前，里面有新鲜的牛肉片，小蔬菜，算得上是豪华的家庭版面条。

    考虑到他不喜欢吃葱，里面也没有放葱花。

    盛时年看着颜色好看的面条，加上番茄有促进胃口的作用，倒是有了食欲。

    “看起来不错。”夸奖一句，他拿起餐筷，优雅的挑了面条，放进嘴里。

    白汐汐看着他吃下，期待的望着他：“怎么样？吃起来是不是也不错？”

    盛时年又不是没吃过她做的饭，以前就夸过她厨艺好，现在还一副这么期待的样子？

    笑了笑，他宠溺的说：

    “和你人一样，吃起来也很美味。”

    他的话语幽深，带着调侃。

    白汐汐忍不住想到他吃她时的画面，羞恼的好想把面扣到他脸上。

    吃饭就吃饭，为什么要把话题扯的那么爱昧？

    正经点不好么？

    盛时年却是没有说谎，于他而言，她做的面和她本人一样，看起来不是精品级的豪华大餐，吃起来却是格外的美味，舒服。

    甚至，吃了之后就再也不想吃其她的。

    几日来没吃什么，此刻，他将碗里的面一扫而尽，连口汤都不剩。

    这样的动作，按理说该狼狈，可他做起来，一点也不影响，反而十分的优雅，接地气。

    白汐汐看的出神，又很是满意！

    做出来的饭，被喜欢的人吃完，这种感觉很幸福。

    她高兴的收拾碗筷，说：

    “你去散一会儿步，消化消化，等我收拾好厨房后，就抱着你睡。”

    盛时年拉住她，在她pp上一打。

    “疼！”白汐汐脸红委屈，他怎么可以又打这里！

    盛时年噙着她，指责道：“又不长记性了？不是说过少做家务？我来就好。”

    额……

    难道不是他让她给他做饭的么？

    这个男人，简直是个蛇精病！

    白汐汐冲他的背影做了个鬼脸，转身去门口，打开房门。

    苏南见到她，连忙友好关心的询问：“白小姐，怎么样？你和总裁和好了吗？”

    提到这个，白汐汐有点无奈。

    她刚刚被盛时年一撩，直接忘了他莫名其妙生气的这个问题。

    “不算完全和好吧，不过他没给我冷脸看了，应该已经不生气了。”

    “那就好，那就好！”苏南很是欣慰：“白小姐你出来有什么吩咐吗？”

    白汐汐小声的开口说：“一会儿我安抚总裁睡觉，你这边把该推的工作都推迟一下，尽量别让人来打扰。”

    想到盛时年几天没睡，她是真的心疼＋担忧。

    苏南亦是这个想法：“好的，白小姐你放心，你和总裁就算睡到天荒地老，我也不会让人打扰的。”

    他这话说的很恭敬礼貌。

    可‘你和总裁睡到天荒地老’什么鬼？怎么那么爱昧？

    白汐汐觉得，果然有什么样的主人，就有什么样的手下。

    到底是盛时年被苏南带坏的，还是苏南被盛时年带坏的？

    反正，两人彼此彼此！

    对盛时年而言，白汐汐的确是他的药，良药。

    上，床不到十分钟，他就抱着她睡着了，那安然的睡颜，匀速的呼吸，让人一丁点儿也不敢打扰。

    白汐汐这两天晚上也没睡好，时刻担心半夜幕后人对她做什么，不然就操心盛时年过的怎样。

    当时的新闻爆出去，可以说引起的是轩然大，波，舆论压力特别重，害怕他承受不了。

    此时此刻睡在他怀里，闻着他清冽好闻的气息，再也不用担心，她也跟着很快睡了过去。

    两人相拥而睡，宁静美好。

    网络上，此刻却是一片沸腾。

    盛时年求婚了！

    没强j，是真爱！

    白汐汐潜伏！

    黑暗幕后人！

    白汐汐被打！

    几条新闻一波一波的占据热搜，热议过高达数十万。

    有人羡慕盛时年求婚的，有人佩服白汐汐勇气的，有人对她隐瞒被欺负事件刮目相看的，也有人好奇幕后人到底是谁的……

    总之，微博系统都瘫痪。

    看着这一切新闻的楚馨柔，脸色十分的复杂。

    一直以来，她认为白汐汐是那种不要脸，为了钱的心机女，可现在这些新闻，让她不得不对她刮目相看。

    原来，最开始她压根没有欺骗她，是真的因为一次意外，才和盛时年纠缠到的一起。

    原来，她勇气那么大，能潜伏去做卧底，拿到录音，还盛时年清白。

    原来，她面对别人的欺负，能忍气吞声，甚至帮忙求情。

    也是，一直以来她欺负她那么多，她从来都是忍让，没有还手。

    这样的一个坚强又特别的女人，她想，她或许总算明白盛时年为什么喜欢她了。

    “看到了么？你总是问白汐汐凭什么得到九叔的宠爱，她做的这些，你能做到吗？”

    盛子潇坐在对面，素来轻佻的眼睛，此刻透着太多的漆黑，淡凉。

    他不可否认，这次白汐汐的做法惊到他了。

    曾经，他觉得她就是个破产千金，为了钱什么都可以，后来的接触，他对她改变看法。

    而现在，五个亿都没能让她动摇，反而设计那样一出，来帮九叔。

    她简直就是个特别的女人。

    九叔有她，何其幸运？

    而他，曾经这样一个单纯又有勇气的女人，明明是他的未婚妻。

    他却把她弄丢了……

