
　　这种种疑惑，给萧阳的感觉非常不好，他感觉，自己仿佛就是大海中的一叶扁舟，根本不知道什么时候就会葬身在惊涛骇浪之下。绝世唐门en.info

　　不！

　　相比于世界的大变，惊涛骇浪，根本就不足以形容！

　　萧阳深吸一口气，走进一座高塔内，上一次前来，这里光线阴暗，他也没有仔细观察。

　　现在听到七星北斗七人所说，他将高塔内侧的纹路全都记录下来。

　　现在对于萧阳而言，他对世界秘辛的认知度很少，比如刚刚七星北斗几人所聊得禁制封印，若让萧阳来看，他什么都看不出来。

　　但萧阳有一个所有人都无法比拟的优势，一旦他想要问出什么，他身后有一座巨大的人形宝库，可以给他最全面的回答。

　　无论是昆仑山那活死人窟内的楚铮，还是十八层地狱下的玄天等人，那都是萧阳强有力的靠山，总之回答萧阳一些疑难问题是绝对靠谱的。

　　并且，萧阳还有一个最大的底牌，直到现在，都没有亮出来过！这也是萧阳敢直面这世界变化的资本！

　　观察着塔内石壁上的纹路，第一眼看上去，还没有太强烈的感受，可当观察时间越长，饶是萧阳这不懂阵法禁制之人，都能感受到上面的精妙。

　　盯着一个纹路看的久了，萧阳竟有一种无法御气的错觉。

　　“一道符文禁制，当真这么可怕么。”萧阳口中喃喃。

　　正当萧阳还想继续观察时，一道呵斥声从他身后响起。

　　“这是你能看的东西么？出去！”

　　萧阳扭头，就见北斗中老二天璇站在自己身后，身背一把巨剑，一双眼睛紧盯自己。

　　“没听到么？还要我们说第二次？”北斗老三天玑也出现在萧阳身后，“禁制一类，当属机密，从今日起，你们不得随意探索！”

　　萧阳撇了撇嘴，没有说话，反正这禁制纹路他刚刚已经拍下来了，看不看都无所谓。

　　七星北斗这七个老顽固的脾气，萧阳那是早有耳闻的，据说连九局一哥，都不会随意和他们七个起争执。

　　萧阳离开塔内石壁，刚准备走出塔内，突然听到“咚”的一声异响。

　　这一声异响，让萧阳身体一震。

　　因为他很清楚，这异响从何而来，就跟自己当初在的那个小世界一样，这咚咚异响声，来自于自己的心底！

　　“咚咚咚咚！”

　　心底的异响声接连不断的响起，萧阳能够明显的感觉到自己的心跳越来越快，这让萧阳感到有些惊慌。

　　自从上次开始，萧阳就不知道自己身体内到底发生了怎样的变化，有时候自己都有些控制不住自己，先前，萧阳认为这可能是火晶对自己造成的影响。

　　可在这里，有火晶的存在么？

　　“出去！”天璇再次传来喝声。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳猜测，现在自己身体出现的异样，很可能跟自己刚刚看到的禁制纹路有关，他想要迈腿，可根本就迈不出去，在这一刻，萧阳惊恐的发现，自己竟然无法控制自己的肢体了！

　　天璇见萧阳仍旧站在塔口，根本不听自己所说，眼中露出怒意，“我让你出去，没有听到么？回答我！”

　　萧阳想要出声，却发现，自己竟然在此时连声音都发不出来。

　　“小辈，你放肆！”天璇见自己被无视，一步踏前，一爪朝萧阳抓来。

　　就在天璇的手即将要抓到萧阳的肩膀时，一抹红芒突然从萧阳身上爆发，只是萧阳穿着厚厚的防护服，这红芒别人并无法看到而已。

　　与此同时，萧阳一掌拍出，与天璇对拼一掌。

　　这一掌，直接将天璇打的倒退三步，当天璇反应过来时，萧阳的身影已经消失在这里了。

　　天璇见自己被人击退，脸色格外难看，“给我叫白袍客掌剑使来！刚刚那人是谁！”

　　地宫下，天璇发怒，声音响彻地宫。

　　而在地宫上方，萧阳摘掉防护服上的头套，大口的喘息着。

　　刚刚，他都不知道自己到底怎么了，向天璇拍出的那一掌，完全就是下意识的行为。

　　当一掌拍出后，萧阳内心有一股无法抑制的冲动，要逃离地宫，仿佛一秒周都待不下去了一样。

　　这种从心底蔓延出的渴望，让萧阳无法控制的疾奔出地宫，这才恢复正常。

　　萧阳能感觉到，就在这短短的时间内，自己的背后已经彻底被冷汗所打湿，豆大的汗珠也不停从萧阳额头滚落。

　　“我这到底是怎么了？”萧阳擦着额头的汗水，“刚刚，到底发生了什么情况，为什么这个禁制纹路会对我造成这么大的影响！”

　　一连串关于自身的问题接踵而来，这让萧阳根本就无法安下心来，如果不搞清楚这些，他会夜不能寐。

　　萧阳拿出手机，直接拨通了一个号码出去，“让伏伯仲来见我！立刻！”

　　凌晨四点。

　　这个时间点，银州官方发表声明，确定绝对不会有余震发生后，大多数银州居民才安心回到家中，上床睡去。

　　在银州城郊，一名头发已白，但面貌显得很精神的男性，正盘坐在萧阳身前，正是当初在都城，给萧阳做过心里测试的伏伯仲。

　　当初的测试结果，伏伯仲只字不提。

　　萧阳坐在一个石凳上，看着面前的男人，出声道：“伏伯仲，你有五十了吧？”

　　头发已经花白的伏伯仲摇了摇头，苦笑道：“还差三年。”

　　萧阳深吸一口气，随后叹息一声，“我知道你们这一脉，消耗巨大，平均寿命……”

　　伏伯仲接下萧阳的话，“寿命不过五十五，家师五十三岁驾鹤西去，算是高龄，而我到现在，也快油尽灯枯了。”

　　“我很好奇。”萧阳出声，“你师父曾经说过，你们这一脉，多看天机，心脉耗损，折寿便是惩罚，这世上，真有天机存在么？”

　　伏伯仲笑了笑答道：“所有的东西，有人认为存在，便存在，没人相信其存在，便不存在，这要看大人你信不信了。”

　　萧阳沉吟，过了良久才问道：“你能看破我身上的天机么？”

　　“看不破。”伏伯仲直接了当的回答，“大人，我们这一脉，说来神乎其神，实则不过是心理医生的分支，真正想要看到天机，谈何容易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1118章 无法控制免费阅读。https://xs.23sk.com 