    天国圣地。

    阿米莎气势汹汹的挥舞拳头：“爸爸加油！爸爸加油！”

    兰琪温柔的揉了揉她的脑袋。

    拉姿丽窝在瑟曦的胸口，懒懒的伸了一个懒腰，甩了甩尾巴道：“这普乌有些难缠啊，等我掌握了巴比迪的魔法书，我也要制作一个最强的普乌。”

    瑟曦搂撸着她的金色毛，听到拉姿丽的话，力气大了几分。

    “…老…师…轻点！”

    瑟曦哼了一声，教训道：“你那本魔法书交给我，以后你少学点这邪道的东西。”

    “可是……”拉姿丽湛蓝色的猫眼睛看着瑟曦，仿佛会说话一般卖弄可怜。

    要是阿布鲁早就被她耍得团团转，瑟曦不吃这一套，继续教训着拉姿丽。

    “你的胆子越来越大了，没经过我的允许就学习黑暗魔法，而且，你还敢勾引老师的男人。”

    拉姿丽讪笑，弱弱的不说话。

    教训完有些调皮的拉姿丽，瑟曦把眼光再次聚在水晶球之上。

    被黑暗史拉格掌管身体的魔猿普乌越战越勇，爆发出魔猿普乌极大的潜力。

    瑟曦心头有些担忧，只能在心中默默为阿布鲁祝福。

    ……

    “桀桀……”

    魔猿普乌邪笑一声，身影化作重重鬼影，刹那间恍惚上千个魔猿普乌围拢了阿布鲁。

    他们的身体逐渐凝实，成为了魔猿普乌的分身。

    “嗡嗡嗡——”

    上千颗紫色的能量弹一同发出，恍若流星雨一般飞到阿布鲁的身旁。

    阿布鲁沉吸一口气，身体膨胀，源源不断的气从胸腔之中冒了出来。

    “超级斥力场！”

    毁灭星辰的斥力排斥开来，所有的紫色能量弹被吹飞，魔猿普乌的分身也被这股力量扫成碎片。

    红光一闪，魔猿普乌化为一个，一条白色的骨刺尾巴由无到有，猛地扫在魔猿普乌的腰上。

    “啪”的一声，魔猿普乌被拦腰截断。

    阿布鲁右手对准了魔猿普乌的上半身，一颗黑色气弹捏在其中。

    “螺旋…龟派气功波！”

    单手龟派气功波发动，螺旋光柱冲破了魔猿普乌的肚皮，阿布鲁紧接着一扫，把魔猿普乌分成了5段。

    阿布鲁抓住其中两片血肉，快速吞噬，正当他准备抓住第3片血块时，魔猿普乌消失在身旁，恢复了本体。

    他站在远处的一块陨石上，上身赤裸，一条红色的尾巴来来回回摆动。

    阿布鲁同样站在一块不大的陨石上，全身白骨笼罩，犹如战神临世。

    两人就这样看着，其实眼神的交锋已经持续了上百次。

    在精神战场上，厮杀如狂魔，拳影交错，拳拳杀机漫天……

    警备队的总部。

    一位银白色头发少女军官问道：“他们在干嘛呢？已经一分钟没动过了。”

    莱拉用手撑着下巴，回答道：“这是在比气势，高手过招，往往瞬息之间就能分出高下，所以气势对于战斗极为关键，一往无前的气势，会给武道家极大的勇气，也会给对手最强的威慑。”

    悟空有些无聊，他不喜欢看别人打，他喜欢自己上场，从怀中摸出一副牌，悟空拉了拉贝吉塔。

    “来！这一次我一定要赢你！”

    结合上次的经历，悟空早就有准备了。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，不理会这个憨憨。

    巴达克一拳打在悟空的头上，斥骂道：“混账东西，你就不能有耐心一点，好好的看着嘛！”

    悟空捂着脑袋，低下头来不敢说话，这世上能教训他的人不多，他老爸巴达克算一个。

    亚丽娜捂着嘴巴低低的笑着，他的这个二哥真是有趣，无论什么浩大的场面他都会带来幽默感。

    ……

    沉默了至少三分钟的魔猿普乌和阿布鲁终于有了动作。

    “阿布鲁，我创造了世界，却不得善终。我以身化龙，却被你们人类的恶念拉入混沌。也许，这个宇宙本就是个一个意外，而现在，我要结束我当初的败作。”

    魔猿普乌吐出声音，他的声音极其尖细，但阿布鲁知道这是黑暗史拉格的声音。

    阿布鲁摸不着头脑，但大脑瞬间判断出这家伙是一个反社会人格，精神病院会是他的归宿。

    魔猿普乌两手合拢，全身的气膨胀成一颗星辰般大小的气功弹。

    阿布鲁眼神一凝，对方的气功弹就是阿布鲁的黑洞气功波，他的绝招还是被魔猿普乌的身体给记住了。

    心中一顿，他同样张开双手，一个与其一般大小的星辰气功弹被释放出来。

    大无边际，仿佛两个太阳照着耀眼的光芒。

    莱拉面色一凝，立马命令道：“转移！转移！”

    “是！”

    宇宙舱很快发动，跳跃虫洞，转移到一光年之外。

    魔猿普乌控制着他的能量弹慢慢缩小，阿布鲁也同样控制着这东西变小。

    几个呼吸间，两人手举着一红一黑的黑洞气功弹。

    魔猿普乌继续低沉的声音：“最终维度是高级维度，人类的维度找不到它，只能用最强的能量才能轰开那道门。而现在，条件已经成熟了！”

    “你说什么？！”阿布鲁凝重的看着对方，仿佛他的一切行动都在对方的预料之内。

    “你终究目光短浅！”魔猿普乌笑了一声，把手中的黑洞气功波给推了出去。

    阿布鲁同样扔出他的绝招，当他扔出去时，大界王神的急躁的声音响在他的脑海。

    “阿布鲁，不要——”

    已经晚了，一红一黑两颗黑洞气功波重叠在一起，仿佛时空停滞，宇宙所有的光芒都被吞噬。

    阿布鲁立马用瞬间移动转移，同时接收着大界王神传来的记忆。

    一分钟前。

    “恶之大梵天要的是宇宙崩灭，而毁灭宇宙的力量就在紧那楼罗的身上，紧那楼罗是一切的破坏之神，它一旦被解封，所有的生命和星球都会化作尘埃，宇宙也会因此而毁灭。”

    “怎么解放？！”老界王神问道。

    波仑迦回答：“紧那楼罗被封印在宇宙之树的树根下，而宇宙之树在最终维度，最终维度是最高级的维度，它跳出了此宇宙，连接最近的点在界王神界。”

    “当两个超级生命爆发的最终能量碰撞时，会打开一个通往最终维度的通道。”

    界王神辛看着水晶球，突然大叫老界王神：“老祖宗，不好了，他们要决战了。”

    “什么？！”老界王神跳了过来。

    两颗巨大无比的光球绽放着夺目的光芒，那力量可以毁灭上百个界王神界。

    “阿布鲁，不要——”老界王神突然连接到阿布鲁的神性链接。

