    墓外，伴随着十一府折冲卫，以及白莲教的动作，西南一地马上要迎来一场乱局。

    而此时墓中，随着三方各施己术，也终于算是解决了那铺天盖地的虫潮。不过同样，伴随着锦帆贼一方的二当家娄愧的暴力出手，也加速了这大墓崩溃的速度。

    因此为了不让自己和自己一方的人陷入坠落地火岩浆中的险境，同样也为了避免墓中之宝落入地火岩浆之中。三方都加快了探索的速度，力求在最短的时间之内，摸到这墓中藏宝的地方。

    然而有时候，不是你想事情就会按照你的发展。先不提这墓中各处本身被白礼所激发启动的机关，单纯白礼自己这边的准备，就足够他们喝一壶的。

    所以很快，三方便相继地碰到了麻烦之中。

    能够让人陷入幻境而不能自拔的乱神香，能够放大人欲望的宝珠，能让人不自觉的就开始发狂的古怪植物……白礼种种的暗手，便相继地出现在了他们在前路之中。

    穿插着墓中的机关，不过半日的光景，给三方人马带来了难以想象的损失。让他们之中哪怕是最铁石心肠的赵陵，都为之心颤，不知道该如何回去跟她的父王交代。

    淮南王的爱女尚且如此，就更不用说是其他人了。

    当然，损失是不小，收获也同样不菲。

    本身白礼所依托的就是一座真正的先秦时期的古墓，因此自然是不缺先秦时期的一些珍品。

    这些珍品可能在先秦时期价值并不算高，但是对于时下，百家凋零时期的现在，却个个价值不菲。

    而这也同样是让赵陵等继续坚持下去的动力，在她们看来，这还没到真正的藏宝之地，就有如此的收获。要是入得真正的正墓室中，那岂不是会收获的更多。

    对此白礼表示你们想多了，赵陵等人现在所收获的，其实就是这座大墓之中真正有价值的一些东西。只不过白礼为了给他们点甜头，所以才故意将其转运出去的。

    真正的正墓之中，现在反倒是空空如也，什么都不剩。

    不提墓中，几方势力继续前行。外界，白莲教的人已经相继到位。在他们各自的领头的安排之下，纷纷扼守住了一些险要之所，只等他们各自的目标出现。

    而对此几路折冲卫也没有让他们久等，星夜兼程而走，在他们的翘首企盼之下，直接踏入了他们的伏击区，接下来便是一场惨烈的战斗片就此的开始上演。

    白莲教本就占据着地利，而手中有分配由煌天雷这种恐怖的火器，再加上本身就是有心算无心。因此在动手的一瞬间，便致使折冲卫死伤惨重，也让领队的折冲卫极度愤怒的同时大为后悔，为何自己之前没有让前方的探马仔细的检查，看看有没有敌人。

    当然，这真说起来，其实也怪不得这些折冲卫。

    他们奉的本身就是急令，从命令的下达，到他们的手上，在到他们整军出发。这一连串的过程中，几乎是没有多少间隙，按照常理来说的话，除非是鹰扬卫那边在大将军下令的当天就走露了消息。

    要不然，就是有人有心要埋伏，也很难在短时间之内调集到足够的人手。

    不过不管怎么说吧，失误就是失误。

    在战场之上，一个普通士卒的失误，很可能会导致他的身死。而带队将军的失误，则通常会连累三军。

    而现在，就是三军皆荡之时。伴随着一连串煌天雷砸下，落石、滚木、强弩的连番雨下，各路白莲教伏击人马为首的便直接带着手下抄刀子上。

    由他们岭头带队的高手一马当先，顷刻之间，便冲垮了一众折冲卫在他们将军的指挥下好不容易才结起来的阵，残余的大军顿时在这一刻被分割了开来。

    在当前世界之中，正规的军队之所以强，就是强在他们的配合、军阵、以及手中精良的军械之上。

    这也是为什么兵家能够在百家争鸣时期，始终位列前茅，和阴阳家、道家、墨家等大家显学齐名的根本。

    因此当他们所结的军阵被白莲教的人冲垮的那一霎起，他们最后的一线生机其实就已经从他们的手中溜走了。现在唯一尚未可知的，就是他们究竟还能撑多久而已。

    当然，白莲教的杀出，也终于让到现在还没有搞清楚究竟是什么状况的折冲卫，明白了到底是谁在暗算自己等人。

    愤声怒骂的同时，一封以血为墨的书信便在军方专用通讯工具的配合之下拔地而起，向着正位于新安城处的鹰扬卫大营飞去。

    而此时，被凌空志给留在营地之中，和数百鹰扬卫一起留守大营的四皇子尚不知道这一切。他正浏览着朝廷一方通过鸿雁传书传给他的回信，同时估算着那能够将自己身上莲种拔出钦差，究竟还有几日能够到达新安。

    而就在四皇子估算出了时日，柔和妩媚的脸上终于露出喜色之时，突然一个他非常熟悉的声音自他身后传来，让他的身子整个不由一僵。

    “四殿下……你就这么想拔除我圣教的莲种吗？”

    “徐鸿儒！”熟悉的声音，同样高傲的语调，让四皇子的脸瞬间阴沉到了极点。良久，才缓缓的转过头来对着正立于他不远处的徐鸿儒冷声道：“你居然还敢出现在本殿下的面前，看来是之前本殿下给你的那一刀，不够狠啊！”

    “四殿下这是在提醒本座，让本座不要忘了报那一刀之仇吗？”

    徐鸿儒直接无视这里就是鹰扬卫的大营，如同是到了自己地盘上一样随意的落座，轻笑道：“那我就不得不提醒一下四殿下了，此时的我，可已经不是一个手无缚鸡之力的乡野郎中。而四殿下，身边也同样没有大将军凌空志在左右。

    所以四殿下，面对本座说话之时，最好保持一定的尊敬。同样也不要让本座想起一些不好的回忆。要不然……本座可是不介意让殿下吃一吃苦头，明白一下天人不可欺，强者不可辱的道理！”

    就如同徐鸿儒所说的一样，形势比人强，哪怕是四皇子对眼前之人再有意见。也不得不慎重考虑一下得罪对方的下场。

    因此在默然的片刻之后，四皇子的与其终于放缓，直接道：“徐副教主到来，该不会只是单纯的想要和本殿下说这些的吧。如果还是之前的问题的话，那本殿下的回答依然……那就是我没有任何理由，要留一颗随时可能的火烧身的东西在我的身体里面！”

    “四殿下不要说的那么肯定嘛。”

    徐鸿儒并未因对方的话，而丝毫的动怒，反而继续笑眯眯的道：“要知道，有时候，人的立场是可以变，人的心……同样也可能会发生改变！”

