 地境巅峰的存在，即便各大皇级种族中，也鲜少会出现这样的人物。因

    为，据传万族大陆上，大道匮乏，正是因为缺少了某种东西，才没有人能够踏入天境至强者的境界。而

    这些半只脚踏入天境至强者的存在，已经算得上是万族大陆上最为巅峰的存在了。面

    对这样一尊存在所留下的遗迹，即便是一方皇主，也不免的会有些心动。不

    过，虽然有些心动，但是，这些皇主们并未立刻出手，他们的目光时不时的对着秦逸尘瞥去，显然，他们可不想和这个阴了他们几次的小子一起去探索。

    在这种存在的遗迹中，说不定有着极大的危险，甚至，一个不慎他们都有身陨的可能，在这种地方，他们自然不放心有这样一个捣乱的小辈在。“

    小子，你还年轻，这片遗迹对你来说没有多大的用处，甚至有可能会耽误你的前程，依我看，你就在乖乖的在这里等着吧。”

    在相视一眼后，五尊皇主很快便是达成了共识，赤赫沉喝一声，开口道。

    “这……这里总归是晚辈带你们来的吧？”而

    听到赤赫的话语，秦逸尘脸上浮现出一抹不乐意之色，他虽然没有直接反抗，但是还是忍不住嘟囔道。“

    小子，如果有什么好处，我们自然会给你分一点，你自己做的事情太过卑鄙了，我可不放心你跟进来。”

    蝎渊皱了皱眉，沉喝道。

    另外几个皇主也是微微点了点头，在他们眸中都是有着一抹森冷之色闪烁，仿若，后者如果不答应的话，他们将会出手强行将其留在这里。

    面对五位皇主的威胁，秦逸尘心中虽然有些不乐意，但是，他还算分得清形势，最后也只能无奈的点了点头，表示自己不会参与。

    “算你识相！”

    见到他的模样，五位皇主心中都是冷笑一声，而后他们的注意力重新汇聚在古殿和前方两只强悍的恶灵身上。

    “这两只恶灵应该是地境至强者所化。”望

    着那两道充满了暴戾气息波动的身影，蝎渊皱了皱眉，沉声道。

    闻言，其他几尊皇主的面色不由的变得凝重了几分，涅槃之地极为特殊，甚至，有着让人死而复生之效，只不过，复活过来的强者，已经没有丝毫神智，完全沦为了一具只知道杀戮的行尸走肉。“

    他们虽然变成了恶灵，有不死不灭之能，但是，他们的实力最多也就人境巅峰，我们只需小心一点便可。”

    在观察一番后，九虎皇族的皇主虎动冥便是沉声道。

    “既然如此，我和你拖住这两尊恶灵，其他几位直接前往遗迹吧，依我看，这片遗迹也不好进入。”

    蝎渊点了点头，而后目光投射向那片遗迹古殿，道。“

    好，就这样吧！”在

    其话音刚一落下，便得到了其他皇主的赞同，很快，五位皇主便达成了共识。“

    动手！”

    而后，蝎渊轻喝一声，身形一动，便对着古殿前方的一只恶灵暴掠而去，在其身旁，虎动冥双掌间涌动着强悍的波动，对着另外一只恶灵掠去。

    而其他的三位皇主的身形，则是直接对着古殿呼啸而去。

    “不愧是一方皇主，在这种时候居然还能如此冷静。”见

    到这幕，秦逸尘心中不由的暗暗感叹道。如

    果是寻常强者，面对这样一尊遗迹，早就被贪婪冲昏了头，而且，面对贪婪，他们肯定心怀鬼胎，除非是有着绝对的信任，不然的话，怎么可能如此分工明确？

    “轰！”

    随着五尊皇主的动作，古殿前方的两只恶灵立刻便是感应到了，而后，它们也是暴掠而起，口中有着嘶哑的吼声响起，很快便与蝎渊、虎动冥战在了一起。在

    刚一交手，狂猛的余波便是席卷而开，这个时候，蝎渊和虎动冥的实力也是暴露了出来，面对两只至强境的恶灵，他们完全占据了上分，随意一道攻势，都能将后者给逼退。

    不过，蝎渊和虎动冥似乎都有着一些忌惮，他们仅仅是将两只恶灵压在下风，却并未动用全力将其轰散。

    而此时，牛笑天等三尊皇主，已经来到了古殿之前，对于那两只恶灵的嘶哑咆哮，他们根本就没有去搭理，其目光都是汇聚在古殿之前。

    三人的目光在古殿前扫视一翻，很快，他们便察觉到，在古殿之外，似乎有着一层禁制所在。

    “啪！”

    而后，牛笑天手掌猛然探出，果不其然，他的手掌在距离古殿还有丈许之时，便被一股奇特的力量给挡住了，再也无法前进分毫。“

    嗡……”

    而随着其手掌中的劲力吞吐，一圈涟漪荡漾而开，一个将整座古殿包裹在其中的透明光罩顿时浮现而出。见

    到这个光罩之时，几尊皇主的面色都是微微一凝，从这个光罩上，他们有着一种压迫之感，显然，正是因为这个光罩的存在，那两只至强境的恶灵，方才会被困在这里，未能进入其中吧。“

    即便是地境巅峰的存在，死了之后对我们的威胁也不可能太大，诸位，直接出手吧。”牛

    笑天皱了皱眉，并没有太多的犹豫，而是直接喝道。

    闻言，惊破娄和赤赫都是点了点头，而后，三人同时出手，三道恐怖的力量，猛然倾泻在身前的光罩之上。“

    嗡……”随

    着三尊皇主的出手，在那个透明光罩上的涟漪顿时变得更为剧烈了起来，不过，随着涟漪的荡漾，光罩并未应声而破，反而，在片刻之后，光罩再度恢复了平静。“

    倒是有点手段，死了都不知道多久了，所留下的禁制居然还能挡下我们的一击。”

    牛笑天眼眸微微一眯，声音中有些饶有兴趣之色。这

    个遗迹之外的禁制越强，对于他们而言，诱惑就越大，因为，这样就能证明，留下这片遗迹的存在时何等的强大！而

    在三人出手轰击那个光罩之时，远处的秦逸尘却是轻咦一声，因为他发现，力润所给他的那块令牌，居然出现了一些异样的波动，仿若，自这片遗迹之地中，有着一种莫名的召唤之感一般。 