
　　“剩下的就交给我安排吧，三媒六聘，按照最高规格走，让安安也嫁的风光些。”

　　“你俩若想长相厮守，安安也势必要走上修行之路。”

　　“她在凡间的父母，你也可以询问意见，愿意的话，可来青云宗内凡俗城池生活，享享清福。”

　　许文没想到沈炼考虑得如此周到，所有细节都替他想好了。

　　顿时感激不已，眼眶有些红润的说道，“多谢大人，以后许某这条命，就是大人的了，属下甘愿大人驱驰。”

　　“行啦，你的命是自己的，给我有什么用。”

　　“以后好好帮我教导门下剑修就是。”

　　沈炼笑着说道。

　　“呃……”

　　“大人刚才说得都是真的？您真是青云宗宗主，让我去做剑修教习？”

　　许文有些惊讶的问道。

　　“当然，青云宗的确是我门下道场，要不是这些年宗门名头不错，你以为会办的这么顺利吗？”

　　沈炼理所当然的回道。

　　许文这才了然，郑重颔首。

　　原本他还以为沈炼是随口扯谎诓骗张氏，没想到一切都是真的。

　　可你堂堂天庭正统的北极紫微大帝，怎么会在地界建立道场呢？

　　许文心下有些疑惑，却也不好开口询问。

　　只一路跟着沈炼，返回芒砀山地界。

　　此地距离芒砀山不过三千多万里，以两人的速度，不过盏茶时间便已返回。

　　穿过周天星斗大阵，当芒砀山风貌展现在眼前。

　　许文又被震撼到了。

　　他修行时日不短，也曾拜入宗门，可何曾见过此等气派。

　　在他看来，芒砀山道场恐怕比之天庭也不遑多让。

　　沈炼颇为自豪的带他参观了一圈，随后返回正殿。

　　四海龙王早已先行赶到，齐聚在此，共同参拜。

　　由敖广介绍，沈炼笑着和几位龙王寒暄了数句，算是正式结盟。

　　其中西海龙王他早有过一面之缘，唯有南海龙王敖钦是第一次得见。

　　如今四海汇聚，旗下水族加在一起，有近六百万之数，全都得于沈炼庇护，均表现的极为恭敬。

　　“好了，诸位，本来大家能在芒砀山相聚，沈某应大摆接风宴才是，但眼下事务繁忙，众位还没安顿好。”

　　“这样，接风宴先行延后，我先给大家安置住所。”

　　沈炼沉声开口。

　　四海龙王皆顺从回应。

　　沈炼目光一转，发现在殿外随侍的弟子还是个熟人，便直接开口道，“康泰，你过来。”

　　一名剑眉朗目的弟子连忙进殿，恭敬行礼，“弟子拜见掌门。”

　　“呵呵……不错，看来你修为没有落下。”

　　沈炼微笑颔首。

　　这弟子正是当年引领凡俗入门，却被蛟魔王截杀的方康泰。

　　当年小小的化神弟子，如今也已经是真仙修为，更因为五针松灵果的缘故，天赋五行灵根，资质超凡。

　　若是放到外界，恐怕在任何门派都属于绝顶天才。

　　但在青云宗内就显得比较普通了。

　　没办法，五针松灵果对沈炼来说是批量制造的。

　　这些年下来，宗门但凡有点能力的弟子，都已经被灵果改造。

　　修为进境一日千里，配合福地加速。

　　可以说，如今的青云宗也就高层稍有断节，除了沈炼和四海龙王，就没有大罗金仙和半圣存在。

　　否则整体实力比之当年两位圣人门下都不遑多让。

　　“多亏掌门厚赐，弟子才能进步快速。”

　　方康泰谦虚回答。

　　“好，不骄不躁，本宗确实没看错你。”

　　沈炼满意点头，接着道，“康泰，你对凡俗界比较熟悉，我安排给你一个任务。”

　　“这位是许文，新进青云宗，为本宗剑修教习，册封太上长老。”

　　“他在凡俗宝鸡国颛圩村有一门亲事，乃是惠家独女，惠安安，我已经和其母张氏商议好了。”

　　“不过还没正式下聘，你按照凡俗三定六聘的礼节去办，不得怠慢，尽快帮咱们太上长老把媳妇给娶回来。”

　　“是，掌门。”

　　方康泰认真点头，记住沈炼吩咐的所有细节。

　　虽然只是凡俗迎亲的小事，但掌门亲自吩咐，加上新来的太上长老，方康泰对此事格外看重。

　　心中已经在思考如何去办才不会堕了青云宗的脸面。

　　“行了，你先去忙吧。”

　　沈炼吩咐完毕，又扬手叫来一名弟子，让对方带着许文熟悉青云宗环境，介绍慕余生等人认识。

　　随后才起身，和四海龙王一起向东侧走去。

　　整片芒砀山道场，以周天星斗大阵守护，覆盖方圆五千万里地域。

　　如今青云宗的弟子，加上妖仆护卫，阴兵大军，还有诸多凡俗，人数也不过两千万左右。

　　哪怕把四海龙王带领的水族都算上，也不到三千万。

　　这点人数，实际能用到的土地少得可怜。

　　想想前世龙国十四亿人口的国度，世界国土面积排行第四，也才九百六十万平方公里就可以理解了。

　　芒砀山范围内，大部分区域还是保留着自然环境，并没有人居住。

　　而是留待各种天材地宝生长。

　　现在福地升级，拥有多重平行空间，可以培育各种矿产药材。

　　外界的环境生长越发微不足道。

　　所以沈炼考虑了一番，借着四海水族投靠，便在东侧划分了一片区域，总和一千万里，移山造海，留给水族开辟道场。

　　在心中计算好范围，沈炼当即便开启周天星斗大阵。

　　磅礴伟力引动，地面泥土立刻开始凹陷。

　　大量土石仿佛失重一般升空，堆积到旁边，形成连绵山脉。

　　沈炼小心操控，在阵法的压制下，并没有产生多大震动。

　　甚至远处的凡俗城池都不知道领地变化。

　　一处蜿蜒曲折，深达万里的恐怖巨坑就已经生成。

　　这番改天换地，宛如世界重生的景象，看得众多水族目瞪口呆。

　　沈炼也从中引发诸多体悟，对于世界规则的参悟加深许多。

　　而这一举动，看似场面好大，实则他并没有运用多少仙灵力。

　　都是以周天星斗大阵为根本，生成改变。

　　而这点威力，对大阵来说，消耗不过九牛一毛罢了。

　　巨坑生成，沈炼缓缓收起印诀，转头看向敖广，微笑道，“敖兄，还得借你的覆海珠一用。”

　　“哈哈……此宝本就是帝君赠送，何以言借，帝君尽管用就是。”

　　敖广猜到沈炼要做什么，扬手将覆海珠递给沈炼。

　　沈炼随手接过，转身道，“诸位稍等。”

　　话音落下，他身形已经一纵而起，瞬间化作红芒消失。

　　再出现时，已经来到东海海面之上。

　　正是打算用覆海珠收集海水，以成造海之举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第384章 返回宗门，移山造海免费阅读。https://xs.23sk.com 