    白若棠走进屋内，“王爷，什么事？”

    轩辕极扶着她的肩膀，坐在窗下的方榻上。

    “我要离开望月楼一段时间。”

    “多久？”

    “大概十日。”

    “望月楼这边的事情也处理的差不多了，我可以和你一起去。”

    “不，你留在望月楼相对安全，你还记得那个叫苻绫的人吗？她不敢擅入望月楼的地界，但是，你一但出了望月楼，难保她不会再出手。身怀异术的人很难对付。”

    “那你要去十日，是为什么？”

    “煊王叛变兵败时我曾放过他手下的军师，他带着一队人马逃离。我此去就是将这些残余的势力彻底收为己用。另外，煊王的手下还有一批死士，如果不除，只会助长太后的势力，顺便，斩草除根。”

    “皇上也不会放过煊王的残部，万一让他知道，很有可能会起疑心。”

    “这一点你放心，这些人，我会养在霍起的枫叶城内。”

    白若棠点点头，终于明白他拉拢霍起的用意。

    “那你小心一点。什么时候出发？”

    “过一会就出发。”轩辕极将她搂进怀里，不舍的抚着她的脸颊，“七国商会看似平静，但是这里的每一个人都是狼，不可与任何人走得太近。”

    “王爷放心，我心里有数。”

    “风隐我留下来，黑虎也跟着你。我会尽快回来。”

    “好，我在这里等你。”

    牧川已经收拾好东西，来到屋外。

    “主上，东西都准备好了。”

    轩辕极在白若棠的额头上狠狠的亲了一下，转身离去。

    白若棠立即追了出去，两人的身影已经消失不见。

    她没有回屋，而是坐在门前的台阶上。

    黑虎识趣的走过去，卧在她的身旁。

    白若棠靠在黑虎的身上，看着无边的夜色。

    “你还是胖一点好，靠着舒服，要是像我之前见你时的样子，靠着都不舒服。”

    黑虎：……

    “人真的是很奇怪对吧？为什么会对另一个人产生这么强烈的依赖？我要是没有中毒，回到我真正的实力，也不会成为他的累赘，不管去哪，我都能和他一起去，不管是刀山还是火海。对吧？”

    “汪！”黑虎叫了一声，算是回应。

    不知过了多久，风隐来到白若棠面前。

    “王妃，时辰不早了，你早些休息吧？”

    白若棠站起来，拍了拍裙子，走进屋内。

    看着宽大的床，这可怎么睡得着。

    平常她多想一人独占这张大床，想把轩辕极赶到外面去睡，他不在了，她却不习惯了。

    倒在床上，不知道翻来覆去到几时，才沉沉睡去。

    睡梦中，一股强烈的下坠感让白若棠猛得睁开眼！

    眼前一片荒凉，她竟然身处在一望无际的荒漠，四周的温度像是被火烤着一样。

    这是梦吗？

    她这是在梦里？

    突然，她的四周出现了一道诡异的红光，这些红光她见过，和夜溟身上发散发出来的一模一样。

    “夜溟！”她唤了一声。

    四周，没有任何反应。

    她朝一个方向漫无目的走着，突然，脚下开出一朵朵火焰一样的花，这些花一边开着，一边又迅速化为灰烬。

    一直绵延到目光的尽头。

    白若棠看呆了，这样的场面，极度震撼。

    她缓缓抬起手，手掌心也有红光闪烁，她摘下一朵花，那朵花就带着灼人的温度在她的掌心绽放，又在倾刻间化为灰烬。

    这些火焰一样的花就在这里还断的绽放，又不断的化为灰烬。

    突然，她的眉心一阵刺痛！

    她连忙抬手，抚摸着自己的眉心。

    “啊！”那种痛让她控制不住跪在地上，像是有什么东西要挣脱开来，要撕碎她的身体！

    “好痛！”她抱着自己的头，痛到无法呼吸。

    忽然，一股温热的力量注入她的体内，疼痛感逐渐消失，她的意识，再一次隐入昏迷之中。

    ……

    夜溟看着面前的镜面。

    镜子里，正是白若棠倒在那一片焰羽花中的身影。

    他轻点了一下镜面，里面的内容立即消失不见。

    这一次，他终于确定，白若棠就是他要找的人，她无惧归墟之力，他的归墟之力不是很强大，真正的归墟之力，可以瞬间摧毁这个世界！

    刚刚他在她的体内发现一道封印。

    她的额间没有焰羽花的印记，就是因为这一道封印。

    这一道封印，竟然能封住归墟之力！

    是谁给她下的这道封印？

    据他所知，这世界再也没有强于归墟之力的力量！

    夜溟陷入沉思。

    他想带白若棠回到归墟，只能先解开她身上的这道封印，等她恢复归墟之力。

    他为了这一天，已经等了二十年了！

    ……

    燕明姝彻夜未眠，五更时分，楚伟才匆匆赶到她住处。

    “楚大人，怎么样？”她激动的站起身，等着楚伟才的回答。

    “公主，楚某收到皇上的回复了。皇上说，这件事是关七国商会，应当由夜盟主处理。”

    燕明姝的心一下子沉到谷底，她也料到，会是这样的结果。

    只是还抱一丝希望，想有一丝转机。

    “楚大人，咱们的利益是牵扯在一起的，你就没有为燕国说几句话？”

    “楚某上书的奏折，言词恳切，可是皇上他自有圣断，不是我能左右的啊。”

    燕明姝有气无力的坐在椅子上，一阵苦笑。

    她还以为，白若棠只是那点手段，真是天真！不，是傻，是蠢！她真是蠢笨如猪。

    白若棠这一次，是稳准狠的掐住她的脖子，让她毫无还手之力！

    即使，代国不受影响，西蜀那边要亏和血本无归！

    这样一算下来，她连五十万都拿不回去，更别的，制作这些布料的成本都有将近四十万白银了！

    如果不是白若棠，她至少能拿回燕国一百多万两白银。

    赫连胤匆匆而来。

    楚伟才立即上前行礼，“殿下。”

    “西蜀那边情况怎么样？”

    燕明姝摇摇头，一脸死灰。

    “白若棠这个贱人，她是疯了吗？她这么做，至少也要白白亏损六十万两白银！这个女人，简直不可理喻！”

    燕明姝的心又是一阵刺痛！六十万啊，白若棠真舍得！

    白若棠拿六十万玩她！这不是往死里玩吗？！

