    “你能认出本王来。”王虎心中一动，有些奇怪。

    要知道到了神体境后，身上气味之类的特征，早就已经被彻底控制住。

    当初帮这只小猫时，也是神体境。

    样子什么的都不同，这只小猫居然能认出他，还真是有些本事。

    妙命儿忍住对方大手给她来到的羞急，认真道：“虎王虎后当初的救命之恩，小猫永不会忘。”

    王虎能听得出，这话很真诚，心中的好感、喜爱更多了几分。

    手中也感觉越来越舒服。

    “虎王陛下，您可以先放开我吗？”妙命儿忍不住了，一向恬静温柔的声音中都带了些哀求之意。

    王虎眨了下眼，这才反应过来，自己好像做的有点过了。

    对方毕竟是有灵智的存在，一上来就这么抱起来撸，不太好。

    不过这小猫咪也太可爱了，不仅样子让他喜爱，身上那种恬静的气息，让他一看都有种心静的感觉。

    而且撸起来的手感也太好了。

    让他不自觉就做出来了这些，现在让他放手的话，他有些不舍。

    但略一思索，重重撸了两下后，还是放开了手，先不着急，等带回去后、慢慢撸，想怎么撸就怎么撸。

    一感到那手松开了，妙命儿心中一松，连忙用力跳出去，来到青青身边，深深吸了几口气，又恢复了一些冷静。

    才转过身看向前面那道陌生又熟悉的身影，柔声道：“多谢虎王陛下。”

    “当初你没死？”王虎颇为好奇道。

    “这是我族独特的一种情况，假死状态，让虎王虎后当日误会了。”妙命儿好像彻底恢复了以往的状态，浮现出一抹微笑道，令看者如沐春风、心生好感。

    王虎颔首下，知道其中情况也许不是这么简单，但也没打算多问。

    毕竟这明显是对方的秘密。

    而且想起当初自己为了给她一个安全的墓穴，好像还用力踩了几脚，就有点不好意思。

    说起来，他那几脚可不简单，对方怎么出来的？

    这些思绪一闪而过，自然不会问出来，也没有犹豫，王虎语气中带着些赞赏、直接说道：“你很不错，看在你跟本王有缘的份上，你可愿意跟随本王回虎王洞？

    你可以带着这只小青鸟一起。”

    妙命儿一惊，连青青都被惊醒，虎王请她们加入虎王洞！

    不过随即，青青有些不乐意了，她好像就是个附带的！

    看了看眼前的身影，想再瞪一眼，却没有那个勇气了。

    只能紧张的看着妙命儿，不知道姐姐会不会答应？

    答应的话，似乎会有很多好处。

    可好像也有很多不好的地方。

    而不答应的话·····

    还没等她多想，妙命儿已经做出了决定。

    “很感谢虎王陛下的看重，但我们姐妹只想待在家里，安安静静的生活，所以、只能抱歉了。”妙命儿语气虽然温柔如水，但是却颇为坚定。

    王虎神色一怔，有些皱眉，更有些不高兴。

    他没想到，以他如今的地位身份，第一次如此客气的邀请两位第二境的小家伙，却居然被拒绝了。

    他被两个第二境的小家伙拒绝了·。

    简直是·····

    他心里有点不平衡了。

    他都后悔说什么邀请的话了，直接带回去不就行了。

    果然，客气什么的，根本就不适合他。

    现在改口，直接动手带回去？

    王虎心中毫无负担的想到，这么可爱顺眼、而且还很不凡的小猫，他可没想过这么放弃。

    不过，想到刚刚开口的邀请话语，别人不同意就直接动手，他又有点不好意思。

    到了他这一步，虽然没有外人在场，但他还是要注重脸面的。

    犹豫了几秒，当然，不是犹豫放不放手，肯定不能放手。

    而是犹豫怎么说才能在带小猫回去的同时、最能维护他的脸面？

    也就在他不开口犹豫思索的时候，现场的气氛，无形之中又凝重了不少。

    妙命儿和有些惊讶姐姐选择、又松了口气的青青，都感觉到了。

    青青不敢多说什么，老老实实站在原地。

    妙命儿心中轻叹一声，她知道，这么拒绝一位无比强大的存在，是一件很不好的事情。

    尤其是弱肉强食的大自然，以虎王的身份，能这么主动开口邀请她们，是给了她们非常大的面子。

    她拒绝，就是不给面子。

    但她是真的并不想去虎王洞。

    如果是面对别的强大者邀请，她还不会这么拒绝，因为她清楚，自己姐妹没有拒绝的资格。

    可不知道为什么，面对眼前这个世界上最强的虎王，她有一种特别的感觉。

    有点任性的冲动、更有些莫名的信任，然后她就直接拒绝了。

    但是现在看来，她的那些莫名信任、好像······

    隐隐间，有些失望，罢了、去就去吧，也许能让青青更安全些。

    自我安慰了一句，就听到那仿佛毫不在意、依旧具有压迫力的声音响起：“有趣，这个世界上，想受本王邀请加入虎王洞的第二境，多不胜数。

    你这小猫居然拒绝了，你知道自己拒绝的是什么吗？”

    霸气隐含的威仪、声音，让青青更是说不出话来，只感觉大老虎好凶。

    妙命儿心中更是失望，余光看了眼青青，也不想反抗了。

    张嘴就想同意，“小猫——”

    还没多说两字，担心这不识好歹小猫继续说拒绝话的王虎打断了：“想你这小猫，也并不知道，拒绝倒是算正常。”

    顿了下，刚要继续说想好的话语，维护下颜面，再直接带走两个小东西，忽然，王虎想到了一点。

    眉头又是一皱，双眼变得有些不确定，看着小猫、淡淡道：“你可能化为道体？”

    妙命儿被这突如其来的话、愣了一下。

    心思一转，如果他知道我能化为道体，应该也能多些看重，进入虎王洞后，我和青青也就更多了一份保障。

    想到这些，没有犹豫，点头道：“可以。”

    开口间，跟刚开始时无形中多了一分距离。

    王虎没有注意，眉头更皱，还真能！

    他是突然想到了大宝小宝第二境时、就能化为道体，加上憨憨当初所说的这小猫血脉很厉害。

    才意识到这小猫能不能化为道体。

    如果能的话，那问题就有些很不一样了。

    抱着一份侥幸的心态，继续道：“你化为道体。”

    妙命儿没有多想，身上柔和的白光散发而出。

    下一刻，原地出现了一位身穿乳白色衣裙的美丽女子。

    即使是天天面对憨憨这种绝代风华的存在，以及还有怂狐这样足以魅惑众生的美色，王虎都感觉眼前一亮。

    毫不逊色的容颜，温柔、大方、似乎从骨子里透出的那种恬静安静气质，让王虎有着本能的好感。

    不过随即，一种不自然和心虚疯狂冒起。

    我刚刚、抱了这位大美女？

    还抱得很紧？

    似乎还摸、不，是撸了很多次？

    这要是让憨憨知道了····

    浑身猛的一个激灵，这不是以后还能不能上床的问题。

    这是要出更大事的问题啊。

    双眼闪了闪，轻吸一口气，压下了心虚，没事、憨憨不知道。

    只要她永远不知道，不就没事了嘛。

    瞒着她，还不是小事一碟？

    这么一想，彻底恢复了情绪。

    不过这只小猫，还能带回去吗？

    万一说漏嘴了？

    要不嘱咐两句？

    不行，特意嘱咐，像什么样子？

    而且以那小青鸟的性格，真的能瞒住？

    就算带回去，也不能撸猫了，带回去做什么？

    一念此，就有些失望，不能撸了。

    这就是能不能化为道体的区别，道体才是万族共用的审美观。

    小猫不能化为道体，带回去后，他可以撸。

    化为了道体，他要是敢撸，恐怕憨憨就敢真咬他。

    更何况他本身也不好意思，毕竟是这么位大美女。

    脸色不禁有些纠结，就这么放弃，他好像也不甘心。

    就算不能撸，以对方强大的天赋，他也不想放过。

    这份天赋，可是能在第二境就化为道体的，天赋之强，毫无疑问、还超过现在的怂狐。

    看了眼自己的手，暗骂一句，真是手贱、你痒什么？

    没好气的瞪了眼，算了，只要注意些，应该不会被憨憨知道。

    心中有了决定，毕竟不能为了一时的无心之失，就放弃这么一位拥有强横天赋的属下。

    虎王洞现在还没有这么奢侈。

    “不错，能在第二境就可以拥有道体，你的天赋、仅次于本王一家。”王虎展现出居高临下的欣赏姿态。

    “多谢虎王陛下夸奖。”妙命儿规规矩矩道。

    态度无形间，又疏远了一分。

    王虎这时察觉到了，心中有些不舒服。

    要是别的第二境，像虎王洞中的那么多第二境，他根本不会有反应，即使有、也是不屑。

    但面对这只他很喜爱的小猫咪，却是感到不舒服。

    金光下的面容，又皱了下眉。

    “姐姐、我们什么时候回家啊。”

    这时，像是忍不住了，青青小声的嘀咕道。

    显然，她并没有意识到那么多，更没意识到自家姐姐、和眼中很凶大老虎的无形交锋。

    （今天暂且就这一章，想了很久，才确定下妙命儿以后的路线，今天没能日万，明天肯定能。）

    ········

