    “岳……岳老师？”

    当彭彭跑出来，看到小岳岳那熟悉的身影后，整个人十分诧异。

    怎么不是秦默呢？

    怎么变成小岳岳来了？

    旁边儿那位……孟鹤塘？

    彭彭看清俩人之后，第一时间的选择，是迅速撒丫子往家里跑。

    同时大喊道：“师父！何老师！德谦相声社又来人了！”

    “什么？”

    黄垒蹙眉一歪头，诧异道，“郭德刚来了？”

    “什么意思？”

    何炯也没听清，看着冲回来的彭彭，“谁来了？”

    “岳云蓬老师！还有孟鹤塘老师！”

    彭彭飞速的冲进来，激动的脸色通红。

    “啊！”

    何炯愣了下，很快反应过来，“他们来了？那小秦呢？”

    “没看到！”

    彭彭摇头说道，“是不是小秦不来了，换他俩了？”

    黄垒也反应了过来，当即说道：“先别说这些了，彭彭和艺星你俩出去迎一下！”

    “好的，师父！”

    俩人当即飞奔了出去……

    村道上。

    小岳岳和孟鹤塘看着刚刚出来的彭彭，突然又跑回去了，顿时停下脚步，呆愣在原地。

    他们此时距离刚才彭彭站的位置，差不多有半个操场那么远。

    所以彭彭喊了什么，他们根本听不见。

    此刻只剩懵逼：

    “怎么了？”

    “他怎么跑了？”

    “是不是不欢迎我们？”

    “不是吧？”

    “师哥，您上次来，是什么情况来着？”

    “我上次……呃，就直接进去了，进去以后，他们才发现的我！”

    “那我们现在要直接进去吗？还是等等秦霄闲？”

    “先进去吧！”

    小岳岳挠了挠头皮，“可能彭彭是通风报信去了！”

    俩人刚迈步走了几米距离，就看到彭彭和张艺星都出来了。

    “岳老师！”

    彭彭老远就开始喊，并且挥着手。

    “哈哈哈哈！”

    小岳岳那标致的笑声顿时响起，“彭彭，好久不见了！”

    “嗨！岳老师！”

    彭彭只听到他在笑，说的话是一句都没听清。

    当两方人马走近以后，小岳岳才气愤的问道：“彭彭，你刚才为什么跑回去了？不是来迎接我们的吗？”

    “是来迎接您的啊！”

    彭彭挠挠头，嘿嘿笑道，“这不是把艺星哥也一起叫上嘛，顺便通知我师父和何老师，知会他们一声！”

    “哦，原来是这样！”

    小岳岳顿时又笑开了，“还以为是不欢迎我们呢！”

    “哪儿能呢！”

    彭彭连忙说道，回头看了眼小屋门口，何炯和子风他们也走出来了，于是说道，“你们看，何老师他们也出来接你们了！”

    “哎呦喂，这可太大面子了！”

    孟鹤塘当即冲着小屋招手，高喊道，“何老师！黄老师！”

    “诶！”

    何炯很是热情，他和孟鹤塘接触几乎为零，但作为主持人，任何嘉宾站在面前，那都得跟老朋友一样，当即笑道，“孟孟也来啦？欢迎欢迎！”

    “何老师！”

    小岳岳顿时一脸嫉妒，非常吃醋的问道，“不欢迎我吗？”

    “当然欢迎，快来快来！”

    何炯笑呵呵的走出来，直接对小岳岳开玩笑道，“床都收拾好了，你直接就能睡！”

    “何老师！”

    小岳岳一听，嘟着嘴撒起娇来，“您还拿这个开我玩笑啊？我这次来，就是要改变上次给观众的坏印象的！”

    “哈哈，没事儿，今天多种几棵树就行！”

    何炯说完，又怕小岳岳觉得这活儿累，当即铺垫道，“这一季种树特别的简单，小秦来第一天，就种了十棵树！”

    “真的？”

    小岳岳琢磨了一下，那这树苗应该不大啊？

    肯定即使很细的小树苗了。

    当下笑呵呵的点头道：“行啊！我比他多一倍，怎么样？”

    “噗！”

    子风第一个没忍住，直接笑喷了。

    本来何炯他们还能忍着，结果子风这一笑，他们也都笑了起来。

    “怎么了？”

    小岳岳一脸茫然，但也看出了什么，不禁摊着手问道，“是我太天真了吗？”

    “不是不是！”

    何炯摇摇头道，“走，进去说吧！黄老师已经给你们泡好茶了！”

    一行人跟着进屋。

    黄垒也起身出来迎接。

    “黄老师！”

    “黄老师好！”

    小岳岳和孟鹤塘都是恭恭敬敬的冲黄垒握手。

    “你们好，你们好，过来坐吧！正好刚沏了茶，你们尝尝！”

    黄垒一招呼。

    俩人也客客气气的坐了下来。

    “你俩怎么来了？小秦呢？”

    一落座，黄垒便问道。

    “小秦？”

    小岳岳愣了下笑道，“哦哦，秦默是吧？嗨，我们社里都叫他小默，您突然一说小秦，我都没反应过来是说秦默，还是秦霄闲！”

    “哈哈哈，秦霄闲又不在这儿！”

    何炯随意的说道。

    “他也来了！”

    结果，小岳岳很是认真道，“在后面提着箱子呢！”

    “啊？秦霄闲也来了？”

    彭彭立即站起身，“那我是不是出去接一下他？”

    “不用！”

    小岳岳立即道，“对他的话，你们随便好了！”

    “秦霄闲是谁啊？”

    这时，黄垒抛出了自己的疑问，“也是你们社的演员是吗？”

    “云鹤九霄，他们霄字科的师弟！”

    何炯常年网上冲浪，接触流行的风向标，对秦霄闲的名字还是听说过的，当介绍道，“而且是他们相声社新晋的当红相声演员！”

    “对！”

    小岳岳酸溜溜的笑道，“像我已经是过气的相声演员了！”

    “哈哈哈！”

    大家不禁笑了起来，小岳岳的国民度，一直都很高，在德谦相声社也仅次于老郭和余大爷。

    要说他过气，那就没有当红的相声演员了。

    但他们都知道，这算是一个包袱了，不仅是师兄弟们爱拿他砸挂，老郭和余大爷也经常玩这个梗。

    “哎呦，哎呦喂！”

    就在他们欢声笑语的时候，秦霄闲进来了，进门这段路没法拖行李箱，只能提着，导致他本来走这一段儿就累，现在更加气喘吁吁了。

    “欢迎霄闲！”

    何炯很自来熟的上前招呼道，“我这么称呼你可以吧？”

    “可以，可以！”

    秦霄闲连忙伸手，又冲其他人招呼，“大家好，大家好！那什么，我是秦霄闲，那个……从今天起我就代替我哥秦默了！”

    “啊？”

    何炯一愣，惊讶道，“秦默是你哥？他和你是亲兄弟吗？”

