    郭图和辛评肝胆俱裂，他们顾不得落井下石了，跪了下来，求道：“吾等知罪，求主公宽恕！”

    这一下，四谋士不在互相攻击了，一起求饶。八??<[一小说〔网［（ Ｗ］Ｗ］Ｗ?．>８}１ＺＷ．ＣＯＭ

    袁绍手下四个谋士，一家伙就要全部杀掉，这以后还怎么打仗？

    这可不能让主公任性就这么全杀了，颜良、鞠义、高览、淳于琼、蒋義渠、吕翔等人心惊肉跳，一起拜道求情，“胜败乃兵家常事，请主公息怒。”

    “主公息怒。”三军将士全跪了。

    袁绍颜面尽失，三天的时间里毫无寸进不说，还陪了一百条船一千士兵。打仗折损兵马也是必然，但可恨的是，竟然一个秦军都没能杀掉。这让袁老板无法息怒，但袁老板稍微冷静一下后，他就不能一下子将自己的谋士全部杀掉了。

    但他抹不开面，现场的气氛凝重。三军全部跪了，渴盼的目光汇聚在袁绍身上。

    袁绍面皮乱跳，若是收回命令面子就没了，但若是不收回命令，所有的谋士就没了。

    一时间，四周静悄悄的，只有江水哗啦啦的声音。

    正在这时，忽然间，江中传来如雷的鼓声，还有震天的呐喊之声。一时间，这些声音崩天捶地，极大。

    噗~，由于刚才特别安静，忽然这些巨响传来，袁绍体外一阵排气，脸色大变，叫道：“什么情况！”

    颜良抱拳急道：“主公，这一定是秦军追击而来，趁势前来攻打我军的。”

    就在不久前，许攸完败。可以想象，秦军得胜后，这必定是乘胜追击而来。

    袁绍怒道：“那还愣着做什么，赶快调兵守备。”他想起前日里秦军水军的战力，立刻道：“不可轻易出击，放箭，给我放箭退敌！”

    “喏！”颜良、鞠义、高览等将，纷纷应命起身。

    就在众将即将离去组织兵马反击的时候，许攸喊道：“且慢！”

    袁绍怒视过去，“许攸，你还有何话说？”

    许攸一心将功补过，心念高转动起来，马上分析完毕了形势，道：“主公，此必定是秦子进佯攻，只在趁机消耗我军箭矢。我军箭矢库存已经不多，千万不可轻举妄动。”

    袁绍色变，却是狠狠问道：“那么依你之见呢？”

    许攸马上道：“应该派出水军，必能轻易消灭来敌。”

    袁绍模样难看到：“你的意思，秦子进也是来草船借箭的？”

    许攸尴尬惭愧中，深深拜倒在地。他没有吭声，显然是认同了。

    袁绍早恨许攸入骨，此时勃然大怒，飞起一脚就将许攸踹了个四脚朝天，还不解气，追上去一阵三连踹，“叫你草船借箭，叫你草船借箭……。”指着骂道：“你以为秦子进跟你一样？此必定是秦峰趁机反攻我寨，切不可轻动。可拨水军弓弩手乱箭射之！”

    “喏！”众将行动了起来。

    由于许攸屡战屡败，他的进言没有被愤恨的袁绍采纳。

    在袁绍的命令下，颜良、鞠义，高览调集来一千6地弓箭手，又有一千水寨弓箭手配合，就在岸边、水寨内猛射江中。

    “射，给我狠狠的射！”袁绍怒气冲冲，“让秦子进也知道知道厉害，射火箭！”

    咻咻~咻咻~，漫天箭雨中，又有不少火箭。

    袁军士兵，在本方轰轰战鼓的助威下，射的不亦乐乎。

    “草船借箭？”袁绍怒视许攸等人，遥指江中，道：“看到了吧，这么多火箭射过去，都没有起火，狗屁草船借箭！”

    许攸和逢纪对视一眼，没有吭声。许攸刚才吭声挨了一脚，现在若是出声，恐怕就要挨剑了。

    许攸愤恨袁绍如此相待，但他很快就开始愤恨秦峰了。若不是秦峰破了他的计策，他也不会落得如此下场。他战败而回，袁绍岂能不生气？因此很快，许攸就将愤怒集火在了秦峰这边。

    他愤怒的同时，又是匪夷所思，到了现在，他也想不出那里出了差错，才被秦峰看破了计策。他若是知道秦峰是后世来的，对这种计策门清，恐怕就要吐血了。

    袁军的四大谋士跪着，袁公急得跳脚，众将士猛射水中。但也止不住秦军的前进，听鼓声隆隆，显然秦军更加接近了。

    袁绍听到鼓声渐近，大雾满江看不清才更加心惊肉跳，他扫了四谋士一眼，很想问计，但最终没问。“颜良，你马上调集重兵前来岸边，谨防敌军登6。”

    由于秦军水军的战斗力十分强大，这让袁绍不敢派兵进入江中作战，他就调集重兵把守岸边，阻击秦军可能到来的登6。这倒也是一个稳妥的办法。

    很快，袁军全部调动了起来，不少人都是从睡梦中提溜起来了。

    转眼间，四万多袁军汇聚在岸边，密密麻麻里三层外三层。袁绍见到自己兵马众多，安心不少。

    然而，除了鼓声和呐喊声，秦军一直没有出现。

    不久之后，随着天明的到来，日高雾散。

    鞠义来报，“主公，我军弓箭告罄！”

    没箭了！袁绍抹了把汗，道：“不要紧，天亮了，不怕秦军来攻，准备迎敌。”

    随着大雾彻底散去，能见度得到了飞跃。岸上严阵以待的袁绍他们，就看到江中出现了无数的大刺猬。

    江中怎么有大刺猬？

    袁绍他们愣住了，但很快他们现，这那里是真的大刺猬，原来是船只上插满了箭矢。他们看的眼熟，原来就是那些许攸准备收箭的船只。

    他们马上就明白了。

    只见现在的船只上，插满了箭。

    袁绍当时就傻眼了，他忙活了一晚上，原本打算在秦峰那里借箭，没想到一根箭都没有借到。临了到了最后，反而将自己的箭矢全送了过去。

    “哈~！”领军前来的甘宁乐坏了，“主公神算！”他令各船上军士齐声叫曰：“谢袁公箭。”

    “袁公贱！”

    “好贱！”

    袁军上下震惊了，他们严阵以待了半夜，原来人家不是来攻打的，是来借箭的。更重要的是，自家先去借，没弄成，反而人家后来把自家的箭全借走了。想想这样一个来回，真是贱呀！

    “哎呦呦~。”袁绍被打击的完全受不了了，血气上涌，捂住胸口，当时就瘫软在了席塌上。(未完待续。)