
莺莺燕燕，恍恍惚惚，风风火火。

集体出行就是热闹，沈光林也体会到了花钱的快乐。

做一个有钱人就是这点好，有钱，想怎么花就怎么花，钱只有花出去了，这才能带来快乐。

当一个人实现了财务自由，他才会感觉整个天地都变得宽阔了，没有财务自由的自由都不算是真正的自由。

有钱就得花。

沈光林的学生们基本都坐过飞机了，他们过年回家时候的机票都是沈光林出钱帮他们买的。

因此，他们对坐飞机其实并不期待，但是对老板娘的女同事们却很期待。

果然，事实也没有让他们失望。

李蓉的同事们长得确实真的很出色，让人忍不住就想仔细呵护一番，甚至一些长得特别好看的，他们不太敢亲近。

还是这个年代好，看到漂亮的女孩子还会产生一种自惭形秽的感觉。

哎呀，她太美了！我不敢跟她说话。

到了后世，看到漂亮的女孩子，男人们忍不住也会产生一种想法：这女人得要多少钱一晚啊？

不去做打扑克的真可惜了。

中组部的女孩们是跟着李蓉过来的，她们也知道这是京城大学送给她们的旅行福利，因此对李蓉还是表示了一定程度的感谢。

沈光林看到了实验室男同胞们的丑态，忍不住就扶住额头。

而女孩们就窃窃私语的笑，还是京城大学的天之骄子呢，也太没见识了吧。

一群人男女混坐，都有点不自在，但是这个年代的大家很有纪律服从性很好。

等到了机场，这才发现，原来没见识的是她们自己。

对于她们大多数人来讲，这是她们第一次坐飞机，而京城大学的宅男们却早已经轻车熟路了。

飞机上的座位也是两两分坐的，女孩子忍不住好奇就会问道“你以前坐过飞机？”

“嗯，坐过几次，去新加坡，去扶桑，去羊城都坐过。”

“你还出过国？”

“是啊，下个月还要去呢。他们芯片设计能力不行，要我们过去帮忙。”

“那你为什么还留在国内？”

“学习啊，跟着老板才更有前途啊。”

“老板？”

“嗯，沈教授，我们都叫他老板。”

直到这个时候，她们才觉得，原来李蓉的男人这么不一般呢，他的人格魅力，直接征服了实验室的一众人。

其实，她们也不是没有见识的女子，能够进组织部工作的，家庭背景肯定不一般。

但是，能够豪气到可以随便花钱请大家坐飞机的，在这个年代真的不多见。

大家对身边的男人兴趣不浓，反而对李蓉的男人更感好奇了。

原本，李蓉分配到单位来了，有不少女同事还在跟她暗暗较劲。

她不就是长得有些好看嘛，自己也不差啊。

如今再一比较，自己还在寻觅知心人呢，人家已经有金龟婿了。

这人和人是不能比的啊，长得是不一样的，有像蝴蝶的，有像山丘的……。

只有阅尽千帆，才能尽在掌握。

飞机颠簸中，南宁很快就到了。

沈光林的目的地是桂西省的苹果，这个地方距离哪个大城市都不近的，不过，从桂城过来更远。

大家也不用担心，他还是安排了从桂林返程的路线的，他们考察完毕之后，会有机会到此一游的。

这整个行程是沈光林的教学秘书安排的，沈光林自从走了秘书，工作轻松了很多。

沈光林的教学秘书，其实也算是工作秘书和生活秘书，要干的活还是很多的，不光要照顾沈光林的日常，还要帮他安排各种临时性的工作。

就比如，这次到桂西来，秘书童鞋还联系了桂西大学冶金学院呢。

毕竟是同行，听说沈教授要带队前来考察，人家热情的很，专门派了车到南宁来迎接。

这个待遇就真的可以了，跨省迎接，非常不容易。

不过，桂省确实也没什么好大学，他们和京城大学之间的距离，比他们之间的物理距离还要远。

但是，土著也有土著的好，沈光林想考察一下镓产业，还真的离不开人家的支持。

这次，是人家冶金系的系主任秦教授亲自带队，沈教授的名声早就响彻整个国内学术圈了，甚至，他已经火出圈了。

一群人上了大巴，沈光林也和秦教授聊起了苹果的铝矿产业。

苹果是个好地方，有煤有铝，可以建设电厂，电解铝，因此能够形成不错的产业。

只是，现在产线老化，产能不足。

沈光林原本还没什么印象，真的看到现状了，这才感觉任重而道远。

拉矿石用的还是拖拉机，无论装车还是卸车都还要人工搬运，这距离一个现代化的铝矿差的还是有点远。

东欧不是有不少国家生产这种矿机设备的吗，要不要搞一个矿自己开采？

他们愿意合营的，甚至当地还愿意他们建设火电厂。

甚至，想建核电厂都行啊。

国家在1983就开始建设核电厂了，只是还没有建好。

在核电厂方面，发展比较早的就是苏联，扶桑，法兰西。

就在沈光林聊到电厂的事呢，苏联发生大事了：切尔诺贝利爆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70309835"  chaptername="第四三二章  历史事件">加入书签</a>
</div>
