    充满爱的鞭策之后，林凡成功的将鸡仔给收服了，今后自己在鸡仔的内心之中，将有着崇高的地位。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说如今的鸡仔，模样有些惨淡，但是林凡相信，鸡仔一定不会让自己失望的。

    “鸡仔，过来。”林凡朝着虚弱的鸡仔招了招手，如今的鸡仔就仿佛是被多名**强大的雌性生物给碾干了一般，双爪漂浮，一晃一晃的来到了林凡面前。

    副职业调教师果真是强大无比，天地万物了，就没有调教不成的。

    这上古凶兽凤凰的后代又能怎么样，在这爱的皮鞭之下，也是身心臣服，没有一丝的反抗之心。

    随后林凡将那家禽烤熟，服用之后，休息了片刻，便将鸡仔站在自己的肩膀上，继续往里面深入。

    这鸡仔只是一个意外的收货，这《七圣宝图》上的宝贝可是还没有找到啊。

    火焰地狱如此之大，林凡也不敢保证《七圣宝图》上所标注的宝贝就是在这个烈焰长河之中，不过要说火焰地狱最为危险的地方，那还是这烈焰长河了。

    按照正常人的想法，这好东西，自然是要放在最危险的地方了。

    一人一鸡，就这么前行着，这烈焰长河的下方，就如同是另一片天地一般，如果不是上空那光幕，林凡还真认为这里就是地面呢。

    这时候，林凡现前面生了一丝变化，这原本漆黑的地面，也逐渐的改变了。

    一些苍天古树出现在林凡的面前，其中更是有鸟类在那翱翔着。

    “吼……。”

    这时候一头凶兽从暗处之中猛的跳跃而出，朝着林凡怒吼一声，那狰狞的面容，让林凡也是惊愕不以。

    这里竟然能够有凶兽生存，简直让人匪夷所思啊。

    站在林凡肩膀上的鸡仔，双翅乍起，从林凡的肩膀上跳下，朝着这凶兽出鸣叫。

    “喔喔喔……。”

    这声音虽然怪异，但是鸡仔乃是上古凶兽的后代，这血脉中自然带着一股万兽臣服的威严。

    那头凶兽面色微微一变，有些胆怯，后脚向后退了退，仿佛是想逃跑。

    “鸡仔，问问它这里有没有什么怪异的地方。”林凡跟鸡仔在这里走了也不知道多久，连个毛都没看到，心里也是有些急了。

    鸡仔智商极高，能听懂林凡的语言，点了点小小的脑袋，随后对着凶兽啼鸣几声。

    “喔喔喔……。”

    林凡虽然听不懂鸡仔在说什么，但是这也许就是凶兽之间的交流语言吧。

    而这个时候，鸡仔拍打着双翅，一跃而起，跳到了凶兽的脑袋上，随后对着林凡鸣叫几声，这意思仿佛是在说，跟我来。

    林凡心中一乐，看来是有门路了。

    对这火焰地狱林凡算是服气了，大的没边，想要在这里面找东西，简直就是大海捞针啊，也不知道等会去的地方，是不是《七圣宝图》上所说的玩意。

    林凡跟随在这凶兽身后，也不知道走了多久，反正就是周围的景色不断变化，按照林凡的推测来看，至少行走了二天。

    不知道过了多久，凶兽停下了脚步，随后跟鸡仔交流了几声之后，便拔腿就跑了。

    林凡心中疑惑，不知道这凶兽说的是啥，可当林凡看向前方一幕的时候，也是被眼前的情景给惊呆了。

    这是一处瀑布，但是这瀑布流淌的并不是水流，而是那些火焰长河，火焰长河滔滔不绝的从上而下。

    这里莫非就是奇怪的地方不成？

    这在林凡看来，不就那么回事嘛，没什么好出奇的啊。

    可就在这个时候，鸡仔全身毛炸起，双翅展开，对着那火焰瀑布鸣叫着，仿佛是里面有什么东西，让鸡仔警惕了起来。

    这个时候，心神一凝，那长河瀑布内，仿佛有一双眼睛在注视着他们。

    “鸡仔回来。”林凡将永恒之斧拿出，全神贯注的盯着前方。

    “吼……。”

    这一刻，一阵强势的嘶吼声，从那火焰瀑布内传出，那一阵阵吼叫，犹如音波一般，震的林凡衣角飘动。

    就在林凡的注视下，一只庞大的利爪，从那火焰瀑布内深处，通红尖锐的指甲，摁在地上，仿佛阻断了烈焰瀑布的流淌。

    林凡神色一凝，这气息好强，同时这凶兽也是一个大块头，就这一只利爪，就如同一座小山一般。

    随后一颗巨大的头颅从那烈焰瀑布中伸处，将烈焰瀑布，完全隔断，那通红的烈焰浇灌在那巨大的头颅上，荡起一**烈焰水花。

    那颗头颅上，长满了漆黑的鳞甲，那双眼睛之中，燃烧着熊熊的烈火，在那头颅伸出的那一刻，对着林凡再次的怒吼着。

    一阵阵怒吼，如同利剑，震荡着林凡摇摆不定。

    当全部身躯显露出来的时候，林凡不由的抬起头，整个人都懵比了，好大啊。

    甚至这股气息，也是有种让人窒息的感觉。

    好强，真的太强了。

    林凡感觉这瀑布后面一定有什么宝贝，不然怎么会有这么强大的凶兽在这看守着。

    就这股气息，至少有大天位大圆满境界。

    林凡脚步往后退了几部，这不是自己所能应付的的，这宝贝跟自己无缘啊。

    那头巨型的凶兽，暴露出锋利的牙齿，神情凶恶的朝着林凡嘶吼着。

    而让林凡奇怪的便是，这凶兽怎么没冲上来与自己大战三百回合，而是依旧站在那瀑布面前干什么？

    莫非是自己修为太低，完全引起不了对方的注意不成？

    这一刻林凡感受到了莫大的耻辱，仿佛是被凶兽小瞧了一般。

    “好，算你狠，今天就放你一命，等下次实力变强了，再来跟你死磕。”林凡指了指这头凶兽，放下狠话，随后准备撤退。

    而在撤退的那一刻，林凡开启了系统探查了一番，顿时面露怪异之色。

    “小天位初阶。”

    林凡揉了揉眼睛，自己不会看错了吧，这怎么会只有小天位初阶。

    就这刚刚爆出来的威势，那可是只有大天位大圆满境界才能有的啊。

    可是林凡连续看了三次，依然显示的只是小天位初阶。

    莫非……这一刻林凡脑海里有了想法，这凶兽只是狐假虎威不成？

    这一刻林凡露出了一丝笑容，随后拍了拍鸡仔，“准备开干……。”

    “喔喔喔……。”(未完待续。)