    

    “她们说要游湖，奴婢就只能去备船撑船了啊…这…”

    “方小主您宅心仁厚，一定要理解奴婢的难处啊！奴婢真的是…真的是不得已而为之啊！”

    “她们说你就做？你是皇家的奴婢，还说她们的奴婢？！”方怡筠冷声喝道，“喜嬷嬷，掌嘴！”

    “诺！”

    喜嬷嬷得了主子命令，直接一个跨步上前，高高扬起巴掌，就往张公公脸上呼去。

    随着她巴掌落下，“啪！”地一声脆响，瞬间落入在场所有人耳中，让他们的心，都跟着颤了一颤。

    不止是她们，就连在远处凉亭中的姜绾芸和杜歆涵，都被随风隐隐传来的巴掌声给吓了一跳。

    “呵，方小仪身边的人还真是随她，够狠的！”杜歆涵扯出一个嘲讽的笑容，冷言道，“巴掌打得这么响亮，也不怕传出去坏了名声。”

    “有恃无恐吧。”姜绾芸看着方怡筠等人所在的方向，娥眉微蹙，“一巴掌，脸都打肿了，她…”

    剩下的话，姜绾芸并没有说出口。大家都明白方怡筠做得过了，可是这又有什么用呢？

    小太监挨的这一巴掌，着实打得不轻，他半边脸，都因为这一巴掌，泛红肿高了。

    虽然疼，却也得忍着不能出声。

    至于喜嬷嬷这边，则是仅仅打了一巴掌，就没再动手了。

    依照目前这形势来看，她方才下狠手的那一巴掌，似乎是警告多于教训。她是想让在场的人明白，谁才是主子，明白方小仪若想教训人，哪怕理由普通，他们也得受着！

    “得了，念在你是被逼无奈，本小主也不与你计较太多。”方怡筠摆摆手，让人离开的同时，目光又重新落到两名舞姬身上，“至于你们…”

    “不懂规矩，还拒不认错，是坏了宫里的规矩。坏了宫里的规矩，就该掌嘴！”

    她侧首，冷冷吩咐道，“喜嬷嬷，一人赏一巴掌！”

    “诺！”

    喜嬷嬷应下的同时，带着狠意的目光便落到了两名舞姬身上，而为了防止她们胡乱动作，方怡筠身后的几名宫人也迅速上前，压住了两人，不让她们乱动。

    “啪！”、“啪！”

    清脆的两声巴掌声接连响起，似乎比方才落在那小太监面上的还要响亮。

    “嘶…”远处凉亭中的两人，在听到随风传来清脆响声，结不由倒吸一口凉气，“这下手也太狠了吧？”

    姜绾芸瞄了那边一眼，低声道，“看来，之前那太监，她们只是给一巴掌做做样子，这两个…才是真格的。”

    “刚刚那个，打得也不轻啊。”杜歆涵惊讶抬眉，“你怎么就得出结论，说那只是装样子的？！”

    “刚才那个，你看他穿的衣服就知道，他只是个普通小太监，在宫里没什么地位的。”姜绾芸低声道，“方小仪那种人，你觉得她会在意一个普通宫人的死活吗？”

    “得罪了她，就让喜嬷嬷给了一巴掌，多余的话都没有说一句，就给放走了。你觉得，不像是装装样子？”

