    “手术怎么样？”

    朱庇特一进入实验室，便朝着正在休息的杰克与基诺斯询问道。

    “手术很成功，马克大概过几天就可以醒过来了。”

    基诺斯看着到来的朱庇特，出声讲道。

    “那就好……”

    “你们做好准备，等我把基诺斯你的世界的问题全部处理完毕，就开始我们的计划。”

    朱庇特瞧着基诺斯，表示自己准备动身前往《一拳》世界。

    “朱庇特先生, 在您出发之前，有一件事我必须跟您汇报一下。”

    正一边看着平板电脑，一边喝着咖啡的基诺斯，他放下咖啡，拿着平板走到了朱庇特的身前。

    “什么事情？”

    朱庇特看着走到他面前的基诺斯，眼神里带着几分不解。

    “您看这个……”

    基诺斯将手里的平板放到了朱庇特眼前，此刻平板里面播放的是一张宇宙战舰的图片。

    “一艘宇宙战舰？”

    朱庇特看着电脑里的图片，那不明白这样一艘平平无奇的战舰, 有哪里特殊的, 需要基诺斯向他汇报。

    “是的，这正是一艘宇宙战舰，这个图片是我在太空上的卫星捕捉到的，这艘战舰目前正在太阳系外围，并且正在朝蓝星前进着。”

    基诺斯给朱庇特解释着，为什么会给他看一张平平无奇的宇宙战舰的图片。

    “大概多长时间到达蓝星？”

    朱庇特眉头一皱，他不记得这个时间点会有宇宙战舰到达蓝星。

    “根据我的计算，如果他继续保持当前速度前进的话，大概会在一个小时以后到达蓝星，这是我的计算数据，请您过目。”

    基诺斯将自己推断的数据拿了出来，递给了朱庇特。

    “嗯……”

    朱庇特随意扫了一眼数据，然后将手里的数据随意地扔到了一旁。

    “与这艘莫名其妙的战舰沟通过了吗？确定这艘战舰的来意了吗？”

    朱庇特想要确定这艘忽然到访的战舰，究竟是为了什么而来的。

    “我尝试沟通过了，不过, 我恐怕对方来者不善。”

    基诺斯点了点头, 表示自己已经尝试与这艘战舰联系过了, 不过显然他失败了，情况似乎很不乐观。

    “具体发生了什么？”

    朱庇特想要知道基诺斯与对方沟通的过程，由此他可以判断，究竟该用什么样的态度去对待即将到来的战舰。

    “我派遣了四位搭载了宇宙飞行装备的钢铁大猩猩复制体，希望可以与对方友好交流一番，不过很遗憾的是，我的钢铁大猩猩复制体，被对方一炮轰成了碎末，所以根据这一点，我初步判断来者不善。”

    基诺斯将自己与未知宇宙战舰接触的全部过程讲了出来，并说出了自己根据这不愉快的过程，得到的推断。

    “我懂了，既然先对我们发起攻击了，那么就可以判断这个宇宙战舰心术不正，不是带着善意接近蓝星的，我们也就没有必要继续与对方接触了，直接摧毁他们就好了！”

    “我让你帮助我研发的武器做好了吗？”

    朱庇特询问着基诺斯，有关秘密武器的事情。

    “已经制造好了，很久之前就制造好了。”

    基诺斯听到武器二字，脸上带着一丝笑意，似乎对自己的作品十分满意一般。

    “朱庇特先生请您跟我过来这边。”

    基诺斯带着朱庇特，来到了一处巨大的机器面前。

    这具机器造型十分奇特，他的上半部分镶嵌在墙壁中，似乎直通屋顶，下面除了一个操作台之外，还有一对似乎用来对准眼睛的凹槽，造型十分有趣，但是就是不知道这具造型有趣的机器，应该如何操纵。

    “让我试试。”

    朱庇特说着走到了这机器前。

    “请您先将双眼对准凹槽，然后用光月望远镜标准敌人。”

    基诺斯指导着朱庇特如何使用这具机器。

    “好的，我正在调整距离，好的我已经锁定敌人了。”

    朱庇特利用这巨大的机器在外太空确实看大了一艘庞大的宇宙飞船。

    “既然您已经锁定敌人了，那么可以对着仪器使用您的镭射眼了，这具机器会不断放大您镭射眼的威力，然后投放到宇宙中，摧毁太阳系内一切敌人！”

    基诺斯解释着这具机器的用法。

    “好，让我试试……”

    朱庇特双眼顿时发出了猩红的光芒，下一秒，两道火热的视线，朝着机器内释放着。

    不到一会的功夫，全球护卫队总部的最上方，正立着一台好似光炮一般的奇怪仪器，当朱庇特释放能量的时刻，那原本一动不动的仪器，瞬间调整好了方向，对准了太空，喷射出了一道好似要撕裂天地一般的猩红光芒。

    “我们的光炮已经释放了出去！”

    “但是敌人距离我们太远了，就目前为止还没有攻击到敌人。”

    杰克看着自己这里得到的数据，对着朱庇特摇了摇头。

    “不急！让光炮飞一会……”

    朱庇特继续不断为仪器提供着能量，他现在根本就不缺这点能量。

    外太空……

    一艘略显华丽的宇宙战舰漂浮在太空中，以不急不缓的速度，朝着蓝星前进而来。

    “不，你为什么要死？”

    飞船的主仓中，一位有着棕色皮肤，猩红眼眸的外星人，似乎十分的伤心。

    “我深爱着你……”

    外星人手里拿着一个虚拟3D影像记录装置，那装置里面闪烁的图像正是狂战兽。

    “我会为你报仇的！”

    这位外星人握紧了拳头，她打算为她所深爱着的狂战兽复仇，她要把那些用卑劣计谋，打败她深爱着的狂战兽的土著们撕碎。

    至于为什么她认定了狂战兽的死，一定是被卑劣者用计谋害死的，原因只有一个。

    在她的心里，狂战兽是无敌的，是绝对不可能在与人的对战之中战败的存在。

    “报告！不好，有特殊能量武器正在飞速朝我们靠近！”

    正当这位狂战兽的外星小女友痛不欲生的时刻，一位身负铠甲的士兵，来到了她这位外星小女友的面前，汇报道。

    “什么？”

    “躲开！”

    狂战兽的外星小女友，眉头一蹙，吩咐道。

    “我们已经被锁定了，请您乘坐逃生艇离开！”

    士兵汇报着他们目前的处境。

    “我绝不离开……”

    “我要给狂战兽复仇！”

    似乎是被怒火与复仇冲昏了头脑，这位狂战兽的外星小女友，露出满嘴的尖牙，怒声讲道。

    “可……”

    士兵话音化为落下。

    一道无尽的红色光芒，瞬间将正艘战舰切割成了两半，一瞬间飞船里面大量的空气朝着真空的宇宙中飞涌而去，连带着无数的外星士兵们一起投入了宇宙真空母亲的怀抱之中。

    “你们可能不明白，蓝星，不是给你们入侵的。”

    当这些外星人漂浮在宇宙中苦苦挣扎的时刻，一道声音，直接传入了他们的脑海之中。

