
逃出栏墙的詹镔只管往前跑，他已经被吓得乱了神，出于生物本能，也顾不得回头查看，一股气跑出三里地，连飞带蹦喘着气边问：

“梁墓，咱们往哪里去请援手？”

……

见没得道回应，他撇头向后望去：“梁墓？”

一望之下，面如死灰，澹台洞主师徒二人哪里有在身后，分明都没逃出来，而那高高的由赤红触手围成的栏墙内正传出凄惨的吼啸，詹镔一时间不知所措，脑子里两条路徘徊不定，一条是折返回去拼命劈开栏墙救人，一条是远远逃离先保住自家小命。

比起后者，前一条想想都绝望，他抱头哭嚎着：“天呐，救命啊，死人了！”

终究是心里害怕，掉头向东一路哭喊，疯狂疾飞。

又飞了不足两里，迎面一股清风吹来，詹镔当即神智清明，身子被一股巨力稳固，面前一袭黑白玄文长袍的中年道人印入眼中，仔细一瞧，不正是召集此番行动的主事统领：钟掌门。

钟紫言平静问道：“情况如何，澹台庆生呢？”

“在在后面，有元婴实力的魔物把澹台洞主和梁兄弟围住，他们危在旦夕。”詹镔结结巴巴，即便被钟紫言度了灵气，还是没完全止住内心深处的恐慌。

他本就是个炼器打铁的，终日呆在溶洞和火房，过去三四十年只与器物和材料打交道最多，让他去炼器自然是信心满满，让他上阵杀敌，这是头一遭，不当场屁滚尿流已经很不容易了。

钟紫言心头微惊，但面色如常，和言又问：“是你等所有人都在前方？”

詹镔摇头，“不是，只有澹台洞主和梁墓，我们其他人在蟾鬼妖洞穴处收揽宝物材料。”

“好，你自去找队伍汇合，带好人前来听令！”钟紫言吩咐罢，身影化作清风一闪而逝。

留在原地的詹镔发愣三四息，不知是刚才钟紫言平静的神色给了他安全感，还是度入自己体内的清神灵力起了作用，总之没有先前那般焦慌，将脸上眼泪擦干抹净，向东北方向继续飞去。

******

来到赤红栏墙外，察觉内里打斗极其激烈，判定澹台庆生还活着，钟紫言一刀劈开肉墙穿入其内。

见澹台庆生正和他那头血煞僵左右护着梁墓挣脱无数的肉骷触手。

“澹台兄，贫道来助你！”

钟紫言周身血煞弥漫，眸中瞳孔由青转成血红，刹那施出数十道煞气风刃刮向无数肉骷触手，而其双手指诀掐动，面目冷峻，念咒：

“呼风·血煞尘生！”

这一次变化成的尘刃龙头更为凝实，成型之际，裹挟着巨大杀气游冲而去，百丈距离瞬息便至，围着澹台庆生和他从属转了一圈，所触碰到的大多赤红触手都被绞成肉渣，魔气四散。

澹台庆生和梁墓只觉一股巨大吸摄之力把他们的身子裹离原地，连带那头血煞僵一并拖向东面的肉触栏墙，栏墙触碰龙头瞬间便被撞开，血肉横飞，三人一僵冲出了魔物的包围，落地回首观望。

钟紫言冷峻简短道：“将此物手段速速道来。”

澹台庆生与他共事多年，自晓得其作战方式，“此魔名唤‘嗜桖’，灵智比之普通凡人更高，能口吐人言，极擅钻地穿山之法，肉骷断却很快能再生，依我猜测，需要斩掉中间本体才可彻底灭除，而其实力……”

澹台庆生面色铁青，“怕是有元婴境了吧？”

“尚还不是，却也相差不大，该是金丹一阶最顶尖的力量，只差半只脚便可步入元婴阶层。”钟紫言摇了摇头，将手中退魔刀附入风灵力，刀身由血色龙卷循环绕转，持久不停。

澹台庆生心头松了口气，若真是到了元婴一层的实力，那己方再来多少金丹怕也打不过，既然还在金丹一层，己方总有活命的希望。

“此魔速度如何？”钟紫言再问。

澹台庆生脑子里一下闪现先前诸多场景，“似乎……并不快。”

他现在细细想来，这头魔物主体的移动速度的确没那么快，全由附属肉骷牵动着赤红触手攻敌，真要是核算速度，方才自家被围在里面，他也是行了片刻才冲上来，速度只比筑基巅峰修士强一二倍。

不等钟紫言再问，那魔头已然冲来，发出凶恶稚音：“我认得你，是你斩了我两颗采血骷，今日也一并留下添作佐料吧。”

钟紫言冷哼，“妖魔之属，只会干些见不得人的勾当，且由贫道会一会你！”

说罢，低声对澹台庆生道：“你与令徒离远些，稍有异变，迅速撤离，此魔实力连我都探不真切，想杀掉自是极难，我等只求自保。

若我身遭不测，你传告所有探险队伍即刻出坑！”

澹台庆生正想劝说，那魔头却不给它们时间，数百个赤红触手已然袭来，里面甚至有好几根金色触手。

“钟掌门当心那些金色肉触！”澹台庆生能做的也只有这些，他先前吃亏在金色肉触上，知道那东西力道蛮横，根本不是普通修士可以承受，不管钟紫言实力多强，能提醒一分是一分。

钟紫言提着退魔刀一路挥砍，所过之处，赤红触手尽皆碎裂，断裂开的伤口被血煞和风刃浸染，顺着伤口灼进肉里，直顺着魔物肉触内里通向心窍。

这魔头的采血骷先前与钟紫言交过手，它本体也自然知道钟紫言的手段，被刀砍过的地方自己还会再断一截，以免煞气延伸。

钟紫言逐渐也摸清了门道，知道煞气对它能造成伤害，每刀下去，它总得分神自截触肢，屡试不爽。

半炷香不到，他已经不知道砍断多少肉触，可这种东西根本没有砍尽的希望，一个不留神，面门被一根金色肉触当头盖来，即便将退魔刀横挡在前，整个身子就像触电一般，先由魔气麻痹，后被震飞十几丈远，身子刚刚踉跄站立，左右又有两根金色肉触袭来。

那两根肉触狠狠击打两侧腰骨，钟紫言只觉得重压相击，腰骨差一点承受不住碎裂开来，一口鲜红噗出，立时受了不轻的伤势。

果然，到了这等实力的魔头，哪里是好对付的，但被击中一次就是重创，钟紫言翻身跳高，想着闪躲又折返回来的两根金色肉触，没想到同样的角度，先前那根袭击面门的还不死心，又抡盖而来。

他赶忙侧身闪躲，一根躲过去，后面利用视觉盲区藏着的另一根当场砸来，直接抡在他头上，将他重重砸入地下土坑。

周身筋窍疼痛爆胀，眼耳口鼻尽皆喷出血水，好不凄惨。

站在老远处的澹台庆生目光震惊，梁墓面如死灰，心道：“连钟掌门都不是它的对手，我们二人即便冲上去，也岂不是炮灰？”

也正在此时，距离此间五六里的南面枯槐巨树上，蹲着一头瘦小的兽影，闪着幽黄和淡紫色眸子，“啧啧，嗜桖发怒了，这个人族后生不是对手诶。”

他旁侧两抹鬼火幽幽晃动，“拂樱，可有定计？”

“唔，待俺想想。”兽影抹着紫色短须，极像是在谋划什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54806602"  chaptername="第476章  不是对手">加入书签</a>
</div>
