    在这之前，希拉克略未尝没有想过借助收拢残兵的机会逃走甚至是反击。

    但是在感受到李世民的目光之后，他的心中却产生了一个念头：

    这样做会死！

    考虑到大唐众人之前那堪称魔幻的操作和表现，希拉克略还是选择了从心：

    为了这么的一点儿希望，用自己的小命去冒险怎么想都有些不值得。

    “如此便好。”

    点了点头，李世民对希拉克略的表现还是很满意的：

    “我大唐向来都是‘功必赏、过必罚’，只要你能立下功劳，朕自然是不会亏待你的。”

    “多谢陛下！”

    重重的点了点头，希拉克略的笑容越发浓郁：

    只要能继续享有特权，拜占庭帝国其他人的生死与我何干？

    “陛下，不知道您打算什么时候开始进攻敌城，小人愿意充当您的先锋军！”

    不愧是希拉克略，只是一眨眼的功夫，君士坦丁堡就已经成为了他口中的‘敌城’！

    “等你将城外残兵召集起来之后再说吧。”

    看了一眼希拉克略，李世民的语气略显严厉：

    “在当前的事情还未处理完之前，就不要去想太多其他的事情了。”

    “多谢陛下提醒，小人知道了。”

    且不提心中的想法如何，至少在表面上希拉克略的表现还是很不错的。

    朝着李承乾恭敬行礼之后，希拉克略很快就跑到了一旁行动了起来。

    别看这货在李世民等人面前一副毫无尊严的模样，但在拜占庭帝国的普通士卒面前，他的地位依旧是很高的。

    没让李世民等人久等，甚至连半个时辰都不到，希拉克略就再次出现在了他们的面前：

    “回禀陛下，小人已经将所有的士卒都召集起来了。”

    “你很不错。”

    点了点头，李世民毫不吝啬自己的夸奖：

    “对于这些士卒，你认为朕应该如何处理？”

    “这……”

    眉头微微皱起，希拉克略的脸色有些迟疑：

    在他看来，李世民的这个问题就是对他的考验。

    “好叫陛下知道，小人这里有上中下三条策略。”

    稍微停顿一下，希拉克略甚至不敢等李世民对自己进行催促：

    “所谓下策，就是陛下放掉在场的所有士卒。”

    “此举能够为陛下在拜占庭帝国的百姓之中赢得大量的声望，然而缺陷就是他们有可能被其他人招募，再次与大唐为敌。”

    “继续……”

    半眯着眼睛，李世民的脸上并没有露出太多的神情。

    老李表现的很淡定，然而越是如此，希拉克略的心情就越是忐忑。

    长长的喘了一口气，希拉克略这才再次开口：

    “所谓中策，就是陛下允许小人带兵，以我的身份和威望，必然能将他们的所有念头都打消。”

    话语至此，希拉克略的脸上还露出了几分讪笑：

    “而且小人对陛下忠心耿耿，必然不会为我大唐带来危机。”

    虽然有些王婆卖瓜，自卖自夸的架势，但为了能够推销自己，希拉克略还是不得不这样做了。

    “至于上策……”

    朝着李世民投去了一个讨好的神色，希拉克略这才开口：

    “小人相信，陛下的心中肯定早就有了远超小人的计谋。”

    实际上希拉克略的心中的确还有着一条能够称之为‘上策’的计谋：

    那就是将在场的所有士卒全都杀掉！

    虽然残忍，但这的确是一个不错的计策。

    要知道这些被召集起来的士卒的数量可是远超大唐众人的。

    在战斗的时候还好说，但是一旦想要将这群家伙妥善处理，那么巨大的人数差距立刻就会给李世民等人带来巨大的压力。

    除此之外，想要负担这么多人的食物，也不是一件容易的事情。

    对于这么一群留着没屁用还会浪费食物惹麻烦的家伙，杀掉的确是很不错的处理方法。

    实际上在古代的一些经典战役中，杀战俘更是一种极其常见的事情。

    之所以没有说出这个方法，也算是希拉克略心中难得的一点儿良知：

    毕竟他曾经好歹也是拜占庭帝国的王者。

    “呵~”

    轻笑一声，李世民等人当然不会知道希拉克略心中的想法。

    不过就算是知道，老李也不会在意。

    如果是以前的李世民，也许同样会做出杀俘这样的事情。

    但在李承乾的影响之下，老李等人对‘人’的重视程度早就有了大大的提升。

    不就是吃得多一点儿嘛，咱大唐养得起！

    不就是可能会惹事儿嘛，咱们有着出色的唐律作为依靠！

    但大唐缺少劳动力却是一个不争的事实。

    别看这些家伙在破阵军面前表现的比小娃娃好不了多少，但毕竟是难得的精锐：

    上战场也许不行，但在干活这方面肯定比普通百姓更加给力。

    “既然如此，那这些士卒就暂且交给你统帅吧。”

    在希拉克略难以置信的眼神中，李世民很快就做出了决定。

    “这……”

    足足呆了好几秒，希拉克略这才一脸惊喜的开口：

    “多谢陛下，陛下仁慈，小人一定不会让陛下失望！”

    激动吗？

    激动！

    如果不是早就见识过了李世民等人的厉害，希拉克略都要以为这货是不是脑袋不正常了。

    要知道他可是正儿八经的俘虏！

    纵然希拉克略自认为是一代雄主，但在处理俘虏这一方面，依旧是以谨慎为主的。

    当然，有着前车之鉴，希拉克略可不敢真的认为李世民智谋不足。

    面对这种情况，希拉克略只能用一种方式来安慰自己：

    不愧是大唐的太上皇，就连思考的方式都是我不能理解的。

    “嗯。”

    面对希拉克略的表忠心举动，李世民只是淡定的点了点头：

    就算这货真的敢产生不轨之心，也不过是他老李多开一枪的事儿罢了。

    “关于此城，你可有什么破城良策？”

    没想到李世民居然再次‘考教’自己，希拉克略的心情更加激动：

    “回禀陛下，小人恳请陛下允许小人亲自叫城，若是城中贼人拒不开门，那么就由陛下借用神器攻城。”

    事情发展到现在，希拉克略自然是不愿意放过任何的一个理工的机会！

    “既如此，那就按你说的办吧。”

    稍微思考一下，李世民并没有拒绝希拉克略的提议。

    之所以如此，一是因为老李的心中有着足够的自信，另一点则是因为他也想多省一点儿力气：

    若是希拉克略能够直接叫开城门，那么自己等人就能好好的轻松一番了。

    “多谢陛下！”

    再次朝着李世民行了一礼，希拉克略这才兴冲冲率领着一众残兵朝着君士坦丁堡的方向赶去。

    “陛，将军，难道真的要相信那家伙吗？”

    看着希拉克略离开的背影，一旁的程咬金忍不住开口询问：

    无论如何，他对希拉克略的人品和底线都是不报以任何的信任的。

    “相不相信又有什么关系呢？”

    嘴角微微扬起，李世民的眼中露出几分得意：

    “难道知节觉得区区一个希拉克略能够对我们造成多少麻烦吗？”

    对于李世民来说，希拉克略只是一个可有可无的小角色罢了。

    对方若是识相还好，如果真的惹恼了老李，大不了就让落后的拜占庭帝国见识见识什么叫做核平力量呗。

    多亏了希拉克略不知道李世民心中的想法，要不然的话他一定会庆幸自己足够从心：

    至少事情发展到现在，希拉克略确确实实没有产生过任何的不好的想法。

    刷领着一众士卒来到城门处，希拉克略长长的吸了一口气：

    “本帝归来，尔等还不速速打开城门？”

    一息、两息、三息……

    随着时间推移，希拉克略的脸色逐渐变得难看了起来：

    “混账，尔等还不速速开门？”

    在希拉克略的怒斥声中，一个脑袋缓缓的从城墙上探了出来：

    “何人城下喧哗，莫非是以为本将的钢刀不利乎？”

    “巴拉钺？”

    看着城墙上出现的脑袋，希拉克略的脸色更加难看：

    “为何是你在这里，本帝的将士们呢？”

    “哦，原来是希拉克略啊？”

    发出了一声浮夸的轻咦，巴拉钺这才开口：

    “你不是已经被唐军俘虏了吗，怎么会出现在这里？”

    说话时巴拉钺的目光从希拉克略和他身后的众多士卒的身上飘过：

    “看你们的样子，莫非是已经投靠了大唐？”

    随着巴拉钺的话语落下，希拉克略身后的士卒全都不好意思的低下了脑袋：

    不管愿不愿意承认，他们的确已经成为了拜占庭帝国的背叛者。

    “你放肆！”

    当然，并不是所有人都会因为这种事情感到愧疚，至少此时的希拉克略所拥有的就只有愤怒：

    “吾乃拜占庭帝国的敌军，岂能容你如此冒犯？”

    “呵呵~”

    发出一阵冷笑，巴拉钺丝毫不受希拉克略的话语影响：

    “一个背叛了拜占庭的人，也能配成为我们的大帝？”

    朝着城外吐出一口唾沫，巴拉钺这才继续开口：

    “看在以前的情义上，本将劝你速速离去，免得待会儿将性命留在这里！”

    “你……”

    毕竟之前的举动的确有些不地道，此时面对巴拉钺的嘴炮，希拉克略不由得感到一阵气急。

    长长的喘了一口气，希拉克略这才开口：

    “既然你如此执迷不悟，那就不要怪本帝无情了！”

    话语落下，希拉克略已经快速的挥了挥手：

    “随本帝攻城！”

    “是！”

    希拉克略的话语刚刚落下，跟在他身后的士卒们就发出了一声齐呼。

    之所以这样倒不是因为他们对希拉克略有着多么的忠心，而是因为他们知道的事情实在是太多了。

    在见识过大唐破阵军的实力之后，只要不是傻子，都知道正确的选择是什么。

    更何况唐军现在就跟在他们的身后，如果不想面对那群‘妖人’，那么就只能听从希拉克略的命令了。

    在这一点上，拜占庭的王庭重骑们实际上还是很感激希拉克略的：

    如果不是这货认怂的快，他们恐怕还要承受更大的战损！

    “哼！”

    没想到希拉克略居然真的会做出这样的事情，城墙上的巴拉钺不由得发出一声冷哼：

    “蠢货，你倒是投降的很彻底！”

    话语落下之后，巴拉钺又忍不住露出一丝笑容：

    “这样也好，正好本将可以借助这个机会成功的接手整个帝国。”

    身为名将，巴拉钺也是有着自己的野心的。

    不过和贝利撒还有纳尔西斯不同，巴拉钺的野心更大也隐藏的更好。

    在平日里，巴拉钺一直都是一副老老实实的模样。

    甚至在知道贝利撒二人叛逃的消息之后，巴拉钺还表达过自己的愤怒和不屑。

    正是这种表现，使得很多人都不知道，实际上他是想要成为一代大帝的。

    在巴拉钺看来，希拉克略根本不配成为拜占庭帝国的大帝。

    愚蠢、懦弱而且还自大，这样的一个存在，简直就是将人世间所有缺点集合起来的废物！

    这样的念头一直藏在心中，如今好不容易遇到了好机会，巴拉钺当然不愿意就此错过。

    只要击败了希拉克略率领的叛军，那么自己就可以名正言顺的成为拜占庭的新帝了。

    念头运转之间，巴拉钺的笑容也是越发的浓郁：

    纳尔西斯、贝利撒，还有希拉克略，多谢你们这群蠢货！

    如果不是你们，我又怎么会有这样的好机会呢？”

    在拜占庭帝国展开内乱的时候，此时的李世民等人正悠然自在的在后方看戏。

    “没想到希拉克略那家伙看起来蠢蠢的，实际上居然还挺聪明的。”

    将希拉克略的所有举动全都看在眼里，程咬金忍不住发出一阵感叹：

    他本来还以为这个蠢货会借着机会反叛呢。

    由不得老程不这样想，毕竟一个大帝连自己的国家都能出卖，更不要说一个刚刚认下的主子了。

    听到老程的话语，周围的众人全都忍不住嘴角一抽：

    你有没有想过，这货并不是聪明，而是有些怂的过分？

    “知节慎言。”

    害怕老程又说出什么‘惊天之语’，一旁的秦琼连忙拦住了他：

    “陛下，您觉得接下来我们该怎么做？”【2021最后一天，大家要快乐哦】

