
今天中午的午餐还是华夏菜！

实际上陈安阳这一次抵达美利坚之后...最起码在饮食上反正没有任何不适！

无论是前次来到美利坚，还是之前去往欧洲，都因为菜品佐料等差异，即便是华夏人做的华夏菜...味道和国内的其实也是有差异的！

但是这一次...柳菲之前找了个川菜师傅，不光从对方手里学来了一手不错的厨艺之外，还从对方那里找到了相应的渠道！

虽然不能说应有尽有吧！但是绝大部分川菜所需要的食材和菜品都能找到！

当然了...这肯定是需要一定的代价！

同样的一小瓶豆瓣酱，在国内才三块钱，可是到了美利坚...则需要花三块六毛钱，单位还是美金！

而同样的，其他作料的价格和国内的物价自然不能同日而语！

不过这些...柳菲承担起来完全毫无压力！

当初陈安阳给柳菲留下过一张汇丰的银行卡，不过柳菲貌似也没用过那张卡里的钱！

因为那家咖啡厅已经转到了她的名下，光是咖啡厅的收入就能保证柳菲在这边的正常开销。

“哎...美利坚的牛肉...还是不适合做红烧牛肉这道菜啊！”

陈安阳吃了一筷子红烧牛肉，摇了摇头！

这牛肉...没有嚼头啊！

虽然柳菲买的牛肉品质很好，但是这样的牛肉适合煎牛排，烤牛肉，就是不适合红烧！

相比之下...陈安阳更喜欢国内的黄牛肉，那红烧出来的味道...简直不摆了！

当然了，即便不合适...陈安阳也只是在心里吐槽一下，毕竟这是柳菲做的，他可不能说出来！

如今的柳菲在厨艺上面已经有了很大进步，但要真说这么短时间就能变成大厨...那倒也不可能！

倒是几道家常小菜，柳菲做的已经相当不错了！

比如...回锅肉，比如麻婆豆腐！

“吃的惯华夏菜吗？”

陈安阳开口询问...问的不是约翰，而是乔治！

约翰因为长期待在柳菲周边，口味已经逐渐发生变化了，别说吃华夏菜...这哥们现在连筷子都用的很溜了！

倒是今天被留下来吃饭的乔治，很明显看的出来有些不适应！

刚才乔治吃了一勺子麻婆豆腐...陈安阳分明看到这哥们当时脸都冻住了！

麻婆豆腐...除了灵魂豆瓣酱之外...重点就在那一丝麻上，但是西方人对花椒这种东西...确实很难接受！

不过这也正常，别说西方人了，就是华夏人...其实也有很多人接受不了花椒的！

“唔...吃得惯！很美味！”

看得出来...乔治还是比较懂“礼貌”的！即便脸色都变了样，可是在陈安阳提问之后还是硬撑着点了点头！

陈安阳笑了笑...这乔治的模样像极了当初第一次吃麻婆豆腐的约翰，怪不得两人是兄弟！

倒是一旁的约翰知道自家老板那笑容的背后隐藏着恶趣味，因为当初...他第一次吃到这玩意也适应不了！

“你别吃这个，里面有花椒，那是一种很神奇的佐料，现在的你...还接受不了！”

约翰给自己的弟弟指出了一条明路，但是他自己却舀了一大勺子麻婆豆腐到碗里！

麻婆豆腐...下米饭的神器！

对于这道麻婆豆腐...约翰可是深有体会的！

当初柳菲刚学做这道豆腐的时候，每次做完都会跟身边的人“分享”！

而做为柳菲的保镖头子...约翰可是尝过以前的失败产物的！

有一次柳菲似乎把花椒面放多了，约翰当时直接吃到了一整坨花椒面。

那感觉...简直不摆了！

相比以前的麻婆豆腐...现在柳菲做出来的麻婆豆腐完全已经符合美食的概念了！

而且吃的次数多了...约翰似乎也习惯了这种口味！

“约翰...乔治的性格估计不太适合在健身房上班！”

“不过这也没事，我会让黄律师帮乔治安排一份不错的工作！”

“具体做什么，到时候黄律师会跟你联系！”

小乔治的性格有点软，这在健身房那种硬汉遍地走的地方，很容易被欺负！

但是约翰已经开口了，这种小事陈安阳自然还是可以满足对方的！

而且说实话，陈安阳其实挺满意约翰直接开口的做法！

找自己帮忙...总比到时候因为经济方面的压力而出现错误的选择要好！

“谢谢BOSS！”

实际上...约翰之所以开口，也就是想给自己的弟弟找个正当工作，是不是健身房...其实都无所谓！

“快谢谢BOSS！”

感谢完陈安阳之后，约翰又瞪了一眼自己弟弟！

“谢谢..BOSS！”

乔治刚刚用勺子舀了一块红烧的牛腩，被自家老哥瞪了一眼后也连忙点了点头，搞的勺子里的牛肉差点掉在桌子上！

陈安阳笑着暗自摇了摇头，这个小乔治...完全都不像自己印象里的西方人！

在华夏人的眼里，西方人的形象是开放的！

这冷不丁的出来一个像乔治这种内向的性格...好吧...这其实也正常！

性格这东西...和周边环境其实有很大关系！

乔治从小生活在北爱尔兰那种地方...其实出现什么样的性格都算是正常！

陈安阳刚刚吃了半碗米饭，就在他准备舀一点红烧牛肉的汤汁泡饭的时候...他的手机突然响了！

电话是黄律师打过来的，陈安阳接起电话之后，便让柳菲把自己的笔记本电脑拿了过来！

黄律师给他发了一封邮件，里面是youtube最近的一份推广计划！

但是因为youtube目前面临着被出售...所以这项计划被搁浅了！

黄律师觉得出售归出售，但是这份推广计划不应该被搁置，于是便发给了陈安阳！

虽说黄律师只是一名律师...但是做为陈安阳在美利坚的代理人之一...黄律师现在也算得上是半个全才了！

不过就在陈安阳刚刚打开笔记本电脑的时候，甚至还没有登录邮件，电脑屏幕直接出现了蓝屏！

死机了！

好吧！这种情况其实很正常，哪个用电脑的人没有遇见过呢！

一般来说，遇到这样的问题第一解决办法便是...重启！

陈安阳按了重启键，但是电脑没有任何反应！

于是陈安阳准备开始第二招，看看内存卡是不是松了，不过...这特么的是笔记本电脑，陈安阳甚至都不知道这笔记本电脑的内存卡在哪儿...

就在这时...一直在埋头吃饭的乔治突然抬起了眼眸，看向了陈安阳手里的笔记本电脑！

“是电脑坏了吗？”

“可以给我看看吗？或许...我能帮你修好它！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70104870"  chaptername="六百五十六  或许我能帮你修好它">加入书签</a>
</div>
