    第53章 一锤九

    嚣张。

    实在是太嚣张了。

    还担心叶泠泠给他们回血回不过来，听听这是人说的话吗？

    “兄弟们，开武魂，揍他。”

    方索一身大喝，紧接着便是武魂附体。

    方索本来就有两米的个头，武魂附体，让他变得更加壮硕，浑身肌肉，让人一眼就看出他是一个力量强到爆的魂师。

    脚下，两黄两紫最佳的魂环配置，说明着他是一名魂宗。

    45级的魂力，这样的等级放在琉璃学院，也没有哪个学员比他高。

    就连独孤雁和叶泠泠，一个才43级，一个41级。

    “九宝转出有琉璃”

    “七宝转出有琉璃”

    “喵呜”

    其他人，也都开启了各自的武魂，一个个鲜艳的魂环，格外耀眼。

    宁霄微微一笑，手掌一握，通体漆黑的乱神刀出现在他手中，两紫一黑的魂环，立即给人带来极大的压力。

    “哇哦，那边打起来。”

    “快去看看，宁霄首席都出手了，这可是破天荒啊，能够见到宁霄首次战斗，实在不容易啊。”

    “快去喊人来观战啊，宁霄首席的战斗可不多见，我就说今日早起会有惊喜。”

    周边，那些晨练的学生都沸腾了，一个个崇拜的看向这边。虽然快到开课的时间了，可那些老师也不打算阻止学员观战。

    “方索，海阔，你们不要与宁霄硬碰，你们的力量不是他对手。七七，豹子，竹清，你们速度非凡，困住宁霄，我来控制他。荣荣、耗子，你们注意好辅助。”

    独孤雁立即安排战术，身为琉璃战队副队长，她的指挥能力同样不弱。

    众人动员起来，三名敏攻系速度跑起来，绕的宁霄都有些眼花。

    独孤雁远程操控着毒气攻击宁霄。

    独孤雁的确有着范围性毒气，但是那样一来毒素就被稀释了，宁霄有着外附魂骨云蝠翼完全可以免疫稀释的毒素。

    所以，独孤雁只能使用小规模毒素，将毒素压缩。

    她的毒虽然毒不倒宁霄，但要是沾染到，宁霄也会感觉很麻烦。

    两名琉璃塔辅助，也分别辅助不同的队友，皆是40%的增幅，让的众人更加凶猛。

    “方索，素海阔，缠住他，别让他靠近荣荣和耗子。”

    独孤雁大声的下达着指令。

    团战首先解决七宝琉璃塔魂师，独孤雁也是七宝琉璃宗的人，她又如何不知道保护琉璃塔魂师。

    被五人盯住，宁霄也无法脱身，暗道一身可惜。

    既然无法解决辅助系，那就正面击溃好了。

    宁霄手中的乱神刀翻转如飞，一道道恐怖的魂力爆射而出，吓得众人立即躲闪。

    “当当当”

    一刀接着一刀砍在方索的武魂上，纵使方索有着四个魂环，也防得的十分吃力。

    突然间，一把匕首疾驰而来，分担着方索的压力。

    匕首晶莹剔透，其上散发着霞光，强烈的魂力波动，蕴含无尽凶险。

    “七七，看到你了哦。”

    宁霄微微一笑，第一个魂环闪烁，只见他的身体骤然消失在原地，瞬间爆发的速度，比得了宁浩40%速度增幅的吕七七还要快上几分。

    “不好。”

    吕七七神色大变，可已经躲不过了。

    “你轻点。”

    吕七七急忙叫了一声，而这时，宁霄的刀已经落在她的身上。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成麻痹效果。】

    刀背打在吕七七的腹部，直接将吕七七抽飞出去。

    “嘤~”

    疼痛感让得吕七七一声呻吟，而那瞬间的麻痹，更是让吕七七一阵酸爽。

    “啪嗒”

    吕七七的身体，直接掉落在练武场上，裙子上都沾满灰尘。

    “九心海棠，治愈。”

    一道乳白色的光芒，落在吕七七的身上，让她得以恢复。从地上爬了起来，吕七七一脸幽怨的看着宁霄。

    “宁霄小哥哥，你也太不懂得怜香惜玉了吧？”

    吕七七见她的喊声没人理会，狠狠的跺了跺脚，也不打算继续加入战斗。

    刚才宁霄若是以刀刃斩向她，她已经毙命，毕竟她只是敏攻系的器魂师，身体比不得兽魂师。

    “解决掉一个目标，下一个目标，赵业。”

    宁霄施展着鬼影迷踪，精妙的身法躲避着独孤雁的毒素。虽然速度不如两个敏攻系，可他们也打不到宁霄。

    控鹤擒龙。

    三十秒后，宁霄找准机会将赵业拎了出来。

    “霄老大，你别打脸。”

    赵业惊声喊道，然后被宁霄一拳打在脸上，扔出了战场之外。

    赵业感觉到自己半边脸都肿了，没脸见人，也不继续加入战斗了。

    “九心海棠，治愈。”

    治愈之光落在赵业的身上，赵业总算感觉好受一些。

    “最后一个敏攻系了。”

    宁霄追着朱竹清而去，方索素海阔速度不行，他们赶不上支援朱竹清。

    单论速度，宁霄不如朱竹清。朱竹清还有着bug般存在的幽冥潜行，宁霄好不容易找到机会接近朱竹清，朱竹清就会隐身，宁霄也打不到隐身的朱竹清。

    “这魂技，坑啊。”宁霄吐槽了一句。

    “竹清别怕，我来支援你。”

    这时，支援朱竹清的素海阔也过来了。

    “海阔，回来，他的目标是你。”

    独孤雁见到素海阔冲上去，急忙大喊。

    “回？回得去吗？”

    宁霄的声音传来，素海阔也面色大变。

    宁霄动了，他身上那唯一的一个黑色魂环亮起。

    “躲。”

    众人自然知道宁霄第三魂技是大范围攻击技能，急忙躲避。

    朱竹清依靠速度冲出去地刺笼罩范围，独孤雁宁荣荣叶泠泠宁浩本来就离得远，也都跑出了地刺范围。

    “第四魂技，苍熊霸体。”

    方索施展了第四魂技，这是一种自身增幅型魂技，施展后，自身力量防御攻击力都会大幅度提升，宁霄的地刺也奈何不得他，方索脚下的地刺，直接被他锤断。

    但素海阔不行，他的独狼虽然走的强攻系路线。

    说的好点听，素海阔属于全面发展，能力比较综合。说句不好听的，那就是各项都无法达到顶峰。

    而且，素海阔只是38级魂师，魂力等级也不高，他没有能力硬抗宁霄的地刺。

    所以，素海阔选择的躲避方式是跳上天。

    地刺的攻击高度只有五米，而且并非持续性攻击，只有一波。素海阔武魂附体，跳跃能力极强，后腿发力，直接跳到五米以上的高度。

    “可惜，空中是我的。”

    宁霄替素海阔道一身惋惜，只见他第二个魂环亮起，半月形的气刃斩出，空中的素海阔根本躲不过。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，持续时间一秒。】

    “嘭”

    素海阔的身体被宁霄扔了出去，重重的摔在外面。

    “九心海棠，治愈。”

    叶泠泠无奈的摇了摇摇头，急忙治愈。

    在众人的关注点都在被抛出去的素海阔的身上的时候，宁霄再次动了。

    第一魂技发动，速度瞬间爆发，眨眼间就来到宁浩的面前，宁浩吓得连连倒退。可是，他一个辅助让一名强攻系魂师近身，就只能任人宰割了。

    “嘭”的一下，又有一人被扔出去。

    这时，叶泠泠也来不及为宁浩治愈了，因为她见到宁霄向着自己冲来了。

    如今场上，攻击型魂师只剩下独孤雁方索和朱竹清了。

    独孤雁方索速度不行，来不及支援，朱竹清等级低，她要是过来，只会被宁霄淘汰。

    一会儿，叶泠泠就被宁霄抓住了。

    “泠泠，我不打你，自己出去。”

    “哦。”

    叶泠泠十分干脆的退场。

    “宁霄哥哥，你肯定也不会打我的，对吧，那个，我先出去了。”

    宁荣荣手捧着九宝琉璃塔，卖着萌。她的站位本来就是和宁浩叶泠泠在一起的，后排被宁霄切了，她自然也离宁霄不远。

    宁荣荣说完，收回九宝琉璃塔，然后就赶紧跑走了。

    宁霄自然不会打宁荣荣的，转过身来，看向剩下的三人。

    “还要继续吗？”宁霄笑眯眯的问道。

    三人苦笑着，有着辅助系的增幅在都没有打过，现在辅助全被宁霄清掉了，还怎么打?

    “霄老大，你这咋练的，这么厉害，是人是鬼？”方索收回了武魂，无奈的挠了挠头。

    “唯有刻苦二字咯。”

    方索讪笑着，他们难道就不刻苦了，可就是比不了啊。

    刻苦是一方面，更重要的是天赋啊！

    战斗已经结束，众人收了武魂，重新围在一起。

    这段时间他们的进步不小，还有着一个新成员加入，本来以为会与宁霄的差距变小，可似乎越拉越远了。

    “各位帅哥美女们，你们不行啊，我连魂骨都还没使用呢，怎么全都倒下了。看来，你们需要加强训练了，所以，今天的训练任务增加到十组。竹清，你的负重，就先和荣荣一样吧。”

    听到宁霄的话，众人脸色都垮了下来。

    一组的训练量，不算其他项目，光是负重跑步就有十公里，十组的话就是100公里。

    “荣荣，你要负重多少？”朱竹清好奇的问了句。

    “50公斤。”宁荣荣苦着脸说道。

    朱竹清闻言，瞳孔一缩。

    一个辅助都要负重这么多？身体吃得消吗？

    朱竹清感觉她想挠人。

    (本章完)

