    “轰！”

    双生种族主星球的周围，恐怖的龙爪从天而降，朝着双生种族一众强者覆盖而去。

    “不好，快逃！”

    “不！”

    在这一片周围，聚集了双生种族大部分精英核心弟子，百分之八十都是虚空神帝五阶以上的。

    足足有几十万名，当恐怖的龙爪落下的时候，双生种族的那群精英强者脸色巨变。

    “碰！”

    龙爪落去，将他们全部覆盖！

    “嗡！”

    一个大网朝着他们横扫而去，直接将那些尸体全部收集起来。

    上空的位置，王仙站在五行大磨上，以一种恐怖的速度朝着远处飞去。

    双生种族百分之八十的宇宙尊者已经被灭，接下来等待他们的就是灭亡了。

    下一个目标，蛇姬一族。

    “蛇姬一族的宇宙尊者数量很多，足足有两千多个，比双生种族都要多，如若再将他们灭掉，那龙宫这一次的提升就非常恐怖了。”

    王仙口中喃喃着。

    如今龙宫内的强者本就有一千多名了，加上这一次的资源，能够达到三千多名。

    并且，龙宫能够增加四名左右的宇宙尊者五阶战斗力强者。

    “待龙宫提升之后，可以去灭掉角玺种族了！”

    王仙嘴角微微翘起，朝着蛇姬一族的方向飞去。

    蛇姬一族距离这里并不是很远，但也要一天的左右才能够到达。

    盘坐在五行大磨上，他拿出智脑。

    当他打开智脑的时候，看到双生种族被灭的消息已经传播开来。

    双生种族说强不强，但说弱也不是很弱，好歹也是一个宇宙中级种族。

    如今被灭之久，在围陆星空也引起了不小的轰动。

    不过这个轰动并没有王仙想象中的那么大。

    围陆星空是一个非常危险残酷的星空。

    仅仅拿登陆之战来说，想要登上开天洪荒大陆，就必须要将另一个种族击败。

    这种级别的战争，很多都是灭族之战。

    而且，小种族一旦招惹到强大的敌人，也有可能被灭掉。

    但也没有想象中的那么残酷。

    哪怕是一个宇宙初级种族，也拥有着不小的威慑力。

    一旦你灭一个种族，让一些宇宙尊者逃走，那么这些宇宙尊者若要报复，大肆猎杀你这个种族的普通弟子，你也没有办法。

    所以灭族这种事情，对于任何种族来说都是一件比较慎重的事情。

    时间一点点的过去，一天后，当王仙来到蛇姬一族内的时候，微微一愣。

    蛇姬一族不同于双生种族，蛇姬一族，他们拥有着强大的血脉之力，他们能够进行越级而战。

    他们的血脉说起来要比双生种族高贵一些。

    所以蛇姬一族的族人数量并不多，可能只有几百亿。

    然而现在，根据他脑海中的记忆，但他来到蛇姬一族的领域，竟然没有发现蛇姬一族的丝毫族人。

    原本蛇姬一族生存的星空处，也没有了他们的踪影。

    “怎么回事？难道蛇姬一族知道了我要来灭掉他们？提前逃走了？”

    王仙微微皱起眉头，目光扫过周围，他径直的朝着一艘宇宙飞船飞去。

    这是一个类似于龙舟一般的飞行器，上面还有一些人活动。

    “嗡！”

    王仙来到那飞行龙舟的前方，身上的威势一震，恐怖的能量直接令那龙舟停下来。

    “问你们一件事情，蛇姬一族的人去哪里了？”

    王仙的威势扫过，令龙舟上的所有人微微一惊，脸上充满了惶恐的神色。

    “这位大人，我们也不是非常清楚，好像...好像他们举族转移到了角玺种族那里，小人也是刚刚听说。”

    一名老者躬着身躯，恭敬地说道。

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    他手臂一挥，龙舟继续前行。

    “那位大人好恐怖的实力！”

    “是啊，随手一挥便能够令我们龙舟停下来，至少宇宙尊者三阶以上。”

    龙舟上所有人微微松了一口气，小声的说道。

    “果然蛇姬一族得到了一些消息，竟然举族转移到了角玺种族那里，那如今角玺种族的力量不弱啊！”

    “尤其是在他们的大本营，再像灭掉双生种族那般，就不可能了。”

    王仙微微皱起眉头。

    现在他自己进入角玺种族的大本营，都没有把握杀出来，更不要说是灭掉他们了。

    他悬浮在虚空中，脸上露出思索的神色。

    现在回去？还是？

    “去一趟水龙宫那里吧，水龙宫在宇宙智脑上的口碑还是不错的，自己去看看这神龙一脉的势力。”

    他心中决定。

    这一次赶过来，灭掉三族是一方面，他还想着去开天洪荒大陆那里看看呢。

    不过正好遇到水龙宫，可以去看看。

    手掌一动，王仙将那水龙珠拿出来。

    水龙珠，是自己所救那名亚龙赠送给自己的。

    这个水龙珠是那条亚龙培育很久的宝物，与他的血脉相连。

    当然，自己也可以将这水龙珠炼化成自己的宝物。

    这水龙珠有一个能力，那就是进行传音。

    握着这水龙珠，他能够联系到那条亚龙。

    “去逛逛！”

    王仙说着，一丝能量注入里面。

    龙宫没有水神龙，而巅峰时期的神龙一脉，最强者便是一条水神龙。

    天元造化级别的恐怖存在。

    这位水龙的实力，比当时的五行龙王、阴阳龙王都要强大。

    “嗡！”

    “恩人，有何吩咐！”

    很快，在水龙珠的上方，凝聚成一条亚龙的虚影，他恭敬地看向王仙，拜道。

    “也没有什么大事，想要去你们水龙宫看看。”

    王仙开口说道。

    “欢迎之至，欢迎之至，恩人您可以根据水龙珠的引导来我们水龙宫内做客！”

    那条亚龙的虚影朝着王仙热情的说道。

    “好！”

    王仙点了点头。

    很快，在水龙珠上，有一个信息引导着。

    他根据这条信息，立刻朝着水龙宫内飞去。

    .....

    “水云，是谁跟你联系？”

    此时此刻，位于一个云雾所笼罩的广袤大陆海洋内。

    巍峨无比的海底龙宫，几千名头顶双角，化为人形的水龙宫强者齐聚一堂。

    看到水云与人进行联系，一名老者疑惑的问道。

    “长老，就是那个出手救我的大人，他说要来水龙宫。”

    水云立刻回应道。

    “嗯？那个拥有神龙血脉的强者？这个时候来我们水龙宫？”

    水龙宫长老微微皱起眉头。

