    趁着还有些时间才天黑，祁寒换了身衣服，就扛起小锄头去后院开垦了。

    这是他答应过媳妇的事情，怎么样也要完成。

    见此，刘伯也来了兴致，跟着祁寒一起去了后院。

    俩人花费了两三个小时的时间，在后院开垦出了两块菜地来。

    祁寒还照着乡下的祁家小院那样，分成了好几个小方块，到时候就可以多种上几样蔬菜了。

    接着，俩人又浇了一遍水，松润下土壤，明天才好挖坑种菜。

    忙活一番后，一家四人吃了一顿丰盛的晚饭后，就早早回房休息了。

    ——

    “上班愉快哟~路上注意安全呀！”

    秦天如站在院门口，挥着小手送她家寒哥第一天正式上班。

    就因为今天这个特殊的日子，昨晚她还特意设置了两个闹钟，就担心自己又睡过头了。

    今天可是她家寒哥生命中值得纪念的一天，所以她怎么能错过呢？

    以前她在电视剧里就无数次看到妻子送丈夫上班的画面，那时候她感觉挺腻味的，但现在她觉得挺有意思的。

    原来，当妻子的送丈夫上班是这样的感觉啊，这种体会新鲜极了。

    有着这种新鲜感的可不止秦天如，祁寒也是满满的新奇感。

    这种拎着公文包准点赶着公交车上班的感觉，还是他两世以来第一次体会。

    特别是欢欢站在家门口，微笑挥手的画面，也让他心里满满都是感动与幸福感。

    他的手里除了公文包，还拎着两个点心纸盒，这是他家欢欢特意为他准备的，让自己在休息期间，跟领导同事们一起分享。

    一想到早上他家媳妇还念念叨叨的说着，让自己要与同事们好好相处，以免被人穿小鞋之类的。

    想到欢欢的殷殷叮嘱，祁寒嘴角的笑意就没消失过，心情十分的愉悦。

    终究，这一世他的人生完全不同了。

    “大家早上好！”

    上午七点五十分，祁寒到达了办公室，礼貌的朝着大家问安。

    “早上好啊，祁同志。”

    昨天帮着带路的年轻女人，立即笑着回应。

    相比女同志的热情回应，三位男同志的反应就要冷淡多了。

    “我叫祁寒，很高兴接下来跟大家成为同事，希望以后大家能够相互帮助，共同进步，为祖国的建设添砖加瓦。”

    “说得好！”

    忽然，办公室门口传来响亮的掌声，四人纷纷站了起来；“李主任。”

    李志业走到祁寒的身边，伸手拍了拍他的肩膀，直言夸赞。

    “这大学生就是不一样啊，思想觉悟就是高，瞧瞧这话说的多好啊。”

    瞬即，李志业看向了办公室的四人，“你们以后要多向小祁学习，这就是真正的高材生啊。”

    目前，办公室内的四个人，最高文凭也就高中学历，其中两人还是初中学历呢，祁寒的到来，的确算是他们部门的高材生了。

    不过，此时三个男人的心里都有些不得劲，他们在这里上班好几年了，怎么着也算是老资格了，现在主任竟然让他们这做前辈的，跟一个才来上班第一天的新人学习。

    这必是在臊他们的脸嘛。

    虽然对方是大学生，还有些才华，但在体制内工作，可不仅仅只看文凭的，最注重还是在职经验跟年限。

    再说了，他们这一次也参加了设计图选拔活动，只是没他那么幸运被选上了而已。

    反正，三个男同胞的心里，对这个新来的男同事，哪哪都看不顺眼。

    “李主任过奖了，听说咱们部门人才辈出，我以后还要学习的地方多着呢。”

    祁寒可不想上班第一天，就引起公愤，他已经察觉到其他人的脸色不虞了。

    他虽然没在公家单位正式上过班，但在上一世也跟不少公家人打过交道，很清楚他们的那些心思跟做派。

    即使他内心有些不太苟同，但如今他也加入到这个队伍中，那自然就要学会适当的从众了。

    “哈哈哈~小祁很谦虚嘛，不错不错。”

    李志业瞬间对祁寒的欣赏又增加了几分，他突然觉得部门有了像祁寒这样年轻有为的同志，不怕部门发展不起来啊。

    他有心想把规划局做的更上一层楼，可无奈部门人员整体的能力跟不上啊。

    就办公室的这几个，都已经混成老油条了，拍马溜须、打官腔倒是个个在行，但资质都很平庸，也就勉勉强强能做好日常的工作要求吧。

    但要论有什么特长，或出彩点的话，还真找不出什么亮点来。

    这次，要不是他们部门接下了设计图选拔的任务，也换不来像祁寒这样优秀的后生。

    所以，他现在再一次升起了一股雄心斗志，想要让他们规划局脱颖而出。

    因此他对祁寒十分看重，也寄予了很大的希望。

    接下来，部门开了一个短暂的会议后，就立马赶往了施工现场，建筑项目终于在今天启动了。

    可以说，今天是无比重要的一天，也是十分忙碌的一天。

    上午祁寒与一众人参与了项目启动仪式，下午又跟着总工程师做着对接的工作。

    就在这样充实又繁忙当中，祁寒正式开始了他在公家单位上班的模式。

    ——

    而另一边的祁家大宅院。

    秦天如也没闲着，这会她正带着阿婆种花呢。

    因为祁寒昨天的说辞，所以，在今早天还未亮的时候，他就借机把一应物资都摆放在客厅里了。

    等到老俩口来到客厅的时候，就看到了一大堆的物资。

    有一篮子的新鲜食材，里面有一块猪肉、半只鸡、几样鲜嫩的蔬菜，外加一些调料品。

    除此以外，还有两捆密密麻麻的花株跟藤枝，有冒着花苞的，有含苞绽放的，还有没开花的，总之好几种藤苗捆在了一起，大约有上百株了。

    最后，还有两筐的菜苗，一眼看去全是绿油油的一片，都有些分不出是哪类菜苗了。

    虽然早有准备，但老俩口还是被惊到了，他们以为的货源有保障，顶多就是认为比供销社的食材要好一点，压根没想到会如此的新鲜。

    而且还能一次性就提供这么多的东西，完全满足了他们家所有的需求啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有两更。

