    过了一会，这几辆本田有返了回来

    楚云的嘴微微一翘。

    口中吐出了一个烟圈

    这一幕被在场的那些女人看到，顿时，就愣了一下

    “这小哥太帅气了！”

    几辆本田齐刷刷停在了这一片缓冲带上

    每个车上都下来了两个女人

    而昨天晚上，偷袭自己的古美子，正是其中之一！

    一看到这些女人下来

    路边等待着的女人们，顿时愣了愣神。

    这些女人，也太漂亮了点！

    从本田上下来的女人们，都是穿着高帮皮鞋，身上是紧身的皮衣皮裤

    这衣服将每个人的身材，都完美的勾勒了出来

    让路边经过的男人，眼睛都直了。

    光顾着看着些女人，差点撞到树上！

    古美子走到楚云的面前，一双大眼睛看着楚云

    “我的画笔呢？”

    楚云的眉头为微微扬起

    看着这个古美子

    手从兜里拿出了古美子的画笔把玩着

    古美子见到自己的武器，顿时急了，想要拿到自己的武器

    楚云却是轻轻将画笔在自己的手中转了个圈

    然后收了起来

    古美子拿了一个空

    看着楚云嘴角淡淡的笑容，思索了一下，说：

    “据我所知，你并不是宁家的人。”

    “说吧你想要什么？”

    楚云听了，眉头微微挑动了一下。

    对于古美子知道自己不是宁家的人这件事，他倒是并不意外。

    毕竟，逆水流有自己的情报网，也不过分

    看着古美子，楚云淡淡的说道

    “你说呢？”

    古美子听了楚云的话，微微一愣

    仔细思索。

    她看了看楚云，结合楚云的资料

    她不知道，楚云有什么要杀掉的人。

    毕竟从资料上来看，楚云的发展很是顺利，基本上是没有任何仇人的。

    想到这里，古美子不由说道：

    “你想要杀谁？”

    “价值不能超过一百万！”

    楚云撇了撇嘴

    才一百万？

    不过，先问问吧。

    于是，楚云看了看古美子和这些逆水流的杀手

    “江南鼠帮！”

    听到楚云的话，古美子的脸色一变。

    江南鼠帮！

    那不是一个臭名昭著的小偷团伙吗？

    而且，听说，江南鼠帮的帮主，是有一身的横练功夫的！

    古美子的大眼睛扑闪了两下，问道：

    “为什么要杀江南鼠帮、”

    “江南鼠帮的人可是不少！”

    古美子无意间，已经犯了一个大忌，那就是不能够打听客户的信息。

    做他们这一行的。

    最忌讳的就是打听客户的信息

    而且，客户也不会允许他们问这样的问题

    倒是楚云没有介意

    之所以要对江南鼠帮动手。

    是因为，楚云之前在黑市上，和江南四鼠有过交集、

    江南四鼠还死在了他手上两个。

    之前，自己还没有把江南鼠帮放在眼里

    不过在经历了马德钟的事情后。

    楚云心中总有个事情放不下

    江南鼠帮的这群人，做事没有底线

    而且，不择手段。

    比李德华的徒弟都要残忍

    最起码，李德华的徒弟，挑战马德钟，是有个底线的

    但是，江南鼠帮却是没有任何的底线

    之前，自己没有把江南鼠帮放在眼里

    是因为，自己觉得，不论江南鼠帮来多少人，最起码自己是没有任何事情的

    但是，经历了马德钟的事情

    他突然发现

    这样想可能是错的

    从马德钟见到古美子画笔的那一刻

    深深触动了楚云的内心

    一个顶级的武者，却是被一群不如自己的人，逼成了惊弓之鸟

    他不想以后自己也成为这个样子

    而且，将来楚云的家业会越来越大

    现在没有引来江南鼠帮的注意，完全是因为，自己还不够耀眼.

    要是将来，自己的家业越做越大，

    江南鼠帮知道了自己把江南四鼠除掉后

    肯定是要来找自己的麻烦的

    而且四年前，全国首富的儿子被绑架的案子，还历历在目

    这其中似乎还有江南鼠帮的影子！

    尽管最后，张子强被退出来顶罪。

    但是，实际上，江南鼠帮根本没有被动摇根基！

    楚云没有办法时时刻刻盯着自己的家人

    于是就选择了这样的一个方法。

    楚云淡淡笑了笑，说道：

    “也没什么，就是之前我宰了江南四鼠，所以，和江南鼠帮结了仇。”

    听到楚云的话，古美子却是浑身一震；

    而且，就连古美子身后的一众女杀手，也是脸上露出了震惊的表情

    江南四鼠竟然被他杀了！

    每个人的脸上都是露出了极为震惊的表情。

    楚云看到古美子脸上的表情，极为不解

    江南四鼠不过是四个普通人。

    就算有点身手，也比正常人强不到那里去

    怎么自己说了这个事情，让古美子这么震惊？

    没想到，古美子却是在反应过来后，走上前一步，脸上带着不可思议的表情问道：

    “真的吗，你真的杀了江南四鼠吗？”

    楚云的眉头一挑。

    这种事情，有什么必要撒谎。

    又不是什么光荣的事情。

    所以，楚云耸了耸肩：

    “好像不是很难的样子。”

    古美子却是突然眼中泛起了一片泪花。

    看着楚云。

    楚云被古美子看得都快要起来鸡皮疙瘩了

    就在这个时候

    古美子突然单膝下跪，叫到：

    “主人！”

    而且，后面站着的一排十来个逆水流的女杀手，也是单膝下跪，异口同声的叫到：

    “主人！”

    声音十分洪亮

    这时路边的一群女人男人们，看到这边的情况，顿时都是愣了愣

    “卧槽！”

    “现在的年轻人玩的挺好啊！”

    “是有点野！”

    楚云脸上的表情一言难尽

    不知道这群女人突然发什么疯，说道：

    “你们这是……”

    古美子却是说道：

    “我从十岁开始，被养父母带到这里，但是，几年前，江南四鼠却是闯入了我家，强奸了我的养母，杀了我的养父！”

    “从那一天起，我就发誓，一定要将江南四鼠千刀万剐！”

    “谁能够杀了江南四鼠，我就奉他为主人！”

    古美子跪在地上说道

    楚云扬了扬眉头，

    原来，自己见到江南四鼠的时候。有个人说，江南四鼠的那个案子

    居然是古美子的养父母！

    这倒是让楚云有点意外

    他说道：

    “你们先起来吧！”

    “是！主人！”

