    墨云漓当然不可能将自己的贴身衣物轻易的交出去，就算是他感觉这个混进来的女人挺有意思的，也不至于让他冒这个风险。

    沐锦依翻了个白眼，任谁听到自己辛辛苦苦做了那么久的任务，最后拿到的竟然不是最终目标也很难高兴的起来吧！

    “呦豁，逗我玩很有意思吗？”沐锦依撇着嘴说道。

    这会儿听到事情的真相，沐锦依却丝毫没有感觉到意外，她就说当时她拿到他的胖次有些过于顺利，感情是在这等着她呢。

    墨云漓右手撑着下巴，直勾勾的盯着沐锦依，“有意思，但是我更想知道你在得手后，最后到底是怎么处理它的。”

    一想到自己的贴身衣物被沐锦依给了别人，就算是他从未穿过的，也同样令人十分的不爽。

    沐锦依露出了一抹阴险的笑容，“你说呢？那可是我的任务目标，不把它交上去我怎么完成雇主发布的任务啊？”

    说的好有道理，无法反驳。

    他那时没有听说雪狐任务失败，雪狐在他们道上也是首屈一指的传奇任务，任务完成率百分之百笑傲群雄，但凡她任务失败必然会引起轩然大波，他一丁点的风声都没有听到，那不就证明沐锦依真的把那条胖次给别人了？想想就好气哦！

    看到墨云漓那几乎崩裂的表情，沐锦依抿唇偷笑，叫他没事儿戏弄她，活该！

    见逗得差不多了，沐锦依见好就收。

    “好啦，逗你玩的，我给那人的是假的衣物，也不知道你的那条海绵宝宝是在哪里买的，买到一模一样的同款着实费了我不少的力气！”沐锦依回想那段时日，简直不堪回首。

    雇主不是那么好糊弄的，就算她那时是声名赫赫的雪狐，雇主也不会相信她随随便便拿出来的胖次是属于墨云漓的，她废了九牛二虎之力才找到质量上乘的，还印有海绵宝宝图案的胖次，又找到墨云漓常用的同款香水，在把胖次狠狠洗几遍做旧后喷上香水，这才大功告成。

    说实话她本人是不大相信墨云漓的品味如此独特，但她又没有证据，万一他的品味真的如此清新脱俗呢？抱着试一试的念头，她将胖次交给了雇主，没想到雇主表示非常的满意，顺利的让她感到不可思议。

    听了沐锦依的吐槽，墨云漓摇头轻笑，“我喜欢什么样的东西怎么可能轻易暴露出去，我这边放出去的风声是品味独特，没想到被你们曲解成了这般模样。”

    这下子沐锦依明白了为什么雇主没有起疑，感情是她误打误撞。

    神秘莫测的忘川帝王喜欢海绵宝宝的胖次，品味可不是够独特的吗？

    沐锦依也忍不住笑了起来，墨云漓是真真切切的被黑惨了，不过她一点也不同情他，这不是他自己某种程度上的自作自受？

    看她捡自己的乐子，墨云漓故意打趣的追问道：“被你偷走的那条你是怎么处理的？”

    沐锦依摊了摊手，实话实说道：“还能怎么办，让它入土为安了呗！”

    她可没变态到将男人的贴身衣物收藏的地步！

