    与此同时！

    在那天道宫的大部队里面。

    “等一下！”

    突然之间！

    二师兄烈煞的声音，猛然响起，他神色凝重的说道：“不好，秦风师弟似乎有些不对劲！”

    上官飞夜同样是面色狂变，惊骇说道：“烈煞师兄，难道你也察觉了出来？我忽然感觉到秦风师弟的身体，似乎变得很僵硬，完全不是血肉之躯！”

    烈煞顿时大声喝道：“秦风师弟，你怎么样？快回答我们！”

    “……”

    一片沉寂！

    等到烈煞与上官飞夜，察看了之后，无不面色狂变，大惊失色！

    “怎么回事？秦风师弟，怎么突然变成了这样子？”

    上官飞夜有点难以置信，“这到底是什么情况？我记得明明一直拉着秦风师弟，从没有松开过啊！”

    “看样子，秦风师弟应该是被某个存在，利用特殊的办法，神不知鬼不觉转移离开了……”

    “对方手段太诡异，哪怕我们手拉着手走路，也根本没法阻拦它！”

    欧阳云的眉头，在这个时候，紧紧皱了起来，显得忧心忡忡。

    “欧阳师兄，我们现在，必须马上想出解决办法。否则的话，我们肯定会被逐个击破！”

    上官飞夜神色凝重的说道。

    ……

    而这个时候！

    秦风来到了一处最高的山地位置，一眼遥遥看过去，便能看到望不到边际的荒野草原。

    根本就没有任何古城建筑的踪影！

    “看样子，想要重新回去，已经不可能了！”

    “接下来，我只能继续朝着一个方向，不断前进！”

    秦风无奈的轻叹一声，若是运气好，走得方向正确，还有机会与烈煞等人汇合。

    很快！

    秦风开始运转真元，在虚空中，开始低空飞行。

    没过多久！

    秦风便凭着过人的身法速度，快速飞向了数万里的距离。

    而越是往前面飞行！

    秦风便越是能够察觉出来，这一处沙漠遗迹的范围，当真很辽阔庞大！

    这简直就不能称作是一座古城，而是应该用一座“王国”来称呼！

    那数百米高大的天花顶，如同覆盖住的云层，一直连绵向远处苍穹，根本看不到边界线！

    让秦风感到惊讶的是，如此庞大的天花顶，上面还挂满了一颗颗明珠，但四周居然没有任何墙柱支撑。

    “飞了这么久的距离，居然没有发现半个人影？”

    “看样子，这个地方的面积，太过于庞大了！明明那么多人走进来寻宝，但分散开后，却如同石头投入了大海之中，几乎很难碰面！”

    秦风一边朝前飞行，一边暗自感慨道。

    突然之间！

    秦风眸光一闪。

    因为这个时候。

    他忽然注意到，在那不远处的地面上，似乎出现了一条充满尘土的道路。

    看到了这一条道路，倒是让秦风心中顿时一喜，来了精神。

    既然能够在这里面，发现了一条道路，那就代表着他不用在漫无目的四处乱窜。

    毕竟！

    接下来只要跟着这条道路走，那迟早都能通达这一座遗迹古城的小镇、市区等等。

    而且！

    说不定秦风还能借此机会，沿着道路，找到上官飞夜等人，亦或是发现一些宝物之类的东西。

    很快！

    秦风踏足了这条道路，稍微看了一下方向位置，便开始沿这条路，缓缓朝前方飞行而去。

    在这一片古城遗迹里面，只要飞行高度，处于在三十米以下，便不会受到隔空禁制效果的压制。

    “咦？似乎在前面，有武者的气息波动？”

    秦风心中好奇不已，凭着庞大的灵魂力量，他明显察觉到了一丝气息波动。

    他微微呼吸一口气，开始施展流光心阵，利用光线折射、反光的远离，将身影隐匿在了光芒之中。

    这就是《心阵神诀》的厉害，只需念头一动，就能随时布置阵法，而不需要重新找地方布阵。

    此时才！

    在那道路的前方位置，似乎是一处，大型古墓的洞口入口！

    此刻！

    正有一群化元境武者，待在这一座古墓入口处，互相大声争论着。

    凭着秦风的强大灵魂力量，想要瞒过眼前这三名化元境九重武者的感应，几乎是轻而易举！

    秦风的灵魂力量，瞬间就感应到，在那古墓入口位置的阵法上面。

    “这古墓入口的防护阵法……竟然是传说中的九星抱月阵法？”

    入眼可见！

    在那古墓的入口处，上面封锁的大门上，正挂着九道半米直径的圆环，而上面更是刻画了一道道狰狞、可怖的妖兽图案。

    在九道圆环的中心位置，赫然是有一处，陷进去的圆形小洞，差不多有巴掌一般大小。

    这正是九星抱月阵法，传承自上古时代的强大防护阵法，在上古时代最为流行。

    秦风注意到这九星抱月阵法后，总算是明白过来，如果没有猜错的话，这应该是上古时代遗留下来的古迹。

    眼前这三名男子，修为也就是化元境而已。

    凭着这三人的修为与实力，恐怕几乎没有可能，破开这传承自上古时代的九星抱月阵法。

    不过！

    这三名男子倒也沉得住气，并没有立刻放弃，而是开始站在旁边，认真揣摩这九道圆环上面的妖兽图案，试图破开这一道防护阵法。

    “哎！大哥，我看咱们还是放弃吧！这阵法实在太过于高深，根本就不是我等所能破解！”

    一名长相比较憨厚的壮汉，开口劝说道。

    “我说老三，也太没耐性了吧？这才多久时间，你居然就准备放弃了？”

    “要知道，这古墓里面的宝物肯定不少，咱们随便弄到一件，那也绝对可以大发一笔！”

    “甚至说不定，获得一场大机缘，有机会晋级为知命境呢？”

    另外一名身材偏瘦的青年，很是不满的皱眉反驳道。

    “更何况，咱们就算放弃了这一座古墓，去别的地方探索宝物，难道就没有阵法阻拦？”

    “到时候，万一再遇到那些实力更强的武者，咱们岂不是什么也捞不到？”

    闻言！

    那名站在最前面，寻找破阵之法的老大，也是点了点头，眯起了小眼睛，缓缓说道：“老二说得不错！”

    “与其冒着大风险，跟其他人争夺宝物，倒不如满足于此，寻找破开这一座古墓大阵之法！即便是耗费再多的时间，哪怕三年五年，我们也一定要破阵进去！”

