    第2章五千精锐，出发屠龙！

    翼国公府。

    “苏先生，感谢再造之恩！”

    秦琼服下苏格给的大还丹后，次日便明显感觉到纠缠多年的伤病，竟是神奇的痊愈了。

    这简直是太不可思议了！

    所以，他现在对苏格可谓是发自真心的感谢。

    这不，态度瞬间就来了个一百八十度大转变。

    “秦公不必如此，举手之劳罢了。”

    “苏先生真乃神人也，秦某佩服佩服！”

    苏格微微一笑，点了点头继续说道，“除了大还丹，这洗髓丹不知秦公服用后感觉如何？”

    一说起洗髓丹，秦琼更是笑的合不拢嘴。

    只见他突然转身朝旁边的石桌走去。

    “先生请看。”

    说罢，双手抓住石桌子，猛地向上举起。

    面色自若，看起来好像不费什么力气一样。

    苏格顿时暗暗心惊了一下。

    要知道，他自己也是有服用过洗髓丹的。

    但效果绝对没有秦琼这么明显。

    难怪系统说明是“提高己200%-500%实力”。

    也就是说，底子越好的人，提高的上限也就越高。

    秦琼的实力自然是毋庸置疑的，看过隋唐历史的人都知道他的战力级别。

    所以，洗髓丹能给他带来如此大的增幅效果，也是情理之中的。

    “秦工勇猛无匹，苏某佩服佩服。”

    “还需感谢苏先生再造之恩啊！”

    “秦公客气了。”

    顿了顿，苏格继续说道，“那不知面君之事......”

    只见秦琼大笑着拍了拍自己的胸膛，“一切包在我身上，不知苏先生打算什么时候面君？”

    “两日后吧，两日后副本开启之日，我们再去面君。”

    关于副本的事，苏格已经跟秦琼说过了。

    所以，秦琼也并没有感到有什么意外。

    但事实上，他对苏格所谓的副本还是带着很大质疑度。

    只是对方治好了自己的伤病，还给了自己十分神奇的洗髓丹。

    他自然也不好说什么。

    只能按照苏格说的，等待副本开启日，自然见分晓。

    ——

    终于，两日后，副本开启时间到。

    就在这一天。

    整个长安城突然之间乌云蔽日，天现异象。

    一个漩涡形状的黑洞出现在天空之中。

    瞬间，整个长安城都炸了。

    “如何，这回秦公信我了吧？”

    旁边的秦琼一脸呆滞的望着天空，久久不能言语。

    “这这这......”

    “走，麻烦秦公带我去面见皇帝吧。”

    “好的好的，苏先生请随我来，我这就带你去面君。”

    另一边。

    太极宫，太极殿。

    今天是每月初一十五大朝会的日子。

    文武百官都在殿内给李世民做工作汇报。

    忽然天现异象。

    李世民一脸惊讶的从龙椅上走了下来。

    来到殿外，望着天空中的巨大漩涡问道。

    “诸卿，可知此乃何等异象？”

    众大臣一脸迷茫，这特么鬼知道啊？

    就在这时，秦琼带着苏格赶到了太极宫。

    “陛下，臣知道此异象缘由。”

    李世民一看是秦琼，连忙说道，“叔宝身体不适，不在府中养病，来此作甚？”

    “陛下，臣特来禀报异象缘由。”

    “哦？叔宝知道异象缘由？”

    “正是。”

    “快快说来。”

    只见秦琼转身拉着苏格来到李世民面前。

    “陛下，此天地异象乃是这位苏先生所引起的。”

    “嗯？”

    李世民一脸怀疑的看着苏格。

    “是你引发了天地异象？”李世民看着苏格问道。

    “如陛下所见。”苏格一脸自信的点了点头。

    “此乃何等异象，说来听听。”

    “可以理解为时空之门，穿过这个漩涡，就能去到另外一个世界。”

    李世民一听，顿时虎躯一震。

    “此话当真？”

    “不敢欺君。”

    “那应该如何穿过这所谓的时空之门呢？”

    “以我为引，便可带人随意穿梭。”

    李世民目露精光，明显很想试试，但又有所顾忌。

    “你叫什么名字？”

    “我叫苏格。”

    “哦，苏先生，敢问苏先生，这时空之门内有什么危险没有？”

    “危险肯定是有的，但也有大机缘。”

    “机缘？何等机缘？”

    “金银财宝，逆天宝物，比如能隐身的戒指，比如削铁如泥的宝剑，比如凭空释放火球的法术等等，只要你有机缘，你就能得到。”

    “嘶——”

    毫无疑问，李世民他心动了。

    “那需要朕怎么做？”

    “只要帮我杀一头恶龙就行。”

    “龙？”

    “对，龙。”

    “这世间真有龙？”

    “大唐所在的这方世界是没有的，但别的世界有。”

    李世民顿时瞪大了眼睛，说实话，他也很好奇龙究竟是什么样子的。

    不过，虽说没有见过现实中的龙究竟是什么样的。

    但传说中的龙他还是听说过的，传说中的龙拥有种种异能，绝对不是他们这种凡夫俗子所能抗衡的。

    所以，他很犹豫。

    “苏先生，我等凡人，又岂是龙的对手？”

    “陛下，但凭个人自然是不能，但大军横推之下，就未必不能了。”

    “这......恕朕不能苟同，大军人数再多，终究还是凡人，必不能屠龙。”

    “那如果人人皆如秦公这般呢？”

    说完，苏格给了秦琼一个眼色。

    秦琼立马会意，直接一拳轰在太极殿门口的石柱上。

    顿时，轰的一声。

    碎石迸发，石柱倾斜。

    一拳之威，碎石裂土。

    李世民整个人都懵逼了。

    眼睛死死的盯着秦琼和石柱，满脸的不可思议。

    事实上，苏格在前两日，洗髓丹跟不要钱似的，狂喂秦琼。

    硬生生把他的实力提升到满级。

    也就是说，作为一个凡人，秦琼所有的潜力都被开发出来了。

    再加上秦琼本身上限就高，最后开发出如此实力，也是情理之中。

    “陛下，如何？”苏格笑着问道。

    “真......真真不可思议啊！”

    “那现在陛下可愿随我下副本屠龙？”

    “愿意愿意，先生说当如何？”

    “请陛下召集众将士，待我发下这强身丹药后，我们便可出发屠龙。”

    “好好好，便依先生之言。”

    说完，李世民立即传令。

    “调左右屯营将士及飞骑司校场集合。”

    “命李靖、尉迟恭、程知节、张公谨为四路总管。”

    很快，校场之上便集合了大量披甲将士，个个都是精锐特种兵那种。

    苏格也是第一次见到这么大阵仗的军事活动。

    乖乖，这起码得有好几万人吧。

    “苏先生，长安城精锐之士尽数在此，接下来该当如何？”李世民问道。

    “请陛下选五千精锐之士，服下这洗髓丹，然后我们便可以出发了。”

    苏格打算走精兵路线，让李世民选五千底子好的士兵。

    只要这些士兵服下洗髓丹，之后战力必定突飞猛进。

    这样的精兵，绝对比几万普通人强的多。

    不过，归根结底，还是因为资源不够。

    他手里的积分点，只能提供这么多人使用。

    另外，还得留下一部分积分点到时兑换大还丹保命用。

    所以，五千就是最优选择了。

