    陵南与丰玉比赛当天。

    海南队的快乐，湘北终于体会到了，比赛日第一天轮空，不用参赛。

    因为昨天赤木和鱼柱约好了，要去给陵南加油助威，加上首次参加全国大赛的兴奋，第一天倒是没人赖床迟到，就连一贯无组织无纪律的一年级二人组都准时到达，大家集合后直奔球馆。

    一进到球馆就听到各种疯狂的叫喊，仔细听了听，全是丰玉的球迷。

    不对劲儿啊，陵南的球迷都去哪儿了？再仔细一看，好家伙，陵南的球迷都在一个偏僻的角落里，无精打采战战兢兢的摇晃着手里的小旗子。

    哎！对付丰玉这群狂热的脑残球迷，陵南那支一看就是好孩子组成的拉拉队明显不给力啊，又是第一次参加全国大赛，明显怯场了啊。

    湘北向陵南拉拉队走去，还是离着丰玉的这群疯子远点比较好，近前一看，还有熟人！

    是翔阳的藤真、花形，还有球队新上任的主教练，也是丰玉的前任主教练——北野。这时候要是相田彦一在就好了，能采访一下这藤真还北野，问问这两位现在是什么心情。

    这边湘北找座位的功夫，场下的陵南和丰玉已经入场了。

    双方首发名单：

    陵南:

    中锋，鱼住纯，4号

    大前锋，福田吉兆，13号

    小前锋，仙道彰，7号

    得分后卫，越野宏明，6号

    控球后卫，植草智之，8号

    丰玉

    中锋，岩田三秋，8号

    大前锋，岸本实理，5号

    小前锋，南烈，4号

    得分后卫，矢屿京平，7号

    控球后卫，板仓大二郎，6号

    “你就是仙道？”

    跳球之前，岸本一如既往的嘴欠，直接被仙道无视，遭到看台上湘北众人的无情嘲笑。岸本恨恨的瞅了一眼看台，记在心里，湘北，你们给我等着。

    鱼柱跳球胜出，帮陵南抢到第一攻。大阪地区没有非常优秀的中锋，使得岩田三秋在大阪地区山中无老虎，猴子称大王，但全国大赛可不是他撒野的地方，想挑战鱼柱，还差了点意思。

    陵南不是湘北，田冈教练也没有准备开场和丰玉对攻，这次，田冈教练准备用大荣学院的策略，靠阵地战慢慢磨死丰玉。

    植草被田冈教练称为“稳定不易犯错的后卫”，这个特质和之前的安田一样，天生和丰玉犯冲，经历过安田各种魔音绕耳之后，丰玉球迷和球员那些挑拨和谩骂就和放屁差不多，稳稳运球到前场，按照赛前安排，把球传给内线鱼柱。

    鱼柱今天梦回巅峰（好像也没有过），好不容易过年吃回饺子，直接用身体碾压丰玉中锋，扣篮得分。

    “弱爆了！”

    “太弱了！”

    看台上的赤木和花形同时出声，互相对视一眼，哈哈大笑起来，湘北众人也正准备例行嘲讽，场上丰玉的快攻已经启动。

    在湘北身上多次吃过亏的陵南迅速回防，除了中锋鱼柱。湘北用五小阵容能把鱼柱溜够呛，丰玉就不行了。鱼柱虽然运动能力就那样，但丰玉的中锋运动能力和鱼柱半斤八两，仅以运动能力而论，和樱木花道比根本不是一个水平。

    前场4对4，明面上看陵南不吃亏，可惜还是让丰玉抓住了弱点。岸本突破福田，因为内线鱼柱回不来，被岸本轻松得分。

    这样一来，双方的目的都很明确了。陵南这边就是要把节奏拖慢，进攻中就靠鱼柱强吃内线。反观丰玉，则是尽力打快，抓住福田防守端漏洞全力猛攻。

    双方打到6:6平，田冈教练率先变阵，换下福田，换上池上。就现在丰玉的防守强度，鱼柱在内线予取予求，福田暂时可以不用上场，当务之急是加强防守，把丰玉拖入阵地战。

    丰玉也变阵了，外线开始回收，包夹鱼柱。

    老子被包夹了？鱼柱热泪盈眶，还有这待遇呢，我鱼某人也有被包夹的那天！！！

    “队长！”

    已经在底角落位的植草一声喊，停止了鱼柱上头的行为，鱼柱利用身高优势从丰玉球员头上把球传给植草。植草手起刀落，三分命中。

    “老头子，你们太无耻了吧，竟然偷我们的战术！！！”

    樱木看出了陵南战术的端倪，在看台上坐不住了。

    田冈教练一脸黑线：这是全国大赛，我不能和这个白痴一般见识，我要忍耐。。。

    湘北赶紧把樱木花道拉回来，阻止他继续丢人。不过樱木也没说错，陵南的打法确实是借鉴了湘北的inside—out战术，尤其是植草开发出来三分球之后，这套战术的威力立刻就显现出来了，别忘了，陵南外线还有一个三分非常准的家伙没出手呢。

    丰玉依旧试图提速，这一次，岸本踢到了铁板。前几次进攻得手的岸本尝到甜头，再次化身进攻箭头。

    池上不是福田，防守不失位，保持身体接触把岸本压进内线。岸本骑虎难下，只能硬着头皮上篮，毫无悬念的被篮筐拒绝了。

    仙道抢到篮板，大力向前场抛去。还没越过中线的鱼柱接到球，岩田急于参与进攻，站位太靠前，鱼柱接球后面对空无一人的前场，这球要是打不进鱼柱可以原地引退了。

    11:6，陵南领先了5分。

    这时，场上传来了欢呼声，湘北还在纳闷儿，什么时候陵南这群家伙人气这么高了。再一看，原来是山王来了。

    仅仅一个出场就把场上人的风头抢了，这就是全国冠军的底蕴吗？

    巧的是，因为丰玉那边的看台被那群狂热的分子占据了，山王直奔湘北这边而来，注意到和陵南拉拉队坐在一起的湘北，山王意识到这应该也是一支球队，而且身高还挺有优势，光是1米9以上的就有两个了（大家都没穿队服，山王把花形和藤真也算进湘北了）。

    “你们是哪支球队咧？”

    “湘北。”

    “咧。”

    没有下文了，气氛陷入沉默。

    woc，被无视了，湘北上下都有一种无言的愤怒。

    山王也感受到了，这么多年来，他们不是第一次感受到，但那又怎么样呢？一切要到赛场上见分晓。

