    余小树这边直播了差不多50分钟。

    可以说接下来就是余小树展示自己个人魅力的时候了。

    在回答了10个问题，尤其是最后一个关于感情的问题之后，直播间那叫一个热闹。

    毕竟余小树太凡尔赛了。

    接下来则是继续说起了《一起同过窗》这部即将开播的网剧了，余小树表示：“现在的青春剧基本上都属于所谓的伤痕文学，之前我也说过，现在的所谓的青春剧就是出国，堕胎，死闺蜜，而且闺蜜的撕逼更是常见，仿佛上学就是只有这点破事，所以这部剧我是重新给大家定义一下什么是真正的校园剧。”

    恩。

    说的很霸气。

    而且相当的拉仇恨。

    重新定义。

    您听听。

    这但凡是别人这么说，早被骂的狗血淋头了。

    可是余小树说这个话，大家突然觉得好像也挺正常的。

    别的不说，今天就是《隐秘的角落》庆功宴啊。

    你想想，余小树是不是重新定义了刑侦剧？？

    这么一想，大家觉得余小树如果真的可以重新定义刑侦剧倒也没毛病。

    可有些人却觉得重新定义的另一层含义代表着创新，而很多时候，创新基本上就代表不符合市场的。

    所以，直播间里有一部分人却是觉得这肯定扑街。

    毕竟你余小树总不能次次不扑街吧。

    除此之外呢，余小树还和乐儿聊起了《都挺好》这部剧。

    乐儿问道：“余老师，您之前说过这部剧是讲重男轻女的，那么这部剧和以前的都市剧相比，有什么不同吗？？”

    “现在的都市剧仿佛除了恋爱其它的什么都没有了，不管是任何职业剧，基本上都是以谈恋爱为主，而且很多女主仿佛一谈恋爱整个人的智商都下降了很多一般，所以，我想要拍的是一部脑子里并不是只有恋爱的真正的大女主剧。”

    余小树笑呵呵的说道：“更何况，婚姻在我看来本来就是靠不住的。”

    直播间的弹幕对余小树的话并不以为然。

    “我们就喜欢看一些恋爱的剧怎么了？？？”

    “我觉得吧，这余老师估计是因为离婚了，所以他对于婚姻这才不信任了。”

    “你还别说，我也是这么想的，说实话，我始终相信爱情。”

    ……

    直播间的弹幕余小树也看到了。

    对此。

    余小树只觉得这些人太天真了。

    婚姻真的确实是靠不住的。

    你想一下，连曾经的世界首富都能离婚了，而且多少人都还写过什么首富的婚姻多么神仙爱情之类的。

    这么一想，守护好婚姻可比挣钱难多了呢。

    不过更多的人却因为余小树的这一翻话反倒对《都挺好》有了新的认识了。

    大家觉得说不定这部剧还真的不错。

    毕竟现在的很多都市剧是真的不行。

    于是乎这50分钟的直播几乎成为了余小树的专场了。

    最后则是乐儿说道：“余老师，大家都想要您再唱一下《追梦赤子心》，您看？？”

    “这个一会儿庆功宴开始的时候再唱吧，现在就算了。”

    余小树想了想说道：“对了，还会有一首新歌。”

    一听这个，乐儿有些激动的说道：“余老师，莫非您又有新歌？？是您写的吗？？？”

    “当然不是，是我一个朋友写的。”

    余小树微微摇头：“稍后等大家看的时候再说吧。”

    于是，把期待感拉的满满的。

    乐儿心说不亏是我偶像啊。

    你看这么一个期待，直播间直接刷屏了起来。

    “我擦，我觉得余老师真的是全才啊，还有什么是他不会的吗？？？”

    “其实我也想问还有什么是余老师不会的吗？？？”

    “妈的，只恨我没有在现场啊，如果我在现场就好了。”

    “谁说不是呢？但是我没有抢到票啊，你们又不知道这庆功宴现场的票有多么难抢。”

    “不管怎么说，先期待一下。”

    ……

    这个时候，一些观众已经陆续的进场了。

    冯灵和古天琪在一起。

    “小古古，谢谢你啊。”

    冯灵这个时候有些肉麻的说道：“如果没有你，我恐怕真的没有票啊。”

    “行了，别这么肉麻了，你都谢我多少次了。”

    古天琪有些无语的说道：“一会儿你先进场。”

    “恩？你去哪里？？？”

    冯灵有些皱眉。

    “我当然要先见一下余老师了，问一下余老师是先采访还是后边专访。”

    古天琪微微摇头说道。

    因为两个人在排队，所以并没有看直播。

    她们两个还不知道这个时候余小树已经直播了差不多40分钟了，而且说了很多了。

    等古天琪来到余小树的休息室的时候，余小树有些意外：“你这个时候来？？？”

    古天琪一楞：“啊？？余老师，我来早了吗？？？”

    “我需要休息一下，我刚刚直播了50分钟，现在有些累。”

    余小树微微摆手说道：“等庆功宴结束之后，我们再聊一下吧。”

    “什么？？？您直播了50分钟？？？”

    古天琪大吃一惊：“在哪？就刚刚吗？？余老师，您是在小马视频直播的吗？？？”

    “对啊，怎么？？很意外吗？？？”

    余小树有些好笑的说道：“这不是很正常的事情吗？我要替《隐秘的角落》庆功宴来暖场，那么自然要想一些办法了。”

    毕竟马上庆功宴就要开始了。

    这个时候余小树当然需要把观众全部拉过来了。

    否则都跑到了《超级星期五》哪里了。

    那么不一切全都前功尽弃了吧。

    “啊，是有点意见，我刚刚带着朋友在排队进场，而且还准备了一些东西，所以并没有看直播。”

    古天琪有些后悔的说道。

    “没事，你去现场吧，庆功宴马上也要开始了。”

    余小树微微摆手说道。

    “好的，那余老师，您休息，我就不打扰你了。”

    古天琪忙说道。

    唉。

    这个直播我竟然错过了。

    虽然余小树觉得没有事，但是古天琪不这么认为啊。

    在她看来，这是极其重要的一场直播啊，而且50分钟啊，她可以更好的了解一下余小树。

    毕竟最近一段时间，古天琪的压力同样很大。

    之前咱就说过了，古天琪在朝火娱乐的地位是取决于余小树的。

    如果没有余小树，那么古天琪的升职是不可能的。

    恰恰如此，这个时候古天琪才会压力大呢。

    现在的百芊传媒谁都知道是一口肥肉了，各大媒体都是闻风而动了，而且古天琪可是知道有一些专业媒体记者正在跟百芊传媒进行洽谈的。

    等到时候如果朝火娱乐不再是百芊传媒的御用的话，那么朝火娱乐的曝光度也罢，话题度也好，将会大幅度减少的。

    朝火娱乐的总编已经告诉古天琪了，不管怎么样一定要尽可能的拿到百芊传媒的独家。

    得百芊传媒独家者，得话题榜首。

    这点，古天琪同样知道，而且她觉得余小树也不是那种不念旧情的人，可是仔细再想一下，一直以来都是人家余小树提携自己的，古天琪觉得就是余小树真不用朝火娱乐独家的话，古天琪也心中惟有感恩。

    可是想是一回事，如果真的出现这个事的话，古天琪肯定是没有办法接受的。

    人往高处走啊。

    为此，今天《隐秘的角落》庆功宴古天琪已经想好了，一定要拿下余小树的专访，不仅仅拿下余小树的专访，而且还要写一篇质量高的稿子。

    古天琪必须要让余小树证明自己。

    那就是众多记者里，她古天琪不管是从哪一方面来讲，都是最合适的。

    “小古，怎么脸色这么难看？？？”

    冯灵这个时候望着古天琪坐到座位后有些关心的问道：“出什么事了吗？？”

    “没事。”

    古天琪微微摆手，然后她戴上了耳机，准备快速的看直播回放。

    然后和其它人并不同，古天琪是要看重点。

    《一起同过窗》后期即将完成。

    《都挺好》拍摄相当顺利。

    《一起同过窗》重新定义青春剧。

    ……

    一个个点古天琪看下来也心中明白了过来。

    懂了。

    今天的这场庆功宴应该就是为《一起同过窗》来造势的。

    等古天琪差不多把这50分钟的直播看完的时候，而这个时候《隐秘的角落》庆功宴也开始了。

    唰！

    现场的灯光突然变得黑了起来。

    然后舞台上的灯光也是黑了起来。

    可是紧接着，这舞台上的灯光却是刷的亮了起来。

    只看得张东升一个人却是正在吃汉堡。

    ……

    直播间的弹幕里，在疯狂的刷新着。

    “来了，来了，番外又来了。”

    “咦？？这是什么意思？张东升吃什么汉堡呢？？”

    “是啊，感觉完全的不明白啊。”

    “他为什么吃汉堡啊。”

    ……

    只看得张东升则是吃着三个汉堡。

    然后弹幕里则是突然有人开始分析了起来。

    这应该是普普去世之后，张东升一个人来吃汉堡的。

    毕竟之前张东升答应过普普说是带她去吃的。

    而这个时候就在张东升边吃的时候，突然屏幕上则是播放了之前的画面。

    显然这个画面算是张东升的回忆。

    配着以前的画面，再看看张东升在吃东西的样子。

    你觉得一切还用多说吗？？？

    一切尽在不言中啊。

    直播间是真的炸了。

    “我擦，别刀了，行不行，不是说发糖吗？？？”

    “说好的糖呢？？？”

    ……

    刷！

    就在聊的时候，舞台上则是另一个画面。

    这个画面则是严良和普普在一起的画面。

    显然，严良是想问普普朱朝阳推倒的事情。

    但是普普却是说了假话。

    在这里算是契合了普普之前给朱朝阳的信。

    那就是普普并没有告诉严良实话。

    这是第二个彩蛋了算是。

    紧接着。

    则是舞台上再一次的换了境。

    只看得朱永平则是拿着录音机在听。

    之前朱永平问朱朝阳的时候他是录音的，这个大家都知道，而这个彩蛋朱永平是听到了录音里拉链的声音。

    也就是说朱永平知道朱朝阳发现了。

    啪！

    朱永平给了自己一巴掌。

    ……

    这几个彩蛋之前余小树并没有剪辑到剧集时，他当时想的就是庆功宴上合理利用一下的。

    然后彩蛋则是重新让大家对于《隐秘的角落》剧情又重新的回忆了起来。

    ……

    “尼玛，我说呢，这一切都说的通了。”

    “原来朱永平早就发现了这件事啊。”

    “真的是没有想到啊。”

    ……

    这个时候很多人一边看着彩蛋，一边则是讨论了起来。

    而这个时候，舞台的灯光亮了起来。

    “让我们掌声欢迎《隐秘的角落》全体主创来到舞台上。”

    尤向雪这个时候站在舞台中间说道：“欢迎大家观看《隐秘的角落》庆功宴，我是你们最熟悉的主持人小雪……”

    现场掌声如雷。

    而这个时候，一众演员则是纷纷的上台了。

    接下来，则是一翻自我介绍。

    再然后，则是开始发糖了。

    比如严良和严良的父亲。

    在剧中严良的父亲是精神病，而舞台上，则是直接来了一出严良和父亲相认的剧。

    舞台上仿佛是话剧彩排一翻。

    大家介绍的时候都是还是以剧中人。

    再比如老陈，他同样是有些欣慰的说道：“希望你们可以好好的生活。”

    至于普普的弟弟也好了。

    这个算是在舞台上圆了所有人的梦了。

    番外和刚刚的彩蛋是发了刀，而现在则是开始发糖。

    ……

    “呜呜呜，这个真的好。”

    “我希望这个才是真的剧情啊。”

    “我也希望是，而且张东升的那番自白真的是太棒了。”

    “没错，徐静也没有死。”

    ……

    直播间还在弹幕刷个不停。

    热闹。

    可以说庆功宴真的是热闹。

    最后，大家集体唱起了《追梦赤子心》。

    可以说这一幕把庆功宴推向了高潮。

    现场的观众直接嗨了。

    这首歌任何时候都相当有力量，更不要说大家一起合唱。

    一开始是舞台上的众人在唱。

    紧接着，现场的观众也一起跟着唱了起来。

    所有的人一起大合唱，可以说整个庆功宴直接推向了高潮。

    本来大家觉得这就算是最大的高潮了。

    可万万没有想到啊。

    后边竟然还有一波。

    ………

    ……

