    “孽徒，你休想！”

    如来怒火汹汹的眸子转向唐小白，没好气吼道。

    唐小白撇撇嘴：“那你们说个嘚儿啊说，咱们来直接干架就是。”

    “贫僧就要成立小雷音寺了，就是要成立，怎么着吧。”

    现在一大帮子人站他这边，他唐小白有什么好怕的。

    听着唐小白这话，如来气的要死，看向前面的准提。

    准提并没说话，直接带人飞到了天庭西天门外。

    “干架就干架，你们出来。”

    瞪着里面，准提大声吼着，却是丝毫没往里面飞的样子。

    唐小白飞出瑶池，在上空吼道：“有本事你们进来，你们不是不让贫僧立小雷音寺吗，你们倒是进来打死贫僧。”

    “是你说要干架的，你出来，本圣人要打肿你的脸，打掉你的门牙，打到你流鼻血。”

    准提隔空与唐小白对视，吼吼道。

    嘴角微抽的唐小白心里鄙夷，这个怂货。

    就说佛门不可能真过来干架，合着是面子上过不去，故意在三界其他人面前表明一下他们态度啊！

    “不管，反正你们进来，贫僧打到你吃嘛嘛不香，喝嘛嘛漏风。”

    搞清楚佛门意图的唐小白，毫不畏惧对视。

    人家佛门飞来这么多人，天庭也不好不表示。

    玉帝和王母，勾陈大帝，紫微大帝等人，纷纷飞过来到了唐小白附近。

    “你们出来，我佛门让你们五十个回合。”

    准提怒视着唐小白，叫阵道。

    唐小白毫不示弱：“你们进来，我们各让你们一条胳膊。”

    “少废话，赶紧出来，本圣人保准不打你屁股。”

    脸黑的准提，怒瞪唐小白道。

    唐小白气恼道：“你们进来，贫僧保证不让人攻击你们魄门。”

    魄门，是古代一种叫法，换句话说，就是菊花，攻击魄门，也可以说是掏肛。

    准提懵逼听着唐小白这话，一口老血差点喷出，雾草，还能不能再不要脸？

    这么损的招式都能想出来，这死和尚果然不正经。

    不仅如来，佛门其他人，甚至天庭这边的人，听了唐小白这话，集体脸黑了下来。

    众人幽幽提供着负能量，好不郁闷。

    他们都是三界大名鼎鼎的人物，他们不要面子的吗？

    怎么可能使这种下三滥手段，甚至这已经不是下三滥，这是无耻没下限。

    想到以后三界众仙打架，不再正常打，你掏我肛，我掏你肛，想着想着，玉帝等人冷汗都冒了出来。

    这种邪风歪气，决不能让出现。

    忽然收到这么一大波的负能量，唐小白哈哈大笑起来，那叫一个兴奋。

    狗准提，来啊，继续对骂，谁怕谁。

    “怎么不说了，继续，今天这个小雷音寺，贫僧立定了，除非你们给贫僧当佛祖。”

    “别的佛祖也不要，贫僧就是要如来佛那个位子。”

    嗤笑瞪着佛门众人，唐小白喊道。

    如来没好气道：“滚，除非太阳打西边出来。”

    “那个太阳，你赶紧给我下去，从西边出来一下，不然贫僧朝你扔大粪。”

    听了如来的话，唐小白马上仰头冲天空的太阳喊道。

    上古太阳星，在诞生了东皇太一和帝俊，还有日神羲和之后，没多久便熄灭。

    之前是东皇太一留下火焰让太阳星燃烧，后面东皇太一死了，帝俊的九子也被后羿射杀。

    留下一个小金乌陆压道人，还隐藏身份躲了起来。

    不过众圣炼化帝俊九子的尸体，最后也算是成功让上古太阳星重新燃烧。

    只是重新燃烧的太阳星，据众圣推算，最多五十到七十亿年。

    在这期间，他们必须找到别的三足金乌。

    许多人都在找陆压道人，却是始终未曾找到。

    陆压身上有当年妖庭的宝物，可以遮掩天机，圣人也算不到。

    虽然太阳星是死的，但封神的时候，却专门册封了太阳星君，负责太阳的运转。

    而这太阳星君，就是徐盖，生前并没什么名气。

    唐小白正是知道有太阳星君，才敢这么大胆喊。

    还别说，唐小白这一嗓子吼出，太阳星上的徐盖懵逼了。

    到底要不要按这和尚说的干，不干的话，他要往太阳星上扔大粪啊！

    嘴角抽搐的徐盖，疯狂提供着负能量的同时，心里揣摩起来。

    很快，徐盖就有了主意。

    他是天庭这边的人，管他什么佛祖，干了。

    他可不想他居住的地方，被那和尚丢一堆大粪来。

    那和尚的不着调，徐盖记忆颇深。

    心中想着，徐盖控制太阳，迅速落到了虞渊。

    正常情况，太阳从汤谷升起，落于虞渊。

    在黑夜的时候，再悄然将太阳挪回汤谷，日复一日。

    不过这次只是为了应付一下，太阳星君徐盖自然不会把太阳挪回去。

    落下去后，徐盖很快控制着太阳，从虞渊升了起来。

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，太阳西边出来了，佛祖，刚才可是你说的，现在你这个位子是贫僧的了。”

    看着从西面升起的太阳，唐小白再忍不住，疯狂大笑起来。

    如来肯定不会想到，太阳星君真会听他的来。

    “麻辣个佛的，我我我，雾草，这也行。”

    懵逼的如来，愣愣看着西面升起的太阳，脸色那叫一个黑。

    天庭这帮子神仙疯了吧，这种大事，竟然也敢随便乱来。

    要知道这太阳升起落下，影响的可是整个三界。

    现在太阳西边升起，人间该是多么懵逼。

    事实也正如如来所料，此刻的人间，所有人都在呆滞仰头看着空中。

    刚才天突然黑了下去，所有人都吓了一跳，因为按情况，远远不到太阳落下的时间。

    可现在好，落下去的太阳，从西面冒了出来。

    有没有搞错，太阳不一直是东升西落吗，这怎么还真打西面出来了？

    传说中绝不可能发生的太阳从西面出来，竟然发生了，这是不是意味着什么。

    许多想不明白的人，渐渐担心、害怕，然后唐小白这边，很快就收到了铺天盖地的负能量。

    虽然每人就几点，但架不住人多啊！

    事先唐小白根本就没想到还会有这种意外之喜，反应过来，心里那叫一个高兴。

    唐小白忽然在想，要不要以后天天去吓唬太阳星君，多整几出这种事？

    如此一来，负能量那还不是轻轻松松。

    不过想法浮现，唐小白很快就否定了。

    偶尔一两次也就算了，次数多了容易引起恐慌，惹得天怒人怨。

    刷负能量归刷负能量，不道德的事，他唐小白不能干。

    尤其这种让许多人无辜躺枪的事，坚决不行。

