    “燃龙魂之力，焚龙珠之髓，敖冰灵，你这是要跟本公子拼命啊。”

    孔宣望着前方气息正在疯狂暴涨的敖冰灵，嘴角带着淡然不屑的笑容。

    而这笑容，逐渐的变得狠辣。

    “既如此，本公子便让你知道，什么叫做无用之功，纵是你赌上一切，在绝对的力量面前，也撼动不了本公子半分毫毛。”

    法出令随。

    天地，随之而动。

    五色神光自天际璀璨而下，竟是化作一道道五色光柱，朝着敖冰灵坠落而下。

    ‘砰！’‘砰！’‘……！’

    一道又一道五色光柱疯狂砸落，竟是将敖冰灵周身近乎凝成实质的应龙虚影生生给砸趴、禁锢。

    应龙虚影发出疯狂怒吼，匍匐在海面之上，龙躯想要重新站起，龙翼想要扇动，却是被这五色光柱给禁锢至死，丝毫动弹不得。

    敖冰灵眉宇微皱，她的周身，有着无色的火焰燃烧着，那是…龙魂之火！

    手中寒冰长剑，微微手腕一转。

    呼~！

    以敖冰灵为中心，方圆千里海域，以肉眼可见的速度，极速冰封！

    并且，冰封之处，并非只有海面。

    那些原本欲追杀敖战等人的天空羽族战士，皆是于原处冰封，保持着最后一个姿势，飘荡在这半空之间。

    这一刻，天地有着飘摇雪花纷飞而现。

    ‘吼！’

    身后巨大的应龙之影亦是有着无形火焰狂烧，五色光柱在这火焰之下，竟是飞速被湮灭，应龙之影再次展翅而起，朝着孔宣所在发出怒吼。

    “很好。”

    禁锢之五色光柱被龙魂之火烧灭，孔宣并没有什么表情变化，环抱着双手，依旧只是不屑的看着敖冰灵。

    “那这样如何。”

    嘴角轻笑，孔宣那环抱的手终于是动了，右手抬起，天地异象随之而动，只见孔宣抬手朝着敖冰灵一指。

    轰！

    敖冰灵为中心，方圆虚空刹那震碎，有着虚无的黑洞出现。

    与此同时，滔天的五色神光，如同一片天，朝着敖冰灵落下，此等威势、简直可怕！

    敖冰灵再无丝毫的犹豫。

    雪龙翼猛的一扇，身形朝前冲出，有着汹涌的五色神光朝着她落下，身后的巨大应龙之影，发出滔天龙吼之音，以庞大身躯承受着这些神光之柱。

    纵然是有遗些许漏，亦是在敖冰灵长剑之下，斩破散灭。

    这一刻的敖冰灵，雪龙翼展翅，如同寒夜里的冰封刺客，冲破所有、朝前而去！

    她的眼中，只有一人！

    她，所要杀之人！

    呼~！

    身形出现在孔宣的身前，敖冰灵的眸子冰漠如同万年玄冰，手中长剑朝着孔宣的眉心便是一剑刺下，剑身、蕴集此刻敖冰灵最强之力。

    而孔宣面对到来的敖冰灵，竟是没有丝毫的防护，只是望着这刺来的一剑，嘴角微撇。

    “可笑。”

    锵！

    一剑不偏不倚，正中直刺孔宣眉心之地。

    剑气余浪，威势席卷八方。

    然而，孔宣却是毫发无伤。

    只见在孔宣的眉心之处，五色神光流转，敖冰灵一剑竟是在他眉间留不下丝毫的伤痕。

    “吼！”

    一道龙吼响起，敖冰灵身后的应龙之影，掀起海浪狂风，抬起龙爪猛的朝着孔宣踩下，巨大龙翼亦是从左右直扑孔宣。

    可同样。

    孔宣的上方与左右千丈之地，五色神光自动凝聚成三道屏障，将这应龙之影的攻势硬生生给阻断。

    “本公子说了，无用之功。”

    孔宣嘴角轻扬，眼中傲然笑色。

    抬起的手，微微一握。

    璀璨的五色神光，自周身绽放而起。

    轰！

    自天往下望去，只见冰封千里的海域，有着一道五色光浪，呈环形席卷扩散！

    敖冰灵的身形，在这五色神光的轰击之下，直被轰飞万丈之外，身后的巨龙虚影都是不稳，瞬间崩散大半。

    这千里冰封海域，更是有着无数的裂缝出现，接着、四分五裂。

    那些被冰封的羽族战士，则是一个接一个的挣脱冰封之状，略微停顿片刻之后，继续朝着前方疾驰，去追杀敖战率领撤去的海族大军。

    一击之力，强大如斯。

    纵是燃起龙魂的敖冰灵，亦不是孔宣对手。

    紫血，从嘴角缓缓滑落。

    青红战甲，破损多处，那束着的长发，更是散落于战甲之上。

    敖冰灵慢慢站直身躯，站在这破碎的冰封海面之上，望着前方的孔宣，眸子依旧平静。

    她，本就不打算活着回去，祭奠龙珠，燃烧龙魂，纵然不死在孔宣手中，她亦是活不了。

    她之所以还为之而战，为的，是给敖战与海族一众撤离的时间。

    为的，是海族，是龙族的尊荣！

    为的…是她敖冰灵，身为龙族大长老，身为龙族军神的荣耀！

    眸子微微一凝，敖冰灵感知了一下敖战现在的位置，心里松了一口气，敖战等人足以退到三千里外的天炎阵中。

    她该做的，已经做到了。

    “可惜，真是可惜。”

    孔宣收回手，继续环抱胸前，身形朝着敖冰灵缓缓飘去，啧啧开口：“本公子原本有意施舍你一条贱命活着，是你自己不惜命。”

    一抹嗜血杀意，这一刻在眼中乍现。

    “既如此，去死吧。”

    孔宣一语出。

    只见天际之上的五色神光，竟是疯狂照落而下，五彩神光璀璨、倒映在这破碎冰封海面之上，光芒交错反衬。

    上空之地，五色神光凝聚成了一柄巨大无比、横跨天地之剑。

    敖冰灵散着长发，风、吹动发丝掠过眼角。

    微微仰天，眼中倒映着那巨大的五彩光剑。

    对于这柄散发着滔天之威的五彩光剑，她的眼中没有丝毫的惧意，她，也从不会为生死感到畏惧。

    她的眼中，出现的是一个人的身影，她想起二人第一次在战场上见面…她想起自己离开不周山的那个夜里，他…抱住了自己。

    笑，在脸上绽放，慢慢闭上了眼。

    ‘再见了，太一。’

    …………

    不周山，大日神宫。

    云轩阁之中。

    浓郁的药力回荡庭院之间。

    砰！

    乾坤鼎中一声炸响，正在凝神炼丹的太一，不知为何突然心神大乱，猛的喷出一口血。

    “冰灵！”

    太一的心，猛的一颤。

    【第一更到，求推荐票！】

    【冰灵生死之谜，敬待后续章节更新～】

    