    （半小时后修改重复。）

    当陈琦带着姬长生坐大电梯直达第五层的时候，不仅没有在出站口接受宪兵的盘问，更是有搜寻叛徒的第八团战士遇到陈琦时还打了招呼，问他怎么也来了。

    陈琦表示不放心，让副营长守在94层，自己过来看看。

    那些炎武卫战士则让陈琦万万小心，遇到叛徒就赶紧联系，不要恋战。

    陈琦是少校，这不是官职，更是实力，他遇到叛军只要不恋战，想走叛军很难留住他，尤其是如今叛军面临无数追击的情况下。

    所以其他兄弟部队就没有给陈琦留两个班护卫了。

    如此这般。

    陈琦便在心情极度复杂之下，带着姬长生如入无人之境的进入了中央指挥室，然后姬长生自顾自的以技术员的身份，竟然跟那些参谋和技术兵们聊了起来，参与了恢复数据，重启抑制环的维修工作当中，隐约间他看到姬长生给他比了个大拇指的笑容？

    得亏师长派兵之前没有通缉你，也没有明说是你破坏了昊天塔。

    不然……

    算了，等你去折腾吧，我还是去做我说的事情，叛徒，绝不可饶恕！

    嗯……

    陈琦内心里自然是为了炎武卫好，从未变心过，但那群投靠奥林匹斯，已经变心了的叛徒，他绝对不放过！

    ……

    在一众参谋和技术员的欢送下，姬长生来到大电梯，没错，抑制环已经恢复了，他正要人工送信，去96层告诉顾文长，叛乱已经没有问题，马上就可以镇压了。

    也的确。

    那些暴乱的囚犯，大多看到抑制环失效后，就没有理会，因为抑制环很坚硬，等闲无法破坏，他们没有统一指挥，有能力的人也不会帮其他人去销毁这玩意。

    但在94层对峙的起义军不同。

    抑制环是很坚硬，弄不好甚至会爆炸，但没关系，武尊是有足够的技术将其销毁的，在彭冲等八名武尊的不辞辛劳下，五万起义军的抑制环早就全部销毁了。

    等到抑制环重新启动，对起义军而言，没有半点影响。

    有的。

    只是在技术上帮炎武卫恢复数据，重启抑制环，取得信任之后，拿到临时通行证担任通讯兵，实则却前往了98层的姬长生。

    98层。

    大电梯的门缓缓打开，横刀立马的吕炎本以为等来了第一师，结果看到的却是姬长生，他错愕的眼光之下，姬长生扬起笑容，打招呼道：“哟，好久不见，吕副帅。”

    久么？

    实在不久，姬长生从98层离开前后才几个小时？结果昊天塔失效了！不是姬长生所为，他们都不信！！（这里的剧情还是在复述，尚且没到七月底，而是在变动率刚刚突破5%，修正者乱象初起的时候，这里的剧情会一直写到七月底，直到越狱开战。）

    哪怕没了昊天塔，他们也没法走环形阶梯。

    那根本出不去。

    所以，他们一合计，决定就在这里等第一师了，只要顾文长敢带第一师下来，那就打败顾文长，再乘坐电梯出去。

    结果，他们都做好准备了，来的却是姬长生？

    他哪里有权限让大电梯来98层？

    在众人惊愕的时候，姬长生丢了一张透明的卡片给吕炎，说道：“临时通行证，还能够使用两次大电梯，吕副帅可以先去95层接人，收拢战力后先回到94层与起义军大军汇合。”

    “如此，便可以下96层与第一师决战也好，解救了96层的囚犯们再回到94层以上斡旋也好，或者直接冲关突围也好。”

    “都行。”

    “具体的战事交由吕副帅，我不插手。”

    吕炎拿着临时通行证沉默了一下，问道：“我拿走了通行证，你呢？”

    “我？我去见一见‘前朝余孽’。”

    姬长生笑着便向幻想阶梯的路口走去，吕炎疑惑道：“没有通行证，你如何带人离开？”吕炎倒是知晓姬长生只能独自一人走环形阶梯，无法带人。

    否则姬长生也不会让他去95层接人了。

    姬长生沉默了一下。

    说道：“因为我不确定，第99层还有没有活人……”

    吕炎也嗫嘴无言了。

    ……

    和谐城的空间不限于建筑面积，只因设计而定，所以，在99层，不再是牢房的风格，而是酆都地狱一般。

    只闻阴风梭梭，却不见鬼嚎。

    姬长生只有普通人实力，脚力有限，所幸过了奈何桥后，渡过忘川以后，沿着一条山路攀登了半天，终于抵达山顶，走进了那座阴森诡异的宫殿。

    宫殿内供奉的却不是什么阎罗，而是一尊风格有些偏向西方的死神神像。

    神像很高，可能有两百多米。

    姬长生只能仰望。

    他见神像动静，似要睁眼，并无半分畏惧，只是悠悠一叹，果然，99层并没有活人，倒不如说，得感谢审判委员会，人都杀了，但魂好歹留下了……

    ………………

    ………………

    神像为灰色，有八臂，可以看出原本各手之上都应该有法宝武器才对，但如今却空空如也，被八条锁链牵扯，锁在这座宫殿的梁柱之上。

    每根梁柱都有十人合抱粗壮，猩红木质，上有金色漆文。

    神像坐下是莲台，但莲台却是黑色，神像面部无鼻耳，仅一嘴，眼睛被蒙住，姬长生感觉到睁眼，但其实那里并没有变化。

    神像活了过来，但只是微微了动了动，连嘴都没有张开。

    或者说，是故意没张开，因为那嘴中应该就是轮回……

    “你是谁？”

    声音仿佛从天而降，姬长生能够感觉到神像在看着他，姬长生深吸了一口气，拜了一礼后，说道：“姬长生，是李和的朋友。”

    “李和……”

    “他。”

    “复活了？”

    神像有些迷茫，如果李和已经复活，那么现在来见他的应该是李和才对，世上还有人能够挡住李和吗？

    “他转世了。”

    姬长生的答案消除了神像的困惑，他顿了好一会，骂道：“狗日的终于醒了。”

    “……”

    见姬长生不语，神像说道：“喂，姬长生是吧？你既然来了这里，应该清楚这里的情况吧？或者说，我是谁，你应该知道吧？”

    “知晓。”

    姬长生点头，他看了李和前世的记忆碎片，再结合他本来就知晓的信息，已经知道的八九不离十了，面前这个神像，正是李和前世最好的朋友孙明。

    在幻想时代中，这位欧皇的能力正是死相之魔眼。

    本来是个搏命赌概率的技能。

    却硬生生靠着逆天强运取代了死神，成为了执掌死亡和轮回的冥皇，审判委员会篡改历史的那一战中获得胜利，将冥皇本相封印于此，所有“前朝余孽”的魂魄由冥皇保存。

    可以说是“做人留一线”了。

    孙明点了点头，问道：“你既然知道我的情况，那得明白，我出不去，除非把女娲石给我，否则我也好，我保存的那些灵魂也好，都会直接崩散。”

    “我无法为你提供任何帮助。”

    “你也救不走我。”

    姬长生笑了笑，说道：“没有别的意思，这次来主要是想跟你聊一聊，顺便确认一下，当初审判委员会是否留了一线。”

    不提审判委员会还好。

    一提就来气，整个大殿颤动，孙明愤怒的说道：“那群叛徒！老子在想办法复活李和，他们直接就偷走了最后的那点元神！”

    “嘴上说的冠冕堂皇，不还是为了篡夺胜利的果实？”

    “我呸！”

    “别让老子复活，不然一个不放过！”

    姬长生微微叹息，正如李和第二次用锦囊，他得到了李和在新春大战里的记忆，当劫难来临的时候，英雄总是顶在最前面牺牲了。

    就算有侥幸活到最后的，也是十不存一。

    偏生幻想时代的力量成长是非线性的，越到后期越膨胀，特别是李和去凝聚人皇位格离开的那段时间，人类十分艰难，牺牲了不知道多少人。

    真正有觉悟的那批，又留在了门后面守护现实，审判委员会那批人的成分确实比较复杂……

    “喂，李和现在怎么样了？”

    “你怎么不说话？”

    孙明唠叨抱怨了一会，见姬长生一副心不在焉的样子，便有些不爽，姬长生回过神来，笑了笑，说道：“想到了一些事情。”

    “李和现在的境地，还算可以吧。”

    “人皇位格如今正在封印无量量劫，他没办法去取回前世的力量，审判委员会盗取原初之火，在现实当中可以说是几乎无敌。”

    “我们翻盘的路比较难走。”

    孙明也十分忧愁的一叹，先前还要找审判委员会算账的豪气不再。

    忧虑的说道：“毕竟时代不同了，要是幻想时代根本不是问题，毕竟那什么，三十年河东，三十年河西嘛。”

    “可现在力量上限已经被锁死。”

    “那群比无解啊……”

    如果不是审判委员会盗取了原初之火，他们当初怎么会败得那么彻底？例如他自己的冥皇位格，主宰死亡与轮回，原初之火直接免疫这些，怎么打？

    偷李和的力量来打他们，真的无耻！

    “倒也不是完全无解，你们之后，我们革命军的总帅李新德崛起，以武皇之力，曾经压得审判委员会喘不过气来。”姬长生笑道。

    “哦？那李新德呢？他在帮李和对不对？”孙明很兴奋。

    “不，总帅被放逐虚无了。”

    “……”

    孙明不知道该怎么吐槽了，幽幽道：“你就是来跟我分享郁闷的？”

    姬长生哈哈笑了起来，他挺喜欢孙明这种性格的，怪不得能够跟李和成为前世的好基友，这两个都是没有“自知之明”的人啊。

    哪怕拥有的力量再多，地位在高，其实也没有把自己当个人物，没什么架子。

    “不，我是来告诉冥皇阁下好消息的。”

    姬长生咧嘴一笑，说道：“李和前世太强，想的也太少，站得太高，所以哪怕他成为了人皇，人类也根本不由他来主导。”

    “人们只是将他当英雄。”

    “当成灾难里救苦救难的英雄，当灾难被解决的时候，就……不需要他了。”

    “他那朴素的愿望和理想，根本得不到落实。”

    “所以。”

    “会有审判委员会盗取原初之火，会有世家门阀伙同审判委员会盗取胜利果实。”

    “人类文明也再度陷入内耗和周期律的束缚当中。”

    “说实话。”

    “如果是前世的李和过来，面对如今的局面，其实也没有办法解决，他固然能够再平推一次，可那并没有用。”

    “治标，不治本。”

    “反而是他死后，这个世界的所有妖魔鬼怪，人心中藏着的恶魔都跑了出来，在这样的大争之世当中，才有真正消灭恶劣之根本的机会。”

    “还是那句话，世界需要一场革命，一场轰轰烈烈的革命，烧断一切枷锁，烧毁一切恶劣。”

    “而不是什么改革。”

    “哪怕那是一场自上而下的改革，下面的人再听话，也不过是阳奉阴违，李和就算没死，活到现在，世界也不会好半点，反而他会无比迷茫……”

    姬长生的话让孙明认真思考了起来。

    他想了一会，说道：“还真是这样，我们在幻想时代根本就没有想过那么多，也没有想过去统治什么的，更没有想过社会问题该怎么解决。”

    “那个时候，好像就觉得，打赢了战争，回到现实，就能够实现共产社会。”

    “天下就大同了。”

    “可这些似乎只是我们的一厢情愿……”

    “唉。”

    说到底，他们这些人，在幻想时代中虽然崛起了，但大多只是普通的老百姓，对于社会和文明的认知极为有限。

    他们没有因为力量而迷失，却也没有能力为人类文明而指路。

    他们十分天真的，一心应对灾难，将所有的治理交给了原本的体制和后来新组建的炎帝国，政治的事情一概没有过问。

    结果……

    是啊，李和就算没死，回到现实后就能如愿么？那些人打着李和的旗号，反对李和，最终闹得李和众叛亲离，又不是不可能。

    玩政治的心都脏，李和可玩不过他们。

    真要脾气上来了乱杀一通，那倒如了对方的愿，妥妥的成为暴君了……

