    顾敏看着莫语谦，只是盯着那张明信片发怔，她顿了顿，轻声说道，“默雨，她很好。”

    莫语谦点了个头，也没有往下问下去。只是将眼前的明信片轻轻一推，而后说道，“姐，你收回去吧。”

    顾敏本以为他是想要的，但是见他这样，她也只好将明星片又重新收回到包里去。不用再多言，却也是能够知道，那恐怕已经是心里边最不愿意去碰触的往事，不，那已然是一个伤口。

    两人又随意地聊着，很是自然的，就聊到了莫语谦的私人感情，余光之早年就去了，而其母莫慧如也在顾敏离开的五年里病逝，眼下莫语谦也算是单独一人，顾敏难免关心。

    “阿谦身边就没有女孩子？”

    “没有。”

    顾敏当然不会信，莫语谦的样貌才华也是出众，这样一个帅气的男人，怎么会身边没有女孩子青睐，除非是他不愿意。她又是说，“阿谦，你也该谈个恋爱，然后带着喜欢的女孩子来给姐姐看看。”

    莫语谦笑了，“姐，你倒是和我大哥一样。”

    “莫征衍？”顾敏记得那位莫大少，“他也催你？”

    “他是听了大舅的话，有事没事就催我。”

    “你看，大家的想法都是一样的。”

    “我知道。”莫语谦应了，只是微笑的脸庞上，那笑容很淡，“再说吧，这种事情，也不是你想找就有了。”

    顾敏其实还想谈谈唐默雨，但是莫语谦却又将话题带到了下一个，谈起了这几年来他所设计的建筑，很是快活的样子。又想到那日在纽约，唐默雨的身边也有了另外一个男孩子。她还想说的话语，只能咽了回去。

    隔天是周末，瞧着莫语谦回来，顾敏就约好了一起去墓园扫墓。

    唐仁修自然也有去。

    带着向宸一起，开着车就往墓园走。

    不是扫墓的季节，六月的风也是微热的，午后到来墓园里没有人。

    “妈妈，我们要来看谁？”向宸牵着她的手询问。

    顾敏抬头望去，那高高的台阶上，那一座座的墓碑里，那里有她的家人。

    “姥姥和姥爷，有外婆，还有另外一位舅舅……”顾敏说着，向宸点头，又是回头喊道，“爸爸，舅舅，你们快点！”

    顾敏也回头一瞧，只见那两个男人，正是唐仁修和莫语谦，默默走来。

    只是此刻，她的身边，并不是孤身一人了。

    扫墓归来后，顾敏问起莫语谦这次打算是要留多久，莫语谦回道，“过几天就走了。”

    “不是说要设计一个建筑的吗？”顾敏总觉得应该要留一段日子才对。

    莫语谦道，“事情没办成，所以只能走了，还要回设计所报道。”

    说这话的时候，莫语谦特意瞥了一眼一旁的唐仁修。

    某位唐二少微笑以对，面色安然。

    莫语谦却是忽然说，“姐，生日快乐。”

    顾敏顿时一怔，如果不是语谦此刻突然提起，连她自己都要忘记了，她的生日果然是快要到来了。

    唐仁修那边却是瞪向了莫语谦，莫语谦笑着说道，“看来我是第一个对你说生日快乐的人。”

    小家伙也是听到了，立刻扑到妈妈怀里，撒娇说道，“妈妈，生日快乐！那我是第二个！”

    顾敏开心的笑了。

    唐仁修这边气的不行，现在可好了，惊喜是没了。

    顾敏的生日是在十九号，唐仁修在前两天就找了唐洛焕等人，简直就是原班人马到齐，就像当时在公寓里边顾敏给他过生日一样。唐洛焕这边当然是乐意了，一听到要给顾敏过生日，一个个都很高兴，更是不顾唐仁修还在场，竟然直接在办公室里就拿了手机出来。

    一个电话打给顾敏。

    顾敏也还在上班，唐洛焕直接道，“小师妹，祝你生日快乐。”

    “啊，谢谢。”

    “给我。”岳华也接过了，又是接着说，“顾敏啊，生日快乐。”

    又是一个接过，那是唐紫陌了，简单冷淡的一句，“生日快乐。”

    这下可好，三人都说了个遍，顾敏在那头一个劲的道谢，心里边暖到不行。

    等聊了一阵将电话挂断，却是看见唐仁修冷着一张脸看着他们。

    唐洛焕一个狐疑，他笑着道，“哎？难道我是第一个说的？”

    “哥，你难道是要突然惊喜？”

    “不是吧，学弟！”岳华想象不出。

    唐仁修倒是觉得这帮人都是没有主次之分的人，先来后到都不知道，他抿了下唇，吐出一句话，“上班时间，不要谈论私事！”

    唐洛焕一愣，而后狂笑出来，“哈哈，啊哈哈，看来你是要最后一个了！”

    谁知，唐仁修却是嘴角一扬，一抹高深的微笑。

    谁说他是最后一个？

    他早早就已经说过了，提前了好久。

    既然定好了时间，那么只要等着十九日到来，所有人聚在一起即可。

    这两天，莫语谦每天晚上都有来报道，俨然是把公馆当成了自己家的餐厅。

    唐仁修倒是又点嫌他碍眼，莫语谦反过来了，“这可是你自己要请我的。”

    唐仁修不理会他，丢过一句，“喊一声姐夫来听听。”

    莫语谦并不肯喊他，他眼眸一眯，直接喊道，“姐，有人赶我走。”

    顾敏听见了，她走了出来，朝着唐仁修看了一眼。

    唐仁修立刻就只能缴械投降了，更是感觉到自己无辜。好一个莫语谦，果然是莫家的子弟，也是狡诈的角色。

    这天夜里边，不知怎的，唐默雨的电话突然过来了。

    大概是收到了谁的消息，知道顾敏要过生日，所以一打听到消息后，立刻来送上祝福。

    接电话的是顾敏，唐默雨在那头急急道，“嫂子，生日快乐，你过生日，我刚刚才知道，真是对不起！”她一个劲的道歉，又是开始训道，“都是我哥，也不告诉我一声，我这边还在忙时装秀，赶不过来……”

    顾敏哪里会在意这些，其实心意到就已经好了，她笑着道，“恩，那我给你机会，你批评他吧。”

    立刻的，电话又转手到了唐仁修那里。

    唐仁修一接，他什么话也没说，只是唐默雨在那里大概是说了好一会儿。

    顾敏看着唐仁修在被批，见他眉头皱着也不说话，突然感到很有趣。又是一个扭头，视线对上了莫语谦。他的神情突然很凝窒，一言不发，只是盯着唐仁修的方向在瞧。

    顾敏想了想，不，他是在盯着那手机！

    他是在盯着那一头的唐默雨！

    顾敏想了想后道，“别挂，让宸宸跟默雨聊几句。”

    顾敏又喊了向宸一声，小家伙立刻就接了手机，她特意又将扬声器一开，唐默雨的声音就响开了，“宸宸，是姑姑，有没有想我？”

    “有啊，默雨姑姑！你在哪里呢？”小家伙开始和她聊天了。

    唐仁修和顾敏两人都坐着聆听，莫语谦的神情却是柔和了些许，他却是纹丝不动，仿佛是怕错过这个机会。

    聊了好一会儿，许是唐默雨问起什么，小家伙道，“今天语谦舅舅有来！他在家里吃饭！”

    那头忽然一下沉默，但是很快的，又高兴地道，“那太好了！”

    她很快带过，语速却比之前快了很多，漫天地聊了几句最后又说了一声生日快乐，这才笑着将电话给挂了。

    隐隐之中，可以察觉出来，这两人都是在意对方的。

    随后莫语谦被向宸拉着去他的房间里，要给他看最新买的科技书，莫语谦就去了。

    向宸兴高采烈地说这本新买的书，对着一个孩子，莫语谦这才终于问道，“向宸，你见过那位默雨姑姑？”

    “见过喔，姑姑可漂亮了！”

    “恩，还有呢？”此刻，莫语谦终于无法忍住，他是想要听到的，有关于她更多的消息。

    向宸便将那天发生的事情七七八八说了一通，到了最后，小家伙探过头来，神神秘秘道，“舅舅，我告诉你，姑姑有男朋友喔！”

    男朋友。

    “我和姑姑去看表演的时候，就看到那位叔叔了，好好看的叔叔，他们都说是姑姑的男朋友，不过姑姑说了，不让我告诉爸爸……”

    莫语谦一怔，感觉心口被什么东西猛地砸了一下！

    那么狠狠的！

    回忆起那张明信片，那些过往，果然，果然早已经过了么。

    之后莫语谦也没有久留，驾车回去了。

    顾敏见他神色匆匆，将向宸唤到身前来问刚才都聊了什么，小家伙就照实都说了。她一听完，更是料定，语谦是没有放下默雨的。可是这两个人，到了此刻，还有可能吗，顾敏并不知道。

    然而就在顾敏为了唐默雨和莫语谦两人在彷徨的时候，又收到了一条短信。

    祝福的信息——生日快乐。

    却是来自夏译。

    顾敏瞧着那信息，却是想着她是该和夏译见上一面的，为了向宸，为了过去，也为了他，也为了自己。立刻的，也没有迟疑，约出来碰面。夏译倒也是很爽快，他一口应了，就由顾敏定了地方。

    午餐过后的下午茶时间，沿街的一家咖啡馆里面，两人再次碰面。

    然而，他们并没有注意到的是，一辆保时捷恰好开过，在这里停留了一下。车里的女人，戴着眼镜，随意地瞧着街道两边，却是被那咖啡馆落地窗里的一对男女所吸引。

    冷漠的女人扬唇，哥应该很感兴趣。

    夏译还是一如既往，他总是那个记忆里的清俊男人，顾敏也一如往常，平和的微笑着。

    “最近过的不错。”夏译说。

    顾敏笑应，“恩，你呢。”

    “我也很好。”来来去去的，也似乎只剩下这一些了，早就料到。那之前的感情，已经不能触及，也不可能再触及，结局到此，早已经定夺。

    “夏译，之前谢谢你，宸宸一个人跑出去，你把他给找到了。”一想到这件事情，顾敏更是感激。

    夏译笑道，“我哪里是把他给找到了，正好凑巧看见而已。”

    有些事情是天意，可有些事情人为却也办不到。

    夏译早就明白。

    只是有些事情，他却也是在不久之前得知。

    “顾敏。”他开口喊，她抬头听见他说，“对不起。”

    顾敏有所诧异，他又为什么要向她道歉，夏译又说，“我不知道，我父亲找过你。”

    其实这已经是很久之前的事情了，当广发还在危机的时候，夏译宁可破产的时候，夏父情节之下脱口而出，她和他是绝对不可能会有结果的，因为他不允许，他也找过她谈过了。夏译震惊，说不出话来，他的父亲，又怎么能这样找上她。可是事情已经成事实，无法改变。

    夏译莫可奈何，他更甚至是没有颜面去见顾敏。

    于是在之后很长一段时间里，夏译没有再联系顾敏，没有资格也没有必要了。

    直到那一日偶遇向宸，才又见到她。

    顾敏想到之前夏父来找她的情景，她轻声说，“夏伯父就和我聊了两句，没有什么。”

    夏译见她微笑着，他也说不出话来了，此刻再追究过去也没有什么用了。

    只是，夏译还想问一句，“他对宸宸好？”

    “恩，很好。”顾敏应道。

    “那么你呢？”夏译又问。

    顾敏没有迟疑，又是笑应，“也好。”

    只因为她那样肯定的回答，不带片刻的停顿，让夏译心里边还残留的阴霾担忧便在片刻间轰然烟消云散了。

    这边坐了一会儿，两人瞧着时间差不多了，就要离去。

    只是刚刚走出咖啡馆，却看见一个人雷厉风行而来，抬头一瞧，不正是唐仁修！

    顾敏却是奇怪了，他怎么会来这里？

    “夏经理。”唐仁修微笑开口，往顾敏身边悄然一站，很是自然，却是一下就隔开了两人。

    夏译自然明白他捍卫的姿态，他也回了一声，“唐总，这么巧。”

    “可不是，我也想来喝杯下午茶。”唐仁修笑道。

    实际上，刚刚是唐仁修接到了唐紫陌的电话，戏谑着道：刚看见嫂子和一个男人在喝咖啡，关系不错。唐仁修哪里还顾得上，立刻问在哪里，一个飞车就赶来了。到了这里一瞧，原来是夏译。

    “那我就不奉陪了。”夏译笑了，他突然喊道，“顾敏。”

    顾敏狐疑着抬头，夏译却是道，“你过来一下。”

    顾敏走了过去，可是谁知道，夏译却在她接近的时候，一下抓住了她，他突然低头，那唇就落在了她的唇上，飞快的速度，是蜻蜓点水一般的吻，温柔轻飘到不行，却也是美好纯洁到无暇。

    顾敏愣住，反应不过来。

    唐仁修在身后却也是料不到，他一张俊彦没了笑容，阴沉彻底！

    夏译瞧见这个情景，忽然感觉很愉快，前所未有的痛快，“没有来得及准备生日礼物，这个就是了。”

    夏译说完，他朝唐仁修一笑，转身就过马路了。

    唐仁修这边看他走远，上了车驶离，他一下怒气冲天，却就要上去干架，“我要撂倒他！”

    顾敏赶紧拉住他，“车子已经开走了！”

    “你！”唐仁修愤怒到不行，她竟然被别的男人给亲了！眼看夏译的车已经远去，他又是回头，恨恨地瞪着顾敏，瞧着她的唇，他一下抬起手背，用力地去擦，仿佛要擦去那个男人的痕迹，“你怎么就傻傻的让他亲！”

    “我没有注意……”她的唇被他擦的好痛，都快破皮了。

    “你需要酒精消毒！”他怒喝，拉住她就往便利店去。

    车子里夏译握着方向盘往前开去，马上就是转角，车子一拐弯，前车镜里看见的是唐仁修抓着顾敏进了便利店。他扬唇一笑，落寞的眼眸里却是有几分洒脱。

    是了，就是最好的结局了。

    这是第一次，也是最后一次。

    亲吻他曾经爱过的女孩儿。

    其实夏译有些话没有告诉她，比如说其实当时广发破产他是有私心的，又比如说唐仁修曾经私下里找过他问过他有关于她的那五年，更比如说，其实在有些时候，他是佩服唐仁修的。

    用尽了手段也要得到一个人，就算是卑鄙小人又如何。

    是了。

    也该是他的了。

    ……

    “什么？有没有搞错？”唐洛焕听到这个消息的时候，一双眼睛都要瞪出来了。

    岳华也是蹙眉，“顾敏要去台北出差？”

    唐紫陌淡淡笑了，“凑巧的事情，就是这么凑巧。”

    如果说之前巧遇夏译和顾敏相见是凑巧，那么现在更是巧到人神共愤了。无奈顾敏已经答应公司，十八号就开始出差，十九号更是不在港城。而原本要准备给她过生日的他们，也只好作罢。主角不在，他们这些来捧场的配角当然是不需要出现了。

    唐洛焕默哀一般拍了拍唐仁修的肩膀，“哎，注定了。”

    唐仁修一个冷厉眼刀射过去，唐洛焕也不怕他，笑的开怀。

    岳华啧啧叹息，“学弟，你真应该和孙氏的总经理搞搞好关系啊！”

    唐仁修这边也是郁闷了，怎么就这么巧。可是没了办法，也只能让顾敏去。

    莫语谦一听说顾敏要去出差，生日是过不了了，他也无心再留下去。干脆在同一天走，同时到了机场。这边两人过了安检，唐仁修就先走了。两人往机场里面去，在椅子里坐下来休息了一会儿等候。

    顾敏的班机是先飞的，她就要上机，临行之前，却还是将一样东西交到了莫语谦的手里。

    “我走了，阿谦，好好照顾自己。”顾敏笑着挥了挥手，就进进了甬道。

    莫语谦站在后方瞧着她的身影不见，他低头瞧了那手里的信封良久，这才又坐了下来。将那信封打开来，里面果然是那张明信片。那是唐默雨的字迹，清清楚楚。

    突然，痛的感觉也是如此清楚。

    台北这里，倒是一片安然。顾敏早不是第一次处理项目了，所以游刃有余。更何况，这次只是去负责后期统筹策划，根本就不需要费多大的心思。第一天就在合作方的公司里度过了，等到了酒店就安然入睡。

    第二天是她的生日。

    一大早的继续去对方公司，一整天忙碌下来，这边天色也渐渐黑了。

    晚上的时候，合作方公司宴客，设宴摆了一桌子的酒菜，对方代表很是热情，敬了几杯酒，顾敏也是一一应了回敬。只是几杯酒下去，虽然没有醉，却是有些微醺。

    等到饭局散了，派了车就要送顾敏回去。瞧着台北的夜色，一派繁华富丽，远处是那座101大厦，在夜幕里璀璨非凡。顾敏忽然想起当年，遥远的当年，也是去过的，她便喊道，“抱歉，能送我去那座大厦吗？”

    司机当然是乐意，赶紧送了她去。

    时间刚刚好，踩到了最后的点，还可以观光。顾敏就上去了，在九十一层的观光厅，可以眺望整个台北的夜景。只是今日的观光厅里，不像那夜只有他们两人，周遭都有观光客。

    顾敏望着夜空，突然手机响了，她拿起一瞧，正是唐仁修的来电。

    她就接起了，果然那头传来他的声音，“应酬完了？”

    “恩。”

    “喝酒了？”

    “喝了一点。”

    “醉了？”

    “怎么会。”

    顾敏就握着手机，和他有一句没一句的聊着，也许是微醺的缘故，她并没有注意到周遭那几位观光客却是被遣散了，只剩下她一人还站在其中眺望风景。

    聊着聊着，顾敏突然说，“那张明信片，我给了阿谦。”

    “我知道。”唐仁修说。

    “你……不反对？”顾敏问道。

    唐仁修在那头又道，“我反对有用？”

    顾敏闷了下，想想也是，感情的事情，别人再反对也是没有用的，只看他们自己了。

    “那要是他们真在一起了呢？”顾敏大了胆子揣测。

    唐仁修在那头笑，那笑声却是爽朗，仿佛就在身边传来的。顾敏一愣，只觉得太过真切，她狐疑一抬头，却见那落地窗倒映出他的身影来，又是猛一扭头，果真见他还握着手机，却在身后笑的很媚。

    忘记问他怎么会出现，顾敏傻傻瞧着他。

    唐仁修却是笑说，“不是姐夫，就是大哥，总归是我没有亏。”

    到了这个时候，他还要占便宜！

    顾敏也是无语了，瞧着他挂了电话，她也收起了手机轻声道，“你来啦。”

    唐仁修走近到她身边，见她双颊泛着一抹红晕，也知道那是酒意，却是非常惹人喜爱。顾敏一向都是很会控制好自己的，很少会喝醉，但是此刻的放松自然，倒反而像是回归到她最原本的姿态里。

    “你来做什么？”她又问。

    “来给你送礼物。”唐仁修回道。

    她倒是也不客气，直接将手一摊，问他索要，“礼物呢？”

    她仿佛是在等待着什么，他却没有注意，只是好奇于她的大胆。

    这到底是喝了几杯酒？

    唐仁修也不在意这点小事了，他立刻从怀里掏出一件东西来，没有包装盒，什么也没有，只是将那东西放在了她的手中。

    顾敏低头一瞧，只见掌心是一枚胸针，很是精致。又是抬眸瞧向他，眼眸里边就多出了一丝异样的光彩来。

    “你选的？”顾敏不认为他会是一个细心去挑选礼物的人。

    唐仁修默了下道，“默雨做的手工艺品。”

    原来如此。

    “那就要谢谢默雨了。”顾敏已经不认为是他送给她的礼物，因为这是默雨做的。只是却也不辜负默雨的心意，立刻将胸针系在了衣襟前，是漂亮的一枚绚丽。

    “好不好看？”

    “恩。”

    “台北还是和以前一样啊。”顾敏回过头去，她趴着落地窗前瞧。

    唐仁修抽了支烟，陪着她一起伫立，侧目瞧着她。如此情景，却是像极了当年，也是这样，一样的地方，一样的他和她。

    “阿敏，还记得你之前在这里说的话吗？”他问。

    顾敏默然回想，之前在这里可是说了好多话，回头问道，“哪一句？”

    此刻，她一双清澈的眼眸睨着他，也是在这里，一如此刻是一抹灼眼明媚，让他无法阻挡。

    当时尚且不明确的，那些隐隐流动的情感，此刻却是豁然开朗。

    他微笑着，不知是在说那句话，还是要许下诺言一般，只是幽幽说道，“我这一辈子，都会留在你身边。”

    没有风声，却胜过风声，一切凌乱，那些思绪那些视线，都变得朦胧不清，沾染了夜的迷离。许是酒精作祟，心底有一丝不可明晦的渴望，就这么升腾而出，越来越深，越来越沉。

    ——谁说的，我一定认得学长！我这一辈子，都会留在你身边！

    我，一辈子都会留在你身边。

    十年前后，像是一场梦。

    我，还在你身边。

    顾不得明日明年，顾不得其他，忘记此时他们已经过了多年，仿佛还是在当时。

    顾敏忽然上前，她一下抓住了他，踮起脚尖来，亲吻住他。

    依稀之间，仿佛也记起年少时看过的一句话。

    那是一封家书，当时她也不过是十六七的年纪。

    写家书的人说：我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。

    不料，一语成谶。

    一语成谶。

