    除了大量天神币，宝箱还开出大量的灵魂结晶和暗能精华，这些也都是他急需的资源。

    叶仁现在的领地和普通领地发展完全不同，普通领地是以升级基础防御塔，并强化镶嵌符文来提升战斗力。

    这个过程对灵魂结晶的消耗并不算大，但是买符文以及升级防御塔的卷轴都需要大笔天神币，所以他们缺钱但不缺基础资源。

    叶仁现在全靠英魂之塔防御，暴缺基础资源来合成英魂跟装备，天神币反而存了不少，这就是他迫切想要其他领地建造拍卖行的原因。

    用自己富余的天神币，来购买其他人富余的基础资源，不然大家要是都通过神庙-领主平台倒一手，基本就被中间商吸干了。

    上到领主府二楼，开始合成英魂装备。

    “叮~！你发动了天赋--英魂具装，你消耗了暗能物质（2阶）X1000，你合成了夺魂枪（2阶装备）！”

    ......

    一连串的提示音不断响起，背包里边的暗能物质开始飞速下降，叶仁一脸生无可恋。

    这装备太驳杂了，好多听名字都是感到莫名其妙的。

    他现在发现，这一对天赋的坑不仅仅是水深，关键还有合成出来之后的物品太繁杂，光是分门别类的归置都要费不少精力。

    一个字，真累！

    把所有暗能物质合完，最后看向暗能精华，没必要留这些的。

    “叮~！你发动了天赋--英魂具装，你消耗了暗能精华（2阶）X1000，你合成了能量坠饰（2阶神兵）！”

    暗量坠饰（2阶神兵）

    装备类型：饰品

    能量+600

    力量+40

    敏捷+40

    精神+160

    神兵特性：1、能量充盈-被动：每秒钟可自动恢复英魂20点能量值。

    2、暗能扰动-被动：英魂每次攻击都有5%概率引发能量爆炸，对目标15X15米范围内敌人造成精神X5的伤害，需额外消耗100点能量。

    把暗能精华合成的装备仔细看了几遍，是个好东西，不挑人，放到背包角落里收好。

    再把其他普通装备只是简单浏览了一遍，就开始在二楼分门别类的归置起来。

    装备太杂，激活的英魂也太多，根本没精力直接帮他们一件一件的配装。

    只有出现传说英魂，或者能当主力用的英魂才配装，其它的先裸奔吧。

    回到一楼，开始准备合成英魂。

    原本以为多攒一下RP再合成，但是上次两个百连不见一橙，叶仁已经佛了。

    打定主意，传说英魂不再强求，以后只要攒够一次百连，就直接合成，结果随缘。

    “叮~！你消耗了10枚灵魂结晶（小），你合成了传说历史英魂--白起！”

    ？？？

    叶仁直接懵逼，第一下就出了橙？

    看了看背包，我是用小字号合成的啊，没毛病啊。

    很快反应过来从懵逼变成惊喜，果然合成英魂这种事，一切随缘。

    继续...

    “叮~！你消耗了10枚灵魂结晶（小），你合成了传说历史英魂--关羽！”

    ......

    百连合成完毕，叶仁心满意足的停手，一次百连双黄蛋，太赞了。

    前边七百多下小字号只有一传说，一波人品全攒到这里了。

    把所有的英魂分门别类放好，带上需要用的出门。

    先把该升星的升星完毕，然后直奔北边前线，激活白起和关羽的英魂。

    一阵光芒之后，前边两个普通雕像塔模样大变。

    先看向左边的关二爷，它最吸引人的便是那垂于胸前的长髯，长度绝对超过了半米。

    此时二爷左手持一柄5米多长的大刀，刀身之上刻有一条龙形雕文。

    右手则放在那长髯之后，似在轻轻抚动。

    打开属性面板：

    英魂之塔：关羽★（历史传说，初级活化10%）

    等级：0/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：20%

    攻击力：1215+607

    防御力：300+150

    耐久度：20000+20000

    闪避率：2%

    暴击率：0%

    能量值：100/100

    力量：200

    敏捷：200

    精神：200

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：介绍略，效果：+50%攻击，+50%防御，+100%生命，体积加倍。

    英魂特技1：青龙偃月斩--主动，挥舞青龙偃月刀对攻击范围内所有敌人进行一次猛烈的劈砍，造成攻击力X3倍的伤害，技能间隔三秒钟。

    英魂特技2：插标卖首--被动，只有实力强大的敌人才能让关羽产生战斗的欲望。

    对精英单位进行的所有攻击额外造成100%伤害，对首领单位进行的所有攻击额外造成200%伤害，对领主及以上单位进行的所有攻击额外造成300%伤害。

    英魂特技3：势杀--被动，以势压人，以势杀人。

    关羽每次普通攻击都有30%的概率产生一道迅猛攻击的虚影，虚影会挥出速度极快的一刀，打出的攻击无法被招架、格挡、闪躲，且有大概率打出弱点攻击，造成三倍弱点攻击伤害，并无视敌方防御，可以造成暴击。（英魂三星激活！）

    英魂特技4：武圣--被动，战斗开始前，将随机进入猛攻状态或者速攻状态，持续到战斗结束。

    猛攻状态：攻击力提高100%，暴击率提高20%。

    速攻状态：攻击速度提高100%，闪避率提高20%！（英魂五星激活！）

    英魂羁绊1：马前卒（关羽、周仓！）

    关羽--普通攻击有10%概率触发青龙偃月斩，与技能1无任何冲突！

    英魂羁绊2：桃园结义（刘备、关羽、张飞！）

    羁绊效果：关羽--插标卖首获得强化，对精英及以上敌人进行普通攻击时，有概率打出斩杀效果，直接斩杀敌人，血量越少概率越高。

    英魂羁绊3：虎父无犬子（关羽、关平、关兴）

    羁绊效果：关羽--势杀获得强化，产生虚影的概率提高至70%，且必定造成弱点攻击。

    英魂羁绊4：五虎上将（关羽、张飞、赵云、马超、黄忠！）

    羁绊效果：关羽--武圣获得强化！战斗开始时，将同时获得猛击状态和速斩状态。

    英魂羁绊5：蜀汉英豪（所有蜀汉英魂！）

    羁绊效果：两个以上蜀汉英魂存在时激活，提升所有英魂10%攻击力，每增加1位英魂，额外增加5%攻击力。

    看完关二爷的特技以及羁绊，这位大佬明显是一位擅长砍BOOS的存在。

    不过真正发挥威力要到三星，解锁势杀才行，在这之前，只能说是比较厉害，算不上真正的霸气。

    而算上新激活的关二爷，此时已经七位蜀汉的英魂被激活，最后的势力大羁绊已经可以额外增加全体35%的攻击力。

    一会再回去找找二爷的前两个羁绊，到时候应该还能再强化一轮。

    顺便把一些低星的蜀汉蓝色英魂也找一下，之前除了关键人物，就只激活了高星得蓝色传奇英魂。

    现在蜀汉英魂应该是主力最多的英魂势力了，已经需要把能出的全出，来尽量提升最后的大羁绊效果。

    将他的位置挪到最前线，怪潮汹涌，关二爷松开了抚动长须的手，双手握刀，轻轻跃起，朝前方虚劈一刀。

    一道波纹出现，不过只有少量怪物被直接撕碎，余下大部分只是晃了晃身子，再次前扑，想要攻击过来。

    这也是没办法的事，刚激活的英魂，属性现在有点低了，没办法做到直接秒杀二阶三阶的普通怪。

    安置好二爷，才看向旁边的大佬-杀神白起。

