    “那好，一共十四万圣凝晶。”林墨说道。

    十四万……

    印轩宗等人差点吐血了。

    你玩我们呢？

    原本是一人一百圣凝晶，结果一下就涨价了一倍，这也就算了，你算整数多加那四个人头，我们也认了。你现在又突然加价，而且还一加就是一倍？

    印轩宗心里憋着一口闷气，他气得肺都要炸了，林墨根本就不是来收圣凝晶的，分明就是在为难他们。

    “别误会，第一个七万是这个月的，而今天是月底了，明天就是月初。为了你们着想，所以我才两个月一起收的。反正你们的人都在这里，很方便就一起收了，免的后面还要找人凑。”林墨说道。

    我都这么为你们着想了，你们要是不给的话，那就说不过去了。

    听到这一番话，印轩宗脸涨得发紫，这个无耻的家伙。

    不交么？

    不交的话，林墨万一再出手，将他们的修为打落。如果只是一两个人的修为也就罢了，关键是这里聚集了数十人，都是古族在帝域身份地位最尊贵的帝子帝女们。

    “我给……”印轩宗的声音从牙齿缝中挤了出来，他已经憋得快要吐血了。

    林墨也不再说话，免得印轩宗真的忍不住，一口血喷出来就麻烦了。要驱逐古族是不可能的事，毕竟古族现在还是暂时属于神城一方的。

    但是，林墨却不会这么轻易让古族留下来。

    他们必须得出点血才行。

    十四万圣凝晶看似不少，可对林墨而言，还远远不够他达到准帝的临界点。要破入帝境，至少也要上亿的圣凝晶才足够。

    林墨也不想耗费那么多资源的，可谁让自身潜质低，这是无法改变的，除非林墨重新换一副身体。

    印轩宗找了所有古族人，将身上能凑的圣凝晶都凑了，才勉强凑到十四万圣凝晶。

    接过印轩宗交上来的圣凝晶，林墨的笑容更加灿烂了。

    “下个月还有三十一天，记得别忘了。”林墨说道。

    印轩宗眼睛都快冒火了，可偏偏他又奈何不了林墨，这家伙战力太恐怖了，而且还有一件祖器在手，在这帝域内，谁能挡得住林墨？

    林墨挥了挥手，返身离开了西殿。

    目送林墨离去，印轩宗眼中透出了森冷和阴霾。

    “传消息给遗族那边，告知他们林墨手上有祖器……”印轩宗沉声对印轩奇说道。

    “遗族就算知道了，会感激我们？”印轩奇哼声道。

    “愚蠢，我不需要遗族感激，我只要遗族出手杀了林墨。”印轩宗说道：“遗族会出手的，帝域内虽然有限制，但遗族若是愿意付出代价的话，还是可以震杀得了林墨。更何况，相比起我们，林墨给遗族的威胁是最大的。你以为，洛尘灵不想林墨死么？所以，她肯定会想尽办法杀了林墨。”

    “我知道了，我立即让人去传消息给遗族。”印轩奇点了点头。

    ……

    林墨没有去遗族，而是不知跑哪里去了，没人知道林墨的下落，毕竟帝域太大了，林墨速度又快，而且还是准帝中实力最恐怖的家伙。

    再加上林墨能短时间内不受限制，所以没人敢去追踪林墨，除非想找死。

    很快，一个消息传入了帝域，顿时间引起了整个帝域的震动。

    “你们听说了没有？林墨逼得炎帝后人炎浮付出四十二万颗圣凝晶为代价才保住性命。”

    “屁，分明是是四百万颗好不好。”

    “你们这消息都过时了，林墨刚刚去了古族那边，印帝后人印轩宗等人都被教训了一顿，还付出了十四万圣凝晶为代价。”

    “我听说，印轩宗等人修为差点被打掉。”

    “那我们该怎么办？这林墨就跟疯子一样，他让我们每人一个月上交一百颗圣凝晶……”人族这边也是人心惶惶，特别是昨天率先走掉的人，一个个脸色泛白。

    林墨不会杀他们，可不代表不会对他们出手。

    修为若是被林墨打掉，那可就不是一百颗圣凝晶可以弥补的了。

    “还能怎么办，要想留在帝域，就老老实实上交圣凝晶吧。反正一百颗而已，我们大不了去那些险地走一趟。很多年都没去了，是该去走一走了。”

    “听说，这林墨原本和我们差不多，甚至比我们还弱，他能变得这么强，完全是他敢打敢拼。”

    “要是有一天，我也能像他这样就好了。”

    “那就得去拼才行。”

    “拼……在这帝域待了那么多年，血性都快消磨完了。嗯，是该去试一试了。”一些人族痛恨林墨，但另一些人族却是对林墨心生崇拜。

    毕竟，林墨是第一个在五百余年来，打破帝域平静的人。

    原本的帝域，犹如一潭死水，但却被林墨给搅活了。

    如今，前往帝塔的人不知多少，他们亲眼见到了林墨的强大，甚至亲身体会到了林墨给他们带来的绝望，这些人的血性被林墨激发出来了。

    既然林墨能做到，他们为何做不到？

    帝域一处毫不起眼的角落中，许不回再三确认没有人跟来后，才拐入了一座无人的大殿。

    “林兄，你让我散播的消息，我都已经散播了。”许不回对林墨说道。

    “麻烦你了。”林墨微笑的走了过来，取出一个储物袋，递给许不回，“这里面有三万颗圣凝晶，你先拿着吧。”

    “林兄，我不能拿……”许不回一惊。

    “你上次将自身的帝血给了我，我也没什么回报你，就收着吧。”林墨将储物袋塞入许不回的手上，“你这一次离开帝域后，以后若是有什么需要帮忙的，来神城找我。”

    “其实也没什么需要帮忙的，而我离开帝域也是迟早的事。”许不回摇头说道，他的限期已经快到了，最多待个一两年就要离开帝域了。

    现在离开，和以后离开都差不多。

    “你赶紧走吧，我要去做事了。”林墨目光投向了东部。

    “林兄是要准备去遗族那边了？”

    许不回有些担心道：“林兄，遗族和古族，还有我们人族不同，他们极为团结，并且这些年来布置甚多。林兄你前往，可要小心一些。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “那我就不多说什么了，告辞了，后会有期。”

    许不回拱了拱手，返身离开了。

    在离开的时候，许不回瞥了林墨一眼，看着悬立于一丈高处的黑发黑眸的年轻男子，他有种感觉，或许在未来再次见到林墨的时候，他可能已经成为大帝了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

