    Chapter42读者/主角：这个任务,我接了。

    风语小镇是靠近精灵森林的城镇之一，这里聚集了大量前往精灵森林和侏儒遗迹探险的冒险家,往来的旅人络绎不绝,其中最热闹的当属佣兵工会在这里设下的分部了。

    接待员安妮有些无聊地玩着自己的指甲，今日的佣兵工会较往日清冷了很多。最近精灵森林深处好像出现了重大变故,无数魔兽跑了出来,甚至引发了一些小型兽潮，在一周前的晚上,很多人见证了精灵森林深处的火光，还有传来的巨大波动——那是只有武神或法神级别自爆才会产生的冲击，即使传过来的波动已经削弱了很多，但依旧让无数人心惧。

    精灵森林里隐居着精灵族,这美丽的种族并不好惹,他们至少有三个武神级别的强者，这是混沌大陆的共识。从那天的情况来看，精灵族似乎出了某种状况。现在任务板刷满了关于精灵森林的任务，几乎所有佣兵都跑去探查精灵森林了。传来的消息五花八门，有人说看到了禁咒的痕迹，有人说他看到了空无一人的精灵国度，甚至还有人说他看到了巨龙。

    最初听到这些消息时，安妮直接被逗乐了，但是接下来就感到十分迷茫。四年前传说中的魔族出现时，所有人才知道失落之地竟然是联通大陆正反面的“通道”，虽然光明神殿一再呼吁要共同抵御邪恶的魔族，但当人们与魔族真正接触后，才知道这个种族的可怕，他们的*天生为战斗和破坏而生，每一个魔族至少都是大剑士的水平。最可怕的是那个名为雷霆的军团，那里的魔族至少都是剑圣——要知道整个人族加起来，也仅仅不过一百名的剑圣。魔族夺走了大陆1/5的土地，如果不是他们主动停止侵略，整个混沌大陆早就沦陷了吧。现在连精灵族也出事了，安妮只觉得这个世界越来越混乱，而她的直觉告诉她，这远远不是尽头。

    “嗒、嗒。”

    安妮愣了一下，才反应过来是有人在敲桌子提醒她回神，她的对面有两个人：一个黑发青年和一个银发……精灵？

    杜泽很淡定地看着接待员盯着修直发愣，他习惯了，有此等蓝颜祸水在身边，一路上他接到的注目礼还会少吗？

    杜泽又敲了敲桌子，安妮才回过神来，她涨红了脸，不是她太过大惊小怪，她也接待过很多精灵佣兵，但没有一个会漂亮得让她失去思考能力。

    安妮挂出微笑，努力掩饰她之前的失态：“你好，需要办理什么业务吗？”

    “注册佣兵。”

    “好的，请稍等。”安妮从抽屉中拿出一张表：“请出示一下你们的战士徽章。”

    杜泽呆了，他忘了这个细节。成为佣兵的门槛虽然很低，但至少需要武力。战士徽章就是将武者从平民中划分出来的证明，它同时也是职业等级的一种凭证。先不说杜泽这个地球人，修之前的战士徽章也遗留在魔武学院中，下落不明。

    见到杜泽的反应，安妮大约了解了情况。

    “我们这里可以申请战士徽章，但只能申请初级的，要想升级只能去相关职业工会。”安妮指着佣兵工会里面的一扇门：“交纳一个银币后，你们就可以去那里面进行武力审核，达到标准就可以获得战士徽章。”

    审核什么，审核小生的战斗力为负五吗……

    杜泽在心中垂泪。成为佣兵非常方便，可以自由进出一些国家和城市，还可以使用魔法传送阵。杜泽从《混血》原文中得知，现在的黄金佣兵小队大约在星辰帝国，如果没有佣兵证，就算他不借助传送阵走到了星辰帝国，又该怎么穿越国境？

    一只手伸过来将银币放在柜台上，却是一直沉默的修。安妮盯着两枚银币愣了愣，才反应过来对方是要进行战士测定，她将一个少年叫过来：“罗恩，带两位先生去测试武力。”

    “好嘞！”被称为罗恩的少年跑过来，当他看见修的时候，话都说不顺了：“请请请跟我来来来——”

    测试室内，空旷的房间中什么都没有，只有一个人形标靶，罗恩指着它结结巴巴地道：“攻、攻击一下，变成红、红色就合格了。”

    杜泽看了看修，发现他没有先出手的意图。某个蠢萌围着标靶转了一圈，伸出手摸了摸质地，很好，他已经看到了右手骨折的结局。

    这时候就决定是你了，肥啾！

    “啾比？啾比~”小凤凰兴奋地张开翅膀，它张开尖尖的喙，对着标靶喷出了一缕小火苗，攻击结束。

    杜泽沉默地看着他飘下来的焦黑头发，再次和小凤凰展开了厮杀。

    竟然不能破坏标靶，小生要你何用！

    此时修伸出手，抓住了杜泽试图将绒毛团扒下来的右手，一同按在了人形标靶上。

    “轰！”

    罗恩惊悚地看着那瞬间粉身碎骨的人形标靶，那可是专门用来测试武力的道具，能够抵挡住大剑师的全力一击，竟然、竟然就这么被破坏掉了？眼前纤细漂亮的银发精灵难道是一名剑圣……？

    在罗恩难以置信的目光中，修轻轻回过头来，声音清冷：“我们都通过了？”

    在那没有一丝温度的目光下，罗恩猛地点头，他感到只要他有一点儿反对的意见，他的下场就会和那个人形标靶一模一样。

    “我、我去给你们拿战士徽章！”

    杜泽目送着少年逃命一样离开，他现在的心情可以概括为：一个可以满分通过的好学生为他殴打了监考老师，此刻监考老师正嘤嘤嘤地向他吐露试卷答案。

    萌主你霸气侧漏了……

    修平静地从罗恩颤抖的手中接过战士徽章，那银蓝黑相间的徽章上有六条红色条纹，这代表持有这枚战士徽章的人已经有了大剑士的水平。在《混血》中，低阶的无法具体感知高阶的实力情况，高阶的可以对低阶隐藏实力，甚至可以压制自身的实力让低阶产生错觉。所以在人族中，判断一个人的实力通常是看他的战士徽章，对于很多人来说，战士徽章就是一种实力的展现，只要进阶了就必定会去职业工会升级徽章。这就为萌主创造了扮猪吃老虎的条件，修自从申请了初级战士徽章就再也没有升过级，所以在后期的星辰帝国剧情中，有个官二代看着修的初级战士徽章提出了生死决斗，那一章结束时，那个*还在想如何完虐[重点线]只有大剑士水平的[/重点线]萌主。读者们纷纷感叹：请允许我做个悲伤的表情，括弧笑。

    当杜泽和修向安妮展示了战士徽章后，接待员动作非常迅速地处理好了一切，她将崭新的佣兵证递过来。

    “这是你们的佣兵证，请收好。”安妮指着佣兵工会那不断用魔法刷新的公告板道：“那是任务板，你们现在的佣兵级别都是E，所以只能接E级任务或无等级任务。”

    杜泽好奇地查看任务板，他一眼就看到了最上面的“探索侏儒遗迹”任务，而下面的任务几乎都是和精灵森林相关的。杜泽的视线蓦地定住了，他看到了一个“讨伐魔族”的任务……魔族？

    现在魔族已经出现在大陆正面了吗！？

    杜泽想到被他打开的金属金字塔，他下意识地瞅向修，却发现修眼睛一眨不眨地盯着某一点，俊美的脸像是凝了一层霜，散发着噬骨的寒意。杜泽顺着他的视线看向任务板，等他看到那个任务后，他只能感叹：剧情大神，您太努力了，简直是业界良心。

    《混血》原文的修从智慧之门出来后，宿敌所在的佣兵小队已经离开了，他们留下了信息：如果修能看到这条信息，就去星辰帝国找他们吧。那时候修已经觉醒了四个种族，他转变回精灵形态从侏儒遗迹出去。修在佣兵工会交了任务，将佣兵等级升到A级，他本想按照信息前往星辰帝国，此时却被一个任务戳中了G点。

    就像现在一样。

    [寻找冰晶草：无等级任务。一同前往极寒之地寻找冰晶草，报酬可面谈。委托人：伊迪。]

    内容不是重点，重点是委托人——伊迪、萝萝，你们还记得当年被你们抛弃的萌主吗？

    想当年，小生可是用满屏幕血见证了萌主被所有人抛弃，其中就包括了他青梅竹马的两个朋友——伊迪和萝萝，他们和修来自同一个孤儿院，一同考上了魔武学校。然而当修被光明神殿抓起来严刑拷打时，伊迪和萝萝不但没有为他们从小一起长大的朋友作证开脱，反而怕因为和修来自同一个孤儿院而被牵连。当亡灵修在坟地里等来不是萌妹子而是光明神殿时，杜泽的心都碎了。

    妈蛋你们在精神上支持一下萌主也好啊，否则后来的修怎么会黑化成那样！QAQ

    安妮见修盯着公告板上的“寻找冰晶草”，她非常好心地提醒：“建议别接这个任务哦，这个任务虽然无等级，但它至少是A级佣兵团的难度。这个任务已经摆了相当一段时间，我已经快认识委托者了，他也是个佣兵，之前出任务的时候同伴中了黑火蜥蜴的火毒，必须用冰晶草才能医治。”安妮叹息了一句：“虽然很可怜，但极寒之地环境非常恶劣，冰晶草周围有强大的魔兽，只有A级佣兵团才能对付,而他请不起一个A级佣兵团。”

    和原文剧情一样，萝萝中了火毒，伊迪为了采摘冰晶草进行了组队招募。杜泽看向银发精灵冰冷的脸，为了报复伊迪和萝萝，修应该会像原文那样接下这次任务吧。

    修注意到杜泽的目光，他拿起自己的佣兵证，收了起来。

    哎？

    杜泽有些不敢置信地道：“你不接那个任务？”

    修伸手轻轻地抚着杜泽的后颈，他的脸依然冷若冰霜，然而当他看着杜泽时，碧绿的眸子中却泄露了一丝温暖。

    “你想去星辰帝国。”

    ——所以这些都不重要。

    杜泽的心脏猛地紧缩，他有种缺氧的眩晕，脑袋的思绪炸成一团。

    萌主你不能这样，这样下去、这样下去小生快把持不住了……

    某个蠢萌用手按着耳机，借此掩盖他发烫的耳朵，他的视线游弋着，声音奇怪得像是另一个人在说话。

    “你、你不想去见他们？”

    银发的精灵沉默，他整个人看起来就像是一座被冰雪覆盖的火山,冰冷而又压抑。见到这样的修，杜泽将自己的佣兵证摆在了安妮面前，对她说：“这个任务、我接了。”

    安妮还想劝说一下，但她发现她完全无法介入他们的世界，对面的两个人眼中只有彼此。

    “你说过，”面对修微怔的目光，杜泽认真道：“要带我去见你的‘好朋友’。”

    在失落之地，曾有一名巫妖这样对唯一陪伴他的人说：出去后，我带你去见我的“好朋友”。

    ——很好的“朋友”。

    ******

    ******

    [寻找冰晶草：无等级任务。一同前往极寒之地寻找冰晶草，报酬可面谈。委托人：伊迪。]

    修睁大眼睛，死死盯着委托人的位置。

    伊、迪？

    ——我和萝萝是无辜的，我们什么也不知道。

    ——我们和他没什么关系。

    ——我们更害怕好吗！一直有个亡灵待在我们身边啊！

    “……这个任务，我接了。”

    接待员看到任务刚想提醒一下修，然而她看到修的那一刻整个人僵住了。

    那简直就像是从深渊爬出来复仇的恶魔，接待员是如此确信着。

    ——《混血》节选

