    “这不是理由。

    既然这些渣滓带过来了，赶紧滚过去吧。

    老子没有那么多的工夫去耽搁。”

    夏侯宗冷嗤一声，毫不留情面开口讥讽。

    三百多人敢怒不敢言，他们有一种直觉，一旦开口反驳，下一刻眼前这尊狠人会立马当着所有人的面同门相残，将他们的头颅给硬生生拧下来。

    皇道陵走向三十多人中，找了个位置坐下。

    人群内还有十数人走了过去，成为盘坐在那边的成员之一。

    这些人无疑是天星学府指定下来开路主力，也是步入黑魔窟中央之地后争宝的核心成员。

    哪怕龚化都无法进入其中，只能够当第二阶梯。

    在这里的学府弟子划分三等，除却最低等的三百多号人，与最高等的那五十人，还有包括龚化的两百号人是猎杀者。

    三百多诱饵弟子负责寻找异化妖兽，而一旦有消息，这两百多个猎杀者将会立马出发前去取得妖元。

    “柴渊，让他们开始吧。

    三百多人分成五十组，进入黄泉平原！”

    皇道陵号令道。

    “是！”

    一紫衣弟子走出，将三百多号人分成五十组，每一组都发下去两颗黑色珠子与一颗红色珠子。

    黑色珠子名为炸灵珠，有着极强的威力，爆炸中央区域甚至是有着可以灭杀凡圣境九重天妖兽的能力！红色珠子是信号珠，一旦发现妖兽巢穴，诱饵弟子引爆信号珠便能够让猎杀弟子第一时间赶到支援。

    除此之外，每一组都带着一个领头弟子，领头弟子手中备着十二颗凝海珠以供给他们在黄泉平原内存活。

    这些凝海珠的力量能够让他们在其中存活半个时辰的时间，一旦半个时辰过去，力量失效，却还没回归，小组六人就会被黄泉之气所淹没。

    截止现在为止被黄泉之气淹没的人从未有人可以幸存活下来。

    “你，随我一组吧。”

    一战门弟子从人群中走出对着姜空一指。

    姜空没说什么跟随在他的后面，与之并行的还有两个寒门弟子以及两个雷门弟子。

    六人一组开始朝着黄泉平原而去。

    姜空走向通道阵法边缘，刚刚一出去，黄泉之气与黄泉之光便如猛烈的阳光融化冰雪般让他凝海珠所汇聚出来的防御罩快速消耗。

    “好强！”

    姜空暗自咋舌，心中也默默估算起来。

    哪怕加上先前所吞服下去的凝海珠，三颗凝海珠也不足以抵挡这黄泉平原内力量的冲击！六人进入黄泉平原内后，原本坐定在那里的夏侯宗目光余光微微瞥了一眼姜空六人离开的方向，嘴角带着一丝轻蔑的笑意。

    六人无话，在那弟子的带领下默默向着一片被冲击成山形的地势而去。

    姜空沿途而过，双脚站立的地方每每走过一步都会迸发出大片青烟。

    这是凝海珠力量被削磨的征兆。

    这片大地地层已经完全被黄泉之气与黄泉之光所侵蚀，里面积压下来的力量让土质内黄泉之力的程度远超外界环境的十倍百倍。

    这些蕴含黄泉之力的土层被称之为黄泉土都不为过。

    路上，姜空还见到不少战斗过的痕迹，也见到了一些先前死去的诱饵弟子。

    死在这里的诱饵弟子死状惨烈无比，浑身血肉干瘪，如同一张黄纸贴在了骨骼上，眼球都已经深深陷了下去。

    这种死法像是老死成了干枯的状态，哪怕一点血气与生命之力都被抽的一干二净。

    天人五衰的力量姜空不是没有见到过，只是哪怕再度见到，依旧是无比震惊，心中骇然。

    “真不愧是天道之器的杰作。

    人力根本无法为之！”

    他喃喃自语一声，不断打量着黄泉平原的一切。

    死在这里的不仅有人，还有一些妖兽，妖兽似乎并非能够完全免疫天人五衰的力量。

    姜空甚至见到几头妖元没有被取下，肉身却仍旧完好无损的妖兽干尸。

    “师兄，不是说妖兽能够抵抗这里的黄泉之气与黄泉之光吗？

    为什么沿路而来死了那么多？”

    终于有人问出了和姜空心中所想一样的问题。

    领头弟子头也不回继续走着，淡淡道：“你不必知道那么多，我们只需要完成自己的使命活下来就好了。”

    没有得到想要的答案，姜空在几人不注意间将一只死去的妖兽妖元挖了过来。

    手掌刚刚接触到妖元，一团团灰色的气流如同触手般从他手心蔓延，急速消耗凝海珠的力量！一时间凝海珠力量消失了十分之一之多！“什么！”

    姜空连忙将之扔掉。

    “这东西既然能够提炼出凝海珠，怎么会汇聚如此多的五衰之力？”

    其心中顿时大感不解，隐隐感觉脚下这片土地还有很多藏着很多不为人知的辛秘。

    或许这些妖兽并不是因为本身产生了免疫天人五衰的力量，而是有着特殊的原因…… 

