 “轰隆隆隆……”雷罚之力劈中辰申后荡散开来的余威，乍起崩石尘幕，巨大的响动足可传出百里之遥！暗域一内芯区某处，混天霸微一挑眉：“从他引落的神境雷罚的强度来看，却也称不上是惊才艳艳之辈嘛～”“我原以为他这么年轻、就引下了神境雷劫，玄修资质比起你我二人来，也不遑多让。”

“现在看来并不是那么回事……”混天翔的嘴角也不禁绽放出一抹舒心的笑意：“嘿，那是自然。”

“大千万界中，能在玄修资质方面与你我兄弟二人相媲美的，一只手就数的过来了吧？”

说到这，混天翔脸上顿时洋溢起不可一世的傲气：“毕竟咱们体内流淌着的‘混沌真血’，放眼当今时代、已是最顶尖的神品血脉了！”

“而且……咦？

那、那是怎么回事？”

让混天翔面色大变的，是飞鹿寨废墟处的异样——“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

纵劈而下的天道雷柱，一开始虽已将辰申湮没其中，现在却突然急速变窄。

就连此前崩散八方的残雷气劲，也仿佛被一股无形的神奇力量、吸向那白衣少年的所在。

不屑片刻，粗壮的天雷炫柱就已被吸了个精光！辰申明显能够感觉到丹田玄府中、那一颗‘九霄神霆’雷种的雀跃。

没错，真正吞噬了天道雷罚之力的“元凶”，就是深埋于辰申丹田玄府之的雷种——吞噬万雷之力以强化自身，加快破种而出的速率，这是九霄神霆雷种的特效之一。

而这“万雷”之词，便包括了天道雷罚之力！此刻，那一粒雷种就好似无比陶醉的舔了舔舌头：“嗯～～真不愧是神阶的天道雷罚，味道好极了。”

作为雷种的主人，辰申更是满心兴奋：“待这一番雷劫过后，九霄神霆的威能开解度或许会更上一层楼吧？”

“毕竟……这已是雷种所能侵吞的最高级别的天道雷罚之力了。”

“传说，神阶九星巅峰过后，还要经受天外天雷劫的考验，方可成就玄神的至高之位。”

“而那道天外天雷劲之强，便是连我这浩渺星宇中、排名第一的变异雷元素都难以吞融了……”于是，辰申以神念潜入丹田玄符，对着那一粒静动两可的雷种喃喃言道：“你就好好享受这一顿饕餮盛宴吧！”

“噼啪～～”很快，第二道雷罚之劲便已当头劈落！可就在那粗壮的雷柱触及辰申的瞬间，又一次被雷种大口吞噬，仅仅眨巴两下眼睛的功夫、就吸了个干干净净。

辰申意犹未尽：“还不够啊，继续继续！”

也不知是这少年的张狂惹怒了老天，还是那毫发未伤的渡劫之人让“天道”觉得自己很没面子，于是，更为密集而凌厉的雷霆频频降下——“咔嚓嚓！”

“噼里啪啦！”

“轰隆隆隆隆……”第三道，第四道，第五道，第……一轮强似一轮的天雷，对辰申这位有些特殊的渡劫者进行着狂轰滥炸！但不论降下的雷劲多么强悍，最终都是难逃被辰申吸入丹田玄府、给九霄神霆当“养料”的下场。

所以，辰申的这波神境雷劫，渡的是十分惬意加轻松，到目前为止连汗毛都没少一根！这一幕，自然逃不出暗域中无数高手的感知。

而此刻，这些人一个二个的、都像是活见鬼了一样，大瞪着眼、大张着嘴，呆若木鸡。

良久良久，才有人回过神来，磕磕巴巴的开口：“这这这、这小子就将是何方妖孽？

居然能让劈在他身上的天雷之劲、一刹过后便消失的无影无形？”

“这世间莫不是真有能让人规避天道雷罚的神奇之物？”

“怎么可能？

如果真有这等宝贝，身在五大界域之一的我等、又怎会对其一无所知？”

“是啊，我佛界自古而今出了无数犹如流星般一闪即逝的超级天才，大多都陨落在了破境玄神的这道坎儿上。”

“倘若真有此等奇物，佛陀们早就动用它、给那些超级天才破关玄神境时保驾护航了，又哪能眼睁睁的看着他们被雷劈死？”

“可、可他这也未免太古怪了吧！”

这时，一个精瘦精瘦、看似已然行将就木了的老和尚略一沉吟，道：“唔……比起那所谓的能够‘规避天道雷罚的神奇之物’，为师倒是更倾向于是那位秒杀了洛竹、且一直隐于暗处的高人从旁相助的结果。”

他一开口，左手边下座的那个中年汉子立马说道：“依我看，咱们不如趁那小子在渡劫，直接冲碾过去。”

“等离得近了，就凭师尊您老人家的神魂感知力，还愁揪不出那个藏头露尾的家伙么？”

“届时，咱们趁他难以首尾相顾，威逼利诱，说不定直接能将那厮说服、入我空门，这一来岂非为我佛界争夺三神器填了一大助臂？”

中年汉子说罢，自以为此计甚妙，便一脸期待的看向上座那名老僧。

谁知对方依旧是那副波澜不惊的“僵尸脸”，淡淡道：“不可。”

“你的做法太过激进，需知此番争夺三神器，已然进入了白热化的阶段。”

“这种时候，五大界域聚涌到暗域而来的大神境强者可是不少，说不定那小子此番渡劫，就是在故意引蛇出洞呢！”

“你这么大张旗鼓的过去，不正好落了人家的套儿？”

“可……师尊大人，弟子实不愿错过这大好的良机。”

行将就木的老和尚一脸慈祥的伸出手、轻拍了拍对方的脑袋：“好啦，你立功心切，为师明白。”

“但在这节骨眼儿上，你我都应不求有功、但求无过才是，以免做了那只出头的鸟儿，沦为众矢之的啊！”

“是，弟子明白了。”

与此同时，暗域内芯区的另一处，妖神界二公子混天翔正一脸的郁闷：“他娘的，想当初我渡神境雷劫时，被炸了个死去活来。”

“再看这小鬼，连根头发丝儿都没烫弯啊，岂有此理！”

 