    第77章 孟依然显威

    “晋级赛第二场第三轮比赛，苍晖学院对阵大王山学院。大王山学院获胜。”

    ……

    “晋级赛第三场第八轮，炽火学院对阵大王山学院。大王山学院主动认输，炽火学院获胜。”

    ……

    “晋级赛第四场第九轮，异兽学院对阵大王山学院。大王山学院主动认输，异兽学院获胜。”

    “萧老大，你这是因为我么？”孟依然低着头，愧疚地没有直视萧尘的眼神。

    “这是我的承诺。”萧尘语气平淡地回答道。

    孟依然原先属于异兽学院；火舞呢，本就是炽火学院的参赛队员。她们两个因为大王山学院的原因，这才又成为了大王山学院的参赛队员。

    萧尘承认，他擦了边球。利用了大赛还不健全的规矩。

    为了避免双方学院上场比赛的尴尬，萧尘实现了他的诺言。但凡和异兽学院与炽火学院在赛场上相见，他都会自动弃权认输。

    接连两场比赛，大王山学院自动弃权认输。

    只有孟依然和火舞知道大王山学院这是在让着异兽学院和炽火学院。

    “晋级赛采取的是积分制，我担心会影响我们大王山学院最后的排名。”火舞的神色之中，同样带着淡淡的愧疚色彩。

    “你是说晋级赛的冠军么？”萧尘问道。

    火舞点头。

    孟依然也点头。

    在大王山的队员之中，唯一感到高兴的人是独孤雁。

    天斗皇家战队是天斗帝国的种子队伍，可以直接进入总决赛。不用担心大王山学院会在晋级赛撞见天斗皇家学院。

    “我们的目标不是晋级赛的冠军，而是总决赛的冠军。就算不能获得总决赛的冠军，也一定要狠狠地打败武魂殿魂师学院。我相信我们的运气不会那么差，会在之后的比赛中再次遇到异兽学院和炽火学院。不用担心最后的总积分，只要能够进入总决赛就可以了。”

    ……

    每个学院在晋级赛，每天会有着一场比赛。之后的三场比赛当中，都是宁荣荣一人上台，依靠着自身的辅助，外加八极崩，轻易地一穿七，打败了三个垃圾学院。

    “晋级赛第七场第五轮，植物学院对阵大王山学院。”

    “第一场，四十级控制系战魂宗暮云藤，武魂青藤。对战大王山学院孟依然，武魂蛇杖，四十八级强攻系战魂宗。”

    “怎么不叫宁荣荣上场了？”暮云藤嘴角不屑地问道。

    “你管谁上台，你们注定了要被一穿七。”孟依然得意道。

    “呵呵，就凭你？”暮云藤轻笑道。

    “没错，就凭我。”孟依然得意地回答道。

    “双方准备，释放武魂。”

    暮云藤脚一踏，身周出现四个魂环，颜色自内而外，分比为黄、黄、紫、紫。

    孟依然伸出手，一柄蛇杖出现在她的手中。

    蛇杖和萧尘第一次遇到的有所不同。蛇杖不再是一条数见不鲜的蛇头，而是一条其瞳略紫、其体泛香、其身七彩、其力通天的怪蛇。

    只有萧尘知道，孟依然的肉体经过洗髓草的洗筋伐髓之后，武魂已经达到了进化，类似于七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔的那种进化。最后武魂进化成了七彩吞天蟒蛇杖。

    在孟依然的身周出现四个魂环，颜色自内而外，分比为黄、黄、紫、紫。

    孟依然在美女榜排名二十一，获得了天榜奖励的一颗洗髓草和十九颗斗魂丹！修为和武魂都得到了很大的变化。

    “老师，你认为谁会赢？”

    在外围旁观的唐三询问着。

    “哎~”

    奥斯卡叹了一口气，道：“原本还想看到宁荣荣被束缚着无法反抗，没想到大王山学院竟然换人了。真无趣啊！不管谁赢谁输，我都没有兴趣。”

    唐三瞄了一眼奥斯卡。不明白奥斯卡这是怎么了，最近几天张口闭口就是宁荣荣。

    玉小刚作为过来人，深邃的眼神看穿了奥斯卡的心思。知道奥斯卡这是喜欢上宁荣荣了，微微摇头。他曾经是蓝电霸王龙宗的弟子，知道七宝琉璃宗的直系子弟不会嫁给和迎娶非战斗系的魂师。

    玉小刚眼神转而看向孟依然，回答道：“植物学院子在前几场比赛中，只有出战最多三名队员。她们没有炫丽的魂技和刚猛的攻击，却是可以控制对手。即便等级不如对方，也能够让对方无处发力。再强的魂师也难连续经历这样的战斗。我想，这可能就是大王山学院换人的原因。”

    “这么说的话，老师觉着大王山学院这一次还能够一穿七？”对此，唐三语气带着一抹的质疑。

    “比赛开始！”

    随着司仪的话音落下，暮云藤和孟依然展开了战斗。

    第四魂技·藤蔓要塞

    暮云藤双手一探，绿色的藤条从她的手掌心蔓延而出。藤条速度很快，呼吸之间就将孟依然包成了一个粽子。

    第二魂技·蛇身

    孟依然身周第二魂环亮起黄色的光芒，紧接着整个人像是一条蛇。柔弱无骨，快速地挣脱了束缚，像是一条蛇一样爬在地面上。

    第一魂技·蛇杖

    与此同时，十几把蛇杖在孟依然的身周凝聚而出。孟依然手一挥，蛇杖朝着暮云藤暴射而去。

    暮云藤剑尖一点，弹跳而起，躲过了蛇杖的攻击。

    只是这没完。

    蛇杖在孟依然的精准控制下，拐着弯，朝着暮云藤的后背袭击。

    暮云藤想动，只是已经晚了。十几把悬空的蛇杖，前前后后，封锁住了暮云藤的去路。

    “你输了。”孟依然语气轻淡道。

    “我……认输！”暮云藤低着头，无奈地吐露着。

    “第一场，大王山学院获胜。”

    ……

    “第二场，大王山学院获胜。”

    ……

    “第三场，大王山学院获胜。”

    ……

    “第四场，大王山学院获胜。”

    ……

    “第五场，大王山学院获胜。”

    ……

    “第六场，大王山学院获胜。”

    “六场了！”

    柳二龙神色一凛，若是植物学院再输一场，那可真的要被一穿七。

    “原来如此。仗着这一式蛇身，就算是小三你的蓝银草，也不一定能够束缚着了她。”

    玉小刚神色了然，接着疑惑道：“只是，我不明白。他为何不派拥有火属性武魂的火舞上场？”

    (本章完)

