
　　第九十三章大门开了

　　云琅把自己关在一座黑屋子里谁都不见。

　　他觉得自己的嘴巴已经被刘陵的肚兜堵住了。

　　当初以为刘陵会带着匈奴人一路向西，去遥远的大秦国完成‘上帝之鞭’的伟大使命。

　　没想到刘陵的最终目标却是身毒国。

　　亚洲的将来容不下两个巨大的国家，这是云琅一贯的认知，现在，麻烦来了，刘陵这家伙突然爆发了，正在向千古女帝的方向发展。

　　在大汉国，云琅还要接受刘彻的重重压迫，各种新的社会改革进行的如同龟爬。

　　而刘陵这帮人就没有任何顾忌了，反正匈奴人那一套刘陵根本就深恶痛绝，早就想要丢掉了。

　　只要是云氏有的，刘陵全部都能照搬……

　　躲在黑暗中，云琅能听到自己粗重的喘息声，一想起刘陵在云氏庄子的时候积极参与云氏劳动，管理，他就觉得自己喘不上来气。

　　刘陵的肚兜算什么……

　　云琅经历过更恶心的事情……

　　政治家如果要脸皮，就不是一个合格的政治家。

　　反正他在长安的名声就不太好，一个卓姬早就把他假道学的面皮撕扯的半点不剩。

　　他在意的是云氏庄园的模式。

　　当初在建立云氏庄园的时候，云琅就在刻意的将它社会化，只要把云氏的管家换成宰相，把云氏的管事换成群臣，再把云氏的各个工坊，农田换成天下疆域，一个新兴的国家架子就算搭起来了。

　　刘陵可是把云琅真正当师傅请教的，就剩下上床伺候了。

　　那个时候，云琅一肚子的辛酸，好不容易弄出来的云氏庄园皇帝完全无视。

　　在刘陵殷勤的伺候下，不知不觉的就把自己对这个世界的认知完完全全的告诉了刘陵……

　　这是好为人师的错！

　　看看刘陵的国书就知道，她把儿子的姓名改做刘芳就足矣说明问题了。

　　这个名字一方面与流放同音，又有流芳百世的意思在里面，足以说明刘陵对自己的儿子抱有何等的期望。

　　“这可怎么办啊？”

　　云琅用力的揉搓面颊，恨不得把自己的脸皮磨破。

　　十二个西域公主各个长得千娇百媚，一百二十个舞姬各个堪称人间瑰宝，一百二十个阉割后的优伶各个油光水滑，一百二十匹阿拉伯马……

　　不论刘彻喜欢什么，刘陵这都满足了他……说到底，刘陵对刘彻的秉性太熟悉了。

　　不用猜想，云琅就知道刘彻接下来会有什么反应。

　　匈奴前来进贡了……

　　匈奴人投降了……

　　以前只有大汉国给匈奴进贡的份……

　　以前只有大汉国给匈奴送美女……

　　现在！

　　匈奴人送来了国书，送来了钱财，送来了美人，宝马，优伶，大象，狮子，犀牛，金佛，算算总价值，早就超越了刘彻登基以来送到匈奴的东西。

　　赚了啊！

　　赚大发了啊！

　　老子不过是风光大嫁一个公主而已，算得了什么事？

　　而且是嫁给不再换老婆，而且还有一半汉家血统的匈奴王子，那个匈奴王子还被一个汉人从小教导……嫁给匈奴王子成为将来的王后，还有什么不满意的？

　　反正闺女大了总要出嫁的……等闺女再生了孩子继续当匈奴人的王，匈奴血脉就会一点点的被刘氏血脉稀释掉，再过两代，匈奴王身上流淌的就是刘氏的血！

　　不管是作为刘氏的族长，还是大汉国的皇帝，这都是一笔非常划算的买卖！

　　“我要回京！”

　　云琅哀嚎了一声之后，就一脚踹在门上，可惜，门是关着的，从外边可以踹开，从里面……

　　然后，他就发出一声更加凄厉的哀嚎。

　　一个人的时候可以崩溃，可以畏缩，可以哭嚎流泪，出了大门之后，云琅还是那个玉树临风的高官。

　　“马不错，我想弄一些过来送去山丹马场，匈奴人不同意。”

　　霍光眯缝着眼睛正在想办法弄匈奴人的战马。

　　“夫君，那些西域女子真的好漂亮，我摸了几个，软软的还很香。”

　　苏稚只要跟云琅在一起基本上没有什么智商。

　　“夫君，如果可能，您应该把那尊金佛留下来，浇筑大金佛不留任何瑕疵的工艺我们家直到现在都没有掌握。”

　　红袖虽然肚子已经出来了，还是不忘记给云氏捞好处。

　　“君侯，帮我弄两个优伶，听了他们的歌声，提神醒脑，让人乐淘淘不知东西。”

　　司马迁最近对阉人的兴趣很大，云琅觉得这非常的危险。

　　“耶耶，我想要两头狮子，狮子看起来比大王还雄壮一些……”

　　云琅瞅瞅靠在他腿边献媚的老虎大王，长叹一声道：“这里的东西我们一点都不能取！”

　　霍光皱眉道：“按理说，西域番邦朝觐陛下，首先就要打点好我们才对。

　　刘陵雄才大略，不是不知道规矩的人。”

　　霍光一听这些东西只能看不能碰，有些失望。

　　“这些东西是匈奴王为自己的儿子刘芳准备的求亲礼，每一样都是有数的，拿不得。”

　　“既然如此，弟子这就把这群人驱赶出姑臧城，让他们在城外扎帐篷！

　　他们的安危我们不管，要是遇到了盗贼，马匪与我们无关！“

　　如此庞大的一笔钱财过手不能扒皮的痛苦让霍光已经失去了理智。

　　“耶耶，我要狮子！”

　　云琅拍着老虎大王的脑袋对云音道：“我们家有更好的。要什么狮子啊，这才是兽中之王！”

　　云音看看冲着她傻笑的老虎大王，满脸的嫌弃……

　　“耶耶。我要狮子！”

　　面对如山的财富跟珍奇异宝，疯狂的不仅仅是刘彻。

　　云琅想要回京，终究只是一个想法而已，身为一方牧守，云琅没有随意回京的权力。

　　春天，是老虎发情的季节，武威之地没有老虎……所以，云琅用了很大的力气才把老虎大王从母狮子那里拖回来。

　　即便这样，已经晚了，老虎大王把该办的事情全部办完了。

　　面对刘陵侍女如意，云琅就算是有天大的火气也发不出来。

　　当如意穿着云氏仆妇衣衫出现在云琅面前的时候，第一个哭出来的居然是苏稚。

　　离家两年，她非常的怀念云氏庄园。

　　她喜欢云氏的百果园，喜欢云氏精美的食物，喜欢云氏的温泉水，不喜欢继续在凉州吃沙子。

　　“每当陛下怀念中原的时候，奴婢们就会穿上这样的衣裳，来怀念我们一生中最愉快的日子。”

　　云琅转过身，艰难的挥挥手，就放如意她们了姑臧城。

　　把使者留在姑臧城十天，是云琅权力的极致。

　　使者已经去了长安，该通知曹襄的事情已经全部通知了，该告诉阿娇的事情已经全部说了，至于长平那里，云琅仅仅轻描淡写的诉说了同意和亲后会有什么后果。

　　云琅相信，从长安出发迎接匈奴使者的队伍已经出发了，如意这群人离开姑臧城之后，将会在各路官员的护送下平安抵达长安。

　　天气慢慢的变热了，云音已经换上了春衫，小小的女子换上葱绿色的春衫之后，怎么看都好看。

　　她依旧在为自己没有弄到狮子感到遗憾。

　　霍光发誓赌咒一定给她弄一群狮子回来，这才让小小的少女脸上有了笑容。

　　云琅见云音一脚踢开了老虎大王，就皱眉道：“怎么这么没有心？

　　大王陪伴了你这么多年，你竟然因为一头狮子就嫌弃他。“

　　云音连忙摆手道：“他身上有味道！”

　　云琅走到跟前低头嗅嗅，遗憾的抚摸着老虎的脑袋道：“你也喜欢狮子？”

　　老虎大王意犹未尽的瞅着狮子离开的方向，慢慢的踱步回到了自己的大窝，趴在上面，继续用力的舔舐爪子。M.23sk.com

　　“这才过了多久，一个个都开始喜新厌旧了……”

　　云琅长叹一声，外面来的新东西总能让大汉人兴奋好久，他们总喜欢给自己枯燥的生活里添加一抹从未有过的亮色。

　　大汉国如今终于敞开了胸怀，开始接纳外面的世界了。

　　云琅有些庆幸，这样的变化是大汉国强盛的象征，只有那些最强大的王朝，才有打开大门迎接世界的勇气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十三章大门开了免费阅读。https://xs.23sk.com 