    袁绍在和马强赌咒发誓过后，便一边心惊胆战，一边强颜欢笑的渡过了马颊河。

    马强这才看清楚了传说中的袁本初的长相。

    别说...孟德兄，你是没人家帅。

    看人家那身高，那体型，那脸！

    这哪里是袁绍啊，简直就是周瑜嘛！

    袁绍也认真的在打量马强。

    这马强咋不留胡子...

    看上去和个宦官似的。

    啊呸！垃圾！

    两个人一起在心里呸了一声，脸上却是无比灿然的笑容。

    “本初兄，此次确实是贤弟误会兄长了，我已经让人准备了酒宴，不如先吃顿饭再走吧！”

    “哎，也是愚兄冲动了，这饭下次再吃，我昨日得到快报说我那幼子生了病，我正准备赶回去呢，你看，你没来，我就已经准备走了！”

    马强靠近了袁绍一点，边上的颜良文丑顿时握着剑柄上前了一些，马强身后的黄忠、赵云也跟着上前了一步。

    谁怕谁啊！

    “本初兄，蛇无头而不行，鸟无翅而不飞，讨伐董卓，各诸侯必然需一盟主，不如我们谈谈？”

    这个可以有！

    袁绍立刻说道“说起来我回去也不会治病，也不急于一时，不如你我兄弟共饮一杯如何？”

    马强和袁绍对视一眼，哈哈大笑，然后手拉手，来到一隐秘之处，窃窃私语了起来。

    大佬说话，其他人只能互相看着，良久，众人看到马强和袁绍击起了掌，大概是达成了什么协议。

    等袁绍军离开，随军的贾诩笑道“看明公的样子，那袁绍应该是答应了吧？”

    “那是，一说会推荐他当未来的盟主，别提他有多开心了。何况他只需要付出一点笔墨罢了。”

    马强背着手说道“得了，我们也回家，军士们这几天也累坏了，回去休息一下，要准备去东郡了。”

    ——重合

    “这...是我的粮仓？？”

    袁绍看着空空荡荡的粮仓，简直要疯。

    知道你马强狠，也不用这样狠吧。

    一点也不给我留啊！

    早知道就吃那马强一顿，好歹能补点回来。

    “明公，那马强把粮食全分给了百姓，还有钱库，也是如此！”逢纪摇着头说道“如果我们强征回来，就失了民心，这马强好手段啊。”

    袁绍吸了口气，看着身后的众文武，突然拜了下去。

    “明公！不可啊！”

    “明公，这是为何？”

    袁绍含泪起身，摇摇头说道“此战之败，皆在我袁绍，我太小看了那马强，忘记了他数年前凭借一地乡兵，就平定了幽州黄巾、张举、乌桓三乱。

    我更高看了自己，我虽在洛阳帮助过大将军协调兵马，却并未上过阵，连要小心断粮这样的事情都忘记了...我袁本初，对不起诸位啊！”

    许攸、逢纪等人听得只觉得心里又愧又喜，都觉得自己跟了一个绝世明君。

    马强要是知道自己居然把袁绍打的英明了起来，肯定会后悔不已。

    不说马强和袁绍这对各自回去准备起兵的冤家，其他各地太守、国相得到桥瑁的檄文，纷纷开始动了起来。

    首先说一下桥瑁所在的东郡，这里是兖州的刺史部所在，这里起兵也就代表兖州刺史刘岱也同意了这次的行动，而东郡边上就是陈留，桥瑁做为当年何进的死忠部下，和曹操也是极为相熟的。这也是为什么袁绍一听说桥瑁起兵，第一个想到的就是曹操。

    接着起兵的便是陈留太守张邈、广陵太守张超和兖州刺史刘岱。

    随后消息逐渐传开，河内太守王匡、山阳太守袁遗、豫州刺史孔伷、济北相鲍信、后将军袁术、豫州刺史孔伷、长沙太守孙坚等人也纷纷起兵。

    曹操也自表奋武将军重新拉起了人马。

    当袁绍也起兵后，他便派人去找韩馥，一边请其起兵讨伐董卓，一边要求他供应粮草。

    没办法，现在袁绍是真的没啥粮草了，都被马强分的差不多了，就现在，还是向渤海大户连哄带骗的筹集到的。

    在邺城的韩馥得到消息，立刻招来下属，开始询问对策。

    韩馥是颍川郡人，为袁氏门生，昔日担任御史中丞，在董卓乱政后被董卓封为冀州牧。

    当然，这其中袁太尉出了多少力气就只有天知道了。

    “诸位，如今各地太守纷纷起兵，我们是该帮助袁氏，还是该帮助董氏呢？”

    韩馥是老实，但不傻，他一看这起兵的名单，立刻知道这里面是怎么一回事了。

    看看吧，王匡、桥瑁、曹操、鲍信都是袁绍在大将军府的故交，袁绍、袁遗、袁术，清一色袁家人嘛，张邈，袁绍好友，张超，张邈之弟，孔伷和刘岱，也是袁氏故交，至于那远在荆州的孙坚，就一头脑简单的武夫，当他不存在就可以了。

    这哪里是诸侯讨董，简直就是袁氏讨董嘛。

    但说韩馥不傻，也挺傻，有些事你知道就行，不能说的啊。

    这一说，就有人来顶了。

    治中从事刘惠起身说道“董卓，国贼也！如今天下举兵，为的是讨伐国贼，报效汉室，和袁氏又有什么关系？”

    韩馥嘴角扯了一下，你说的有理，当我没说。

    韩馥又看向沮授，沮授此时已经被封为骑都尉，是韩馥的大将。

    “明公，刘从事所言极是，如今关东人人欲诛董，如明公不从，恐为众矢之的！”

    韩馥一听，怕了，便下令起兵，但只是下令，并不派一兵一卒，只是给袁绍提供粮草，袁绍这才率军向会盟地点酸枣出发。

    酸枣，位于陈留郡，再往东便是司隶，算是最靠近董卓的前沿阵地，在这里会盟，也算是表达态度了。

    当关东诸侯纷纷起兵的消息传到洛阳，董卓气的一脚就把面前的桌子踢翻了。

    这群养不熟的白眼狼！

    本太师对你们多好啊！

    给我都是太守、刺史、州牧这样的好位置，要是十常侍当政那会，哪里轮得到你们，还不都是马强之徒占了！

    再说了，自己把持朝政这么久了，自己的部下都没怎么封赏，比如自己的干儿子吕布，到现在，也还是中郎将，自己还不够大公无私的吗？

    真的是越想越气！

    你们的良心呢？都被狗吃了吗？

