
            

                    ：[]
                ！！

            
                登基！

    杨家不是世俗的皇家，但是，这礼仪还是需要的。不然，谁知道你是杨家家主？

    一天后。

    天玑城。

    此时的天玑城，已经渐渐恢复往日的繁华，而且，现在的天玑城人也比以往多了很多，因为杨家在外的许多强者都已经被杨帘霜召回。

    所有杨家人都知道，杨家改朝换代了。

    对此，自然是没有人敢有意见的。杨家，唯一敢有意见的只有那位真境六段的杨家老祖，然而，那位到现在都没有出面阻止，显然对方是没有意见了。

    也就是说，杨帘霜成为杨家家主，已经是板上钉钉的事。

    天玑殿。

    此刻，天玑殿布置的很是喜庆，也非常的热闹，特别是跟随杨帘霜的那些人，此刻的他们，都可以说是开国功臣，杨帘霜上位，他们自然也会跟着水涨船高，因此，此时的他们是格外的卖力。

    “恭迎家主！”

    随着一道响亮的声音在殿中响起，杨帘霜出现在了大殿的上方，而在她身旁，则是杨叶。

    杨帘霜扫了一眼下方的杨家人，然后目光落在了下方杨萱的身上，“其余七大世家没有一家来吗？”

    杨帘霜沉默一瞬，然后摇了摇头。

    见状，场中所有人脸上笑容渐渐消失了。

    一般正常情况下，任何一个家族的新家主上位，别的世家都会前来道贺的。然而这次，其余的七大世家，没有一家来。

    就在这时，场中众人突然看向了殿外，殿外，一名老者出现在了众人的视线中。

    这老者，杨叶认识，正是武家大长老！

    那武家大长老来到殿中后，对着杨帘霜抱了抱拳，“恭贺帘霜小姐成为杨家家主。”

    杨帘霜看了一眼武家大长老，然后道：“你是代表个人，还是代表武家？”

    “当然是代表武家！”

    大长老笑道：“帘霜小姐，家主让我带话给帘霜小姐，因为一些事情，他不方便亲自前来，但是，武家对杨家没有恶意，以前没有，现在也没有。我武家，愿意与杨家保持以前的关系，大家互不侵犯！”

    杨帘霜微微点头，“我杨家也愿与武家保持以前的关系，两家互不侵犯！”

    大长老点了点头，然后看向杨叶，“杨少，安姑娘在我武家安好，杨少不必担心，如果杨少有时间，也可以随时去武家看望，我武家随时欢迎！”

    面对杨叶与杨帘霜，他自然是要尊敬的，这两人加在一起，那可是连真境六段的强者都能击败的。而两人，一个才真境一段，而另一个才至境！

    可以说，现在的杨叶与杨帘霜在银河系中千宇宙，那是无人不知，无人不晓的。

    现在中千宇宙流行一句话：天才谁家强？他们都姓杨！

    这个他们，自然是指杨叶与杨帘霜。

    听到武家大长老的话，杨叶微微点头，然后道：“我会去的。”

    大长老笑道：“我武家随时欢迎！两位，告辞！”

    说完，其不再停留，转身就要走，而这时，他似是想到了什么，转身看向杨帘霜，道：“帘霜小姐，家主还有一言。”

    “请说！”杨帘霜道。

    大长老沉声道：“杨家处境，危。”

    说完，他转身直接消失在了大殿中。

    殿中，气氛有些沉默了。

    过了一会，杨帘霜看向杨叶，“你觉得呢？”

    杨叶道：“我也觉得危险。”

    “当然危险！”

    杨帘霜右手负于身后，笑道：“你知道有一句话吗？叫：匹夫无罪，怀璧其罪。杨家经过之前的事，我们整体实力下降了许多，可以说，现在是我们最虚弱的时候。但是，这还不是他们真正要对我们出手的原因。”

    “真正原因是什么？”杨叶问。

    杨帘霜看向杨叶，“你我！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“你我的天赋，就是他们要对我们下手的真正原因。我们现在的境界，就足以让我们击败真境六段的强者。而一旦你我达到真境三段，四段呢？他们怕了。怕你我彻底成长起来。”

    说到这，她冷笑了笑，“这个世界就是这样，有时候，是没有对与错的，哪怕你不去伤害别人，但是，只要别人觉得你对他有威胁，他就会想办法弄死你。”

    杨叶点了点头，非常赞同杨帘霜的话。其实，这个道理，他在当年小时候就已经明白了。社会就是这样，很多时候，你就算做的再好，但还是会成为别人的眼中钉！

    这就是人性！

    杨帘霜转头看向下方的那些杨家强者，“武家大长老的话，你们也都听到了。我杨家现在就是一块肥肉，其余的那些世家肯定都想来咬上一口。所以，诸位，现在是我杨家最困难的时期，你们要随时准备好打一场硬仗！”

    场中，众人点了点头，众人脸上，没有丝毫的畏惧。

    杨家虽然因为内耗，实力不如之前，但是，杨家人还是有血性与骨气的。而且，杨家虽然没了杨箫与一位真境六段强者，但是，杨家还有杨叶与杨帘霜！

    有这两人在，杨家众人就有信心面对其余的世家！

    杨帘霜又交代了一些事情后，便是让殿中所有人退了下去。

    这时，杨叶道：“杨家的疯魔血脉，为何我很少看到人用？”这个问题，一直不解。因为那疯魔血脉确实可以提示实力，但是，他与杨箫等人交手时，直到死，那些人都没有用！

    杨帘霜微微摇头，“他们已经清除自己的疯魔血脉了！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    杨帘霜沉声道：“疯魔血脉，确实可以在短时间内提高人的实力，但是，它有一个弊端，那就是让人神智失常。用的越多次，神智就会越不正常。因此，当年你父亲就在杨家提议，让杨家众人压制疯魔血脉，然后他创造出了一套方法，可以将疯魔血脉去掉。不过，也不是所有人都愿意放弃，有的人为了强大的力量，还是偷偷在练！”

    原来如此！

    杨叶点了点头，难怪鸿蒙塔会压制他的疯魔血脉，不让其觉醒。用神智来换力量，这种行为绝对是非常愚蠢的。

    杨叶不在想这个问题，他看向杨帘霜，“那杨项的灵魂逃走了？”

    杨帘霜微微点头。

    杨叶脸色一沉，这时，杨帘霜道：”他已经不成气候，因为你那一剑，伤了他的根本，他的灵魂，也被重伤，想要修复，在找个好的躯体，没有百年是不可能的了。而百年几年后，他就算巅峰时期，在你我面前，也算不得什么了。”

    “也是！”

    杨叶笑了笑，“不管他了。对了，你的人到了天璇系没？”

    杨帘霜微微点头，突然，她面前的空间颤了颤。沉默一瞬，她看向杨叶，“你妻子她们，已经到了。”

    就在这时，殿外，一群人出现在了杨叶的面前。

    当见到这群人时，杨叶双眼瞬间湿润了起来。

    为首的是苏青诗与帝女，而在帝女与苏青诗身旁，是秦夕月，陆剑瑶，雷琳，雪儿，宝儿，安碧茹

    所有人都来了！

    “爹爹！”

    这时，苏青诗身旁的雪儿一下就跑到了杨叶的面前，然后她直接扎入了杨叶的怀中。

    看着怀中的雪儿，杨叶嘴角泛起了一抹笑容，他将雪儿抱了起来，然后来到了苏青诗等女面前，看着众女，杨叶此刻心中是无比满足的。

    就在这时，杨帘霜突然道；“此刻起，杨家就是你们的家。”

    杨叶转头看向杨帘霜，他点了点头，“好！”

    他原本对杨家没什么归属感，因为杨家这个家族，太利益，太自私，太无情，在之前，他是绝对不会带着苏青诗等女回来的。但是现在，他相信，杨帘霜会改变杨家！

    而他，也需要为苏青诗等女找一个栖身之所。

    让杨家强大！

    这是杨帘霜的目标，也是他杨叶的目标。

    杨帘霜悄悄退出了大殿，殿外，杨帘霜轻声道：“这家伙，也不是一个无情的人啊”

    刚才杨叶见到苏青诗等女时的样子，她看到了。那一刻，她真的很意外与震惊。因为杨叶眼眶是湿润的。

    在她心中，他觉得，像杨叶这种人，应该是无情的才是，就算有情，也会有限。毕竟，在这个强者为尊的世界，女人大多时候，只是男人的陪衬。

    一个有实力的男人，是不会缺少女人的，而在这种情况下，一个男人是不会对女人太过在意的。然而，杨叶的表情告诉她，他很在意。此刻，她算是真正明白当初杨叶为何会将杨箫折磨致死了！

    因为这些女人，是他心中的逆鳞！

    杨帘霜深吸了一口气，然后抬头看向了天际，沉默许久，她右手突然拿出了一块细小的手链，这块手链有些特别，两根细小铁链连着一个圆圆的东西，这个圆圆的东西，表面非常光滑，类似镜子，而在这镜子下面，有三根细小的针，其中一根针正以顺时针的方式缓缓移动着。

    看着手中的手链许久，杨帘霜低声道：“这个家伙，在我们那里，可是犯了重婚罪的”

    ps：感谢：我之利刃出鞘，kevin叶，辰南雪，书友1985168，书友12569879，能靠谱点儿么，神指仙境等朋友的打赏与支持！！！！           
            