    太子基看着自己的豪华房间不由的感慨道：“有关系就是好啊！不仅住酒店最高档的房间，还他妈免费的，你说气人不？”

    “你别得了便宜还卖乖，这还不都是靠着我牺牲色相换来的？”郝多鱼说道。

    “你有色相？”太子基不屑的说道。

    郝多鱼扭头把睡袍掀开，说道：“没有吗？”

    太子基看着郝多鱼那健硕的身材，流畅的肌肉线条，顿时别噎住了。

    他还真有！

    “算了，我回去找我的七仙女去了……”

    郝多鱼：“……”

    “记得给我弄点参啊！”

    太子基临走之前，郝多鱼在他身后喊道。

    “弄个锤子，找你的三公主给你弄吧！”

    守着三星集团的三公主，你找我给你弄参，咋想的？

    “他说的有点道理啊！”

    郝多鱼拿起手机联系起了李尹熙。

    两个人早就交换过联系方式了。

    两个人一直聊到深夜，才睡觉。

    第二天，郝多鱼敲开了太子基的房门，太子基顶着黑眼圈给郝多鱼打开了房门，问道：“干嘛？”

    “出海钓鱼去！”

    “跟谁？”

    “李尹熙！”

    “不去，你去吧，我们去当电灯泡吗？”

    “那行吧……”

    郝多鱼朝屋里看了一眼，满床白花花的大腿，于是笑着说道：“小心****啊！”

    “我乐意！”

    说完太子基关上了房门。

    别看他在国外玩的花，在国内还是挺谨慎的，他又不傻，在国外是国外国内是国内他还是分的清的，不像某些弹钢琴的，在国外那么高端，在国内一肚子男盗女娼，结果怎么样？

    还是不是被世界第五大情报组织——朝阳群众给举报了？

    他这是把两者给搞反了啊！

    在国外有些地方是合法的，你可以随便搞，但是在国内就不行了啊！

    在国内你就得谨慎，稳住你的人设。

    远嫖近赌这么简单的道理都不懂，被抓了也是活该。

    咳咳。

    太子基和金载国都说有事儿来不了，没办法郝多鱼只好一个人赴约。

    韩国某码头，一辆劳斯莱斯停了下来，郝多鱼和李尹熙从车上下来，登上一辆豪华的Princess 95MY游艇。

    Princess 95MY游艇被誉为海上宫殿，售价800多万美元，五千多万人民币，相当于半个小目标，看着这首游艇，郝多鱼有些感慨，一个这个能够建造多少个学校啊！

    你不得不承认，钱花在哪里，哪里就好使。

    几千万的豪华游艇就是坐着很爽。

    ‘笃笃’

    敲门声响起，郝多鱼打开了房门，外面李尹熙穿着泳装，披着一件防晒衣，泳装下面她的身材火辣，凹凸有致，郝多鱼也不赖，他穿着一件泳裤，六块腹肌整齐的排列在他的小腹上，他那流线型的线条格外的有魅力。

    “没想到你的身材这么好！”李尹熙看着郝多鱼那健硕的肌肉，红着脸说道。

    “你的也不赖。”

    “走吧，去钓鱼。”

    两个人来到了甲板上。

    整条船除了郝多鱼以外，都是女人。

    因为李尹熙的大姐就是喜欢上了自己的保镖，最后嫁给了他，本来以为会嫁给爱情，没想到那个保镖并不爱她，为的就是她的钱。

    李尹熙的大姐虽然给他生了两个孩子，但保镖依旧对她不好，还经常被家暴，最终两个分手，这件事儿也成为了一个大新闻。

    从哪儿以后，李尹熙和她二姐的保镖就都换成了女人，就是怕类似的事件再次的发生。

    游艇停在了一出海域上，随着海浪的波动，游艇不停的上下起伏着，李尹熙一个没站稳差点摔倒，下意识的本能反应李尹熙直接抱住了郝多鱼。

    郝多鱼也下意识的搂住了李尹熙。

    “浪大，小心点。”郝多鱼提醒道。

    “恩恩。”

    李尹熙红着脸从郝多鱼的怀里出来，现在的她心里只有一个想法，那就是：他的肌肉好结实，好有安全感啊！

    郝多鱼御女无数，这点小场面对他不起到多大的反应。

    两个人相顾无言的来到了甲板上开始钓鱼。

    两个人都是醉翁之意不在酒，钓鱼只是一个借口，郝多鱼也没有想展现他这方面的天赋，估计李尹熙也不想看，两个人随意的钓着，聊着天。

    “你不懂韩语？”李尹熙问道。

    “对啊！”

    “你不懂韩语，怎么写的那么多韩语歌？”李尹熙问出了她心中的疑惑。

    “额……或许是天赋吧……”

    总不能说你傻不傻？

    让懂韩语的人来翻译不就行了？

    你得给她营造出一种神秘感出来。

    郝多鱼跟她讲了很多自己经历的事情，什么户外探险，野外生存，攀登珠穆朗玛峰失败的经历等事情。

    大部分都是郝多鱼再讲，她在听，不过她听得很认真，郝多鱼讲的都是她感兴趣的东西。

    中午就在游艇上吃的他们掉到的鱼，游艇上有厨房，郝多鱼还秀了一把厨艺。

    一直到了晚上游艇才开了回来。

    “很高兴认识你。”

    李尹熙听到郝多鱼的话感到有些诧异，不过她很快的反应了过来，回答道：“我也是。”

    郝多鱼叹了一口气说道：“跟你在一起的这几天很开心，不过我在韩国的事情已经办完了，必须要回去了。”

    公司还有很多的事情要处理，他的巡回演唱会还没有结束，还有《神话》的选址等等乱七八糟的事情。

    “啊？”

    李尹熙听到之后很不舍，好不容易有个共同爱好的朋友多难得啊！

    “有机会请你来看我的演唱会！”郝多鱼邀请道。

    “真的吗？”

    “对！”

    “对了，《神话》什么时候开机？我扮演什么角色？”李尹熙问道。

    “额……你的角色回去之后我研究一下，开机的时候通知你，毕竟项目刚成立，演员，选址乱七八糟的事情还没有决定好。”

    “好，我知道了，明天见。”

    临走之前李尹熙跟他打招呼说道。

    “好吧，明天见。”

    明天自己都要回去了，还能见吗？

    郝多鱼有些疑惑的想到。

    车子刚开出去一段距离，随后又倒了回来，车窗降下，露出了李尹熙可爱的面容，她笑着说道：“对了，不要买票啊！”

    说完这句话，车子就离开了，留下来一脸懵逼的郝多鱼。

