    石牧眼中闪过一丝沉吟。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    甄姓女子的突然出现，与逄玉的密会，翼鹤部族人的介入，还有刚刚的交谈内容……这种种的一切，结合在一起，一个阴谋的轮廓渐渐清晰起来。

    彩儿好奇的探头看了过来，一看到石牧手中典籍书页上密密麻麻的小字，顿时出一声呻吟。

    “喂，石头，别自己一个人弄懂就沉默不语，俺现在还是一头雾水。”彩儿不满的叫道。

    石牧当即将典籍收起，把心中的猜测和彩儿大致说了一遍。

    “冥月东教的这些家伙竟然如此胆大！”彩儿惊讶道。

    “此事非同小可，等同于同时对天吴商会和蛮族出手了，估计和柳岸脱不了干系。”石牧说道。

    他眼中异芒闪烁，原本只是临时起意跟踪一下，没想到追查到了这么重要的消息。

    “既然这次护卫任务暗流涌动，俺们还跟着他们一起出吗？”彩儿问道。

    “无妨，不管冥月东教在打什么算盘，和我们都没有关系。我们先借着天吴商会的力量离开日康城范围再说，之后找个机会悄悄离开队伍便行了。”石牧说道。

    “这主意不错！”彩儿点头。

    石牧看了彩儿的眼睛一眼，他虽然早就知道彩儿目力能够看穿物体，不过没想到连这么厚的一堵墙壁也能看透。

    “一堵墙壁算什么，等俺达到三羽境界，目力会再次大增，看穿十丈地底都不成问题，更何况是区区一堵墙壁！”彩儿傲然说道。

    石牧有些惊讶，不过彩儿能力越强，对他自然越有好处，自然是乐见其成。

    “不管怎么说，施展这个能力消耗颇大，你先好好恢复体力吧。”他取出一枚水属性灵石递给彩儿。

    最近这段时间，彩儿一直在吃水属性的灵石。

    彩儿脖子一伸，一口叼住灵石，吞了下去。

    ……

    半个时辰之后，石牧离开酒楼，回到了自己的住处。

    “等一下，里面有人！”他走到院落前不远处，彩儿忽的开口说道。

    石牧脸色一变，彩儿振翅飞到了半空，视野连通之下，院落中的情形清晰无比的出现在眼中。

    却是一名身着绿袍的少女正在院落中走动，正是之前的那个冷月彤。

    “她怎么会出现在这里？”

    石牧脸色一变，心中念头转动，没有现身，而是闪身躲在了一旁，通过彩儿的视野默默观察此女。

    “哈哈，俺看这女的是看上你了，你看这都找到家里来了！”彩儿略带调侃的声音在石牧心中响了起来。

    “闭嘴，好好观察，注意别被现！”石牧道。

    只见冷月彤在各个屋子之间进进出出，似乎在寻找什么，除了在之前被石牧试功击溃的那片石屋废墟前多逗留了片刻，其余大部分的时间，则花在了之前石牧闭关的那间石屋里。

    对此石牧倒也任其为之。

    他平时习惯将所有东西都带在身上，对于这种临时住所一般不会留下什么痕迹，而那间石屋中地下室的出口也被他做了不少伪装，此女未必能找到。

    果然，此女在石牧闭关的房间里翻找了一阵后，一无所获的退了出来。

    冷月彤站在院落之中，皱眉沉吟了片刻。

    半晌后，此女朝着周围看了两眼，身形一纵，翻身跳出了院子，朝着远处而去，很快消失在了远处。

    石牧这才现身，看向冷月彤远去的方向，眉头微皱。

    他脑海中不由回想起此女之前在擂台上施展的一些术法，似是冥月教的手段，脸上不由露出了一丝若有所思的神色。

    ……

    转眼间十日时间过去。

    石牧走出了房门，此刻他一身蛮族打扮，头戴头巾，遮住了大半个脸。

    “石头，你今天怎么打扮成这个样子？”彩儿问道。

    “傻瓜，这次天吴商会的商队既然被那些人盯上了，自然要做些防备。”石牧说道。

    彩儿一怔，随即恍然的哦了一声。

    “逄玉那些人都见过你的，你就先别跟着我了。”石牧想了想，又说道。

    彩儿会意，点了点头，振翅飞了起来。

    石牧锁好住处的大门，看着这个院落，心中叹了口气。

    自从离开小渔村后，他出于各种原因，一直辗转各地，甚至在最后离开了原本的东洲大6，千里迢迢来到了西贺大6，期间大部分时间风餐露宿，如这段时日这般能够静静心心的在一个城中住上这么久，还真不多见。

    此刻就要离开，他还真有些不舍。

    地下的那个盈火法阵他并没有拆掉，只是将入口完全封住，或许以后还有机会会再回到这里。

    石牧如此想着，最后看了院落一眼，朝着天吴宝轩走去。

    一炷香后，天吴宝轩门口。

    这里已经聚集了不少人，当日选出的三十名先天武者和十名星阶术士也已经来了不少，冷月彤赫然也已经到了。

    除了这些人，还有一些其他人手，应该是天吴商会内部的人。

    “穆兄。”冷月彤看到了石牧，笑着走了过来。

    “冷姑娘，你来的挺早。”石牧眼中深处一道异芒闪过，说道。

    “左右闲着也是无聊，便早早过来了。”冷月彤嘻嘻一笑。

    “冷姑娘不是日康城本地人吧？也是从外面来的？”石牧问道。

    “是啊，我本来也就是打算在日康城小住一段时间，没想到却被困了这么长时间。”冷月彤道。

    两人站在一旁随意的闲聊起来，引得周围其他人，特别是年轻男性蛮人频频看过来，不少人对石牧投以嫉妒不善的眼神。

    不过石牧的实力之前也已经显露了一些，这些人自然也不敢上前挑衅。

    时间慢慢过去，6续又有十几人赶来，四十名招募的护卫差不多都已经到了。

    一阵脚步声传来，一行青袍人从远处走了过来，走在最前面的是一个三十多岁模样的青袍男子，散出强大的气息，赫然是一名地阶存在。

    此人身体精瘦，不过给人一种无穷的力量之感。

    一行人离得很远，已经引起了石牧等人的注意，纷纷看了过去。

    石牧脸色微微一变，随即落在这几人的服饰上。

    “凌蜍！”石牧身旁，冷月彤出一声轻呼。

    “你认得这人？”石牧看向冷月彤。

    “是的，他叫凌蜍，是幽灿城主座下第一大将，地阶存在。我之前听说这次天吴商会押送的东西是幽灿城主的委托，还半信半疑，如今凌蜍竟然也来了，看来是真的。”冷月彤说道。

    石牧目光微闪，甄姓女子等人瞄准的就是幽灿的这批东西。

    “哈哈，原来是凌蜍兄，请进。”天吴宝轩的史掌柜此刻走了出来，当即迎了上去。

    不过那个凌蜍神情倨傲冷漠，对于史掌柜的热情相迎只是随意的抱了抱拳。

    掌柜似乎也不以为意，领着一行人走进了店内。

    凌蜍的出现，让在场不少人心中一松。

    有一个地阶存在跟着，他们的安全就更有保证了，再一谈及承诺的报酬，脸上都露出了笑容，开始东拉西扯的聊起一些其他事情来。

    冷月彤没有像其他人那样放松下来，秀眉微皱。

    “冷姑娘，怎么了？”石牧问道。

    “没什么，我只是觉得这次的任务应该不简单。”冷月彤说道。

    “冷姑娘为何如此说？”石牧眉梢一挑，眼中闪过一丝惊讶，问道。

    “我听说，为了这次护卫任务，天吴商会还从其他地方调来了一个月阶术士，若是没有特殊的危险，天吴商会怎肯会如此做。”冷月彤说道。

    石牧眼神闪烁了一下，这冷月彤看似大大咧咧，实际上却是粗中有细。

    不过天吴商会竟然从别处调来一位月阶术士，看来也算是准备充分了，难道他们也得到了路上会遇到危险的情报不成？

    “对了，路上若是碰到什么危险，穆兄可要保护一下我这个弱女子。”冷月彤突然一改之前的谨慎神色，眼睛闪闪的朝石牧说道。

    “冷姑娘说笑了，你哪是什么弱女子，说不定到时候还需要你保护在下呢。”石牧随意的打着哈哈。

    冷月彤微微撅嘴，白了石牧一眼，倒是散出一股别样风情，让偷偷看向这里之人心跳立刻快了不少。

    就在此刻，一阵呜呜的声音从天吴宝轩中传出，一个两三丈许宽，十余丈长的大车从店铺了驶了出来。

    大车之上堆满了东西，鼓鼓的，外面被一层黑布蒙住，看不到里面的东西。

    石牧心念一动，放出一缕神识探查了过去，一碰到黑布立刻被弹开，眼睛顿时微微一辆。

    随即，一辆接着一辆的大车从天吴宝轩中开出来，不一会门口便停了整整八辆。

    石牧打量了这些大车一眼，眼中露出一丝惊讶。

    这大车轮子距离里面还有半尺高，整个车子竟然是浮在半空，车轮和车身上都铭刻了不少阵图阵纹。

    “穆兄以前没有见过这种浮云车吗？”冷月彤问道。

    “没有，穆某以前都是在部落中生活，没有见过什么世面，还要向冷姑娘请教，这大车是以何原理悬浮半空，莫非是那些符阵？”石牧说道。

    “穆兄眼睛倒是挺尖，你猜的没错，车上的那些符阵会吸纳地气，形成一种浮力，让大车漂浮在半空。如此，即便地面崎岖不平，甚至是攀山越岭，也不影响大车前行了。”冷月彤说道。(未完待续。)