    可半空中的黑影速度极快，等把陈影扑倒之后，墨守辰才看清飞过来的竟然是一颗连着内脏的人头，而且这颗人头右脸纹满了刺青……

    是颂帕善！

    只有一颗人头的颂帕善张开嘴就朝着陈影的脖子咬了下去，墨守辰想要阻止，但已经来不及了。

    “啊……”

    一声惨叫从颂帕善的口下传了出来，可被咬的却变成了一个黑色鬼魂，而陈影此时正站在人头的后面。

    是交换术！

    一开始墨守辰还在纳闷儿，按理说化脸鬼根本就不是陈影的对手，可是刚才他们却打了那么久都不分胜负，这一点儿都不符合陈影的实力。

    不过现在明白了，他应该早就发现颂帕善是假的，所以故意示弱，为的就是把隐藏在暗处的真正的颂帕善给引出来，再利用早就布置好的惊吓盒子与鬼魂交换位置，并进行偷袭。

    可真是螳螂捕蝉黄雀在后，只不过这里的蝉和黄雀都是陈影。

    颂帕善这时也发现自己咬的并不是陈影，可是等他反应过来已经太迟了，出现在他身后的陈影拿出一个红色的网兜，然后直接把颂帕善的人头罩在了里面。

    “嗷……”

    人头发出恐怖的嘶吼声，让整座小岛都为之一颤。

    还有些虚弱的方仕腾走过来，他厌恶地看了一眼网兜里的人头，然后问道：“解决了？”

    “想什么呢，这可是降头术中最狠毒的飞头降，怎么可能这么容易就解决掉。”

    说着陈影又对墨守辰吩咐道：“你不是有条狗吗？赶紧让它找到颂帕善的身体，然后烧掉，这样才能破除飞头降！”

    墨守辰觉得陈影说的没什么问题，就把豆包叫了出来，可是当豆包看到颂帕善的人头之后，它吓得一阵惨叫，像极了一只受到惊吓的小狗。

    看到豆包这么胆小，陈影忍不住骂道：“你都已经是一条死狗了，还怕个毛，赶紧给我去找这颗头的身体，不然一会儿把你丢给那些鬼婴，让它们收拾你！”

    “你吓唬它干什么！”

    墨守辰一下子就火了，俗话说打狗看主人，这个陈影也太不把自己放在眼里了。

    “谁吓唬它了，我丢出去的那些鬼魂坚持不了多长时间，再磨蹭下去，别说它了，咱们全都得喂鬼婴！”

    说完陈影指了指远处，只见几只鬼婴已经围住一只鬼魂，它们一拥而上，将这只鬼魂撕成碎片，然后又开始追另外一只鬼魂。

    现在整个庄园里只剩下两只鬼魂，估计它们也撑不了多长时间。

    墨守辰也知道不能再浪费时间了，他蹲下来对豆包说了几句鼓励的话，豆包这才战战兢兢的走了过去。

    它在距离人头一米远的位置停了下来，然后抻着鼻子闻了闻味道，没想到颂帕善的人头突然对它大喊一声，吓得它身体一窜，然后又躲到墨守辰的身后去了。

    “哈哈……”

    颂帕善发出挑衅般的笑声，气得墨守辰狠狠地给了他两擀面杖，鲜血从他的嘴角流淌下来。

    “我要喝你们的血，吃你们的肉，你们一个都跑不了，一个都跑不了！”

    颂帕善愤怒地咆哮着，结果又换来了两记擀面杖。

    擀面杖上沾到了一点颂帕善的血，墨守辰拿着擀面杖让豆包闻了闻，豆包闻完之后仰起头在空中猛地一吸，然后冲着庄园最里面的仓房叫了两声，接着就朝那个方向窜了出去，墨守辰赶紧跟了上去。

    豆包跑到距离仓房还有四五米远的地方就停了下来，它冲着仓房大叫，似乎是不敢再往前走了。

    看豆包的反应，墨守辰知道颂帕善的身体肯定藏在这间仓房里，所以他把豆包收回到黑皮书当中，然后独自朝着仓房的大门走去。

    这是一间用木板搭成的仓房，3米多高，10米左右宽，看上去应该是用来储藏粮食的。

    墨守辰走过去推了一下仓门，发现门并没有上锁，不过里面黑漆漆的，没有任何的光亮。

    他掏出手机打开手电筒，然后小心翼翼地迈步走了进去，手电的光束在漆黑一片的仓房里形成一道光柱，勉强可以看到这间仓房里摞着很多草垛还有袋子，环境比较复杂，光靠着手电光还真不太好找。

    他回头用手电照了照仓房门口里侧的墙壁，他看到在仓门的右侧墙壁上有一个电闸。

    墨守辰从上岛之后就没有见到过灯光，所以他觉得这间仓房里的灯肯定也不好使，可是当他尝试着推上电闸之后，没想到仓房顶棚的白炽灯竟然真的亮了起来，这可真是太让人惊喜了。

    在适应了灯光之后，他走进仓房，然后开始寻找颂帕善的身体。

    也许颂帕善根本就没料到自己的头会被抓住，所以他的身体只是藏在草垛的后面，墨守辰很容易就找到了。

    陈影说只要把颂帕善的身体烧掉就可以破除飞头降，仓房里有干草，他身上还有打火机，真可谓是万事俱备只欠点火啊。

    “小心，鬼婴朝你那个方向去了！”

    仓房外突然传来陈影的喊声。

    墨守辰回头透过仓门打开的缝隙往外面一看，发现地面上有几个非常小的黑影正在朝仓房这边爬过来，有一个甚至距离仓房已经不到十米了。

    如果现在点火，很可能火还没烧起来这些鬼婴就进来了，所以必须要拖延一点时间。

    他冲到门口关上仓门，刚用门栓从里面把门锁死，门外就传来撞门的声音和婴儿刺耳的啼哭声，要是再慢一步，估计这只鬼婴就冲进来了。

    墨守辰不知道木门能阻挡多长时间，所以他争分夺秒地捧起一堆干草盖在颂帕善的身上，然后用打火机点燃了干草。

    火苗迅速在干草上蔓延，然后越烧越大，不一会儿，颂帕善的身上就燃起了熊熊的火焰。

    门外的鬼婴此时好像受到了什么刺激，它们发出了急促的尖叫声，而且撞门的声音也越来越大，门板发出不堪重负的声音，看样子好像撑不了多长时间了。

    “啪！”

    门上的一块木板断裂，一只鬼婴从断裂的地方钻了进来，它在地上扭捏了几下，然后抬起头，快速地爬向了墨守辰……

