    接下来青石的行程，基本上没有什么变化。

    吃饭睡觉，找死神棺的麻烦。

    抱着打一枪换一炮的计划，青石从不在一个地方停留。

    每次上去乱打一波，等对方高等级的死神棺过来支援时，就立刻撤退。

    有着鬼斯和勾魂眼的交换场地技能，和梦妖的镜花水月幻术掩护下, 不管再强的死神棺，都拿青石没有一点办法。

    只能眼睁睁的看着，自己被这伙不道德的家伙戏耍。

    青石更是一路从坟地区域的东面，一直打到南面区域，将游击战术运用的淋漓尽致。

    这种不间断的战斗方式，别说死神棺一族被搞得头皮发麻。

    就连青石这边后收服的五只精灵, 都感受到庞大的精神压力。

    唯独小卡比兽和蔓蔓这两个最先加入的大将，在这种高压状态下, 没有受到一点影响。

    早在丘新山脉的时候，它们两个就跟着青石接受过这种程度的高压训练，战斗意志上比后面的五只小家伙强大太多。

    实话说，这其中跟小卡比兽和蔓蔓早期的经历也有很大关系。

    一个是不得宠的精灵，甚至都开始当起了人类店铺掌柜，每日想着怎么才能表现的更好，才能不被训练家所抛弃。

    一个是在野外环境中，没有一个伙伴，还到处得罪其他精灵，都能够独自存活下来。

    这些经历不是后面的五只算是象牙塔出身的精灵能够相比的。

    杰尼龟是在原野区长大，再怎么调皮捣蛋，也不用担心生存上的压力。

    勾魂眼等四只幽灵系精灵，更是四个小宅娃，大步不出古堡的。

    在青石这种疯狂的高压磨练下，倒是让这五个小家伙强行快速成长起来。

    有句话说的好。

    既然反抗不了生活，那就只能选择适应。

    人都是被逼出来的，精灵也是同样如此。

    这种高强度的对战, 更是加快了青石小队这边的成长速度。

    两天后。

    青石的等级突破到40级, 正式成为小队中第一个突破到资深级的。

    小队中的精灵里。

    蔓蔓又提升了一小阶, 达到高级中段等级。

    鬼斯、梦妖、烛光灵同时提升，突破到初级低段。

    勾魂提升一个小阶，突破到初级中段。

    杰尼龟和小卡比兽的等级都卡在大阶段瓶颈，还保持着初级巅峰和高级巅峰的等级。

    当然，这种提升并不能满足青石的计划，不把坟地区的价值榨干绝不停下。

    半个月后。

    坟地区的西南角位置。

    轰！轰！轰！

    一颗颗蔓蔓身体大小的影子球，无差别轰炸在各个地区。

    三只准天王级以及一只天王级的死神棺，通红的双眼，势必要将这支一直骚扰它们的小队消灭掉。

    太气人了！

    它们也不知道哪里得罪对方了。

    这么大的仇恨。

    半个多月以来接连不断的挑衅，打完一个地方就跑，导致它们的族人数量都下降了不少。

    为此，原本居住在坟地中心位置的高等级死神棺，都跑到领地外的边缘，来阻击青石小队。

    可是都这么长时间了，依然拿镜花水月幻术没有任何办法。

    最后只能采取无差别的大范围攻击，试图将青石小队在撤离之前消灭掉。

    这个轰炸一直持续了半个多小时。

    坟地地面已经被炸得坑坑洼洼，全都是一个个坑洞。

    除此之外, 没有任何一个其他身影。

    计划又失败了！

    青石小队又一次成功逃脱。

    这几只气势惊人的死神棺血压飙升，怒吼声充斥在这片区域。

    当然，棺材板有没有血压谁都不清楚。

    ……

    另一边。

    早就撤离出去的青石小队, 站在相隔坟地几公里外的地方，静静的望着坟地方向，享受着欢送礼炮声。

    队伍里的五小只，都已经听着礼炮声陷入了梦乡。

    “咔奇！（主人，死神棺现在越来越难偷袭了。）”

    小卡比兽身上没有什么明显的伤痕，但是原本蹭亮的毛发，现在是东秃一块，西焦一片的，看上去颇为狼狈。

    “嗯......这次的坟地拉练计划可以暂告一段落了，这些死神棺已经彻底发飙，现在完全不讲武德，连天王级的大佬都出动，以大欺小实在太过分了！”青石龇牙道。

    作为每次战斗的主力。

    他当然也不好过，之前一直穿着黑色夹克都已经坏了好几套，眼下最后一套也变成乞丐装。

    青石直接脱掉破碎的衣服，赤裸着上半身。

    坚实的一块块肌肉满满的力量感，这比前世西方的一些油画上肌肉男还要有艺术感。

    唯独随处可见的伤口，破坏了这幅画的完美。

    别忘了，他也是幽灵系，被幽灵系技能命中，双倍克制下可不好受。

    尤其是后面几天，死神棺一族彻底发狂。

    精英、道馆级遍地走，资深、高级多如狗，准天王级也不再神秘稀少。

    这个阶段下，每一次拉练就是在和死神一起跳舞，随时徘徊在生死边缘。

    老实说，青石甚至有点爱上了这种一直紧绷神经的刺激感。

    在灵界的冒险，远比在当初丘新山脉刺激多了，两者完全不是一个级别的。

    掏出一大罐伤药，直接倒在自己身上，伤口太多，疗伤的手法也粗暴了许多。

    然后将自己上半身用绷带裹成木乃伊状，青石才一屁股坐在地上。

    “唉～”

    青石突然叹了口气。

    “咔奇？（主人，怎么了？）”

    “没什么，我现在回过头一想，我们似乎在这个世界里已经待了一个月了，也不知道在外面海叔情况如何，夜枭他们天地会在沟城是否稳住了，还有家里变化.....”

    之前保持高度紧张状态还好，可现在一停下，青石有那么一点点想家了。

    “咔奇！（那我们回家吧！）”

    小卡比兽坐到青石身边。

    “.....好，我们在这里的收获已经足够，接下来找下回去的方法吧。”

    青石沉默了几秒，最后点点头。

    一直保持这种高压状态，自己这边还承受的住，但是那五小只的精神状态，已经有些吃不消了。

    要是再持续下去的话，很可能出现精神崩溃的现象。

    青石都有些担心，这几只小家伙会不会得战后精神创伤病。

    哦，不对，五小只中烛光灵除外，这货的反应太慢了，每次打完之后才反应过来，何尝高压状态一说。

    训练嘛。

    本来就应该张弛有度，该紧绷的时候紧绷，该放松的时候好好放松。

    “嘤！（我们要出去了！！）”

    正在欣赏烟花的蔓蔓听到后顿时两眼放光，无比的激动。

    它都断网一个月了！

    听到即将可以出去联网，又可以玩平板电脑，这种迫切程度甚至比青石还要急。

    谷簤

    青石点点头，笑道：“是的，我们此次在灵界的历练算是结束，之后想办法怎么出去就行，出去之后，我给你放一礼拜假，玩平板时间不限制。”

    “嘤！（赞美太阳！）”

    听到最后的一段话，蔓蔓的眼睛乐的只剩下一条缝。

    灵界这段时间里，蔓蔓的功劳可不小，每次战斗都发挥出巨大的作用，该奖励还是得奖励的。

    要是不教坏新同伴，那就更好了。

    青石撇了眼睡得贼香的鬼斯和杰尼龟。

    什么傲天！什么日天！

    这起的两个破名字，说跟蔓蔓没半点关系，打死青石都不信。

    要是在灵界的收获满满，蔓蔓就算出去了，平板电脑禁期还得延长。

    想到收获，青石嘴角渐渐扬起。

    打开属性面板。

    资深级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV48

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：146

    物攻：164

    物防：117

    特攻：170

    特防：129

    速度：146

    技能：技能：连续拳、子弹拳、等离子浴、电磁波、雷电拳、磁场操控、发劲、火焰拳、聚气、踢倒、影子球、暗影拳、影子偷袭、潜灵奇袭

    就一个字。

    豪华！！

    青石敢说，自己现在的实力，说是一个小超人都为过！

    这还不是青石一个人的提升，整个队伍在这种高压训练模式下也是飞速提升。

    小卡比兽，正式突破到资深级，离中段距离也不算太远，另外还新学会了一个核心爆发技能。

    鼓腹！

    消耗一半体力转成攻击力量，直接飙升到当前小卡比兽状态的顶峰。

    简单来说，鼓腹一开，瞬间爆种！

    蔓蔓，提升了两阶，来到高级巅峰，即将成为第三个抵达资深级，学会终极吸取招式。

    没办法，作为真正战斗的三核心，等级提升的最快。

    剩下的精灵里。

    杰尼龟突破到中级中段，新学了咬住、高速旋转、守住三个技能。

    勾魂眼突破到中级初段。

    鬼斯、梦妖、烛光灵，也都达到初级巅峰。

    鬼斯新学会诅咒、黑夜魔影、奇异之光三个技能。

    梦妖新学会奇异之光、黑色目光两个技能

    烛光灵新学会黑夜魔影，烈焰溅射两个技能。

    也只有勾魂眼，没有新的技能进账，照理本应该学会的几个攻击类技能，在它这边全部消失，仿佛攻击在它这里就不存在一般。

    （做下总结....）

    青石现在不打算再往其他地区探索，而是目光扫向影子。

    是时候再求助一波真正的大佬玛夏多了。

    ……

    与此同时。

    送神火山。

    两个老者，一个中年帅哥，一个小萝莉。

    四人....啊不，是三人神情紧张的守在安沁洞外，静静的等待着天色降临。

    已经过去了一个月时间。

    今晚凌晨，又是一个安沁洞开启的日子。

    在这一个月时间里，高老夫妇和芙蓉过的并不舒坦，心里一直惦记着青石的下落，原本在这里的欢笑声都少了许多。

    尤其是芙蓉，心中的愧疚感不仅没有时间的延长而消失，反而越来越难受，每到晚上想起是自己的原因害了青石，就久久难以入眠。

    按理说，三个外人都这么关心青石，那名义上的亲人海叔呢。

    一个月下来......钓鱼，钓鱼，还是钓鱼。

    吃嘛嘛香，睡得老踏实了！

    仿佛完全忘了青石的事情，心大的一批！

    这一切，都发生在高老夫妇的眼皮子底下。

    以至于。

    两双充满愤怒的目光，死死锁在海叔身上。

    “咳咳.....高老哥，你们别这样，我只是表面上装的漫不经心，实际上我心里一直想着阿青呢，不然怎么会准时到这里等待安沁洞的开启。”

    “听我说，紧张是没用的，这样只会让自己更加焦虑，我想阿青也不希望你们这样，他肯定希望你们过得开开心心的。”

    没人响应，一片沉默。

    “......”

    海叔顿时嘴角抽了抽，他被高老夫妇的眼神看得头皮发麻，立刻打开保温杯。

    战术喝水！

    没有难吃的枸杞！真棒！

    贤者一个多月时间，让海叔重新恢复自信，甚至已经在计划什么时候再大战一场。

    好了伤疤忘了疼！

    “哼！”

    高老伯冷哼一声，完全不给海叔好脸色。

    很难想象，一个月前两人刚见面的时候，那种老友相见时还是相当激动的。

    这才短短一个月，就差点到动手。

    或许，这就是海叔平时从不去找老友相聚的原因。

    “你还好意思说，我们认识这么多年，还不知道你这个王八蛋的性子，在我俩面前装什么装，是不是担心阿青那孩子你自己心里清楚！”

    高老伯或许还会记着往日的情分，给一点海叔面子，高婆婆可不顾忌这些，直接当面开喷。

    想想就来气！

    阿青那孩子怎么会摊上这么一个叔叔。

    要不是高老夫妇今日亲自去找，最后在送神火山的半山腰处一个池塘，找到了海叔。

    不然今日安沁洞到了开启的时候，估计都见不到海叔的踪影。

    尤其是，当时正在钓鱼的海叔，在见到高老夫妇时那一脸茫然的表情，完全把安沁洞的事情给忘到脑后。

    这副毫不在意的态度，差点把高婆婆当场气走。

    现在有好脸色就奇怪了。

    “嘿嘿嘿....高姐消消气，我刚才是真的没注意，到了晚上，我就想起来了，绝对不会错过时间的。”

    海叔讪笑几声，还想继续狡辩的时候，看到高婆婆想要打人的眼神，当即闭上嘴，不敢再多言。

    唉，阿青啊，你这次是把我害惨了～

    你可要安然无事啊，不然我怕高姐等下拿我出气了！

    从青石失踪到现在都一个月了，海叔还是第一次心里如此惦记青石的安危。

