    闺房内，新月娥坐在书桌前看着兵书，但心思却完全不在书上。

    此刻大战已起，她心中难免有些焦急。

    就在此时，屋外突然传来一阵喊杀之声！

    接着便见一玄甲男子冲了进来！

    来人正是罗勇！

    见是罗勇亲自来救自己，新月娥心中满是感动。

    看来那侯君集说的没错，罗勇真的答应自己的请求了。

    他看到新月娥后，连忙问道：“新将军，你没事吧？你大哥他没打骂你吧？！”

    新月娥摇摇头道：“有劳天子挂念，我大哥只是把我关起来而已，并没打骂我。”

    罗勇听后，总算是放心了下来。

    “没事就好，没事就好。”

    见罗勇如此关心自己，新月娥脸上微微一笑。

    “多谢陛下您的关心。”

    罗勇笑道：“应该的，毕竟大家以后就是自家人了。”

    新月娥听后，满脸喜悦的点了点头。

    这时，一员玄甲军副将跑了进来！

    “禀陛下，屋外那帮隋兵，已被我军全部拿下！还请陛下发落！”

    新月娥连忙开口道：“天子，他们不过是奉命行事，还请放他们一条生路！”

    罗勇笑道：“我大明以仁义为本，自然不会乱开杀戒。周能，传朕旨意，没收那帮隋兵的全部兵器，再将他们赶走！”

    那名叫周能的将领领命一声，便快步出去了。

    解决完这件事后，罗勇对新月娥说道：“新将军，朕要率军前往正门。你先出关避一避吧，朕让这些玄甲军送你出关。”

    新月娥闻言摇头道：“天子，我不放心我大哥，还是让我随您一同去吧！”

    罗勇思索片刻，便点头同意了。

    随后，新月娥从隔壁的兵器库中，取出自己的兵器、铠甲。

    待穿戴整齐后，新月娥突然想到一件要事！

    “天子，我大哥他很快便会知道自己上当受骗，到时月儿她难免受到牵连！请您立刻派人，将她送出关去！”

    “没问题。可她现在在哪呢？”

    新月娥想了想道：“如今关内最安全的地方便是总兵府，月儿应该被我大哥带去了那里。”

    罗勇听后表示明白，直接叫来侯君集。

    吩咐他立即前往总兵府，将月儿平安带出关去！

    侯君集领命一声，一个健步便消失在了夜空之中！

    此时的新文礼，正率领两万大军拼命朝正门赶去！

    半道上，新文礼对一旁的副将大喝道：“你率领五百人立即前往总兵府，将李月儿那个见人宰了！”

    副将领命一声，便带队离去！

    而在霓虹关城楼上，霓虹关士兵都有些困倦了。

    那瓦岗反贼虽说一来就退，但连续不断的进攻也让他们如惊弓之鸟一般，片刻不敢放松。

    待到程咬金领兵佯攻时，城关内部突然发生一阵骚动！

    紧接着，城楼上的守军也乱了起来。

    程咬金一看，便猜到是罗勇他们得手了。

    于是他连忙扭头大喝道：“陛下率军打到敌军后方了！”

    一直呆在后方的徐茂公听后，立即下令道：“全军出击！”

    号令一出，大明将士们纷纷举枪舞刀，推动搭载着攻城器械上前冲去！

    东方刚要命人击退后方之敌，但见关外敌军全面出动，一时竟有些手忙脚乱！

    “这个新文礼！他那边到底是怎么回事？！不是说定会重创瓦岗反贼嘛？！”

    面对此时前后夹击的劣势，东方伯率先责怪起了新文礼！

    东方玉梅连忙开口道：“大哥，我去消灭后方反贼！”

    见有这个好妹妹为自己分忧，东方伯心中甚慰。

    “玉梅，就劳烦你了！若是战事不利，就赶快逃跑！”

    东方玉梅点了点头，随后便率军离开了！

    薛亮本想一同前往，却被自家大哥强行留了下来。

    “二弟，你现在专心守城！其他的交给玉梅将军就行！”

    罗成此时已杀到城关之下，离城门仅有一步之遥！

    “全军冲锋！务必打开城门！”

    数千大明精锐齐声大喝，以平生最快速度朝前方冲去！

    城关下的隋兵想要阻止，却被大明精锐瞬间击溃！

    罗成一马当先，率先杀到城楼门前！

    接着他单枪匹马便是一通厮杀！

    杀的那帮隋兵四散而逃，溃不成军！

    张公瑾和史大奈见状，立即率军上前帮忙！

    霓虹关外正在冲锋的大明将士们，突然看到禁闭的城门正在缓缓打开！

    程咬金兴奋道：“城门开了！大家快冲啊！”

    全军见状，顿时如打了鸡血一般，玩命似的冲向城门！

    待到大明军队已经冲到跟前时，东方玉梅所率领的大军才姗姗来迟。

    东方伯见大势已去，便立即率领大军朝城下逃去！

    他来这里是找罗成报仇的，现如今报仇无望，那就没必要把命也搭进去。

    罗方和薛亮见状，也连忙夺路而逃！

    霓虹关正门处，顿时便陷入一片混战！

    混战之中，东方伯一边冲杀一边寻找自己的妹妹。

    “东方伯！你往哪里逃？！”

    只听用人大喝一声，随后便见一杆青龙戟朝东方伯刺来！

    东方伯架枪一挡，轻松挡下了这一击！

    紧接着，他对拦路的王伯当怒喝道：“别耽误本将军寻人！赶快滚开！”

    王伯当毫无惧色道：“想走，那要先过我王伯当这关！”

    说完，王伯当便拍马舞戟，直取东方伯！

    “九哥！我来助你！”

    恰巧此时，谢映登也杀了过来！

    于是二人合力，一同夹攻东方伯！

    面对二人的不自量力，东方伯一脸不屑！

    双方交手不到十个回合，王、谢二人便被东方伯逼的险象环生！

    又是一合过去，东方伯瞅准机会双枪齐出，瞬间将王、谢二人打落马下！

    接着他驾马上前，挺起双枪朝王伯当刺去！

