
　　大嘴蝠斜眼看向陈泷身边的比比鸟、皮卡丘和超音蝠，很是愤怒。

　　尤其是落在陈泷的身上，给他一种仇视感。

　　陈泷心中叹气，眼前的大嘴蝠十有八九也是被人类伤害过的精灵。

　　“呲呲～”（卑鄙无耻的人类！你竟然敢抓住我的小弟！你在找死！）

　　在陈泷身边超音蝠一脸懵逼，自己什么时候成了它的小弟了？

　　显然，这不过是大嘴蝠随便找个理由要杀害他罢了。

　　陈泷一脸从容不迫，哪怕有超音蝠族群，他丝毫不慌张。

　　无他，身边有比比鸟和皮卡丘。

　　最主要的是超音蝠的属性是被皮卡丘的电系克制的！

　　如果真打起来，皮卡丘一个十万伏特就能让超音蝠族群瞬间失去战斗能力。

　　同一时间，直播间的网友们炸开锅。

　　“完了完了！这是要开打的节奏了！”

　　“这可是这一带超音蝠一个族群啊！数量这么多！主播真的不会有事吗？”

　　“主播福大命大绝对不会有事的！”

　　“对对对！上一次大针蜂围堵主播他也没事，这一次换成了超音蝠族群也不会有事！”

　　“我看别的主播一点兴趣都没有，唯独对主播的直播间情有独钟！太刺激了！”23sk.Com

　　“你不是一个人！每天都能刺激，这可比别的直播间强太多了！”

　　李振国脸色很难看，超音蝠族群这是要置陈先生于死地！

　　对于这种事情，他是万万不想看到的，实在是太危险了！

　　这可是关乎到了陈先生的安危啊！

　　但想到他身上有左轮手枪和投掷武器，李振国就不是很担心了。

　　……

　　陈泷身边的比比鸟和皮卡丘在听到大嘴蝠要杀了陈泷，第一时间就站了出来。

　　“咯！”（大嘴蝠你要干什么！我劝你善良！）

　　“皮卡！皮卡！”（你们敢动他一根毫毛，我是不会放过你们的！）

　　大嘴蝠眨了眨眼睛，不敢相信的看着陈泷身边的比比鸟和皮卡丘，它不明白人类那么邪恶，残害精灵，竟然还有精灵替一个人类说好话？

　　如果换作是原先的世界，大嘴蝠是万万不会的！

　　因为那个世界的人不会仇视精灵，更不会对精灵做出桩桩惨无人道的事来！

　　“呲呲！”（你们为什么要为一个人…）

　　话还没说完，比比鸟傲娇的抬头挺胸，叫唤一声：“咯！”（因为他是一个与众不同的人类！他对我们很好！沿途遇到的精灵他都对他好感颇深！）

　　（他立志于改变人和精灵之间的矛盾！）

　　大嘴蝠仿佛是听到了最好笑的事，大嘴巴张的更大了些，发出的声音无比的刺耳。

　　“呲呲！”（改变人和精灵之间的矛盾！笑话！开什么玩笑！）

　　一直沉默不语的陈泷叹了一口气，随即往前踏出了一步。

　　“大嘴蝠，我不知道你在人类世界遭遇了什么，我能为他们道歉吗？”

　　“他们不过是不了解精灵，把你们当成了外来者。”

　　“只要给予足够多的时间，就能改变人对精灵的态度！双方的矛盾也能慢慢化解！”

　　“好吗？大嘴蝠？”

　　他的眼神真诚的纯粹，是人是精灵都看得出来。

　　这一刻，直播间是网友们绷不住了。

　　“呜呜呜！”

　　“我真的感觉我们对精灵抱有太大的敌意了！”

　　“我觉得我们的矛头不应该指向无辜的精灵！而是那些想要挑起事端的精灵！”

　　“对对对！”

　　“大师我悟了！”

　　“原先我还觉得李首长要改为防守，我不理解，现在我终于明白了！”

　　尽管陈泷说了那么多的道理，试图说服大嘴蝠，奈何它根本不领情，蛮横不讲理。

　　“呲呲！”（你不要再假惺惺了！人类的鬼话我一句都不信！）

　　不过…陈泷没有怪罪大嘴蝠，因为这是人类所放下的罪孽，想要让它放下，这就得伤是深是浅。

　　更何况他不认为自己的嘴遁能一直说服精灵下去，总会出现几只不听劝的精灵。

　　显然眼前的大嘴蝠就是不听劝的精灵之一！

　　那么只好打一架了！

　　陈泷无奈的耸了耸肩，“竟然避无可避，那只好一战了！”

　　“我要让你心服口服！”

　　“去吧！皮卡丘！”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第43章 去吧！皮卡丘！免费阅读。https://xs.23sk.com 