    风野信刚睁开眼睛，看见白花花的天花板时，顿时一愣，而后微微侧头一看，床头柜上摆着一瓶花，风野信一脸懵逼，继而深深地蹙起了眉。

    他明明记得，他只是闭上眼睛想要缓一下的，可是为什么……

    不会是他刚闭上眼睛没多久就晕过去了吧？

    这也太丢人了吧？

    不过……

    不知道晕过去之后事情发展成什么样了？

    风野信动了动手，突然感觉左手一阵刺痛，转头看去，只见一根针扎在自己的左手手背上，上面还有点滴在滴着，风野信又是一愣。

    不是吧？

    还在打点滴？

    “你醒啦？你才刚起来，还请先不要乱动噢。”

    真由美脸上带着一丝丝微笑的走进来，看见风野信已经醒了过来，但是却动了左手上的点滴，便不由得开口说道。

    “你好啊，真由美。”风野信看见真由美进来，扯了扯嘴角，打了个招呼。

    “你好，风野君。你现在有感觉到哪里是不舒服的吗？”真由美微笑着回了一声，继而问道。

    风野信摇了摇头，说道：“没有，我感觉我现在很好！”

    “是嘛，那就好。不过为了确保你真的已经康复了，我还要给你做个检查，希望你不会介意。”真由美说道。

    “不会。对了，真由美，我想知道我昏迷了多少天，你知道吗？”风野信摇了摇头，继而问道。

    “你已经昏迷三天了，这三天大家都很担心你，不过因为工作的原因，没有整天在这里而已。”

    真由美蹙了蹙眉，眸露忧色道，不过旋即她又亮起了目光，说道：“不过好在你现在已经醒来了，我去通知一下他们过来吧？”

    “好，麻烦你了。”风野信微笑了一下，说道。

    真由美回以一笑：“不麻烦，这本来也是哥哥他们拜托的事情而已，你现在就在床上好好的躺着，我马上就去通知哥哥他们。”

    说着，真由美拿起病历本走出了病房，风野信目送着真由美离开，而后自己动了动手，支撑着上半身起来，然后风野信往后面挪了挪，反过身把枕头竖起来，整个人靠在了床头上。

    还是这样子坐比较舒服。

    躺着说话总感觉视线不够宽。

    看得眼睛劳累。

    所以风野信在靠坐起来等待胜利队的队员们来的时候便闭上了眼睛稍微缓冲一下，听到外面的动静，这才睁开眼睛，抬起没有打针的右手揉了揉眼睛，神情有些迷糊。

    老实说，他刚才等的都差不多睡着了，但是又在快要睡着的时候他们来了，这让风野信感觉有些困乏。

    “阿信阿信，你终于醒过来了！你知不知道那天我去找你的时候看到你昏迷在巡逻车旁担心的要死，差点魂都给你吓没了。你现在感觉怎么样？还好吗？”

    第一个首当其冲进来的是堀井，他一进来就嚎了个大嗓门，吓得风野信满脑子的瞌睡虫全飞了。

    “堀井你别那么大声，阿信这才刚刚醒来，你要是把他吓坏了怎么办？”接着响起的是丽娜有些责怪的声音，风野信嘴角一抽，心里暗道：“不好意思，我已经被吓到了。”

    “啊？抱歉抱歉。”堀井尴尬的挠着头发走了进来，看到靠坐在床头上的风野信，立马走了过去，问道：“阿信你没事了吧？”

    “没事。”风野信摇了摇头，他才不会说差点被他吓出三魂七魄呢，不然到时候堀井要更尴尬了。

    “阿信，你现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”丽娜走进来，目光担忧的看着风野信说道。

    “没有，我很好。”风野信又摇了摇头。

    “阿信，是我不好，我不应该催你的，那样子你就不会昏迷那么久了……”野瑞神色愧疚的走到病床的床尾处双手紧握着低声道。

    “没关系的野瑞，就算是你不催，我也会开那么快的。”风野信安慰着野瑞道。

    “对不起。”野瑞依旧很是愧疚。

    “不用说对不起，你要是再这个样子的话，那我可就生气了！”风野信见状，微微的蹙起了眉，佯怒道。

    野瑞赶紧摆了摆手，急道：“别别别，我不这样了，不这样了！”

    “这还差不多。”风野信满意的点点头，而后环视了病房一周，没有看到新城，大古还有宗方在，不禁有些疑惑：“指挥，新城还有大古呢？他们怎么不在？”

    闻言，丽娜回答道：“噢，新城和指挥去执行任务了，大古……”说到大古的时候，丽娜目光一黯，“大古不知道为什么也昏迷了，到现在都还没有醒来。”

    “什么？大古也昏迷了？怎么回事？”风野信听闻，惊讶不已，那天他昏迷后到底发生了什么事了？

    “事情是这样的。那天我们送沙纪回家，本来沙纪已经快要和玛奇那一起离开了，可是谁知道，那个每次出现怪兽之后都会来凑上一个热闹的闪电又出现了。

    它当即就劈在了玛奇那的身上，然后玛奇那就变得可怕又很狂暴了起来，迪迦很艰难的才把怪兽停掉，我们也在停止了玛奇那的行动之后才能去找你们。

    然后我是和堀井分开找的，我找到大古的时候，大古正躺在一片碎石里昏迷不醒，而且身上还有些伤口，我就吓坏了，赶紧带大古回来接受治疗，但是大古到现在都还没有醒来，不过沙纪已经被修好了的玛奇那带回去了。”

    丽娜低声道。

    风野信心里顿时咯噔了一下，他急忙安慰丽娜，道：“丽娜你别担心，大古他吉人自有天相，一定会醒过来的！”

    闻言，丽娜朝风野信牵强的扯出一个笑容。

    见状，风野信沉默了片刻，想了想，说道：“我可以去看看大古吗？就我一个人！”

    “可是，你的身体……”

    “我没事的，我可没有这么弱不禁风。而且这瓶点滴也已经要打完了，还有一些就不管了，我现在就去看看大古，你们要是有事的话，可以先回去忙的，就不用管我了。”风野信摆摆手，说道。

    “可是……”丽娜他们还是担忧。

    “别可是了，我真的没事。你们就先回去吧，我一会看完大古会回来的，相信我！你们要是不放心，那就在这里等一会，我很快就会回来的。”

    风野信说着，一把扯下吊针，而后下床，尝试着走了几步发现没问题之后朝堀井他们比了个OK的手势，便走出了病房，但是没过几秒又倒了回来，问道：“对了，大古在哪个病房？”

    “在204号病房。”野瑞说道。

    “好的，谢谢。”风野信点点头，一路看着门牌号数找过去，很快就找到了大古所在的病房，开门进去一看，大古脸色苍白的躺在病床上，丝毫没有要醒过来的趋势。

    风野信轻叹了口气，假装打量着病房，余光不着痕迹的检查着有没有监控，好在病房里还是没有监控的，而且现在也没有医生护士在，风野信便随手把门关上，而后走到大古的床边，轻声说道：“辛苦你了，大古！”

    而后风野信召唤出星翼镯，以星翼镯为媒介，调动出来一些超越之翼里的治疗之光汇聚到手中，风野信摊开双手，将光芒注入到大古的体内，不断的治疗着大古，直到大古的脸色重新变得红润了的时候，这才停下治疗。

    风野信抹了一把额头上的冷汗，将星翼镯隐了下去，盯着大古的脸庞，低声呢喃着道：“希望你能够早一点醒过来，不然丽娜可就要担心死了。”

    说完，风野信转身就走。

    现在还不是他能够对大古坦诚身份的时候，起码，现在时候未到。

    风野信回到病房里，堀井和野瑞还有丽娜果然还等在那里，只不过床边还多了一位眼神凶神恶煞的真由美在盯着他，风野信不禁觉得毛骨悚然，他总感觉暴风雨要来！

    胜利队的三人同情的看着他，脚步稍微的往旁边一挪，远离了暴风中心之后，就变成一副我什么都看不到的模样在那里盯着天花板思考人生。

    真由美微笑着看着风野信，眼里充满了温和的笑意，说道：“风野队员，你还没有做检查，是不可以下床的，是谁让你下的床呢？嗯？”

    “呃，这个……我，我……”风野信顿时紧张起来，眼神乱飘，就是不敢看真由美，对待一些不听话的病人真由美还真是强势啊！

    “我现在就回去！噢对了，检查什么时候能做？我感觉我已经很好了！”

    风野信见情况不妙，在眼神乱飘了一阵子之后干脆跑回病床上躺下，随后睁着一双充满了无辜的眼睛看着他，配上他稚嫩的青涩脸庞，异常的让人发不起火来，就像是一盆冷水，瞬间浇灭了真由美的怒火。

    发不起火来了的真由美见状，心里暗叹一口气，脸上还是装成一副凶巴巴的样子对着风野信说道：“现在就可以了！赶紧起来和我一起去做检查，只要检查做完，显示你的身体状况已经很好了，我就不跟你计较你擅自下床的事情了，赶紧起来！做检查去！”

    闻言，风野信急忙爬下床，站起身，对着真由美焦急地说道：“那还等什么？赶紧带我去做检查吧！”

