    当有人点了万界外卖的app，结果打开门一开，过来送外卖的，竟然就是广告上的小姐姐。

    这种感觉，就好比你追星，结果有一天你正在追的大明星，突然登门造访一样，简直不要太幸福。

    而且，像是赵石的这些眷属，各个真人比起照片拍出来还要美貌，根本不需要任何美颜，任何ps，简直是三百六十度全方位无死角。

    所以但凡是得到眷属们亲自送单的客户，几乎都疯狂了，很多都是主动合影，并且分享到社交网络平台。

    一时间，万界外卖app的名声，不仅仅是打响了整个白云市，更是在网络上都风声鹊起，甚是上了热搜头条。

    “该死！他到底是从哪里找来的这么多优质模特！一个个都可以原地出道当偶像了！”

    山本二村见到赵石的手段之后，不由地恨得牙痒痒。

    “而且竟然还让这些美女们去送外卖，也不知道到底给了多少钱！”

    阿海有些郁闷了，这样手段，别人根本没法学阿。

    别说有没有资源青睐这么多顶级的美女。

    要知道这种顶级的美女，出场费用肯定是很高的，那个赵石竟然舍得让她们去送外卖……只能说是大手笔，有东西。

    但是他们不知道的是，赵石其实一分钱都没花。

    那些都是自己的眷属阿，还需要花什么钱，一句话的事情而已。

    总而言之，这种便利是山本二村和阿海想象不到的。

    “无语了，他有这种实力，干脆进军娱乐圈，拍电影，推偶像不好吗？来外卖界跟我们抢什么饭碗？”

    两位高级负责人一阵无语。

    而赵石这边，正在进行下一步的谋划。

    “王小明，冯导。”

    赵石直接请到了自己认识的两位娱乐圈大佬。

    准确地说，是冯导和王小明主动联系了他，而赵石的计划，刚好需要他们。

    “我要拍电影，希望两位能够帮忙。”

    赵石开门见山道。

    冯导和王小明均是表示会大力支持，并且力推赵石作为主演，而小明哥当男二号。

    “虽然演技方面可能会有点欠缺，但我们拍的是商业片，到时候只要赵总稍微辛苦配合一下，相信不是什么问题。”

    冯导如是说道。

    王小明也是点点头：“到时候如果有什么问题，都可以来问我，我知道的，一定全部都教给你。”

    听到这二人的话，赵石不禁有些尴尬。

    其实他原本想让小明哥当主角的，但是冯导认为，既然这部电影是为了宣传他的万界外卖公司，自然是要他来做主角。

    两人还以为赵石真的只是个业余的，对于演员一点都不了解。

    但事实上，赵石可是有着神乎其技的演技……

    “拍摄需要多久？”

    赵石十分干脆。

    “最快也要两三个月吧。”冯导如是说道。

    赵石挑了挑眉头：“等不了那么久，直接开拍，我们要三天出成果。”

    “什么！”

    冯导和小明哥惊了。

    他们觉得赵石这样的话简直是不可理喻，但是出于对赵石的尊重，两人只是循循善诱地劝说。

    有的电影可能半年都拍不出来，两三个月已经是非常快餐的了。

    赵石也没废话，直接将两人带到了赛博坦星球当中。

    “这里的时间流速跟外界的流速不一样，而且场景方面都不会有任何问题，到时候你们准备好一切，我带你们来这里就行了。当然了，这里的事情，不要对外界声张，虽然你们说出去，也没有人会信的。”

    赵石直接摊牌。

    事到如今，以他的强大，已经没有必要再畏畏缩缩了，一切底牌都大可以展示出来。

    “没问题！”

    在见识过赛博坦星球的生气，消化了片刻之后，小明哥和冯导回过神来，拍着胸脯道。

    如今赛博坦星球蓬勃发展，赵石作为赛博坦星球的主人甚至可以调控时间的流速。

    当然了，赛博坦星球中若是与外界时间流速相差过大的话，是需要消耗额外的万界积分的。

    送走冯导和小明哥之后，赵石让诸葛小音直接宣传他们的新电影。

    至于预告片都没有，赵石直接让塞弗和拉姆齐用电脑制造了3d动画，一个说不上简陋，但是又很不正统的预告片，就这样上线了。

    “《我到万界送外卖》？这名字真奇怪，看起来就像一部小说的。”

    “呃，这预告片毫无逻辑阿，而且演员阵容都没有。这个小明哥和冯导的图片，就像是转发的，这是恶搞吧？‘

    “我去，小明哥和冯导竟然转发了！”

    “真有这片子？真的在拍了？三天之后上线？糊弄谁阿！”

    网络上又是一阵沸腾。

    很快，网民们也顺藤摸瓜，明白了这部电影竟是为了宣传一个外卖公司而投入拍摄的。

    当即有很多影评人就开始嗤之以鼻，认为冯导和小明哥这两年是越来越过分了，都拿不出什么好作品。

    如今更是敷衍，想要拍这样一部电影，听名字就知道是一部烂片。

    甚至有人写了洋洋洒洒几千字的文章，来抨击这部尚未出世的电影，以及娱乐圈的乱象。

    但不论如何，赵石的目的达到了，这一部电影，虽然还未出来，却也已经吸引到了足够的眼球。

    “不够，还远远不够，声势还不够大！”

    赵石关注这一切，洞察这一切，作为幕后的主宰者，他想要的远远不止这些。

    很快，赵石恢复了直播。

    并且让眷属们都开启了直播！

    所有平台都震撼了，因为他们一下子涌入了很多优质的美女主播，各个都是倾国倾城，最离谱的是，她们的直播内容，竟然都有一部分是送外卖，给一家叫做万界的外卖公司做宣传。

    除此之外，这些美女是各有特长，有的擅长歌舞，有的会剑术，有的竟然还会武术。

    流量，大量的流量在跟着这些美女跑。

    然后平台们想要跟她们签约，却是无一例外地吃了闭门羹。

    因为她们都是赵石的眷属阿！

    不为名声，不为钱财，仅仅是为了赵石的计划而行动，尤其是这些平台能够挖走的？

    “万界外卖app，为什么我这个城市叫不到！”

    “阿，我也想让小姐姐给我送外卖！”

    赵石的这些眷属们，各个都有着超乎想象的顶级引流和吸粉能力，仅仅是一天，几乎全都成为了各大平台的大v。

    这就是一个看脸的世界，真正优秀的颜值，确实可以当饭吃，更何况眷属们还多才多艺呢？

    赵石这里一边推演全局，一边也没有落下订单的配送，途中系统提示：

    “滴滴！现有一份来自《仙剑奇侠传》的订单！”

