
小东西上一回伤得很重，但是，即便伤得再重，也没有之前被抽走解毒之血来得元气大伤。

即便在储毒空间里疗养，它一样可以感知到芸汐麻麻的心思，一样可以听得到外界说的话。

芸汐麻麻回到秦王府的时候，它就醒了。因为它嗅到了公子的气息，那是人世间最干净的气息。

唯有最干净的灵魂，才能拥有那样纯净的气息。

小东西还是小不点的样子，就巴掌大，毛茸茸的，雪白雪白的，像个小毛球。

其实它早就想出来的，可惜，实在没力气，它很努力很努力才让自己跳出毒水池，从储毒空间出来。

从窗户跳出去之后，它便直奔佛堂，从它最熟悉的那个窗口跳进去，果然看到公子侧卧在榻上。

他穿着白色底衣，丝被半掩，三千长发随意散落在脑后，在枕上铺展开。

睡着的他比醒着的时候还要温和平静，少了平常的严禁和谦恭，竟还透出丝丝连小东西都从未见过的慵懒。无法想象，这样一个男子，如果放下礼数，姿态慵懒随意起来，会是怎么样子。

公子呀公子，你到底是个怎样的人呢？

小东西坐在桌上，痴痴地盯着公子的脸看，越看，越觉得熟悉，只觉得自己似乎在哪里见过。

怎么会呢？

难不成它之前见过公子？如今忘了？

它确实很健忘，可是公子才二十多岁，它不至于连二十多年前的事都想不起来吧？小东西细细地回想，发现自己确实想不起很多事了。

或许，它被关太久了，记忆中除了那间小黑屋，还是那间小黑屋，无聊枯燥，也没什么好记的吧。

再过一个时辰，天就亮了。小东西跳上床榻，在公子怀中蹭了蹭，寻了个舒服的位置窝着，睡觉！

秦王府，安静地如同天上的月……

此时此刻，沐灵儿正独自一人坐在秦王府后门的台阶上，楚西风巡逻的时候撞见了，原本想过去告诉她，顾七少正在不远处的屋顶晒月亮，睡大觉。

但是，犹豫了一会儿，楚西风决定还是不多管闲事了。楚西风着实讨厌顾七少，他觉得沐灵儿这么好的丫头，不该糟蹋在顾七少这个人渣身上。

也不知道怎么的，他忽然就想起唐少爷来。即便唐离现在是唐门门主了，楚西风还是习惯称呼他唐少爷。

他记得唐少爷曾经对药城沐家的天才药剂师很有兴趣的，怎么就落到宁静那贱人手里了呢？

也不知道唐少爷拿下宁静没，战争很快就要开始了，兵械行对他们颇为重要呀！

沐灵儿趴在自己膝盖上，似睡非睡，其实她都已经快累趴了。忙到三更半夜，才把病人都看完，又和几个下人和药材都盘点来一遍，她本该在药鬼堂后院的卧房里倒头就睡的，却偏偏水都顾不上喝一口，一股脑跑到秦王府。

到了门口，见紧闭的后门，才恍然大悟，这时是深夜，大伙都散了，睡了，她见不着七哥哥了。

她也不知道自己干嘛要坐在这里。即便是等到天亮，又如何？她还不得回到药鬼堂去，继续忙。

可是，她就是坐下了，一坐下就不想起了，或许，心中还是有那么一点点奢望吧，奢望七哥哥会从这个门进。

七哥哥也经常神出鬼没，半夜三更到处跑，不是吗？

七哥哥，上一回走，连跟灵儿道别都没有，如今，回来了，就不去见见灵儿吗？

灵儿虽然不是你什么人，可好歹，好歹也是打小就认识的朋友吧。

七哥哥，你到底当灵儿是什么了呀？

这一夜，沐灵儿始终没有等到顾七少，天亮之后，她没有偷懒，伸了个懒腰便回药鬼堂开始忙碌的一天，她自己都没注意到，她的膝盖湿了一片。

当第一道阳光照进书房，打在韩芸汐脸上的时候，韩芸汐也立马醒来。

阳光驱散了这座寝宫的黑暗和阴凉，韩芸汐检查了下储毒空间，确定小东西不在了。

她今日的行程排的满满的，要去药鬼堂，要去百里军府，要去中南都督府，每个地方都有一堆事务等着她去处理，去拍板做最后的决定。

但是，保险起见，她决定还是先去顾北月那瞧瞧，确定小东西是否在那边。

她一进门，就看到顾北月正和小东西说话，顾北月说地很轻声，也不知道小东西听懂没听懂，竟频频点头回应他。

这一人一松鼠，看上去竟毫无违和感，反倒有种说不出的融洽。

“果然在你这儿。”韩芸汐笑道。

“昨夜里偷偷过来的，我也是早上才发现，”顾北月笑着，将小东西抱在手里，轻轻抚摸，“这小家伙可能跟我有缘吧，喜欢粘着我。”

“可不是，还伤着，不乖乖养伤，就知道跑你这来玩。”韩芸汐虽然是责备的语气，心里的十分心疼小东西。

天山的那一幕一幕，偶尔还会浮现在她脑海里，无法想象，如果没有小东西，她是否还能活到现在。

她知道小东西的跳跃，奔跑能力很强，却从来想过小东西居然会变身成大白狼，有那么大的爆发力。

她从顾北月手里接过小东西，轻轻抚摸，小东西便蹭在她手上，亲昵极了。

“你没见过它变身的模样吧。”韩芸汐笑道，“是一头大白狼，指不定你会吓着。”

小东西似乎有些不满，慵懒懒抬头瞪了韩芸汐一眼，只可惜韩芸汐没瞧见。

芸汐妈妈，请不要在公子面前这么损人家的形象，好不好呀？

顾北月并意外，亦不惊，淡淡笑道，“是雪狼，皮毛像雪一样洁白、圣洁。王妃娘娘，你既是毒宗之后，毒兽必会拼死守护你，与你共存亡。”

“雪狼，对！”韩芸汐点了点头，捧起小东西，亲昵地贴着脸，小东西肉乎乎的爪子轻拍了她几下，把韩芸汐给逗乐了。

韩芸汐笑道，“顾大夫，既然小东西这么喜欢你，等它恢复了，我就把它送给你，让它守护你，可好？”

顾北月一介大夫，手无缚鸡之力，太需要守护了。

小东西的眼睛立马变得程亮程亮的，只听顾北月笑说，“我也喜欢它，偶尔借来陪我解解闷可以，若是送我，我怕要不起。”

小东西根本没听后面的话，它只听到公子说“也喜欢它”。

公子，你知道小东西喜欢你，你也喜欢小东西，可是，为什么……为什么我们不能在一起？

正说话间，侍从就禀百里茗香过来了。

韩芸汐不想耽搁顾北月传授针术，她把小东西交给顾北月，同百里茗香打了个照面就走了……

龙非夜收到韩芸汐的信函，同时也收到了顾北月的信。

即便顾北月的信再重要，他都先打开韩芸汐的信，却没想到信上就只有两句话，一句，“龙非夜，我想你”，一句“龙非夜，你这个傻瓜”。

他一手抚着眉头，一手捧着信，看了许久，满心的欢喜化作了嘴角无声无息地笑。

他书房里的墨，是非常珍贵的湛山墨，有特有的幽香，他知道，她去他书房了。

他看得入神，直到剑宗老人凑过来，他才急急收起信，不让看。

欢喜，终究被凝重取代，龙非夜提笔，在信纸背面写下了几个字。

“看样子不什么大事了。”剑宗老人揶揄道。

龙非夜没理睬，待墨迹干了，才小心翼翼地折叠好，放回信封。

见状，剑宗老人不解，“非夜，这……不寄出去？”

“不了。”龙非夜淡淡道。

“回了信又不寄出去，你写了什么？”剑宗老人居然也会有这种好奇心，估计也只会他这个徒儿有吧。

可惜，龙非夜自动屏蔽了剑宗老人这个问题，他将信函放入怀中，才打开顾北月的来信。

中南都督府的情况，顾北月说得很清楚，也提到了安排妥当，百里茗香会上天山来。

这一回剑宗老人又凑过来，龙非夜并没有闪躲，反而将信函交给剑宗老人。

“百里茗香？”剑宗老人犹豫了片刻，问道，“此女，当真可信？”

“鲛族的人，自是可信，放心。”龙非夜冷冷说。

“行针，疗伤？这种话，那丫头也信？”剑宗老人乐了，他一直都以为韩芸汐非常聪明的。

“经常犯蠢。”龙非夜说这话时，语气分明是宠溺的，半晌，他才轻叹，“顾北月的话，她从未怀疑。”

“就怕她到时候蠢到……真的不信你。”剑宗老人淡淡说。

其实，韩芸汐是西秦皇族之后，龙非夜并没有告诉剑宗老人，此时，甚至连楚西风和唐离都不甚清楚。哑婆婆死后，真相只有他知道。

这件事才是他最难掌控的。

龙非夜没回答，看到他眼中的凝重，剑宗老人也没多问，很快就去请尊者来帮龙非夜疗伤。

之前说的以内功来养伤，什么没一年半载恢复不了，不过都是说给内奸听的。

龙非夜这伤，有尊者相助，再加上他自己的底子，顶多一个月就能痊愈！

其实，他上一回尊者帮他疗伤的那五日，他醒来过，也知道韩芸汐在门口苦等，可是，他终究还是狠了心，不见她。

若非韩芸汐的伤心欲绝，岂能能那位细作坚信，他重伤不起呢？

秦王府的埋伏，天山的细作，指使赫亦涟者，知晓他身藏噬情之力者，幕后妄图掌控一切的黑手，他早就盯上了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585053"  chaptername="第764章  他回了什么">加入书签</a>
</div>
