    “呼，不容易啊！没想到节假日出行竟然这么堵车，早知道咱们应该更早一点出发的。”戴眼镜的眯眯眼小胖子，深吸了一口气，感受着山里清新的空气说道。

    别看俩人在节目拍摄开始后的榜单排名挺靠前，但是这还是他俩第一次正儿八经地参加景点的打卡旅行。

    而且，根据节目组的提示。

    五峰山景区属于国家级自然风景区，在所有的自然景点之中也是能够排到前列。仅次于此前苏御他们去过的保护级景区，青山湖。

    当然，节目组对于这个景点给出的评分也不低，属于a级景区。

    江栗听到同伴的感慨，同样露出一丝淡淡的微笑。

    “没关系，虽然路上耽误了一会儿时间，但这样并不妨碍我们是最早来到景区的挑战者。”

    “对了，之前我们在车里商量的计划，待会儿就可以开始准备实施。”

    “不出意外的话，明天应该就会陆陆续续有大量的节目组挑战者们抵达五峰山，”

    “所以，我们要趁着今晚的时间提前做好准备。”

    江栗用力的点了点头，眼神里充满了激动。

    毫无疑问，第一批来到景区的他们，轻而易举的就能占据得天独厚的优势。

    就比如两人商量的，想要在景区内倒买倒卖食物和水。

    趁着其他同行们还没有到，他们完全可以用一个最低的价给先签订合作契约，从景区外的小商贩们手中采购回一批自己需要的货物。

    要知道，一旦等到他们进入了景区以后，可就再也拿不到这么低廉的价格了。

    而且，江栗觉得，到时候能够想出这种赚钱方法的人，肯定不止自己一个。大家也都不是傻子，能够在旅行的途中一边完成任务，还可以一边赚钱，到时候的竞争会变得相当激烈。

    所以，这个时候，商品的价格和质量就变成了核心竞争力！

    他们越早来到景区，越早屯下足够的商品，到时候也就越有底气。

    “江歌，要不咱们先分头行动寻找货源，两个小时后再在这里集合对比价格？”江栗看向四周还没有关门商铺，对着自己的同伴说道。

    虽然五峰山景区是24小时对外开放的，但是景区外的商铺却并不是全天候开启。

    所以，想要找到合适货源完成收购，对于江栗和江歌来说，也比较紧迫，只有短短几个小时的时间了。

    “行，那我去这条街的这边，你去另一头。”

    “如果价格合适，咱们就直接下手！”江歌搓了搓手已经有些迫不及待。

    其实，俩人在前往五峰山的路上计算过，这次的计划如果成功的话，能让他们现在的资产再翻上一倍。

    所以，对于他们来说，来五峰山完成任务只是计划中的一小部分。

    更重要的是这个赚钱的机会！

    按照他们目前的身价一万块来说，翻上一倍可就是两万块！

    两万块，足以让他们在节目组的财富榜上更进一步，再下次榜单结算的时候，说不定能够获得更好的奖励。

    这才是他们的最终目标！

    转播室里。

    苏小柒和叶寒看着镜头里还在沾沾自喜的江歌和江栗，脸上露出了同情的神色。

    有句话是这么说的，同款不可怕，谁丑谁尴尬。

    苏小柒觉得这句话放在此时，魔改一下同样非常适用。

    同样的赚钱计划并不可怕，但是谁后来谁尴尬！

    此前，苏御和百货商店达成协议的被直播间里所有的观众们看在眼里。

    人家苏小哥是卖货物给百货商店，而此时的江家兄弟俩却是想的如何从这些商家的手里买到更便宜的货物。

    如此比较，立刻高下立判。

    而且可以想象，江家兄弟哪怕最后能够收购到一批商品拿到景区内售卖，他们的进货价格也一定不便宜。

    至少，不会是他们预料中价格。

    “老板，你说这两位挑战选手要是知道他们其实并不是第一个抵达景区，也不是第一想到这个赚钱方法后，会是什么表情？”苏小柒有些期待的问道。

    叶寒闻言，无奈的摇了摇头。

    “小柒，你什么时候变得和直播间里的观众们一样了？”

    “你这叫把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”

    苏小柒嘻嘻一笑。

    “老板，可是你不觉得这样很有意思吗？”

    “我感觉看节目组的这些挑战者们尔虞我诈，各种算计，实在是太有有趣了！”

    “哈哈哈哈，尤其是看到苏小哥一脸无辜的赚钱样子！有些时候，我都恨不得跑到直播间里去给他两下！”

    一边说着，苏小柒挥舞了一下自己的小拳头。

    ……

    五峰山景区。

    结束了一天幸苦奔波的苏御躺在了宾馆柔软的床上。

    不过，他并不知道的是。

    此时，节目组的两位大冤种选手正在满大街地寻找着货物渠道，并且为之乐此不疲。

    也不知道找了多久。

    江歌和江栗终于重新在街头碰面。

    功夫不负有心人，辛苦了一晚的他们终于找到了一家愿意给他们提供大量货物的商家。

    不过商家提供的价格却让两人有些犹豫了起来。

    江栗：“江歌，这批商品的价格只比市面上的零售低上一点了，咱们还有继续做吗？”

    江歌皱起眉头，显然眼前的景象也超出了他的预料。

    虽然这些商品的进价比他们预料的要高一些，但是正常情况下，他们如果能够将商品带入景区，依然有的赚。

    只是，利润部分估计就没有之前想象的那样，能够让他们的旅行资金翻上一倍。

    所以，做还是不做？？

    纠结了片刻，江歌还是咬咬牙。

    “做！”

    “少赚一点就少赚一点吧。”

    “既然我们已经提前来了，要是什么都不做，岂不是白浪费了今天的时间？”

    “实在不行，到时候我们就在景区里把商品的价格抬高一点！反正景区这么大，商品的价格有些许不统一的情况，也是正常现象。”

    江栗闻言，深以为然的点点头！

    景区的情况他是清楚的。

    商家的地位永远都比游客的地位要高。

    只要手里有东西，那就根本不愁销不出去。

