    “师兄，你中毒了？”杨帆看出林九的状态不对。

    “没事，我尚且还能压制，关键是他们。”林九摆手示意自己没问题。

    杨帆转头看去，那些伤员尚且清醒，只不过伤口已经渐渐变黑，跟中尸毒很相似。

    看来还是小瞧了这些术士，刚才打斗之时，他并没有注意到对方的武器有什么异常。

    阿威见九叔中招，赶紧让手下撤退，将伤员和敌人的尸体一起抬走。

    “阿帆，怎么会搞成这副样子？”回到客栈时，四目已经酒醒。

    “那些马匪术法诡异，像是巫蛊一类的手段，防不胜防，很多队员都中了毒。”杨帆指着满地伤员。

    “四目，快给他们解毒，迟了恐有性命之忧。”林九让四目赶紧处理伤员。

    杨帆不会这类法术，如果没有四目在场，林九只能拖着受伤的身体强行施救。

    事不宜迟，在阿威的协助下，迅速准备好了所有东西，四目立刻开坛做法。

    杨帆则是退到旁边，反正又看不懂，索性和鹧呼哨聊了起来。

    那颗从腾腾镇带出的玉珠，经过他们族内的鉴定，已经确认是仿制品。

    至于从通天大佛寺下带出的龟甲，他找过很多高手帮忙解读，可惜都未能成功。

    一切只能从头再来，这次他打算来给四目捧完场后，就去寻找金算盘的踪迹。

    若是能寻到摸金校尉，再加上卸岭陈瞎子协助，也许还能寻找到其他线索。

    当然，这只是他的想法，杨帆却知道他的设想根本无法达成。

    陈瞎子去了献王墓，按时间算现在已经被毒瘴夺走了双眼，成了名副其实的瞎子，而金算盘早就在龙岭化作一堆白骨。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，寻找千年未果，你不要将此事当成自己一个人的责任。”杨帆轻声安慰。

    以鹧呼哨这样的身手，再加上跟摸金、卸岭两派的合作，愣是连具体位置都没能找到。

    而几十年后的摸金三人组，仗着那三脚猫的功夫，接连捣毁多处大墓。

    还能说什么？这就叫主角光环！

    别说鹧呼哨，就算是杨帆这个挂比，都不敢保证自己有百分之百的把握。

    转过头来，做法已经结束，伤员的身上洒满了黑色的糯米，一条条白色的蠕虫，慢慢的从这些人的伤口中爬出。

    四目让人用筷子将其全部取下，集中到一个大盆里，吩咐将其烧掉。

    “他们已经没事了，将伤口包扎好，再修养几天就行。”他挨个检查伤口。

    “多谢道长相救！”伤员们纷纷感谢。

    他们没想到有如此诡异的妖术，打起来的时候还不觉得，现在看到自己身体里爬出的蠕虫，心里一阵后怕。

    林九则是非常的简单粗暴，现场制作了一张符箓直接吞下，盘腿运功，不一会儿功夫就将蠕虫逼出体外。

    “师兄，这些看上去像是苗疆的蛊毒，但又不是很正宗。”四目用筷子翻弄着虫子。

    “旁门左道学了个皮毛，术法多半都似是而非。”林九对这种手段很是不屑。

    “九叔，那个马匪的头领跑了，现在该怎么办？”阿威上前请教。

    他只是见过僵尸，胆子稍微大点，并不能应付这种掌握妖术的匪人。

    “你放心，跑不了的，有两个同伙在我们手上，很快她就会过来救人。”杨帆插话。

    “对，还有两个马匪活着，给我把他们关进大牢。”阿威吩咐手下。

    客栈作为临时指挥场所，已经给大家安排好了住宿。

    事情暂时告一段落，这一宿大家累得不轻，都各自返回房间休息。

    就在众人鼾声四起之时，有道人影突然打开了房门，此人正是茅山明。

    自从住进客栈，他和大宝就一直坐立不安，等待着众人回来的消息。

    小心翼翼的探出脑袋，房门外空无人影。

    他摸到杨帆的门前，让大宝潜入查看。

    “嗯？”

    大宝一头扎进的杨帆的房间，却发现漆黑的房间里坐着一道身影，当即给吓了一跳。

    “来了？”杨帆看向大宝。

    “道长，求你将雨伞还给我们。”大宝发现对方没睡，干脆表明来意。

    杨帆既然已经预料到他会来，那自然也就知道他来的目的，所以干脆直接点。

    “鬼魂跑来跟道士提条件，活得不耐烦了？”杨帆吓唬他。

    “求你了道长，小宝可是我的亲弟弟。”大宝双腿一软，直接跪地。

    “道友，不关大宝的事，有什么事冲我来。”茅山明听到对话，直接推门而入。

    “人鬼殊途，道友难道不明白？”杨帆摊摊手。

    “没办法呀，这世道，我们也只是想混口饭吃而已。”茅山明苦着一张脸。

    “那你们合作之后，混得更好了吗？”杨帆玩味的看着茅山明。

    “好像更难过了。”茅山明若有所思。

    “雨伞我还给你，好自为之。”杨帆将雨伞扔还给茅山明。

    鬼魂集十八灾祸于一身，活人接触他们的时间越长，气运也就会越衰败。

    虽然他们并非刻意害人，但活人却不可避免的会受到影响。

    气运的改变，轻则家财散尽，重则性命堪忧。

    所以茅山明所认为的双方合作，实际上根本得不到任何好处。

    他走了霉运，二鬼也无法顺利投胎。

    想明白这一层的茅山明，拿起雨伞带着大宝回到了自己房间。

    “明叔，你可别听那个道人胡说。”大宝见茅山明闷闷不乐。

    “明叔，你不要丢下我们呀。”小宝不懂这些，只是单纯的想陪着茅山明。

    “你们别急，先听我说，大宝，那茅山道人说的有道理，这样下去确实不是长久之计。”茅山明摆摆手。

    “明叔，你没听说过阴阳调和吗？”大宝惊慌。

    “胡说什么呢，阴阳调和也不是这种方式。”茅山明差点被大宝的话给呛到。

    “这么说，明叔你是打算将我们赶走？”大宝喘着粗气。

    “时间不早了，我要睡觉，这些事等明天再慢慢考虑。”茅山明说完直接躺上床。

    大宝见茅山明没有表态，暂时松了口气，决定明天一定要说服他。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷的支持。

