    一个月后，火之国正式进入了深秋。

    满山遍野的枝叶变成一片金黄，附近的红枫不时伴随着秋风飘向庭院，让人感叹着时光的流逝。

    如此良辰美景当面，无月却一点也笑不出来。

    只见一盆兵粮丸放在他的面前，被他一把一把的吞进了肚子里，星也在一旁不断地为他传输着星之力，额头上的汗水顺着发梢滴落在榻榻米上。

    眼下九尾的生物模型似乎演化到了关键时刻，对于能量的需求也愈发强盛。

    生物最关键的核心是什么？灵魂，能够在这个世界上作为一个生物存在的灵魂。

    就算是查克拉生命，灵魂也是必不可少的存在。

    当初六道仙人创造尾兽时，自然也创造出了能承担那种力量的灵魂结构。

    这种特殊的结构有可能参考了十尾的灵魂。

    不，九尾的灵魂本来就是十尾的一部分，有这种能力自然是理所应当的。

    时间不断流逝，转眼间就来到了深夜。

    星已经累得昏睡了过去，无月的身形也变得无比消瘦，除了眼中语法强盛的精神之外，整个人都像是快要被饿死的模样。

    就在这时，体内对于查克拉的吸引力在渐渐减弱，无月稍稍松懈了一下之后，整个人也陷入了昏迷。

    朦胧之中，一个稚嫩的声音断断续续的在无月的脑海中呼唤着什么，随后又陷入了沉眠之中。

    清晨，金色的晨光照耀在无月的脸上，他疲惫的张开双眼，眼前的一幕让他陷入了沉思。

    淡蓝色的水面之上，一只巴掌大小的狐狸正憨态可掬的熟睡着，不时还打个滚翻个身。

    说好的威武霸气的九尾呢？最起码也应该和他一个身高吧！

    看着面前的小小小九尾，无月感觉自己的手指都跟它的尾巴差不多。

    “喂！醒醒！喂！”

    “呜...谁啊？”

    小九尾睡眼朦胧的看清面前的人之后，惊喜的叫了起来。

    “父亲！”

    “蛤？你叫我父亲。”

    仔细一想，眼前这只萌物的叫法也没有什么问题。

    他提供了查克拉与精神力，凭借水晶的力量创造了眼前的小九尾，自己确实算是它的父亲。

    将它拎起后好奇的看了两眼，无月的眉头微皱。

    “没有一般生物的特征吗？这倒是挺方便的，叫什么名字好呢？”

    想了半天之后，无月开口道：

    “既然你管我叫父亲，那我也给你起个名字好了。嗯...，你就叫九璃吧！希望你以后配得上这个名字。”

    “好的父亲，从今天开始，我就叫九璃了！”

    眼前的小九尾异常的高兴，貌似很喜欢这个名字一样。

    话说回来，它是什么时候学会说话的呢？

    “父亲，我从你的记忆中学到的。不过总感觉父亲好神秘啊！有一大片记忆被什么东西遮蔽了。”

    听完九璃的话后，无月的神色一变。

    “那个屏蔽你感知的东西是什么？”

    “呜，不清楚，只记得一片七彩斑斓的光，剩下的就想不起来了。”

    感觉得出来，九璃异常苦恼，仿佛有什么东西遮掩住它的感知一样。

    “我怎么能感觉到你的情绪呢？”

    无月有些好奇，脑海中却浮现出一个猜测。

    “我也不知道为什么，好像从出生时就能感觉到父亲的心情了。”

    “跑题了，还是回到正题吧！九璃，你能将你的力量借给我吗？”

    “力量？是组成我身体的东西吗？”

    “对对对，就是这个东西，能借给父亲吗？”

    “呜，我试试吧！”

    九璃沉默了很长一段时间后，一缕缕赤红色的查克拉不断地流向无月的灵魂之内。

    此时，星一脸疲惫的醒来，眼前的一幕让她再一次怀疑自己是不是没睡醒。

    无月的身上散发着柔和的金光，金色的斗篷上遍布着星星点点的勾玉，整个人的气息让她有种莫名心安的感觉。

    三秒之后，金光缓缓消散，只留下无月一脸懵逼的站在原地。

    “这就完了？”

    再度回到那个地方，无月发现九璃已经累得昏了过去。

    “唉，毕竟太小了，不可能支撑那么长时间。”

    自嘲的笑了笑，他对未来充满了信心。

    “不管怎么样，我也体验了一把尾兽模式了，接下来还是将分身的数量再提升一点的好，分身太少的话没有安全感。”

    无月睁开双眼，看着星一脸迷茫的问着他。

    “无月君，你的身体刚才发光了，这究竟是怎么回事？”

    “那个啊！保密。”

    笑着对眼前的小女孩说完，无月离开了房间。

    终于摆脱九尾这个大胃王了，接下来他可要好好享受一下美味的食物。

    与此同时，一个婴儿的体内。

    被困在阴暗潮湿的下水道之中的九尾睁开了双眼。

    “怎么回事？这种莫名烦躁的感觉。”

    这种感觉让它异常不爽。

    “四代、辛久奈，等着吧，我一定会将这个孩子彻底抹杀！”

    冰冷的眼眸之中满是仇恨，九尾慢慢的闭上了双眼。

    它被困在别人的身体之中已经几十年了，漫长的生命给予它极大的耐心。

    无论那一天多么遥远，终究会有一天，它会脱离别人的身体，迎来真正的自由。

    白纱旅馆之中，食量正常的无月让几个厨师送了口气。

    他们发誓，从来没见过几岁的孩子能吃到这种程度。

    当无月只点了一人份的餐时，几个厨师都差点惊掉了下巴。

    默默的享受着眼前的食物，无月陷入了沉思。

    ‘怎么样能让九尾快速成长呢？看来问题的关键点还是查克拉。’

    ‘查克拉！我想起来了，不是有些特殊的血迹限界与忍具能吸收查克拉吗！这种东西应该有不少，让我想想。’

    ‘雾隐七忍刀的鲛肌、血继限界的冥遁、轮回眼的饿鬼道、木遁的木龙之术、还有某个杂鱼的尸鬼接吻。’

    ‘靠！貌似除了前两个之外，其他的东西似乎都不怎么靠谱的样子，等到九璃醒来的时候问问它到底需不需要查克拉吧。’

    不去想那些麻烦的东西，无月埋头对付着面前的食物。

