    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “轰！”

    一声惊天地泣鬼神的爆炸声，将整个深坑夷为平地，冲天火柱冒出。

    “尼玛，快撤！”

    秦枫等人见到情况不妙，拔腿就跑。

    叶逆挥出一道剑意，托举着慕容清月迅速升空，拉开安全距离。

    地面上，项乾和重伤的侯锋一脸懵逼。

    “喂，还有我们呢，拉一把啊！”

    “我们没有七十级，不会飞啊！”

    项乾本来能飞，奈何伤势太重，连召唤武魂的力量都没有了。

    眼看着就要被爆炸的余波吞噬。

    火海之中，林缺的身影飞出，背着莫倾城，一手一个，拎着两人的衣领，朝着天空一丢。

    “呜啊！”

    俩人脸庞肌肉变得扭曲，无处安放的四肢在空中乱摆动。

    “咻砰！”

    随后，脑袋朝下，直接落在山腰下的密林，被一棵歪脖子树挂着。

    项乾：“老子又被挂树上了。”

    o(╥﹏╥)o。

    林缺凌空而立，紧盯着经历爆炸的深坑，砸了砸嘴：“米国的特制tnt就是好使！”

    数十米的深坑眨眼间被夷为平地。

    整个半山腰被削平，狂暴的力量，连天空中落下的雪花，还没落地，就被蒸发。

    妖兽和厉鬼被炸成了四分五裂，剩下的全部四散逃走，头也不回。

    安全区的保护罩出现了丝丝裂痕。

    数百万老百姓劫后余生的松了口气，看着林缺，如同看待救世主一般。

    林缺身影落下，看着狼人的尸体，撇了撇嘴：“速度强？”

    “tnt封锁一切花里花俏的走位，炸弹一响，游戏结束！”

    狼人到死都没想明白，自己怎么就挂了？

    说的三刀呢？

    妈的，不讲武德啊！

    王修看着眼前的一幕，心中对林缺彻彻底底服了！

    尼玛，这一出手，直接一个人化解了危机。

    这一个人定一个军团啊！

    就在这时，天空中，无数战机驶来，在空中发出震耳欲聋的音爆声。

    紧接着，一道道荷枪实弹的巡夜司士兵降落。

    天降神兵！

    为首的青年军官，手持一柄s级火焰长刀，左顾右盼的寻找着什么。

    “嗯？说好的大批妖魔鬼怪围攻安全区，让我火速支援吗？”

    “妖魔鬼怪呢？”

    “咦？”

    突然，牧安注意到了什么，眼前一亮，一个闪身来到林缺跟前。

    “哈哈，兄弟！”

    说着，就要给林缺来一个窒息式的拥抱。

    林缺背着莫倾城，直接消失在原地，他抱了一个寂寞。

    “说话就说话，别动手动脚！”

    牧安翻了翻白眼，跟我要武器的时候，咋没见你这么无情呐！

    “你干的？”

    他手指现场的妖兽，厉鬼尸体问道。

    林缺点了点头，瞥了眼前方还活着的三头s级妖兽和厉鬼说道。

    “喏，那还给你们留着三个。”

    “干他！”

    嘶！

    牧安倒吸了口凉气，这么密集的毁灭性打击，得花费不少好东西吧！

    瞅了眼前方那辆战舰，眼神那叫一个羡慕。

    这玩意他知道，梵陀寺的重武器！

    水陆两栖！

    “老弟，你悄悄告诉我，你到底在米国捞了多少好东西。”

    “分我点？”

    “放心，不白拿！”

    林缺：“没有！”

    开玩笑，他太了解牧安的德行了，要交底了，不得天天追着你屁股后面要。

    牧安眉头一皱，随后又缓缓舒展：“没关系，没关系的！”

    “来人，上道具！”

    “诛杀！”

    “是！”

    随后，只见巡夜司士兵将带来的辎重拿出，一门长八米，高三米的镭射炮瞬间组装完成。

    “嗡！”

    下一秒。

    镭射炮开始聚集灵气，庞大的灵气颗粒物资汇聚，整个现场被一股强大的毁灭力笼罩。

    裂头鬼，大地暴熊，青翼蝠王三大s级，一脸恐惧的盯着前方镭射炮。

    “逃！”

    话语一落，三大s级夺命而逃……

