    芊寻月虽然和苏莫不太熟，但也见过几次，立刻认出了这件衣衫上残留的是苏莫的气息。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这怎么可能？”

    芊寻月呢喃自语，美眸中满是不可置信之色。

    居然是苏莫的气息？

    难道是苏莫玷污了她的身体？

    芊寻月心中有些疑惑，苏莫不是归顺了黄泉魔宗吗？怎么可能会在蛮荒山脉？

    但这气息，的确是苏莫不假！

    少倾之后，芊寻月立刻将这件藏青色的长衫收了起来，从储物戒中取出了一整套自己的衣衫穿在了身上。

    “苏莫，如果真的是你，无论你逃到天涯海角，我也会杀了你！”芊寻月面色冰寒，银牙紧咬，美眸中爆出强烈的杀机。

    她也不太确定今日之事是否苏莫所为，所以她要找到苏莫，问清楚今日之事。

    倘若真是苏莫所为，她会立刻杀了苏莫，然后再自杀。

    还有青璇，青璇对苏莫动情已深，若苏莫真的是这种下作之人，她一定要去阻止，决不能让青璇落在苏莫的手中。

    不然的话，青璇就会步她的后尘！

    片刻之后，芊寻月带着满腔的愤恨和屈辱，离开了山洞。

    不知道过去了多久之后，又有人来到了这座山洞。

    这是一名面容英俊的男子，正是左丘廷。

    左丘廷搜寻了方圆数十万里，终于找到了这里。

    站在山洞中，感受到山洞中残留的气息，左丘廷脸色阴沉的可怕。

    而后，他的目光定格在了山洞中一处山石地面之上，那里有点点血光，组成了朵朵猩红的梅花！

    这是处\/子\/阴\/血!

    看到这几朵梅花，左丘廷的脸色瞬间漆黑一片，转而变的狰狞恐怖。

    左丘廷的身体在颤抖，因愤怒而颤抖，他心中的怒气刹那之间变成了无边的戾气。

    啊！

    左丘廷彻底疯狂了，一声怒吼，全身劲力如潮水喷涌，席卷八方。

    轰隆隆！！

    巨响震天，整座山峰都瞬间爆炸，化为了漫天齑粉。

    一座高达数百丈的山峰，瞬间被夷为了平地。

    杀！

    左丘廷双眸赤红，如同狂一般，疯狂出手，将周围一座座大山、古树全部摧毁。

    片刻之间，方圆数千里之内，几乎被荡平，无物不存。

    哇！

    左丘廷突然嘴巴一张，吐出了一大口鲜血。

    无边的怒气，直接将他气出了内伤。

    “不可能！这绝对不可能！”

    左丘廷赤红着双眼，呢喃自语，他不停的摇头，不愿意相信这个事实。

    他最挚爱的女人，他梦寐以求的女人，其处\/子之身居然被别人得到了！

    他费了这么大的力气，购到了天地阴阳\/合\/欢散，最后却为别人做了嫁衣！

    左丘廷无法接受这个事实，也不愿意接受这个事实！

    他感觉心中的怒火，冲天的杀意，几乎让他疯狂。

    嗖！

    左丘廷身形如离弦之箭，冲向天际之中，而后在这一片地域疯狂的杀戮了起来。

    左丘廷几乎化为了一个杀神。大量的妖兽被他屠杀，方圆数万里之内，几乎变成了修罗地狱。

    最后，左丘廷惹怒了一只七级妖兽，险些被七级妖兽击杀，他才彻底冷静下来，最后仓皇而逃。

    ……

    无边无际的蛮荒山脉之中，苏莫御剑而行，度奇快。

    蛮荒山脉方圆八百万里，横向直径一千多万里，苏莫现在只不过还是在外围区域，若是一路顺利的话，他要横跨蛮荒山脉到达中洲，起码需要半个月的时间。

    而且，苏莫也不敢爆出全部的度，还要时刻警惕，防止遇到强大的妖兽。

    好在有幽冥魔瞳武魂，让得苏莫此行，危险性大大降低。

    苏莫一路急行，数日之后，他便穿越了大半个蛮荒山脉。

    中间他也遭遇了几次六级妖兽的袭击，颇为狼狈，仓皇逃窜。

    不过，蛮荒山脉之中的妖兽，好像都有自己的地盘，出自己的地盘之后，就不会再追逐，这才让苏莫得以逃脱。

    连续飞行了近十日之后，苏莫暂时停了下来，准备稍作休息，再行赶路。

    略一沉吟，苏莫身形钻进地底，随即又进入了神图空间之中。

    神图空间，四万余苍穹门之人，都聚集在一座山脚下。

    大多数人都在盘膝修炼，还有不少弟子在彼此低声交谈，很多人都对中洲充满了向往。

    唰！

    人影一闪，苏莫突兀的出现在了众人的前方。

    “拜见门主！”

    见苏莫到来，众人纷纷起身，恭敬的向苏莫行礼。

    “大家免礼，你们继续修炼！”

    苏莫摆了摆手，随即目光望向苏洪、清平子和月群三人，道：“三位堂主随我来！”

    而后，苏莫带着清平子三人，飞到了不远处的石屋中。

    石屋中，四人围坐在石桌边。

    “父亲、清平子前辈、月群，现在我们商议一番，苍穹门以后如何展吧。”

    苏莫开门见山的说道，苍穹门的人显然不可能一直待在虚界神图之中，他也在考虑到了中洲之后，如何安排这么多人。

    闻听苏莫之言，苏洪道：“莫儿，我觉得到了中洲之后，先要找一处灵气浓郁的宝地，重建山门！”

    “不错！苏兄说的在理，到了中洲之后，不立刻重建山门的话，这么多弟子根本无处安排！”月群赞同的点了点头。

    “苏莫，你有什么打算？”清平子问道，他并未询问苏莫上次那名女子之事，因为他已经能猜到结果了。

    苏莫沉思了片刻，沉声说道：“中洲武道昌盛，现在的苍穹门，在中洲只是微不足道的小势力，建造山门太过扎眼了！”

    建造山门，不可避免的要与其他势力争夺资源，甚至产生摩擦，这对如今还很弱小的苍穹门来说，并不是好事。

    所以，苏莫对此稍稍有些顾虑。

    “那这么多人如何安顿？”三人疑惑的问道。

    “到中洲之后，先找一座小城，购买一些大型的府邸，暂时便这么安置，然后默默展实力！”苏莫道：“待以后实力足够强大，再重建山门，广招弟子！”

    三人闻言点了点头，苏莫此言考虑的倒是周全。

    “对了，我苍穹门有没有炼器师？”

    好似想到了什么，苏莫突然开口问道。