    不会吧！

    公子不会让自己当着老爹的面吃猪肉吧？

    那会被打死的啊！

    想到老爹王贲就坐在旁边，王离顿时露出一副苦瓜脸，朝赵昆频频递眼神，希望他放过自己。

    而这一幕，又恰好被嬴元曼和王雅看见。

    王雅想的是，哥哥他们这是准备摊牌了吗？红烧肉莫非是暗号？

    而嬴元曼想的是，这两个小子又准备折腾什么？莫非秘密在红烧肉中？

    就在她们胡思乱想的时候，一碗色香味俱全的红烧肉，被端上了餐桌。

    众人抬眼望去，顿时十指大动。

    王贲想都没想，直接伸出筷子夹了一块放在嘴里。

    啪——

    王离手中的酒杯，瞬间滑落，满脸不可思议的望着王贲。

    王贲皱眉，一脸嫌弃的瞥了眼王离：“才喝几杯酒都醉成这样？杯子都拿不稳了？”

    “不是爹，你没觉得奇怪吗？”

    王离怔怔的问道。

    “奇怪什么？”王贲有些不解。

    “就是肉啊！红烧肉！”

    “嗯，味道挺不错，肥而不腻。”

    王离：“………”

    “你看我做什么？要吃自己夹！”

    王贲见王离依旧傻傻的看着自己，有些不满的瞪了他一眼，然后又美滋滋地伸手，准备再夹一块红烧肉。

    而这时，只见王离抬手扶额，叹息道：“红烧肉是猪肉做的……”

    此话一出，王贲的动作一僵，脸上的表情说不出的精彩，紧接着，猛地转头望向赵昆：“你居然给我们吃猪肉！？”

    “吃猪肉怎么了？”

    赵昆白了王贲一眼，伸手夹了一块，放进嘴里，咂吧咂吧嘴道：“人才有贵贱之分，肉何来贵贱？”

    “再说，这红烧肉他不香吗？”

    王贲仔细回味了一下，果然满嘴香气，跟他印象中的腥臊猪肉，大不相同。

    其实常年在军中生活的他，倒没太多讲究，毕竟在野外，有肉吃已经很不错了。

    不过，他又很好奇，赵昆是如何让猪肉这么好吃的，于是歪头追问：“你怎么做到的？”

    赵昆咧嘴一笑：“这是军事机密，不可轻易传人。”

    王贲眼神有些古怪：“猪肉与军事机密有何关系？”

    “关系可大了，不信你让王离给你讲讲，他是我看中的养猪侯！”

    “养猪侯？”

    王贲嘴角一抽，旋即瞪了王离一眼，沉声道：“还不快如实讲来。”

    王离无奈的扫了眼嬴氏等人，然后将营养均衡的事讲了一遍。

    王贲听完，先是愣了愣，而后拍手称赞道：“如此论述，倒是新奇！”

    “爹赞同养猪？”

    王离挠头追问。

    王贲没理他，转头望向赵昆：“公子可有大面积推广养猪的方法？”

    “有的！”

    赵昆点了点头，道：“不过要先经过品种改良，才能得到优质的猪种。”

    “既然如此，那我明日便上奏陛下，在频阳建立育种场地，由我亲自负责！”

    “不是爹，这是公子交给我的，你怎么还抢啊？”

    王离听到这话，当时就不干了。

    “胡闹！”

    王贲低喝一声，正色道：“如此利国利民之事，吾等义不容辞。”

    “娘，你看……”

    王离瘪了瘪嘴，转头望向嬴氏。

    嬴氏笑着摆了摆手：“我儿别胡闹，这事听你爹的……”

    “可是……”

    王离暗叹了口气，心中十分后悔，要是自己当初听了赵昆的话，也不至于丢掉这份“美差”。

    而嬴元曼则一脸好奇的道：“昆弟是从何处知晓这等方法的？”

    “自然是我师傅教的。”

    赵昆高深莫测的笑道。

    “师傅？”

    嬴元曼一愣。

    她不止一次听赵昆提起那个师傅了，可据她所知，赵昆在宫中连宫学老师都打，根本没人愿意教他。

    既然没人教，那他的师傅又是从何而来？皇宫可不是谁都能进的！

    莫非他师傅真是仙人？

    说真的，嬴元曼不信这世界上有仙人。

    但不是仙人，又是谁？

    正当他准备再次发问的时候，却见赵昆与王离父子，开始喝起了酒，很明显，他不想告知自己实情。

    如此一来，他对这小老弟更加好奇。

    而与她一样好奇的，还有时不时偷瞄赵昆的王雅。

    “他们怎么还不摊牌呢……”

    王雅小声嘟囔了一句。

    身旁的嬴氏蹙了蹙眉，然后回望女儿，发现女儿的目光落在赵昆身上，不由抿嘴轻笑，打趣道：“雅妹对昆儿好像很在意啊……”

    “嗯？”

    听到母亲打趣，王雅就像一只受惊的小兔子，娇躯微微一颤，羞红着脸，低下头。

    嬴氏见状，顿时来了兴致，随后放下筷子，追问道：“告诉娘亲，你是不是喜欢昆儿？”

    王雅闻言，头低得更低了，脸红到了脖颈。

    嬴氏咯咯一笑：“为娘可听说，你前些日子还追着公子昆娶你，怎么现在害羞起来了？”

    说着，她又将目光瞄向赵昆，真是越看越满意，最后试探着道：“你若是愿意，娘就为你做主，将这门亲事定下了。”

    这时，喝得正兴起的赵昆，全然不知自己的婚事被人提起了，反而笑着打趣王离道：“王兄，听说你有喜欢的人了？”

    王离一惊，猛地抬头：“谁告诉你的？”

    “嘿嘿，你就承认了吧？”

    赵昆贱兮兮的一笑。

    王离满脸窘迫，扭头不与赵昆对视。

    赵昆见状，兴奋莫名，难得有机会逗弄王离，他怎能放过。

    于是挤眉弄眼道：“怎么样？快说说，到底是哪家的姑娘？漂不漂亮？正不正点？”

    王离瞥了眼身旁老神在在喝酒的王贲，支支吾吾说道：“我……我没见过……”

    “没见过真人，画像总该有吧，快拿来我瞧瞧……”

    “不，不要吧……”

    王离听到赵昆的话，下意识搂紧衣袍。

    赵昆狞笑一声，二话不说，直接伸手在他怀里掏。

    “别别别！公子别闹了。”

    王离吓了一跳，连忙死死捂住胸口，就像个被非礼的小媳妇一样。

    房间里的众人见状，哈哈大笑。

    笑声越浓，赵昆越兴奋，于是两个人闹成了一团。

    嬴氏看到他们俩闹腾，非但不怒，反而甚喜，因为他们关系越好，也就代表着王雅嫁给赵昆，越会被重视。

    这样想着，嬴氏再次朝王雅追问道：“雅妹可考虑清楚了？”

    “可……可是……”

    王雅被母亲再三追问，眼睛红红的，都快哭了，迟疑了片刻，鼓起勇气似的抬起头，与嬴氏对视：“可是哥哥喜欢的是公子昆啊！”

    她的声音虽不大，但听在房间里的众人耳中如遭雷击！

    “噗——”

    王贲一口酒喷出了半米。

    嬴氏则呆若木鸡。

    赵昆直接傻了。

    尼玛！

    这特么叫什么事儿啊！

    难怪她看自己的眼神怪怪的，原来是将自己当成gay了！？

