    余静面对这么多人，居然有些紧张。

    显然没想到重新开业的第一天就会迎来这么多客人。

    不过陈元却显得镇定自若，低声安慰道：“放心，客人越多对咱们来说是好事，你就只要做好自己该做的，剩下的交给我来就好。”

    随后，陈元落下了摆在蔬菜超市门口的横条，那些等待已久的人果然一拥而入，不过不少人并没有去购物买菜，而是争相向陈元问好。

    “陈老板，之前的事我们都听说了，你干的好啊！”

    “就是，那姓孔的在这里作威作福也不是一两天了，不少人都受过他的气，你这次算是帮我们出了口恶气！”

    “就凭这个，我们当然要过来捧场，以后有啥事，你只管说话！”

    这批人大多数是本地社区的一些其他商户老板，他们之前也吃过孔强不少亏，这次看见陈元狠狠的教训了孔强一段，他们也算是出了口恶气。

    另一拨人更像是过来看热闹的，毕竟陈元现在多少在青森市也算是个名人，还上了电视，不少人甚至还要求和陈元合影。

    对于这类要求陈元倒是委婉的摆手拒绝：“各位的好意我心领了，不过今天毕竟是我这超市重新开张的第一天，我欢迎大家来买菜购物。”

    “其他的事，就不用多谈了。”

    陈元现在的目的是把这一波热度和流量转变为自己超市的第一批顾客基底，如果这一波能拉拢成功，那陈元之后就再也不用担心这家超市的生意。

    不过，随着来捧场的人越来越多，问题也随之浮现。

    “不是，这菜怎么这么贵？一颗白菜快赶上一块猪肉的价了！”

    “一根胡萝卜卖十块钱？我没看错吧？”

    “陈老板，你家这蔬菜是不是把价目表标错了，怎么可能贵的这么离谱？”

    “估计又是那种搞营销弄噱头的网红点，就算卖相再好，你这蔬菜卖的这么贵，还让不让我们平头百姓吃了？”

    这样的疑惑和质问此起彼伏，而且随着人群的扎堆，逐渐有扩散的势头。

    余静不安的看着人群，想要解释，但她一个人的声音根本难以盖过人群的声浪，只能在一旁扭着手指干着急。

    最后，陈元只好用力拍手，才将所有人的注意力都集中到了自己身上。

    “大家先别急，你们的问题我都能解答，前提是你们要保持安静。”

    陈元早就料到了这一幕，毕竟这些人里面大部分都是被热度吸引过来的人，在此之前，既没有品尝过陈元那边的菜肴，也对这种高质量蔬菜没有清晰的认识。

    因此，陈元现在要做的事情就简单了。

    当着众人的面前，陈元直接拿起了一颗白菜，展示给所有人看。

    “你们刚刚说蔬菜不能卖到这么贵，这实际上只是你们平常的偏见而已。”

    “毕竟在不少人眼里，蔬菜就是廉价的代名词，味道一般，价值也高不到哪去，那种蔬菜当然只能贱卖。”

    “但是，我的蔬菜，和其他蔬菜并不一样。”

    “不只是卖相，包括味道和营养价值，我可以保证，我的蔬菜都在顶尖水准！”

    当然，光靠着三言两语很难说服人群信服。

    有人狐疑发问：“你说当然是这么说，我们怎么知道你说的是真的假的？”

    陈元并没有生气：“好问题，所谓眼见为实，我有证明我蔬菜品质的方法。”

    言毕，陈元直接将手中的白菜递给了余静：“余姐，麻烦你把这颗白菜现场料理一下，我记得那边的柜台下面有电磁炉和锅，调味料也齐全。”

    余静完全在懵逼之中，按照陈元的说法打开柜台，她惊讶的发现里面竟然还真的放着成套的厨具和调味品。

    “余姐，交给你了，没事的，直接做就行。”

    这么多人都在盯着余静，加上陈元的鼓励和信任，余静只能是硬着头皮上。

    随后，她用菜刀将白菜切成细丝，在一大群人的围观下，将白菜丝焯水煮熟，并且放入一些基本的调味料，开始烹制。

    不少围观群众甚至拿出了手机拍照，所有人都抱着忐忑和好奇的目光紧盯着余静的动作，不知道陈元到底是在卖什么药。

    而陈元则胸有成竹的抱着手，丝毫没有被人群所影响。

    就这样，不到十多分钟，与境内便已经做出了一碗光洁的水炒白菜丝，除了最基本的盐和姜片之外，她没有放其他任何调味料。

    一开始余静还很是紧张，生怕自己的厨艺不好，在众人面前丢脸。

    但是等白菜丝出锅之后，那股奇异的芬芳香气却完全勾住了她的鼻子，令余静自己都露出了难以置信的神情。

    “这、这真的是我做出来的？”

    余静对自己的厨艺知根知底，这要是放在平常，给她这么有限的条件和原材料，她做出来的菜品也只能说是一般水平。

    但这碗白菜，完全超出了她的预期！

    不只是针对余静，其他围观群众都闻到了这股香味，来自白菜最鲜美，最纯粹的自然味道，令他们一个个嘴里都口水直流。

    “白菜能有这么香？”

    “会不会是她偷偷加了什么料啊？没道理啊。”

    “咱们可是全程都看着呢，她能耍些什么花样？”

    “不行，这味道闻着我就想尝尝看！”

    陈元自信一笑，提高了声音：“焯水白菜丝是最简单的菜品，也是最考验原材料的菜品，现在我用的就是随便挑选的一棵白菜。”

    “接下来，我会把这份菜分成小份，你们人人都能品尝，等尝完之后，你们就知道为什么我的菜能值这个价了。”

    陈元这边继续用小碟子将那碗焯水白菜丝分发了出去，一大堆人都涌了上来，争相品尝。

    随着一口口白菜丝下肚，现场发出一片称赞。

    余静看到这一幕甚至都有些呆滞，她从没想到，一碗白菜，就能有这么大的威力。

