    我不知道他究竟要做什么，估计我问了，他也不会说。那我只能以这种方式，图一个心安。

    煜宸怔了下，随后像是反应过来我说这句话的意思，他一只手揽在我后腰上，手臂用力，将我拉入他怀里。让我的身体与他的身体紧贴在一起。

    另一手抬起来，捧起我的脸，他低头在我唇上啄了一口后，才道，“你这个小脑袋瓜，一天到晚都胡思乱想些什么。我舍不得死，更舍不得离开你，我还要跟你长长久久的在一起呢，所以收起你的胡思乱想，我不会没事找事，让自己遇到危险。”

    单独跟我在一起时，煜宸也偶尔会说一两句情话。但当着外人的面，这还是头一次。

    央金瞪大眼睛，一脸不敢置信的盯着煜宸看了好一会儿。随后，她看向我，“小仙姑，我三哥是不是被什么东西附体了？”

    煜宸眉头轻蹙了下，他冷冷的瞥央金一眼，“我已经知道你大哥在哪了，不带你也可以。”

    “别！三哥，我错了，我什么都没看到，也什么都没听到！”说着话，央金转过身，背对着我和煜宸道，“三哥，你就当我不存在。”

    瞧把这孩子给吓的。

    我对着煜宸道，“你吓她干嘛！”

    煜宸嫌弃的说，就不该带她一起来，碍事。

    我还没想明白央金碍着他什么事了，煜宸的头就低下来，封住了我的口。

    到底是顾忌央金在，煜宸很快就松开了我。我红着脸瞪他。

    煜宸轻笑下，将唇探到我耳边，对着我低声说，“别勾引我。”

    我是在表达气愤，谁勾引他了！

    我抬手把他推开。煜宸没有防备，被我推的向后退了一步。刚跟煜宸拉开距离，我就感觉到温度骤降，呼吸困难，大风像刀子一样割在我身上，我站不稳，险些被风掀飞出去。

    好在下一秒，煜宸便又将我拽进了他怀里。到他怀里之后，之前的不适感瞬间消失。

    煜宸低头看我，“你的身体抵抗不了高空飞行带来的压力，乖乖待在我怀里。”

    我忙点头。

    这就好比坐飞机，在煜宸的怀里，就是坐在机舱里，平稳又舒适。而离开他的怀抱就等于是走到了机舱外，我没有修为，就是一个普通人，我自然无法忍受高空快速飞行。

    想明白这一点，我立马伸出手，抱煜宸抱的更紧了。

    煜宸一边嫌弃的说我胆小，一边伸出双臂把我整个人都抱住。

    风生兽的速度很快，大概半个小时，就带着我们落在了一座深山里。我们从他身上下来后，风神兽身体缩成普通黄鼠狼大小，飘在空中，跟在我们身后。

    周围是茂密的树林，脚下是堆积起来的落叶，也不知道这里多久没人来过了，落叶厚厚的一层，踩上去软软的。

    踩着落叶往前走，穿过树林，我一抬头就看到一座高耸入云的雪山。

    这是我第一次见到这么高的山，我们现在已经处在一座山峰上了，可就是站在山峰上看前面的雪山，依旧是看不到山顶。

    央金告诉我，前面的雪山叫天柱。

    听到这个名字，我一下子明白我现在身处哪里了。

    我道，“我们现在在昆仑山。”

    央金点头，“天柱的尽头就是仙界，它连接着仙界和阳世。所以这里就是阳世距离仙界最近的地方。”

    昆仑被誉为神山，关于它的传说有许多。我一直以为那些传说就只是传说而已，没想到，天柱的尽头竟然真的是仙界！

    我昂头看向高空，那传说里存在的人物和地方，竟距离我们的现实生活这么近。

    我不禁有些激动，问央金，“我们现在要去仙界？”

    央金摇头，“我大哥早就离开仙界了，他现在住在天柱山脚下。”

    说着话，央金抬手指向一个地方。

    我沿着她所指看过去，在不远处，的确有一间小房子。我们距离小房子其实挺近的，可刚才我却没有看到。这应该就是仙家与凡人之间的界限，如果没有央金指给我看，那我是依旧看不到这间小房子的。

    煜宸拉起我的手，向着小房子走过去。

    房子是木头搭建出来的，一左一右两间房，房子前面开垦出了一块地，地里种着妖冶的红花，我没见过，所以也不知道是什么花。

    小房子没有围墙。煜宸拉着我，穿过花圃，来到房门前，他抬手，轻叩房门。

    刚敲了一下，就听到一个温润的男声从一旁传来。

    “三爷是来找我的？”

    我沿着声音看过去。

    一个身穿银白色长袍，一头长到脚踝的黑发披散在背后，看上去二十左右的年轻男人向着我们这边走过来。男人身形清瘦，五官清隽，一双狭长的眼，眸光平和却没有任何温度的向着煜宸看过来。

    超凡脱俗，看到男人的第一眼，我就想到了这个词。

    因为无欲无求，所以仿佛世家万事万物都与他无关一般，说好听点叫不入世，说难听点就是冷漠。

    “大哥！”央金兴奋的跑过去。

    男人看向央金，神色没有任何变化，依旧一脸的漠然，他道，“央金，你不该来这里。”

    央金郁闷的嘟起嘴，“大哥，我们好长时间没见了，我都可想你了，你不想我吗？”

    “这里没有你大哥，”男人冷漠到近乎绝情，“现在就走，以后不要再来了。”

    听到男人赶她走，央金委屈的眼眶都红了，赌气道，“走就走！以后你让我来，我都不来了！讨厌你！”

    说完，央金转身就走。

    我想去追央金，煜宸却一把将我拉住。他把我拉到男人身前，对着男人抱了下拳，然后道，“晋辉，我想请你出手，帮她解蛊。”

    晋辉看向我，上下打量一番后，他又转头看向煜宸，漠声问，“她是你什么人？”

    “我爱人。”煜宸毫不犹豫的答道。

    听到这样的回答，我心里不禁腾起丝丝的甜意。

    晋辉眉梢微微抖了一下，这是见到他到现在，他脸上出现的最明显的表情变化了。他道，“她身上的蛊我可以解，但我有一个条件。”

    煜宸问，“什么？”

    晋辉看着煜宸，“我要你的命。”

    说这句话时，晋辉的神色依旧是冷漠的。我从他身上感觉不到对煜宸的恨，更准确的说，我从晋辉身上感觉不到任何情感的变化，他就像一片死水，没有任何波澜。

    同时也正因为他冷漠到近乎没有感情，所以这也让我清楚的知道，他绝没有开玩笑，他就是想要煜宸的命！

    走出去的央金听到晋辉这句话，又调头跑了回来。她跑到晋辉面前，昂头质问他，“大哥，三哥是做什么对不起你的事了吗？你要他的命干什么！你不要趁机为难人好不好！”

    晋辉没理央金，他看着煜宸，漠声道，“三爷，我就这一个要求，你若答应，就带她进来找我。”

    说完，晋辉越过我们，进了小木屋。

    煜宸跟着要进去。

    我见状，忙拉住他的手，“煜宸，我们走。”

    解蛊又不是非晋辉不可。融合煜灵的修为，也能解蛊。而且，就算这个蛊解不开，我也不会死。让煜宸用命换给我解蛊，我是绝不会同意的。

    我拉着煜宸就要走。

    煜宸站在原地，拍拍我的手，让我松开他，“你先松开我。我有办法，让晋辉没有任何条件的帮你解蛊。”

    “真的？”我有些怀疑。

    煜宸轻笑下，“真的。我的龙珠在你体内，我要是有生命危险，龙珠会有感应，骗不过你的。”

    我把手松开，煜宸说让我在外面等他，他有些话要单独跟晋辉谈。

    煜宸走进小木屋后，央金凑过来，问我，“小仙姑，你说他俩是不是有仇？”

    她问我这种问题，我上哪知道去！

    我摇头，说不知道。

    央金失望的叹口气，“小仙姑，不是我说你，你即是三哥的仙姑，又是他的老婆，可他的事，你怎么什么都不知道。”

    我反问央金，“晋辉是你的亲大哥，你俩一母同胞，从小一起长大，那你怎么不知道他跟煜宸到底有没有仇？”

    央金被我问住，她嘿嘿笑了下，指着面前妖冶的红花转开话题，“小仙姑，你知道这是什么花吗？这种花叫楝花，是曾经生长在龙族领地的花，传说它们的养分是龙族的法力，所以整个仙界只有龙族领地有这种花。”

    听央金这么说，我就奇怪了，“这种花只能在龙族领地存活，那现在它们怎么会出现在这里？”

