    轰…

    天地间，仅一声轰鸣。

    没有想象中的，力量肆虐下的诸多爆响之音、炸裂之音，或是轰鸣不断。

    有的，仅仅是一声单纯得毫无别的任何杂音的轰鸣。

    ……

    待得一切恢复正常。

    萧逸皱了皱眉。

    按他的判断，所为天葬，应当是天地尽毁。

    可刚才，霍老院长站在他身边，二人根本没有受到那股天地力量的轰击。

    二人毫发无损。

    而反观远处，一个巨大的琉璃幻罩凝结而起。

    幻罩之内，仅有水凝寒、渊若离一干人等，两个天卫统领并不在其中。

    准确来说，是两个天卫统领根本就在琉璃幻罩之外，另作元力防护，反将琉璃幻罩牢牢护下。

    也就是说，这两个天卫统领，竟宁愿自己吃下近乎所有的天地力量轰击。

    “水…姑娘…”

    “幸不辱…天君之命…”

    这是二人落下的最后两句虚弱之言。

    哗…一阵微风吹拂而过。

    两具身躯，尽化齑粉。

    琉璃幻罩之内，水凝寒、渊若离一众人等，齐齐大口吐血。

    即便天葬仅余威落到了琉璃幻罩之内，尚且让其一众人瞬间重伤。

    可想而知刚才那股天地轰鸣威力何等可怕。

    “霍中天…”水凝寒脸色阴寒，“好，好一个帝师，很好。”

    哗…

    水凝寒猛地手掌虚摄，空气中，一道人形虚影疾速凝聚。

    那是顾非凡的模样。

    “非凡…”霍老院长身躯一颤。

    水凝寒嘴角咧过一道阴冷，“堂堂天藏学宫这一代院长，我怎舍得真的让他彻底死去。”

    “他的这道残余灵识，我会给他修补。”

    “而霍老院长你今日给予小女子的，我也会百倍奉还到顾院长身上。”

    水凝寒的声音，恶毒到极点。

    两个天卫统领的惨死，别说是她，即便是对天源地境而言都是难以承受的损失。

    “走。”水凝寒已然注意到萧逸狰狞的目光，猛地大手一挥。

    哗…

    琉璃幻罩带着众人穿梭而离，原地只余一片梦幻光芒。

    “想逃？”萧逸冷笑一声。

    中域之内，任这群家伙穿梭也休想逃出他的追杀。

    但…萧逸身影刚要动，却见身旁霍老院长无力从高空跌落。

    萧逸一惊，眼疾手快下连忙搀扶住，“霍老院长？”

    霍老院长轻笑着，只是，那抹隐藏其中的惨笑已然极其明显，再难掩饰。

    与此同时，霍老院长身上的生机气息，正疾速流逝。

    霍老院长本就苍老的身躯，这一瞬也变得更加苍老，不…准确而言是以肉眼可见的速度不断变得愈发苍老。

    白发苍苍，渐而变为白发枯槁如若杂草，渐无生机不断掉落。

    苍老干枯的皮肤，变得更加干枯，如枯槁树皮，同样在不断掉落。

    风中残烛，一吹即散，便是而今之最好形容。

    “霍老院长，你…”萧逸大惊，连忙一手捉过霍老院长干枯的手腕，感知起来。

    霍老院长几乎是在他眼中疾速苍老，生机疾速流逝。

    他早该想到的，像这种跨一个大境界爆发威力的手段，怎可能没有代价。

    八殿的八个老家伙都不敢随便使用需耗费代价的八绝。

    他萧逸一身本事，尚且使之爆发威力的手段后多有代价。

    霍老院长使了那‘天葬’手段，怎可能毫发无损，一点儿代价都没有。

    一感知之下，萧逸眼中惊色更浓。

    “怎么回事，霍老院长你的修为正一路下跌。”

    “正常情况，武者即便修为下降，顶多是重伤代价，修为受损。”

    “可你而今的修为下降，却是连带着寿元也一并消散。”

    “那种感觉…就像是…”萧逸一时难以形容。

    霍老院长虚弱轻笑道，“就像是时间倒流，回归以往，仿佛老夫从来没有踏入过圣尊境，没有踏入过圣皇境，甚至没有踏入过无极之境。”

    萧逸点了点头。

    霍老院长道，“这就是天葬。”

    “一切尽归原。”

    “构建这片封锁的天葬范围，不仅需要自身已然掌控的完整武道，还需要借助武道知识所调动的天地力量。”

    “天地尽毁，一切全无，自也包括那些完整武道，更包括…本属于天地认可的寿元气息。”

    “这，就是天葬的代价。”

    “没有逆天而行，却慑天威，等同欺天，终有无可逆转之反噬。”

    正常武者，修为下降，顶多便是重伤，也只是正常的修为损耗。

    可而今霍老院长这种，是直接虚无，仿佛从未到达过之前的修为，自然的，属于其中的寿元也没了。

    武者修炼，不断突破，除却实力，更多的自然是为了得到更多、更漫长的寿元。

    更简单而言，原本之霍老院长，圣尊境巅峰修为，理应轻轻松松都有数百万年寿元。

    可，若他等同根本没有到达过圣尊境巅峰修为呢？

    而今的霍老院长，只在天极境气息，寿元，怕也就顶天了一二千年。

    可他本身已经活过了漫长岁月。

    如果他本身有数百万年寿元，他活过的这些漫长岁月，数万年、数十万年，自然算不得什么。

    可他如果本身只有一二千年寿元，那么他而今活过的这数万年、数十万年，便成了脱离。

    也就是说，在天地寿元法则认可里，他已经是个寿元早该耗尽之人。

    天葬虽强。

    可代价，却也是这近乎失去一切，无法挽回的下场。

    霍老院长刚才显然是将体内所有完整武道都耗了个尽，没有给自己留半分。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，再无迟疑，一把夺过霍老院长手中的乾坤戒。

    哗哗哗…大片灵脉飞跃而出。

    “一元无极阵，起。”萧逸暴喝一声。

    他而今身上就那么点灵石灵脉，用作正常炼药之流倒是够，用作战斗却是远远不够。

    更别说布下一元无极阵了。

    作为天藏学宫的传奇院长，霍老院长的身家倒也算丰厚，数百条中品灵脉还是有的。

    “还好您不如洛前辈那种动辄活了千万年岁月以上的老怪物。”

    “我稍后需要抵挡的寿元法则反噬也不会太强。”

    “数百中品灵脉，勉强布下一元无极阵，换回几分寿元，应该是够了。”

    ……

    半个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    数百中品灵脉已然耗尽。

    萧逸身上的生机气息淡薄了几分。

    ......

    第五更。（补）