
裴矩心中暗跳，便是混迹朝堂多年的他，听了这话心里也有些喜不自胜，这从某种意义上说，就是杨广的一个承诺了。

裴矩和裴璟都是聪明人，连忙谢恩。

杨广不置可否，只是看向旁边的兵部侍郎李纲，说道：“那便改封裴郎将为武贲郎将，正议大夫，其他的按刚才说的做吧！”

李纲忙回答道：“臣遵旨。”

此时的裴璟心中大喜，那怕只是升任武贲郎将，那可是个大大的好事，手里的军队一下就多了好几倍。

裴璟顺势又向杨广提出了一个请求，道：“请陛下恩准，准我把绢布分给麾下的将士们。”

杨广闻言微微叹息，说道：“裴郎将不图富贵，心念属下，不愧是河东裴氏的名门高弟，真颇有大将之风。”

他再想到，面前这裴璟方才给了他梯子下，还让他拿掉了再左屯卫将军的位置，心中也是微微有些歉意，便又说道：“既然如此，朕也不吝啬，再赐予你麾下的将士们两千只羊。”

顿了一下，杨广又接着说道：“如今，辽东城已被攻下，这段时间内也不可能有别的大战。”

“朕便再破例，赏你们五百坛酒，让将士们今晚都好好放松放松。”

裴璟躬身应喏，说道：“臣谢陛下隆恩！”

杨广点了点头，随意挥了挥手，裴璟识相退下了。

隋军攻克了辽东城，杨广随即下令各路大军休整十日，十日后再向平壤进军。

到时候，各路大军将在鸭绿水前汇合，准备强渡鸭绿水，一扫第一次征讨高句丽失败之耻。

裴璟下了军城之后，一千多名部下正在城门外列队等侯着。

他登高而呼，宣布皇帝陛下的赏赐。

士兵们得知，除了本身的赏赐之外，还得了两千头羊，尤其是还得了五百坛酒，纷纷地欢呼起来。

尤其是士卒们通过各自的校尉得知，自家的郎将已经升任了武贲郎将，还要将自身受赏的一万匹绢布，都赠予他们的时候，他们更是感恩。

士兵们齐声高呼，道：“感谢武贲郎将！”

千人声浪响彻方圆数里远，引得不少的部队纷纷侧目，在知道因果之后更是投来了艳羡的眼光。

又是别人家的郎将！

此时，裴璟看到士兵们欢喜的样子，心中突然有了一个主意。

只见他举起了手中的长槊，领先大喊道：“谢皇帝陛下隆恩！”

士兵们情绪正高涨，裴璟手下的校尉和旅率们看到自家郎将的动作，也心领神会地举起手中的兵器，领头大声喊道：“谢皇帝陛下隆恩！”

士兵们见到这一场景，也纷纷跟喊了起来，慢慢的这一千多士兵的谢恩声，汇成了一条大河，方圆数里清晰可闻。

那么洪亮的声音让所有人都听到，军城之中自然也听到了。

此时军城之中的君臣正在讨论着接下来的战事，杨广忽然就听到城外传来了这洪亮而整齐的谢恩声，不由得更开怀大笑。

杨广更是调笑地催促旁边的内史侍郎虞世基，说道：“虞爱卿，尔等可要尽快将朕的赏赐发下去，不要让朕在士兵面前失望了。”

虞世基自是含笑应下。

在场的文武将佐都偷眼去看裴矩，心里哀叹道：“这裴氏之人拍马屁的技术，可真不是别人能比的。”

“裴矩和裴蕴这样的老狐狸便也罢了，这年纪轻轻的裴璟，不过才是个小小的鹰扬郎将，竟然也有如此的天赋，胜过他们这些老油条多矣！”

而最让他们难受的是，裴氏几个人拍马的本事，也不是他们想好好学就学得来的。

只因他们中会拍马的，不如裴氏的这几个人有本事，他们之中有本事的，又不如裴氏这几个人会拍马。

古人云：世间万物，一饮一啄，皆有定数，可见一斑了。

随着士兵们欢呼的落幕，裴璟令堂弟裴行俨先行将他们带回营去。

裴璟还当场宣布，让士兵们回去杀羊置酒，今天夜里在大营进行篝火晚会，必定要让将士们吃饱喝足，又引来了士兵们阵阵的欢呼声。

如果说，以前的裴璟像一头猛虎，勇猛而威严的话，那么现在的士兵们看着自家郎将，又更多了一份睿智和豪爽。

这让士兵们不由得对裴璟更加的归心和崇敬。

堂弟先将这一千士兵带回了自己的军营之中，但是裴璟却没有离开军城的城门。

如果他料想得不差，应该马上就会有人寻他了。

果然，裴璟在军城门口处呆了不足一盏茶的时间，便有一名大臣亲随打扮的男子前来寻他。

这人倒是裴璟认得的，正是他叔祖裴矩的随从。

裴豹一愣，他还以为要寻的人已经回了军营，没想到那人竟然还在军城的城门站着，显然这正是在等他。

这让裴豹不由得想起了，家主回到大帐之后，高兴地夸赞对方，说对方是裴氏千里驹的事，这样他的脸上更多了几分尊敬。

他来到裴璟的面前，恭恭敬敬地施了一礼，说道：“璟公子，家主请你过去一趟，他有事要与你商谈。”

裴璟轻轻地点了点头，说道：“前头引路。”

这就是他也这就是他意料之中的人，今天发生了那么多事，裴矩不可能不见他。

在亲随的引路下，裴璟走进了一处占地颇大的营帐，拱手一施礼，喊道：“侄孙见过家主。”

裴矩正是闻喜裴氏如今的家主！

他作为杨广的宠臣，大帐自然是十分宽广的，大帐内的中央摆着一张桌子，上面还放着数份公文。

裴矩正在认真地批示着公文，他作为黄门侍郎，哪怕出征在外，事情也是绝对少不了的。

裴矩听到动静，知道是裴璟进来了，头也不抬，左手蓦地一挥，亲兵便识相地退了出去。

随后，裴璟便听到老者用温和的语气，说道：“你先暂且等着。”

“叔祖年龄大了，这思路万万断不得，断了之后便半天都想不起来。”

又过了一刻钟，裴矩才将手中的一张公文处理完，抬起头来看向这个最近表现优秀得让他都有些惊叹的侄孙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811618"  chaptername="第七章  面见家主">加入书签</a>
</div>
