    第785章刨冰

    “这可不行，这规矩就是规矩，我不能因为卢姨娘一个人，就破坏这规矩。”年如意冷着脸，睨着燕嫲嫲，“拿不出银子，那就別摆……等有银子了，再来库房领取吧。”

    一件摆件，都没给怡心居。

    燕嫲嫲空手而归，卢姨娘可把年如意给恨上了。

    不过年如意也不在意。

    元王爷这么多个姨娘，她要是个个去在意，那她这个家也别管了。

    给海家送完聘银后，为了答谢，年如意又置办了一桌酒席，请元二两口子过来，吃了一顿饭。

    元二夫人长的慈眉善目，温柔又贤惠，且一举一动间，还有一种如沐春风般的感觉在流转。

    年如意这次第三次见她。

    第一次，是她成亲，认亲的时候。

    第二次，是元瑾鸿成亲，元二夫人也去了金王府。

    这是第三次。

    年如意很喜欢元二夫人，她特地备了自己亲手酿制的果酒一壶，还有一大盆的凉糕，和她用冰块制作的果汁刨冰。

    炎热的夏日，吃一碗冰冰凉凉酸酸甜甜的果汁刨冰，会让整个人从心往外凉爽一个透。

    元二夫人立即就爱上了这味道，这感觉。

    她张口，就想问年如意制作刨冰的秘方。

    可转而一想，万一这秘方是年如意的嫁妆，那她岂不是要让人为难？

    她又闭上嘴，不好问出口。

    接下来，元二夫人就连接吃了两碗刨冰。

    再她还想吃第三碗的时候，年如意开口了，“二婶，这刨冰虽然好吃，可也不能多吃，这东西，寒气重，吃进肚子里，寒气不易出来，等来月事，会肚子疼。”

    元二夫人一把年纪了，还要被一个小辈教导，她羞的差点无地自容。

    “这刨冰也是太好吃了，我一时贪嘴，才把不住嘴巴……还是如意你及时提醒的好，不然，过几日，我就要遭罪了。”

    “二婶喜欢吃，一会儿我让丫鬟给二婶装一些带回去吃，这东西容易做，把冰块敲碎了，让上头浇一些自己爱吃的果汁就行。”

    元二夫人眼睛铮亮，“这叫刨冰的，就这么容易做？”

    “嗯，就是小孩子也会做，二婶想学，我让鸾凤做一遍给你看看。”

    元二夫人自是满头答应。

    鸾凤就去了冰窖，挖出一小块冰，然后用干净的小锤子，把冰块锤碎，碎成渣渣，再把过滤过的果汁，浇在冰块上面。

    “如果喜欢吃葡萄干，果干……也可以放在里头，还可以直接放果肉……总之，这玩意儿，想怎么吃，就怎么吃。”

    元二夫人高兴道，“你也别给我拿了，家里有冰块，有新鲜水果，我回去就给我几个小孙子做的吃。”

    元二夫人觉得，这一次来的太值当了，竟然学会来做刨冰。

    等饭后，送走了元二两口子后，鸾凤不解的看着年如意，“主子，这刨冰在点心铺子里卖的可红火了，收入几乎占了点心铺子里的一半，你把秘方告诉了二夫人，万一二夫人传出去了，那点心铺子里的刨冰，可就卖不动了。”

    (本章完)

