    月华听闻以后，心里有些气恼：“常凌洛怎么竟然也这样阴狠？当初廉氏的确是有些苛待她，但是这侯府家大业大，也不短廉氏一口吃的，吩咐个下人好生关照着，也给自己积一点福报。”

    常凌曦点点头：“按说我这个出嫁的女儿是不应该插手侯府的事情，但是看着也于心不忍，可惜又不能多管。如今父亲也只剩下五姨娘作伴，说说心里话。咱要是结了仇，父亲还不是两厢为难？”

    “哼！当初权宜之计，让她五姨娘和常凌洛暂时执掌这侯府，可是她们也要知道，侯府还有凌睿呢，这侯府那是凌睿的。”

    “凌睿那里是瞒着的，没敢告诉他知道，父亲害怕他跟五姨娘冲突起来。”凌曦低声叹气：“早就想向你讨一个主意，又怕让你烦心。”

    “舅父怎么还是这样的懦弱！”月华愤慨道：“这侯府是真真地指望不上舅父支撑了。还好，凌睿马上学业有成，年岁也应该议亲了。回头你让韩大人给留心，看看有没有合适的，性格爽利泼辣，又品行端方的女子，给凌睿说桩厉害的婚事，一进门就当家，让舅父好生颐养天年也就是了。”

    凌曦点点头：“你这个法子倒是好的，这样也了了我一桩烦心事。”

    月华点点头：“等舅父再上府上，你就告诉他，此事我过问过了，常凌洛这样肆无忌惮地虐待母亲，不孝的名声传扬出去，以后谁家府上还敢娶？让他该管教的管教管教。”

    常凌曦讥讽地笑笑：“五姨娘还满心满眼地盼着你能给常凌洛指一门我这样的婚事呢。经常在父亲面前撺掇，在我跟前也话里有话地说过许多次，说哪怕是做个续弦也好，只要是家里殷实有权势的。”

    “呵呵，”月华撇撇嘴：“就冲着五姨娘这心思，我都可以预见，常凌洛这辈子也就这样了。不看本事看权势，权势那都是虚的，本事才是自己的。”

    “可不是呢。”

    小家伙吃饱了，眯起眼睛又“呼哧呼哧”地睡了。

    月华问：“孩子名字起好了吗？”

    常凌曦听她问起，明显有些愁眉苦脸：“别提了，正在发愁这件事情呢。”

    “怎么了？”

    常凌曦打眼瞅瞅门外，压低声音道：“我婆婆不知道听信了哪个算命先生胡说八道，说要给孩子起名叫‘刘丫头’，还说叫得越响亮越好。”

    月华哑然：“刘丫头？不是个胖小子吗？而且怎么姓刘？”

    “说是取‘留’字谐音，能把孩子留住。而且叫丫头轻贱，阎王爷看不着。虽然明明知道她是一片好心，但是这名头叫开了，孩子以后不被人讥笑么？我和玉初是坚决不愿意的，就是不知道怎么反驳才好。”

    月华知道民间是有这种说法，八字轻，或者是身娇体弱的孩子，大都会取个这种猫儿狗儿的名字，好养活。

    她笑笑：“这倒是简单，等我回宫，让皇上赐个名讳就是，真龙天子的御笔金口，难不成还不及那算命先生的铁口神断？老夫人愿意叫什么小名只管叫。”

    月华三言两语就解开了凌曦心里的两个郁结。凌曦求之不得。问及有没有她与韩玉初中意的名字，商议定了。

    两人又闲聊起生产的过程，只将月华听得简直一惊一乍。都说为母则刚，不知晓当自己面临分娩的时候，会不会也是这样勇敢。

    耽搁一会儿，月华害怕打扰凌曦休息，便告辞回宫。

    凌曦不能下床，子衿颠颠地相跟着送出来。

    月华这才想起，自己寻子衿还有事情交代。

    “我还有重要的事情想请你去做，差点忘记了。”

    “什么事？”子衿一听立即兴奋起来。

    月华左右看一眼，寻僻静处站定。

    “怎么了？”子衿按捺不住，问出声。

    “你江湖上朋友多，你能不能动用江湖上的朋友帮我打听一个人的底细？”

    “什么人？为什么要用江湖上的人呢？”

    “因为我担心官府调查起来会走露风声。”

    “谁？”

    “兰汀。”

    “兰汀是谁？”子衿疑惑地问。

    “兰婕妤，她原来是叫兰汀，怀恩是太后赏的名字。”

    子衿愈加惊讶：“为什么要调查她？”

    月华毫不隐瞒，将自己对怀恩的怀疑捡紧要处说了：“我知道你与怀恩关系要好，正是因为此，我才更要提醒你知道。虽然，现在我没有任何的凭证，仅仅只是怀疑而已。若是我多虑也就罢了，假如，我的怀疑是真的，你想，这些手段是一个简简单单的宫人能做得出来的么？她必然深藏不露。

    我在宫里查看过她的卷宗，原籍是信阳城胡村，父母早亡，父亲叫兰行之，母亲刘氏。当初她被太后做主侍奉皇上的时候，宫中也曾专门派遣人前去核实过。可是我以前听她无意间说起过一些家乡风俗俚语，觉得更是偏向于陕西附近一代的习惯。所以想请你给查问一下，看看她的根底，以及这些年里的遭遇。”

    子衿点点头：“这倒不是什么难事。”

    “难处在于，此事不能走漏一点风声。”月华一本正经道。

    子衿点点头：“我懂了。以前觉得你许多事情疑神疑鬼，有些过于谨慎，可是现在知道，是我太笨啦。”

    月华笑笑：“记得，这件事情除了哥哥，其他人都不要说，我等你的消息。”

    子衿一口应承下来，拍着心口打包票。月华方才与老夫人、韩玉初告辞，出了韩府。

    后门不好走，步尘已经将马车赶至前门。

    前门处，施粥棚里依旧人头攒动，井然有序。接受施粥的人心满意足地捧着粥离开，眉开眼笑地说着吉祥话。也有实在腹饥的人，蹲在一旁捧着碗狼吞虎咽。

    长安在陌孤寒的治理之下，已经可以说是太平盛世，一片锦绣繁华，但是没有想到，一个京城里，竟然还有这么多的贫困灾民。

    这不仅是陌孤寒的责任，也是她这位母仪天下的皇后身负的责任。

    月华停伫下脚步，望着面前贫困交加的百姓，不禁略有感慨。

    有人捧着粥碗一边低着头吃一边走，差点撞到步尘的身上。

    步尘蹙眉提醒：“走路小心些。”

    那人也乖觉，连连表示歉意：“对不住了对不住了。”

    声音尖细，好像拿捏着半拉嗓子。月华对于这种声音极是敏感，就情不自禁地扭头看了一眼。一身衣衫褴褛，明显是贫苦人家。

    正巧那人这时候也抬起脸来，点头哈腰地同步尘说话，月华就觉得面熟，不知道哪里见过。虽然他满脸脏污，但是他唇角处的那颗黑痣，特别地醒目。

    步尘挥挥手，自然不会果真同他计较　。那人见到步尘却是一怔，忙不跌地低下头，缩着肩膀，佝偻起腰，迅速地走了。

    身后亲自送出门的韩玉初随口道：“诺大的汉子，说话却细声细气，跟宫里的宦官似的。”

    月华心里一动，目光追随着去找那人的身影，他已经走到了街口，慌里慌张地扭头望了这个方向一眼，见月华正在看他，慌忙拔腿就逃。

    “是他！”月华一声惊呼，猛然醒悟过来：“步尘，快些追上他，务必要活口。”

    步尘扭头，见那人已经身形一转，拐过街口不见了踪影。他略一犹豫，冲着月华拱手道：“此处人杂，还是娘娘安全要紧，免得中了别人的调虎离山之计。”

    那人行迹可疑，步尘的顾虑有道理，韩玉初立即转身吩咐府上的人：“适才过来盛粥的那人，快些追回来！”

    身后的伙计适才并未注意到那人，但是韩玉初一声命令，全都立即拨开人群，争先恐后地追上去。

    粥棚里的人见有变故，不知道究竟发生了什么事情，也全都拧过身子，抻长了脖子，向着这个方向张望。

    “那人是谁？”步尘忍不住问：“难道是咱们宫里的人？”

    月华点点头：“只见过一面，所以适才一时间没有认出来。那人就是前些时日，给本宫送有鹤顶红剧毒的绣线的那个小太监。”

    “啊？”步尘一惊：“不是听说已经死了吗？”

    月华摇摇头：“我也不知道。当初派人追查他的下落，得到的消息的确是说他已经病死了。最初我也是将信将疑，可是适才看他的反应，分明就是识得你我，想来不会有错，应该就是他。”

    身后的韩玉初对于鹤顶红一事也略有耳闻，捶胸顿足：“哎呀，可千万不能让他跑了，这线索委实重要，他应该就是知情人。”

    步尘也暗自懊恼：“适才是微臣过于小心翼翼了。”

    月华安慰道：“既然他如今就在京城，那就不怕，回头我命宫里的画师画几幅肖像图，京城里搜一搜就是。”

    正懊恼时，飞奔出去的几个家丁已经垂头丧气地回来，冲着韩玉初与月华回禀道：“启禀皇后娘娘，奴才无能，让那人逃了。”

    月华挥挥手：“无妨，你们已经尽力了。”

    韩玉初略一思忖：“那微臣现在就去告知子衿姑娘一声，让她下令，城门处戒严，莫让那人逃出城去。”

    月华点头，与步尘不再耽搁，上了马车回宫。

