    终究是刚刚六窍的他我之躯，虽说徐越真气靠着无相劫指的特性完成了恢复，但连续越级使用高等意境，依然还是抽空了不少精力。

    连续使用大招什么的，却也办不到了。

    可即便不使用那等法身级招式意境，在已经击溃了叶家宝兵的持剑者后，眼前叶家的其他高手，却也已不足为虑。

    真正意义上，单人压制一个家族。

    在徐越‘俗家的’三个字说出来，让叶家家主心底冰冷的同时又采取鱼死网破的围攻手段后。

    叶家所有开窍高手便被一战抹除。

    类似于不死印法超级加强版的无相劫指，哪怕不使用法身级意境，只是纯粹靠着寻常招式，也是群战利器。

    在那自得意境手持宝兵的长老被徐越反向干掉后，剩下的几位寻常九窍，带着一群普通开窍便只能是飞蛾扑火，自取灭亡。

    在徐越已走出自己道路的捕风捉影身法加持下，哪怕后面士气崩盘，也无人可以逃脱。

    不过徐越也不是什么杀人狂魔，从始至终都是正当防卫，在叶家的客卿与开窍高手士气崩盘开始逃跑后。

    他手中的杀招也稍微收敛了几分，仅仅废掉逃跑者的丹田后，也就没有取其性命了。

    从徐越抵达叶家大门起，到乱战结束，时间都未超过一刻钟。

    只留下了几具尸体，和一地被废掉丹田倒地哀嚎的伤者。

    “黄捕头应该能为我作证吧，从始至终我可都只是被动反击的。”

    最后隔空一指点破了一位叶家高手的丹田后，徐越侧头对不远处满脸无奈的黄捕头笑着说到。

    依然还是那样俊美无双，依然还是白衣飘飘。

    可此时，徐越在附近围观者与黄捕头的眼里，却是显得如此的可怕。

    最让黄捕头心寒的是，虽说对方近乎于一战便将叶家抹去。

    可从头到尾竟都依然还占着理！

    没错，叶家被一战除名后，受害者竟然还是徐越自己！

    是啊，是徐越找上门来的，但人家为表哥讨公道，难道还有错？

    他只是动口可并未动手！

    先动手的人是叶家！

    瞧瞧，先哄骗稳住，而后宝兵偷袭，事后还群起而围之！

    徐少侠……

    真的只是正当防卫而已！

    而且面对失去战意与抵抗的参与者，也没再夺取性命，‘仅仅只是’废掉了丹田。

    什么？手段狠辣？

    被围杀收不住手，算什么狠辣？理由和借口都是现成的完美，放到哪儿都不怕！

    后续废掉丹田，也是担心逃跑者是‘假装逃跑’‘伺机报复’，‘无奈’的制止他们继续‘行凶’的能力而已……

    现在听到徐越的询问，黄捕头更是不由一阵头皮发麻，只能强行挤出笑容道

    “徐公子被叶家丧心病狂的偷袭围杀，现在的反击……

    “天经地义……”

    因为得到了朝廷赏赐的外景功法，所以黄捕头对于朝廷的忠诚度是相当高的。

    此时，对于眼前这位少侠的行事手段，却是充满了担忧。

    甚至感觉比魔道凶人都还要让人心悸。

    “哎，如果都像黄捕头这样明白事理，那又该多好。

    “我只是想为表哥讨回个公道，结果叶家竟是直接动用宝兵偷袭。

    “如非我有点奇遇，手上也有点功夫，恐怕讨说法不成反要被害。

    “作为慈悲为怀的少林俗家弟子，我的内心受到了相当大的冲击与伤害。

    “讨要点补偿，不过分吧？”

    徐越满脸唏嘘的对黄捕头问到。

    慈悲为怀的少林俗家弟子？

    再次听到‘俗家弟子’这几个字，黄捕头只觉得是如此的刺耳。

    然而……

    “自是合情合理，还不知徐少侠想要什么补偿？”

    黄捕头张了张嘴，随后又只能叹气询问。

    “我佛慈悲，作为少林俗家弟子，我也信奉慈悲为怀，只诛恶首，如非遭受围攻，之前受到剑气伤害又太大，无法控制轻重，却也不至于如此。”

    “所以，对于叶家的其他人，我也选择既往不咎了。”

    徐越很是大度的说到，更是让黄捕头眉头阵阵跳动。

    之前他大致一看，除了叶家那纨绔的四窍三公子外，叶家的所有嫡系开窍高手都因为这次喜宴的事回来，从而被一锅端了。

    仅仅剩下一位不知所踪的四窍纨绔，还有那些连开窍都没有的废柴！

    其他不说，单单叶家的家业，他那群剩下的老弱病残，根本就不可能守住，压根都不需要你去既往不咎，有的是人去寻仇。

    叶家以前行事霸道，手中的血案与仇敌，还有生意利益上的敌人，不知凡几！

    可……

    “徐少侠慈悲。”

    黄捕头违心的称赞道，心里怎么想和嘴上怎么说完全是两码事。

    “再加上叶家已无高手镇压，叶家的宝兵在他们手中犹如小儿闹市抱黄金，毕竟世间邪道中人众多，如此大的利益足够他们铤而走险，行那灭门夺宝之事。

    “为了他们家族的传承着想，还有我本身心灵伤害的补偿，我拿走这紫殇剑，应该也很合理吧？”

    徐越依然还是一脸慈悲为怀的样子。

    让黄捕头踌躇了一下后，也依然只能点头称是。

    其实他很想说交由六扇门代管的，作为官方势力，也算是能承担这种职责吧。

    然而，徐越又把他的心灵伤害拿出来了，这却也完全堵住了黄捕头的嘴。

    理由、拳头各方面都在对方那边，自己拿什么反驳？

    拿走人家的传家宝兵，反倒是为人家好了！

    “还有，同样的理由，他们家太多的修行资源，同样也容易引来窥视，帮人帮到底，我也一并拿走了。

    “还有，那些店铺良田，留下太多也同样不好，我留下他们生活所需的后，其他的也代为管理吧。”

    徐越随后又继续之前的话题，开始慢慢延伸。

    而黄捕头这几乎犹如公证人一般的六扇门知事捕头，却也只能机械点头，只能最后插嘴一句

    “不过东西太多，徐少侠也不太好拿，这……”

    “哈哈，没关系，黄捕头多虑了，你知道的，我这人有点奇遇，所以芥子手环还是有一个的。”

    徐越笑着说到，而后抬起了手指了指手腕上的手环。

    这东西可以说比宝兵都珍贵，只有顶尖势力才拥有，就拿孟奇他们的小队来说，也就阮玉书这位受宠的嫡系大小姐才有一枚。

    寻常人别说见了，可能听都没听过……

    ……

    “还有这叶府的院子，实在是太过豪华，剩下的叶家之人守不住的，地契我也一并带走了，他们还是留下点城郊的农庄好点。”

    随着徐越带着公证人黄捕头，还有随便找了个幸存的叶家嫡系蓄气大成的子弟后，便是直接进入了叶家的宝库开始搬运。

    最后甚至连叶家的祖宅都拿走了，让那叶家子弟脸色一片惨白。

    “这，他们多少还是要有一个住处，而且短期内腾不出，我觉得……”

    黄捕头终于还是有点看不下去了，想要开口挽回一下。

    “哎，黄捕头，你可不能害了他们啊，这宅子在我名下没事，在他们名下可是有可能引起血光之灾。

    “放心，到时候宅子的地契交给我，算我的产权，我反租给他们，他们算我的租户，这样别人知道这院子不是他们的，倒也不会为难他们了，租金，我不会收太高的，靠着他们剩下农庄的收成，肯定能付得起……”

    ————

    下一章估计得三点多了……

