    她就这样在水池边冲着水，门外是什么动静，她听不见。

    有水珠跳到她的长睫毛上，睫羽微微一动，水珠就滚落在水池里。

    刚刚补好的妆又花了，她的一颗心一直在无规律地用力跳动，好几次都像是要跳出嗓子眼。

    胃里翻涌的感觉压了下去，好了点。

    就在这时，洗手间的门被推开，又迅速从里面反锁。

    叶佳期一惊，抬起头就从镜子里看到了乔斯年的身影。

    他的西装起了褶皱，领带也歪了，只有冷峻、内敛的脸色丝毫没变。

    乔斯年往她靠近两步，冰凉的视线落在她的后背上，比水龙头里的水还要凉。

    叶佳期伸手关上水龙头，撑在水池边，沉默。

    她没想到会碰见他，在这种狼狈的时候，而他衣着光鲜，高高在上。

    叶佳期淡漠地看着镜子里的自己，低下头，从包里翻出化妆品，重新补妆。

    乔斯年走到她的身边，视线落在她胸口的工作牌上。

    一时间，洗手间里十分安静。

    “认不得我了？怎么不说话。”乔斯年抬头，看向她，薄唇抿着。

    “乔总，这里是女士洗手间。”

    话音刚落，乔斯年抓住她纤细的胳膊，用手一拉，将她拽到自己跟前来，与自己正面相对。

    他们之间的距离很近，近到乔斯年能看见她睫毛上的水珠。

    “我早就跟你说过，金融圈尔虞我诈，肮脏无比，为了钱不择手段，你还往里面钻！”乔斯年看着她，眼底是氤氲的阴沉和翻滚的不悦。

    ZR集团，芝加哥老牌金融集团。

    前几年资金链断裂，一度不景气，甚至濒临破产，这几年才重新起死回生。

    这种起死回生的企业最需要的就是手段和城府，才能立足。

    叶佳期的手臂被他紧紧攥着，拽的生疼。

    她皱眉，挣扎：“你松手，我不过就是养家糊口找一份工作而已，你有什么资格给我上纲上线。”

    “一份工作而已？天底下那么多工作，那么多适合女人做的工作，你不去做，非要往金融圈钻？嗯？”

    “金融圈没女人吗？她们能做，我为什么就不能做？乔斯年，你没资格管我，我们不过就是认识几个月而已，你也别忘了，你快结婚了。我说过，离我远点，不要让你未婚妻因为你再来伤害我。”

    “你倒是不服管，你要是再在这个圈子混下去，你迟早有一天会堕落到爬男人的床！”说着，乔斯年紧握住她纤细的胳膊！

    “先不说我会不会堕落，我就算是堕落了，跟你有什么关系？只要没爬你的床就好了，不是吗？你放心，我不会当小三的，就算是爬男人的床，那也是挑单身、丧偶的下手，总裁你这种我是不会要的。”

    “叶佳期，你真堕落！”

    “乔斯年，你也没资格跟我说这些，你刚刚就不该救我，或者，你可以看着别的男人上我。”

    “你疯了！”

    “我没疯，我只是没心了。”叶佳期挣扎着手臂，“你把手松开。”

