    第1078章 物归原主

    地球华国某大学的女生寝室

    时间：早晨7:20

    一个短发干练的女孩在穿戴整齐后，对着正在镜子发呆的长发女孩道：

    “今天可是有大魔头的课啊，艾雯你确定不去上吗？”

    听到自己室友刘佳的话，女孩艾雯回过神来，然后摇摇头道：

    “不去了。”

    说着艾雯拿起床边的那个豪华版的《众神荣耀》游戏头盔，摩挲着道：

    “你到时候就跟老师说我不舒服就好了。”

    刘佳看着自己的室友兼好闺蜜，哪里会不知道她想干什么。

    不过既然艾雯都已经这么说了, 刘佳只得无奈道：

    “那行吧。”

    “我先去帮你跟班长请个假。”

    “至于老魔头那里，到时候她什么反应全看你的造化了。”

    艾雯转头对着刘佳微微一笑：

    “嗯，谢谢。”

    刘佳呵呵一笑：

    “不谢。”

    说完便转身将门给关上，只留下艾雯独自坐在镜子前，看着镜子里的自己自言自语道：

    “表哥的事并不能怪风华大神，他也是无辜的不是吗。”

    说着艾雯的脸上挤出一丝笑容来：

    “艾雯加油, 你可以的。”

    随后艾雯将自己那精致的小脸揉搓着, 深吸一口气后，这才拿起游戏头盔躺到了床上, 登上游戏：

    “尊敬的天选者，欢迎进入《众神荣耀》世界，正在连接中……”

    …

    …

    拉法姆大陆，和族战区上野城

    当阳光洒在这片古老而神秘的大陆上时，宣告着即将迎来新的一天。

    北条武一如既往的登上游戏。

    不过刚从上野城的传送阵出来，耳边便充斥着嘈杂的叫声与呐喊声：

    “快上城，准备战斗。”

    “八嘎~魔族要向我们发起进攻了。”

    “快叫人啊！！”

    入眼所见的皆是一片混乱的玩家，以及一队队正在往城门处赶去的城卫队。

    ……

    这时一个名叫木居雄一的符咒师跑了过来对北条武，一脸的焦急道:

    “北条武君，大事不好了。”

    北条武眉头一拧：

    “怎么回事？”

    木居雄一立马道：

    “魔族动了，他们动了啊，我们怎么办。”

    北条武一听，顿时怒道：

    “八嘎！”

    “它们又不是死的，动了又怎么了？！”

    随后北条武直接粗暴的将木居雄一给推到了一边道：

    “让开。”

    说着便急匆匆朝着城门走去。

    木居雄一这时才发现自己的语病，连忙追上，同时在一边解释道：

    “魔族准备对我们发起进攻了。”

    “北条武君，我们这些人估计根本守不住啊, 怎么办。”

    北条武一听这话, 不耐烦道：

    “混蛋。”

    “我们大和民族如何能说不行这种丧气话。”

    不过话虽如此，北条武的脸色却始终是一脸的凝重。

    只因为此刻那些聚集在上野城外的魔族数量实在是太多了，根本一望无际。

    面对这样的敌人，谁的内心也无法像正常人一样保持冷静。

    就在这时北条武突然停在原地，而跟在身后的木居雄一被猝不及防的撞了个满怀。

    北条武突然转身并楸其木居雄一的衣领，脸色阴沉道：

    “你现在去3号的边境之城。”

    “若是有其它战区的人来，不得阻拦，让他们过。”

    木居雄一一听这话，顿时眼前一亮道：

    “北条武君，你是说有人会来帮助我们是吗？”

    “太好了！”

    “是谁？”

    “是米国战区的撒旦J吗？还是腐国的战区的凯撒王，或者是印尼战区的纳特君。”

    结果北条武却脸色阴沉的咆哮道：

    “八嘎~快去！”

    说着便一把推开了木居雄一，使其一个踉跄，差点没站稳。

    不过面对暴怒的北条武，木居雄一也不敢说什么，只能连滚带爬的朝着传送阵跑去。

    当这边北条武登上城北的墙头时，只见城外已经被密密麻麻的魔族给占据着。

    看着魔族那手舞足蹈，龇牙咧嘴的模样，显然他们是准备对这座天河城下手了。

    就在这时，天河城的城主吉野出现在北条武的身边。

    北条武见状，连忙躬身行礼：

    “吉野城主。”

    吉野是一个看起来四十上下的中年男子，只见其对着北条武道：

    “御魔族与咒师一族，已经在来支援的路上。”

    “天选者，你们可以帮助我们撑到他们的到来吗？”

    面对吉野的问题，北条武毫不犹豫道：

    “Hi！”

    “放心吧吉野城主，这次胜利必然是属于我们上野城的。”

    在得到北条武的‘承诺’后，吉野的脸上这才露出一丝笑容道：

    “很好。”

    “一会我上野城的城守军将会和你们一起共抗外敌，彻底打击魔族的野心。”

    北条武一脸坚定的再次说道：

    “Hi！”

    “保证完成使命。”

    吉野最后看了眼北条武，随即消失在城墙上。

    而此刻北条武的脸色却变得更加的沉重起来。

    与此同时这里的事情，瞬间通过网络传遍世界各地。

    当各大战区都准备好了看戏时，华国战区的白虎传送阵广场上却集结了一支数千人的队伍。

    其中盛世皇朝、傲视圣堂、名门、新神殿、情意阁、幻雪冰城等各大公会，都泾渭分明的站在一支众人都耳熟能详的精英战队。

    某一刻，当洛神流年一个眼神的接触后，盛世醉鬼站在广场上振臂一呼：

    “弟兄们，出发！”

    接着整个广场便爆发出震耳欲聋的欢呼声：

    “Ho，Ho，Ho~”

    眼看着一队队来自华国的顶级玩家，消失在广场之上。

    在广场一边的铁匠铺旁，林逸看了眼时间7:43，就在这时：

    “我没迟到吧……”

    林逸愕然的转身望去，却见一个可爱的翼人女孩正站在身后，对着林逸微微一笑：

    “风华大神，咱们又见面了。”

    说着，一把普通的楠木法杖被递到林逸的面前：

    “还你，物归原主了。”

    林逸一脸感慨的拿起女孩手中的那根法杖【智者的法杖 Lv3 稀有】，思绪一下子就被带回到了那次刚出新手村的场景中。

    虽然现在看这件装备的属性，实在是惨不忍睹。

    但是在遇到面前这个女孩后，这件装备显然是被赋予了一种特殊的意义。

    “想不到这件武器你还留着呢。”

    既然对方交给了自己，林逸也不客气的直接收下，然后对女孩道：

    “很感谢你能来。”

    艾雯看着面前这个站在神坛上的男人，此时心里却并没有预料中的怯场，反而显得格外的轻松道：

    “我是看在天赐的面子上才来的。”

    林逸不禁晒然一笑：

    “这不重要。”

    随后林逸直接走向传送阵道：

    “我们走吧。”

    艾雯看着那根被林逸抓在手上的法杖，脸上突然露出一副轻松的笑容。

    眼看着林逸已经走远，艾雯连忙跟上：

    “风华大神等等我。”

    (本章完)

