    要不是亲眼所见，余太太简直不敢相信，傅佳彤堂堂一个总统府千金，说话竟然这么低俗难听。

    而且，连那种捕风捉影的事情都能说得出口。

    哪怕是出于正义感，她也要站在洛晨曦这边。

    傅佳彤这时候才注意到，洛晨曦身边还有个年轻女性。

    她扫了余太太一眼，眼中闪过一丝不屑之色，“你又是谁？洛晨曦的女佣？我们说话的时候，轮不到你开口！”

    “你……！”余太太差点没气晕过去。

    洛晨曦眉头一皱，走上前来，“够了，傅佳彤，你不要在这里大放厥词了！小岛上的事情到底是怎么回事，你心里清楚得很！为了穆家和傅家之间的关系，我一直没有在公开场合说过，劝你别再这么自以为是了，不然的话，我可就顾不上傅家的面子了。”

    穆亦辰在辟谣的时候，一直没有把傅佳彤牵扯进去。

    这一方面是为了骗她回国，另一方面，也是因为洛晨曦的坚持。

    不管怎么说，就算她暂时不想认总统阁下，但也并不想给总统府的形象抹黑。

    要是傅佳彤的罪行暴露出来，丢人的还不只是她自己，总统府的声望也会跟着一落千丈，甚至可能会影响到大选的最终结果。

    这不是她想看到的。

    然而，傅佳彤显然不理解洛晨曦的这一番苦心。

    她见洛晨曦都被逼到这个地步，还吞吞吐吐，就认定洛晨曦是在虚张声势。

    那天绑架洛晨曦的那群人的底细，她可是很清楚的，听洛晨心说，是来自欧洲的一个大家族势力，对方的权势丝毫都不比穆家逊色，更不会害怕穆家的报复。而洛晨心最大的目的，就是要毁掉洛晨曦。

    所以，洛晨曦就算被救出来了，但被掳到船上的时候，肯定遭到了侮辱。

    傅佳彤想象不出，洛晨心有什么理由会对洛晨曦手下留情。

    想到这里，傅佳彤忍不住提高了声音，“洛晨曦，你就少装模作样了。什么为了总统府的面子，这事跟我们傅家又有什么关系？我真佩服你的厚脸皮，都脏成这个样子了，还好意思站在这里，你问问其他客人，谁愿意跟你这样的破鞋出席同一个宴会啊？”

    洛晨曦和傅佳彤，两人身份都很高，本来就是所有人关注的焦点之一。

    她们在喷泉边上吵起来，一开始就引起了不少人的注意，只是碍于社交礼仪，不好意思凑过来听而已。

    可现在，傅佳彤摆出了一副要公开跟洛晨曦争论的架势，不少宾客闻风而动，都有意无意地朝她们这边围了过来。

    傅佳彤心中冷笑，已经想好了，要趁此机会把洛晨曦的名声彻底搞臭了。

    总统伯伯竟然对洛晨曦的礼物这么重视，也不知道这个小贱人到底在背后干了什么！

    她一定要让总统伯伯认清这个小贱人的真面目！

    “怎么样，洛晨曦？这么多人都在这呢，你不如说说，跟那么多男人一起睡是什么感觉？”