    黛西的到来劳尔二人早就察觉到了，只是因为平日里并不算熟悉，也就没有主动招呼，假装没有看见。

    可现在她话一出口，却是立刻引来了劳尔与万磁王的兴趣，他们二人对视一眼，然后同时回答道：

    “当然愿意！”

    而从阁楼的阴影中，一个黑人男孩也走了出来，用行动表达了他的想法。

    ……

    别墅外围的树林中，史蒂夫，米字旗与金刚狼正步步警戒，在他们看来，事情有些不对劲。

    尽管是住着军官家属的别墅，但该有的防御措施应该一样不少。

    但现在探照灯，巡逻队，猎犬全部没有，让史蒂夫等人根本感觉不到这是在一间守备森严的集中营内部。

    所以，这栋别墅一定有问题。

    在这诡异的气氛中，三位复仇者不断扭头观察背后的别墅，似乎是担心内里即将窜出什么恐怖的存在。

    而很快，从别墅铁门中向他们这个方向追来的几道身影也证实他们的担忧。

    只是这黑影的高度，好像有些奇怪。

    做好了战斗准备的三人向漆黑的夜空中看了一眼，希望能得到纳摩的提醒。

    但下一刻，来自万磁王的远程打击就让他们都不敢分心了。

    明明没有半点枪械击发的声响，但在史蒂夫等人的危险感知中，却出现与被子弹瞄准时相似的提示。

    而接着，三颗在夜色掩护下极难被注意到的铁球，就朝着三人电射过来。

    幸好复仇者们也早有预警，米字旗飞身躲开，美队架盾抵挡，而金刚狼则是最干脆，躲也不躲就抗下了这次攻击，之后就主动朝万磁王等人冲去。

    毕竟这里是敌人的地盘，虽然不知道为什么，对面的几个家伙始终保持安静，没有呼唤支援。

    可复仇者还是要担心战斗的动静太大，持续时间太长引来更多的营地守卫。

    而这时，无疑就体现出幼年万磁王的稚嫩。

    首先他的磁力控制，不对，现在还是钢铁控制过于生涩。

    那几枚铁珠催发的速度倒是极快，但被躲开后，却难以在第一时间进行二次转向。

    不然飞跃在空中的米字旗，必然会被狠狠命中，失去战斗力。

    而他更大的失误是出手太早，拥有控制金属的战略性能力，小万磁王本该成为对面盾牌侠的克星。

    毕竟将本体都给抢走了，美队这个挂件还能剩下多少战斗力呢？

    但现在，他却是被金刚狼首先盯上，不得不在对方狂野的进攻中逐渐远离史蒂夫与米字旗。

    而这时劳尔等人也发现贝拉给他们的情报有误，入侵者中还有一名能够飞在空中的家伙躲过了她的耳朵。

    感受到纳摩身上危险的气息，黛西第一时间就想要大喊，停止这次由她组织的冒险行动。

    不过在她开口之前，劳尔已经朝着纳摩迎了上去，还向己方的第四人要求道：

    “达尔文，赶紧让你的适应基因活跃起来，我会缠住天上的那个家伙！”

    达尔文，也就是拥有“适者生存”这个强大能力的变种人，听到劳尔的话后毫不犹豫。

    在米字旗与美国队长中，选择了看起来比较强的前者就冲了上去。

    发现队友仍不愿意放弃，黛西也只能和最后一个手持盾牌的敌人交手了起来。

    四位变种人少年与复仇者之间的战斗，比想象中的更为焦灼。

    小万磁王这里，因为金刚狼此时还没成为真正的“金刚狼”，所以克制关系并不明显。

    不过总体来说，除了因为战斗经验不足稍显狼狈外，基本没有什么危险。

    毕竟他可以将环绕在自己身边的铁珠变为托起自己的铁盘，暂时获得飞行能力，让金刚狼只能干瞪眼。

    至于支援队友，小万磁王还是打算稍微等待一会儿。

    劳尔对达尔文的喊话他也听在心里，贸然出手反而可能会破坏队友的计划。

    而美国队长与黛西的战斗则是最简单粗暴。

    黛西的每一次攻击都是毫无技巧，直来直往，被美队的盾牌轻松挡住。

    而美队的拳头打向黛西，则更是不痛不痒。

    直到他取出之前从未使用过的碳钠钢匕首作为武器，局势才有所倾斜，因为碳钠钢能够抑制自愈因子。

    如果说黛西这里的情况只是有些劣势，那么天空中劳尔则已经在与纳摩的战斗中露出败像。

    毕竟他拥有的化作液体并通过覆盖敌人体表让其陷入窒息的能力，还有制造并控制水流的能力可以说通通被海王纳摩克制。

    所以现在，在纳摩眼中深沉蓝光的注视下，劳尔已经逐渐从液体形态回复本体。而显然当他能力褪去的那一刻，就是受到纳摩可怕攻击的时候。

    不过劳尔仍在坚持，因为他估计，达尔文那里不会让他等太久了。

    而他的信任确实也没有被辜负。

    从与达尔文战斗开始，米字旗就感受到了一丝诡异，他面前的黑人少年似乎在刻意承受自己的攻击，并不断转换成各种形态。

    从开始的坚韧兽皮，到后来的树木外壁，再到岩石钢铁，可以说在不断升级强化。

    而到了现在，他已经能够感受到对方眼中毫不掩饰的期待感。

    某一刻，达尔文随手将已经无法刺激他继续强化的米字旗打飞。

    之后看到正与劳尔抢夺水流控制权的纳摩，心中产生一丝极为巧合的感觉。

    在学院里的长久锻炼中，他适应劳尔能力所花的时间可是最多的。

    “轰！”

    炽热的红色烈焰从他的体内冒出，之后，达尔文就狠狠朝着天上压制着劳尔的纳摩冲去。

    而因为最强的纳摩被达尔文接手，接下来的战局，很快倒向了变种人少年这里。

    劳尔化作一团液体笼罩向金刚狼，而解放出来的万磁王则随意地朝着史蒂夫的方向勾了勾手指……

    半个小时后，接到守卫通知来到现场的柯伦，只看到了仍在与达尔文战斗的纳摩。

    至于其他三名复仇者，则是已经被喜欢炫耀的少年们押送到学院里，作为自己取胜的证明了。

