    “我知道了。”江筱说道：“爸爸，那你身边的人也一样啊，我会定期给您送一些东西过去，您也记得发给身边的人吃。像是孙汉，扬叔他们，越是信任亲近一点的人越是要注意。”

    “好。”

    江六少又说道：“昔年那边你也不用太过担心了，他没有带那些东西进去反而会安全很多，只是把自己藏好，这对于他来说不是很大的问题。以前没有你的那些东西时他也一直是自己去执行那些危险的任务的，你要相信他自己的本事。”

    江筱抿了抿嘴。

    这些她当然也知道。

    不过，毕竟是她最为亲近的男人，再知道，心里的担忧也还是会有。

    “吃完了？我把壶带回去，否则你妈下次要找不着了。”

    “我妈最近喜欢做甜品？我看我下次往空间里种点红豆绿豆黄豆的，再弄些果酱，送过去给她做甜品吧。”

    “你妈最近挺有兴趣的，她还说要去学习什么西方的面包。”

    “她一个人在家有时也的确是太无聊了，感兴趣就好。”

    十几年后面包店会在国内各地冒出来的，也许崔真初还能当成事业去做。

    “不管她要做什么我都支持。”

    江六少觉得，有事让崔真初去忙更好。

    否则她自己都有些想要生孩子。

    太闲了估计会想这么一个问题的。崔真初曾经跟他说过，他们说不想再要孩子，对江筱来说到底是不是真的是好事，如果江筱还会有亲生弟弟，等到以后他们都老了，江筱是不是才会有弟弟撑腰和护着？

    江六少却觉得江筱没有必要。

    等到他们老了，江筱还有孩子。

    她和孟昔年的孩子以后教育也不会差，长成男子汉了就可以护着母亲了，何必要弟弟？

    所以，他是坚定地不想再要孩子的。

    二宝已经姓江了，江家的财产以后也不会无人可继，没有什么可担忧的。

    江六少回去之后，江筱想了想，进空间去熬了一碗黑浓黑浓的药出来，端到了丁海景的房门口。

    “笃笃笃。”

    听到了敲门声，丁海景一开始没有什么反应。

    他看着自己收拾好了一那个行李袋，坐在床上有些茫然。

    如江筱之前和江六少说的那样，他知道有些事情一旦发生了绝对没有可回头的余地。

    所以他觉得自己现在离开应该是最合适的。

    只是东西收拾好了之后他却怎么都迈不出去这一步。

    他不舍得。

    怎么都不舍得。

    不舍得江筱，也不舍得小宝。甚至也不舍得在这里的生活，包括关铁柱。

    离开之后他可能就没有家了，以后半生都会是漂泊。

    “老丁，丁海景，开门。”

    门外传来了江筱的声音。

    丁海景回过神来，犹豫了一下，还是起身去开了门。

    他的性格就不是会逃避的。

    一开口，一股极为浓烈的药味就窜进了他的鼻子里，让他瞬间皱眉叫了起来，“什么东西这么臭？”

    “良药苦口懂不懂？”

    江筱把那碗黑浓黑浓的药往他面前一送。

    “什么药？你打算索性一碗毒药毒死我吗？”

