    

    从这两个人进来的一瞬间，沈长安便明显地嗅到了一丝腥臭难闻的气息。

    他看向这两个人，都约莫四十多岁，但黑发上却有了白色的痕迹，一男一女，应该是夫妻两人。两个人的神色都显得十分憔悴，看着陈思扬的眼神也是发红，好像陈思扬欠了他们一笔巨款，恨不得生吞了陈思扬不可。

    但这些都不是吸引沈长安的点，沈长安之所以看到这两人的时候眼神变化，便是因为在那个女人的身上，有着一头小小的鬼魂。

    这鬼魂看起来并不算大，约莫是十二三岁的年龄，不知道为何死死纠缠着那女人，眼神之中满是怨恨之色。

    陈思扬看向这两人，冷静地说道：“两位请冷静一点，我并没有欠你们什么东西。”

    “你个杀千刀的畜生，你害死了我家两个闺女，还说不欠我们的！”

    “对，就是你这个商场里面不干净，害得我家闺女死在这里！”

    “我家两个闺女啊，你怎么下得去手的啊！”

    两个人在这里大吼大叫，陈思扬眉头紧锁，眼神之中充满了不耐烦之色，却又只能冷静地说道：“我们商场还未完工，你女儿自己跑进来玩，出了意外，我们也按照法律赔偿了，哪还有欠你们什么东西？”

    “你还在狡辩！我大姑娘死在这里，你们就赔了三万块钱啊！”

    “我家大姑娘你们说是意外死的，那我家二姑娘呢？”

    “杀人凶手，你今天不给我们一个交代，我们今天是不会走的！”

    两个人在这里大闹起来，顿时让陈思扬的脸色十分不佳。商场现在确实还没有开业，但是商场里面也不是没有人。

    之前也说过了，那两位大师可就是陈思扬为了给商户证明而找来的，因此这里面还是有几家商户提前来观望的。

    方才孙一远师徒两人从八楼下到一楼来，做的那些法事，可不就是让这些商户安心的吗？

    眼下，见得这些争吵的场面，几个围观的商户也是面面相觑。

    不过他们也知道，后续要怎么处理，那都是陈思扬的事情，他们在这里听着就不太合道理了，纷纷和陈思扬说了声抱歉，然后就借口有事，都先离开了。

    陈思扬虽然知道人家是不想打扰他，但是一想到这些人离开过后，这一次的事情又要平添变数，他心中也是一股子的火气。

    “你们两个闹够了没有？几次三番闯进来闹事，还在这里胡编乱造，说些没有的事情！我告诉你们，我们已经按照法律流程做出了应有的赔偿，你们要是再乱来，我就打电话报警，让警察把你们给带走！”

    “你打啊！你现在就打啊！”

    “让警察过来，我倒是要看看，警察会不会包庇你这个杀人凶手！”

    陈思扬脸色阴冷，他心里面怎么不清楚，警察遇到这种胡搅蛮缠的人也没有什么办法。总不能说是限制人家，不允许他们走到这边来吧？

    一旁的假道士咳嗽了一声，缓缓说道：“贫道已经驱走了妖邪，还请诸位施主放心，这里已经不会有任何问题了。”

    他话音刚落，那两个人立刻打蛇上棍，七嘴八舌地说道：“果然啊，你这个地方藏污纳垢，就不是什么好地方！”

    “请个道士来做法就有用吗？他今天做法，明天这地方也还是一样的污秽！”

    “你们这些人就不是什么好人，以为做一场法事就有用吗？我告诉你，像你这样的禽兽，做一百场法事也没有用！”

    那假道士被一并给怼了进去，脸色一阵青一阵白的，好嘛，他道爷天天吃香的喝辣的，来往的人都是彬彬有礼的达官贵人，何曾遇到过这样的泼妇？

    这一顿骂下来，孙一远已经成了和陈思扬穿一个裤子的妖道，绝不是什么好人。

    沈长安在一旁眉头皱得越来越紧，脸色也变得越发的阴沉，心中一股杀气暴动起来，恨不得现在就拔刀将眼前之人斩了成两半。

    一旁的陈梦尘碰了碰沈长安，小声说道：“哎，你没事吧，我看你好像很生气的样子。”

    沈长安长长呼出一口气，压下了自己心头的怒火，尽量冷静地说道：“没事……”

    他这两个字说出来都在颤抖，陈梦尘都不需要判断就知道沈长安在抑制自己的怒气。

    “我知道，我哥动了手脚，压低了赔款，你心里面看不过去。没事，之后我告诉我爸去，让我哥给人家应有的赔偿。”

    在陈梦尘的眼里面，沈长安可是个敢冒着生命危险，大半夜地去救一个临时认识的人。那天夜里，沈长安奔袭十余里救下孙柒柒，陈梦尘都是看在眼里的，在她的心里面，沈长安便是古代那种一诺千金重，为救人抛头颅洒热血的豪侠。

    现在她哥做出这样的事情，沈长安生气也是正常的，她是怕沈长安一会儿气不过，真的把她哥给打了一顿，那她就无计可施了。她哥哥这个人有些傲气的，正要是被人给打了，绝对不会捏着鼻子咽下这一口气。

    沈长安却是微微摇了摇头，随后又叹了口气，终于像是卸下了千斤重担一般，慢慢地说道：“我不是因为你哥哥的事情生气，我是在恨自己。”

    “我恨我自己无能……连个小孩子的魂魄，都挽救不了……”

    陈梦尘愕然怔在原地，还没说出话来，便见得沈长安缓步走了过去。

    她连忙急匆匆地说道：“你可别乱来啊，真的打了我哥的话，事情就不好处理了。”

    沈长安摇了摇头，轻声说道：“我说了，和你哥哥无关，只不过……冤有头债有主，该偿还的东西，我总得替人给拿回来。”

    陈梦尘听了这后半句话，仍然觉得像是在说自己的哥哥，而沈长安却是已经走到了几个人之中。

    “两位，你们两个口口声声说是商场里面有了恶鬼，害了你们的女儿，不知道你们是否有证据？”

    那两个人听得沈长安的问题，立刻知道沈长安和陈思扬也是一伙的，立刻说道：“证据？证据都让你们给消除了呗！”

    “你们这帮禽兽，就会欺负我们两个老人！”

    沈长安听他们骂了一阵子，然后才悠悠说道：“既然大家都拿不出物证，那就只好请人证了，让你们两位的女儿来说一说，如何？”        

