
　　这个结果，明显是寒雪大帝来之前，没有预料到的。她想过无始大帝三人可能会拒绝合作，但却没想到，无始大帝三人根本无法保证，他们能够有人进入机缘之地。

　　要知道和无始大帝三人合作，天海殿这边需要付出的代价并不小，不但需要调遣大量修行者配合查探疑似的地点，即便是成功进入机缘指点，还得防备羽蛇宫和不朽圣殿的报复。

　　如果能够进入机缘之地，那倒是无妨，可就算是找到了机缘之地，能不能进入其中，都是一个未知之数，这个风险可就大了。

　　因此哪怕是寒雪大帝，此刻也是变得有些犹豫起来，因为一旦发现机缘之地，却无法进入其中，那天海殿需要付出的代价，可就太大了。

　　付出可能没有任何回报，这是天海殿无法承受的，毕竟天海殿不是寂灭圣主一脉，就算最后什么都得不到，期间的付出对于寂灭圣主一脉而言，也是完全不值一提。

　　寒雪大帝看着眼前的无始大帝三人，突然开口道，“本帝可以代表天海殿，就算最后无法进入机缘之地，也愿意和你们合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　听到寒雪大帝的话，无始大帝三人明显愣了一下，他们可是看得出来，刚才寒雪大帝似乎还十分的犹豫，现在却是一口答应了下来，这让无始大帝三人都十分的意外。

　　杨奇回过神来，看着眼前的寒雪大帝，略显好奇道，“寒雪大帝，能好奇的问一下，你为什么会同意这样的合作吗？”

　　不只是杨奇，一旁的无始大帝和纪炎大帝两人，在听到此话之后，也是第一时间看向了寒雪大帝，两人心中同样十分的好奇。只是相比起杨奇而言，无始大帝两人却是不好开口追问，如今由杨奇开口道出他们心中的疑惑，无疑是最好不过。

　　感受到无始大帝三人的目光，寒雪大帝却是没有任何的隐瞒，直接开口道，“天海殿存在的目的，就是首付天海界的本土生灵，让天海界重新回到天海界本土生灵的手里！”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇三人不由微微一怔，不过却也明白了寒雪大帝话中的意思。

　　天海殿面对的可是三个庞大的修行势力，背后都有异宇宙之主的存在，想要从这三个势力手中拿回对天海界的掌控权，难度实在太大了。甚至比起杨奇和无始大帝之前守护地球一脉，难度还要大得多，因为之前异宇宙之主虽然对地球一脉有想法，但毕竟还没有真正占据地球。

　　再加上杨奇和无始大帝背后也有一批异宇宙之主，承受的压力小得多，但是天海界这边的情况却是不同。天海界早就被四大势力瓜分了疆域，四大势力如今各自掌控的疆域，已经不是短时间内掌控的，再加上三大势力背后的异宇宙之主，天海殿想要重新取回天海界的掌控权，难度可不是一般大的。

　　甚至可以说，天海殿要是不能诞生出一位异宇宙之主，几乎不可能拿回天海界的掌控权，即便是诞生出武帝巅峰第三层次的强者，都不可能做到这一点。

　　武帝巅峰第三层次的修行者，的确十分的强大，可他们的寿元也是有限的，就算那武帝巅峰第三层次强者活着的时代，三大势力选择退避，可一旦那对方陨落之后呢？

　　就好比杨奇和无始大帝两人，虽然暂时守护住了地球一脉，但两人都知道，一旦他们陨落之后，异宇宙之主们肯定会卷土重来。也因为如此，他们不得不分出一部分疆域，拉拢太虚圣主一脉的异宇宙之主，以便他们陨落之后，还能在一定程度保障地球一脉的安全。

　　无始大帝和杨奇两人尚且如此，更别说是天海殿了，天海殿想要完成自己的理想，难度之大，甚至可以说是几乎看不到希望。

　　不过就算是看不到希望，但天海殿明显不想放弃自己的理想，而想要完成理想，便只能抓住一切机会，让天海殿更进一步。诞生出更多的武帝巅峰修行者，诞生出更多的巅峰强者，如此一来，才有能力不断改变天海界本土生灵的现状，甚至完成自己的理想。

　　所以哪怕明知道，这一次的合作，可能到最后什么都得不到，寒雪大帝还是选择尝试一下，为得就是那一线机会！

　　无始大帝三人看着眼前的寒雪大帝，不禁微微拱手道，“佩服！”

　　这种为了守护麾下生灵的精神，哪怕是杨奇和无始大帝，也是有些自愧不如，即便是纪炎大帝身为寂灭圣主的后辈，立场和寒雪大帝所在的天海殿不一样，却也不得不佩服天海殿高层的这种精神。

　　寒雪大帝闻言，脸上却是多了一抹苦笑，如果可以选择，天海殿又何尝愿意去做这种几乎看不到希望的事情？

　　只可惜，天海殿没得选择，作为天海界本土修行势力联盟建立起来的修行势力，这就是他们的责任与义务！

　　寒雪大帝收敛了一下心情，旋即看向无始大帝三人道，“如果三位道友没有其他的疑问，我们可以立刻敲定合作，本帝好传信通知宗内，让他们配合你们的行动。”

　　听到寒雪大帝的话，杨奇三人相视一眼，天海殿这边既然连如此苛刻的合作条件，都已经答应下来，他们自然没有任何的疑问。

　　当即四人简单的商议了一番，彻底的将合作敲定下来，而寒雪大帝也没有过多的逗留，敲定合作之后，便是直接离开了。这次的合作，明显和天海殿之前的预料不同，虽然合作敲定下来，但寒雪大帝显然是要将此事告知天海殿高层的。

　　纪炎大帝看着离去的寒雪大帝，略显担忧道，“你们觉得，他能够说服天海殿的高层吗？”

　　虽然寒雪大帝已经代表天海殿和他们敲定合作，但纪炎大帝却是知道，天海殿的高层实行长老制，可不是寒雪大帝或者几个高层说了算的，因此对于天海殿高层是否会同意寒雪大帝答应下来的条件，他还是有些怀疑的。

　　“如果天海殿的高层，都是类似这位寒雪大帝的修行者，他们会同意的。”无始大帝面色平静的说道。

　　“本帝的看法和师尊一样。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“那寒雪大帝，乃是一位心属天海界本土生灵的修行者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十六章 意外的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 