    即将走出胡同口时。

    宁希刚想挣脱肩上的那只大手，可是还没等她有动作，叶凡就已经收回了手，自然垂下。

    迎着女孩的目光，他笑眯眯地说道：“看我干什么？看路，要不被人看见了，容易误会，影响不好。”

    “……”

    宁希跺了跺脚，迈开步子向前走，气得不行。

    什么叫恶人先告状？

    诺，这就是！！！

    叶凡赶紧追了上去，脸上挂着淡淡的笑意，“好了，跟你开玩笑呢，生气了？”

    “没有。”

    宁希小嘴撅了撅。

    叶凡嘴角勾起，没再逗女孩，落后一步，将她护在里侧。

    一辆蓝色轿车停在校门口的路边。

    杨婷倚靠在车上，左顾右盼，当看到叶凡和宁希以后，连忙招手。

    “老师，早上好。”

    宁希走到跟前，开口打了声招呼。

    叶凡只是微微点头。

    杨婷古怪的看着两人，心中猜个不停。

    这两人竟然一起来学校？

    该不会……

    可他们还没成年啊！！！

    下一刻，杨婷就对着叶凡使了个眼色，语气正常道：“宁希，你先在这里等一下，叶凡，你跟我过来一下，有个事要问问你。”

    宁希也没多想，乖乖地站在原地。

    叶凡跟着杨婷往南走了二三十米。

    杨婷突然停住了脚步，转身过满脸怒火的盯着叶凡，低声质问道：“你和宁希到底是什么情况？怎么会一起来学校？”

    “一起来学校很奇怪吗？”

    叶凡莫名其妙地看了杨婷一眼，淡淡道：“老师，一起来学校的同学多了去了，好像没什么不对吧？”

    “而且，学校并没有明确规定，学生不能一起来学校，还有……”

    “还有什么？”

    “老师的思想可以纯洁一些，不用猜测一些不着边际的事情。”

    “……”

    杨婷脸色僵了僵，顿时熄火。

    好像被自己的学生说教了？

    最关键的是，还反驳不了！

    就很气！！！

    “反正你注意一点，临近高考，别影响宁希！”

    叶凡并未接话，笑着问道：“还有事吗？没事的话，差不多该出发了。”

    “……”

    杨婷额头上挂满了黑线。

    她强行让自己冷静了下来，黑着脸，“上车，出发！”

    竞赛的两个名额全都出自二班，而杨婷作为二班的班主任，这个接送的任务自然落在了她身上。

    叶凡笑了笑，转身走到车旁，打开后车门，对着宁希招了招手，“来。”

    宁希轻轻点头，坐到了后排。

    叶凡跟着坐了进去。

    杨婷启动车子，透过后视镜瞥了一眼，差点一口鲜血喷出来。

    两人的脑袋几乎贴在了一块，叶凡手中拿着一张卷子，低声讲解着，宁希小脸上挂满了认真。

    这一幕，是那么和谐，那么美好~

    可对杨婷来说，就不那么美好了。

    这会儿，她感觉车中弥漫着一股酸味。

    专属爱情的酸臭味！

    她今年二十八，连一次恋爱都没谈过。

    这也就算了，可现在竟然还被自己的学生撒糖。

    过分！！！

    “咳咳——”

    闻言，宁希抬起头，问道：“老师，你怎么了？”

    “小希，老师的嗓子不舒服而已，小问题，来，我们继续。”

    “嗯。”

    “……”

    正在开车的杨婷，脸色齐黑无比。

    她决定自己还是不出声了，不然，非得被叶凡气死不成。

    经过了半个多小时车程，终于抵达了竞赛的地点。

    杨婷拿着资料，很快就过了审验。

    叶凡和宁希各自得到一个号码牌，65，66。

    杨婷有些不放心地嘱咐道：“你们不用紧张，放平心态好好发挥。”

    “我会努力的。”

    宁希认真地点了点头，迈步走进了考场。

    叶凡眼角微挑，对着杨婷笑了笑，“老师，得第一有没有什么好处？”

    “有！”

    杨婷没好气瞪了一眼，道：“你要是能拿这次竞赛的第一名，请你吃大餐。”

    “不行。”

    叶凡摇了摇头，道：“老师，你得把宁希也叫上。”

    “……”

    如果眼神可以杀人的话，那么叶凡已经被杨婷杀了不知多少次。

    “行行行，叫上宁希，老师请你们两个吃大餐，可以了吧？”

    “谢谢老师破费。”

    “……”

    看着叶凡的背影，杨婷无语至极。

    考试还没开始，这话说得未免太早了一些。

    不过，吐槽归吐槽。

    对叶凡，杨婷确实很有信心，毕竟，叶凡的成绩有多夸张，她这个班主任可是一清二楚。

    竞赛第一？

    并不是不可能！

    …………

    上午十一点。

    杨婷坐在车上昏昏欲睡，响起的铃声让她清醒了过来，看了看时间，连忙下车来到了考场大门处等候。

    很快，叶凡和宁希的身影就出现在了视线中。

    看着向这边走来的这对小年轻，杨婷自言自语道：“好像还真的挺般配。”

    “老师。”

    相比来的时候，考试过后宁希显得很放松，白皙的俏脸上挂着一抹开心。

    看着宁希那婴儿肥的俏脸，杨婷情不自禁地想动手捏一捏，可是她刚抬起手，宁希面前就出现了一道身影。

    叶凡笑眯眯地看着杨婷，“老师，我们该走了。”

    杨婷的手定在半空中，场面一度很尴尬。

    宁希探着脑袋，看了看叶凡，又看了看杨婷，好奇道：“怎么了？”

    杨婷定在空中的手，闪电般地在宁希脸上捏了一下，赞叹道：“小希，你的皮肤也太好了吧？”

    说着的同时，示威性地瞥了叶凡一眼。

    挡？

    那也得捏！

    叶凡眼睛微眯，心中已经开始盘算，是吃杨婷一个月工资，还是吃她一年的工资。

    宁希呆了一下，礼貌性地回应道：“老师，你的皮肤也很好。”

    三人上车，车子刚驶出不远。

    叶凡突然开口，“老师，这是去哪？”

    “还能去哪？当然回学校啊！”

    “我们去吃大餐吧。”

    “……”

    杨婷一脚刹车闷到底，幸好车速不快，没什么惯性。

    她扭头盯着后排的叶凡，咬牙切齿地说道：“成绩都还没出来，你还不一定考第一！”

    “一定。”

    叶凡的语气中只有自信，末了，再次补充道：“没有意外。”

    “……”

    对于两人的交谈，宁希表示一头雾水，“你们在说什么？”

    叶凡扭着头，笑着解释：“没什么，就是老师说要请我们两个吃大餐。”

    “大餐？”

    听到这话，宁希的目光落在了杨婷身上，“老师，是真的吗？”

    杨婷：……

    她后悔了，自己刚才为什么要捏宁希的脸？

    非得捏那一下干什么？

    现在好了！

    叶凡这小子明显就是蓄意报复。

    “当然。”

    杨婷强颜欢笑的点了点头，“你们考试辛苦了，老师请客，说吧，去哪？”

    叶凡眨了眨眼，轻描淡写道：“汉庭轩吧。”

    “……”

    听到‘汉庭轩’三个字，杨婷头皮一炸，差点没咬到自己的舌头。

    认真的吗？

    汉庭轩，在帝都小有名气。

    虽然汉庭轩不是最贵的饭店，但也绝对不便宜，听说在那里吃顿饭，没个万把块钱根本拿不下来。

    人家都是薅羊毛，细水长流。

    可叶凡直接就要吃羊肉……

    见杨婷满脸呆滞，叶凡脸上挂着淡淡的笑意。

    他当然不会选择汉庭轩，这么说只是为了吓吓杨婷。

    做错事，总要有惩罚的嘛。

    他都还没捏过宁希的脸，被人抢了先，心中着实有些不爽。

    女的？

    那也不行！！！

    宁希的脚轻轻踢了叶凡一下，对着杨婷浅笑，道：“老师，叶凡跟你开玩笑的，你请我们吃饭，地方当然是由你来定，客随主便。”

    “咳！”

    杨婷干笑一声，道：“老师刚好知道一家味道不错的地锅鸡，味美价廉。”

    嘴上这么说着，心中已经将叶凡骂了个狗血淋头。

    “谢谢老师。”

    过了几分钟，宁希向叶凡身边挪了挪位子，低不可闻道：“不要和老师开玩笑，这样不好。”

    柔软的嗓音，带着丝丝空灵之意，如溪水敲击在山石般美妙，空谷幽兰。

    叶凡眼皮微抬，道：“她捏你脸了。”

