    两个人一直玩到逛完夜市方归。

    李长衍先送苏长招回去，才回了自己屋子。

    一想到，日后他俩成亲，未来的每一天都可以这般恩爱甜蜜。

    李长衍的嘴角就没下来过。

    当他推门回房，却发现房里已经有个人在等他了。

    “师父？”

    对方正是银净月……

    翌日。

    苏长招一大早就去外头买了早点回来。

    因为昨日跟御九宸出去的时候，御九宸就提了一嘴那家店的桂花糕十分好吃。

    御九宸待她那般好，自己也不能总是受着，她也得为对方做些什么才行。

    抱着怀里热腾腾的桂花糕，高高兴兴来到御九宸屋门前。

    “九宸，你看我带什么来了？”

    刚准备敲，门吱呀一声就被拉开了。

    但开门的不是御九宸，而是徐紫棠。

    苏长招脸上的笑，宛如被一盆冷水浇灭。

    但她还是挤出一个礼貌的笑，问对方：“师妹，你怎么在这儿？”

    徐紫棠白了她一眼，没好气道：“丑八怪，又来缠着九宸师兄？”

    “……”

    “告诉你也无妨，师兄让我转告你，让你以后都别来找他了，他看到你就烦。”

    苏长招敛去笑：“他在哪儿？”

    “你问师兄下落，是又打算死皮赖脸的去缠着他么？你以为我会说么？”

    苏长招没功夫跟她阴阳怪气，直接推开她走进屋里。

    “欸？你这人好生没有教养！师兄屋里也敢乱闯！”

    任徐紫棠在身后鬼吼鬼叫，苏长招没搭理她，只是进来后就在房里寻了一圈，也没见着御九宸的影。

    顿时心里松快多了。

    因为如果御九宸在屋里，还任徐紫棠说出刚才那番话，那么，她就得好好找他说清楚。

    可御九宸不在，徐紫棠的话就做不得数。

    徐紫棠似乎很不满苏长招视她如无物的态度。

    跟进来就斥责道：“跟你说话呢，你聋了？”

    苏长招转身，再度推开她。

    徐紫棠一个没站稳，摔坐到地上。

    苏长招压根没管她，小跑冲出了房门。

    御九宸既然不在房里，肯定去了别的地方。

    她第一个就想到了藏星阁。

    抱着怀里开始变温的桂花糕，她一路都没带停地来到了藏星阁。

    呼哈~

    呼哈~

    喘着粗气，来到阁中。

    御九宸……御九宸你在哪儿呢？

    心中一个劲地念道。

    今天藏星阁里一个人都没有。

    苏长招熟门熟路地在四下寻找那抹熟悉的身影。

    直到一只空酒壶咕噜地贴着地面，滚到脚边。

    顺着酒壶来的方向，她终于找到了一个满是书堆的地方。

    而她要找的人，就在书堆里。

    “御九宸！”

    苏长招喊了一声。

    御九宸原本正靠着书架喝酒，听见苏长招的声音，他赶忙用袖口擦嘴和整理衣物。

    谁知下一秒，一股香气扑怀来。

    “御九宸，你怎么了？”

    御九宸下意识抬起手臂，想要抱住她，但似是想起什么，终是放下手臂。

    察觉到他不对劲，苏长招在他怀里扬起脸，“怎么不说话？”

    “……”御九宸被她桃眸里的睿智看得心虚，就像是怕被她看穿什么，他避开视线，看向了别处。

    苏长招有些小生气。

    明明昨天还好好的不是么？

    “再不说，我就欺负你了。”她威胁道。

    御九宸显然没想到向来温驯的她，竟会说出这样的话来。

    “你……”刚把脸转过去，苏长招已经扑上来，抱住他，吻住她。

    一开始御九宸是拒绝的，但苏长招似乎被他掐住双臂掐疼了。

    “嗯！”

    御九宸吓得不敢再用力。

    谁知中了苏长招的计，苏长招趁机骑到他身上，搂住他的头，将他扑倒。

    然后……肆无忌惮……

    许是内心深处的爱意被点燃。

    很快，御九宸反客为主，一个翻身将苏长招压到身下……

    可进行到一半，他赫然想起了什么，理智逼迫他停了下来。

    “不行！”

    “你怎么了？”苏长招不解。

    “不可以，我们这么做不合礼数。”

    抓起地上的衣物，御九宸仓惶地走了。

    苏长招刚想起来，追上去问清楚，撑地的手掌被一本书硌着了，她拿起一看是一本记录着夏国传统习俗和祖制文籍。

    御九宸看这个干什么？

    此后的一段时间，她都有去找御九宸。

    但每每不是被他拒之门外，就是徐紫棠过来参和。

    以至于斗星大会都迎来了，她却再没有跟御九宸私下说过一句话。

    即便是这样，即便在起初的比试中，她心不在焉，已然杀出重围，杀到了四进二。

    大家通过抽签的方式，进行两两一组的对决。

    赢了的两个人就能进入最终决赛。

    而此番只要胜出，就是双星之子。

    即便没有赢到最后，也是公认的佼佼者。

    苏长招抽中的对手正是徐紫棠。

    这天。

    比赛刚开始，徐紫棠就用只有她能听到的声音道：“被师兄甩了的滋味很不好受吧？变漂亮了又如何？师兄定是想起你的本来面目觉得恶心，才故意疏远你的。我要是你，就会有自知之明。”

    放在膝头的手蓦地握起，旁边就是御九宸和另一名弟子的比赛场地。

    但她没有扭头去看，她强压下心里起伏的心绪，为了打败徐紫棠也好，为了最后能跟御九宸面对面的对局也好，这一局她必须赢！

    结果，毫无意外。

    徐紫棠输得一塌糊涂。

    从两人布星开始，她的每一步都被苏长招算得死死的。

    这种感觉就像有人从高处，居高临下俯视着她的一举一动。

    以至徐紫棠感觉自己都快窒息了。

    她从未想过，一直被她瞧不起的丑八怪，竟真的这般厉害。

    抬眸不甘地看向对面，只见苏长招面容沉静道：“承让。”

    苏长招知道徐紫棠已经气得在咬后槽牙，但她并不关心。

    下意识地扭头望去。

    只见御九宸那边不知何时也已经结束。

    而她望过去时，正好迎上对方看过来的视线。

    “！”

    苏长招一愣。

    刚想喊他。

    对方却像不曾看过她一样，起身，默默离开。

    见此，苏长招眼有失落。

    紧接着就听徐紫棠在对面得意道：“都说了，师兄你不想见你，这一局就当做让你好了，反正最后赢的人，只会是师兄。”

    “……”苏长招放在膝头上的手再度握紧。

    ·

    明天就是决胜局。

    总共分三场，三局两胜。

    时间分别是明天早上、下午和后天上午。

    苏长招不知道她怎么就和御九宸变成这样了。

    她想过，或许是比赛在即，御九宸不想让她分心？

    也想过，会不会真如徐紫棠说得那般，他是因为在意自己从前的容貌，所以后悔跟自己在一起了。

    抱着这样的想法，苏长招越想心越乱。

    一直捱到深夜，都没睡着。

    就在这时。

    她听到门外传来动静。

    她立即闭眼装睡，但在对方进来的时候，她有瞧瞧的睁开条眼缝看过去。

    当发现深更半夜来她房里的人，竟是御九宸。

    她顿时纳闷了。

    未免被发现自己还醒着，她赶紧将眼睛闭了起来。

    通过脚步声，她知道御九宸已然来到床边。

    良久，没有其他动静传来。

    即使闭眼，苏长招也感受得到，他在看她。

    光看我干什么？

    不是来找我的么？

    为什么不叫我？

    就在苏长招再也忍不住，睁眼起身，准备跟对方开诚布公地把话说开。

    谁知屋里已经没人…

