    此时，正准备启程前往华夏的费建中，忽然接到了一个电话。

    打来电话的，是他年纪最小的孙女，也是他最疼爱的孙辈，费可欣。

    费可欣今年刚刚二十二岁，与费建中差了七十多岁，是费建中老来得子的小儿子又老来得女，生下的掌上明珠。

    而费建中最大的孙辈，如今都已经年过五十。

    就连他最大的曾孙，甚至比费可欣还要大上几岁。

    也正是因为费可欣年纪小、辈分大，所以她在费家可谓是左右逢源。

    在费老爷子以及他的儿女、子孙眼里，费可欣是孙辈之中年纪最小的掌上明珠。

    不但爷爷疼爱，叔伯姑妈疼爱，那些堂哥堂姐也对她宠爱有加。

    而在费家的后一代人眼里，费可欣又是整个费家最年轻的长辈，那些晚辈即便比她大，或者与她同岁，也必须要对她毕恭毕敬。

    在费家，费可欣一直接受着最好的精英教育，十五岁开始读大学，就已经在家人的指导下，开始拿市值过亿的公司做实操练手，所以便看年纪轻轻，但行事风格沉稳老辣，绝非一般同龄人可比。

    多日前，费可欣便是受费建中委托，带队前往燕京，寻找回春丹的线索。

    但是，因为一开始就判断错了方向，所以费可欣在燕京东奔西跑好几天，始终一无所获。

    在听说吉庆堂要公开拍卖回春丹之后，她便第一时间与宋氏集团取得联系，甚至一度将报价从十亿美元提高到五十亿美元，但宋氏集团丝毫不松口。

    于是，她便立刻给爷爷打来电话，开口便关切的问：“爷爷，您现在动身了吗？”

    费建中难掩激动的说：“我正在去机场的路上，马上就到了，可欣，你那边情况怎么样？”

    费可欣回答道：“我正在从燕京去金陵的路上，飞机还有半个小时降落。”

    说着，她叹了口气，又道：“爷爷，依我看，您暂时还是别来华夏了。”

    “为什么？”费建中皱了皱眉，追问道：“华夏那边有什么状况吗？”

    费可欣如实说道：“我已经跟宋氏集团联系过了，并且在沟通中把报价提高到了五十亿美元，希望他们能把这个价格转达给回春丹的委托人，如果他愿意，随时可以以这个价格成交，但是宋氏集团拒绝了。”

    费建中表情一凛，惊呼道：“五十亿美元他们都不动心？！”

    “是的……”费可欣无奈的说：“我也搞不懂他们到底是怎么想的，一颗丹药而已，就算再厉害，也不可能拍到五十亿美元这么可怕的价格吧？如果我是委托人，那我与其承担风险等着拍卖会举办，还不如直接把丹药拿出来，换五十亿美金来的干脆稳妥。”

    费建中神情凝重的说道：“如果这个回春丹真的是你赖爷爷当初得到的那个大机缘，五十亿美元的价格还真不算高，要真是上了拍卖会，价格拍出百亿美元也是正常的……”

    费可欣诧异的说道：“不太可能吧，爷爷！百亿美元是什么概念……能买一艘福特级航空母舰了！什么人会花这么多的钱买一颗丹药呢？更何况绝大多数人恐怕都不知道弹药究竟有什么效果，包括我在内。”

    费建中感叹一声，开口道：“别说你了，就连我都不知道，这回春丹具体到底有什么效果，但是我有一种直觉，如果不出意外的话，这东西最终的成交价格，必然在百亿美元以上。”

    说着，费建中想起什么，又道：“我明白了！怪不得这个回春丹背后的委托人信心十足！他早依旧已经把所有人都算计进去了！到时候回春丹一定会拍出一个极高的价格！”

    费可欣忙问：“爷爷，您说他把大家算计进去是什么意思，我没听明白。”

    费建中说：“你想想，他们为什么非要定一个规矩，让竞拍成功者当场服下回春丹？”

    费可欣道：“这个我倒是能想明白，他们一来是想用这种要求，来确保所有的大人物都不可派代言人，也不可电话委托竞拍，必须亲自到场；二来，应该是想确保这东西不会再被有心人拿出去二次炒作；三来，也一定是对这种药信心十足，想让其他一百九十九名竞拍者，都亲眼见证这种药的药效。”

    “是的！”费建中感叹道：“你分析的很对，但还唯独缺了一点。”

    费可欣不解的问：“爷爷，还有什么我漏掉的吗？”

    费建中开口道：“你想想，那个委托人，为什么要拿出两颗回春丹？而且，为什么两颗不是一起卖，或者一颗一颗的卖，而是把其中一颗拆分成四份来卖？”

    费可欣在电话那头微微迟疑片刻，紧接着恍然大悟般脱口道：“爷爷，你是说，他想用那颗拆成四份的回春丹，来给最后那颗压轴的回春丹铺路？！”

    “没错！”费建中很是赞赏的说道：“可欣你一点就透，果然是我费家最有前途的人！”

    费可欣情绪没有丝毫波动，冷静的说：“爷爷您过奖了，我还是争取以后不用您点，自己就能悟透。”

    说着，她有些担心的继续说道：“爷爷，如果那个委托人真如您所说，想用这四份拆分的回春丹铺路，那毫无疑问，只要大家看到第一个成功竞拍者，服下了第一份回春丹，那后面的每一份，价格都会比之前那一份更高，而每一次竞拍结束，对后面的人，都是一个巨大的刺激，如此一步一个台阶走上去，到最后一整颗回春丹的时候，恐怕真要拍上天价了！”

    费建中无奈一笑：“依我看，一百亿美元，根本就不够！就算翻一倍、翻两倍、翻三倍，也未必够。”

    费可欣略一犹豫，问他：“爷爷，那您的心理价位是多少？”

    费建中半晌没有说话，良久之后才认真道：“爷爷没有心理价位，这颗丹药我志在必得，只是在这个基础上，花的钱越少越好。”

    说到这，费建中不由得轻叹一声，道：“只是我还不知道，都有谁和我一样，对这颗丹药一样志在必得，如果对方的实力比我更强，那我就只能与它失之交臂了……”

    费可欣语气凝重的说道：“爷爷我明白了……这样吧，您就先别着急过来了，我已经把报名资料提交给了他们，想来以我们的实力，肯定是能进最终二百人大名单的。”

    说着，费可欣又道：“从此刻起，到拍卖会正式开始，中间的这段时间，我会尽量想办法把回春丹的委托人找出来，尽量跟他私下里达成一个成交协议，无论是一百亿美元还是两百亿美元，我都会尽量在拍卖会之前，帮您把这件事情敲定！”

