    “本座骗你作甚。”

    不死帝尊冷哼道。

    蚀渊至尊脸色微变，连上前道：“老祖，我渊魔族的强者，属下极其清楚，根本没有一个叫天渊至尊之人。”

    “你是说本座在骗你？”

    轰！阴阳漩涡涌动，死气沸腾，好像末日来临。

    蚀渊至尊的话，分明是不相信自己，这让不死帝尊如何不震怒？

    渊魔老祖眯着眼睛，沉声道：“不死帝尊，此事疑点重重，蹊跷极多，你应该也损耗了不少本源，暂且休整一番，等本祖查明真相，定会还你一个公道，也希望今天的事情，不要影响到我们两人之间的合作。”

    “哼，渊魔老祖，要不是看在我等已经合作了多年的份上，今天之事，本座绝不会善罢甘休，不过你既然这么说了，本座就卖你一个面子，今日就不非杀这两个小子了。

    不过，若是你回头不给本座一个交代，也别怪本座翻脸不认人，我不死帝尊，可不是那么好玩弄的。”

    “还有，此次意外，本座损耗了不少本源，想要本座继续替你压制这魔界天道，你需要提供给本座更多的魔界灵魂和生死之气，否则，大不了我等一拍两散。”

    轰！滚滚死气收敛，那阴阳漩涡一下子内敛，瞬间关闭了传递通道。

    不死帝尊的气息，骤然消失，显然隔绝了和这里的联系，休养生息去了。

    这死亡冥土，恢复了平静，只是比起当初，却虚弱了许多，而黑暗本源池中，也是空空荡荡，如同一片贫瘠的荒野。

    渊魔老祖脸色铁青，目光阴晴不定。

    “老祖。”

    蚀渊至尊连上前道。

    “老祖，我等的确没见到乱神魔主和那什么天渊至尊……”炎魔至尊和黑墓至尊，也急忙上前。

    渊魔老祖一抬手，脸色冰冷：“都别说了，跟我走。”

    一跨步。

    渊魔老祖瞬间来到了乱神魔海上空。

    蚀渊至尊眉头微皱，道：“老祖，你说先前到底发生了什么？

    为何不死帝尊说自己见过乱神魔主，可乱神魔主却根本不在这里，音讯全无，还有炎魔至尊他们所见，为何和不死帝尊前辈所见完全不同？”

    “你问我，我怎么知道？”

    渊魔老祖冷哼一声。

    “不过，很快就能真相大白了。”

    “轰！”

    就看到渊魔老祖身躯骤然巍峨，一瞬间，投影到了整个乱神魔海上空。

    此刻。

    整个乱神魔海中的强者，都惊恐抬头，看到了一双冰冷的双眸，浮现在乱神魔海的上空，凝视着乱神魔海中的所有人。

    一种源自灵魂深处的恐惧，瞬间传递在了每个人的心头，令得在场所有人，都惊恐的跪伏在了地上，瑟瑟发抖。

    “乱神魔海八大魔王何在？”

    渊魔老祖隆隆轰鸣：“本祖，渊魔老祖，今日，乱神魔海发生了些许意外，所以本祖有一些话，要询问诸位。”

    一道恢宏冰冷的声音，瞬间传递到了乱神魔海每一个魔族强者的脑海之中，如同洪钟大吕，疯狂回荡。

    “是老祖。”

    “老祖降临了。”

    乱神魔海之中，所有的强者都惊恐抬头。

    其中八大魔王，更是瑟瑟发抖。

    永恒魔岛所在，永恒魔王，黑石魔君等人，也都惊恐的匍匐在地。

    老祖威严之下，什么巅峰天尊，那真的是宛如蝼蚁一般，弹指可灭。

    “先前乱神魔海发生暴动，有强者闯入乱神魔海，尔等，可有和对方打过交道之人？

    有打交道之人，上前。”

    渊魔老祖冷冷道，声音中带着一丝蛊惑之力。

    嗡！顿时，众目睽睽之下，就看到黑瞳魔王缓缓了走了出来，眼神呆滞，好像被蛊惑了一般。

    至于其他魔王，依旧跪伏在地。

    “嗯？

    就一个打过交道的？”

    渊魔老祖皱眉，“不过，也够了。”

    轰！渊魔老祖在天空中的通天双眸，骤然消失。

    所有人都清醒了过来。

    永恒魔王一阵心悸，还好之前主人和乱神魔主交手之时，自己不曾上前，只是守在自己的一亩三分地之上装装样子，否则在渊魔老祖的魔言蛊惑之下，根本无法反抗，必然会走出来。

    别说他一个巅峰天尊了，即便是至尊强者，也无法抵抗老祖的魔言蛊惑。

    所有人魔王强者中，唯有黑瞳魔王一个激灵，清醒了过来。

    自己刚才……是被老祖蛊惑了？

    只是他这念头还没落下，轰隆一声，前方的虚空，陡然粉碎，一只巨大的手掌瞬间探出，一下子将黑瞳魔王抓摄住，骤然带走，消失不见。

    黑瞳魔王身边，一群跟随他的魔君，个个神色惊恐，却是一个字都不敢说，吓得浑身瘫软。

    而此刻，黑瞳魔王被已然被渊魔老祖带到了乱神魔岛上空。

    “属下……见过老祖……”黑瞳魔王战战兢兢道，浑身发软，站都站不直了。

    “你，见过和乱神魔主交手之人？”

    渊魔老祖眯着眼睛道。

    “是，属下有曾见到，甚至属下和对方的两名麾下，也曾有过交手……”黑瞳魔王急忙道，“属下这就将事情原委，告知老祖。”

    “不必了。”

    渊魔老祖道。

    黑瞳魔王一怔。

    砰！一只大手，直接轰在了他的头顶之上，整个人被这只大手瞬间摄拿而起。

    “老祖……不……”黑瞳魔王惊恐嘶吼，神色恐惧。

    “用不着你慢慢讲，本祖自己会看。”

    冰冷的声音响起，渊魔老祖捏着黑瞳魔王的肉身，可怕的灵魂之力，瞬间冲入对方的身躯，进行搜魂。

    “啊！”

    黑瞳魔王发出了凄厉的惨叫，眼珠子瞪大，七窍中流出了鲜血，模样凄厉，如同厉鬼。

    一旁炎魔至尊和黑墓至尊都神色惊恐，低着头，战战兢兢，浑身寒毛竖起。

    黑瞳魔王，乃是八大魔王中的佼佼者，一身修为，接近半步至尊。

    虽然远不如他们，但这样的强者，岂是那么好搜魂的，除非是利用某些特殊的残忍手段，否则想要完好的探知对方的记忆，根本不可能。

    但这种搜魂手段，极其惨烈，就算是搜魂成功了，也会魂飞魄散，残忍无比。

    

