    今天是周五，也是农历的腊月二十五，又到了给傅景琛子夜针炙的日子。

    夏清浅眼看着他的身体一天天好起来，她对逢五针炙的治疗越发重视起来。

    她希望自己能心无旁婺地给傅景琛针炙，而眼下萦绕在她心头的莫过于与殷露露的隔阂了。她想先缓解和殷露露的矛盾，所以，周五一早，就让白芸安排了一间小会议室，她要和殷露露好好沟通一番。

    走进会议室，她便闻到了咖啡的香气，她调皮地闭上眼睛品一品。啊，更多的香味沁入鼻尖，这是清茶的味道，自己爱品的西湖雨前龙井。还有……自己小时候爱喝的草莓香芋奶茶！

    她睁开眼，大叫着：“白芸，爱死你啦！”

    上去抢到一杯香芋奶茶，喝一口，童年的滋味儿涌上心头！

    她爱这个味道，更爱这淡淡的粉红色，这是少女的梦啊，真美！

    “谁告诉你准备这个的？”她边喝奶茶边问白芸。

    白芸见她果真这么喜欢，便笑了：“昨天，陆公子告诉我的啦！”

    夏清浅不由得向白芸投去赞赏的眼光，作为一个办公室文员助理，知道了解她们的喜好，然后体现在日常工作中，真是一个有心人。她相信白芸在职场上，一定能赢得光明的前程。

    两人正笑闹着，殷露露走了进来。她们便停止笑闹，齐声叫人：“露露姐！”

    殷露露微微颔首，坐下来，白芸把一杯苦咖啡推到殷露露面前。

    闻着苦咖啡特有的香气，殷露露不由得多看了白芸一眼。她平时消化系统功能紊乱，长期被便秘的痛苦折磨，所以，一直坚持喝苦咖啡调养。

    没想到白芸这个小屁孩倒是用心了，知道她有这个生活习惯！看来，自己前段时间是小瞧这个实习生了。

    白芸见殷露露脸色柔和，便放心告退：“露露姐，你和夏姐聊，我先出去了！”

    殷露露微笑着向她挥挥手，看得出来，喝了几口黑咖啡，她的心情不错。

    两人面对面坐下，夏清浅直奔主题。

    “露露姐，占用你宝贵的时间，我是有几个问题要向你请教。这是我近期的工作安排，给你看看，有不合理的地方，烦请露露姐帮忙指出来。”

    说着，就递给殷露露一个文件夹，这是白芸提前帮忙准备好的。

    殷露露放下苦咖啡，认真看了，心里对这个傻女有了一份认可。工作计划切实可行，最关键的是这种可操作性计划，是殷露露乐于看到的。

    她轻轻点头：“不错，执行计划比制定计划更重要，努力去落实到位！”

    夏清浅接过文件夹，一双凤眸紧盯着殷露露，真诚地说道：“露露姐，虽然浅浅年龄不大，但已经结婚。所以，浅浅的生活重心是家庭而不是事业。”

    她首先表明态度，这样会消除殷露露对她的敌视感。

    殷露露眼瞳中放出晶莹的光，赞同她的话：“女人嘛，终归是家庭重要！”

    “神医伯伯告诉浅浅，豪门太太的主要职责就是生养众多，开枝散叶！”夏清浅又开始装傻，“可是，露露姐，浅浅好害怕生宝宝的，那会不会很疼啊？”

    天真的眼神，配上傻傻的话语，殷露露忍不住掩嘴笑了：“我也不知道，因为我还没结婚啊！”听了夏清浅的话语，殷露露心中有一股浓浓的羡慕，这么年轻，就嫁入豪门，要比别人少奋斗多少年哪！

    夏清浅一直在暗中观察殷露露的表情，她读懂了对方的心思。便将话题转入下一个。

    “露露姐，你是我们设计部当前最厉害的设计师。专业能力、工作业绩，还有资历都是我们当中最强的，浅浅真心希望你能成为我们的部门老大，带着我们前进！”

    听了这话，殷露露有点着急，这种事情只能在心底里想一想，哪能这样拿到桌面上说？

    她连连摆手：“不要乱讲哦，这种人事上的事情，是由上面决定的，不是我们能左右的，我们只能尽力做到最好！”

    “浅浅只是想让露露姐知道，浅浅从来没有想过要争总监之位！浅浅只是不想浪费天赋，不想辜负扶摇老师，才来到风云珠宝学习的！”夏清浅解释道。

    殷露露听了夏清浅这番直白的说明，心中安下心来。

    只要傻女不争，其他人肯定争不过她。而卢卡斯先生亲口说过，要培养自己人，在现有人员中选拔干部。所以，自己只要好好努力，就有希望！

    她忽然有点后悔，不该听林亚敏的挑唆，和周云舒站在一条线上，与夏清浅作对。

    更不该听原设计部老大Catherine的安排，排挤夏清浅，因为不管自己和Catherine的关系有多铁，在风云珠宝设计部，Catherine已经是过去时，自己可以与她保持良好的私人关系，但在职场上不应该再听命于她！

    殷露露恍然大悟，自己这一段时间以来，犯了职场大忌，希望还来得及改正。

    想到这里，她对夏清浅说道：“你在设计方面天赋满满，但天赋要兑现，还需要努力，希望你成功兑现天赋！”

    见对面的殷露露陷入沉思当中，夏清浅就知道这人心里起波澜了。就殷露露目前的境界，是不配做一个部门总监的。但她还是希望推这人一把，如果还不行，卢卡斯和傅景琛自会定夺，万一行了呢？不是为风云珠宝挽救了一个干部吗？

    又听她这话说得真诚，便对着她甜甜一笑：“好！浅浅一定努力提升。露露姐，不如我们来比一比。如果半年内，露露姐业绩超过浅浅，那我将向董事长或者卢卡斯先生推荐露露姐！你看如何？”

    殷露露听了这话，激动得站起来，伸出手握住夏清浅的手。

    “谢谢你的好意！”

    她想得很清楚了，眼前的傻女是董事长夫人，吹吹枕边风那比什么都简单哪，何况她资源丰富，与其和她对着干，不如好好相处，在她面前表现表现，争取得到她的推荐。

    “以前，露露姐显得小气了一些，希望你不要计较！”

    夏清浅一听对方道歉了，说明今天的谈话有效果。

    殷露露继续说道：“我接受你的提议，我们一起为把整个部门工作做好而努力！”说完，向夏清浅伸出手，夏清浅笑着握住。

    她知道，这几天优质客户上门是关键，你实力强大，对方自然就服气。坦诚沟通也很重要，你就算实力再强，人家也不会轻易向对手屈服的，当你表态和她不是竞争关系，那人家就立马与你同一阵线了。

    正在这时，白芸敲门进来：“夏姐，栗盈盈来找你了！”

    “栗盈盈？”白芸说完，殷露露比夏清浅更激动。

