    不多久，那阵曾经把李哲吓傻的异变，再次发生了。

    李哲有了经验，就这样静静的看着这盆玫瑰盆栽异变完成。

    没一会，花盆炸裂，里面的玫瑰植株，彻底挣脱了束缚。

    原本小花盆里只是一株简简单单的玫瑰罢了，经过灵水滋养，短短时间内，就变成了一丛长着五颜六色玫瑰花朵的植株了！

    不仅数量多了，颜色更是变得不是只有单一的红色玫瑰，而且花骨朵上更是散发着一阵芬芳的气息，不同于那些无良奸商为了给花增加香味，往上面喷洒的劣质香水的味道。

    这自然的芳香，闻之让人心神愉悦，心情都会舒畅许多，毫无疑问这都是灵气的作用！

    李哲将每种颜色的玫瑰都挑选了一只出来，用那自花店买来的包装纸包好再绑起来，一束有七种颜色的玫瑰花组成的鲜花便做好了。

    李哲看着这束花也是满意无比，就这不信这几位姑奶奶不喜欢，女人天性暧昧，对于美的事物根本毫无抵抗力，应该说这个规则几乎对于所有的雌性动物都适用！

    再在外面的院子里搬了几盆玫瑰花盆栽进来，依旧是如法炮制用灵水浇灌使之变异。

    最后李哲也是制作完成了好几束花，反正送给那几位姑奶奶是够了，最后还剩了很多花，李哲干脆也全都包装了起来，反正买的包装纸够多。

    李哲鬼使神差地想到了米宣，这些花里还有属于她的一份……

    反正米芸和湘筱筱就在江城，明天七夕的时候给她们送过去就行了，至于秦香，朱珊都是在南城只能是用快递送过去了，相信她们也能理解吧，还有陈诺诺因为提前去学校，已经是跑到首都去了，所以也是只能快递了。

    就在李哲刚想到陈诺诺的时候，陈诺诺就发了消息过来了：

    “你给我准备了什么礼物，我已经迫不及待要看了，你先给我看看嘛……”

    果然还是小孩子心性，恨不得立马就看到李哲给她准备的礼物，没办法李哲只能是将手中的花拍了个照给她发了过去！

    手机那头的陈诺诺已经惊讶的合不拢嘴了，之前她帮自己的导师李轻语从李哲那也买过这种变异花朵，她以为这是李哲不知从哪找到的稀有品种，没想到李哲给自己准备的七夕礼物又是这么珍稀的花束，顿时就欣喜的不得了……

    李哲也是无奈摇了摇头，陈诺诺年纪还是小了些，哪有提前就想看别人给自己准备的礼物的，不都是要当天看到才惊喜的吗，可现在陈诺诺就已经欢喜的不得了了，果然还是个小女孩。

    只不过没过一会李哲就又受到了来自成熟御姐李轻语的电话。

    李哲一接就知道陈诺诺这个藏不住秘密的性子，肯定是将自己送给她的气息礼物和这位成熟御姐分享了！

    “你那个独特品种的花，我也想要一束。”

    像是故意解释什么，还是遮掩电话那头的李轻语又立即说道：

    “我不用包装那么精美，我用来研究的，你知道……我是研究植物的。”……

    李哲也没想太多，毕竟李轻语和陈诺诺都是研究植物学的，上次陈诺诺买的自己那株变异花朵就是帮李轻语买的，既然这样李哲干脆就给李轻语准备了一整盆的变异过得盆栽，用了一个大号的花盆装着，准备发到首都去给李轻语研究，反正她也研究不出来什么，自己这用灵水浇灌的变异花朵，可不是什么珍稀品种，你要是能研究出什么来那就怪了，嘿嘿……

    将李轻语要来研究的那一大盆变异盆栽费劲地搬上了那破旧面包车的后备箱上，想了想干脆也给李轻语准备了一束包装好的玫瑰，带着其他几束需要快递的花又是开着破面包直奔江城去了！

    干脆一起带到江城去快递了。

    ……

    结果跑了好几家小快递公司，都表示这么大的盆栽他们快递不了，尤其在时间上面，也不能保证明天就到首都。

    没办法，李哲只能是先将给秦香和朱珊准备的那两束花给快递发出去了，毕竟南城离江城还是挺近的。

    接着，他则是开着破面包，带着那一大盆的变异盆栽，来到了江城最大的物流公司---顺风物流，准备进行托运。

    这家顺风物流是国内最大的一家航空物流公司，速度也是最快的，也只有他们有能力，将李哲这庞大的巨型盆栽在一天时间内运到首都了。

    到了那顺风物流公司，李哲和那物流公司的负责人表明了来意，负责人明确的表示，可以按照李哲的要求准时准点将货送到。

    李哲总算松了一口气，然后，那负责人赶紧叫了几个搬运工人，将李哲这巨型盆栽给搬下了那面包车。

    负责人和几个搬运工人都是被李哲这巨型盆栽的品相与颜色所震撼到了。

    他们这辈子也没见过长得这么好看的花，而且一株枝丫上竟然能长出几种不同颜色的花朵来？

    这要放在之前，别人说给他们听，他们信都不会信，只是当个笑话听罢了，可现在，这奇异盆栽就出现他们的面前，他们自然一个个瞠目结舌。

    “大家都小心点，别摔坏了！”

    那负责人不由更加谨慎起来，连忙吩咐那几个搬运工人。

    这花看样子这么奇异，估计价值不菲，要是给搬运过程中出了什么差池，别这单生意钱没赚成，弄得还得倒赔人家的钱！

    最终负责人和李哲谈好了价钱，问清楚了要运到的地址和收件人信息。

    由于李哲托运的这盆栽实在是看起来比较名贵，又是加急明天就得到，最终，连同几束玫瑰的快递费用，足足花了李哲三千块。

    要是在以前，李哲估计得心疼死，可现在，这点钱已经不算什么了。

    直接就把钱付清了，李哲就开着自己的破旧面包车，一脚油门直接回去了……

    在李哲离开顺风物流公司之后，接近傍晚的时候，顺风物流公司门口开来几辆大货车，后面还跟着一辆奔驰豪车。

    物流公司负责人见状连忙迎了上去。

    自那奔驰车内下来一个身材高挑，脚踏着高跟鞋，一身女性职业西装的女人，面容姣好俏丽，浑身散发着一种商场女强人的味道，走近了，还能闻到些许淡淡的香水味。

    “孟总裁，时间不早了，怎么还劳烦您亲自过来一趟呢？这点小事让手下人知会一声就行了。”

    顺风物流公司的负责人满脸堆笑，对着那奔驰车上下来的女人恭敬说道。

    来人正是江城最大的鲜花集团的年轻女总裁，孟鱼！

    作为江城最大的鲜花公司，孟鱼执掌的江城鲜花公司，在整个江省也是声名远播，可以说在鲜花业那就是数一数二的龙头，甚至在全国各地都有销售渠道。

    明天就是七夕了，江省各地的鲜花代理商都是急需供货，而江城鲜花公司的物流合作伙伴就是这顺风物流公司！

    对于这么一个重要的长期客户，这负责人可是一丝怠慢都不敢有。

    这前面的几辆大货车都是顺风物流公司派去上门接单的货车，上面装的全是江城鲜花公司发往江省各地的鲜花！

    这也是江城鲜花公司，作为顺风物流公司重要客户，所拥有的的一项特殊优待。

    孟鱼为了防止差池，也亲自跟着过来，押送这批货。

    作为一个商场女强人，这种事她一般都是亲力亲为的，这也是她年纪轻轻，就能掌管这江城鲜花公司的一个重要因素！

    看着那顺风物流公司的负责人，孟鱼也是微微一笑说道：

    “哪里，还是自己过来比较放心一些，还要劳烦贵公司费心，将这批鲜花顺利发出去了！”

    “孟总裁人长得漂亮，还真能干！怪不得江城鲜花公司能够霸占整个江省的鲜花业啊，将来进军全国，肯定也是指日可待！”

    听着这物流公司负责人的恭维之声，孟鱼只是笑了笑便没再说话，眼底反而是露出了一抹忧色。

    孟鱼知道自己的鲜花公司目前看上去是风光无限，占据了江省一大半的市场，可是离全国还有着一大段的距离。生意场上从来就是这样，不进而退，要是一直这样原地踏步的话，迟早现在拥有的市场份额，也会被其他公司给抢去。

    江城鲜花公司目前已经到了发展瓶颈了，不迈过，等待公司的前景，也将是黯淡无光的。

    那负责人见孟鱼不说话，连忙请她到自己的办公室休息一下。

    他知道每次发货，这位美女总裁都会来亲自盯着，避免出现任何差池！

    果然，孟鱼如往常一般，婉拒了这负责人的好意说道：

    “不了，我就在这盯着他们卸货吧，这样我也放心……”

    那负责人心里也是不由得暗暗赞叹。

    孟鱼就站在那几辆货车旁边，盯着物流公司的工人给这些花分门别类，然后再搬上一旁早已准备好专门开往江省各市的物流车上去。

    待一切都完成之后，那负责人和孟鱼才一齐松了一口气。

    两人寒暄一番之后，孟鱼便准备去那负责人的办公室，签字确认最后事宜了。

    这么大的物流单子，都是要双方亲笔签字确认的！

    顺风物流公司负责人的办公室，就设在那顺风物流的大型仓库里，里面还堆满了要发向全国各地，或是从全国各地运来江城的货物。

    李哲准备发到首都的那盆巨大变异盆栽，以及那两束带给陈诺诺和李轻语的鲜花，物流公司的打包工人正在小心翼翼地打包着，准备今天晚上连夜用专车发往首都。

    孟鱼跟在那物流公司负责人的身后，刚走进仓库，眼角就被一丝彩光所吸引。

    循着这光彩望去，顿时，整个人的面部表情都变了，似诧异又有欣喜，更多的还是一种震惊！

    那发出彩光吸引孟鱼视线注意的，正是那物流工人正在打包的李哲托运的那巨型盆栽！

    这盆栽在经过李哲用灵水灌溉变异之后，枝桠上长出各种颜色的花骨朵来，到了这傍晚时分天色昏暗，这仓库内更是未曾开灯，那盆栽上长着的五颜六色花骨朵，竟是隐隐发出各色光芒来，这才将孟鱼个吸引住了！

    那物流公司的负责人也是呆住了。

    白天初次见到李哲送来托运的这盆栽，他就已经被震撼过一次了，但这盆栽，白天里也只是五颜六色，煞是好看罢了，没想到，到了夜晚，这花还能自行发光！

    虽说这彩光有些微弱，但却是清晰可见啊，他这一辈子也没见过如此稀奇而美丽的花卉啊，不由得再次被深深震撼！

    孟鱼抬步就往那散发出微弱光芒的盆栽出走去，她心中还是心存一丝疑惑的。

    毕竟这世上哪有这么奇特的花，五颜六色先不说了，在夜晚产生荧光效应的花朵，她几乎没听过。

    震惊的同时，心中也有了一丝这花是假的想法。

    荧光类假花多的是，市面上一抓一大把，只不过大都做工粗糙，属于科技应用的产物，终究是比不上真正的鲜花好看和芬芳。

    只不过，孟鱼越接近那发光的盆栽，心中的激动与震撼之情就越发的加重起来。

    因为她鼻中已经闻到了一股来自纯天然鲜花的芬芳之气，入鼻就让人舒畅无比，根本不像是那些市面上那些无良鲜花摊贩，给鲜花喷洒的那些劣质香水的味道。

