
　　圣阶、域阶、界阶？萧炎不禁想知道自己现在的焚决到底是什么阶的，问道：“那我现在的焚决是不是就是圣阶了？”萧炎想自己现在的焚诀已经是完整和完美的了，应该超过天阶到了圣阶了吧。

　　“圣阶？你以为圣阶就这个档次的？差远了，你现在的焚决也就比一般的天阶高那么一点点罢了，距离圣阶还远着呢。”湛老不屑的回道。

　　“那是不是吞噬了三样奇物，焚决就可以进化到圣阶了？”萧炎还是不甘心，有那么高的三阶压着天阶，他可不想用着个垃圾功法在这个人人都是斗帝的大陆上闯荡。

　　“你如果吞噬了三样奇物，焚决自然就进化了，但是也就没有焚决了，也没有达到圣阶。”

　　“没有焚决了？”萧炎不解。

　　“是的，没有焚决了，而是进化成寒决了”湛老解释道。

　　“原来是这样啊，是不是每次进化，都是低级的决会进化到更高级的决，比如焚决进化到寒决，寒决进化到力决，一直这样进化吸取，直到化天决？”萧炎有些明白八极天决的进化方式了。

　　“小子聪明。”湛老的表扬不带任何表情。

　　“那要进化到哪个决才是圣阶呢？”萧炎还是关心功法的等级。

　　“第三决力决就是圣阶了，到第六决魔决就是域阶，到了最后一决化天决，嘿嘿，就是传说中的界阶了。”

　　“那你刚才还说不知道这个功法的等级？”听着湛老的解释，萧炎嘴里嘀咕道。

　　“废话，如果你吞噬不齐三奇物，这功法就不能进化，那就什么都不是，谁知道你能吞噬多少三奇物？我当然不知道了。笨。”

　　一通话，说得萧炎顿时无语。湛老说得确实是啊，如果吞噬不了三奇物，而且是每次进化都要各吞噬一样，那这功法还真的什么都不是啊。

　　萧炎沉默了，八极天决，若真能够进化成界阶的功法，对萧炎来说，实在是太具诱惑力。当然，他只知道界阶是他听说的最高级别的功法，他不知道的是，在这片庞大的斗帝大陆之上，谁要是拥有了界阶的功法，几乎便是拥有了成为巅峰强者的通行证，几乎可以横着走了。

　　“界阶啊，哈哈，这般功法连老夫也未曾见到过，但是这八极天决的潜力倒是毋庸置疑，只是想要把它进化到界阶，希望实在是渺小得可怜。”看着萧炎沉默，湛老捋着胡须顿声道。天籁小说网

　　是啊，要进化到界阶，一共要吞噬天火，鬼灵，灵印各二十一个，各二十一个啊，就算斗帝大陆有这么多奇物，不可能都被自己得到并吞噬吧，想到这里，萧炎不禁叹息一声。

　　“呵呵，其实呢，要吞噬足够进化到第八决达到界阶的三奇物也没什么不可能，这能不能，还得看你，我可以帮助你，但是主要还是要靠你自己。”听见萧炎的叹息，湛老又说道。

　　“靠我？”萧炎听见居然还有可能，心里也不禁好奇，那么不可能的事怎么还有可能。

　　“对！你那先祖不是让你过些时日到附近的山脉历练一下么，我倒是有个好主意，那东西对你的帮助应该会很大，说不定还能顺便使你提升到二星斗帝。”湛老眉头挑了一下，眉目之中透露着一丝诡异。

　　“二星斗帝？靠！是什么东西？在什么地方？”萧炎闻言，身体也是一怔，二星斗帝对于每个一星斗帝来说诱惑都太大。

　　“萧族周围的天魔山脉之中的魔域坟场——”湛老一字一句的说道。

　　“魔域坟场？那魔域坟场之中有这般好东西，那不早就被人弄去了？”萧炎有些疑惑，毕竟能让一个一星斗帝直接提升到二星斗帝的东西，肯定会招来不少人的抢夺，甚至早就被人夺走了，哪会轮得到自己？

　　“哈哈，魔族的地方，岂是一般人能够知道的，但是在这塔内，许多不为人知的地方都一一暴露在了这里，你若是不相信我，你回炼气层，看看塔顶，我相信你就不会这般说了。”

　　萧炎闻言似信非信，但还是向第一层走去。

　　在第一层的光柱之中顿时一道人影闪过，赫然便是听到湛老的话从二层下来的萧炎。

　　萧炎目光仔细的扫过这第一层每一个角落，片刻后，他的目光停在了头顶之上的塔顶，在那上面，有着众多的纹路，这些纹路颇为的晦涩，但在萧炎一番仔细的观测后，却是发现，这些晦涩的纹路，仿佛是构建成了两个极为复杂古老的符文。

　　（与贴吧同步更新，希望大家对两边都给予照顾，闻铃也会尽自己最大的努力给大家更好的斗破续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四十五章 八极天决（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 