    被强制塞进车里之后，施翌希整个人都是懵逼的，她想不通……为什么没人帮忙。

    余柯看着她勾起了嘴角，“你是不是在想为什么没人帮你。”

    还没等施翌希开口，他便继续说道：“其实非常的简单，因为我们之间的关系实在是太好了，就比如说你先前求助的那个保安吧，你要知道这是你家附近，以前我们经常来这里，而且有的时候我还会跟这个保安，点点头他打招呼。”

    “在无形中就是一个熟人，我们以前走的那么亲密，别人不知道，我们现在到底是一个什么样的状态和关系，只会觉得我们是小情侣吵架。

    现在这个社会本来就是人情冷漠的，虽然知道你是小情侣吵架，那怎么可能会上来帮忙呢，你难道不知道，网上有很多，看到小情侣吵架去劝架的，反而被两个人一起骂吗？这种事情又不是没有人都是自私的，你说是吧？”

    听着余柯絮絮叨叨说的这些话，施翌希有点傻，“原来你早就计划好了。”

    “我怎么能计划的聊，我又不知道你要到这里来。”余柯闻言，笑着看着她，“只不过你选了，这样一个，我容易下手的地方罢了。”

    “你到底想做什么。”施翌希听完他的话之后，先是用力地拉了下车门，不出意外，发现早就已经被锁住了。

    明目张胆逃跑的可能性没有了。

    余柯紧盯着她的动作，对前面的人说了一句，“开车吧。”

    施翌希这时候才注意到，驾驶位的这个司机，是从来都没有见过的人，指着余柯道：“你什么意思，你是有预谋的绑架我？”瞳孔忍不住放大了。

    “绑架，这倒还不至于，难道我们之间不能够说说话吗？”

    余柯一边说着，一边用手机给段朦发信息。

    “一个到手了，另一个应该快了。”

    “好的。”段朦收起了手机，默默松了口气，太好了，这下子终于办法去交差了。

    林悦，施翌希……哎……

    默默在原地摇了摇头，虽然有些事情并不是出于她的本意，但是他却不得不这么做。

    即便曾经是一个寝室的，留着这些那些的矛盾，但也无伤大雅，可当大家遇到的人不同，有了不同的境遇之后，就会面临不一样的选择。

    至少这个选择她也别无退路……

    “余柯，没想到你会变成这样一个人，实在是太让人失望了，你现在靠边停车让我下去，我可以当这件事情，从来都没有发生过。”施翌希一脸失望的看着余柯。

    “失望？”余柯看着施翌希的眼睛，慢慢的复述着…………

    “我变成现在这个样子，难道不就是因为你吗？”

    “我的拒绝你变成现在这个样？你不觉得你有点强词夺理吗？这都是你的选择你的决定和我有什么关系。”施翌希翻了个白眼。

    余柯一下被刺痛了神经，“什么叫跟你有什么关系，如果不是你，我会这样吗？你当初同意就不会有现在这些事情。”

    “看到你现在这个样子，我就很庆幸当初没有同意。”施翌希一本正经说着心里话。

