    崔夫人听到崔真初要回D州去，虽然不舍，但是也没有阻止。

    女儿毕竟已经结婚了，总得回到丈夫身边去，一直分隔两地也不是事。

    好在她住在崔家这么一个多月也已经慰藉了她这么多年的想念。

    崔盟督派了两个人，江筱又派了罗永生，三个人开了两部车，送崔真初回D州。

    她一离开，这一天晚饭后，崔真季就把崔真言和崔真志都凑齐了，当着全家人的面，说了他的事和华家的事。

    这事说起来很长，他已经尽量地长话短说了，可是说完也足花了快一个小时。

    崔家父子都沉得住气。

    崔盟督虽然听着听着就变了脸色，而且还紧紧握住扶手，有几回差点儿用眼刀咻咻咻地把崔真季刮了好几刀，但是最终还是忍着把话听完了，没有打断他。

    “事情就是这样，我已经全部交代了。”

    崔真季说得嗓子都要冒烟了，说完之后就要拿水杯喝水，怎料，还没成功喝上水呢，就被崔盟督抄起了自己的棉拖鞋狠狠地砸了过来，拖鞋直接就砸在他手里的杯子上，把杯水给打落在地，锵地一声，摔了个粉碎。

    崔家三兄弟：“......”

    “爸，您别这么激动啊。”崔真季见势不对，有些后悔没有把江筱喊来掠阵了。

    要是江筱这个时候在这里，他父亲总得顾着一些，到时候他往江筱背后一躲，父亲还能抓他？还能动手？

    崔真季是真后悔了。

    他一个人没事讲什么义气啊，外甥女就是得用来利用的。

    “我激动？”崔盟督咬碎了后牙槽，“你看我激动了吗？”

    我去，都拿拖鞋砸碎他水杯了，还不叫激动吗？

    崔真季缩了缩脖子。

    他在外面再混，回家还是有点儿怕父亲的。

    “我说崔真季，你厉害了，长能耐了，你也挺贪心的啊，崔三公子的身份看来是满足不了你，你还在外面弄了个华家少爷的身份张狂啊，你行，你真行。”

    崔盟督脸铁青，瞪着他，声音发沉，“还能瞒着一家人这么多年，半点不透露，你是不是觉得自己很厉害啊？啊？我是该叫你崔三公子呢，还是称你为华少呢？”

    “爸，您冷静一点，别气坏了自己。”崔真志赶紧劝了一句。

    虽然他觉得这件事情超出了他的接受范畴，现在他脑子里还是懵的，还没能理清楚刚才老幺说的话，但是看父亲气成这个样子，太阳穴都爆出青筋来了，他真担心老人家气坏了。

    崔真季从口退里摸出了江筱给的药水，两瓶，本来是打算一瓶给崔夫人备着的，但是今天他临时决定还是先跟父亲兄长先提了，再跟母亲说。

    一瓶药水递了过去。

    “爸，要是觉得难受，先喝点。”

    崔盟督当真要被他气死了，伸手就要拍掉那瓶药水，崔真季赶紧说了一句：“小小给的！小小的！”

    这句话一出，崔盟督就咬牙收势，把药水抢了过去。

    外孙女给的东西，跟这臭小子无关，他不能浪费了。

    “爸，这事其实也不能全怪我吧，”崔真季说道：“要不是我扛着，就得找到你头上了。”

    