    当看到样貌年轻，气质儒雅随和的叶长青时。

    曲刑阳便立刻笃定，来人绝非等闲，极有可能便是之前传的神乎其神的那位叶先生。

    要知道。

    他不知道活了多少年，自然也算是阅人无数。

    可如此样貌俊美，气息内门而无法感应，气质绝然而又儒雅随和的男子。

    不得不承认。

    他还是第一次遇到。

    最重要的是。

    对方只是望上一眼，饶是自己是沾染不详的堕仙者，心境竟也是不由自主地平静下来。

    由此可见。

    这样的人物不是绝世高人，那么什么样的人才算得上绝世高人？

    不可思议！

    这简直太不可思议！

    很快。

    曲刑阳又不禁回想起之前几次在脑海中回响起的那个苍老声音。

    总觉得之前的那个声音，与眼前这位叶先生，似乎并非同一人。

    难道在天剑宗还有其他超越地仙境的禁忌存在？

    可这里是玄天界啊，像他这样的堕仙者已经算是顶尖的存在了。

    可结果。

    在这地处偏远的陵州，怎么会有两位凌驾于规则之上的绝世高人？

    难道他们是上苍派来平定即将要发生的黑暗大动乱？

    过了几个呼吸的时间。

    就在曲刑阳依旧百思不得其解的时候。

    让人心惊肉跳的一幕发生了。

    只见。

    脚踏混沌青莲的叶长青在距离曲刑阳还有千丈远的距离时，悄然停了下来。

    接下来。

    一束束流光弥漫着各种精粹的大道气韵，自叶长青身前冲出，朝曲刑阳砸去。

    紧接着。

    一束束流光在曲刑阳的上空突然停了下来，化作一个个黑点。

    而这些黑点又瞬间放大百倍、千倍，化作各种超脱众人想象的禁忌宝物。

    一座弥漫着各种大道符文，诸多灿灿光雾的青铜古殿，瞬间宛若一座神山悬浮在天穹之上，可谓是遮天蔽日。

    正是叶长青在云梯之上得到的造化神殿！

    不得不说。

    这座造化神殿绝对是一等一的神兵。

    其只是悬浮在曲刑阳的上空，便以浩瀚而又恐怖的威压封禁了曲刑阳的肉身，使得雄浑的灵力不得运转分毫。

    眨眼间。

    又有一座高达百丈，缭绕着苍茫古老的玄黄二气的古塔矗立在造化神殿一侧。

    古塔巍巍，宛若支撑天地的神柱，散发着祥和苍茫的古老气息。

    不错。

    此塔正是叶长青在下界帝都所得的玄黄玲珑塔。

    而当玄幻玲珑塔出现的瞬间，似乎立刻感应到曲刑阳身上弥漫的不详气息。

    刹那间。

    一片祥瑞的光束自玄黄玲珑塔上垂落而下，将曲刑阳笼罩进去。

    至于曲刑阳手中的那根血色长矛，只是在这片祥瑞光束笼罩的瞬间，便离奇的消散于虚无。

    不止如此。

    有古老的棋盘瞬间放大百倍，各种诡异而又恐怖的黑白光束投射而下，堵住了曲刑阳的前后左右，使得他动弹不得分毫。

    有古琴横空，一阵婉转动听的琴音中徐徐激荡而出，令人止不住地心旷神怡，情不自禁的放下一切戒备。

    但其中暗藏着别样的玄机。

    亦有一把菜刀当空。

    看似古拙无华，但是其中弥漫的煞气，却相当恐怖，甚至直接影响到人的心神……

    总之。

    当叶长青看到身上染血，惨淡不堪的众人，以及与曲刑阳对峙的宁素素时。

    他便一股脑的将自己纳戒中所有东西取了出来，意念一动，便全部祭了出去。

    然而。

    此时此刻。

    不止是三大仙门的人瞬间傻眼了，饶是曲刑阳也直接懵了。

    只感觉脑袋里嗡嗡作响，一切都变得如梦似幻。

    叶先生如此行事，会不会有些小题大做了？

    如此之多的禁忌仙物，即便曲刑阳是一名强大如斯的堕仙者，相信只要祭出任何一件都足以轻易镇杀。

    可结果。

    叶先生他老人家却是直接祭出了十多件。

    这是什么意思！

    他老人家这是在炫耀吗？

    不应该啊！

    到了他老人家那个层次，不应该有如此虚荣心呐。

    就在三大仙门的众人忍不住汗颜时。

    此刻头顶十多件堪称禁忌一般仙物的曲刑阳，却是眼睛深陷眼眶，额头上冷汗如浆，几如一头近乎绝望的困兽。

    “不！像你这样的存在，不应该……不能插手我们这些蝼蚁的争斗……”

    曲刑阳披头散发，神色恍惚，止不住地摇头自语。

    话音未落。

    几如神山般的造化神殿，宛若天柱的玄黄玲珑塔，以及诸多禁忌仙物，骤然迸射出世间最为耀眼的神芒朝下方镇杀而去。

    可想而知。

    曲刑阳接下来的死状到底有多么惨烈！

    只是电光火石之际。

    在如此之多的禁忌仙物的镇杀下。

    这位不知道活了多少载，曾经踏足古路失败，将一切希望寄托在曲问夏这个后人身上的绝世强者。

    就是这般死于非命。

    而且极其诡谲，等到各种神芒渐渐消散。

    曲刑阳几如凭空消失了一般，甚至连根毛都没有留下。

    另一边。

    叶长青本打算计划扔出自己纳戒内所有东西，便直接跑路。

    毕竟像宁素素这样天剑宗的老祖，面对所谓的堕仙者都得染血，而他区区元婴境中期又能左右什么？

    可就在叶长青转身准备离开之际，无意中看到各种光束将那位堕仙者淹没的景象时。

    那双狭长好看的眸子里又蓦然闪过一抹诧异之色。

    难道将那位强大如斯的堕仙者镇杀了？

    稍作沉吟。

    叶长青悄然散开神识，想要一探究竟。

    可是在那般灿灿神芒之中，他并没有找到曲刑阳的身影，甚至是一根毛发。

    这是什么情况？

    难道那个堕仙者跑路了？

    应该不是。

    可即便是镇杀，总该能找到一些蛛丝马迹吧！

    为什么毛都没有？

    如此一来。

    叶某人是不是不用跑路了，还可以继续装哔了？

    再等等，看看其他人什么反应。

    片刻。

    等到灿烂如烧的神芒散去，却再也看不到曲刑阳的任何身影时。

    三大仙门的众人先是瞬间呆若木鸡，转而脸上纷纷露出无比欣喜的笑容。

    错不了！

    曲刑阳这个堕仙者被叶先生他老人家直接抹杀了！

    甚至连根毛都不剩！

    短暂的缄默过后。

    众人纷纷转身面向依旧伫立在上空的叶长青。

    “我等参拜叶先生！”

    一时间。

    人头攒动，几如潮起潮落一般。

    众人纷纷无比虔诚的跪倒地面上，对着叶长青深深弯腰稽首。

    见状。

    叶长青不住地呆了呆。

    他们这是什么意思？

    难道那位无比强大的堕仙者，被叶某人一顿乱操作便给直接镇杀了？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    叶某人将那个什么堕仙者给镇杀了！

    堕仙者？

    就这？

