    柯南轻轻颔首：“我大概知道是什么情况了，可疑让那位先生过来一下吗？”

    “好！”梦语将那个男人带了过来。

    柯南道：“如果衣服和箱子都是别人给他的话，那么秘密应该藏在这位先生的膝盖上。”

    “膝盖？”众人将目光锁定在了男人的膝盖上。

    “诶？膝盖那里没什么可疑的地方啊！是不是搞错了？”阿波罗疑惑道。

    “不，不会错的。”柯南无比笃定道：“【我观察女性的时候，会先注意衣服的袖口，观察男性的时候，则是会先观察裤子膝盖的部分】，这是福尔摩斯在新浪失踪事件中的台词。”

    “而眼前是一位男性，所以我推测线索就在这位先生的膝盖，如果不在外侧的话，那应该就在内侧了。”

    梦语了然，随后和那个男人交涉了一阵。

    那个男人先是有些抗拒，但最终还是勉强点了点头。

    然后，梦语便蹲下身，将他的裤子挽了起来。

    在挽到膝盖的部分时，一个字母映入众人眼帘。

    “是【U】！”阿波罗惊叫道。

    梦语将男人的裤子放下，再次致歉后，便让男人离开了。

    “现在还剩下最后一句了。”羽宫明淡淡道：“【结束掉一切吧，用双剑穿过白色的背的方式】。”

    柯南轻轻点着自己的额头：“我的印象里，伦敦应该没有这种类似的建筑。”、

    “那会不会是指某个区域，就像大象城堡一样？”梦语猜测道。

    柯南闻言，再次陷入了思索中。

    过了一会，他有些苦恼地摇了摇头：“还是没有印象。”

    “那个……”一旁的米涅芭忽然道：“如果是双剑的话，我倒是想到了一样东西。”

    众人看向她。

    米涅芭露出回忆之色：“那是一个名牌陶瓷品牌的标志，因为母亲的关系，我们家非常喜欢用那个品牌的餐具。”

    “哦？那么在伦敦，这个品牌的陶瓷专卖店多吗？”羽宫明问道。

    米涅芭道：“整个伦敦只有一家！”

    “那就出发吧！”羽宫明立刻道。

    …………

    众人在那家店即将关门的时候，赶到了那里。

    经过一番询问后，店员称，每天都会有人在他们的招牌上挂奇怪的装饰品。

    那个装饰品有着各种颜色的绳子，每根绳子上还绑着一个铃铛，每个铃铛上都写着一个英文字母，而绑着绳子的部分似乎有一段英文，不过因为一些奇怪的污渍，所以看不太清楚。

    “这个污渍本身就是最大的提示！”柯南笑道：“如果我没猜错的话，这些英文应该是【A study in scarlet】，也就是柯南·道尔让福尔摩斯问世的第一部小说作品——血字的研究！”

    “在这个案件中，福尔摩斯曾经说过：【在人生的无色线团中，混杂这名为凶杀的血色红线，我们的工作，就是解开谜团，找出红线，让它毫无保留的，暴露在光天化日之下】。”

    “这里的提示，应该就是那个血色的红线，也就是颜色鲜红的绳子。”

    “我看看……”梦语手指一条条点着那些绳子，最后轻轻一挑，将一根鲜红的细绳挑了出来。

    而那根绳子所挂的铃铛，上面的字母是【R】

    “呼！所有的字母都收集齐了啊！”梦语不禁感叹道。

    “原来如此，犯人想要传达的是这个意思吗？”羽宫明若有所思道。

    柯南转头，似笑非笑地看向他：“你也想到了吗？”

    “差不多吧，其实这个最终的答案，字母【A】只要一个就够了，至于排序……”

    “是S，A，T，U，R，N，也就是【Saturn】，土星，也就是星期六。”

    “星期六？”梦语一愣。

    “是的。”羽宫明解释道：“这是取自古罗马的农耕之神【Saturns】，而【Saturns】翻译成英文，就是【Saturday】。”

    “原来如此。”阿波罗恍然。

    “那今天已经是星期天了，也就是说，时间应该是指下周六吗？”梦语推测到。

    “诶？下周六，那不就是姐姐的决赛日期吗？”阿波罗惊叫道！

    “嗯？”众人同时望向他。

    阿波罗肯定的点点头：“没错的！姐姐就是那天参加女子单打决赛！”

    “会有这么巧吗……”羽宫明皱眉。

    “现在还不好说。”柯南目光微沉：“不只是阿波罗，许多孩子都收到了类似的纸条，而且巧合的是，那些孩子大多是会看环法自行车赛的人。”

    “但是有一点不能忽略。”羽宫明道：“从其他孩子的叙述中，那个犯人只是将纸条交给孩子，并简单说了有人会在伦敦死去，但是对于阿波罗，那个人似乎说了许多的话。”

    “是的！他还问我是不是喜欢网球！”阿波罗叫道。

    “也就是说，犯人把纸条分给其他孩子，只是想混淆我们的视线吗？”梦语轻声问道。

    “不排除这个可能，但是现在还不能下断言。”羽宫明淡淡道。

    “那现在我们……”

    羽宫明摇了摇头：“现在已经确定了时间，但是想要找到犯人，在这么一座大都市，没有警方的帮助几乎是不可能的。”

    “但是，以我们现在掌握的情报，贸然通知警方未必是一个明智之举。”

    “那么，我们今天调查就先到这里吧，现在距离下周六还有不少时间，也许警方那边会有新的线索也说不定。”柯南淡淡道。

    “诶？调查结束了吗？”阿波罗有些失落地问道。

    柯南朝他笑了笑：“不，只是暂时结束，我们现在已经解开了暗号，但是还没有其他的线索，再调查下去也不会有什么收获。”

    “而且……”柯南指了指不知何时已经暗下来的天色：“你没发现天已经黑了吗？”

    “啊？”阿波罗看向天空，顿时露出懊恼之色：“现在的天色，应该已经快要十点了吧？到时候阿雷斯又要说我了！”

    米涅芭笑了笑：“放心。有我在，他不会说你的，而且，这一趟出来，可以说是不虚此行呢！”

    阿波罗顿时眼睛一亮，一脸感激地看向自家姐姐。

    米涅芭朝羽宫明轻轻颔首：“既然调查已经结束，那么我们差不多也该分别了。”

