    于巨灵社而言，这场战斗进行到现在，形势已经彻底崩坏。

    宗门核心门驻地之外，绝大部分区域已经被南炎官家所属势力占据。

    宗派门徒弟子，除少数运气好，获得了投降资格勉强能够活命，多数已经被就地屠戮，直接杀掉。

    这个传承于上古时期的大宗门大势力，曾经门徒弟子上万，现在恐怕剩余不多，且多是高阶武者。

    而这，意味着传承近乎断绝。

    毕竟，失去了眼下比较弱小的年轻弟子，就等于失去了未来。

    是以，即便巨灵社能够逃脱本次危难，想要恢复元气，也是千难万难。

    更何况，他们又怎么能够逃脱？参与围攻的各家势力不会答应的！

    凭借巨灵社在南炎地域强大的影响力，既然决定要将之覆灭，官家就已经选择动手，早就已经考虑了种种，务必会让这个计划变得完美，做到万无一失。

    毕竟，如果没有将巨灵社一击而灭，后续就会有很多麻烦，很多参与这次围攻的势力，都不得不担心，自己是否死于某次报复性的偷袭刺杀。

    是以，既然做了，就得做绝！

    每一个参与这个事件的势力，都不会希望巨灵社死灰复燃，以后成为大麻烦。

    他们这次行动根本没有任何留手，完全是以拼命的姿态，想要将巨灵社彻底淹埋在历史烟尘之中。

    ……

    ……

    东侧山门，这边主要由白有青玉学派门徒作为主力，进攻这个方向。

    “放！”一声冷冽的的娇叱之下，披一层又一层光罩的青玉学派门徒们，纷纷轻车熟路的抓紧了手中的器具，将之对准前方。

    那个方向，正有一群想要拼命的巨灵社门徒，正冲击而来！

    嗡鸣一声。

    刹那而已，这些学派门徒手中的器具，纷纷发出颜色各异的光彩，彼此融合缠绕，将靠的最近的那批巨灵社门徒首先笼罩。

    这些闪烁着五颜六色的光芒，拥有着各种神秘的异力，远比看上去危险的多。

    它们有的化成一道道火焰，从天而降，于人群之中轰鸣炸响。

    它们有的让某个地方的地面变得松软，仿佛沼泽一样，吞噬生命。

    它们还可以让人身体表面出现一条条长满触须的半透明幼虫，趴在皮肤上快速蠕动，让人产生一种极度酥麻触感，在这种感觉之下，哪怕是具备超凡武力的武者，也会手软脚软，没法克制，只能纷纷停了下来，先解决身上这密密麻麻的蠕虫。

    还有光芒落下，被笼罩的那一片区域，巨灵社弟子们便纷纷停下了动作，变得有些不知所措，仿佛丧失了部分记忆，不明白自己是谁，不明白自己为什么会在这里，变得茫然知错。

    这个时候，之前那道清冽的女声再度响起：

    “第二列准备，放！”

    又一群握着器具的学派门徒走到最前方，同样抬起手掌，让那里的器具各自散发出光芒。

    青玉学派，作为官家支持建立的势力，可谓是人才济济，财大气粗。

    学派之内，各种专业人才都不缺，是以，这边围剿巨灵社之战，完全被他们打成氪金战争。

    凭借自己超厚的家底，用这近乎无穷无尽的器具，给了巨灵社门徒们热情如火一般的洗礼。

    这让那些巨灵社门徒们，根本就没有机会冲锋到青玉学派弟子跟前，就一个个被各种特殊力量影响，不明不白的死去。

    可以说，在围攻巨灵社四个大方向上，青玉学派这个方向，人员损失算是最少的，但同时，也是耗费资源最多的。

    ……

    ……

    西侧山门。

    这边负责主攻的主体是南炎顶尖世家——南炎陈氏，其中的代表人物便是当今南炎州尉—陈泰。

    之前，那位在烈云选择战死的将军，陈天德，同样属于陈氏。

    作为执掌南炎军大权的家族，陈师一直都是铁血家族。

    是以，这边的战斗画面，可比青玉学派那边，要血腥太多。

    此刻，一位位陈氏子弟身先士卒，这些肌肉都长入脑子里的武者们，纷纷拎着各种重型武器，主动与巨灵社弟子展开肉搏，直接打的尸首分离，残肢遍地，场面好不残忍。

    从高空俯瞰，这里简直就是一片人间地狱。

    但凡参与了这个方向进攻的武者们，若是意志不够坚定，恐怕事后要需要很长时间才能恢复正常心态。

    ……

    ……

    东门山门，这个方向的主攻主体，是南炎军，是以，这边的战斗模式，就很有条理性了。

    一条条军令由负责这边战斗的将军大帐发出，南炎军各将官领命，军队化成一只又一只的小队，时刻变换成各种阵型，组成各种符阵。

    他们之间，彼此配合，相互协调，组成各式各样的厮杀机器，对巨灵社宗派弟子进行穿插、分割、包围，形成各种局部优势将之剿灭。

    在彼此修为相当的情况下，有组织的军队进行屠杀，比之散兵游勇式的对抗要有效率的多。

    不过，南炎军这边虽然进展很快，但是因为巨灵社弟子占据了绝对有利的地势，实际推进速度却并不算快。

    巨灵社弟子，也凭借着种种地利优势，虽然处于劣势，但还没有完全溃败，依旧在苦苦坚持着。

    ……

    ……

    南侧山门。

    这边负责进攻的，乃是南炎军绝对主力，由南炎城州尉、大将军陈泰亲自负责。

    这个时候，在这位顶尖极境武者的带领下，他们一行人已经顺利攻入了巨灵社核心区域，正与巨灵社一众高层进行对峙。

    “陈泰，你居然敢围攻我巨灵社？”

    太上长老环视一圈，就看到还了身披盔甲，满身染血的南炎州州尉，厉声喝问：

    “尔等行这等不义之事，肆意屠戮我巨灵社宗派子弟，我等事后必然会给以对等报复！”

    报复……陈泰仔细咀嚼了这个词语之后，洒然一笑，目光变得锐利：

    “那也得有以后再说。”

    他顿了一下，旋即说道：

    “你觉得，你们还有机会能够活着出去？

    “你觉得，我、我麾下这些人，会给你们机会，让你们活着出去吗？”

    他语气不大，却内蕴着难以言喻的杀机，于四周回荡。

    “你！”太上长老愤怒失笑说道：

    “你觉得我们没法儿再出去？”

    他左右看了看：

    “你哪里来的自信，以为仅仅凭借这些人手，就可以让我等真正突围？”

    陈泰并不反驳，而是笑了笑：

    “尔等可以试试。”

    他以围攻巨灵社所有武者，构筑皇极昊天大阵，封困巨灵社，这等大阵一旦布下，莫说是巨灵社中人，就是他这位设立符阵之人，短时间之内，都没法儿打开。

    想离开，得把所有人杀光才行。

    ……

    Ps：求票！

