
        之前聂云霞说过，不会插手天盟之事，而这也是她会带紫菱过来的条件之一。*

    但是显然这个条件已经是不成立了，在刚来到这里是时候，其实就已经算是参与了天盟的事情，让摩柯神殿的武者不敢继续下去。

    最后聂云霞叹了口气，看来这丫头早就想到这个结果了。

    “师姐，不要在意那些了，其实萧辰人还不错。”许心若也是说道。

    “好好好，不过就是看看而已。”聂云霞无奈。

    紫菱身边的药星阁弟子，与萧辰接触过后，似乎对萧辰的印象都特别的好。

    还没有离开的人，见到药星阁也进入到天盟当中，内心当中也是有所猜测。

    看来这个天盟真的不能小觑，她自己所带有的势力就很强大额，有封神山还有那群神秘人。

    如今在加上药星阁还有天火谷和唐家，这完全是一股不容小觑的势力呀。

    这天盟刚刚成立，就已经有了和人皇区域很多强大势力争锋的实力了。

    当然，天盟得罪的势力也是不少，总之之后会怎么样，谁也不清楚。

    在天盟成立之后，尽然平静了很长时间，药星阁还有其余势力的人，其实当天就离开了天盟，但是没有人知道他们在里面都聊了什么，又达成了怎样的共识。

    所以在这种状况下，也没有人轻举妄动。

    而且来到天帝古城，最主要的就是修炼来提升自己，大家都最终目标还是那天帝宫。

    很快一年时间过去了，天盟当中，萧辰等诸人都在疯狂修炼。

    之前发生的事情，也是让他们认识到自己实力的不足。

    在这一年的时间，天盟诸人的实力可是提升很快，萧辰竟然连续突破，到达了人皇四重的境界，而余尘也因为心中对雷麒麟的不甘，也快速突破，到达了人皇三重的境界。

    不仅如此，天盟几乎每个人，都有着不同的提升。

    “嗡。。。”

    而在整个天帝古城都觉得，似乎这种平静会继续持续下去的时候，突然在天空当中，出现一抹星光，这道星光在天帝古城之中的所有武者都可以看到。

    而随着星光越来越耀眼，他们可以感受到一股威压将临。

    “天帝？”得到神纹箓的萧辰，感受的更加真切。

    这种气息是天帝的气息，而出现神纹箓的地方，那巨大的天帝雕像被星光照耀，似乎变得生动了起来。

    星光也是逐渐向着那雕像汇聚，诸人从各自的势力或者修炼的地方出现，他们看向那巨大的天帝雕像，不知道要发生什么。

    “神座现，天帝古城诸天骄谁为首？”

    就在诸人疑惑的时候，一道大道之音响起，在天帝古城之中每一个武者的脑海当中回荡。

    “竟然是天帝讲道，这种机遇万古难遇。”

    许多天骄冲天而起，这样的机会，他们怎么可能会放弃，只是一味的苦修，不如听大帝一句话，这可不是没有道理的。

    很多人都向着那天帝雕像而去，速度之快，恐怕自己回落后别人，失去了先机。

    当然，天盟的人也都全部倾巢而出，既然天帝讲道，这种机会自然没有道理放弃的。

    云英耀，邪神，雷麒麟等等许多天骄也是再次的现身，他们眼中闪烁光芒，踏步而出，反而并不像其余人那样，如此焦急。

    这种机会，可不是谁到的早，就可以得到最好的好处，依旧是要看实力和天赋的。

    这他们这种人，恰恰对自己的实力有着绝对的自信。

    而一些在天帝古城很少出现的天骄，甚至是一些无上之榜的人物也是出现在人们眼前。

    要说一年前，天盟的成立确实引起了天帝古城之的风波。

    但是这次，天帝讲道，那绝对是震动天帝古城的事情，这或许是会让整个天帝古城的天骄汇聚到一起。

    这么多实力强大的人在一起，竟然没有发生任何的冲突。

    这个时候，更多的是等待天帝讲道，要是因为一些事情有所耽误，那就得不偿失了。

    每个势力的人，也都是相聚一定的距离。

    就算一些有仇怨的势力，像天盟和雷府摩柯神殿，也是罕见的在一起时，没有发生任何冲突，甚至任何言语都没有。

    星光依旧在洒落，以天帝雕像为中心，逐渐出现星空之座。

    每一个座位上，都散发着让人心悸的力量。

    而这些座位，当出现足够多的时候，就停止了。

    “三千星座？这里的人可不止止是三千人吧。”有人低声道。

    果然天帝古念出现，发出那到声音，就没有想象中的那么简单。

    “星座现，天帝古城诸天骄，谁为首，这是让我们挣一铮吗？”有人看向天帝的雕像。

    他们相信，自己的疑惑，这天帝雕像是知道的。

    “星座以现，可以可以座上，聆听古念将道。”这时，不是天帝雕像发出的声音，而是来源于天空之上，这是属于龙神的声音，天帝古城的天骄都十分清楚。

    “星座只要座上去，其余人无法抢夺，所以你们可以放心，当然越是靠前，好处就是越大，不过那里也不是什么人都可以坐上去的。”龙神说完后，便消失了，将这里交给了天帝古城诸天骄。

    如今汇聚到这里的人，已经是越来越少，看来大部分已经到了。

    而这三件的席位显然是不够的，注定会引起一番争抢，最主要的，还是一旦坐了上去，别人就无法抢夺。

    这让那些想要看看情况再说的天骄有些为难。

    要是他们稍晚行动，那三千席位都没有了，都没有地方哭去。

    所以在龙神说完之后，立马有人动身。

    席位已经不在增多，星光也没有了变化，如今就是他们争夺席位的时候。

    “萧辰，我们要不要动手。”天盟的人也是跃跃欲试。

    “不急，这些人都是朝着那首座方向而去，看看会发生什么。”萧辰摇头。

    那些行动的人，在后面的席位都没有尝试，而是直奔最显眼的那个星光神座。

    {本章完}
  