    “既然你诚心诚意地恳求我了，那我就大发慈悲地答应你吧。”

    唐唤咧嘴笑道。

    慕甜霜：…

    之前怎么没看出他是个如此厚颜无耻的男人呢？亏她刚刚心里还有一丝愧疚。

    慕甜霜气呼呼地扁了扁嘴，随后转身走向附近的停车场。

    就在这时，蹲守了许久的慕甜霜狂热粉丝突然跳了出来，猛地抓住了慕甜霜的手，满脸激动地喊道：“我等到你了，我终于等到你了。”

    “你是谁啊？放开我！快放开。”

    慕甜霜吃了一惊，下意识挣扎道。

    “我爱你，你嫁给我吧，我愿意把所有东西都给你，你嫁给我。”

    男子满脸狂热，呼吸急促地说道。

    “告诉你，不要乱来啊，我喊人了！喂，你还在那里看什么，快来救我啊。”

    慕甜霜求助的目光投向不远处的唐唤，慌忙喊道。

    “你们是什么关系？你为什么会和我的女人在一起？”

    见状，男子立刻就火了，眼神充满怨恨愤怒地看向唐唤，沉声质问。

    好家伙，人家都还没答应呢，这就成你的女人了。

    “这年头做个偶像都成高危行业了吗？”

    看到对方那副仿佛随时都要吃了他的模样，唐唤不禁感到无语道。

    “兄弟，听我一句劝，强扭的瓜不甜，有时候放手也是一种爱。”

    唐唤语重心长地开口道。

    “强扭的瓜不甜，但是解渴啊！谁都不能拆散我们，现在立刻从老子面前消失，否则老子就弄死你。”

    男子面露凶狠的神色，充满威胁地瞪着唐唤。

    下一刻，男子只觉手腕传来一阵剧痛，下意识松手。

    “真没素质，跟谁老子呢？好好说话你不听，给你脸了是吧？”

    唐唤瞬间出现在两人的身边，抓住男子的手腕轻轻一扭顿时将男子给压在了地上，神色淡漠地说道。

    “痛痛痛，松手松手，要断了要断了！”

    男子痛得冷汗直流，慌忙求饶。

    “追星要理智啊。”

    唐唤语重心长地劝了一句，随后松开了手。

    顺利脱身之后，男子捂着自己的手腕，满脸气愤地看着唐唤和慕甜霜。

    “为什么要阻止我？我只是想要跟我爱的人长相厮守而已，自从你出道以来，我没有错过你的一场演唱会，无论是在什么地方我都会第一时间订票赶过去，我收集了你所有的专辑和歌，我的床头挂着你的画像，还有我每天都抱着你的抱枕睡觉，有人在网上黑你骂你，我一定会帮你出头骂回去，甚至我还帮你解决了好几个想要对你不利的狗仔，我明明是那么爱你，你为什么不肯答应我？我哪里做得不够？”

    男子的脸上浮现出偏激的神色，清声喊道。

    “对方对你这么一往情深，要不你就从了他算了。”

    唐唤转头看向慕甜霜，戏谑地打趣道。

    “谢谢你的好意，你是个好人，但是我们不合适。”

    慕甜霜没好气地白了唐唤一眼，随后看向不远处的男子，略带歉意地启齿。

    “你也听到了，听懂的话就离开吧，以后别再做这种危险的事情了。”

    唐唤摊了摊手，看向男子道。

    “我不信，我对你这么好，你怎么可能会拒绝我，是不是因为你身边的这个男人，肯定是因为他你才会拒绝我的，既然如此只要弄死你，你一定就会重新接纳我了吧。”

    事实证明，不要跟脑残粉讲道理。

    因为无论你说什么都没用，纯粹就是对牛弹琴。

    与此同时，那名男子竟然爆衫了，整个人逐渐化作狼人的模样，锋利的利爪和可怕的獠牙在月光的映照下闪烁着阴森的寒芒。

    这货居然还是个变身系异能者？

    看到那在月光之下威风凛凛的狼人，唐唤心生嫉妒，不悦地心想：“都特么欺负我没有异能是吧？是人是鬼都喜欢在我面前秀，秀尼玛啊！”

    慕甜霜吓了一跳，下意识往唐唤的身后躲去寻求安全感，她怎么也没想到事情竟然会发展到这一步，这人莫非还想在市区杀人？！

    “狗狗真乖，看这里。”

    不知何时，唐唤的手里捡了根棍子，然后朝着狼人的面前扔了过去，同时喊道：“捡回来。”

    变身之后的狼人看着眼前的棍子陷入沉默，渐渐的头上青筋暴跳。

    他特么的是狼人，不是狗，这是把他当狗耍啊！

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “魂淡，我要撕碎你！”

    狼人暴怒，浑身弥漫着恐怖的杀意，凶狠地扑向唐唤。

    他是真的打算杀掉唐唤后掳走慕甜霜，他觉醒了狼人的能力至今都还没有暴露过，只要他带着慕甜霜远走高飞，就算是联盟局也拿他没办法。

    “狗咬人可是会被打死的。”

    狼人的速度极快，眼看那锋利的爪子即将穿透对方的胸膛，唐唤后发先至，一手按在狼人的脑袋上，然后猛地往地面砸去。

    嘭！！！

    巨大的闷响令慕甜霜都忍不住眼皮一跳，那声音听着就觉得疼。

    地面出现一个不大不小的凹坑，而那名出手的狼人此时正躺在坑里，吐着舌头眼冒金星——

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    “本来以为是个人，没想到竟然是只名副其实的‘舔狗’啊，怪不得说漂亮的女人都是红颜祸水，古人诚不欺我也。”

    唐唤回头瞥了一眼神色尴尬的慕甜霜。

    “今天的事抱歉了，我也没想到会这样。”

    慕甜霜双手合十，态度诚恳地说道。

    “没事。”

    唐唤摇了摇头，对方都道歉了还能怎么办，再说人家也没有强逼着他留下来。

    说到底也是自己倒霉，他明明搬了家了啊，也问过地产商，附近的风水都是极好的，难道不是风水的问题？

    最近是不是应该找个算命大师看看了？怎么老是能碰到麻烦的事情？

    唐唤心头沉吟。

    “这人怎么办？”

    慕甜霜上前看了一眼昏迷的狼人，低声询问道。

    “还能怎么办？当然是报警咯。”

    “哦。”

    很快，联盟警卫到来，唐唤和慕甜霜将事情的起因经过说明后，那狼人就被带上特制的手铐押走了。

    “今天晚上你不请我搓一顿都对不起我的付出。”

    唐唤看向身旁的慕甜霜，淡淡道。

    “你想吃什么？我知道附近有家不错的烤肉店。”

    慕甜霜点点头，问道。

    “都行，我不挑嘴，说好了，你付钱。”

    “知道啦，小气鬼。”

