    天才的世界里没有秘方可言，做菜的手法工艺就那么些，作料和调味料也都是可以尝出来的，一个有天分的厨子，只要吃一口，就能倒推出做法来，无非就是多实验十几次而已。

    王吉尔：“吃过就会了？我还从小吃到大呢。”

    苏野微笑道：“哦，人跟人是不一样的。”

    汪小泷说：“什么意思？”

    陈芊芊：“苏野是说，人跟人差别比人和狗大。”

    王吉尔一愣，她在骂我吗？

    何明亮打圆场说：“每个人擅长领域不一样，吉尔你击剑就比苏野厉害嘛。”

    王吉尔：“术业有专攻。”

    陈芊芊吃着酸奶桔盏，继续翻译道：“何主任是说你除了击剑，一无是处。”

    王吉尔：“我谢谢你哦。”

    陈芊芊：“不客气。”

    何明亮笑道：“哈哈！可可爱爱一个小姑娘，嘴怎么这么欠呢？才第一天认识苏野就逐渐野化？”

    汪小泷对陈芊芊说：“这一句你给翻译翻译？”

    陈芊芊：“何主任夸我聪明，能跟得上苏野这种天才的思维节奏。”

    汪小泷：“呸！”

    螃蟹炒得差不多了，苏野撒上盐，又围着锅边倒入黄酒提香，撒一些胡椒粉，将炸过的蒜粒倒入，翻炒均匀，出锅。

    啪啪啪啪……

    大家一致鼓掌，看起来就很正宗很好吃的样子。

    一道道菜肴陆续端上餐桌。

    不一会儿，四个人围坐在了外边露台的餐桌旁，周围风景很美，天边是一抹斜阳。

    苏野又端上一小碗鸡汤抄手，放到陈芊芊的面前。

    陈芊芊愣住了：“这是什么？”

    她几乎全程看着苏野做菜，没有发现这个东东。

    苏野：“你之前不是说，想吃奶奶做的清汤抄手吗？我就把你冰箱里的抄手煮了，八个，够吃了吧？”

    “哇……这也太宠了吧？”

    “苏校长果然只对女生温柔！”

    “看起来好好吃的。”

    三个男的起哄。

    陈芊芊莫名感动，抿着嘴，悠然看着苏野：“谢谢你……”

    “思路姐跟我客气啥？”

    苏野又拿出一大盆红汤抄手，放在自己面前，香气扑鼻，上面飘着一层厚重的红油，绿的葱花、白的芝麻点缀其上，卖相一百分。

    陈芊芊又是一愣：“你不会全煮了吧？我的抄手啊！！”

    苏野：“哈！你工作那么忙，万一没机会吃放坏了怎么办？这些可都是奶奶的爱啊！剩下的二十二个我帮你解决，正宗老麻抄手！别跟我客气，大家都是……哦，你不是我朋友，但我这个人就是这么讲义气，是不是朋友我都帮。”

    陈芊芊深呼吸，再深呼吸：“行吧，以后别联系了。”

    苏野野挑起一个抄手，吹了吹，塞进嘴里：“嗯……真好吃，不愧是我！联系什么？我们又没加好友。”

    陈芊芊还想再骂，可是好香啊，忍不住就低头喝了一口鸡汤，嗯真香，再吃一个抄手，哇塞……

    这小王八蛋，做饭真厉害。

    要不……交个朋友？

    何明亮安慰道：“好啦芊芊别生气了，不就是抄手吗？就当喂了狗了。”

    陈芊芊咬着一个抄手，完全没工夫说话。

    啥？喂狗？

    抄手我也吃了啊，你骂谁呢？

    苏野默默扒拉了一个抄手在何明亮碗里。

    何明亮：“呃……不是喂狗，就当是款待朋友了。”

    汪小泷把碗递到苏野面前，苏野也就赏了他一个，再分给王吉尔一个，就當是喂狗了。

    何明亮说：“芊芊，今天就你一个嘉宾，小野已經夠宠你了。先是给你现编了一首歌，又把你点的菜全做了，还给你一个人做了酸奶桔盏和鸡汤抄手。这待遇，就是在蘑菇屋也没几个嘉宾有啊，苏野最喜欢的就是老乡了。”

    冷觅安就有，但是放在一起说不合适，何主任情商很高。

    陈芊芊仔细一想，也是，我果然人见人爱车间爆胎。

    另一边，汪小泷和王吉尔被抄手麻到怀疑人生，这玩意儿就是馄饨的变种，但老麻抄手味道确实很变态。

    汪小泷嘴唇都在跳舞：“%￥#@*……”

    苏野：“啥？”

    陈芊芊：“他说你不是人。”

    苏野：“乱说，我泷哥是有素质的人。”

    汪小泷朝陈芊芊竖起大拇指，点头承认了她的翻译。

    苏野：“刚刚那句剪掉，汪小泷你个大冤种！”

    汪小泷：“%￥#@*……”

    王吉尔内敛了很多，默默走到一旁，躺在地上放空自己，仍有嘴唇疯狂抖动，努力不让眼泪流出来。

    这特么是人吃的食物？

    何明亮没有吃那个老麻抄手，他可是知道苏野的口味有多重的，這货一个人的时候，煮汤都要加小米辣的。

    他继续cue着流程，先感谢两位嘉宾：“今天，非常高兴汪小泷和陈芊芊来到我们节目，欢迎你们！”

    陈芊芊：“谢谢谢谢。”

    汪小泷：“&*￥@输耶哒煞币#￥*……”

    苏野：“要不再赏你一个？”

    汪小泷：“哥屋恩！”

    何明亮又说道：“还要感谢我们今天的大厨苏野苏校长，感谢他百忙之中抽空免费来上我们的节目，并给我们做了这么一顿丰盛的晚餐。”

    苏野：“是你坑我来的，要给钱的。”

    王吉尔很熟悉环节，立刻挣扎着爬起来，拿出江小白递给他们，开始植入广告，说话有点大舌头，麻的。

    于是，大家喝起酒来。

    苏野是惯犯了，在蘑菇屋就经常喝酒，尤其是白酒。他的酒是放在桌子下面的，拍不到，喝酒的画面后期也会剪掉，毕竟他还是学生。

    陈芊芊说：“你这么小就喝酒啦？”

    苏野：“我从小就喝酒，第一次喝醉是四岁，当时喝的是醪糟，据树哥说，我喝醉后去撵隔壁二叔公家的鸡，全部撵池塘里去了。”

    陈芊芊默默拿出手机，调出微信二维码，递到苏野面前：“喂？”

    苏野：“干啥子？”

    陈芊芊递了个颜色，眉飞色舞。

    苏野拿出手机扫码加好友。

    陈芊芊收起手机：“是你加的我哦，下次把我抄手还回来。”

    苏野：“那我把你拉黑。”

    “你敢！”

    陈芊芊指着苏野，怒目圆睁。

    一顿饭也是吃的奇奇怪怪笑笑闹闹的。

    饭后，何明亮说：“让我们一起举杯，预祝小泷6月8号在东海的演唱会圆满成功！”

    汪小泷道：“哎呀……谢谢谢谢。不过，我自己的演唱会我都不怎么期待了，现在我最期待的，是苏校长的第一场演唱会什么时候举行。”

    “明年啊。”

    苏野很随意的答道，这也没什么好隐瞒的。

