    月光下，挟持着雏田的云忍头目，朝着族地边缘走去。

    按照这个速度，不出半分钟他便可以离开日向族地，得到一双没有笼中鸟限制的白眼。

    他不是没有预想过获取白眼的可能，可是事情却比他想象中都要顺利。

    距离他掳走宗家小姐已经过去五分钟了，可是日向族地内却迟迟没有动静，甚至连巡逻护卫的路线都没有改动。

    他看不起宗家和分家的制度，看不起木叶的忍者，却不敢小看白眼血继。

    精通近身作战的日向忍者，是同样精通体术云忍的克星，日向的白眼曾经让云忍在战场上吃过大亏，否则也不会如此迫切得到白眼的秘密。

    可现如今的情况，却让其心中生出了不详的预感。

    日向族地内太安静，这股安静诱发他深深的不安，就好像对方事先知道他的到来，事先等待一般。

    可那样一来，日向一族也太过可怕了。

    瞥了眼腋下眼角泛着泪光，想要抵抗却抵抗不来的雏田，云隐头目才略微松了口气。

    白眼以及宗家小姐遇到自己时，那份紧张不安的表情的不会骗人。

    或许是日向分家对宗家的怨恨才没有行动吧，给自己情报的间谍也说过宗家和分家的矛盾。

    能够拿到白眼，又保住了性命，自己也算不虚此行。

    接来下便要想办法将白眼送出去，送回村子里去研究白眼的秘密。

    打定主意，云忍头目加快了脚步，离开日向族地的范围，朝着木叶隐村的边缘赶去。

    就在云忍头目视线挪移到前方时，雏田眼神变得诡异，浮现出了玩味。

    他并不是雏田，而是伪装成雏田的日向藏，在云忍头目潜伏进族地的没多久，他便察觉到对方的行为。

    族长日足想要掌毙潜伏族地内的云忍，却被日向藏所阻止。

    云忍使者可以死，但是不能够死在日向族地，日向不能接手不必要的麻烦。

    于是便有了之前的那一幕，云忍头目发现正在练习柔拳的雏田，并且雏田的消失，并没有引起日向其他忍者的警觉。

    日向家族宗家分家的制度，要比其他的忍者更加的团结。

    只是对于云忍使者，该如何死，死在谁的手中，日向藏却没有做出抉择，还在思考，总不可能自己跟着他，前往云隐村吧。

    ………

    木叶街头。

    云隐头目分身还在闲逛，他很清楚本体面临的处境，从一开始，本体就是带着必死的决心前往日向族地的。

    而他这具分身，也会随着查克拉的耗尽，彻底走向死亡。

    所以在有限的时间里，他要拖住木叶的暗部，为本体的计划拖延时间。

    只要两项计划能够成功一项，也不往他主动请缨，执行这必死的任务。

    他所隶属的是云隐村的激进派，比起四代主张的和平，他更加希望战争，曾经金角银角两位大人就是他们这一派的首领。

    作为当初跟随两位大人忍者的后代，他即便付出生命，也要增加雷影一脉下台的可能，让激进派上位，通过战争统一整个忍界。

    拐过街角，云忍分身看到街道上警备队成员，生出些许的心思。

    这些衣服带有团扇纹样的警备队是宇智波的成员，根据这些天的观察，他注意到这一木叶最大豪族和村民离心离德。

    似乎是因为九尾妖狐的缘故，宇智波在木叶里并不受待见。

    即便是在他看来极为正常的村民调解，村民也在背后议论宇智波的不是。

    虽然议论的人只占据了小部分，但这或许也是云隐的一次机会，只是他这具分身没有传递消息回去的机会。

    就在这时，一位宇智波女忍者吸引他的注意力。

    和其他的宇智波不同，这名女忍者在村子里亲和力就高多了，不少村民都热情的进行打招呼，而簇拥在村民中女忍者的行为也和其他宇智波截然不同。

    言语中并没有高高在上的姿态和桀骜。

    这是宇智波的另类，并且气势很强，云忍分身下了定义，不由自由开始远离这名女忍者。

    写轮眼的洞察力非同寻常，若是被发现的话，就糟糕。

    虽然云忍的目光只停留了一瞬，但还是被宇智波音所发现了，她正因为没有找到藏的踪迹而苦恼，不时的打量着周围。

    顺着感知望去，宇智波音很快就发现了云忍的位置，眉头轻皱。

    若是她记忆不错的话，那是云忍使节团的一员，并且所处地位不低，曾经出现在和平协议的仪式上。

    感知敏锐的她，察觉到对方身上的不对劲，连忙朝着对方走去。

    终于在街头的尽头，她拦到了云忍，眼神上下打量着后者，直接说道：“我怀疑你是可疑成员！”

    陪同逛街的暗部走了出来，望着宇智波音解释道：“他是使节团的成员，并不是可疑成员。”

    暗部出现后，云忍分身底气足了些，不满道：“这就是贵村忍者对待使者的礼节吗？我怀疑你们对两国和平的诚意。”

    暗部忍者脸色一沉，但想到三代大人的嘱咐，务必不能得罪云隐使者，确保和平协议顺利签署。

    犹豫一下，暗部说道：“道个歉吧，和平来之不易。”

    宇智波音没有理会暗部，拍了拍手，一道身影落在音的身旁。

    看到那道身影的瞬间，云忍使者心底一沉，那是闻名忍界的宇智波，具有瞬身止水称号的忍者。

    “察觉到不对劲了吗？”宇智波音朝着止水问道。

    得到了回应后，宇智波音满意点点头，她的感觉没有出现错误，她和止水的瞳力，在整个族内都位数前列。

    接着在强烈的不安下，云忍使者的眼睛渐渐出现三勾玉。

    “不能对使者出手……”暗部忍者刚想要阻止，却发现旁边云忍使者化作雷光消失在原地。

    惊愕之下，暗部忍者呆愣在原地，完全不知所措。

    一旁的宇智波音提醒道：“快去通知火影大人，这件事情不是你我能够处理的。”

    焕然大悟的暗部忍者，连忙离开了此地，起身前往三代火影的居所。

    留在原地止水朝着音问道：“我们需不要通知族长和警备队的成员？”

