    “陈韫，你这身体的协调能力不错嘛！以前怎么没想过学跳舞啊？你挺有舞蹈天赋的，按照你这个进度，估计明天就能把这主题曲的舞蹈学会了。”

    李程的舞蹈实力比陈韫想象中还要更强，花了半天扒舞，再花了半天时间练习，陈韫还没决定好是要等他还是先跟着节目的舞蹈老师们学习，他就直接找上了陈韫，说他已经把整支舞蹈吃透了，让陈韫做好练习的准备。

    陈韫挺惊讶的，不过想想他根本不懂人家的境界，他也不够专业，所以才觉得还挺平常的，只是被一同拉过来练习的Jason和虞更延倒是再一次对李程的舞蹈实力有了一个新的认知。

    这是可以到节目来当导师的水平吧？可跳舞这么厉害的他为什么是个美妆博主呢？

    陈韫非常好奇。

    在帮助自己的室友们练舞的时候，李程惊人地发现虽然陈韫他没有任何舞蹈基础，但是他的身体协调能力很好，学习能力也很强，舞蹈动作教上个两三遍他就能记住，而且按照陈韫所说的，他只需要把舞蹈动作学会就好了，不用跳得多好，所以李程他也不用话太多心思帮陈韫去纠正。

    李程对陈韫展现出来的学习能力和舞蹈天赋很吃惊，其实陈韫他自己也挺纳闷的，他怎么感觉学跳舞不是很难的样子呢？难道真是以前没学过跳舞所以没发现自己在这方面有天赋吗？

    陈韫不太清楚，也觉得没必要去深究，反正他学舞快又没有坏处，一周的练舞时间，他花两三天弄完，剩下四天还可以休息一下，看看书什么的。

    在练舞的休息时间里边，心里藏着疑惑的李程问出了对陈韫浪费天赋的不解，也就是最开头那句话。

    “学跳舞……小时候的家庭条件没那么好，父母也不在身边，爷爷奶奶哪里管你要不要学什么跳舞唱歌之类的？只要每天快快乐乐的，能好好吃饭、好好上学就已经足够了。”陈韫闻言顿了顿，组织好语言后回答了李程。

    而且，他小时候又瘦又小，长得也不起眼，谁会觉得陈韫学跳舞什么的会有前途啊？还不如好好读书呢！恰好他在读书方面还算是有点天赋，一路玩着玩着上学，竟然还能考上个一本，就算是普通一本，也是对于他前面十多年交上一张不错的答卷。

    再者，他整个人开始变样是从高中开始的，而且变化也是循序渐进的，从高一到高二都在缓慢变化着，直到高三才真正长成他现在的模样，他也正是在高二到高三这段时间开始不断被学校里边的青春少女们注意到的。

    他从普通长成到瞩目是经过了一长段时间的，所以他并没有什么对自己帅气的困扰，反而是有了前边十几年不太被关注的经历，他并不像某些人一样“恃美行凶”，当然，也正是因此，他得了李清欢之前说的那种“病”，然后单身至今。

    可陈韫始终觉得他的想法是没问题的，他是要找到一个soulmate，而不是那种看着他的外表然后慕颜而来的人。

    “哥，我觉得你是真的蛮可惜的，要是你早些做专业训练的话，我觉得你肯定有很大机会的。”

     Jason对陈韫突然的惋惜把他从回忆中拉了出来，他听了Jason的话，心里边不禁有了些憧憬，想想偶像们挣大钱的样子他就羡慕，但是转念一想，到时候天天被别人以偶像的身份严格束缚着，让他做这个，让他做那个，他可弄不来。

    况且偶像不好做的啊！公司让你去陪酒你去不去？不去就不给你资源把你雪藏，而且很可能一不小心就刑了。

    现在的选秀节目都是裹挟着资本而来，他们这一百多个人里边出的“九个幸运儿”也只是别人的工具而已，反正陈韫就没看过前世那些以选秀组合成员出道的偶像们有几个发展得很好的。

    他现在还是想着能把自己前世生活中的一些缺憾给弥补，没有说要往偶像那方面去考虑，只是一个月的黄粱一梦而已，他以后是要做老师教书育人的，可不能自己困在这梦里边。

    偶像固然是挣钱的，可这会让他过得不舒服，这和他的人生目标是冲突的。

    陈韫对自己的人生规划一直很清晰，而且他也没觉得他做偶像就会成功，人贵有自知之明，他做不来这个偶像，毕竟听话这一项他就不符合了，更别提他还想着要谈恋爱什么的了。

    “我倒是没觉得什么可惜的，我毕竟没有像你们那种站在舞台上发光发亮的梦想，我顶多就是想多挣点钱，然后过些舒服生活。”

    老小农思想了。

    “而且我之前也说了嘛，来这里就是为了体验一下而已，我只想舒舒服服过一个月把钱挣了，然后再出去玩儿。”

    陈韫盘腿坐在练习室的地板上，笑嘻嘻地说着，甚至还算起了时间。

    “我已经进来五天了，还有二十多天我就能解放了，你别说，这学了大半天的舞还真累，现在是不是该吃饭了？”

    “哥，这才五点钟。”Jason看了看时间，下午五点，还远远不到他们结束的时候，起码都得到七点钟，到时候回去洗澡吃饭睡觉一条龙。

    “我饿了嘛。那你们先练着，我去食堂先吃点。”陈韫从地板上直起身来，练舞之后身体的酸爽一下子就特别清晰，他止不住一个踉跄差点没站起来，“这练舞可真不是我该遭的罪，唉……”

    “那你先去吃点东西然后泡泡脚，等我们结束的时候我帮你按摩放松一下，去吧！”虞更延看着陈韫那副“受大罪”的模样忍不住笑了出来。

    不过也确实，陈韫以前就没跳过舞，现在突然让他一来就练个大半天，如果不是大家都在的话，估摸着他老早就要跑了。

    虞更延他现在老羡慕陈韫了，跳舞有天赋，人又长得贼好看，就是人没有跟他们相同的志向，稍微有点可惜，可也正因为如此，他们才能对陈韫如此友好，根本就生不起来丝毫的敌意。

    “我先溜了，你们加油。”

    陈韫笑眯眯地跟仍然坐在地板上休息的三人挥了挥手，然后转身就走，走出练习室的们就感觉一阵轻松。

    “欸陈老师你结束啦？”

    “啊？”

    杨轩干嘛叫我陈老师？

    陈韫眉毛一挑，感觉此事并不简单。

