    凡闻言，眉梢一挑，他还以为出了什么事情呢，原来仅仅是因为这个啊。

    “臭小子，你笑什么，难不成心里有什么注意不成？

    快说来听听，省得姐姐为你担心了！”

    金灵催促了几声。

    她这心里还真是挺打鼓的，一方面吧，她的意识告诉她，臭小子这人做事还是很有原则的，但原则是原则，臭小子到底是个人，是人总归是会有犯错的时候。

    她还真担心孟凡一时间没想明白，思量了许久，还是准备问出来。

    “这件事我确实有主意。”

    “哦？

    说来听听！”

    金灵闻言，双目一亮，连忙问道，她很好奇孟凡究竟有什么主意。

    孟凡见金灵担心自己，也没有卖关子，直接说道：“我确实是打算炼制十品丹药，就像蓝绮月说的，炼制十品丹药若是失败了，前面的两场努力就会功亏一篑，不过就算炼制不出十品丹药来，我也有把握不让它变成残丹，起码保证在九品左右。”

    “保证在九品左右？

    当真？

    ！”

    金灵有些不信，她还是第一次听说练不出高级的灵丹就让灵丹保持在别的水准上。

    “嗯，以我目前的精神力，能够控制。”

    孟凡认真的点了点头。

    他目前的精神力不算弱，别人能不能他不清楚，不过他确实可以做到。

    金灵听完孟凡这么说，顿时松了一口气。

    只要孟凡能够炼制出丹药来，就算前面两关的努力不算白费。

    就算名次不高，起码也不会太低。

    “既然你心里有主意，那姐姐我就不担心了，你好好炼丹吧，姐姐我守着小团子了。”

    说完，金灵便没有在出声打扰孟凡。

    毕竟这第三关只有两个时辰的时间，如今来来去去的已经浪费了一盏茶的功夫。

    孟凡炼丹速度相对于别人来说却是快一点，不过这一次到底是凭借自己完完全全的实力去炼制十品丹药，时间上还是要尽可能的充裕一点比较好。

    孟凡见金灵那边和他暂时性的切断了联系，也没再犹豫。

    两个时辰不算短，但也不算长，炼制丹药本来需要耗费的时间就长，尤其是他这还算是第一次考靠自己的实力去炼制，还是抓紧时间比较好。

    想到这里，孟凡便没再犹豫，心中所有的杂念全部抛除。

    下一秒，孟凡身上的气势骤然一变。

    就像是一头沉睡的雄狮苏醒了般，身上释放着恐怖的气息。

    灵力从孟凡的丹田中涌出来，朝着手上汇聚，金黄色的灵气渐渐凝聚，化作一簇簇金黄色的火焰在手心跳动。

    金黄色的火焰就如同调皮的小精灵般，随着孟凡的神念而动。

    看似只有一小撮，但这一小撮火焰凝聚的力量绝非一般火焰能够相比。

    “去！”

    只见孟凡目光一凝，手掌朝外旋去，手上跳动着的金黄色火焰瞬间化作一条金灿灿的长龙涌入到丹炉下方。

    轰隆一声！随着火焰进入，丹炉中立马凝聚起熊熊火焰来。

    冰冷的丹炉以极快的速度升温。

    肉眼可见，孟凡脸上的细汗渐渐凝起。

    可见那团小小火焰带来的热量究竟是有多么的恐怖。

    炼丹，讲究的是心神专注。

    不论外界的情况如何，他都要保持专注的状态。

    精神力如数释放出来，将整个丹炉笼罩。

    与此同时，随着丹炉中温度的升高，孟凡将一旁的灵草拿出来，旋于手心，手掌上灵力涌现，噗嗤一下，原本完整躺在他手上的灵草便化成了一团灵液。

    孟凡见此，没有犹豫，按照顺序一一将所有灵草都放进丹炉中。

    噗嗤噗嗤。

    高温之下，噗呲噗呲的声音从丹炉中传出来。

    孟凡的衣衫也被汗水浸湿，孟凡现在整个人就如同从水里捞出来的一样。

    好在，丹炉中的灵液正按在他预期的进行着。

    然而就在孟凡刚刚松气的那一刹那，变故突生。

    原本极为稳定的丹炉突然间轰隆轰隆的响起来，这让孟凡本来无比放松的眉心一下子就拧了起来。

    丹炉中，本该融合的灵液正在疯狂的碰撞，爆发出一阵又一阵沉闷的声影来，旋即，一股极为强悍且异常的灵力波动自其中爆射而出，重重的在丹炉内部撞击，发出哐哐哐的声响来。

    孟凡一直用精神力控制着丹火和灵液，灵液那边出了问题，孟凡这边也无法幸免，这种对撞直接作用于孟凡的精神力上，令孟凡闷哼一声，身体微微的颤了颤。

    好在，这股力量不算强，孟凡没有受到严重的创伤。

    不过接下来的事情可就难办了，孟凡若是想要让灵液稳定，就必须加大精神力的控制，但一旦加大精神力的控制，很有可能会受到更强的反噬。

    现在孟凡面临的只有两个选择，一是继续尝试炼制十品丹药，二则是像他先前同金灵说的那般，十品炼制不成功，他可以想办法将丹药控制在九品左右。

    不过……孟凡目光微冷，轻言放弃可不是他的风格。

    再说了，这只是初步尝试而已，没有道理现在就选择放弃。

    旋即，孟凡便将精神力全部释放出来，一点点进入丹炉中，用精神力包裹着灵液，想要让它们融合。

    与此同时，外面——广场上，大家都看着这一幕，都有些不解，虚空界内那么多人同时炼制丹药，虽然大家都神情基本都紧张无比，手上的动作也都是小心翼翼的，但大家那么相对来说还都挺平静。

    唯独孟凡那边轰隆轰隆响个不停，就像随时随地都会炸炉一样。

    “这孟凡究竟在搞什么名堂啊！”

    大伙都一脸懵逼，不解的看着孟凡。

    ……另一边。

    “这孟凡在搞什么？

    瞧他这架势，该不会是想炼制十品丹药吧！”

    丹塔那边人见状，有些不敢置信的问了句。

    “他确实是在炼制十品丹药。”

    周老头见大家一脸不敢置信的样子，负手而立，老神在在的说了声。

    “啊？

    ！”

    现在四人瞬间震惊，就连李老头都不敢相信。

    孟凡竟然在炼制十品丹药！ 

