    吕布循声望去，只见一个俊美少年持剑而行，一步一剑，一剑挥出，剑罡扫过，大片的西凉兵纷纷倒地。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    “这是何人？如此年纪，竟然就是绝世武将！”吕布心中震动，这么年轻就实力绝，如果再给这个少年十年时间，岂不是说能凌驾于所有武将之上成为天下第一？

    想到这里，吕布心中咬牙，鹰目之中闪现出一丝厉色，血龙罡气猛然爆，将眼前的十几个西凉兵轰飞。

    有了两名绝世武将，城墙上的西凉兵再也承受不住，哀嚎着败退，被赶上来的于匡、单豹堵在了城墙城墙之上。

    去路被堵，这些西凉兵奋起余勇，不断的冲击，终究功亏一篑，被全歼在城墙之上。

    看了一眼关墙外面的情况，吕布心中急躁，来不及和郭龙真说话，便直接从十几丈高的巍峨城墙上跃下，轰然落在地面，翻身骑上赤兔马，风驰电擎，转瞬间就来到残余的并州骑哪里，朝一千西凉铁骑杀去。

    只见他怒吼连连，血雨纷飞，方天画戟之下没有一人能够抵挡，眨眼间就杀穿敌阵，随后扭转坐骑，继续冲击，连续杀穿好几次之后，这些西凉骑兵终于丧胆，残余的几百骑兵汇合另外围攻张辽的人马，朝长安方向狼狈败退。

    “温侯！”张辽和高顺护着马车赶来。

    吕布看着死伤殆尽仅剩百余人马的并州骑，扫了一眼曹性魏续，终于忍耐不住，眼中狠厉之色一闪，对张辽喝道：“文远、高顺，这是怎么回事？以你们的实力，岂能折损我五百骑兵？”

    张辽有些无奈的看了魏续，所有的兵马全部归他的小舅子统领，他根本插不上手，现在又要替魏续背黑锅，真是窝心。

    “温侯恕罪，是我的错，只顾保护夫人，没能及时出手！”张辽说道。

    听到这话，吕布看了一眼马车，这才怒火稍息，他也知道是曹性和魏续的能力不行这才造成麾下兵马损伤大半，只是魏续是他的亲族，这才让张辽背锅，不过张辽好歹也保护了貂蝉的安全，不适合降罪，只能不了了之。

    一行人向着关内行去，魏续走在最后，低着头不敢说话，自从表姐严氏病死之后，他在吕布军中的地位便一天天的下降，这一次折损了大半并州骑，吕布看在死去妻子的份上没有惩罚他，但心中肯定对他有意见，如果不想办法补救，以后再遇上这种事情，必死无疑。

    进入关内之后，一些士兵正在清扫战场，经过近些天的加强锻炼，郭龙真手下的三千兵马已经有些模样，一个个行动之间有着秩序，看起来有了一丝精锐的雏形。

    看到这里，魏续心中一动。

    郭龙真面带微笑，打量着眼前威震天下的温侯吕布，感应着对方沸腾如龙般的血色罡气，以及举手投足间蔑视天下的桀骜，心生感叹。

    “不愧是温侯吕布，名震天下，果然不凡，据说吕布将得自草原的血海魔龙气修炼到了巅峰，一举一动，能挥出魔龙之力，力大无穷，还能爆震撼天地的血龙魔罡，气冲天地，将力量和罡气挖掘出全部的潜力，也不知道这门功法，拥有什么样的品级！”

    血海魔龙气因人而异，但每一个修炼这门功法的人，都是天生悍勇之人，每击杀一名敌人，就能吞噬敌人的一丝精血弥补自身，杀的人越多，实力越强。

    吕布在并州击杀了不知多少草原胡人，这才将这门功法练到大成，在他的手中，这门功法的威力达到了极限，甚至能媲美三国世界的三大无上绝学。

    “你是什么人，为什么会出现在这里？”走过来之后，吕布毫不客气的问道，好像他是这座雄关的主人一样。

    于匡和单豹闻言一怒，想要说话却被郭龙真拦住，郭龙真淡淡笑道：“在下乃兖州曹公麾下，奉命前往长安寻找皇甫将军，温侯，现在长安城已经落入贼手，不知你有何打算？”

    吕布冷哼一声，“原来是曹阿瞒的手下，他现在的手还真够长，占据了兖州不说，还把手伸到了关中，也不怕被人斩断！”

    郭龙真身为绝世武将，吕布总算给点面子，回答了他的问题，“现在王司徒遇难，李傕郭汜猖狂无比，而南阳袁术声势颇强，准备暂且投奔他，先在中原站稳脚跟。怎么，难道兖州曹操想要招揽我么？”

    “温侯说笑了，你名震天下，去能屈尊在小小的兖州之中？”郭龙真打个哈哈，转移了话题，他总算知道吕布不受待见的原因了，别的不说，光是这说话的语气就冲的不行，让人感到厌恶。

    由于手下受伤的士兵不少，吕布便暂且停留一晚，准备明日再赶往南阳，郭龙真摆下酒宴招待了吕布和他的几个部将，随后便起身告退。

    “现在函谷关被我们占据，李傕得到消息之后肯定会派兵来攻，趁这座雄关还在手中，明天我一个人前往长安，于匡，在我回来之前，你一定要守住函谷关，保证我的后路！”

    郭龙真嘱咐道，于匡连忙应是，有着三千人马守城，只要不是吕布这种绝世武将攻城，严防死守，他有信心在几万大军的攻击下坚持十几日。

    “将军，刚才我看到吕布的一个部将探头探脑，鬼鬼祟祟的打量我们营寨的防御，看起来心怀不轨啊！”单豹突然想到刚才他饮酒之时现的情况，出言提醒道。

    郭龙真闻言心中一沉，吕布轻狡反复，性情如狼，难道说他想要在函谷关内火并，吞下我的三千兵马？

    对于吕布的人品，有着这个世界记忆的郭龙真实在是不敢相信，皱了皱眉，说道：“吕布明天就要离开函谷，前往南阳，如果他们心怀不轨，肯定会在今天晚上动，这样，你们回去之后，准备强弓硬弩，以备不测。”

    于匡和单豹也知道吕布的实力，听到命令之后，连忙赶回营寨，安排手下搜集函谷关内西凉兵留下的强弓。

    一处营帐之内，四四方方的房间十分简陋，只有简单的几件木质木案。

    魏续脸色涨红，正在卖力的劝着吕布，“温侯，我已经打探清楚了，这三千人马只是那个郭英前些天从曹操手中借来的，整个军队之中除了郭英之外，没有一个强者，只要温侯出手，拿下郭英，三千人马唾手可得！”

    “有三千人马在手，就算投靠袁术，也不会被别人小看！”(未完待续。)