
　　思想有些涟漪，被周泰压在心底，不知道为什么这修仙修的不但没有清心寡欲，反倒是私心越来越重了。

　　“你现在什么修为？”某一瞬间，纪婧歆突然这样问道。

　　“筑基期初期……还差点。”也不知道自己现在具体属于筑基初期什么水平，四肢骨只完成了三肢半的炼化。

　　“六十年时间笨点的妖兽都能筑基初期升级到筑基中期了。”仙子鄙夷。

　　周泰有心想说，你都没给我功法，要不是我自己之前想办法弄到了，现在还不知道什么样呢。

　　但想到对方并不是自己什么人，没有义务什么都要为自己准备好，所以只是选择沉默。

　　当年只给筑基法的时候，他也想过找仙子再求一份修炼功法，但求一件事就亏欠一份情，人情债是最不好还的，想着自己有了，就没有开口。

　　对方的一些态度让周泰主动明白了适可而止，有些想求其他功法的心思都收了回来。

　　“一般用辅助丹药修炼的，哪怕只是偶尔服用，有个二十年也能筑基初期完成了。没有丹药辅助，六十年也能筑基完成了，你竟然能还差点！”

　　小嘴中这样说着，看到周泰只是低头不回答，纪婧歆就转移了话题。

　　“这些年之内，修仙界会有一场劫难，可能是明天，也可能是几十年之后。

　　你机灵点，如果从混乱山脉出来的时候感觉不对，就躲一个月再出来，一般一个月就过去了。

　　如果在外面的时候遇到了，尽量往一些一等宗门靠近一些，能相对安全一点，但更多的是自求多福，希望你的运气不要那么背！”

　　劫难？一个月？看对方没有细说的意思，周泰也就没追问太多。

　　但这也影响了他的一些想法，原本要求十年内返回，他并没有什么迫切感，但此刻他有了，能早一些回来还是就要早一些回来。

　　“你有什么问题么？”纪婧歆向周泰问道。

　　“这守卫身份怎么办？”原本这应该不是问题，但因为对这守卫制度极其了解，周泰必须要问，守卫不可擅离，他要这仙子帮自己脱离这守卫身份。

　　“好办！”纪婧歆话落之后，一道流光就从她身上飞出。

　　“这是？”能看出来这应该是飞剑传书，但是事关自己的身份，弄不好也会涉及到自己的性命，不得不问一下。

　　“找个上章二十三而已，不算什么事情，你回来再替回来就好了。”纪婧歆回答的随意，周泰内心却有些乱，找个上章二十三？不算什么事情？那是不是与自己一起朝夕相处的守卫伙伴也许编号没变过，但人已经换过好几个了？

　　别人不一定都是六十年？而自己傻傻的六十年？一些奇怪之处似乎都想通了。

　　“那我以什么身份离开宗门？”上章二十三有人替，那自己呢？

　　“你？一直都是高等杂役的身份留在我青灵峰暂用，而且你已经筑基了，为了安全考虑，不会从山门直接走，放心吧。”纪婧歆给了周泰一个不会有事，我做事你放心的语气和表情。

　　“……”周泰明白了，那宗门守卫的身份不是自己的，而是自己帮别人顶替，替别人站岗的，自己还只是一个杂役，只不过变成了高等杂役。

　　一想到自己竟然大摇大摆的就去当了这宗门守卫，周泰只能感慨，这修仙界修士之心太复杂。

　　有些觉得自己被这个漂亮女修玩弄了，虽然筑基了，但只能在她的庇护之下。

　　也明白了对方当初要自己为她拼命的要求，很可能就是这拼命站岗。

　　如果只是筑基，那么顶着一个高级杂役的身份就在这青灵峰待着应该也行，只不过没有太多自由。

　　自己不找她，可能还不知道要站岗多久，但自己找了，她就给自己换了一个条件。

　　他就不怕自己一去不回？

　　正想到这里的时候，仙子又扔过来一物：“这是时效性灵器，好好戴在身上，能让你看起来只是个练气期。”

　　“谢仙子！”

　　嘴上这样说道，心里周泰却明白了，外界筑基生存艰难，自己生存不下去必然想要回来，更不要说自己还念念不忘要回低灵之地一次，她知道那是自己的牵挂，她赌自己必然会回来，就算不回来，她也没有多大的损失。

　　也明白为什么之前回低灵之地会那么轻易同意，那个条件才算是对自己的回报。

　　后续的一切都是条件，都是交换，很可能还是一般低阶修士想得都得不到的条件？所以她觉得是在帮自己？

　　“洞府之中还有一些物品要带，请允许回去收拾一下，还有我只有纳物袋，仙子能否暂借一只储物袋，用于装奇花异草，回来时必定奉还。”

　　想到一会就会来一个上章二十三，那就意味这自己这身上品法器套装要给对方，洞府也暂时回不去了，周泰想到自己洞府的那些杂物一定要带着，因为许多都是他从低空之地带的可加强化点的物品。

　　“储物袋不是问题！”

　　纪婧歆随手一招，一个储物单就从大殿深处的某个地方飞了过来，周泰赶紧接住。

　　“你有什么重要物品要取？”这句话语气中带着疑惑，如果她要是看到周泰要取之物，就会发现那在她眼中是连破烂都算不上的。

　　“几件防身之物。”这样说，如果对方能给几件法器，周泰就不取了。

　　“去吧！”听到这话，猜到可能连法器都算不上，也没什么要扣押的想法了，挥手表示同意。

　　周泰再一次飞奔在青灵峰的山道之上，不飞奔不行。

　　因为飞不可以，慢也不行。

　　原本以为仙子会解决这宗门守卫的事，但看起来只是暗中替换，那一会新来的上章二十三今天就要去值守，虽然今天正好是赶到一期轮换，午时去就可以，但还是尽量早一点比较好。23sK.com

　　前后不过一个时辰，周泰就再次返回了青灵峰山顶大殿。

　　此时，大殿内除了纪婧歆之外，还有一位陌生的男修也在。

　　没有过多的话语，周泰把自己宗门守卫的装备与令牌都交给了对方。

　　原本还想着告诉对方一些值守的事，但没想到对方不用，随意说了几句，竟然好像比他还要熟悉这宗门值守的职责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百四〇八章 调换免费阅读。https://xs.23sk.com 