    隔日里是赵后的寿辰, 往年倒也算是热闹，今年她有些意兴阑珊, 同太子闹翻, 到现在太子也没前来赔罪，叫她心里不安。

    今日他来还是不来, 倒真是叫人来人寻味了。若是今日太子不来, 她要好好考虑考虑后头该怎么办，赵家该怎么办。

    沈清韵替皇后选了富丽喜庆的绣凤纹百福腰带, 捧到她的跟前，却瞧着皇后脸色不好, 陪笑道：“娘娘今儿戴这件百福腰带吧, 彩头好, 吉祥如意呢。今儿一早妙言姑娘便进宫了，说要给娘娘一个惊喜呢。”

    赵后勉强弯起一丝笑意，眼底却也没见多少神采。沈清韵看她这样也不敢多言。

    这时, 娄嬷嬷急急的进来，似有什么事。

    “娘娘, 这下真出大事了！”

    赵后眉尖一蹙，问：“什么事慌慌张张，本宫在宫中多年什么风浪没见过, 值得这般闹嚷？”

    娄嬷嬷抹了一把额头的汗，道：“太子在大理寺审案子，说要提审康郡王哩！现在大理寺的差官已经去了郡王府了！”

    赵后蓦然站起来，广袖一下子带翻了紫檀几上的茶杯, 旁边小宫女急忙上去收拾。

    “你说什么？”赵后满脸惊诧，“真的？”

    娄嬷嬷连忙道：“那还有假？外头咱们的人传进来的消息，奴婢跟出宫的太监也打听过了，确有其事。您瞧瞧这事情闹的。”她连连搓手。

    “你急什么？”赵后突然笑了，立在窗边看着宫院里头石榴花，入了夏那花儿开的越发鲜艳，“本宫倒是没想到，太子还有这样的气性，身子刚好，脾气倒是越发的大了。先是不将我这母后看在眼里，如今又要提审他兄弟。到底是骨肉亲兄弟，本宫倒是想知道，陛下听到这消息该是怎么想。”

    娄嬷嬷听着这口气是对太子颇为不满。但是到底是太子，是赵家未来的倚仗，出了这么大的事情也不能不关心。

    “可说了是什么罪名？”赵后转头看她。

    娄嬷嬷忙凑到她跟前，低声在她耳畔说了几句。

    沈清韵在一旁十分好奇，竖着耳朵听，只听到“逼.女干”二字，心里大吃了一惊。

    赵后听罢愣了一愣，不由得脸色微变：“这罪名……关系到皇家的颜面，若是真的成立，怕那康郡王吃不了兜着走。”

    她沉默的望着树梢上的石榴花，初夏的阳光如碎金般洒在如火如荼的红艳花朵上，似乎昨晚下了小雨，映的花儿上的水珠晶莹剔透。

    良久，她叹了一声：“儿大不由娘啊！”这么大的事，他竟都没知会她一声。两兄弟斗起来，鹿死谁手还不好说。那康郡王勾结信郡王在朝中亦是经营良久，势力不可小觑。一不小心，说不定倒霉的是谁。

    “娘娘，东宫的舍人来送贺礼了！”外头女官禀道。

    赵后一愣，道：“传。”

    田广打前，后面跟着两个大太监抬着一个硕大的红艳礼盒。

    到了玉阶前，他一骨碌跪下，叩头道：“娘娘千岁千千岁，小的奉了太子殿下的命令前来送上贺礼，祝愿娘娘松鹤延年年年有今日岁岁有今朝！”

    赵后打量着下头跪着的小子，这小子倒也的确是太子身边的心腹小厮，打小伺候着太子长大的。

    她手指轻敲几上，不动声色的问：“珏儿怎的不过来？倒是叫你过来给本宫拜寿？”

    田广听着这话，辨不出喜怒，连忙解释道：“殿下本是要来的，可是被大理寺的事情困着，正审着案子，这案子关系到皇家的颜面，因此不敢怠慢。殿下说了，娘娘寿辰是大事，耽误不得。小的先来送礼，今日太子晚间得空便亲自过来给娘娘祝贺。”

    赵后脸色稍有缓和，瞧着那大礼盒，也不晓得装的是什么。

    “你起来吧。太子也算有心。他送的什么呀？”

    田广连忙爬起来，叫小太监开了盒子，只见盒中之物流光溢彩，喜庆可人。那里头的正是一座高大的红珊瑚观音坐像，真是宝相尊严、剔透可爱。

    赵后一喜，扶着娄嬷嬷的手下了玉阶，到了这珊瑚跟前，轻轻抚摩，只觉得在六月天气，这珊瑚却清凉沁肤，光滑油亮，雕工精致，最难得的是，哪里去找这么一大块珊瑚呢？她近两年开始礼佛，最爱这些佛像观音之类的，觉得吉祥。

    田广看她高兴，忙道：“禀娘娘，这珊瑚，是殿下上月就开始到处寻找的，您可不知道，殿下亲自四处去看，花了整一个月的时间，直到今儿才总算找到满意的。殿下说了，只要娘娘喜欢，费多大力气都不在乎的。”

    娄嬷嬷在一旁捂嘴笑道：“你家太子用你这样的人，也是用对了，瞧着这嘴可真是伶俐。”

    田广摸着头嘿嘿的笑。

    赵后脸上露出笑意，满意的说：“后殿正缺这么一座观音，正好摆在那儿。本宫瞧着是太子送的，心里也高兴。”

    她转头对田广说：“太子这份心意，本宫晓得了，晚间若是得空，便过来吃个晚膳罢。”

    “小的得令。”

    田广退下，赵后心情便好了许多。太子嘴上不说，却用行动表明了一切，光是这份礼物，便送到她心坎上了。这样的孩子，她觉着不应该是那白眼狼。

    娄嬷嬷欢喜的说：“这下可好了，正如老奴之前说的，太子殿下只是被女色迷了，哪里就不孝顺了？到底是娘娘膝下长大的，能如此决绝吗？”

    赵后笑道：“将这观音抬到后殿去，好生的供起来。”

    按照规矩，每年寿辰陛下会赏赐许多东西，宫里头要办一场家宴。

    果然隔一会便有太监抬着昭帝赏赐的物品送过来，赵后看了一眼便叫人收拾进了殿里。她冷冷的想着，陛下的心不在这儿，光送东西来有什么用？

    一会御膳房的掌膳便过来问今日宴席情况，赵后叫她一应按照往年的规矩办。

    外间赵妙言捧着一大捧花兴冲冲的进来，以鲜花做礼献给了赵后，赵后高兴收了。

    赵后坐在金座上，一会该有妃嫔过来送礼祝贺，她转头问娄嬷嬷：“昨儿陛下在哪儿？”

    娄嬷嬷道：“在唐美人那儿呢。”

    这话叫她想起了东宫那个女官，她阴冷的眯起了眼，道：“唐家如今了不得了。合着姐妹二人同时蛊惑陛下太子，一同作妖。本宫就不信，以本宫的势力，治不了这二人！”

    “那女官叫什么来着？”她问。

    娄嬷嬷忙道：“叫唐蕊。”

    “对！就是那个名字。好一个凝、蕊，”她眼底放出阴鸷的光，“本宫倒要瞧瞧，这开的正好的花蕊儿、凝露儿，到底能到几时！”她手下捻着鲜嫩的花朵儿，片刻，便落了一地的花瓣蕊芯儿。

    赵妙言道：“我方才来的时候，看到几个妃嫔往这里来呢，该是给姑姑拜寿的。”

    赵后眉端一挑，淡淡道：“今日等的就是她们！”

    凤华宫宫门大开，宫中有品阶的妃嫔纷纷前来拜寿献礼。

    唐语凝到的时候瞧着荣升昭仪的沈清芳已经来了，她穿着一身轻薄华丽的淡紫色烟罗纱云鬓高耸满身珠翠清贵逼人，正坐在皇后左手边笑吟吟的喝茶呢。

    唐语凝瞥了沈昭仪一眼，又低头看看自己身上的普通锦衣，心里仿佛被揪住一般。虽然陛下如今渐渐开始复宠，可是碍着原先的错，也不晓得什么时候才能恢复到贵人位置，穿上一件烟罗纱。

    沈昭仪也看了她一眼，嘴角浮起一丝淡淡冷意，道：“今儿大伙一早便来给娘娘祝寿，唐美人倒是姗姗来迟啊。”

    她说这话时特意咬重了“美人”两个字，听得唐语凝脸上微红。她从贵人降到美人，最厌烦人提到这两个字。

    唐语凝深吸一口气，打起笑脸对赵后说：“臣妾因准备贺礼来迟，还请娘娘赎罪。”照她从前的脾气，必定当面顶了沈清芳回去。如今被人教训了，晓得忍辱负重的要紧。

    赵后看她如今倒是学乖了，问：“送的什么？拿过来给本宫看看？”

    唐语凝连忙捧着红色的锦盒送上去，娄嬷嬷接了送到了赵后跟前，赵后打开一看，哂笑了一声，便合上了。

    沈清韵伺候在赵后身旁看的清楚，捂嘴笑道：“娘娘今儿这金寿桃都收了四五个了，不过呢，个个都是唐美人这桃子的两倍大呢。”

    话音一落，来贺喜的嫔妃一个个捂嘴笑了起来。

    唐语凝听着那哄笑声，羞的面红耳赤。

    赵后嗔道：“你这丫头不要如此说，唐家又不是高门，能出得起这小桃子已经是不容易，你这话，叫唐美人以后如何出门会客见人？”

    沈清韵笑道：“是奴婢的不是了。唐美人下次可记住了，别人送桃，你也送桃，若是要不叫人笑话，那的早早的来，偷偷的来，趁着夜黑风高才好啊。”

    她这话音落下，满堂哄堂大笑，不但那各位嫔妃笑的前仰后合，连伺立在一边的宫女太监也憋的脸儿扭曲。

    唯有唐语凝恨不得找个地洞钻下去，她睨了沈清韵一眼，心里恨得咬牙切齿。这姐妹俩一唱一和，今儿就是不叫她好过。

    赵后笑着对沈清韵说：“瞧你这丫头的促狭劲儿，不过你这话，倒是叫大家都笑了一场，算你无罪。唐美人不要搁在心上，在一旁坐着吧。”

    唐语凝松了一口气，赶紧去座，放眼一看，赵后设的座上竟个个有人，这叫她坐哪里？

    娄嬷嬷假惺惺的陪笑道：“没想到今儿来的人多，宫里头的凳子都不够了，正叫小太监去别殿搬呢，没搬来前，唐美人还是站着吧。”

    唐语凝无奈，只得跟宫女一般找个位置站着。

    沈昭仪说：“娄嬷嬷不必担心，那唐美人在宫里头关了几个月，如今好容易靠着她妹子出了宫，怕是禁足时坐的太多，如今站站也是无妨的。”

    唐语凝紧紧攥着双手，气得手臂都开始打颤了。

    沈昭仪瞧着她气成那样也不敢吭一声，得意一笑，对皇后道：“娘娘，臣妾觉得今儿外头的鹌鹑好安静呢。”

    赵后笑嗔：“又胡说，这宫里头哪里来的鹌鹑？”

    沈昭仪笑着说：“方才还瞧见一只来，这会儿怕是缩着脑袋躲起来了。”

    唐语凝垂着头，牙齿咬的咯吱响。

    “像鹌鹑那般蠢物，该是宴席上的菜品，你怕是饿了。待会便有红烧鹌鹑，本宫赏你！”赵后满脸笑容的说。

    沈昭仪大喜：“多谢娘娘。”她看了垂头沉默的唐语凝一眼，心里得意极了。你当初趾高气扬目中无人的时候，可想到也有被人群嘲奚落颜面丧尽的一天！只可惜这唐语凝如今变成了怂包，倒叫她少了借题发挥的机会。

    赵后瞧着唐语凝通场隐忍，被人笑了好几场不敢吭声，便也懒得再拿她开刀。瞧着日头到了中午，便在后花园中设了宴席，招呼各位来贺寿的妃嫔们一起吃了个午宴。

    宴席期间，皇帝过来出现了一下，便匆匆走了。

    赵后瞧着他那神色，怕是也是因为太子跟康郡王的事情在懊恼呢。

    宴席过了，午休时赵后叫人传了国舅赵成瑞。

    赵成瑞三十度岁年纪，长相老成持重，任正一品右相，身着紫色官服，匆匆而来，道：“娘娘不召微臣，微臣正要求见娘娘呢。”

    “那案子怎么样了？”

    赵成瑞蹙眉道：“太子大理寺提审，康郡王占地逼女干已有实证！微臣过来，是想问问娘娘，咱们到底要不要出手？”

    皇后跟太子闹翻的事情他是知道的，太子到底还算不算自己人，他亦是犹豫。

    赵后思索片刻，“若是你此时出手，胜算如何？”

    赵成瑞比出一个手势：“八成把握，郡王倒霉。”

    “那还犹豫什么？”赵后道，“如今咱们已无后路，若不是趁着这个大好机会将障碍铲除，等下次还不知到何时。这事情，你要办的干净利落，既要助力太子，又不能旗帜太鲜明。不要让陛下觉得咱们赵家是在结党营私。”

    赵成瑞立即点头：“我知道了，这就去办。”他正转身要走，似乎想起什么事，回身低声说道：“妙言年纪不小了，婚事不能再拖。”

    赵后淡淡一笑：“你放心，此事一了，我就办妙言的事儿。咱们一家人，我还能亏待了侄女去？”

    赵成瑞这才安心的去了。

    金座之上，她握着金玉把手，看着这金碧辉煌的殿堂，她在这宫中待了几十年，斗了几十年，凭着铁血手腕稳稳坐到如今。于太子，于后宫，她绝不容许有不能掌控的人和事！

    所谓，将欲取之必先予之。她要趁着这机会把妙言塞给太子，既然要他承她的情，自然要先施恩给他。

    到得康郡王倒地，也正是妙言入东宫之时！而当妙言入了东宫，那小女官的好日子也就到头了。

    作者有话要说： 今天一更，明天继续。

