    陈枫来不及多想，因为他不确定钟峰林到底会不会追上来。

    万一钟峰林要是追上来的话，那么可就糟糕了。

    所以陈枫一直向里面逃着，足足逃了半个时辰左右，确定身后再无追兵，方才轻轻吁了口气，整个人都是松垮下来。

    而此时他一松垮下来，立刻便是感觉周围压力极大。

    尤其是那天空之上，一股强大的力量狠狠的向下压去，几乎要将他活生生的压垮。

    就是逼得他不得在天空之中停留！

    陈枫咬着牙硬扛着，但发现越是扛，力量就越大，每一次抗衡之后，便比之前加大一倍。

    很快，那力量，陈枫感觉都要比钟峰林强大不知道多少倍了，将他压得骨骼咔咔作响，几乎要直接压断。

    陈枫无奈，只好向下缓缓落去。

    而他越向下落，便发现这股压力就越轻。

    当他落到接近海面的时候，这股压力就已经是小得多了。

    此时，陈枫已经快要到达海面，这里的海水跟其他地方的完全不一样。

    西海的海水是幽深湛蓝的，而这里的海水则是一片漆黑，根本就看不见下面有什么。

    仿佛有一股力量隔绝了感知。

    陈枫轻轻吁了口气：“果不其然啊！”

    “这死亡之海，根本不允许人们在空中飞行，只能在海面之上。”

    若是在西海其他的地方，陈枫根本不敢落在海面这么低的高度，但是在这里他却是敢。

    神色非常的从容。

    陈枫落到离海面只有一米的高度，见没什么异样，嘴角露出一抹笑容，说道：“果然，信息是正确的。”

    这死亡之海跟西海其他的地方不一样，在接近海面的时候不会受到海中妖兽的袭击。

    只有落入海中才会。

    原来，这正是陈枫敢于落到离海面很近位置的原因。

    想想也是正常，这死亡之海，天空之上根本就不让呆，巨大的压力会把人往下压。

    而海水之中还蕴含着无穷的危险。

    若是海面之上还没法呆的话，那么这死亡之海根本就进不去了。

    陈枫来到离海面还有一米的距离，尽管这海水一片漆黑，似乎能够将海水上下彻底隔绝，但陈枫还是能够感觉到在那海水之中似乎有着无穷的危险。

    再接近了一点，陈枫甚至瞳孔一缩。

    因为，他那强大的感知告诉他，就在这一层薄薄的海水之下，就在这海面之下，此时有着无数巨兽。

    就隔着薄薄的十几厘米厚的海水，他们悄无声息的潜过来，张大了嘴巴，瞪着血红的眼睛，觊觎的看着他。

    似乎想要将他吞入腹中！

    这种感觉，只怕能够让别人发狂！

    一瞬间，陈枫浑身寒毛都竖了起来，鸡皮疙瘩起了一身。

    那种极度危险的感觉传来。

    但下一刻，陈枫却又是感觉无比的刺激。

    就在这里，他们拿自己，无可奈何！

    这种置身于无穷危险但是偏偏又安然无恙的感觉，让陈枫觉得刺激到了极点。

    他浑身的鲜血都是沸腾了起来。

    忽然之间，陈枫从那金线锦囊之中取出一个小船，这是陈枫早就准备好的一艘单人小船。

    将小舟扔入水中，陈枫踏足其上，稳稳的站在船头。

    有着一艘小船，不落入水中，陈枫便什么也不怕。

    而后，陈枫感知了一下，缓缓点头说道：“我感觉，我在这里的感知被限制到了一百米左右的范围。”

    陈枫心中明了，不再停留。

    他将之前看到的所有地图全部回忆了一遍。

    那些地图，清晰无比，在他脑海之中闪过。

    陈枫四下看了看，却是没有看到任何有标志性的建筑。

    他倒也不慌，轻声说道：“继续向前吧。”

    陈枫催动力量，缓缓向前。

    速度并不是多么快，但却非常稳健。

    陈枫似乎能够感觉到，那些水中妖兽对自己离去的不满。

    他们在水中疯狂的追逐着，很快，陈枫忽然看到前面突兀的出现了一堵高耸的石壁。

    但很快陈枫就知道，这不是突兀出现的，而是早就能够看见。

    但因为自己的感知被限制，所以说没有提早发现罢了。

    看到这石壁，陈枫立刻心中一喜。

    然后，侧翼的小船围着石壁转了一圈。

    一圈过后，陈枫便心中明了。

    这，其实是一座海中礁石，高度大约在百米左右，形状如同一个硕大的馒头。

    陈枫立刻回想起来，嘴角露出一抹笑容。

    “馒头状的礁石是吗？若是我所料不错的话，这座礁石，应该就是被他们命名为馒头石的那个。”

    “这块石头旁边有两条水道，可以前行。”

    陈枫立刻根据脑海之中的记忆找到了正确的水道，然后一路向前。

    有了这条水道之后，剩下的便好说的多了。

    陈枫能够感知到天色的变化，因为随着外面天色变化，里面的光线也在不断的变。

    陈枫估摸着，自己已经进来三四个时辰了。

    而这个时候，天光也是暗了下来，到最终，那光芒彻底不见，化作了一片漆黑！

    陈枫轻轻吁了口气，此时他内心涌起了无边无际的孤独感。

    他只能感知到百米范围之内，入眼所见，一片茫然。

    身下乃是无尽漆黑海水，陈枫身处其中，感觉仿佛天地苍茫，唯有自己一人而已。

    在这里，陈枫看不到光，什么都看不见，也见不到人。

    甚至，他听不见任何的声音。

    小船划过海水，悄无声息，连海浪声都没有。

    陈枫几乎忍不住要伸手往那船舷上狠狠一拍，打破这宁静。

    但他还是深深吸了口气，强行忍住了。

    片刻之后，陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“这样，才最是考验心境。”

    “陈枫，若是你连这点孤独都忍受不了，如何忍受这漫漫修仙之路上的孤寂？”

    想及此处，陈枫心中一片安宁，再也没有丝毫的枯燥。

    他凭借脑海之中的记忆，尽管看不清楚，但是却依旧控制着小船向正确的方向而去。

    很快，又是几个时辰过去了。

    而就在这个时候，陈枫忽然看到了光。

    没错，正是光。

