    “南会计啊，我可是在文昌围磨了好久，要不是葛主任看我可怜，带我来见你这位真神，我还不知道要在文昌围瞎转悠多久呢。”

    周官保拉着南易坐下，拽着南易的胳膊不放，嘴里就哒哒哒的开始扫射。

    “冚家铲，56式轻机枪还有水冷的？”周官保的口水不断飞溅在南易的胳膊上，沾惹到一丝丝清凉的南易忍不住心里吐槽。

    十几天时间，周官保在文昌围出现了三次，前两次只找到了冼耀华，都是还没开口就被冼耀华给搪塞过去。

    雄起、健美裤两块新业务一出，除了冼耀华这个刚戴上村支书帽子的村干部必须得留守外，村委会的其他人都撒出去到处忙去了，周官保想换个人找都不行。

    到了第三次周官保就连冼耀华都没找到，倒是在出村的时候正好撞见往火车站过去的葛翠竹，周官保就死皮赖脸的跟着葛翠竹上了火车。

    事不过三，南易觉着抻的火候差不多了，这才有了今天他和周官保的会面。

    “那真是对不住，我们村刚上了新项目，最近大家都很忙，怠慢了周书记，我这里向你赔个不是。”

    “南会计，我们不来虚的，我知道你们村里人都在故意躲着我，你就说，我们现在能不能正经说点事。”

    周官保刚才说话还有点人情世故，现在却是直不楞登的开炮。

    知道是故意躲着他，他居然直接点破？

    “当然，有什么事你就说，只要我这个当会计的能应承的，我一定答应你。”

    南易在“会计”两个字上咬字特别重，意思就是点明他自己只是一个会计，根本拿不了村里的大主意，小事可以说，大事说了也白说。

    虽然南易会计的头衔已经撤销，可那是针对文昌围内部，对外的时候，这个名头想用就用。

    “南会计，你们文昌围到现在为止，一共欠我们周家坳22万7千3百27块5毛。我知道你们文昌围有货款拖半年的规定，并不是针对我们周家坳一家。

    这要是搁以往，我什么话也不会说，可现在我们周家坳遇到了困难，急需用钱，你们文昌围能不能把欠我们的钱先还了，另外……”

    “哎，周书记，货款拖半年再付，这是我们文昌围一贯的做法，对谁都一样。刚开始，我们村里的工作没做到位，没跟你说清楚我们的规矩，可后来，我们不是重新签过合同吗？

    合同上可是写的明明白白，我们文昌围向你们周家坳村订购的纸箱制品货款，下订单的时候付两成订金，剩余的八成尾款，从交付日开始算，第183天付清。

    我们文昌围可是一天都没拖过，一直按照合同规定的日期付款。我说句难听点的话啊，周书记，当初的合同，不是我们文昌围逼着你们签的吧？”

    “我知道，我知道，南会计，当初的合同，是我们周家坳自愿签的，你们文昌围一直很讲信誉，从来没拖欠过货款。

    可现在，咱们要说的不是合同，而是情谊，咱们两个村子的情谊。

    我这次就是想找你们文昌围帮个忙，先把我们前面半年的货款给结了，最好还能给我们一笔预付款。

    按照去年的订货量来看，你们下半年的订货会是上半年的三倍，加上欠款，我就算它八十万，你看，你们文昌围能不能先把八十万给我们？”

    “嚯！周书记，你还真敢张嘴，你要说欠款先付给你，这还说得过去，让我们先交下半年的预付款，这说的过去吗？下半年我们文昌围要多少纸盒、纸箱还没法估计呢，谁知道要不要得了六十万这么多？”

    周官保说道：“下半年用不了，明年可以接着用，我们周家坳村不会不认账。”

    “就算你们会认账又怎么样？

    我也不怕直接告诉你，我们文昌围制定半年账期，就是为了多挣一点利息。

    现在银行的半年储蓄利息是6.84%，一年是7.92%，提前支付半年，再加上半年账期，这就是一年，60万一年的储蓄利息是47520块。

    周书记，你嘴巴一张，就想让我们文昌围破坏自己定下的规矩，又要让我们损失两万多块钱利息，你觉得合适吗？”

    “南会计，话不能这么说，周家坳村和文昌围之间，除了生意，还应该有情谊，我们周家坳现在遇到点事，你们文昌围出手帮一把，等你们文昌围有事，我们周家坳也会尽力帮忙……”

    “生意之外还有情谊，说的好，说的很好。”南易赞同的点点头，说道：“周书记，那我们就捋一捋情谊。哪个省，哪个市，哪个县没有纸箱厂？

    文昌围在粤省深甽，我们不就近找一个纸箱厂，却用了鲁省淄州周家坳村的纸盒、纸箱，是因为你们的报价最低？还是因为用你们的最方便？还是因为你们的质量更好？”

    南易摆了摆手，说道：“这些都不是，原因很简单，就因为你们周家坳村的纸箱厂和我们文昌围一样，过去都是大队集体企业，我们文昌围从无到有发展起来，知道农民想办企业有多难，同病相怜，我们才想着帮你们一把。

    宝安也有纸箱厂，是一家街道企业，现在的日子很不好过，市里、乡里都有找过我们文昌围，让我们用他们的纸箱，我们都顶着压力没用。

    知道别人怎么骂我们吗？

    说我们文昌围冚家富贵，你知道这骂的有多难听吗？这是说我们文昌围全死翘翘，生的儿子全没P眼啊。

    要说情谊，我们文昌围对你们周家坳村可是一直充满了情谊。”

    “眼前的南会计是读书人吧？读书人里还有这么不要脸的？按他这么说，是文昌围在施舍周家坳村？”

    周官保看着义正言辞的南易，脸色僵硬、目瞪口呆。

    如果把纸箱厂的事情独立来看，的确可以说是文昌围在施舍周家坳村，只从生意的角度来说，文昌围其实有更好的选择，而且选择的余地还很大。

    之所以和周家坳村合作，旨在给垦殖集团建立一个进入鲁省的桥头堡。

    鲁省的大平原地形，非常适合建立大型蔬菜种植基地，垦殖集团着眼于全国，在几个粮食大省布局是必走之路。

    可这条路很难走，非常难走，还是那句话——农民好欺不好帮。

    不在目标地和当地人建立深厚的交情，垦殖集团可不会轻易把脚给踩进去，把钱给投下去。

    关于农业投资，外地人被当地人吃的骨头渣子都不剩的案例，南易听过太多太多了；哪怕都是本地人，一旦有人干出成绩，其他人也会嫉妒，也会搞破坏。

    生意场上，外地人和当地人是怎么区分的？

    这和籍贯无关，和代表的利益方有关，和在当地有没有关系网有关。

    一个粤省人在鲁省做生意，在鲁省建立了关系网，收益里面又有鲁省人的利益，那对鲁省来说，他就是当地人，当地生意人。

    垦殖集团将来的规模会不小，影响力也会不小，城隍要讲经济效益，也要讲社会效益，应对起来不会太难。

    反而是小鬼，要对付起来就难了，所以垦殖集团才要先行一步，投资未到之前，先和当地的小鬼打好交道。

    对南易来说，周官保就是淄州的当地的小鬼头子。

