    孔瑶要疯了，因为她被医院赶出来了。

    事情发生的非常突然，上一秒她还在纠结要怎么离开周院长的控制。

    下一秒便有个自称周夫人的女人，在护士长的陪同下走进了病房。

    他们先是当着她的面，将她所有用过的东西都喷上了厚厚的消毒液。

    看那模样就好像她是什么肮脏的病毒一般。

    随后又让保安像是扔垃圾一样将她从医院后门丢了出去。

    孔瑶从没受过这样的侮辱，她想说是周院长囚禁了她, 还想说女人不应该为难女人。

    可周夫人根本不听她说任何话。

    就这么不明不白的将她打发走了。

    上次被郑夫人当街暴打，更多是身体上的痛。

    再加上她被郑夫人打致流产的事，网上倒是有不少人同情她，给她不少慰藉。

    可现在却是不同，她和周院长明明什么都没做，周夫人只凭借怀疑便将她赶了出来, 这简直就是不讲道理。

    想到这, 孔瑶赶忙去翻自己的手机, 她要找周院长，她要让周院长同周夫人将事情说清楚。

    可刚打开手机，便看到一条推送的本地新闻：“惊，医院院长因为压力太大导致精神分裂，被送进相关医院进行治疗，高强压力下，谁来关注医护人员身心健康。”

    孔瑶拿着手机，呆呆的看着这条新闻，因为她发现新闻上的照片，赫然是周院长的脸。

    孔瑶捂着心口，好半天才哇的一声哭了出来：这是又进去一个...

    而且就周院长这个年级，应该是出不来了吧！

    正当孔瑶在医院门口捂着脸哭的不能自己时，一辆劳斯莱斯幻影在她面前缓缓停下。

    随后，前座的司机位打开，一个司机打扮的人快步跑到后门，将门拉开。

    入眼的是一根通体乌黑的手杖, 和一张苍老而慈祥的面容。

    只见那人一脸柔和的望着孔瑶：“你没事吧。”

    望着这个温和慈祥的老者, 孔瑶哭的更加悲伤：“我什么都没有了。”

    周夫人站在窗台边，冷冷的看着孔瑶被老人带走。

    随后她掏出手机, 拨通了苏蓉的电话：“时间刚刚好。”

    苏蓉轻笑一声：“伯母行事果然妥帖，我倒是没想到，她居然真能入葛老的眼。”

    周夫人嘴角带着温柔的笑：“谁说不是呢，她总说这个囚禁她，那个控制她的，现在也算是得偿所愿。”

    葛老年轻的时候就玩得不干净，甚至还玩坏了自己的身体。

    彻底不行后，葛老就迷恋上了养女人的感觉。

    但凡落在葛老手里的女人，苍老的速度都特别快，而且基本都生过孩子。

    葛老对生过孩子的女人没兴趣，给她们的补偿金足够弥补她们心中的所有伤痛。

    至于孩子，则会被葛老收为养子养女。

    最初的时候，他们都以为葛老又行了。

    可等仔细看了才知道，这些孩子中还有不少都是外国血统。

    那葛老在做什么自然是不言而喻。

    只是葛老特别有原则，他养女人都是一个一个养，而且都是些爱财的，也算是各取所需。

    这段时间, 一直被葛老带在身边的那个女人刚好预产期。

    周夫人便算着时间将孔瑶丢出去了。

    没想到，果然入了葛老的眼。

    苏蓉显然也听说过葛老的毛病，当即笑道：“只是不知道葛老能不能为她收了心。”

    周夫人也跟着笑：“若真是收了心, 也算是她的造化了。”

    两个女人又聊了几句，随后便切断了通讯。

    苏蓉给自己点了根烟，她同孔瑶的恩怨到此为止。

    周夫人则是给自家儿子发了个信息：好好学习，爸爸虽然病了，但是妈妈还再撑一段时间，医院的未来靠你了。

    周院长是赘婿，当初进门的时候，可是连姓氏都换了的。

    她只是想提前退休，又不是什么都不会。

    医院这些元老当初可都是跟着她爸爸打天下的，还真当离了那狗男人不行。

    都这么大的岁数了，她要是真想做什么，找几个精壮小伙不香么，为什么要在这个老东西身边吊死。

    说到这，她还真要提醒苏蓉。

    如果不是苏蓉提醒，她还不知道姓周的居然搭上了这么个黑寡妇。

    继而查出来.姓周的居然老早就开始在她的牛奶中加料...

    周夫人的手非常有节奏的在办公桌上敲击，希望老周喜欢自己在精神病院给他准备的助兴节目。

    周院长喜不喜欢那些节目没人知道，但孔瑶却当真不喜欢自己即将面对的节目。

    看着面前的四个精壮男人，孔瑶下意识的后退两步。

    随后扑通一声跪在那个慈爱的老人面前：“不可以，我做不到，求你放过我吧。”

    葛老笑眯眯的看着孔瑶，随后抬起拐杖，向大门的方向一指：“好啊，门在那边，你现在就可以离开了。”

    孔瑶先是一愣，随后眼泪滚滚而落：“你怎么可以对我做出这么可怕的事...”

    葛老的声音更加温柔：“不做，我什么都不做，你走吧。”

    孔瑶的哭声一噎：“你不会让我走的，你就是想像猫逗老鼠那样折腾我。”

    葛老也不反驳，只用拐杖敲了敲地面，登时有保镖走过来：“老爷，我们现在就将人丢出去。”

    孔瑶止住眼泪，抬起头呆呆的看着葛老，好半天说不出话来。

    就现在这样的情况，她知道自己应该有骨气的起身离开。

    但是她腿软，她走不动路...

    葛老似乎察觉到她的想法，喉咙中发出一声轻笑：“我老葛虽然有些特殊的小癖好，但是我为人厚道，你跟着我，每个月有三百万，如果生个孩子，我给你两千万。”

    听到这句话，孔瑶疯狂的摇头：“你当我是什么，你休想用钱侮辱我。”

    葛老点点头：“也罢，就这个价位，什么样的美人都买到了，你走吧。”

    孔瑶动了动嘴，喉咙中的声音再次噎住：这话她接不住了啊！

    葛老一边让保镖将人拉起来，一边对孔瑶笑道：“你可想好了，这几番折腾下来，现在都城的豪门都将你视为头号防范对象，离了我这里，你怕是再找不到合适的下手对象。”

    说到这，葛老的声音顿了顿：“还有你那个妈！”

    1

