    第349章 再见地晶蜘蛛

    隐灵门新的一天，太阳刚从无尽之海面上冒出半个头。

    修炼了一夜的王羽伦精神抖擞地出现在最先迎来日出的峰顶上。

    王羽伦虽然精神抖擞，但是面色极为不自然，甚至还有一丝抗拒。

    “倩儿，你没事就先回去吧，放我一个人在这里就行。”王羽伦说道。

    “夫君，你重新燃起斗志我很高兴。”慕容倩儿眯着眼睛说道，眉眼中的笑意是藏也藏不住。

    看到自己媳妇还不走，王羽伦突然低声说道：“倩儿，给为夫留点面子。”

    “我还想再看一次。”慕容倩儿笑道。

    这时，太阳已经完全跃出海面。

    就在此时一股神奇的力量把王羽伦控制住，转身面相日出大海。

    王羽伦不自觉的弓步展臂，最终极为不情愿的朗声喊出。

    “早上起床，拥抱太阳~”

    慕容倩儿双手捂着嘴，努力让自己不笑出来。

    “让身体充满，灿烂的阳光。”

    “满满的正能量~~”

    这时候慕容倩儿已经笑得直不起腰来了。

    一段励志舞蹈后，王羽伦鸡血的一天开始了。

    此时，同样笑得直不起腰来的还有徐凡。

    “哈哈，以后可以给排名靠后的弟子来上一发。”徐凡笑着说道，仿佛很得意自己创造出来的神通。

    就这样徐凡咸鱼的一天也开始了。

    地下空间中，徐凡操控着混铁猿猴傀儡在探索地下基地周围的区域。

    “师父，我们干嘛要盯着这群火蚁虫。”一旁的徐月仙问道。

    两人同时控制着混铁猿猴傀儡盯着火蚁虫的行动。

    “无论是妖兽还是人，想在一个地方长久的生存，都必须满足一个循环。”

    徐凡看着火蚁虫开始搬着火灵精矿回巢穴眼神中闪过一丝思绪。

    这指定有点不一样的地方。

    “这些火灵精矿不就是火蚁虫的食物吗，有了这些不就够了吗。”徐月仙疑惑说道。

    “光有这些是不够的，一个很简单的问题，这庞大的火灵精矿的矿脉是如何形成的。”徐凡说道。

    此时，混铁猿猴傀儡已经挖到了地下火灵精矿，目前正在全力开采。

    “这个.......”徐月仙从来没有考虑过这个问题。

    “所以为师推断这里一定有件重宝，才会导致这数万里赤地和这火灵精矿的成型。”徐凡肯定说道。

    这是小说剧情的一贯套路。

    “那这跟咱们在这里一直盯着他们有关系吗。”徐月仙看着前边成群的火蚁虫说道。

    “观察一下火蚁虫，看看它们巢穴中是不是有那件宝贝。”徐凡说道。

    此时，一道小小的光幕出现在两人面前，上边正是一只火蚁虫的视角。

    “看你无聊，一起看吧。”徐凡说道。

    “师父，你这法术厉害，什么时候教教我。”徐月仙看着光幕中火蚁虫的视野好奇的说道。

    “藏经阁有，自己找去。”徐凡挥手说道。

    此时，光幕中的视角已经到了那只火蚁虫的巢穴中。

    “这火蚁虫的小日子过得不错啊。”徐凡看着火蚁虫的巢穴中那些拇指大小的火灵精矿说道。

    火蚁虫啃食了一小块火灵精矿，想要休息的时候。

    突然一股奇怪的波动传来，瞬间，火蚁虫仿佛是收到了指令一般，向着巢穴深处移动。

    火蚁虫走了好长时间，直到到了一座由火灵精矿做成的巢穴后才停下来。

    “它们在干什么，准备出发寻找食物吗。”徐月仙说道。

    “不对，我感觉倒是像领导要训话一般。”徐凡看着光幕说道。

    这时候，一只一人大小虫母出现，白白胖胖的让人感觉没有一丝战斗力。

    “看见这只虫母了吗，只要控制住它，你就能掌控整个火蚁虫群。”

    徐凡说着，周身开始放出神秘气息，双手结印。

    他要强行控制那只火蚁虫，把虫母杀掉，然后控制后边新诞生的虫母。

    他在修仙界灵虫百录中，见到过火蚁虫的记载，上边说当火蚁虫失去虫母，种群还存在的时候，就会从普通的火蚁虫中进化出一只虫母出来。

    按照徐凡的理解就是每一只火蚁虫都有成为母虫的潜力。

    正当徐凡打算动手的时候，一只面熟的地晶蜘蛛从灵火精矿中走了出来。

    “我靠，怎么那里都有这货。”徐凡惊道。

    受伤的地晶蜘蛛看着眼前聚集的火蚁虫大军，流下了可耻的口水。

    “还好现在已经脱离母上的掌控，要不然这个好地方准轮不到我。”地晶蜘蛛geigei笑道。

    “我要开动了~~”

    地晶蜘蛛低下头来开始啃食已经汇聚好的火蚁虫大军，吃得很是满足。

    “多么纯正的火系能量啊，太香了~”

    此时，徐凡控制的那只火蚁虫被地晶蜘蛛吞了下去。

    在火蚁虫的视角，那便是末日灾难一般，一深渊大口直接把它和它的同伴吞了下去。

    “这小蜘蛛，阴魂不散啊。”

    “这得多大的缘分啊，让我三天两头遇见这货。”

    此时，隐灵门唯一一只合体期的五灵明猴出现在徐凡身边。

    “算了，还是谈判吧，这货弄不死，”徐凡想了想叹了一口气说道。

    真要打起来，让小蜘蛛跑了，暴露这里的位置，有点得不偿失。

    合体期五灵明猴得到徐凡的命令，一步踏进了传送阵中。

    火上仙镇，一间炼器铺中。

    一号分身看着眼前的土团。

    “前辈，富贵灵鸡，请享用。”二铁笑着看着一号分身，眼神中充满着感激。

    要不是眼前的这位前辈，他和他妹还是过着有一顿没一顿的生活。

    “你这都赚灵石了，怎还请我吃2灵石一个的富贵灵鸡。”一号分身问道。

    “谢过前辈指点，晚辈赚的灵石都用来买灵火了，没想到前辈这时候来。”二铁挠着后脑勺说道，有点不好意思。

    自从得到了一号分身的指点，他日夜参悟练习，终于能用铁锤敲出一把最基本的法器灵剑。

    “有本事了，都能买得起灵火了，这小日子有盼头啊。”一号分身笑道，并随后撕开了富贵灵鸡外层的包裹，露出里边香酥冒油的富贵灵鸡。

    “全靠前辈指点。”

    ?  ?昨天喝多了~~~

    ?      大大们懂得~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

