    

    萧龙把这些人都带到了截教之中安顿下来。

    然后，他跟通天教主说了他要出去历练一事。

    “以你的资质，再修炼万来年也是可以达到准圣的，那样的话，也不是没有成圣的可能，何必要出去呢？”

    通天教主看了看萧龙，颇为不解地说道。

    萧龙一听到要修炼个万来年，心里一下子就纳闷了。

    他是那种能够耐得住寂寞的人吗？

    答案是否定的。

    要是自己闭关修炼万年的话，怕是要疯！

    而要是自己不闭关的话，自己的女人怕是要疯……

    “好吧，既然如此，那么我就送你去一个地方吧！哪里是三界之中的一个奇人紫斗仙皇所幻想出来地世界，里面蕴含的秘密鲜有人知，但是圣人却无法进去，其他的人或许不知道那个地方的坐标，但我却知道，我送你进去吧！”

    通天教主想了想，既然萧龙如此之执着的话，那就让他去吧！

    紫斗仙皇的梦幻界里的秘密，连通天教主都非常动心。

    毕竟，紫斗仙皇地崛起实在是真界之中的奇迹，一成为仙皇，便同时诛杀两位老牌仙皇，那逆天的战斗力更是让无数人动容。

    只可惜最近却杳无音讯，据说已经陨落了！

    他建立的紫斗仙域也已经破灭，但是却留下了一个梦幻界无人知道。

    他通天教主也是偶然间跟里面的一个人进行交易，这才了解到那个世界。

    得到这个秘密的通天教主自然不可能公开，但是他自己本尊也无法进入其中。

    现在，萧龙要去，而且萧龙的实力足够，通天教主也非常相信萧龙，所以说也就打算让他去试试看。

    萧龙听通天教主这么一说，顿时就纳闷了。

    那紫斗仙皇所构建的梦幻界，岂不是那本小说之中猪脚所在的地方？

    而且那个猪脚非常奇葩，开了一个大大的后宫。

    其老婆数量，萧龙是拍马屁也赶不上的。

    据说其女人的数量已经破了千万大关，而且还曾经日御千人！万人！

    萧龙根本比不上他！

    不过，那紫斗仙域的人的确很牛逼，至少有十个以上的准圣，逆天而行，屠杀过圣人！

    而且屠杀的圣人还不止一个！

    哪怕是最弱的圣人，其战力也非同凡响！

    萧龙进去的话，或许还真的可以跟着沾一点光！

    所以说，他立马就答应了下来，就去这个梦幻界。

    其中的原有，他自然不会跟通天教主细说。

    通天教主也没有怀疑，然后开始构建传送之门。

    “在外面，两界穿梭都是通过空间坐标定位，那个梦幻界的坐标你倒是不用记，但是我截教所在的坐标你要记住，是xxxxxx。”

    在传送之前，通天教主对着萧龙提醒道。

    萧龙连连称是。

    他心想，通天教主为什么会知道那个梦幻界，可能就是因为里面有人通过古国交易阵法向通天教主交易了东西吧！

    不过，这都跟萧龙没啥关系，他只需要进去就行了。

    通天教主提醒完了之后，萧龙就进入其中了。

    现在萧龙可是身怀重宝在身，一般的人他根本不用放在心上。

    也不知道他这金仙巅峰的实力放在那梦幻界之中算是什么级别的。

    但是可以确定的是，他不可能在其中无敌，因为里面有准圣，而且数量还不少。

    萧龙猜测，里面准圣之下的仙帝，对应的应该就是大罗金仙。

    大罗金仙初期对应六劫仙帝，大罗金仙中期对应七劫仙帝，大罗金仙后期对应八劫仙帝，大罗金仙巅峰对应九劫仙帝。

    至于萧龙所在地金仙巅峰，对应的应该就是五劫仙王。

    在进入其中，萧龙也不知道自己身处那个角落。

    而且，这梦幻界虽然说是仙皇大佬构想出来地。

    但是也有天道的存在，而且这天道非常不弱，怕是勉强可以跟圣人比肩。

    在他的威胁之下，萧龙这个外来者改变了他的修炼体系。

    修为的的确确如同萧龙自己所预料的那样，达到了五劫仙王。

    然后，萧龙随随便便找了一颗星球，把里面最为强大的渡真老怪抓起来拷问了一番之后，得到了自己想要的消息。

    萧龙身处地位置在东天。

    这个梦幻界分为四天，分别是东西南北四天。

    当然，还有九界，九界就不用多说了，跟萧龙没有什么关系，因为那九个世界实在是太弱了，萧龙可以轻轻松松地打碎他们。

    而萧龙所关注的猪脚宁凡，也在这东天之中，初步有了自己的威名。

    因为他是乱古大帝的传人！

    乱古大帝就是以准圣屠杀圣人的存在，虽然说屠杀的应该都是一些极为弱小的始圣，但是实力依然不可小觑，尤其是在这没有圣人存在的梦幻界之中，更是接近无敌的存在。

    只不过，乱古大帝也活不了多久了，猪脚宁凡正在谋划这进入于梦幻界接连的一个圣人所创造的世界之中。

    因为据传说里面可是有这圣人所栽种当然一株圣药！

    要是能够把这株圣药采摘到的话，乱古大帝不仅会痊愈，说不定实力还可以得到精进！

    因此，宁凡打算进入那个圣人的世界之中。

    “那个圣人所构建的世界里面，有五个准圣，几十个仙帝，对我来说有那么一点点的威胁，但是里面的东西确是让人眼馋的，有不少真界通用的货币天道金之外，还有这剑主这个逆天的准圣留下来的许多的法宝，虽然说我现在不缺法宝，但是先天灵宝，多多益善，能够多寻找几件法宝来，也是好的，而且，这些厉害的法宝都是通天教主的，通天教主总有一天会把它们收回去，所以说我还是早做打算比较好！”

    萧龙在心里沉思一会，然后下定了决心。

    他也要去那个圣人所创造的世界之中去寻找自己的机缘。

    毕竟，只有自己的东西来的实在。

    好在他没有在封神世界之中突破到大罗金仙，不然的话想要进入那个圣人的世界就有些麻烦了。

    既然打算去那个世界之中，萧龙自然要又一系列的准备。

    首先就是到那个地方，然后为自己寻来一个进入的资格证和自己的身份。

    这些虽然说都不是什么不可做到的事情，但是还是比较麻烦。

    可惜的是，这一次，通天教主只让自己一个人来，不然的话，萧龙都打算让自己的岳母跟着自己一起来了。

    他可不怕小舞不跟着自己来，只要自己说一句唐三在里面，她还不乖乖的跟着自己一起来？

    等到时候，两个人在这里，孤男寡女的，难道就不会发生点什么吗？

    而小舞在这里也是举目无亲的，对这里的情况一点也不了解，只能够听萧龙这个女婿的，等到了那个时候，还不是任萧龙宰割？

    一想到小舞那独特的滋味，萧龙的脸上就有那么一些邪恶的笑容。

    小舞是一只兔子精，那口活简直是绝了！

    “啧啧啧，等下一次找个机会，一定要自己的岳母打扮成为一个兔女郎，然后再……嘿嘿嘿！”

    虽然说小舞不在自己的身边，但是萧龙这个可耻的家伙已经在着手准备下一次该怎么好好的感恩自己的那个美艳的岳母了。

    第五更，今天就已经更新了差不多一万两千字了…        

