    　　

    　　“完了！”萧本只看了一眼，顿时就是心头一凉：“脑瓜子都被撞破了，脑浆子都流了出来，这还能活了么？”

    　　

    　　“赶紧打急救电话啊！”萧基也急了，瞪着苟护丽道：“你看着做什么？还不赶紧打电话叫救护车？”

    　　

    　　“哦，哦！是！”苟护丽赶紧点了点头，拿出手机，拨通了急救中心的电话……

    　　

    　　别墅里面，林逸也是瞪大了眼睛，有些不可思议的看着眼前发生的一幕！这也太搞了吧？这皮伯到底是怎么死的？是被自己给拍死的，还是被车给撞死的？

    　　

    　　“瑶瑶姐，那个苟护丽好惨啊，她把萧家的高手给撞死啦！箭牌哥白手下留情了！”陈雨舒有些惋惜的说道：“估计晚上回家，她要被吊起来打了，真想去看看呀！”

    　　

    　　虽然眼前的一幕有些血腥，但是这戏剧性的结局，也是让楚梦瑶忍不住笑了笑：“是啊，他们家也够倒霉的！”

    　　

    　　楚鹏展也是没想到，事情居然会是这么个结局，萧家的高手，被萧家的儿媳妇开车给撞死了，他们这一家子，衰到一定的程度了都，楚鹏展都有点儿不忍心再欺负他们了！

    　　

    　　“你们先去处理丧事吧，完事儿之后，再来个人和我研究一下四亿和四家产业的问题！”林逸看着萧家的兄弟，摇了摇头：“你们也看见了，人生充满了意外啊，没准儿下一个意外的就是你！”

    　　

    　　萧基和萧本听了林逸威胁的话，浑身猛然一哆嗦！这一刻，他们才真真正正的感到了恐惧！

    　　

    　　林逸的实力，根本就没有消失，但是这还不是关键，关键问题是，皮伯挂了！以后萧家没有了依仗，那还不是任人揉捏？

    　　

    　　萧基和萧本又惊又怒，他们没想到皮伯死了，林逸还不肯善罢甘休，还要向他们敲诈一笔钱和四个产业的产权！这简直是有点儿欺人太甚了啊！

    　　

    　　可是，他们此刻却不曾想到，他们之前让皮伯打伤了韦至尊之后，不也一样是步步紧逼，将楚鹏展差点儿逼上了绝路？不过萧家哪有什么产权？他们要是有产业的话，还用得着去抢楚鹏展的？

    　　

    　　而四亿，萧家倒是能够拿出来，但是那是变卖了燕京的所有产业之后才凑够的钱啊，正准备在松山市大展拳脚呢，怎么可能一下子就给了林逸？

    　　

    　　但是现在的情况是，萧家不想给，行么？林逸会放过他们么？

    　　

    　　看着被救护车拉走的皮伯和萧家一家人，林逸没有丝毫的同情，或许，这就叫做自作孽不可活吧？

    　　

    　　“该轮到下一家了。”林逸耸了耸肩，转身对楚鹏展说道：“楚叔叔，我去一趟给力浮云酒吧。”

    　　

    　　“哦？小逸，你还准备找赵奇兵的麻烦？”楚鹏展一愣。

    　　

    　　“他们既然欺上门来，我要不找回去，他们怎么能吸取教训呢？”林逸摇了摇头道：“不过这赵奇兵好像没有什么记性啊……”

    　　

    　　“好吧，那你小心一点儿！”楚鹏展见林逸坚持，也就不再说什么了！他也知道弱肉强食的规则，你被人欺负了，不找回去，别人还以为你怕了他呢，下一次，还会来欺负你！

    　　

    　　只有在别人欺负了你之后，你再狠狠的，加倍的踩回去，将对方踩怕了，才能让对方害怕你！

    　　

    　　“不过，你最好早去早回啊！”楚鹏展又有些迟疑的嘱咐道：“毕竟现在是非常时期，我也担心雨家和萧家的人会反弹，回来报复瑶瑶和小舒……”

    　　

    　　“放心吧。”林逸笑了笑：“威武将军也不是吃素的，何况，他们还敢来么？不过，这别墅的门，楚叔叔倒是要自己花钱修一修了，雨家的产业不一定什么时候能要回来！”

    　　

    　　雨家和萧家，只要拥有足够的实力，报复回来是肯定的，但是恐怕不是现在。

    　　

    　　“这个自然！”楚鹏展暗暗苦笑，也就林逸敢说出这样的话来，将雨必德打死了，还敢去管雨家要好处！

    　　

    　　不过，父亲说的还真没有错，林逸不愧是林逸，松山市这被动的局面，最终还是要靠他去解决！

    　　

    　　好像只是一瞬间，所有的麻烦都烟消云散了，本来弱势的一方，瞬间变成了强势的一方，楚鹏展甚至都有点儿不太适应这么迅速的角色互换！就在今天清晨，他还在为楚家的未来、女儿的未来而担忧，不过现在，该担忧的恐怕变成了雨家、萧家和即将遭殃的赵奇兵！

    　　

    　　“林逸，你小心！”楚梦瑶等林逸走到了门口，才开口说道。

    　　

    　　虽然说话的语气还是那么的平淡，不过林逸回头看到大小姐的一刹那，就从她的眼中读到了浓浓的关心之意。

    　　

    　　“呵……好！”林逸点了点头，大小姐一向都是如此，外冷内热，林逸已经习惯了。

    　　

    　　“箭牌哥加油喔！”陈雨舒挥了挥拳头：“我一向很看好你喔！”

    　　

    　　林逸对她们点了点头，转身出了别墅，上了陈雨舒的那辆甲壳虫车，向给力浮云酒吧驶去。

    　　

    　　安建文将雨家和萧家都鼓动去找楚鹏展麻烦去了，安建文则是得意的等着楚鹏展主动将电话打过来求助了。在他看来，在雨家和萧家的步步紧逼之下，楚鹏展一定会同意自己的提议！

    　　

    　　原因无他，虽然楚梦瑶可能不喜欢他安建文，但是，相比嫁到一个陌生的雨家做妾来说，嫁给自己才是楚梦瑶最好的出路！相信楚鹏展也不是傻子，他应该能明白这一点！

    　　

    　　楚梦瑶嫁给了自己，楚鹏展不但保住了鹏展集团，也保住了女儿的幸福！安建文是真心喜欢楚梦瑶的，所以他就算娶了楚梦瑶回来，肯定也会百般的疼爱她，不会将她怎么样！

    　　

    　　安建文看了看手表上的时间，雨家不是说一早就去么？这都八点多了，也不知道有没有结果？萧家那边，也是没有任何消息传过来，他们到底去没去啊？

    　　

    　　终于，安建文有些不耐烦了，看样子楚鹏展很能撑啊，到现在还不妥协？好啊，既然你不妥协，我就再给你烧一把火！他准备再给赵奇兵打一个电话，告诉赵奇兵楚鹏展要带着楚梦瑶潜逃的消息，让赵奇兵也去凑个热闹！<!---->

