    厉炎脸色一寒，抬手一道螺旋黑气射出，化作一道锁链，从人群中将说话那人给拖了出来。

    说话的是一个中年汉子，脸颊消瘦，面色蜡黄。

    扫了一眼下方骚动的群雄，厉炎冷冷说道：“今天就拿你立威，显示一下我黑天圣教拘魂索命的手段！”

    押解秦长生的两名黑衣人，其中一个取出了一把狭长的虚幻镰刀，另一人取出了一串铃铛。

    镰刀男用力一挥，虚幻镰刀劈向了那名黄脸汉子。

    说来奇怪，这虚幻镰刀劈过，并没有出现身首异处的惨状，甚至连一丝血都没有流出，就像是幻影一样掠了过去。

    但那黄脸汉子，却是身形猛然一抖，像是中邪一样打起了摆子。

    另一个黑衣人，立刻摇动铃铛。

    叮当，叮当……

    在场的江湖客，都感觉到了一阵心神疲惫，仿佛魂魄要被这铃铛牵引，离体而去。

    江湖客纷纷凛然，急忙稳守心神，抗拒铃铛的牵引。

    这股牵引之力并不强，如果江湖客们的罡气还在，自发护住心神的话，甚至都不会影响战斗力。即便现在罡气被禁锢，稳守心神仍然能保证魂魄不被牵走。

    而那个黄脸汉子就不同了，他被虚幻镰刀劈了一刀，丝毫没有办法抗拒铃铛的牵引。

    铃声之下，黄脸汉子的半边身子僵直不动，另外半边身子却是剧烈抖动。

    明眼人虽然看不见魂魄，却也能察觉到黄脸汉子正在经受拘魂的痛苦。

    厉炎哈哈大笑：“这就是得罪我们黑天圣教的下场，哈哈哈哈……嗝！”

    厉炎的笑声戛然而止。

    因为操纵铃铛的那名黑衣人，忽然一声惨叫，把手中的铃铛一丢，抱着脑袋蹲了下去，惨嚎起来。

    厉炎大惊：“厉无虚！你怎么回事？”

    名叫厉无虚的黑衣人，口不能言，但他的鼻孔、耳孔、眼睛、嘴巴，都沁出了血迹。

    “是谁？谁敢和黑天教作对！”厉炎眼眸森冷，在人群中扫视。

    厉无虚抱着头，手指指向了王铁枪的方向。

    王铁枪急急说道：“不是我！”他赶紧后退。

    附近其他江湖客，在厉炎的目光逼视之下，也是纷纷后退。

    这下子，唯一没有后退的白晓文，就凸显了出来。

    他头戴斗笠，长身而立，虽然隔着斗笠，仍能感到一股迥异于在场江湖人士，卓尔不凡的气质！

    厉炎终于找到了正主，他能感觉到，这个斗笠人身上，有股刚刚平息下来的精纯元力气息！显然，刚刚施法暗算厉无虚的，就是此人！

    “你是何人！”

    白晓文轻飘飘摘下了斗笠。

    “吕望。”

    在这里露出真容，用出他的“真名”，当然是有原因的。

    在场的诸多江湖客，听到“吕望”两字，不少人都发出了惊呼。

    “是在上清派试剑谷，力挽狂澜、大败魔教十三高手的吕望大侠！”

    “据说吕望大侠在沧州古道，面对魔教六大高手的围攻，全部毙杀！”

    “太好了，吕望大侠居然也在铁血崖，我们有救了！”

    白晓文在试剑谷的战绩，本来是一个秘密。正道各派的高手，只知道有人力挽狂澜，挫败了魔教阴谋，但并不知道是“吕望”所为。

    后来，黑天教大举通缉吕望，才让江湖出现了吕望的传说，也让正道各派高手，都知道了吕望才是拯救他们的英雄。

    可以说，现在“吕望”这一身份，在绍定位面的威望已经不次于上清派长老，甚至犹有过之！毕竟正道各派，包括上清派在内，都要承他的救命恩情。

    至于沧州古道的战绩，白晓文只杀了两个舵主。

    其余四个舵主，都死在了超凶的陈榕妹子手里。但是陈榕为了掩盖汤任是黑天教卧底的“家丑”，秘密来去，这一战绩自然也记在了白晓文的头上。

    王铁枪有点发呆，看着白晓文。

    说好的迷路书生呢？

    怎么突然变成吕望大侠了。

    王铁枪转念一想。

    吕望大侠，妙啊！

    这种局势下，除了吕望大侠，还有谁能挽救大家？

    噫，我刚刚的表现是不是太没骨气了点，该不会被吕望大侠鄙视吧。

    王铁枪心里患得患失。

    厉炎心中一紧，退后一步。

    “吕望！圣教正要找你，你却送上门来了！”

    白晓文偏偏头：“你叫厉炎？黑天教圣子？看起来，本事似乎不大，难道是走后门才当上的圣子？”

    厉炎气息一滞，喝道：“要你多管！”

    那名倒霉的黄脸汉子，捡回了一条命，趁着这个机会，悄悄溜回了人群。

    白晓文眯起眼睛。

    在“地煞大阵”成型之后，白晓文一直忍耐，让厉炎作威作福。

    他当然没有那种“拖到关键时刻再出手”的无聊想法，之所以一直保持沉默，是在用进化之眼，审视地煞大阵，寻找元力节点的突破口。

    现在，他已经有了成竹在胸，有很大把握破阵。

    而且厉无虚的铃铛，专门牵引魂魄，也引发了进化之眼的反击。

    白晓文也比较欣赏那个敢于直言的黄脸汉子，他固然可以按捺住真元力的躁动，阻止进化之眼的反击，获得更多的时间用来准备破阵，但黄脸汉子估计就活不成了。

    所以，白晓文没有压抑真元力，一股真元力灌注进化之眼，当即展开反击，将摇动铃铛的厉无虚，震伤了魂魄，七窍流血。

    此时厉炎的喝问，白晓文表面上嘲讽对方实力弱、走后门成了圣子，实际上是用话术拖延了一点点时间。

    果不其然，厉炎恼羞成怒，厉声说道：“吕望！别以为你来了，就能怎么样。在地煞大阵的威能下，你的实力也得大打折扣！”

    白晓文轻笑一声：“是吗？这座地煞阵，比起炼魂阵如何？”

    厉炎气势猛然下跌。这座地煞阵，是用来禁锢这些江湖客的，与试剑谷十二怨灵幡组成的炼魂阵，自然大大不如！后者可是用来压制正道各派领主级高手的阵法。

    白晓文忽然放声大笑。

    在笑声中，铁血崖下方传来了阵阵爆音。随着这股爆音，弥漫铁血崖的晦涩压力，全部消散无踪，诸位江湖武人的罡气，又可以调动了。

    地煞大阵，破除！