    接下来几天，德古拉又变的深居简出，就如同恢复了以往的状态。

    每天就是上午打一下慢吞吞的太极拳，然后要么在实验室、厨房、铁匠铺几个地方来回，唯一奇怪的就是偶尔会观看护卫的训练，倒是让不少护卫精神百倍。

    安妮受了一点小伤，不仅仅得到了一比巨款的奖励，更是获得了股份，而且每个月评优秀的消息也被确定，加上店面生意变的火爆。

    所有人都看到了希望，一个个爆发出了巨大的热情。

    随后的几天，酒馆内游戏机增加到了四台，除了恶魔城其他几个游戏都亮相，引起了一波波的热潮。

    各种风格各种类型的游戏，让这些没见过世面的乐此不疲，要不是每天强制打烊，估计天亮人都走不完。

    商业区不少有头有脸的人都忍不住乔装前来长见识，果然如同德古拉预料，有游戏机在，烤肉销量简直赚翻，山姆大婶脸上的笑容也多了。

    这一日晚餐后，德古拉惬意的靠在椅子上看报纸，啧啧说道：“看看，阿卡姆晚报给我们免费广告，都是夸张的惊叹之词，头版头条，还有大幅照片。。”

    黛芙妮收拾着餐桌，笑道：“昨天还有一个记者暗示我可以花钱在报纸上打广告。”

    “明智，妮姐早就想到了吧。”

    “我们需要广告吗，不需要。我们店面就这么大，人再多也挤不下。”黛芙妮摇摇头：“倒是不少有头有脸的人私下表示想要买梦魇机，我都给回绝了，这些势利眼，这半年我们落魄了，一个个跟不认识我一样。”

    “人性就是如此，妮姐也不用介怀。”德古拉摇摇头：“梦魇机当然是要卖的，但不是现在，而是这那天。”

    黛芙妮一愣：“你是说，准备在铁路试行，电影公映那天？”

    “嗯，不过名气还不够，还需要加把火才行。”德古拉已经提升了一级欢宴者，现在想要学习附灵之书的第一个篇章却需要不少快乐值，他已经不满足这样靠一个店面，每天六七十的赚了。

    “你又有什么鬼主意了。”

    德古拉看着洗刷餐具的窈窕身影，笑道：“不得不说，这才几天，有不少玩街霸的高手出现。而且出乎预料的受欢迎，居然超过了其他所有游戏。”

    “那是自然，这游戏打击感太强，几乎跟真的一样，可以操控这么多觉醒者，谁没有英雄梦。那个警察拔叔就不说了，那腾龙国的春丽也太美，身材火爆，穿的也很别致，看来你挺了解你们男人最需要什么了。第一个打穿所有角色那人用的就是春丽。”

    “嘿嘿，节目效果。所以，我准备在酒馆内举办一届虚拟街霸格斗大赛，妮姐帮我想一下前三名的奖励，然后弄个投影在镀金玫瑰招牌那边，最近几天不是很多抱怨镀金玫瑰地方小，占不下吗，院子不是很大吗，腾出来，弄些桌子，现在天气也不凉，露天派对也不少。”

    “好，那就后天吧，宣传两天应该足够了，估计埃里克要气疯了。”

    当消息传到大厅，街霸更加火爆，幸好德古拉几天特意买了一个梦魇碎片，又克隆了几个街霸，一个个摩拳擦掌，恨不得今天就比赛。

    回到卧室，德古拉又开始做最后的准备，这几天猫和老鼠翻遍全城，终于让德古拉找到了一点线索。

    血玫瑰气味出现在贵族区，但那边只是一个衣服商店，后来气味消失，他排查进出商店的人，并没有血玫瑰样子。

    德古拉提升了欢宴者一级，增加了0.2精神、0.1体质和0.1灵敏。

    天赋点，他选择了天赋附魔，武器增加水、火、电、毒属性，德古拉选择了电，这个属性比较特殊，很少有抗电的，而且他看重的不仅仅是伤害，还有电属性带来的麻痹和迟缓。

    另外，契约小白，卡牌也有三种状态可以加持。

    鬼祟伎俩：隐藏在黑暗中更不容易被发现，不会留下气味和痕迹。

    为鼠之道：获得老鼠跳跃和攀爬能力，提升0.3灵敏。

    水遁：可以增加游泳能力。

    这一次，德古拉也穿上了一袭风衣，带上一些零碎的杂七杂八的东西，他静静的站桩到凌晨左右，并没有等酒馆打烊，就从后院出去。

    前面，影子悄无声息的出现：“少爷准备出门了。”

    “果然，他还在查血玫瑰。”黛芙妮沉思片刻：“血玫瑰重伤，没多少能力，你跟上，别的不管，保证德古拉活着回来。”

    “若是敌人太多呢？”

    “你以为德古拉是傻子？也许实力他不如你，但玩脑子，你去吧。”

    影子躬身消失，黛芙妮脸上闪过一丝忧色，但她清楚，走上这条路就没办法回头，不经历生死历练，怎么变成真正的强者。

    相比上次，此刻德古拉轻松很多，而且有了鬼祟伎俩，他毫无声息的在黑暗中穿行。

    贵族区挨着商业区，是晚上还联通的两个区域，当然也有岗哨盘查。不过掌控了阿卡姆所有的老鼠，他就是阿卡姆活地图，更何况成为支配者，老鼠视角也融入到了系统地图中，他很快选择了一条路线，通过下水道来到了贵族区。

    老鼠就是他的耳目，一路上他避开了好几拨其他队伍，或者猎杀者联盟专门猎杀不详的猎人。

    当钟楼响了一下之后，他出现在一座小楼阴影处。

    过了一会，从其他区域爬出了不少老鼠，德古拉取出一瓶装着蓝色液体的瓶子，将液体洒在了老鼠们的身上，这些老鼠接着散开，分别散到了周围的建筑中。

    他又拿出了几个小试管，黑豹和小白叼着试管进入了小楼。

    德古拉靠在角落里摸着戒指耐心的等待，过了好一会，周围更加的安静。

    德古拉这才堂而皇之的走入了小楼，卡片在指尖闪烁一道光辉，他已经将状态换成了为鼠之道。

    路过的房间，偶尔能听到沉重的鼾声，他并没有去二楼主人的房间，而是来到了地下室。

    下面别有乾坤，豪华的房间内，灯光骤然亮起，一袭红纱的美丽女人满脸惊恐的看着进来的德古拉。

    “你是谁，你怎么跑进来的。”

    “你以为换了马甲我就不认识你了，血玫瑰。”

    “咯咯咯。”血玫瑰靠坐在床头，丝毫不在意轻纱难以掩盖的优美身体暴露，在床头倒了一杯酒，抿了一口才说道：“原来是小残废，你也瞒不过我，你胆子不小啊，居然敢一个人来找我。”……

