    “哟，被我戳穿了，这么轻易地就承认了？”

    　　狄文韬见完颜瀚这么轻易的承认了，心中也觉得一阵无趣。

    　　本以为完颜瀚会为了面子强撑，这样他戳穿了就会更加有趣了，也能在众人面前落他的面子。

    　　不过，现在完颜瀚这么一说，自然也就没什么乐趣了。

    　　“我本来就不是请铭纹大师帮忙铭纹的，这一点有什么不好承认的？”

    　　完颜瀚十分坦然，他的情况，这里的大家几乎都知晓，即便他想要为了面子去强撑也是没有什么意义的。

    　　何况，他的背景虽然比不上这些上层界的修炼者，但他在这里也同样很受器重。

    　　光是这一点，就已经够了。

    　　“你既然承认了，那我也就不多说什么了。”狄文韬耸了耸肩，“不如你告诉我，你花了多少灵石去请的铭纹学徒帮你铭纹的？

    　　我在这上层界呆了这么多年，对于这些情况终归是要比你了解的。

    　　你告诉我，我也能帮你看看究竟有没有亏了，日后也好让你心里有个谱子啊。”

    　　一边说着，狄文韬唇角的弧度也是渐渐扩大，不论如何，他今天一定要让完颜瀚好看！

    　　在完颜瀚没来之前，一直都是他担当队长，没想到现在这队长竟然落到完颜瀚的手中，他可实在是没有面子。

    　　若是这一次不能扳回一局，他的心里绝对不会痛快。

    　　在见到狄文韬这般不依不挠之后，完颜瀚眼中的怒意也渐渐升腾。

    　　这个家伙，他已经对他十分客气了，没想到对方得寸进尺，一直不肯罢休，实在可恶！

    　　“狄文韬，你总是没事找完颜瀚的麻烦做什么？

    　　他花了多少灵石也用不着你来操心！”

    　　叶浩淼走到了完颜瀚的身旁，对狄文韬怒目而视。

    　　“叶浩淼，我这是在关心完颜瀚。”狄文韬毫不在意，反正今天只要能让完颜瀚不痛快，其他人怎么说他都没关系。

    　　“你说，这完颜瀚初来乍到的，虽说在这里也呆了一段时日了，但是从来都没有接触过铭文这一块。

    　　我们身为同门，自然得帮他注意一下了，若是被骗了，我们还能帮他讨回公道，这不是很好吗？”

    　　叶浩淼皱起了眉头，别看狄文韬说的冠冕堂皇的，其实他们心里都很清楚，这家伙就是想抓到个把柄让完颜瀚不痛快罢了。

    　　“完颜瀚，你不至于这么小气吧？

    　　这铭纹都已经纹好了，连说一下价钱都不肯？”狄文韬走到了完颜瀚的身旁，“难不成……你这铭纹的等级太低了，不好意思说？”

    　　完颜瀚瞧着眼前想方设法套自己话的狄文韬，心中便也明白，倘若自己今天不说出来，狄文韬绝对不会善罢甘休的。

    　　“狄文韬，我用不着你在这里假好心，你存的什么心思，大家都明白。

    　　你也不用费心打听我这铭纹究竟是在什么地方进行的，这是我小师妹送我的铭纹，我也是今天刚刚拓印上去。”

    　　听着完颜瀚的话，狄文韬不由得一愣，眼中闪现了一丝诧异之色，显然没想到完颜瀚会说出这样的答案。

    　　

