    在罗南看来，“人面蛛”是个混沌，是个谜。

    十天前，罗南的机芯便以其特殊功能，开始了对人面蛛的解析，可就算他屡有突破性收获，多处参照，迄今为止，解析进度也没有突破7。即便如此，在当前的夏城，能够比罗南更了解人面蛛的，恐怕也没几个。

    以罗南对人面蛛的了解，面对其核心的内部结构，也难有头绪。最为接近的一次，还是血焰教团的那头人面蛛，与“魔符”的彼此吞噬过程。

    当时罗南以为他看到了人面蛛内部结构的奥妙，可事后证明，那不过是血焰教团的“血魂寺”投射在其中的模具，是为教团的祭器做前置准备。

    所以，眼下罗南对人面蛛的内部结构，仍然处在一个“猜谜”阶段，偶尔有一点儿头绪，可就全局来看，依旧是云山雾罩。

    如果此时，对方大概是“公正教团”，真的能够拿出人面蛛的内部结构，穷尽其能量信息运转变化的法理，不管立场如何，罗南都要说个“服”字。

    然而罗南目前看到的，并非如此。

    在“投影光雾”的能量信息运转结构中，人面蛛暴露出来的深层结构，看上去也算精密复杂，如果按照这种结构编排，人面蛛经常运用的“攻城锤”、刺激吞噬负面情绪等等手段，都可以应用。

    可若真的细究起来，未免有太多似是而非的地方。法理上妥帖，但毫无惊喜，也过于浅薄。

    在罗南看来，人面蛛最强大的地方，莫过于那种毫无灵智，却自具法度的强横本能。完全可以凭借本能，拿出准确得惊人的反应。

    这种本能，应该是建立在雄厚完备的基础和内蕴之上，就像一个智能系统，在具备了足够庞大的资料库之后，只要给出相应的模糊条件，就可以做出有效“判断”。

    眼前的这头“人面蛛”，论底蕴，实在差得太远了。归根到底，不过是根据一些表层规律推演出来的“堆砌物”，是一个栩栩如生的仿真模型，形似

    本章未完，请翻页

    而神非。

    “弄了半天，只是造出了一个模型，或者说，是精神层面的外骨骼装甲，这样的话，就谈不上什么强大本能，判断也肯定会出问题。”

    罗南一层层剖析，将这头“人面蛛”的底子全都掀出来，也就最终确认，那个所谓的“瑕疵部件”在整套结构中，究竟是起到怎样的作用：“既然是外骨骼装甲，还是要由人来控制。问题是，选择了这么一个完全没有适应精神世界，一时半会儿也很难修正的蠢货……糟不糟心啊？”

    他的视线投向了人堆里赤条条的黄秉振，有点儿想笑。现在事实就很清楚了，黄秉振确实是来了个“灵魂出窍”，而出窍的方式，就是给灵魂穿上了“人面蛛型外骨骼装甲”。

    好吧，这算是一个好明，至少可以让黄秉振之流，切身体验一下凡力量……唔，等等！

    就在此时，某个想法划过脑海，把罗南的思路扭去了别的方向：“这种结构再怎么差劲，也是具备在精神层面穿梭的能耐。而且只要有相应的材料和方法，肯定能够量产。像黄秉振这样的，哪怕能够获得人面蛛哪怕万分之一的力量，足够他肆意来去，胡作非为了……对一个没有凡能力，缺乏凡天赋的普通人而言，这是多么大的诱惑！”

    一念至此，罗南再看“人面蛛模型”，再看那个装载了黄秉振灵魂的“瑕疵部件”，眼神陡然变化：“难道这就是秘密教团神通显圣的奥秘？”

    连续多个念头在心中盘转，罗南有些出神。而在此时，豪华包厢的大门处，进来了一拨人，都是身穿警.服，却并没有配备外骨骼装甲。

    见这帮人涌进来，罗南眉头不由皱起，又往猫眼处扫了眼：那位的交涉貌似没起作用。如今，一头人面蛛就在屋里接受“矫正”，事涉能力者协会、秘密教团等一系列凡力量，这帮人姗姗来迟也就罢了，现在进来，不是添堵吗？

    一众警察当头那位，中等身材，体格精瘦，看上去精

    本章未完，请翻页

    明强干，进门便嚷嚷：“老薛，你们特警队不但会破案子，还会找案子……能耐啊！”

    看上去来意不善，可薛维伦还真没法说什么，因为这几位，才是应该出现在案件现场的治安警察，刚刚他们特警采取行动，的确有越权的嫌疑。

    更何况，来人是东府分局的局长，这处霜河实境正是他的辖区，对这种事情，只能更忌讳。

    “郭局，刚才事突然，只是临时向你做报备，莫怪。”该给的面子，薛维伦一定会给，不过这时候，必须优先处理最紧要的问题。

    他视线切过刚交涉完毕的猫眼，又带着复杂的心思，扫到不远处罗南的侧脸，终于下定决心：“郭局，有件事情要说一下。刚刚在这儿，我们怀疑有暗面生物出没……”

    “暗面生物？我知道，已经有人上报了。”

    郭局的态度非常从容，对暗面生物的感觉，与平日里见惯的“小偷”、“帮派”等等也没什么区别。他用下巴点了点投影区域的光雾：

    “这不在我们的职责范围内，军方很快会过来接手。他们才是专业人员。”

    专业的问题，专业人士解决，对这种方式，薛维伦是赞同的。问题在于，现在他身边明明已经有了专业人士存在。

    猫眼的穿着，不太给人信心，但她之前表现出来的实力，还有相关联络证明方式，已经形成了可信的链条。

    “郭局，刚刚我已经和总局确认过……

    “我也确认过，所以先来清场。”

    郭局招招手，门外机械电子音响起，霜河实境自配的多用途机械人，像是勤劳的工蜂，6续驶入豪华包厢，按照早已预设好的程序，锁定了投影云雾中，那几个熟悉的人影。

    “我接到的命令是，先确保无辜群众不受到波及，该送医院的就送去，免得夜长梦多，没症状也弄出病来……对了，老薛，现在你可以收队了。”

    晚上够戗，诸位莫等，明天一早更

    本章完