    　　骄横商行，三仙界最大的商行，虽然说狂庭道统的骄横商行不是最大的一个卖场，但在这里依然可以买得到一切你所想要的东西，那怕现在这骄横商行之中没有现货，只要你付得起钱，骄横商行依然可以在最短的时间之内为你拿到一切你所想要的商品。

    　　这就是骄横商行最大的底蕴，如果说世间有什么东西骄横商行都没得卖，那么在其他的地方或其他的商行你也别想买得到，这样的东西那也就意味着不是用钱能买得到的。

    　　也正是在以前李七夜向马夫所说的那样，他要买一尊真仙，那么骄横商行没得卖，其他地方也一样没得卖，这也不是能用钱能解决的事情。

    　　在骄横商行曾经流传着这样的一句话，用钱能解决的事情，那不是事情，只要你有钱就行！

    　　这话说的是有道理，对于骄横商行来说，能用钱解决的事情，那的确不是事情，只要你能出得起这个钱，那么他们都没得买卖，那就真的不是钱的事情了。

    　　走入骄横商行，朱思静感觉自己就像是进入了一个浩瀚无比的世界一样，一件件珍宝、一件件仙物，那是看得朱思静眼花缭乱，一时之间她都感觉自己的一双眼睛是看不过来。

    　　当然，骄横商行什么宝物、什么仙珍、什么你所想要的一切，都有得卖，但是，价格也是吓人无比，至于对于朱思静而言，这里面每一件商品的价值，那都是一个天文数字，如此高昂的价值，那怕是她一辈子都是买不起的，不要说是她，就算是他们整个大剑门都付不起如此昂贵的价格。

    　　对于骄横商行的很多珍宝兵器，李七夜是没有多少的兴趣，他只是随便看了几眼而已，没有多少去留意。

    　　李七夜来到了骄横商行之后，第一个要去的就是药铺。而骄横商行的药铺可以说是整个狂庭道统中药材最齐全的铺子了，可以说在这药铺之中可以买到你所想要的一切药材，那怕是极为罕见的仙药，你也有机会买得到，当然前提是你出得起这个价钱。

    　　李七夜所买的并不是什么仙药神草，他买了很多比较普通的药材，买了一份又一份，而且每一份都是不一样的。

    　　当然，在李七夜买下这一份又一份的药材之后，不用他说话，妆扮成小厮的王涵立即为他付帐。

    　　“公子买这么多药材干什么呢？”朱思静为李七夜收拾好这大包小包的药材，不由好奇地说道。

    　　虽然说李七夜是狂庭道统的复活先祖，但是这些日子里朱思静侍候着李七夜，觉得李七夜并不像想象中的那么高高在上，很多时候他为人随和，朱思静喜欢侍候着这样的主子。

    　　“炼药。”李七夜随意地说道。

    　　“公子要炼的是长生丹？”比起朱思静和杨胜平来，作为皇后的王涵见识更广，看李七夜所买下的药材，她隐隐猜到李七夜要干什么了。

    　　“是的，正好有空，炼上几炉。”李七夜笑着说道。当然，李七夜并不是想炼什么仙人级别的长生丹，他暂时是想练练手，更重要的是，他想研究一下长生丹，他想从这炼长生丹之中窥得这背后的一些端倪，毕竟，在这一方面他有着丰富无比的经验，这绝对是难有人能与之相匹的。

    　　“公子欲长生？”王涵都为之好奇，她对于这个复活的先祖，心里面充满着好奇，充满着渴望，充满着向望，她也想知道这样的一个男人究竟是经历过怎么样波澜壮阔的人生。

    　　“炼来玩玩而已，随手炼一二炉。”李七夜随意地说道。

    　　“呃——”听到这样的话，杨胜平不由一下子被噎住了，虽然说三仙界有着种种的丹药，但是长生丹是代表着丹道的最高成就，甚至连有人成为了真帝之后，也一直苦苦寻求着长生丹的丹道，甚至有真帝不惜砸下重金求购长生丹。

    　　不知道有多少的炼丹师以炼出好的长生丹为傲，现在李七夜却随口说炼出来玩玩而已，这样的话实在是霸气十足，绝世无双！或许也只有作为狂庭道统的先祖才能说出如此霸气的话来。

    　　就在他们说话之间，李七夜突然停止了脚步，目光落在了街道的拐角处。

    　　在骄横商行，除了骄横商行本身自己的店铺之外，也有一些散落的小贩在骄横商行内做一些小买卖，或者有一些修士也会在骄横商行中做一些以物易物的交易，当然，这些交易都能得到骄横商行的考验。

    　　此时这个街道的拐角处蹲坐着一个人，这是一个穿着大棉袱的老人，戴着厚厚的冬帽，不止是遮住了自己的一双耳朵，都快把整张脸给遮住了。

    　　这个老人双手缩入了衣袖之中，好像很冷一样，时不时呵着气。

    　　这个老人是没有什么特别的地方，但是，他面前随便摆着三件东西那就是十分的特别了，这三件东西都是宝光闪闪，让人一看便知道是十分了不起的宝物。

    　　最吸引人注意的是，不仅仅是这位老人面前的三件宝物，还有老人面前摆着的一个大纸牌，只见纸牌上歪歪扭扭地写着一行字，上面写着：“只要你能打动我，便送你一件宝物。”

    　　看着摆在地上宝光闪闪的三件宝物，又看到这纸牌上写着的这一行字，立即吸引了周边的很多人，大家都纷纷地围了过去。

    　　“打动你就送一件宝物，真的假的？”看到这纸牌上的一行字，一时之间有人不由提出怀疑地说道。

    　　“真的。”听到这样的质疑，这位老人低着头，应了一声说道，他甚至没有抬头去看其他的人，眼皮垂夯着，好像是有气没力一样。

    　　“怎么样才能算是打动你呢？”又有旁观的人忍不住问道。

    　　对于这样的问题，老人没有回答，也没有理会，依然是静静地坐在那里，夯着一双眼睛，好像是睡着了一样。

    　　一时之间，围过来看热闹的人都你看我，我看你的，大家都不知道该如何才能打动眼前这位老头。

    　　“不会是耍我们吧？”有人也忍不住说道：“谁知道怎么样才能打动你呢？”

    　　但是，老人依然不说话，好像是没有听到他们的话一样，老人静静地坐在那里，不再理会其他人的质疑。

    　　“这真的吗？”有人都忍不住再追问一句，但老人就是不再回答。

    　　“应该假不了吧，也不可能耍我们，毕竟这里是骄横商行，有骄横商行作保证，那可是金字招牌，如果真的是作假，骄横商行一定会干涉。”有一个老修士说道。

    　　围过为看热闹的人听到这样的话，也都不由觉得这是个道理，毕竟这是骄横商行，有骄横商行作保证，那是大可以放心。

    　　在这个时候，大家你看我，我看你的，大家都不知道该如何去做好，谁都不知道该如何去打动眼前这个老人。

    　　“啪——”的一声响起，就在很多看热闹的修士都不知道该如何去打动这个老人好，一个中年汉子模样的小修士是双膝重重地跪在了地上了，大叫道：“爹，我来看你老人家了！”

    　　这突然一个中年汉子跪下，这让很多人傻了一下，接着，很多人回过神来都不由哄然大笑，说道：“你这倒想得美，就这样捡到一个便宜的老爹。”

    　　一时之间，围观的很多修士都大笑起来，也都觉得这个中年汉子有意思，当然这个中年汉子老脸也发烫，但是，他只是一个小修士而已，出身于草根，所以他也豁得开，跪都跪了，还有什么可以丢人的，再说了，跪在地上叫上一声“爹”他也没有什么损失，万一成功了，他岂不是捡到一件宝物。

    　　但是，老人依然是低着头，看都没有多看他一眼。

    　　“爹，孩儿命苦，赐一件宝物如何？”这个中年汉子跪都跪了，反正都豁出去了，所以他给这个老人磕头说道。

    　　但是老人依然没有反应，依然是低着头，一句话都不说。

    　　“你应该叫上一声爷爷，说不定人家就答应了。”有人开玩笑地说道。

    　　“对，叫一声爷爷，说不定就成了。”一时之间哄笑声响了起来，很多围观的修士起哄地说道。

    　　“爷爷——”这个中年汉子也一咬牙，反正都做了，也不怕被人笑，直接磕头说道：“乖孙子给你磕头了。”

    　　但是老人依然不为所动，依然是垂着头，依然像是睡着了样。

    　　“哈，哈，哈，看来你想给人当孙子，但人家不认你这个乖孙子。”一时之间所有人都笑了起来。

    　　这样的一幕，让没见过什么世面的朱思静都看得目瞪口呆，她从来没有见过如此搞怪的事情。

    　　最后跪在那里的中年汉子也只好是灰溜溜地走了。

    　　这里是骄横商行，如果这个老人不肯给，也没有人敢去强抢，否则的话，会被骄横商行灭掉。

    　　见这个中年汉子这样认爹认爷都不行，大家都不由相视了一眼，都不知道该怎么样去打动这个老人。

    　　毕竟这三件宝物就摆在眼前，谁都不愿意错过。

