    第192章肯定会得到大小姐重赏

    但是很快，柳燕又兴奋起来，眼睛里滴溜溜的闪着光。

    怪不得、怪不得大小姐会把她派来盯着二小姐，原来二小姐果然有问题！

    二小姐隐藏得可够深的......若不是今日她自己表现出来，自己都被她给骗过去了。

    聪明还是大小姐聪明，这都察觉了。

    这么一想，柳燕又心花怒放起来。这可是个天大的好消息啊，只要把这个消息带回去，足够跟大小姐交差了。

    而且，肯定会得到大小姐重赏......

    大小姐跟她说了，八月十五二小姐照规矩是要与姑爷回娘家送节礼的，到时候她自然跟随，到时便可将一切告诉大小姐。

    她现在只需要慢慢的等，等到八月十五便好了。

    犁耙做好，这一阵，正是该插秧种田的时候了。

    这是赶时节的活儿，谁家也耽搁不起。

    邵家大房虽然只有七亩田，这粮食产量不高，种田要花费的人力和时间可不少。

    于是乔萱暂时便停了做口红的事儿，因为许氏、桃桃、小七他们都要忙着插秧种田。

    方氏在家做饭，乔萱也被安排了活儿——帮忙带邵君彦、邵晴小姐弟俩。

    至于邵云端，兄弟好几个呢，用不着他。

    不出乔萱所料，二房、三房又盯着了。

    这回倒是懂得一开始就走曲线救国路线了，没上家里来说，而是不知道在哪儿拦住了邵大伯说。

    于是这天晚上吃过晚饭，邵大伯便说道：“今晚都早点休息，明天天一亮咱就得下田插秧了，得赶着这几天把田里的事儿都弄好，好去给你们二叔、三叔家帮帮忙。这种田可是大事儿呀，可不敢耽搁了......”

    方氏不等他说完便翻了个白眼。

    一家子该干啥干啥，谁也没露出惊讶意外的表情。

    毕竟这么些年来早就习惯了。

    但是今年，方氏不干了。

    “怎么？这田是我们家的还是二房、三房的？犁耙是我们家做，插秧还得我们家来，呵，照这看来秋收想必也是我们啰？那是不是打下的谷子也挑我们家来啊！”

    “他们两家人是少胳膊还是少腿啊？动不得了咋的？”

    邵大伯不觉皱眉：“你这——怎么说话的呢！这头先不是说好了吗？都说了之前的事儿过去了、不提了，你这心里头咋还记着呢！”

    方氏一听更气了：“我怎么就记啦？我说的实话！再说了，我就算记着那又怎么样呢？她们忘恩负义，嘴皮子碰两下子，我就不能记着啦？不能记着不算，还得继续给他们做牛做马，想什么呢！咱家没空，这田他们自己种去！”

    “那是我弟弟，不是外人！”邵大伯一而再再而三的被方氏阻挠，大家长心理作怪，也不由恼羞成怒：“方氏，你别太过了！咱家的活儿干完了咋就没空啦？再说了，也不是白帮，明儿二房、三房也会帮咱先插秧，你怎么就这么斤斤计较！”

    “我们家不要他们帮！他们有这闲工夫，种他们自个的田去吧！”

    --------------------

    姐妹们冲鸭，今天最后一天pk了，11能不能晋级全靠你们了，推荐票投起来鸭~~~

    (本章完)

