    穆亦辰点了点头，“当然，就是前段时间的事情，因为我们先前一直在欧洲，所以才不知道。刚才我跟世勋喝了几杯，他就把这事告诉我了。”

    他特意避重就轻，只说了白世勋求婚的事情，却没有说求婚的结果是以失败告终的。

    不过，洛晨曦还是觉得很疑惑，总觉得有点不对劲。

    她狐疑地看了穆亦辰一眼，问道：“既然他们两个都已经订婚了，今天为什么还那么奇怪？你要是不说，我还以为他们是在闹分手呢！”

    “闹什么分手？看看世勋，这是舍得跟方子茜分手的样子吗？”穆亦辰朝着白世勋的方向抬了抬下巴，又道：“人家不过是未婚夫妻吵架而已，哪对情侣不吵架啊？想当年，我们结婚之前，你还离家出走了两次呢！有一次还带着糖糖！”

    “咳咳，都……都是多久以前的事情了，你还翻旧账！”

    听穆亦辰提起她的黑历史，洛晨曦有点心虚，缩了缩脖子。

    穆亦辰哼了一声：“总之，这里有世勋在，根本没有你什么事。再说了，要是半夜里方子茜醒了，人家未婚夫妻本来想要来个劫后重生的拥抱的，你这么大一个飞利浦在边上，像什么样子？”

    “咳咳，这……这也有点道理。”

    洛晨曦想了想这个尴尬的场面，被说服了。

    穆亦辰露出满意的笑容，不顾自家老婆的强烈抗议，硬是一路抱着她，出了医院，上了跑车。

    两人坐车赶回别墅的时候，已经晚上十点多了。

    这个点，早已经过来小团子睡觉的时间了。

    但是，洛晨曦和穆亦辰回去的时候，小团子却坐在客厅的沙发上。

    她肉嘟嘟的小脸都因为困倦而垮了下来，两只大眼睛红通通的，还在不停地打着哈欠，“我麻麻什么时候回来呀？”

    边上，卓峰和他叫来帮忙带孩子的一个中年女助理，正一左一右围在小团子身边，哄着这位小祖宗，就差没求爷爷告奶奶了。

    “小小姐，少夫人和大少爷有点事情，不知道什么时候能回家。少夫人说了，让你不要等她了，早点睡觉，你不是最听妈妈的话吗？还是早点睡吧？”

    “不要，我要等麻麻回来！麻麻一直没回家，糖糖好担心！外面下辣……么大的雨！”小团子眼皮都打架了，还是强撑着，就是不睡觉。

    “小小姐，您还是睡吧。小朋友要早睡早起，才能长得高哦，不然会变小短腿小矮子的。”

    “哼唧，你别想骗我！”小团子向卓峰投去鄙视的一眼，“老师说啦，我麻麻辣么高，粑粑更高，糖糖以后一定会长得很高哒，不可能是小短腿的！”

    哎哟我去，现在的小孩子懂得真多，这么不好骗！

    卓峰都快要哭出来了。

    他临时打电话跟二少爷学的哄娃秘籍，可就这么几招啊，怎么全用完了都没用？

    二少爷还说，他这个叔叔是糖糖最喜欢人，哄娃绝对是一把好手……难道，是忽悠他的？