    杨馨雪清脆的声音响彻而起，她起身来到了苏东皇身前。

    一双明亮的大眼睛闪耀着夺目光芒。

    真的很兴奋！

    这才多长时间，从离开大夏王朝也不过是两个月的时间中。

    她竟然突破了星象境的桎梏，达到了神王境。

    此时体内浩瀚的星力。

    就像是堆积了无数颗星辰之海一样。

    璀璨。

    毫无杂质。

    “嗯。”

    苏东皇点了点头，也算是很欣慰。

    不然拥有着星落神脉，若是修炼还是缓慢的话。

    就不是神脉的问题，而是人的问题。

    “很好。”

    “这几天，这里就是你专属的修炼区域！”

    苏东皇淡淡的说道。

    眼神闪烁着一道刺目的光芒，神王境不过是开始。

    “将神王境一品境界巩固一下，然后铸就神轮。”

    苏东皇道。

    “明白公子！”

    听到苏东皇的安排，杨馨雪自然是听从苏东皇的安排。

    那种感觉真的是无法言喻。

    整个人现在仿佛就站在一片星空之上。

    周身有着十分温和的星光，让她整个人都是飘飘然然的。

    神王境。

    曾经在她眼里遥不可及的存在！

    如今两个月时间。

    他便是成功达到。

    倘若这个消息被父亲知道的话。

    她现在都已经能想到杨洪的表情和激动！

    当然她知道，虽然达到了神王境一品境界。

    但现在的她还帮助不了公子任何忙，她必须不断的修炼，直到某一天，她能够站在苏东皇身边。

    和他一起战斗。

    杨馨雪玉手紧握，俏脸出现了一道坚定之色。

    “……”

    在这两天时间，雁武等人来到了镇王城，加入镇王城的阵营。

    然而凌南早就准备好了雁武的府邸。

    对此，雁武很感激，将长老和家人都安排在了府邸内。

    对于雁武，苏东皇还是很有好感的。

    雁武特意来到城主府拜访苏东皇。

    苏东皇也知道雁武为何选择加入镇王城，当即便是给了讲解了一些武道知识。

    一上午时间过去了。

    雁武收获颇丰。

    从神王境七品初期境界，仿佛都要踏入了神王境七品中期境界了。

    相当的惊人！

    这更让雁武没有选择错误。

    从今天开始，镇王城已经挤入黎洲古城靠前的位置。

    然而雁武的加入，并没有太过高调。

    传的黎洲人人皆知。

    “多谢公子。”

    雁武开心无比的道了一声，便是离开了。

    苏东皇笑了笑，然后在一座干净的庭院内，弹着优美的琴音，琴音带着莫名的伤感。

    对于苏东皇来说，修炼是很重要。

    但同样，在修炼休息的时候，陶冶情操也是他苏东皇喜欢做的一件事情。

    琴音枭枭。

    如高山流水。

    如枫叶凋零。

    享受着这闲下来的时间。

    城主府的下人，在经过这座院落的门庭外，都会停下来，聆听着优美而美妙的旋律。

    这琴声，不禁像是要将他们的魂勾走似得。

    手指落。

    琴音缓缓的消失了！

    这些下人都是意犹未尽，然而总不能进这座庭院之中。

    让这庭院的大人给他们在弹奏一曲吧？

    这可是城主特意吩咐的，决不能打扰的客人。

    下人再度开始忙活了起来。

    时间很快又过去了一周时间。

    “老师，黎洲盛事，还有半个月时间，便举办了。”

    此时，在苏东皇面前凌风声音带着些许颤抖道。

    “嗯？”

    “怎么？紧张了？”

    苏东皇看着凌风，有些玩味的说道。

    “嗯，这不满老师您说，是，这次黎洲盛事，天才如云，而且前面也说了，有神王境的天才参加！”

    “我这完全没有机会的，可能就是一个照面，便败下阵来了。”

    听到凌风的话，苏东皇也知道，是这个因素。

    “时间也差不多了。”

    “这几天，你一直修炼着我传给你的功法吧。”

    苏东皇询问道。

    眼神闪烁着一道光芒。

    “是，天河神决，我一直在修炼着，不曾放手过。”

    凌风听到苏东皇的询问，当即沉声道。

    对于苏东皇传授给他的功法。

    真的是太强大了。

    相反的，之前修炼着的功法，虽然对于那个时候的他不弱。

    但是没有比较就没有伤害。

    修炼天河神决，让灵气犹如滚动的河川大流一样，在他体内的荡起。

    充斥着他整个身躯。

    让他既兴奋又激动。

    根本爱不释手。

    怎么可能不修炼呢。

    “嗯，好，随我去一趟炼丹师公会！”

    苏东皇笑了笑道。

    凌风虽然有些意外，但还是点了点头，这次苏东皇没有叫上杨馨雪，这几天时间，后者也是在不断的巩固着神王境的境界。

    “……”

    炼丹师公会。

    人山人海，诸多天才上演斗丹的比赛，场下很多围观者拍案叫绝。

    炼丹师公会中，弥漫着浓郁的丹香，踏足公会内，闻着这股丹香，让人浑身都是一震。

    “公子。”

    突然间，苏东皇和凌风在一楼大厅的时候，后面传来了一道惊呼声。

    二人转身看去，苏东皇笑了笑“姜小姐！”

    在两人身后，正是姜晶晶。

    她一双大眼睛，充满了惊讶和一丝喜意的看着面前的少年。

    姜晶晶早已经成为了苏东皇的小迷妹，想到当日，炼丹师公会所发生的一切。

    是面前这位公子力挽狂澜，而且还修复了会长的泥丸宫。

    当然她对苏东皇的情感就是崇拜，崇拜强者普通少女。

    “公子不用叫我姜小姐。”

    “叫我晶晶吧。”

    姜晶晶笑着说道。

    “好。”

    苏东皇点头道。

    “咳咳。”

    凌风假装咳嗽了两声，什么鬼，把他当空气啊。

    “凌风你也来了啊。”

    听到咳嗽声的姜晶晶，闻言一惊，惊呼了一声道，显然真的是才发现凌风，后者汗颜，真的是把他当成空气啊。

    姜晶晶和凌风很熟练了，所以也没有称呼少城主。

    “嗯，是跟老师来炼丹师公会的。”

    凌风道。

    他也不知道为何要来炼丹师公会。

    老师也没有说。

    “公子，您来炼丹师公会是要做什么？”

    “是要买丹药？”

    姜晶晶不由的出声道，苏东皇笑了笑道“你带我去找你们公会会长吧！”

    “好公子，跟我来。”

    姜晶晶闻言，点了点头，要是其他人见会长的话，必然是要预约的，然而洛峰告诉了姜晶晶。

    一旦公子来见他，无论他在做什么，都要第一时间带公子来见他。

