    玉笈欢快地跑上来说道：“六公主您出来了，我都等你好久了。”

    而宴子息，则是依旧如初的恭敬的站在一边。

    夏晴岚看到旁边那辆豪华巨大的马车，与叶暄常坐的低调却奢华的马车比起来，这妙芬的马车更显张扬，好像要告诉全世界，他究竟有多么的富有一般。

    只不过妙芬如今在接受圣子的相关。礼仪的学习。各方面都要有所低调，所以妙芬出现在这里也是没有人知道的。

    大家都以为只是烟儿过来同着沈毓灵商议婚服之事。

    夏晴岚走到了宴子息身边，她说的：“宴子息我同着妙芬姑娘要先出去，玉笈跟着就好了，我有些事要交代你！”

    “主人，请吩咐。”

    宴子息微微低头。

    “去大皇子那里…我想要知道这宴子息同大皇子，究竟有何渊源？”

    夏晴岚想到那日卫斯来到府中对宴子息，似乎颇有渊源，便是开口说道。

    夏晴岚刚掀开马车的帘子，就有一股浓郁的酒香味扑鼻而来，而马车角落里那个男子他的衣领微敞。

    他穿着一件大红色的薄纱，长衫如雪般的肌肤，毫不掩饰的露了出来，似乎在故意引诱着夏晴岚。

    他一边斜靠在马车边上，一边用团扇扇着风，夏晴岚当即说到：“玉笈你不用进来了，就在门口架车吧。”

    “是，六公主！”

    夏晴岚将帘子拉上，马车里面放了冰块，十分的凉爽和外面的炎热形成了鲜明的对比。

    而马车的小桌子上面摆着各种冰镇水果，每一个都是切块剥好的。

    妙芬看起来也是十分享受之人，这一点倒是很合夏晴岚的胃口。

    “怎么？是九重神庙坐的不舒服，所以来找本宫？”

    “非也，奴家可是专门来谢谢六公主的！”妙芬说着，就想往夏晴岚的身边凑。

    夏晴岚伸出手指着妙芬说：“别过来，本宫热得很，还有把你的衣服穿穿好，也不怕暴露了身份，刚才可差点被我家的小丫头瞧了去。”

    妙芬装模作样的拢了一下衣服，但胸前那一片雪白的肌肤还是露了出来，他看着夏晴岚，笑容妖娆多姿，美轮美奂，像是一件完美无缺的艺术品，他说的：“六公主这是吃醋了吗？要知道对一个人有占有欲，可是喜欢他的第一步呢，。”

    “占有欲？”夏晴岚吃了一个冰葡萄笑了，“本宫对妙芬老板可不敢有占有欲，听说你的裙下之臣遍布整个大央国，本宫可不想被人围追堵截。”

    “若是六公主愿意，奴家便将他们都杀了去，这样只有六公主一人了。”妙芬轻笑着说道仿若说一件无关紧要的事。

    “听说妙芬老板带了好酒了，都这会儿了还不拿出来给本宫尝尝吗？”夏晴岚不再继续妙芬的话。

    “六公主莫急，六公主替我奴家解决了妹妹的事情，也算是完成了奴家这么久以来的一桩心愿。自是要好好酬谢刘六公主的。这天水圣子的事情实在麻烦，如今总算是得空了…”

    “妙芬老板谦虚了，若妙芬老板想，，什么时候都是可以离开，的一个区区的九重神庙，怕是关不住妙芬老板吧。”

    马车声哒哒哒的响着，在千叶楼停了下来，里面歌舞升平。十分热闹，舞姬跳动着绝美的舞姿，鼓瑟钟鸣，一片旖旎之色。

    夏晴岚跟随妙芬来到了2楼的包厢里面，桌子上摆满了好酒好菜。

    夏晴岚闻到了酒的香味，便是走了过去尝了一口说道：“听烟儿说这是妙芬老板新酿的酒，真是十分香甜呀，没想到。香蒲草竟然还可以酿出如此香甜的酒。”

    “怎么，六公主在帝学馆看来这酒。是很久没喝了，像六公主这么嗜酒如命的人，被困在地帝学馆，像个僧人，一般的苦行修炼着实可怜，六公主就这般喜欢帝学馆。奴家看来六公主的灵力。即使是自己修炼，有朝一日。也会得一大成，何必非要进那帝学馆做那苦行僧般的生活，实在是不适合六公主的性子。”

    说起酒，帝学馆，突然想到这叶暄为自己留下的秋白叶，可秋白叶虽是好酒，这叶暄也着实小气的很，每次就只给那么一小瓶。夏晴岚味儿还没尝出来，便是已经没有了，总是没有大醉一场过。

    妙芬则不一样，他似乎天生没有拘束，而且对着妙芬，夏晴岚也没有什么怜惜之意，自然要少了许多拘束。

    若不是因为在大央国，夏晴岚倒想成这样的男子纳入后宫。有个这样的男子，平时陪着自己吃喝玩乐倒是也是一种消遣。

    “不是吗？”突然一股浓烈的桃花香气逼近夏晴岚，妙芬一个转身坐在了夏晴岚的身上。

    明明要比自己高出许多，可能男子的身子却轻如寒蝉，似乎一点重量也没有压在女子身上，。

    妙芬用双手围住夏晴岚的脖颈，他呼出的气息也带着轻轻的桃花香气，他说的：“六公主，奴家可是为了你才进入那九重神庙之中的，你可不能因为那叶暄少主就忘记了奴家，这典型的有了新欢忘了旧爱呀，你可不知道那九重神庙之中异常孤寂寒冷呢！”

    “你进去了，进到里面了？！”夏晴岚敏锐的抓到了妙芬，话里面的重点。

    妙芬笑容更深，他说到：“那天水圣子所居住的内殿，奴家是还没资格进去的，为了你奴家可是要忍受这长时间的礼仪之训才可以进去，侍奉着九重天神呢。不过…”

    妙芬看着夏晴岚伸出手，就要将自己推出去，他突然开口说道，：“虽然奴家没有进入这九处神庙的内殿之中，但外边也有有趣的东西，六公主想不想知道呢？”

    妙芬在自己的耳边轻轻的喝着，气，夏晴岚突然用手拿起旁边一颗冰葡萄，就那么顺手的扔进了妙芬的衣领之中。

    冰凉的葡萄落入了妙芬的身体上，他白皙的脖子上留下了水渍，妙芬冷得浑身一颤，他笑了起来，笑容鬼魅。

    他站起来抖抖身上，那冰葡萄掉落在了地上，妙芬说道：“六公主原来喜欢这么玩儿啊，奴家其实也很喜欢呢…”

