
　　看着眼前逐渐越来越近的攻击，此时林羽的脑海当中瞬间闪过诸多念头，对于现在的他来说，想要战胜眼前这个强大的对手固然不是一件容易的事情，但是他也同时很清楚的明白。

　　自己没有任何选择的余地，如果无法打败眼前这个男人的话，之后，就会有更多的麻烦等待着此刻的他，现在的林羽很显然是无法承担起这样的威胁的，所以在这一刻更是要小心谨慎的处理好每一个问题，换做是其他时候的话可能还会有几分担忧。

　　但现在却是另外一种结果了，眼看着攻击距离越来越近，此时小魔女跟阿卡丽两个人都是紧张的开始行动起来，他们知道，现在的林羽急需一个人帮助，如果有一个更好选择的话，那就只能是身边的林羽了。

　　而面对这样潮水一般的攻击其他人肯定会在第一时间选择逃走，但是他们两个人却并非是这样选择的，他们很清楚的明白，如果自己在这一刻选择临阵脱逃了，就再也不可能打败眼前的色孽王了，这个家伙的力量已经如此强大，如果让他度过了眼前这场难关的话，那么之后他将会在魔域当中彻底的无敌。

　　甚至在整个可见虚空范围之内都有着绝对的话语权，仅凭借他现在的实力，想要跟他一较高下的人本身就已经非常之少了，如果不是因为现在色孽王还没有办法将自己的力量完全发挥到巅峰状态的话，哪里会在这场战斗当中变得如此艰难，所以从这一点上面也不难看得出来，这个家伙的本事其实还是非常强悍的。

　　否则早在之前的一场战斗当中，他就已经死在这里了，而现在还能坚持这么久的时间，就只能是凭借他自己强大的力量，所以在这一刻他们脑海当中也是对这个家伙有了一些忌惮，知道这个家伙如果真的成功的将整个魔域掌控在自己手中，会是什么样的结果。

　　为了避免这样的事情发生在这一刻，也只能是全力以赴，尽自己最大的可能性将这一些扭转过来了，成功做到这一点的话当然是最好的，但如果无法做到的话，也只能奉承他们，命中没有这个缘分吧。

　　“这个家伙的实力非常强大，但是现在我们已经没有办法跟这个家伙继续耗下去了，如果没有办法再把这段时间当中将他给解决掉的话，到时候所有人都会死在这里，我知道你对自己的能力非常自信，但是现在这种情形之下，更是应该小心谨慎的应对可能发生的所有问题。”

　　小魔女小胜敌国者，现在林羽的眼神当中是无比坚定的，即便是在面对这样攻击的时候，他依旧是保持着绝对的冷静，就好像自己还能很快的从这场战斗当中找到破解的方式一样。

　　这让小魔女也是感到非常好奇，如果换作是其他人的话，现在可能就是另外一种感觉了，毕竟当前这样的场面来看的话，他们似乎根本没有任何胜算可言，整个家伙所掌握的能力完全超乎了他们的想象，并且在这样的一场战斗当中成功的让他们的处境变得更加尴尬，所以只是对于林羽的看法和想法也是完全不同。

　　“你们说的这一切我当然也都知道，不过现在并没有什么其他的选择了，如果不能够成功打败眼前这个对手的话，接下来的我们也将会彻底死在这个地方，所以就只有一个选择，不管最终的结果将会是怎样的，只有全力一战了。”

　　林羽的眼神当中闪烁这一抹亮光，在这一刻他似乎想到了什么，缓缓举起了自己手中的破神刀，一股强大的能量不断的从他的身体当中爆发出来，似乎要将周边所有的一切给吞噬掉一半。

　　面对这样一个强大的对手，林羽知道自己没有任何选择的余地，必须要通过各种各样的手段来将他成功的打败，唯有如此才能顺利的化解眼前这个难题，但是就目前来看的话，想要达成这一目标并不像是之前想的那么轻松，还很有可能会让自己接下来的处境变得更加尴尬。

　　不过仅仅只是这个样子，可还是没有办法难得到现在的林羽的，它很快就是已经冷静下来，也清楚的明白，在面对眼前这个家伙攻击的时候，自己不能像是之前想的那般轻松，那么就只能是换做另外一种方式。

　　眼看着这些宝剑已经越来越近了，此时的林羽却依旧是保持着之前的状态，似乎对于这一切是完全没有看到一样，而身边的小魔女的人原本还想要准备出手的，可是却被林羽拦下来了，这个家伙有着自己的想法也清楚的知道。

　　眼前这场战斗不比之前想的那么轻松，如果想要战胜眼前这个强大对手的话肯定是要想的更加细致一点的，毕竟每一次战斗过程当中，这联盟总是会有很多阴谋在里面的如果你无法看出这个小伙目的的话。

　　那么很有可能就会被他完完全全的给看穿了，到时候的结果可想而知，他将会彻彻底底的扭转整个战斗的结果，甚至让你自己也身处在一个非常尴尬的局势之下，这一切当然不是林羽最希望看到的也是在这一刻，他尽一切努力想改变的。

　　“都已经到了这个时候了，难道还想要让自己成功的从这场战斗当中脱逃出来吗？你应该很清楚的明白自己根本不具备这样的能力，即便是给你在座的时间又如何，并且现在你这点手段是无从得到这一点的，如果换做是我的话早就会选择放弃了，你现在却依旧是在这个时候不依不饶，莫不是真的以为自己准备了这样的手段吗？”

　　冷笑着看着面前的林羽此时此刻的色列王，确实表现的非常不屑，在他看来也现在林羽再怎么强大跟之前也是有着很大的差距的，而且伴随着时间流逝，问题也只会变得更加严重，影响明显的手段又怎么可能真正意义上的改变这一切呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十九章 决战之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 