    李玄霄没有犹豫，有小塔的支持，他很快就解决了眼前的困境，然后有经过一个时辰，他终于突破。

    而李玄霄突破的那一刻，以比邻小筑为中心，天空瑞气千里，异彩升腾，引得无数人瞩目。

    这等盛景应该会突破所导致的，可突破元婴才能引起天地异变，而且那是雷劫，这种情况若非人为，那就是了不得的天材地宝了。

    器阁阁主宇文境曾炼制出一件半神器，也曾引动天地变化，不过没有这般夸张，难道是他炼制出了神器。

    当初的半神器都被各方大势力争夺，如今若是真的淬炼出神器，那将无法想象。

    或者就是丹塔出现七品以上的神丹。

    但不管是什么，这件事已经惊动了整个上京城。

    而此时的李玄霄也不知道他的突破会引起这般动静。

    此时他的身体如同海绵一般疯狂的吸收天地灵气，这次筑基首先带给他的是境界上的突破，从今以后终于可以使用灵气，他能运用的手段也将不限于肉身，甚至可以炼器，炼丹等

    然后是肉身的突破，现在的他肉身恐怕是以前的四倍，是真正意义上的质的突破。

    现在他光凭肉身就能与金丹期修士交手。

    虽然现在的修炼体系不提倡体修，但是李玄霄知道上古大能，几乎都是体、气双休。

    李玄霄轻轻握了握手，感受这次突破带来的力量，不过让他皱眉的是，他的属性怎么变了。

    作为曾经青龙世家李家的少主，李玄霄本就天赋罕见，神圣青龙血脉带给他的是变异木属性，拥有非常强的攻击力，同时还有非常强的自愈能力，可以说很罕见逆天。

    这是什么属性，空间吗？

    关于自身属性变化的原因，李玄霄有两个猜测，其一是由于三年前自己的青龙血脉被夺，然后又经历了三年沉睡，本就如同无根之萍的属性自然消散了。

    至于为什么是这个属性，李玄霄怀疑这是因为那小塔的缘故，或者是自己隐藏的第二属性。

    空间属性，再加上空灵戒，李玄霄很满意。

    对于空间属性，李玄霄可不陌生，不过现在的他还需要多多磨炼，多多领悟。

    曾经历过三年炼魂的李玄霄，对于属性什么的已经不那么看重了，或者说不那么的依赖。

    李玄霄走出修炼室，已经是第二天下午了。

    解语已经处理好自己的事来到这里，一边指导青妍修炼，一边等着李玄霄。

    天空中的异象她也看到了，而与此同时李玄霄突破的气息也传了出来，让解语惊叹。

    不过她转念一想，能成为她解语师父的人又怎么可能简单。

    只不过听说明天，李家有一场比较重要的会议，是关于李玄霄的。

    而李玄霄准备让她挑战李玄空，她到现在可是一点把握都没有啊。

    难道她真的要去挑战李玄空？

    一想到李玄空的恐怖，她就忍不住打退堂鼓。

    据说李玄空已经是筑基巅峰，而她解语才筑基初期而已，实力相差巨大。

    在无比忐忑的等待着，李玄霄终于打开了房门。

    “哥哥”青妍一下子不修炼了，小跑着来到李玄霄的跟前，认真的看着李玄霄。

    “师父······”

    解语也走过去，对于师父之称她已经能随口而出了。

    而在李玄霄神识深处的李云霄在看到青妍和解语时都是心中一惊。青妍丫头身上的那种岁月感绝不可能是一个十二岁的小女孩。

    甚至，她身上竟然有芋璐的影子，这怎么可能。

    至于解语，她怎么会和岚攸如此的相似。

    可以说是一模一样，太不可思议了。

    若这里是三万年后，那这解语难道是岚攸的后代，可也不应该如此的相似才对啊。

    不过他并没有什么动作，而是安心看着，以一个第三者的身份感受这一切。

    ·······

    李玄霄摸了摸青妍的头，然后看向解语。

    “师父，我在家族接受洗礼后，修为突破到筑基六阶了。”

    解语颇为自豪，毕竟她才十五岁，比李玄霄大一点儿。

    不过一想到李玄霄要让她挑战李玄空，解语又一下子高兴不起来。

    “不错！”

    李玄霄点了点头，这一点，他倒是了解过，毕竟他曾经可是青龙血脉的继承者。

    “至于你挑战李玄空的计划不变！”

    李玄霄自然看得出来解语的不自信，这一战不光关乎他的荣誉，更是解语证神问道的第一步。

    虽然对李玄空有些残忍，但是，就算是为了家族着想，他也必须这么做。

    至于‘输’，别逗了，有他在，解语输不了。

    之后，李玄霄指点解语和青妍修炼。不过少有人问足的比邻小筑居然来人了，而且还是来自拍卖会的请柬！

    “这次拍卖居然是三大商会联名举办！这就有点意思了。”

    三大商会遍布大江南北，实力十分庞大，财力雄厚！没找到这次居然由三大商会联名举办，就算是在上京城这种地方，也不少见，除非有有了不得的宝宝物要拍卖。

    拍卖会就在当晚举行，之前一点儿预兆都没有，难道是这几天他连续闭关，没有关注外边的事。

    就在当晚，李玄霄带着青妍和解语一同前往拍卖行。

    拍卖会就在帝都拍卖行举行，这可是可以容纳几万人的拍卖场，拥有上千年的历史。还拥有非常强大的防护大阵。

    建筑呈西式风格，低调内敛有格调。

    大门前方有三大商会的会标以及龙飞凤舞的几个大字——拍卖行。

    李玄霄收回眼光，当年他锋芒毕露，名震寰宇，对于这三大商会也并不陌生。

    “您好，请出去您的请柬！”身着黑子西装的保安礼貌的说道。

    他虽然礼貌但是眼睛里却藏不住的鄙视和怀疑，毕竟李玄霄三人穿着普通，修为也不高，怎么看，都不像是有的起请柬的人。

    青妍闻言没好气的将请柬递给安保人员，这点眼力见都没有。

    “李……李少……”接过安保人员哆嗦的说道。

    这次拍卖，自然少不了四大家族，以及上京城的诸多豪门贵胄。

    当然，像拍卖会这种场所像元婴老怪这等修为的存在是不屑的，就算有瞩意的拍品，也只会让后辈前来，很少有亲自前来的。

    当然，他们不来，不代表本身没有威势，在这上京城，杀人越货这种掉脑袋的事已经很久没人干了。

    在这帝都拍卖行，各大家族都有独立的包间，以示拍卖行对上京城各大势力的尊重。

    “李少，是去包间还是？”随行的侍女恭敬的问道。

    李玄霄叹息一声，看来自己这事已经不是秘密了，上京城恐怕是条狗都知道了。

    “包间！”李玄霄想都没想说道。

    既然他来了，作为少主，就是代表这李家的颜面，若是去普通位置，以后他岂不是去丧家之犬？

    他来上京城的意义何在，他让曹攸儿去挑战李玄空的意义何在！

    “李文君小姐、李玄武公子也到了！”侍女雪儿提醒道。

    “嗯，我知道了，一会儿让他们拜见就可以了！”

    李玄霄看了雪儿一眼，当年在他眼中貌若天仙的雪儿也没那么漂亮了，看来三年炼魂还是有一定收获的。

    侍女微怔了一下，她当年与李玄霄打过交道，眼前这个少年好像有些变了，不过依旧霸道。

    几人很快来到独属于李家包厢，侍女犹豫的看了李玄霄一眼，见后者不为所动后转身推开门，走了进去。

    此时十七岁李文君翻看着平板电脑，查看着即将拍卖的拍品。

    李文君虽然年少，但是显然以及该可以能独当一面了，而且像这种事情家族一般都会交给年轻一辈中的佼佼者处理，当年的他如此，如今在李玄空闭关不出的情况下李文君出面拍卖行也是如此。

    至于十四岁的李玄武则是活泼的四处张望着，这里他应该是第一次来。

    而一旁有两位深不见底的老者护卫在侧，看样子实力快到突破到元婴了。

    “嗯？”

    见包间的门被打开，李文君脸上泛起冰霜。

    虽然这是拍卖行的地盘，但这包间相当于李家的私人空间，没有传唤，不得进入。

    如若发生视同打李家的脸，他们有权自行处理。

    雪儿被李文君的眼神所慑，竟有些发抖。

    “怎么，我这三年不出，你李文君就称霸天下了？”李玄霄的声音在雪儿身后响起。

    “李玄霄！”

    李文君脸色凛冽之色未退，她知道麻烦来了。

    “既然我来了，你可以走了！”李玄霄淡淡的说道。

    “你还以为这是三年前呢？别说玄空了，就是我，也能碾压你！”

    李玄霄筑基一阶的修为并不是秘密。

    “我记得当年你像个跟屁虫似的跟着我，怎么了，这才三年不到，就换主人了？”李玄霄最讨厌这样的反复小人。

    “我是你姐！长姐如母，而你却如此侮辱我，三年来你就学会了这些？按照族规，侮辱尊长该当何罪，两位护法将他拿下！”

    李文君大怒，她最痛恨的就是当年跟在李玄霄身后的日子，如今被李玄霄当众提起，如何不怒。

