    尤其是前些时日成皇对他的威胁，给秦叶两个选择，赔偿灵石还是躺着出去更是让秦叶的自尊心受到了前所未有的打击。今日冰笑玄皇同样如此，秦叶一言不合他就要出*夺，这一点眼中触碰了秦叶的逆鳞。

    在今日齐天殿之前，秦叶已经悄悄指挥着噬魂蚁王，让它带来十多万只噬魂蚁，把齐天殿包围住，以备不时之需，事情的结果果真如同秦叶所想的一样，冰笑玄皇突然发难，险些令秦叶再度受辱。

    “只要秦宗主有手段能够胜过我孙儿，那就尽管使出吧。只不过是较量两个人的事情，还望秦宗主不要把外面的那群噬魂蚁包括在内。否则莫说是我孙，即便是我儿也是难以胜得过秦宗主。”

    冰笑玄皇对秦叶说道，说话的时候特意提到了外面的那群噬魂蚁，如此庞大的数量令他都感到颇为棘手。

    “噬魂蚁虽然是我的坐骑，但我也不屑于使用，真若是使用噬魂蚁反倒是说我以大欺小，传扬出去在弱了我的名头。这种事情我是不会做的。”秦叶看着冰笑玄皇，口中狂妄地说道。

    “希望秦宗主的实力与你的嘴皮子一样厉害，既然如此秦宗主那我们就去比试一番。我冰不凡也让你见识见识什么叫做人外有人，天外有天。”一直未说话的白眉青年突然开口，目光之中释放出两道阴冷的寒光看向坐在龙椅之上的秦叶。显然秦叶的狂妄令他产生强烈不满。

    “冰不凡，为冰者自命不凡。也罢，本宗主就让你知道知道你是很平凡的。晋王头前带路。”秦叶说完话后看向了一旁的晋王，让他走在最前方领路。

    晋王听完后从座位上站起，之后领着秦叶与冰笑玄皇等人走出齐天殿，随着齐天殿的大门打开，周围无数的噬魂蚁自动分列两旁，给几人闪出一条道路。但眼神之中的凶光却是丝毫的不见减。

    亲身体验这样一种场面，冰笑玄皇也是有些不淡定。他虽纵横东域北部数十载，但也没有见到过如此的阵势。能够驯服如此多的灵兽，实在是不敢相信。

    冰俊悟看到这一幕完全的傻了，那一股威风完全消失不见，双眼不断左右遥望，似乎在小心防备着眼前的噬魂蚁，唯恐这些灵兽不按套路出牌，对三人群起而攻之。

    随着几人脚步的移动，噬魂蚁也在一直跟随，仿佛仪仗队一般迎接着最为尊贵的客人。这样让冰笑玄皇一直警惕着，丝毫不敢放松。

    “冰前辈，这是我秦宗对待客人的最高礼节，万蚁相迎。不知前辈是否满意？”秦叶对冰笑玄皇挖苦道。

    “秦宗主的礼数老朽也是第一次见到，即便在东域北部的冰然宫也没有感受到如此的阵势，老朽定当铭记在心。”冰笑玄皇对秦叶说道，连老朽两个字都用出来了，由此可见冰笑玄皇胸中的怒气。

    冰然宫秦叶是听过的，那代表这东域北部最大的势力，同东域东部的碧华门一般，不过势力比碧华门更加强大。

    “冰前辈记得便好，到时候回到东域北部切莫说晚辈失礼便是。”秦叶微微一笑，对于冰笑玄皇的愤怒完全不顾。心道这一次你知道愤怒了，刚刚你如此欺压我的时候你可曾想过我心中的愤怒。

    在晋王的引路之下，秦叶几人很快来到了一字并肩王府的生死台。一旁的三个红色大字是秦叶亲自刻上的。由于秦叶写字并不好，所以用剑尖刻出了三个字。

    “不凡兄请！”秦叶很客气地比划了一个手势，做出了一个请的姿势。冰不凡见状并没有过多的客气。直接登上了三丈多高的生死台，之后秦叶也上台。

    冰笑玄皇与晋王等四人则是在座位上做好，周围的噬魂蚁仍然在保驾护航，不给冰笑玄皇任何的可乘之机，这也让爷俩郁闷。原本应该供为上宾，现在却如同被囚禁一般，连行动都十分困难。

    “秦宗主我要出招了。”冰不凡对秦叶说了一句，说完话后拔出了腰间的那一把白色宝剑，这把白色宝剑是一把极品灵器，名为白冰。

    白冰剑是出自东域北部极寒之地，采取冰寒之气，并有七位玄皇联手炼制三年才炼制出的一把极品灵器。起初三位玄皇认为至少白冰剑是一把宝器，但是出来的结果令他们感到略微的失望。

    不过这并不影响白冰剑的威力。当年冰笑玄皇带领孙子冰不凡恰好路过此处，七位玄皇为了讨好冰笑玄皇特意将这一把赠送给他的孙子白不凡，于是才有了今日的这一幕。

    随着白冰剑的出鞘，一股很冷刺骨的气息出现在了秦叶周围，令衣衫单薄的秦叶不寒而栗。这股寒冷比起面对冰美人时候更佳明显，难道这就是极寒之地走出来的人吗？秦叶心中说道。

    冰不凡拔剑一挥，一道白色的冰柱朝着秦叶劈开，冰柱虽然不高，但是却是寒气逼人。秦叶距离冰柱还有五丈远，自身的肌肉不由自主地颤抖，上下牙齿也在不断地触碰。

    秦叶见状拿出一把灵器宝剑，在宝剑之上注入了火属性罡气，朝着冰柱轻轻一拨，冰柱方向瞬间发生了变化，朝着一旁的古树之上飞去。原本生机盎然的一排古树化作了一排冰雕。秦叶再看手中的灵器宝剑，也是附上了一层冰雾。

    “好可怕的极品灵器，倘若我手中有赤露剑又有何惧哉？”秦叶见状后想到了他那一把赤露剑，赤露剑一直在赵梦冰手中，秦叶也没有上好的宝贝。

    “秦宗主我在上你上面！”就在秦叶愣神的刹那间，冰不凡的身影早已消失在了原地。当秦叶抬头的时候冰不凡已经跳到了他的头顶，此刻正高举着白冰剑朝秦叶斩来。

    在冰不凡的眼神之中还流露出一丝嘲讽，想不到一直耀武扬威的秦叶就这点身手。照这样下去不出几招自己就会取得胜利。

    秦叶脚下猛然一划，同时出剑朝着空中的冰不凡刺去。出手也是快如闪电，眨眼间刺出了三十六剑，漫天的剑芒闪耀着一片火海。

    对于剑术秦叶也是颇为精通，当初在血魔宗时候子母鸳鸯剑里面的神秘老头也是传授他一套火属性的剑法武技，只不过需要配合赤露剑才能发挥出真正的实力，所以秦叶平时很少使用。今日面对冰不凡秦叶也是拿了出来。

    “雕虫小技。给我破！”面对着秦叶漫天的剑光冰不凡发出了一声冷笑，只见他把白冰剑朝着空中一抛，双手突然接着手印，下一刻一股寒墙出现在了冰不凡面前。

    “砰砰砰砰！”

    冰与火之间的触碰注定是激烈的，漫天的火星与不断破碎的冰块撞击的到处都是，而且发出了无数的响声，犹如爆破一般，接连不断。一些一阶噬魂蚁也是被冰块与火星砸中，挣扎了两下后就一命呜呼。不过索性秦叶的仅仅是火星，而不是秦叶的忘情火，真若是忘情火秦叶的损失可就大了。

    “冰哮斩！”

    冰与火的碰撞刚刚结束，冰不凡抛向空中的白冰剑刚好落在了冰不凡的手中，时间丝毫不差。一切都在冰不凡的掌握之中。

    当冰不凡握上白冰剑的那一刻，白冰剑上爆发出无比璀璨的白光，比起当空的红日都要刺眼，一个不知名的冰山怪物猛然从白冰剑上一跃而出，朝着下方还未收剑的秦叶猛然吞噬下去。

    “吼！”

    怪物探出巨大的手臂，每根手指犹如一把把钢构一般，单单是一只手臂比起秦叶身体还要大上一倍，猛然朝着秦叶身体抓来。与此同时怪物吐了一口气，通天的白色雾气瞬间释放，把整个生死台完全的遮掩住了。

    “不凡这两个长进不小，看来一坛鲜血已经到手。”冰俊悟对着父亲说道，说话的时候脸上喜色尽露，还不忘看了一眼一旁的晋王与破旭盗。炫耀着自己儿子的实力。

    可是当他看到晋王与破旭盗的表情让他直接愣住了，在两人的脸上他看不到任何的担忧，一脸的轻松与自然。仿佛秦叶的安危与他们不相干一般，这就让冰俊悟感到有些疑惑，难道他们没有完全不在乎秦叶的安危吗？

    “俊悟你仔细看，秦宗主并没有落败。”冰笑玄皇对儿子说道。

    这点雕虫小技就想伤了宗主真是未免有些太高估自己了，宗主的实力完全不是盖的，战斗经验更是无比的丰富。至少公子之中还没有人让宗主吃亏。破旭盗心中说道。

    “冰不凡果真有些不凡之处，连本宗主都需要认真对待，不错，你真的很不错。”秦叶的声音出现在了生死台上。

    秦叶话音落下后，生死台上的冰雾也是渐渐散开。先映入眼帘的一个巨大的怪物，怪物是冰熊一般。有三丈多高，全身白色的毛发，仿佛真熊一般。

    “这是白冰剑的奥义，当初五阶采用五阶灵兽大地冰熊的尸体所造，加上五位玄皇特别制造的法阵，所以能够召唤出大地冰熊的一丝真灵，虽然白冰剑不是宝器，但是也是相距不远。”冰笑玄皇自语道，对于这把白冰剑很是满意，这也是他因何能够手下的缘故。

