    李七夜随意一笑，说道：“就拿你们最拿手的菜肴来吧。，.”

    　　“客人，我们小店最拿手的乃是鬼血酒和枯骨菜。”伙计忙是说道：“客人要来一份吗？”

    　　“那就来一份吧。”李七夜很随意，淡淡地笑着说道。

    　　“好嘞，鬼血酒一壶，枯骨菜一份。”伙计吆喝了一声，然后就退下了，很快，他就给李七夜送上了一杯壶酒。

    　　酒壳乃是以头骨打磨而成，鼻孔正是倒酒口，酒杯也是以白骨打磨而成，在酒杯中盛着有一只眼睛，一只大得像牛眼一样的眼睛，而且，这只眼睛带着鲜血。

    　　李七夜只是随意一笑，把酒倒入杯中，鬼血酒乃是鲜红无比，就像是鲜血一样。当这鬼血酒倒入杯中之时，会扑嗵扑嗵的响，冒起了酒泡，每一个酒泡冒起的时候，竟然看起来像是魔鬼的头颅，然后就破灭了。

    　　最为恐怖的，还不是这酒泡，是杯中的那一只眼睛。当鬼血酒倒入杯中之时，这一只眼睛竟然转动起来，让杯中的鬼血杯好像是要慢慢沸腾一样，散发出了一股酒香。

    　　酒如血，骨为杯，杯中还有一只会转动的眼睛，这样的酒虽然袅袅酒香闻起来是十分诱人，但是，看到这样的酒，又有几个人敢喝呢？

    　　对于这样的鬼血族，李七夜一点都不在意，端起酒杯，轻轻地啜了起来，血酒入口烈而不燥，醇而不稠，口感极好。

    　　当端这样的酒杯。啜着血酒。而酒杯中的那只转动的眼睛近在咫尺。如此恐怖的事情，只怕会有不少人是毛骨悚然，李七夜只是笑了笑而己。

    　　李七夜轻啜着血酒，扫了一眼客栈中的宾客。在这酒家之中，可谓是宾客如云，都是来自于五湖四海的修士。

    　　这些修士落座于这客栈之中，这些来自于五湖四海的修士有的只是猎奇而来，也有的是抱目的而来。还有的是路过歇脚的。

    　　猎奇而来的修士是一眼能看得出来，这些猎奇而来的修士多数这第一次来白骨岛，所以，对这里的事情都是十分的好奇，不够东张西望。

    　　在这酒家的宾客中，有两个青年特别的吸引人注目，因为他们身边围了一大群的人，而且，这些围着这两个青年的修士其中不乏是老一辈大贤这一级别的强者，而且。那怕是老一辈大贤，都颇有讨好他们的意思。

    　　这两个青年明显不是出身于同一个门派。这两个青年之中，一个是长得很俊俏，一个是长得英朗。

    　　“包公子此次来也是去骨海吗？”此时，众星捧月般的人群中，一个年轻一辈修士带着讨好的笑容说道。

    　　“此次我只是先去探探情况，我只是一个小兵而己，为师祖望望风。”长得俊俏的青年笑着说道。他说得有些矜持，但是，神态间，不免有气傲气。

    　　“镇天前辈也来骨海？”听到这青年的话，连老一辈大贤都心里面一震，不可思议地说道。

    　　“没错，我也正好告诉诸位兄弟一声，我师祖出世，这一世他将成为仙帝。”这个青年笑着说道，在神态间，已经露出了高傲。

    　　“梦镇天吗？”这青年话一说出来，在场很多人都为之震撼，就像是整个时空被炸开一样，本是热闹非凡的酒家一下子静了下来。

    　　事实上，听到“梦镇天”这个名字的时候，整个酒家都静寂下来，很多人都不由抽了一口气。

    　　“梦前辈真的是只错一代？”刚才说话的老一辈大贤都不由骇然，不敢相信地说道。

    　　眼前这个俊俏的青年叫包玉强，出身于神梦天。神梦天本就是龙妖海极为强大的魅灵传承，更让人忌惮的是，在上一个时代，神梦天出了一位极为了不起的至尊——梦镇天！

    　　“胡兄，这样的大事包兄弟没必要瞒你。”另一个英气的青年对这个老一辈大贤笑着说道。

    　　这两个青年道行虽然不错，离天才还有不小的距离，但是，他们却敢托大与老一辈的大贤称兄道弟。

    　　包玉强不用说了，他师父是曹国剑，是梦镇天的弟子，就算是当代天才都对他尊敬三分。

    　　至于这个英气的青年，他虽然比不上天才，他本身天赋也不错，更重要的是，他出身于天仙楼，虽然天仙楼的弟子出很在外面走动，但是，一旦天仙楼的弟子在外面走动，都格外受人尊敬。

    　　这个青年叫沐少龙，他出身天仙楼，而且在天仙楼的辈份不低。比起天仙楼的那些不出世的大人物来，沐少龙相对喜欢往外面跑，交结朋友，正是因为如此，沐少龙他道行比不上太阳王这样的年轻一辈天才，但，他在天灵界也是有着不小的名气。

    　　“少龙兄说得没错，上一时代我师祖与踏空仙帝交情极深，所以，我师祖不愿意与踏空仙帝为了争天命而兄弟相残。我师祖错代之后，他在这个时代出世，问鼎天命。”包玉强点头说道，说到自己师祖，他是骄傲无比，不免抬起头颅来。

    　　包玉强本不是那种气势凌人的人，当然，他也是比较骄傲的人，但，一旦谈到他师祖梦镇天的时候，他自信就一下子爆棚，整个人就不一样了。

    　　包玉强这样一说，整个客栈的宾客都一下子沉寂了，甚至很多人都不由感到窒息，心里面抽了一口冷气。

    　　梦镇天，这个名字在天灵界有着无上的神威，任何人提到这个名字，都心里面发毛，有传言说，梦镇天已经只差一步就能成为仙帝了。

    　　在所有人都寂静之时，沐少龙笑着说道：“恭喜包兄弟，待梦前辈成为仙帝之时，包兄弟必是统御仙帝军团，远征九界。”

    　　沐少龙这样一说，包玉强顿时是虚荣心得到了极大的满足，有些飘飘然，说道：“哪里，哪里，少龙兄过奖了。未来兄弟我还需要少龙力鼎力相助之时，谁人不知，少龙兄的天仙楼乃是藏龙卧虎，若是摘月仙子一旦出世，九界无人能敌。”

    　　虽然包玉强有点飘飘然，但是，在沐少龙面前他还是不敢太过于高傲，还是捧了沐少龙一下。

    　　“我们祖师，已经隐世很久很久了，我们这些晚辈未能见上一面。”沐少龙虽然心里面舒畅，但是也不由轻轻叹息一声。

    　　包玉强忙是笑着说道：“摘月前辈已经无敌，看破红尘，隐世不出，也不足为奇。”

    　　刚才大家都为“梦镇天”所震撼，但是，当现在提起“摘月仙子”的时候，所有人更是一下子沉默了。

    　　摘月仙子，这个名字已经很久很久没有人提起了，但是，当再一次提起这个名字的时候，依然震撼着整个天灵界。

    　　天仙楼，是一个十分神秘的传承，他们低调，但是极为强大。虽然说，他们天仙楼没有出过仙帝，但是，他们比仙帝传承还要强大。在千百万年以来，有人说，天仙楼曾经出过天仙，是真是假，没有人知道。

    　　摘月仙子，威慑一个又一个时代，那怕她已经没有出世，依然是威慑着一个又一个时代！因为她是鸿天女帝一生中最强大的劲敌。

    　　本是随意坐在那里李七夜并不关心包玉强、沐少龙的谈话，但是，当听到“摘月仙子”这个名字的时候，李七夜的目光不由跳动了一下。

    　　此时，李七夜不由望着沐少龙，让自己的声音平静起来，问道：“摘月仙子还是隐居于望月峰吗？”酒家本是寂静，现在李七夜这话一说，不少人望向李七夜。在天灵界，人族本来就不多，如果刚才不是被包玉强和沐少龙吸引，很多人都会留意到李七夜这样的一个人族。

    　　“是的，你怎么知道？”沐少龙也不由吃惊，看了看李七夜说。

    　　李七夜只是笑了笑，没有回答沐少龙的话，心里面不由轻轻地叹息一声，望月峰！想到过往的种种，他心里面百般滋味。

    　　“不知道兄台如何称呼？”此时沐少龙笑着对李七夜说道。

    　　“李七夜。”李七夜看了看沐少龙一眼，只是笑了笑，点了点头。以李七夜的个性，他对于其他的修士，不爱理睬，除非是那种知进退、识大势的人了，他对沐少龙有如此的姿态，这已经是高看了沐少龙一眼了。

    　　“李七夜——”一听到李七夜报了名号，在场的一些修士都不由吃了一惊，甚至有修士挪了挪身体，离他远一点。

    　　虽然有很多人没见过李七夜，但是，最近李七夜的凶名远播，在天灵界，只怕已经是有很多人听过李七夜的凶名了。

    　　血炼亿万广海鱼，屠杀螭国、血鲨庄，特别是斩杀上官飞燕，更是震撼得让人悚然。

    　　“原来是李兄，大名久仰。”沐少龙只是抱了抱拳，只是客气了一下，虽然李七夜凶名在外，他也没有必要巴结李七夜这样的一个人族，他们天仙楼本就不需要巴结任何人。

    　　“李兄大名，远扬天下，不如一同坐下来小酌几杯如何？”包玉强立即对李七夜有兴趣了，笑着说道。

    　　“对，李兄过来一同坐也无妨。若是包兄弟能为李兄引见一下镇天前辈，你必是飞腾黄达。”沐少龙见包玉强对李七夜有兴趣，就笑着说道。

