    不经意的瞬间，言希琛已然走进了墨念的视线，拨动着她那尘封已久的心弦，现在的她也许不知道，言希琛的身影已成为墨念今生不可或缺的焦点。

    言希琛忐忑的等待着墨念的回答。神情严肃，却带着一些小可爱。

    墨念一开始也很严肃，到后来的悠然一笑。

    “喜欢你，对我有什么好处吗？”

    她笑着朝客厅走去，皮一下还是很开心的。

    “你想要什么？”言希琛跟着走了进来，坐在墨念身边。

    两人侧身坐着，似乎一场谈判即将开始。

    “是么？我要什么都可以吗？”墨念带着玩味挑眉。

    “嗯。”

    “如果我把你的一切都夺走了，那你要什么？”

    “我只要你！”无比坚定的回答。

    墨念一瞬间哑口。

    是什么样的感情可以让他放下一切？

    “我什么都不要。”墨念轻抿薄唇，拍了拍言希琛的手背。她真的什么都不要，她想要的东西，从来都是靠自己得到。

    这一次，言希琛力道有些大，墨念没来得及反应，已经被他拽过去，依偎在他的怀里。

    “我不管，你的歪理邪说我一个都不想听，从今天开始，你，墨念，是我的！只能是我的！”

    这种土味情话虽然很土，但是也很受用，墨念嘴上不说，心里却有些甜。

    “敷衍！不正式，没诚意！哼！”

    说着把言希琛推到了阳台，哪来的哪儿回去。

    站在客厅落地窗前的陆特助，就眼睁睁看着自家先生在窗台翻来覆去。无动于衷。唯一做了一件事，就是给言老爷子汇报情况。

    “明天晚上等我一起出门！！！”

    砰，墨念关上了阳台的落地窗，嘴角却保持着好看的弧度。

    墨念作为言氏最特别的设计师，按时上班这个事情自然是无所谓的，更何况，为了今晚的校庆，墨念早就请了假。

    却挡不住那些天天提着小鞋和瓜果蓝的群群众。

    然而事实就是，有实力的人不论请多长时间的假，也不会耽误你一分钱的工作进度。

    第二天上午10点左右，墨念还沉浸在舒服的被窝里无法自拔。家门口的门铃和电话已经疯狂轰炸。

    墨念发了个密码过去。捂着脑袋继续睡觉。

    “念念，都快中午了，你还不起来！”阳夏推搡着墨念的被子。

    墨念顶着乱糟糟的头发和两个熊猫眼打着哈欠，睡眼朦胧坐了起来。

    “念念，你昨晚没睡？这么困。”

    “昂，昨晚跟人打架来着！”说完倒进枕头里。

    “打架？谁？跟谁？受伤没有？”阳夏一惊一乍的，掀开被子直接给墨念做检查。

    “……”

    此架非彼架，谁知道她自己跟自己在心里打了一架呢。最后胜负未定。

    “行了，念念不会吃亏的，我们下楼，让她再睡会。”

    叶绾绾的确是一枚温文尔雅的贴心小闺蜜。看着墨念大大的黑眼圈，着实不忍。便拉着阳夏下楼捣鼓礼服去了。

    中午12点，墨念依然顶着蓬松的头发和两个黑眼圈下了楼。

    看到自家小闺蜜，才想起来，约了她们去做Spa…

    阳夏故作生气不理墨念，叶绾绾也配合着阳夏假装生气。

    墨念挤到她们中间坐着，左手挽着阳夏，右手挽着叶绾绾，在她们身上拱来拱去的撒娇，像极了一头拱白菜的小猪。

    叮咚，门铃再次响起，墨念家里今天挺热闹。阳夏缓缓走过去将门打开，看到陆允西装笔挺的出现在门外。

    虽然好奇陆允是怎么知道墨念住在这里的，也没有多言…看了看陆允，说道：

    “陆先生，有什么事情吗？”

    “我找墨念小姐。”

    不知道怎么的，陆允跟阳夏接触过几次，给他的感觉就是咋咋唬唬，而且有点蠢的傻白甜。

    陆允不喜欢跟陌生女人接触，却偏偏被安排得明明白白的，脸上有些不悦。

    而阳夏看到陆允这幅爱答不理的样子，心中有些愤恨不已。

    墨念搭上外套，收起了小猪的模样，一本正经的走到门口。屋里全是姑娘，陆允自然不会进门。

    “念念小姐，先生让我给您送午饭。”

    说罢，打了个响指，几个穿黑西装得人从提着精致的料理盒从陆允的身后走出来。

    叶绾绾她们也过来帮忙接菜，眼神中充满了不可思议和疑问，将饭菜放到餐厅，等待拷问。

    “他人呢？”墨念朝言希琛的门口努努嘴。

    “先生说有事要安排，让您和您的小姐妹先吃饭，下午2点左右，会有美容师、Spa护理师和化妆师过来。”

    陆允认真且仔细的说着，经过昨晚的事情，他基本已经肯定这位姓墨名念的姑娘会是自己的大嫂兼老板娘。心中说了一万遍，不能得罪。

    墨念点头示意。

    言希琛在公司里是一个雷厉风行的人，在外人嘴里是神秘莫测的第一话语人，在自己的小家里是一个只有三岁的幼稚鬼。

    虽然是安排陆允做的，可墨念心里还是暖暖的。

    餐桌前的两个闺蜜正在审视墨念。

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    墨念不紧不慢的打开餐盒，不得不说靖水楼的服务可真不赖，餐盒内部都是保温材质。所有的菜里都没有葱和蒜。

    上一次在靖水楼吃饭的时候，言希琛应该就看出来墨念不吃葱。至于为什么没有蒜，毕竟晚上要去参加重大活动，味儿太重，不太合适。

    墨念脸上的笑意难掩饰。

    “夏夏，你吃吃这个，你肯定喜欢！”一边给阳夏夹菜，一边笑的墨念就像个傻子。

    “靖水楼？这种预定都吃不着的地方，还送外卖了？”叶绾绾夹起一块豆腐放进嘴里。

    “我看是只为她提供外卖服务吧。”作为吃货的阳夏，也是端不住，直接动筷子了。

    没有人再纠结下去，心照不宣了。

    三人吃了顿饱饱的饭后，言希琛安排的一系列造型师也陆陆续续登门。

    公寓里变得忙碌起来。

    “干嘛安排这么多人来家里！”墨念坐在化妆镜前给言希琛拨了个电话，她有点想他了。

    “念念不喜欢？”电话那头的声音富有磁性且温柔。

    “不是，只是觉得太麻烦你了。”

    “不会。你满意就行。”

    “可是……”

    “念念，我还有事，见面再说。”

    “哦，好。”

    墨念收了线，可恶的言希琛，竟然不让自己把话说完！转念想想，也许他真的很忙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏，关注点一点…

    卑微写手慢慢路。

