    “什么，阴兽王！”
    沈凌玉和清月闻言，也是面色骤变，若是按照兽类的分级标准，王级阴灵兽，岂不是地云级别的高手？
    而水梦云却是面色凝重的继续说道。
    “阴兽王乃是阴灵兽中的王者，只有在极阴之地凝聚海量阴气，才可能凝聚而成！”
    “加上那近乎不灭的躯体，阴兽王的实力，甚至还要超过普通的王级云兽！”
    “嘶……！”
    闻听此言，二女同时倒抽了一口凉气，想不到这第七层的入口之处，竟然有一只如此可怖的凶物！
    而她们先前所登陆的岛屿，竟正是这阴兽王的头顶，而那些怪草，应该便是此兽的毛发了！
    此刻，众女已经透过黑雾，隐隐看到了一道淡紫色的光影，正在浓密雾气之中，与那庞然大物的巨爪激烈碰撞。
    原本平静的湖面，在两者的交战中，搅动的潮水翻涌，湖心处光华爆闪，云力四溢，显然是战斗正激烈！
    “这阴兽王如此厉害，项兄如今与它交手，岂不是危险了！”清月望着战场处，面带担忧的之色的说道。
    对阴兽颇为了解的水梦云双眼眯起，语气有些凝重的说道。
    “阴兽王的实力非同小可，而且阴气凝实的程度，超乎我们的想象，项云想要脱困，恐怕很难！”
    眼看着远处的战场，黑气越发浓密，就像是一座漆黑囚牢渐渐遮蔽了紫光，三女的脸色都是越渐难看！
    “不行，我们必须要帮他，否则他一个人恐怕难以逃脱！”
    出乎众人意料的，开口之人，竟然是一直表现的，颇为淡漠的水梦云！
    “沈姑娘，还请借你的疾风舟一用！”水梦云直接对沈凌玉说道。
    “等一下，水姑娘，你身上的伤势还未痊愈，还是我去帮项兄吧！”
    清月此刻也是站起身来！
    望着神色坚定的二女，沈凌玉不禁是看了看，此刻战场后方，那座通往第七层通道的巨柱，眼中露出一丝犹豫不绝之色！
    可当她看向战场中，那一丝笼罩在黑雾之中，泯灭不定的紫色光点时，此女内心挣扎了片刻。
    最终，沈凌玉只能是苦笑一声。
    “唉……罢了，这家伙也是为了我们三人，才身陷险境，那我们便一起去助他一臂之力，就算不能击败这阴兽王，至少也要帮他分担一些压力！”
    片刻后，湖面上的疾风舟化作一道白虹，向着那黑雾浓郁之处，激射而去！
    越是靠近湖心处战场，众人只觉四面阴风怒号，冰寒刺骨，甚至于疾风舟下方的湖面，都被冻结成冰，疾风舟只能够破冰前行！
    “吼……！”
    就在此时，黑雾之中，一声惊天动地的咆哮声传来，虚空中的黑雾宛如沸腾了一般，一股能量涟漪荡漾而出，竟是将疾风舟冲得飞跃而起！
    众女正心中惊骇之际，一团炽烈无比的紫色光团，忽然从那浓密的黑色雾海中，破浪而出，朝着三女所在方向，飞掠而来！
    与此同时，虚空中一只漆黑巨爪，风驰电掣般的从黑雾中探出，一掌拍向那紫焰缭绕的身影！
    紫色身影翻身一掌，与巨爪重重的轰击在一起，巨爪表面顿时升腾起一阵浓密的青烟，但黑气翻涌之下，巨爪却是凝聚不散！
    而那道紫色身影在这一掌对轰之下，身形宛如炮弹般，急速倒射向湖面！
    “项兄！”
    “项云！”
    疾风舟上的三女见状，俱都是惊呼一声，同时为项云捏了一把冷汗。
    然而就在下一刻，那即将坠入湖面的身形，陡然间伸展开来，一脚踏在湖水之上。
    随着一声炸响，身形宛如一道离弦之箭，踏浪而行，飞快的冲向疾风舟的方向！
    “走……！”
    一声沉喝声传来！
    疾风舟上的三女，同时精神一振，面露喜色！
    “项兄他脱困了！”
    几乎是下一刻，项云已经踏浪来到了疾风舟近前，只是一步便跨上了小舟之上。
    而沈凌玉也是在这瞬间功夫，调转船头，掐动法诀，疯狂注入云力！
    疾风舟顿时在一阵轻吟声中，化作一道长虹，以比先前任何时候，都要快的速度冲向了岸边！
    而那阴兽王眼看疾风舟激射出去，顿时发出了一声惊天怒吼，六只巨臂狂轰湖面，掀起滔天巨浪，诡异的是，它却是没有继续追逐项云。
    在一阵暴怒的发泄后，此兽竟是缓缓沉入了湖水之中……
    河岸边上，四人终于回到了岸上。
    此刻，项云立在湖边远远的湖心处，眼中露出了一丝疑惑之色。
    低头看了看手中，一枚染血的蓝色晶石，项云不禁陷入了深深的沉思之中！
    忽然，身后传来了一阵脚步声，项云一抖手，无声无息的将这枚晶石，藏入了袖中。
    转头看去，身后站着三道俏生生的身影，正是沈凌玉、清月还有跟在二女身后的水梦云。
    “项兄，先前与阴兽王大战一场，你没事吧？”清月上下打量着项云，眼中流露出关切之色。
    项云笑着摇了摇头道。
    “没事的，虽然这阴兽王的确是实力非凡，但我修炼的功法和手段，却是恰好克制此类阴物，虽然无法力敌，但是自保还是问题不大的，也就是多消耗一些云力罢了。”
    看到三女，项云却是心中微暖，刚才如此惊险的情况下，三女能够冒着生命危险来相救自己，倒是有些出乎他的意料之外。
    “这阴兽王如此凶悍，通往第七层的入口，已经被此兽完全阻拦住了，这可如何是好？”
    沈凌玉望着湖心处的巨柱，有些忧心忡忡的说道。
    “凌玉姐姐，我们再想想办法吧，相信一定可以通过这一关的。”清月安慰道。
    “唉……希望如此吧。”
    而听着两女言语之中的踌躇担忧，站在湖边凝望远方的项云，却是犹若未闻一般。
    他目光紧盯着远处那巨柱所在，脸上表情阴晴变幻了好一阵，似乎在思考什么问题。
    可就在下一刻，项云忽然眼眸一凝！
    “是谁？”
    项云突然回头，一掌拍出，在众人身后数十丈外，一块巨石轰然炸裂。
    下一刻，两道身形顿时从巨石后方飞跃而出，躲过了项云这一掌的劲气！
    项云眼中寒光一闪，身形已经是瞬间跨越二十余丈距离，朝着两人暴掠而去！
    “项云兄弟，且慢动手！”
    就在此时，一声颇为熟悉的声音，在项云耳边响起！
    “嗯……？”
    项云闻言身形一滞，抬头望去，便看到在他身前数丈外，此刻正站着两道高大如铁塔般的身形。
    两个面相憨实，面容极为相似的大汉，正一脸惊诧的望着自己。
    “华龙、华虎，是你们！”
    项云一看清楚二人的容貌，也是眼中露出一丝诧异之色，眼前这两人，竟是与狄青山同行的华氏兄弟。
    “你们怎么会在这里？”
    华氏兄弟闻言，先是打量了项云一眼，随后华龙开口道。
    “项云兄弟，果然是你，先前是你在与那只阴兽王交手吧？”
    “不错，的确是在下！”
    “哦……项云兄弟，你没有被此兽所伤？”
    见项云没有否认，二人面色同时一变，华龙不禁插言问道。
    “呵呵……此兽的确是凶悍异常，项某也很是费了些手脚，才侥幸脱身罢了。”项云只是淡淡的回道。
    听到项云竟然从阴兽王手中全身而退，华氏兄弟二人互相对望一眼，眼中皆是露出一丝吃惊之色。
    华虎突然笑道。
    “哈哈……难怪狄兄之前便说，一定要等到项云兄弟到来，如今看来，我等果然是等对人了！”
    “哦……”
    “项兄弟，我们和狄兄在此地等你多时了。”
    “等我？”项云眼中闪过一丝讶然之色。
    “不错，原本我们约定是在第五层汇合，但在第五层入口处，我们遇到了一群火晶虫虫群的围攻，不得已之下，才提前上了第六层。”
    “我们一路来到这座大湖旁，本想尝试靠近入口，结果不想，竟是遭遇了湖底那只阴兽王，根本就无法登上第七层的入口！”
    “咳咳……！”
    说到这里，华虎忽然发出一阵剧烈的咳嗽声，似乎有些中气不足的样子。
    “嗯……华兄，你受伤了？”
    华虎闻言，面上露出一丝尴尬之色道。
    “不妨事的，这也是被那湖底的阴兽王所伤，若非狄兄出手相助，恐怕我就不能站在这里，与项云兄弟说话了。”
    项云闻言，目光扫了一眼华虎的面色，旋即不动声色的问道。
    “原来如此，对了，怎么没有见到狄兄呢？”
    “狄兄此刻也正在等着项云兄弟你呢，他先前为了救哦们，与阴兽王大战，消耗了不少云力，现在正在一处僻静之所恢复云力。”
    “而我们听到这里的动静，我兄弟二人便前来查看，没想到，竟然是项云兄弟你！”
    “这下可太好了，有了项云兄弟的加入，再加上狄兄一，便是这阴兽王再厉害，咱们也有机会与它一战，登上这第七层入口了！”
    而随着三人交谈之际，项云身后的三女也是走了过来，华氏兄弟这才注意到，项云身后的这三个女人
    两个大汉一眼扫去，见到对方三人，竟然全都是姿容绝顶，韵味各不相同的大美人，顿时是目光一呆，愣怔了好半晌！
    倒不是二人对这三个女子，有什么别的企图，毕竟是个男人看到这三个女人站在一起，恐怕都会有些神情恍惚的。
    “项兄弟，这三位是……？”
    看到三名女主都隐隐站在项云身后，有些警惕的打量着他们兄弟二人，华虎这才尴尬的收回目光，有些怪异的望向项云。
    “哦……让我来给各位介绍一下，这位是麓云国的沈姑娘，这位是飞羽国的清月姑娘，这位是水月国的梦姑娘，我们都是在这天虹塔中意外相遇，一起赶路的伙伴。”
    项云随即又给三名女子，也介绍了华氏兄弟二人，双方这才算是彼此认识了。
    “对了，华兄，狄兄现在身在何处，你们还是带我去见他吧。”
    “哎哟……瞧我这记性，走走走，我这就带项云兄弟去见狄兄，想必狄兄得知项云兄弟来了，也会很高兴的！”
    当下，华氏兄弟二人，连忙带着项云一起，向着山下走去。
    一路上，华氏兄弟二人在前方带路，项云则领着三女一路跟从。
    当得知项云是要与狄青山汇合时，沈凌玉与清月自然都是面带喜色。
    她们都知道狄青山的实力非比寻常，而她们同样也见识过项云的变态战力，有这两位联手，这阴兽王虽然可怕，但似乎也未必能够阻拦他们了。
    然而，一路上，走在众女前方的项云，望着华氏兄弟二人，略显轻浮的步履，面上毫无表情，时而与这兄弟俩交谈上几句，谈笑如常。
    但却无人注意到，他看向二人的目光中，却埋藏着一丝诡异的精芒。
    （PS：外公五一节八十大寿，明天一早就要赶回老家，可能有很多事情要忙活最近的更新可能稍微吃力一些，但最少会保证一天一章的内容，上次还欠一章，等二号回来，开始发力给大家补上，喜欢本书的朋友还可以加QQ交流群‘565418708’群里有孔武有力的糙汉子，可爱俏皮的萌妹子，听说还有女装大佬，欢迎大家加入进来交流、催更、吹牛都可以，轻浮也在群里等待大家的加入！）
