    治疗台上，无影灯照下。

    苏瑾昏昏沉沉的睁开了沉重的眼皮子，她发现周围围着一群人，好像对她很感兴趣那般。

    她条件反射性的挣扎着，可是这一次她被绑住了铁链子，随着她的每一次动作，铁链叮咚叮咚作响。

    戴着口罩的医生开始检查着仪器，最后按下启动按键。

    下一瞬，苏瑾只觉得有无数的蚂蚁往她身体里钻，轻微的电流不会致命，但会一点一点的击溃她的求生欲望，连绵不断的折磨着她的精神。

    “不要，不要。”苏瑾请求着，却是低不可闻。

    所有人无视着她的请求，按部就班的治疗着。

    一个小时的电流结束，又开始新一轮的药物辅助。

    苏瑾眼睁睁的看着她们把针尖刺进了皮肉中，红色的液体源源不断的往身体里流，就这么悄无声息的把她逼到了绝境。

    眼前忽明忽暗，仿佛有无数的影响重叠在脑子里。

    小时候的痛苦，一遍又一遍的重播着。

    苏夫人站在病房外，笑容比之昨天更灿烂了几分，她很满意道：“按照这速度，还有几天能达到预期效果？”

    “三小姐之前也接受过同样的治疗，这一次会比上一次效果更好，危害更大，时间也会更短一些，应该过不了三天，她就会完全变成另外一个人。”

    “得赶紧了，老爷子很快就会知道我撤换了他的人。”苏夫人瞥了一眼医生，“我不想到头来功亏一篑。”

    “我会加大药量。”医生保证道。

    苏夫人最后再不屑地瞥了一眼半死不活的苏瑾，轻笑一声，“这里就交给你了，我还要去学校参加家长协会，这一次，我要斩断她的所有退路。”

    三中：

    校长看着操场上闻讯赶来的家长们，当真是一个头两个大。

    陈老师焦急道：“苏瑾肯定不是他们所说那样，她应该是身体不舒服才会突然性情大变，校长，您是知道的，她有多么优秀，我们三中建校以来从来没有人考出过那么完美的分数。”

    校长捏了捏鼻梁，“我自然知道苏瑾的优秀，可是现在这种情况，我们不能因小失大。”

    “您的意思是放弃苏瑾了？”陈老师失望的摇头，“那个林太太本身就在煽风点火，她不高兴苏瑾抢了林轩的第一名，才会这般咄咄逼人。”

    “我也不愿意放弃苏瑾这样的人才，但目前——”

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    校长眉头一蹙，还没有拒绝来人，就见对方推门而进。

    苏夫人道：“校长，我知道您现在不会见任何家长，但我想我还是应该来见您一面。”

    校长站起身，“您是苏瑾的家长？”

    “是的，我是苏瑾的家长，我来替她办理退学手续。”苏夫人直言不讳道。

    “什么？”陈老师抢先一步质疑，“苏瑾退学？”

    苏夫人叹口气，“我们本来不愿意以现在这种情况退学，可是苏瑾太特殊了，她现在正在医院接受治疗，医生保守估计，没个三年五载，无法出院。”

    “怎么会这么严重？”陈老师不敢相信，“我要去见见她。”

    苏夫人继续道：“我知道老师们对她寄予厚望，她肯定也是不想老师们失望才会顶着如此压力，其实她的病是不能有压力的，一切要顺其自然，可是最近的时间，她太累了，这也是医生诊断出来的结果，她是身心疲惫之下才会导致再发病。”

    陈老师心口一滞，有些恍惚的踉跄一步，所以说都是他最近逼得太紧了吗？

    苏夫人惋惜道：“我知道学校很重视这件事，现在外面也在议论纷纷，为了不给学校造成麻烦，我想我应该出面主动要求退学。”

    校长低下头，“苏瑾同学是这些年难得一遇的天才，我们都希望她能健健康康的，但没成想事与愿违，出现这种意外，现在当务之急，还是要积极治疗，退学这事，先不急。”

    “校方对她如此重视，我们身为家长当真倍感欣慰，但我也知道校长的难处，这事我们愿意配合学校，不让事情愈演愈烈，等一下我会去校务处办理手续。”苏夫人道。

    “这——”

    “这是我们一致的决定，校长不必再劝了。”苏夫人面色有些苍白，声音也有点难以掩饰的心酸，她再道：“多谢这段日子学校的照顾，我们感激不尽。”

    言罢，她转身离开。

    陈老师一动不动地站在原地，仿佛受到了灭顶之灾。

    他可以说执教这些年苏瑾是他遇到了最奇葩的学生，但也是最引以为傲的，她能不露声色的完成他交代的所有难题，亦能进，亦能退，低调又踏实，着实就是别人家的孩子典范。

    这么优秀的孩子，为什么偏偏遇上这种灾难。

    陈老师摇头，拒绝着这样的现实。

    苏夫人走出校长大楼，嘴角难以掩饰笑容的高扬着。

    这一次，把你的退路断的一干二净，我看你还怎么嚣张！

    正午，阳光毒辣。

    苏瑾从床上摔倒在地上，她晃了晃晕眩的脑袋，双手撑着床沿艰难地站起身。

    咔嚓一声，病房门打开。

    护士见着清醒过来的身影，下意识的转过身准备大喊。

    苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度冲过来一把堵住护士的嘴，她很累，浑身提不起一点劲儿，她不能硬拼，抓过护士托盘里的针管，尽数全部抵在了护士的脖子上。

    护士被吓得连哼都不敢哼一下，脸色大变。

    苏瑾道：“你最好别乱动，我现在看的不是很清楚，一不小心扎破了哪里，那时候你可就得跟我一样被关在里面了。”

    护士被吓得梨花带泪。

    苏瑾一手撑着门，一手握着针管，道：“带我出去。”

    “出不去的，整层楼都被封死了。”护士颤抖道。

    苏瑾冷哼一声，掏出她的工作牌，“你是把我小孩子了吗？”说着，她手里的针管更近了护士脖子一分，“我最后给你一次，带我出去。”

    护士害怕地闭上双眼，“我走，我走。”

    苏瑾恍若踩在棉花上，浑身都轻飘飘的，用着最轻的语气说着最狠的话，“我会拆了这里。”

