    昌平县共有三害。

    旱灾、饥荒、林家。

    秦风来到昌平县，以雷霆手段，解决了水源问题和林家鹰犬。

    县衙官吏上上下下，已经是感恩戴德。

    得知秦风又要对饥荒下手，刘崚自是兴奋无比，连忙冲秦风行了一个大礼：“秦公子真乃菩萨转世！若这能解决昌平县的粮食困境，我愿率全城官员百姓，为秦公子设立祠堂，永世供奉。”

    在场的众官吏，纷纷行礼，齐声大喊：“我等愿全力支持秦公子！”

    祠堂供奉什么的就算了，秦风压根不感兴趣。

    若能一劳永逸的解决昌平县灾害，使得饥民不会四处流窜，便可缓解北溪县方面的压力，也算是双赢局面，故而谈不上什么菩萨心肠。

    按照县丞的说法，连年灾祸洗礼下，昌平县百姓已经流失接近九成，原本八万人口，如今还剩下七千多人。而且半数以上都是乡绅豪勇，属于吃喝不愁的类型。而留在本地的部分百姓，纯粹是受到大户人家的雇佣，勉强能够混一口饭吃。

    昌平县对于粮食的需求，反倒并没有那么迫切。

    相比之下，最缺的是人口。

    秦风没动昌平县的财政，那点钱留着日常维护县城运营便是，秦风也不打算私掏腰包，毕竟北溪方面压力太大。

    思来想去，秦风最终决定，将京都整肃官风获得的钱财，尽数存入天机营账务，相应的，让前往北溪县的运粮队，分一拨来昌平县。算是自己跟自己做了一笔买卖。

    昌平县距离江南较近，而周边地区受林家影响，使得购粮问题变得极为苦难。

    相比之下，秦风依托京都天机营为支点，可从北方各县城购粮，相比之下渠道多一些。

    这第一批粮食，只是供昌平县应急之用。

    并且让刘崚放出风去。

    凡是愿意来昌平县落户的饥民，皆可按照人头获得三年份的口粮，并且免除两年课税徭役。

    但前提是，来的人必须是逃荒饥民，若是普通老百姓，则一律不收，免得对周边县城造成冲击。

    纵使给出种种优惠政策，想要短时间内恢复昌平县的人口，也基本不现实，所以恢复昌平县的生机，乃是一个漫长的过程。而想要一劳永逸的解决昌平县的难题，则要抵消或是直接拔除，江南林家的影响力。

    既然都走到这了，秦风索性决定，借道去一趟江南。

    当秦风说出这个打算，不出所料，引来所有人的反对。

    吴畏第一时间提出了反对意见，态度显得极为坚定：“公子三思！江南乃是林家的地盘，若我等冒冒失失的前往，必然引来杀身之祸。宁虎徐墨两位将军，将您托付给我，我就必须保证您的安危！”

    “若您有个什么闪失，以后属下哪有颜面见天机营的兄弟们。”

    李郎向来天不怕地不怕，但是得知要前往江南，却破天荒的没有吭气，显然对于江南的危险程度，心中有数。

    景千影和小香香，虽然没有明着拒绝秦风，但沉默已经说明了问题。

    秦风早就料到会是这种结果，所以没有丝毫意外，反倒看了一眼赵玉龙：“赵兄，你觉得呢？”

    赵玉龙若有所思：“林家三番五次，意欲除掉秦兄，以绝后患，可见林家并不在意，或是完全能够接受，杀了你需要付出的代价。既如此，前往江南，无异于羊入虎口。若秦兄只是为了解决昌平县的难题，在下不建议你去冒险。”

    “但……”

    “若是为了其他什么事，倒也不是不行。”

    赵玉龙说的很隐晦，其实大家都懂。

    所谓的“其他什么事”，自然是与林家开战。

    正所谓，不入虎穴焉得虎子。

    林家盘踞于江南地带，根本没有扩展势力的打算，只要站稳了江南的脚跟，对于林家而言，已经立于不败之地。

    与此同时，有林太保和贵妃的策应，即可依托江南，对外敌进行打压。

    再加上江南乃富庶之地，可自给自足，外部力量极难能对林家造成实质影响。

    想要动摇林家的位置，就必须进入江南，没得选。

    得知秦风前往江南，是为林家而去，只是捎带着手解决昌平县的麻烦，众人不由一阵沉默。

    就在这时，景千影站了出来：“风儿，你若决定了去江南，我自然支持你，但去之前，必须做好万全准备。毕竟江南尽被林家掌控，就怕进去容易，出来难。”

    秦风嘿嘿一笑，拍了拍自己的胸脯，显得无比自信：“四姐，我是那种莽撞的人吗？放心好了，我不光要去江南，还要直接住在林家眼皮子底下，让林家人一点办法都没有。”

    若这番话，是从其他人嘴里说出来，可定会被认为是吹牛。

    但从秦风嘴里说出来，就是另外一回事了。

    这厮看着吊儿郎当不着调，但心思却比谁都细腻。

    景千影坚信，既然秦风说能办到，那就一定能办到，至于过程如何，就不是景千影需要操心的，她要做的，只是坚定不移地站在秦风身边即可。

    此时，北溪县的人口已经接近“爆炸”。

    但情况，却不如先前那般严峻。

    按照秦风的指示，所有涌入北溪县的饥民，一律给予北溪县户籍，但乱世用重典，所有得到北溪县庇护的饥民，必须听从林瞿奇的安排调遣。除了扩建城池方面消耗了部分人口外，林瞿奇还组建了一支三千人的开荒队，准备奔赴蔗糖产地。

    这支队伍，将作为种植园的先遣队伍。

    等蔗糖产地那边稳定下来，还要继续增派人手，扩大种植面积，尽可能多的为天机营提供蔗糖原料。

    林瞿奇终于松了口气，现在才明白秦风，为何如此胆大，对于饥民来者不拒。

    吃闲饭的人，哪怕只有三五百也嫌多。

    但若全部转化成劳动力，三五万也不嫌多！

    最不可思议的是，来自于北狄方面的压力也在减轻，尽管仍旧有游骑在袭扰，但强度已经大大降低。

