
第一轮攻击过去，机械大狗进入了100米的范围，效果并不理想，没有凯撒所说的受损情况出现。

众人头皮骤然一紧！

这距离已经很危险了，这一百米哪怕有石阵的阻挡，对于这三只机械大狗来说，也不需要多久的时间。

一旦被它们近身……

这可是身高达两米的机械生物，一爪子拍下来，或者是冲刺撞击，恐怕在场的除了刑风，都只会是一个结果。

然而，这时候已经来不及撤退了，众人只能赶鸭子上架，死马当做活马医。

“砰砰砰……”

25毫米穿甲榴弹再次轰击，乒乒乓乓的落在左右两只机械狗身上。

崩！

右侧机械狗的头部，突然缺少了拳头大小的一块，露出了里面那精密的金属零件。

唰！

这只机械狗灵巧的一个翻身，躲进了石阵中，消失在了众人的视野中。

果然有效果！

所有人心中一喜，如同打了鸡血一般，疯狂的集火到左侧的机械大狗身上。

不到10秒钟，这只机械大狗身上飞出两小块金属，也躲进了石阵中。

而这时，中间那只剩下的机械大狗，由于没有人去攻击，它一路畅通无阻，已经距离阵地不到20米。

“所有人往两边转移20米，把中间让出来。”

尽管不知道刑风要干什么，但众人听到他的指令，依旧第一时间执行了下去。

提枪、起身、狂奔，一气呵成，不到5秒钟！

嗖～

浑身透着金属质感，带着狂傲气势的金属大狗，一个跳跃前扑，腾空近5米，来到阵地的上方。

“砰！”

唯一处于中间的刑风，提起XM109狙击枪，近距离盲射开火，轰击在机械大狗的腹部。

“锵～”

一快惨白色金属崩飞的同时，刑风立马转换姿势，双手肌肉瞬间鼓胀如虬。

目光如注的盯着机械大狗，倒提着重达41斤的XM109狙击枪，顺着它扑过来的方向，狠狠的抡砸了过去。

“嘭～”

XM109狙击枪化为碎片，承受这突然重击的机械大狗，加上自己前扑的惯性，轰隆一声，一头扎进了阵地后方的树林中。

按照系统的计算规则，普通人的身体力量只有10，也就是相当于100公斤，而刑风现在的力量属性，已经达到42点。

也就是420公斤！

以一个普通人假设挥动40斤的铁棒，都能轻松打倒一头牛来计算，力量四倍于普通人的刑风，这一“铁枪”下去的力道。

可想而知！

“这就是指挥官的真正实力？”

看到这头庞大的机械大狗，被刑风凌空瞬间打飞，中段战场的众人，顿时被惊得头皮发麻。

这简直就是非人的存在！

然而，这时候的刑风，可没心思去管其他人的想法。

眼睛里布满贪婪的他，满脑子只有一个想法——这是好宝贝，都是我的！

“所有人给我听着，死守阵地，没有我的命令，任何人不得撤退，更不允许进入树林中。”

话毕，被贪婪欲望占据的刑风，没有任何犹豫，大步冲向机械大狗掉落的树林，转眼间消失在众人的目光中。

“哦，见鬼，伙计们小心，那两只狗又出现了，快开火。”

随着老D的一嗓子，众人顿时从对刑风的愕然中，惊醒了过来，重新把注意力转移到了战场中。

只见那两只刚才受损的机械大狗，此时竟然又恢复如初了，那受损的位置，看起来和之前没有任何区别。

显然，这些防护装甲有自动修复功能，有点像当前世界上正在研究的“记忆塑性金属”，又有点像未来科技中的“纳米技术”。

而且这修复的时间，看起来并不需要很久！

不过，由于有了前面的战绩，加上已经战斗了这么久，众人对机械大狗有了初步的了解。

因此，两只机械大狗前进了不到20米，便再次受损躲进了石阵中。

随着机械大狗一次次的进行修复，修复的时间越来越长，各行动队员手中的弹药，也越来越少。

这看似是一个僵持的局面，其实也不然。

一旦子弹被耗尽，整个行动小队将会沦为待宰的羔羊！

可刑风这个指挥官没有发布撤退的命令，众人哪怕心里再急，也只能听着身后树林里不断发出的剧烈响声，硬着头皮撑着。

而这时的树林中，战斗已经持续了一分多钟，场面异常血腥爆戾！

古有武松打虎，今有刑风大战“机械大狗”，只不过这只机械大狗，比老虎强大了不知道多少倍。

“嘭～”

一道身影飞出五六米，接连撞断两棵小腿粗的树，直到撞上成年人粗的大树，才堪堪停了下来。

大树被震的秋叶沙沙而落，和机械大狗搏斗了一分多钟的刑风，五脏六腑翻滚，哇的吐出一口鲜血。

越发鲜红的瞳孔一阵紧缩，来不及思考，猛地往一侧翻滚而去。

“笃笃笃……”

一串黑影袭来，暴起如同逐木鸟啃树的沉闷声音，刑风刚才位置身后的大树上，骤然出现了一排对穿的小洞。

“咻咻咻……”

而腹部装甲缺口处，不仅没有复原，反而被刑风蛮力扯得更大的机械大狗，弓身匍匐在地上，后背的“电磁枪”不断的闪烁出阵阵蓝色电光。

早前那依靠“铁枪”偷袭，近身搏斗的优势，如今被机械大狗野蛮撞飞丧失。

本想着扣掉防护装甲，从内部破坏机械大狗的刑风，被这速度简直爆表，完全没有办法去预判的子弹，追着一路扫射。

只能借助自己的速度优势，深入骨子里的战术机动，狼狈的进行逃窜。

而随着刑风的逃窜，机械大狗的腹部的损伤，也开始诡异缓缓的愈合，最终恢复到完美如初。

防护装甲愈合后，机械大狗立马停止了射击。

流线型的金属身体躬身而立，噌的弹射而出，同样以惊人的速度，往刑风飞扑了过去。

没有了电磁弹的威胁，刑风也不再逃跑，同样朝着机械大狗冲了上去。

而在连刑风自己也没注意到的情况下，他那双眼睛已经开始越来越红，越来越红……

红的就像被血液灌注的琥珀一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615143"  chaptername="第303章  【宝贝都是我的！】">加入书签</a>
</div>
