 洛天从来没有这么屈辱过，要叫这个女人主人才行，他发誓，以后要让这个女人千百倍的还回来，而且还要让她——洛天的想法有些不良了。

“尊卑有序，希望你们两个以后记住，如果是别人，就冲你刚才那句话，你已经不存在了，”这个青衣女子看向洛天随意的说道，倒也没有过多的追究。

“是，”洛天躬身道。

“对了，你们两个叫什么名字？”

这时，青衣女子似乎才想起来询问洛天和皇天灵的名字。

“属下叫洛天，她叫皇天灵，”洛天如实说道。

“洛天，皇天灵，哼，名字不错，”青衣女子随意的说道，然后看向那处矿坑，道：“知道当年这处矿坑埋葬了多少强者么？

我的亲人尽数葬在了这里，为了挖去仙晶，他们付出了全部，最后还是难逃杀身大祸。

青衣女子独自幽幽的说着，眼神之中有愤怒和悲伤，还有深深的无助，洛天深深的感受到此女那深深的滔天怒火。

“最好气死你，走火入魔才好呢，这样我们就可以脱身了——”皇天灵内心深处恨恨的想着，表面上却是有不敢丝毫的精神波动，这种人物强大之极，她必须要小心谨慎，否则的话，后果不堪设想，还会连累洛天。

“姑——主人不必气馁，有怨抱怨，有仇报仇就是了，君子报仇，千年不晚，就是死，也要咬下他一口肉来，修仙不是为了长寿，如果连自己的亲人都保不住，何谈修仙？”

洛天突然开口说道，神色有些狠辣。

让这个青衣女子不由的一怔，看向洛天，她没有想到洛天会说出如此话来，其实洛天有感而发，是通过自己的经历和亲人的消失来发泄一下自己的感情而已，却是没有想到得到这个女人的另眼相看。

“想不到你一个小小的六级主宰，有如此报复，也难怪她会跟着你，”青衣女子看了一眼洛天淡淡的说道，却也让皇天灵轻松了一口气，她真的担心洛天会得罪此女。

其实，洛天对于人心极为了解，如果自己不表现的另类一些，怕是这个女人一直把他当作下人看待了。

“君子报仇，千年不晚？

呵，我即使修行千年，也不是那个人的对手，你知道一尊金仙到底有多可怕么？

她陷害了我全家，为奴为婢，更是把所有的人都赶到这里来做矿工。

暗无天日啊，为了给他们寻找仙晶，有不少的人活活的累死，而且根本没有足够的仙灵之力修练，每天还要耗费大量的神通来挖掘仙晶，等到这座矿山挖空了，以为有了出头之日，却是没有想到，还是被全部击杀，”这个青衣女子轻声说道，不知为何，她却是愿意把这事情的经过告诉洛天，说到底，让洛天和皇天灵作为自己的随从，只不过是一时心血来潮，让他们陪伴自己而已，免得自己孤独。

“太过残忍了，到底有什么深仇大恨，非要赶尽杀绝，简直有违仙道宗指，”虽然对这个青衣女子没有好感，不过洛天还是气愤的说道，对于矿工的悲惨生活，他深有理解，虽然这里是仙界，不过想必，和世俗之中的那些矿工没有什么区别，非打即骂，草菅人命是肯定的。

即使是仙界，也是有暗黑一面的。

“有的时候，我真的很羡慕你们，一介散修，无拘无束，自由自在，和自己心爱的人在一起，即使陨落又何妨？

寿元无尽又如何？

呵！”

这个青衣女子自嘲的说道。

“各有各的难处啊，散修朝不保夕，所遇到的困难又有谁知道吗？”

洛天轻轻的叹息道，这也是有感而发，洛天一路走来，从弱小走到现在，没有加入过任何门派，全靠自己在拼，不知道遇到过多少次危险，所幸天佑他，每次都让他人险为夷，当然，这也洛天步步小心谨慎分不开的。

“说的也有道理，”青衣女子微微点头，颇有深意看了一眼洛天，她感觉此子虽然境界低微，不过却是谈吐不凡，应该一生中经历过太多的事情，才会有如此见解。

“哼——”皇天灵心里有些不悦，她没有想到洛天和一尊真仙也能聊上，虽然心里感觉有些不爽，但也无法说出什么来。

“主人来到这里就是为了拜祭那些已故的亲人么？

不知道下一步要去哪里？”

洛天此刻大着胆子问道，在这矿坑之中呆了近一个月了，他可不想再一直呆下去。

“我的任务就是为亲人守墓，不能离开，”青衣女子淡淡的说道。

“哦——”洛天不由的一咧嘴，感觉有些头大，也就是说，自己和皇天灵要陪着这个女人呆在这里，哪里也不能去了？

皇天灵也动容，陪着这个女人呆在这里，可不是她的本意，早知如此，他们两人还不如不出去呢，两人自由自在，现在平白多了一个主人，还要陪着她，小心翼翼，稍不小心就会被杀掉，那种感觉可是不太好，毕竟没有人愿意受制于人。

“咳，这个——能够跟随您自然是我们的福分，只不过，这里仙灵匮乏，听了主人的话，属下是义愤填膺，狠不得马上晋级境界，手持极品仙器，亲自为主人手刃仇人——”洛天为难的说道，说的话，让皇天灵感觉都有些发酸，这马屁拍的，连她都有些听不下去了。

“你想帮我报仇？

持极品仙器？”

青衣女子一愣，不屑的看了一眼洛天：“做我的随从，少油腔滑调，不要说你，我都没有这个实力，实力达不到，不要说空话，还极品仙器，连我们九鼎剑宗，都没有一件极品仙器！”

“九鼎剑宗？

主——人是仙道十门之一？”

洛天不由的吃了一惊问道，从那陨落的南宫少主还有天罗美妇的东西中，洛天知道了仙道十大门派的名字，她没有想到，这个青衣女子竟然是排名第三的仙道九鼎剑宗的弟子。

 