    

    面对着周月婷的狠话，鬼婆也不生气，反而表现的跟个老油条一样，游刃有余，这是周月婷永远都办不到的。

    “师妹，现在师父都已经死了，你举目无亲，我不管你，还有谁管你啊？”鬼婆再次面带微笑的说道。

    “你……可恶！”周月婷被气得再次握紧了拳头，而且一副蠢蠢欲动的样子，好像又想动手了。

    “你还有脸提师父？你个师门败类。”周月婷恶狠狠的骂道。

    “别动气，她在故意气你，难道你没发现吗？从一开始到现在都是。”我连忙在周月婷耳边小声说道。

    周月婷听了我的话后才稍微冷静了下来，因为她发现我说的话是对的。

    “那一晚你跟她血拼的时候，是不是也是这样？”我又小声问道。

    “对！”周月婷点了点头。

    那我知道周月婷输在哪里了，鬼婆对人的心理琢磨很透，也很会利用人的心理，周月婷都被气得方寸大乱，怎么赢？这时候根本就不可能是鬼婆的对手。

    “你们两个在嘀嘀咕咕什么？难不成，真有什么？不会真鬼混到一起了吧？”鬼婆说道。

    “呸，胡说八道，你这张烂嘴，我诅咒你生疮流脓。”周月婷说道。

    “师妹，你这就有点太毒了。”鬼婆双手抱胸，饶有兴趣的看着我们，但她的肚子有点凸出，不知道她是不是故意的，这再一次引起了我的注意，但我没提这个。

    “别废话，今晚我来是找林老爷的，不是找你。”我连忙扯开了话题，如果让她继续和周月婷周转，不知道得拖到什么时候。

    “找林老爷？什么事？”鬼婆并不打算让我们进去，而是先盘问。

    “关你什么事，没听见吗？找你主子。”周月婷不肯放过任何一个羞辱鬼婆的机会。

    “是吗？那我就是不让你们进来呢？”鬼婆依然倚靠在门边，她的身材很好，曲线妖娆的很，就是这个凸出的小肚子有点突兀。

    “是谁在外面？咳咳……”这时候屋内响起了林老爷的声音，但他身体好像不是很好，干咳了几声。

    “是唐浩，老爷。”鬼婆不得已回答道。

    “让他进来。”林老爷说道。

    “是！”鬼婆让了开来，而我和周月婷顺利走了进去，但周月婷经过鬼婆身边的时候，故意冲着她瞪了一眼，还有怒气冲冲的脸色。

    “哼，你主人的话，你敢不听吗？怎么样，我们进来了没有？”周月婷果然又呛了鬼婆一句，真的任何一个打击鬼婆的机会都不放过，因为她不能动手，只能逞口舌之快了。

    鬼婆笑了笑，没有说话，周月婷见鬼婆没有生气，反而有点气急败坏的样子，跟鬼婆比，她还是嫩了点，她最多叫腹黑，而鬼婆这种已经可以叫阴险了。

    我没有管周月婷和鬼婆的私人恩怨，反正她们不会打起来，我是来见林老爷和他手下那个苗疆蛊师。

    这时候林老爷从二楼的楼梯上走了下来，他拄着拐杖，头发白了很多，而且不停的咳嗽着，人看上去不但苍老了许多，而且还非常虚弱，好像随时会死一样。

    这老家伙，不会是……跟他好的那个外国女人好像怀孕了，也就是说，他大限将至，送子观音这幅鬼纹会要了他的命。

    “唐大师，好久不见啊，今夜突然来访，所为何事呢？”林老爷走下楼梯后，直接坐到了沙发上，期间一直在咳嗽，估计抗不了多久就得走。

    林老爷的身边站着一男一女，男的就是大胡子，之前在终南山见过，女的也见过，正是那个苗疆蛊师，她穿的服饰跟我们不一样，一眼就能认出来。

    “林老爷，小弟有难，希望林老爷能伸出援助之手，帮我一把。”我诚恳的说道，毕竟求人办事，态度肯定得好一点，林老爷这个老狐狸，就吃这么一套。

    “哦，是吗？唐大师请说，能帮的我一定帮。”林老爷说道。

    “我中了蛊毒，借您手下的蛊师一用。”我一点都不拐弯抹角，直接说着。

    “你说她吗？”这时候林老爷指了指身边的苗疆女说道。

    “对，她应该能解我的蛊毒。”我也看向了苗疆女，而她没有任何表情，好像全凭林老爷的命令。

    “哈哈，唐大师啊，这可能有点难咯。”林老爷笑道，居然没有答应。

    “什么意思？为什么难？”我问道，不过这也在我的意料之中，林老爷是个商人啊！怎么可能白白把人借给我，白白帮我的忙。

    “她可不是我的手下。”林老爷突然说道，“她之所以跟随我，是因为我是她的救命恩人，而苗疆规矩，不能帮外人，我是例外，但你不是。”

    我皱了皱眉头，虽然明白林老爷是什么意思，但我不知道他想搞什么花样，这臭老头阴得很，现在都快死了，还不肯多做好事，孩子生下来估计也得夭折。

    “林老爷，咱们直接打开天窗说亮话，其他的我不想扯，你就说到底要怎么样才能帮我解了这蛊毒？”我直接问道，不跟他搞那些花里胡哨的了。

    “诗琴，你先瞧瞧，他身上的蛊你能不能解。”林老爷咳嗽了几声后，朝旁边的苗疆女问道，不过他咳得太严重了，连忙用手帕出来捂着嘴巴，等松开的时候，我好像看见手帕上有血。

    这臭老头……命不久矣了！

    “老爷，你的身体……”这个叫诗琴的极其担心看着林老爷。

    “不用管我，先看他。”林老爷依然说道。

    “是，老爷。”诗琴扫了我一眼，甚至都没有走近我，几秒后就说道：“雕虫小技，这种蛊我闭眼解。”

    “那就好，唐大师可以放心了，诗琴能解。”林老爷说道。

    “放心不了，请问林老爷，到底要怎样才能帮我解这个蛊毒。”我又一次问道，绕了这么久，总该提条件了吧？

    “哼，想都别想，苗疆蛊女从不帮外人，林老爷救了我们全族才有此待遇。”诗琴冷哼道，一副根本不可帮我的样子，就是那种商量都没得商量。        

