    但想要开一家台球桌生产厂。

    对于现在的李秀成来说，也需要解决几个难题。

    首当其冲的就是机床！

    没有专业的机床来生产，全靠手工当然也能制作台球桌，但效率太慢。

    李秀成既然决定入场争这口饭吃，就不会给别人机会。

    至少在本省内，他必然要成为行业龙头！

    所以要追求生产效率，在风口刚刚开始的时候，迅速把市场铺开！

    但这个时期，类似车床、铣床这些，还属于是大型机械，一般普通人是买不到的。

    更别说现在李秀成手里也没那么多钱。

    但李秀成倒是知道一件事，

    看似忠厚的机械厂主任周建军，实际上一直伙同他小舅子，倒腾厂里的废旧机械赚外快！

    厂里每年都会有不少机床因为损坏、老化等原因，送到大修组的机床仓库。

    有其他同型号机床损坏的时候，就拆老机床的零件来更换。

    拆空了，或者不能用的零件，最后全当废铁卖了。

    周建军则是背地里，利用其中的一些环节，把很多本来还能修好，或者甚至还能勉强用的机床，混在这些废铁中倒卖了出去。

    这件事情周建军一直做的滴水不漏，悄悄发了家。

    直到很多年之后，他小舅子在外面喝醉了酒，才无意中说漏嘴。

    牵连当时已经贵为一家省内知名企业总经理的周建军，阴沟翻了船。

    所以。

    当下机床的事，李秀成就准备从主任周建军头上开刀！

    至于厂里那批台球桌，就要靠张志勇了。

    当年这批台球桌刚运到火车站，因为工人的事情还未平息，厂里领导也不敢在风口浪尖时把台球桌拉回厂里。

    就干脆放在了火车站的一处老仓库，一放就是三年。

    而老仓库的库房管理员，就是张志勇的父亲张万福！

    ……

    妻子那边最近两天虽然没过去，但从马姐口中倒是听到了不少消息。

    为了筹措300块钱罚款，

    苏家这几天可算是闹得不可开交。

    岳父岳母勉强凑了一百来块，剩下的，大舅哥苏家强说是要拿准备买新自行车的钱补。

    嫂嫂徐巧玲立马不干了，

    换新自行车的事，她已经惦记了一年多。

    最后她出了个馊主意，说让那个死了老婆的男人出钱，算是以后二婚的聘礼。

    听到这话。

    苏晓萌气得当场表态，会自己去想办法，绝不会动大舅哥两口子一分钱。

    妻子能说出这样的话。

    李秀成一点不意外，

    当初追苏晓萌的有钱人不少，真是看上钱的话，妻子也不会扛着全家人的反对嫁给他。

    不过苏家闹成这样，对李秀成来说倒是好消息。

    说不定，趁机就能把妻女带回家。

    怀揣着这个好念头，第二天一早李秀成直奔厂里。

    发现妻子还没到，就先一步去了主任办公室。

    一方面是交罚款，另外还得找周建军“谈谈心”。

    当三百块钱摆在周建军眼前的时候。

    他明显的愣了一下。

    目光充满审视，在李秀成身上来来回回看了几眼。

    当初李秀成在厂里是出了名的眼高手低，被开除后，更是吊儿郎当，没个正行。

    周建军自认看人的眼光很准，“真发财了？”

    “发什么财哦，就这点小钱，哪能跟主任您比。”

    李秀成笑了笑，麻溜给递上一支阿诗玛给对方点上。

    “两三天赚300块，这还叫小钱啊？”

    周建军翘着二郎腿，吸了口烟，叹道：“我这小小的生产主任啊，一个月工资满打满算也才150哟。”

    “主任，您这话就说的太谦虚了。”

    李秀成说到这里，压低声音接着补了一句：“工资对您来说，不就是零花钱嘛。您倒腾的那些外快，可比工资油水高多了。”

    听到这话，

    周建军的脸色陡然一变，字正腔圆的说道：“李秀成，你什么意思？我周建军可从来不搞什么乱七八糟的东西！”

    “主任别激动。”

    李秀成食指敲了敲桌面，提醒道：“被旁人听到了不合适。”

    “我行得正，坐得端，我怕什么！”

    周建军嘴上很硬，但身体却非常诚实，伸手就把打开的半扇窗户给关了。

    “我不知道你是从哪里听到的风言风语，但我可以拍着胸脯保证，我是干干净净的，对厂里半点坏事都没做过。”

    “你看我穿的啥，抽的啥烟，我真能搞那么多钱的话，我能干这个？”

    周建军一边说着，一边扯了扯身上的旧衬衫，还掏出来自己的红梅香烟甩在桌上。

    李秀成笑了笑，没说话。

    周建军就是个十足的守财奴。

    当了那么多年主任，在厂里也算是地位不低，工资收入不少。

    另外还搞倒腾废旧机床的外快。

    这人呢却出了名的抠搜，几年不见穿一身新衣裳，抽烟也是不带滤嘴的红梅，两三毛一包，比大前门还便宜。

    要不是几年后周建军的小舅子在外面喝醉酒，说漏了嘴，让这件事情彻底暴露出来，

    否则，谁也不会知道，

    90年初的周建军，已经身家几十万了。

    “你…你笑什么？”

    看似镇定自若的周建军，实则心里已经慌得一笔。

    承认是不可能承认的。

    他现在根本搞不清楚，李秀成是真知道自己倒卖机床的事情了，还是只听到一点风声，想乱拳打死老师傅来诈他。

    “主任，有些事情说太穿就没意思了。”

    李秀成拿起桌上的红梅，抽出来一根自顾自点上，“我没什么坏心思，就是想请主任帮个忙。”

    周建军忙慌接着说道：“苏晓萌的事，我已经说过，只要交了罚款，我可以不上报。”

    “不不不，我说的不是这个。”

    李秀成摇了摇头：“我一个朋友想开个厂子，缺几台机床。”

    “机床……”

    周建军只感觉后背一凉，连燃尽的烟头烫手，都没反应过来。

    都快闻到焦味了，才赶紧扑腾着龇牙咧嘴甩手。

    “李秀成，我不知道你在说什么！”

    “厂里的机床，都是有严格管理的，别说是我一个小小的生产主任，就算是厂长，也不敢私自倒卖！”

    “你的忙，我…我帮不上！”

    周建军说话的同时，慌忙把三百块罚款的收据写好，放在李秀成面前：“你走吧！”

    “行，不过这件事情，还请主任好好考虑一下。”

    李秀成拿着收据，站起身开了门，又回头笑着说道：“对了，我朋友很有实力，机床不白要，该什么价就什么价。”

    正拿着大瓷杯喝水的周建军吓得噗嗤一声，差点呛死。

    赶紧冲上去，看了看走廊外面没人，这才松了口气。

    而李秀成已经慢悠悠下了楼。

    看着李秀成的背影。

    周建军怎么都想不明白，自己做得可谓天衣无缝，对方到底是怎么知道这件事情的。

    而且他不确定，到底知道这件事情的人还有谁。

    如果真的暴露出去…

    恐怕他这个主任的逍遥日子，也就到头了。

