    晚上游蕊就跟宿岩吹枕头风，想要在南海的岛上建几个橡胶种植园。

    腰被媳妇细细软软的手臂搂着，耳边是由于说话而带起的细微气流，丝丝香气飘入鼻端，宿岩总算是明白“枕头风”这个三个字的厉害。

    他想都没细想，蕊儿说什么都点头，道：“我吩咐南海的暗卫去办。”

    游蕊道：“有当地土著的地方，我们可以和他们租地租人，和平解决，不要欺压当地土著。”

    “可以，你说怎么办就怎么办。”宿岩答应了，一副昏君特好说话的样子，又道：“南海外的无人荒岛也不少，找几个岛，派兵去驻扎垦田也行。”

    游蕊高兴不已，和他畅想起以后胶鞋气球随便用的场景，说了不少才睡下，晚上恍恍惚惚的，她都梦到了属于他们大荣的日化厂，第二天起来，干头十足。

    －－－

    距京城一百多里外的一个交通四通八达的小镇上，这天早晨进来一行七八个引人注目的队伍，骑着高头大马，身着赤阳卫官服。

    小镇上经常跑京城的商人比较多，看见这些赤阳卫都往边上躲，又忍不住想跟着看看是谁家犯事了。

    柳芽巷里第一户人家中，齐三妮正在厨房做饭，孩子在背上背着，大门处突然响起的敲门声让她愣了一愣。

    自从丈夫患了那病死后，连婆家娘家的人都不跟她来往了，更别提邻居，什么远亲不如近邻，那都只是还不到关节处。

    齐三妮回到镇上连一个照顾她月子的婆子都雇不到，好在孩子懂事，她一个人带孩子也忙得过来。

    急忙忙过去打开大门，看到门外站着的一溜儿高高大大的赤阳卫，齐三妮说话都结巴了，“官、官爷，是是找找我吗？”

    为首的贾方说道：“你可是齐三妮？”

    齐三妮点头。

    贾方便从袖袋里掏出一个金牌，举起来说道：“奉王妃口谕，齐氏三妮有功于朝廷，特赏赐此金牌以兹嘉奖。”

    齐三妮忙道：“你们是不是弄错了？”

    贾方直接把金牌递到她扎煞着的手中，道：“没有错，你快拿着吧，我们还要回去复命。”

    交了金牌，又提醒一句：“金牌后有某年某月赏赐某人的字样，凭此可以免罪一次，但如果丢了，请立即上报当地官府。妄动金牌者，死罪。”

    这是京城的达官显贵都心知肚明的事，但这些小老百姓就不一定了，贾方这才特意点出，免得有些人不知天高地厚。

    齐三妮赶紧跪下来叩谢，等贾方为首的赤阳卫离开后，一个邻居立刻上前把齐三妮扶起来，看起来像亲人一样：“你刚生了孩子，这还没出月子吧，可别在外面吹风了。”

    齐三妮看着这个以往最爱在胡同里，打鸡骂狗说她家闲话的邻居，心情十分复杂。

    邻居们簇拥着齐三妮进了院子，看到墙角放着的一盆衣物，都说她不容易，还有人要介绍谁谁家做活儿麻利的婆子给她。

    齐三妮谢过了，说道：“我生孩子时照顾我的一个婆子每隔三天会来送一次药，这些衣服她随手就给我洗了。”

    说起这个，邻居们又好奇起来，大家都知道齐三妮被她丈夫染上那种病，再加上又怀着身子，八成是要一尸两命的，没想到的是，她进城一趟，再回来的时候竟是好好地抱着孩子。

    “是不是那个能剖腹产的妇幼院，给你接生的？”

    因为距离京城不算远，这一片的人都知道京城的游氏妇幼院，据说不仅能调理妇人身上的一些小症候，还能够剖腹产，让母子均安。

    什么双胎、三胎、莲花胎，但凡是那些稳婆为难的，都能用剖腹产解决，只有一个缺点，剖腹产的人可能要用别人的血，而且还两年内不能再要孩子。

    齐三妮点头，她是很乐意向别人宣传一下游氏妇幼院的名声的，把生产时院长如何照顾她，还专门请了大夫给她的事都说了。

    一群邻居感慨不已，都觉得游氏妇幼院既讲究又有为医者的仁心，齐三妮这样的病人，人家完全可以不管的，因为若是让当时在妇幼院住着的孕妇们知道了，必定会生出不小的乱子。

    然而人家不仅管了，还为其他的孕妇也考虑到了，把这齐三妮安排在了妇幼院外面。

    又有人问齐三妮：“那你这是好了？”

    旁边的人就拉这人的袖子，心说你是不是傻，花柳病可是绝症，怎么可能治好？要是能治好，当初染上这病的余途安也不可能绝望成那样。

    余途安要是老老实实的，也不会一年不到就死了。

    齐三妮苦笑了下，道：“大夫说了，帮我控制一下病情，是很容易的。”

    邻居们笑了笑，还是强忍着惧怕，跟她打听这金牌的事。

    齐三妮心里是有些猜测的，但她并没有把这些都说出来的想法，只是摇头道：“我也不知道。”

    虽然她表示一问三不知，邻居们却也不敢再小瞧她，说了会儿话就都离开了，只是没一会儿又三三两两的有人给她送些东西过来。

    新奇的事传的就比较快，当天下午，下面一个小镇上的妇人得了摄政王府赏赐的金牌，这件事就传回京城。

    辗转到了一个前段时间正好让儿媳妇在妇幼院生孩子的妇人耳中，当听到说那个妇人正是半个月前由游氏的稳婆接生的，还是个患花柳病的，她立刻虎着脸按住手臂上的菜篮子回家。

    家里还没满月的小孙女哇哇哭个不停，妇人吼儿媳不会哄孩子，进去掰着孩子脸上一颗颗晶莹剔透的豆豆看了又看，对儿媳妇道：“抱着孩子，跟我去那游氏妇幼院讨个公道去。”

    儿媳妇脸上也有痘，她小时候没有出过痘，却没想到是在生孩子没多久出了，要不是游院长说没事，还给了些药膏，她都不知道该怎么好了。

    孩子这么小，却要跟着她一起受罪。

    对于婆婆的话，儿媳妇很是莫名其妙，问道：“娘，这好好的，讨什么公道？”

    婆婆一脸凶相，道：“知道什么你？你前段时间生孩子的时候，她们那个接生婆给一个花柳的接生了，不知道是什么窑子里出来的，你这病，可说不准，我们得让她们赔。”

    “我这是水痘，跟花柳病有什么关系？”听到那种病，儿媳妇心里也是一颤悠，但也不能这么混淆黑白啊。

    婆婆立刻骂道：“你懂什么，快把孩子包好，跟我去那妇幼院。”

    儿媳妇坐着不动，“娘，我不能去，我还不能见风，还有孩子，这么小，跟你跑出去一趟，出了什么事怎么办？”

    死了再生，反正就是个丫头片子，婆婆心里这样想，却只道：“卢氏，你敢忤逆我？快穿好衣服跟我去。”

    儿媳妇装作没听见，婆婆恼极，指着她道：“好好，你个吃里扒外的东西，你等着，等老三回来，我就让她休了你。”

    趁儿媳妇不备，一把夺过还在小声抽噎的小孙女，随便掖了掖包被就往外跑。

    “娘？”卢氏的声音第一次这么尖锐，掀开被子就追，“您要干什么？”

    干什么？换钱去。

    婆婆的脚步越走越快，怀里的小包被也被她故意颠散一角，凉风嗖嗖的往里灌，本就哭个不停的小孩子哭得都没个人声了。

    婆婆一路小跑着走过，经过之处路人无不回头，相互询问是怎么了？

    肉铺子里卖肉的郑屠户看见这一幕，还特地走出来，问道：“那不是冯家巷的李婆子吗？抱的谁家孩子？”

    这话还没问完，只见后面又跌跌撞撞跟来一个妇人，妇人头上扎着布巾，脚下的鞋都跑丢了一只。

    居住在这附近都认识她们的人就更好奇了，郑屠户的娘子和她男人一样热心，赶紧跑到路上扶住卢氏，问道：“你和你婆婆这是闹什么呢？”

    卢氏气都喘不匀，指着前面道：“快，快拦住，她要讹妇幼院。”

    游蕊正要下班，就听到外面传来一阵阵哭嚎喊屈声，她皱着眉，快速脱下来外面的大褂，捞起挂在一旁的比甲便往外走。

    一出门，楼下大厅的声音就更加清晰了，只听一个婆子的声音，骂道：“不是人啊，这家妇幼院那个院长不是人，有半个月前在这里生孩子的吗？你们知不知道，那院长，她竟然给一个窑子里的得了花柳病的女人接生？”

    “瞧瞧，你们都瞧瞧，这是我那时候在她们这儿生下来的小孙女儿，一脸的豆子，她们说这是水痘？我一开始也信了，但你们谁见过这么小的孩子发水痘的？不定是把什么脏东西给带到我儿媳妇身上，小孩子身体弱给染上了。”

    在婆子不停抱着孩子跟围观众人展示的时候，冯花周霞等人几次阻止都被她更大声的压制住，还指着她们跟众人道：“大家看看，这是心虚了她们。咱们半个月前在这儿生过孩子的，都得让她们赔钱。”

    半个月前在这儿生的，还有两个在住院，她们是家里不缺钱，想在这儿调理到满月再走的。

    听到这婆子的话，心里都不安起来。

    “夫人，”看到游蕊下来，冯花和周霞，以及听到这吵闹声迅速从楼上跑下来的其他护士们都有了主心骨。

    游蕊看了眼包被里脸色已经红紫的小女娃，吩咐道：“张嫲嫲李嫲嫲，把她按住。”

    两个身高体壮的婆子一出来，这李婆子就心里一突，把孩子抱得更紧，色厉内荏道：“你们想干什么？”

    但张嫲嫲李嫲嫲两个人岂是她一个人能抗衡的，不过两下子，被掐住胳膊的李婆子就把孩子放开了。

    游蕊接过来孩子一看，竟是已经闭过气去了，她赶紧解开小包被，就近放在收银的桌子上开始急救。

    “谋杀人命了，天子脚下就没人管管吗？”李婆子一屁股坐在地上，拍着腿大叫大骂。

    游蕊让冯花接手，继续给孩子按压度气，转身走到人群中心李婆子面前，二话没说一巴掌掴到她脸上。

    “你，”还没来得及露出得意之色的李婆子一下子嚎起来，只是这嚎声很快又被一个巴掌打断了。

    “孩子要是有个三长两短，你得赔命。”游蕊冷冷说道。

    李婆子撅一下站起来，拍手对众人道：“这是什么妇幼院，黑心啊，害死我家小孙女儿，还让我一个老婆子赔命，有没有天理了。老天爷，你怎么不降到雷，把这蛇蝎妇人给劈死啊。”

    游蕊也不跟她争，只等她说完，才道：“杀人偿命，天经地义，律法自然饶不过你。”

    李婆子一下子转过身，朝游蕊骂道：“害我孙女儿的是你，大家都看着，能让你颠倒了黑白？你早把那花柳病给带到我儿媳孙女儿身上了。”

    说着就低头朝游蕊袭来。

    妇幼院雇的婆子们立刻涌上来，把李婆子挡在外面，这人一跤跌倒，又在那儿喊“老天爷开开眼吧，她们这是店大欺客啊。”

    周围那些人和李婆子此时的身份是等同的，看到妇幼院这么对待产妇家属，心里都不多舒服。

    游蕊却没有时间管影响好不好的，转身又接手过来对小婴儿的急救，大约两分钟过去，小婴儿才弱弱地哭出一声来。

    刚才已经过来的卢氏这才扑过来，伸手要抱孩子，游蕊对她道：“孩子还很危险，先在这里住下吧。”

    卢氏噗通跪下，连磕了好几个头。

    被一群婆子挡着不能近前的李婆子马上骂儿媳妇：“你个贱种，还敢把孩子放在这儿？这就是一家黑馆子，孩子都被她们害成什么样儿了？赶明儿，怎么死的你都不知道。”

    “马圆”，游蕊喊了一声，说道：“去京兆府，我要告这个婆子诽谤、故意陷害。”

    马圆大声答应一声是，挤开人群就往外跑。

    李婆子心里发虚，却还在嘴硬，“叫来官府的人正好，我也有状子要告。”

    边上的人看到现在，也无法跟李婆子感同身受了，明眼人谁看不出来，这婆子就是找事儿故意来讹人的。

    不过，她们虽然不会故意讹人，但是这妇幼院接诊窑子里有花柳病的女人，她们也觉得很硌应。

    当即就有人说话道：“院长，这婆子闹这一场固然不应该，但是你们是不是也不应该接花柳病的妇人？”

    “这谁家不是一大家子，万一有个什么万一，可是要命的。”这人穿着讲究，像是不缺吃喝的中产家庭。

    游蕊看了这妇人一眼，有些印象，好像是京畿地区的一个小地主人家的主妇，据说很贤惠，因为七年无子，便给丈夫选了几个好生养的妾。

    在这里，就是陪一个即将生产的妾室，那妾室是个莲花胎，也就是胎儿脚朝下，难产的几率很大，妇幼院这边已经做好了手术准备。

    而游蕊之所以对她有些印象，也是因为之前查房时，看得出来她对那个妾室是真的关心，并不是佯装正室的大度。

    游蕊又看向都目光灼灼看着她的人们，说道：“花柳病并不会在正常的接触中传播，况且我外公是在这方面有钻研的大夫，配了药水，不会让任何病气带在身上，你们尽管放心。我还要说明一声，之前那个女子，并不是什么窑子里的，只是一个丈夫不检点的可怜妇人而已。”

    “而且，如果有风尘女子过来求医，我也不会拒之门外，大夫的眼中只有病人，我希望大家能明白这一点。”

    众人面面相觑，有人鼓掌笑道：“游院长果真是有大志气的，今天我就听到好些人喊您大夫，现在看来，您这是要把上不得台面的稳婆地位给抬到大夫一样高啊。”

    见大家都看她，陈若兰无辜地解释道：“不是吗？游院长刚才那口气，也只有真正治病救人的大夫才说得起啊。”

    她今天是来看望表妹的，既然表妹还好好的，她就要把姐妹关系给维持好，却没想到不仅伏低做小一天，没得到表妹半个好脸色不说，还要看她那两个养得白白胖胖的儿子。

    如果不是这个多事的什么游院长，她现在就是两个孩子现成的娘，能顺理成章地嫁给张冀，还能得到姨母全心全意的爱护和感激。

    而不是像现在这样，姨母和表妹都和她隔了一层。

    因此即便心知肚明游蕊的身份，陈若兰这时候也没忍住故意拿言语羞辱对方。

    然而她这话，游蕊一点都不介意，对稳婆的鄙视，是时代的原因，并不是稳婆这个行业本身的问题。

    听在其他人耳中，这女子的话却有些刻薄，毕竟能在这里的，不是本身是产妇，就是家里的媳妇、女儿即将要生的。

    她们还真不觉得能让自家人母子平安的游院长不是大夫。

    没人附和陈若兰的话，刚才说话的那位夫人猛地一拍手，哎呀一声，指着门口道：“那婆子是不是要跑？快拦住，她这闹了一通，差点把自己的孙女儿都害死了，不能让她走啊。”

    于是一拥堆，好些人跑出来追那李婆子。

    游蕊向那夫人道了声谢。

    妇人摆手道：“我娘家姓洛，您叫我一声洛大姐就成。”

    游蕊笑了笑，没想到这位看着挺讲究的，为人倒挺随和，“洛大姐，刚才多谢你转移了大家的注意力。”

    “这算什么，你别怪我刚才说那些话给你捣乱便好了，”洛大姐说得很是大方，“不过不打不相识，咱们以后可算是朋友了吧。”

    游蕊点头，这时候马圆已经和府衙的差役一起回来了，她便过去那边说话。

    洛大姐看着游蕊的背影，眼中都是赞赏之色。

    周霞想到无意间撞见的这位洛大姐和她家那位妾室，私下里相处时的亲密，觉得一定得提醒自家夫人注意着和这位洛大姐保持距离。

