    守夜人点头道：“若是不出什么意外的话，这座阵法甚至能持续无数个百万年。”

    “甚至，比龙脉大陆存在的时间还要久。”

    陈枫心中震撼不已：“这，这是武者创造的阵法吗？

    竟然能与天地同寿，比一个世界的寿命还要漫长！”

    “不过，正因为这是活物，也是死物，要在虚空之中汲取力量。”

    “所以……”守夜人微笑说道：“这大阵才会每百万年就有一次力量最低谷。”

    陈枫若有所悟：“就好像人累了。

    也要休息一下才好。”

    守夜人带着陈枫，直接来到这阵法之上，沿着其中一条脉络缓缓向前飘去。

    他显然对此地极为熟悉，这无比复杂的阵法脉络在他眼中若透明一样。

    而这阵法，对于陈枫两人的到来，也并没有任何的反应。

    显然，只要不是欲强行破开这座大阵，只怕它都是不屑于搭理人的。

    转眼间，陈枫估计至少也走了十几万里。

    越是向前走着，陈枫便越发能感觉到这法阵之庞大。

    这是一个方圆之巨大，甚至不可以用距离来形容的法阵。

    如果真如果非要说它有多么巨大的话，那么可能不止几千万里，甚至是几亿里乃至于乃至于几十亿里的巨大！大到足以将整个龙脉大陆包裹在内。

    忽然，陈枫眼前一亮，眼前出现了一片璀璨的白光。

    他眯着眼睛仔细向前看去。

    便是看到，在他前方不远处的那一块黑色天穹之上，出现了一个巨大的星阵阵图。

    这个星阵方圆足有上万里，里面则是有着几千颗星辰。

    每一颗星辰，实际上就是一个镶嵌在黑色天穹之上的巨大宝石。

    这宝石方圆足有数百米，大的有些匪夷所思。

    每一块宝石都镶嵌在不同的位置，几千块宝石构成了这个巨大的星图。

    陈枫轻轻嘘了口气：“这就是我们在龙脉大陆之上的时候，看到的那所谓漫天星辰吧？”

    守夜人点头。

    陈枫自嘲一笑：“假的，都是假的！”

    “只是……”他皱了皱眉：“我记得，之前能够感应到星辰之力的。”

    “若是假的，我们怎么能感应得到？”

    守夜人说道：“要说假的，其实也未必。”

    “这座九星封神大阵之上，有着无数的星图，也有着无数的星辰。”

    “这些星辰，并非是凭空而来。”

    陈枫听了，若有所思。

    守夜人微笑说道：“龙脉大路所在的这个区域，原本就是宇宙中的某一处。”

    “它原本就是能够看到宇宙之中的许多星辰的……”陈枫恍然说道：“所以，你们在构建这个九星封神大阵的时候，把龙脉大陆本来能看见的那些星辰也镌刻其上了？”

    守夜人道：“准确来说，不是我们刻在上面的，而是它自然生成的。”

    “九星封神大阵玄妙就在这里，暗合周天之数，能感应诸天星辰。”

    “在形成的时候，自然而然就会感应到诸天星辰，而这诸天星辰在九星封神大阵之上亦是会形成一个投影。”

    “这些投影，时间长了，力量凝结，便是会化作这些星辰。”

    他指了指头顶。

    陈枫了然。

    “由于这是诸天星辰力量投影所凝结而成，所以应该带有一丝诸天星辰的力量。”

    “所以，我们才能稍稍感应到一点星辰之力。”

    “没错。

    不过……”守夜人摇头：“这一点星辰之力，极其微弱。”

    “感应一下可以，想靠这个凝结星魂那是做梦。”

    两人继续向前。

    一路看去，无数星辰。

    只是，此时陈枫却眉头紧皱，似有心事。

    他心里却觉得有些说不出的难受，就好像有一个非常重要的事情，有一个自己本该想起的非常重要的事情，却一直未曾想起一样。

    在脑海中一闪而过，却是怎么抓都抓不住了。

    陈枫皱眉，轻轻敲了敲脑袋：“到底是什么事？”

    “我感觉，我忽略了一件非常重要的事！到底是什么事？”

    他绞尽脑汁，却都想不起来。

    他总感觉事情好像有些不对，但怎么不对却想不明了。

    终于，两人到达了一片星图之处。

    守夜人指了指这片方圆万里的星图，意味深长说道：“从龙脉大陆的视线看过去的话，这片星图所在的位置有一颗巨大的星辰。”

    “那里，就是玄黄中千世界。”

    “所以，自然也需要来到这里，才能够打通去往玄黄中千世界的路。”

    陈枫听了，陡然生出一种说不出的奇妙之感。

    他忽然想到了自己小时候，在自己还无法修炼的时候。

    在每一个夜晚，他都会静静的坐在外面，躺在屋顶上。

    看着那漫天星辰，心中有着无限疑问。

    “我注视的这颗星辰之上，是什么样子的？”

    “是一片死地，一片荒芜如同废墟？

    还是有有大江大河奔涌，高山大野无数？”

    “有仙人飞剑纵横？

    亦或是这颗星辰，只是一团晕晕的气？

    或者  如大日那般，只有璀璨的光？”

    “在这颗星辰之上，是不是此时同样有一个人静静的站在那里，注视着龙脉大陆的方向？”

    “我二人的视线，是否穿越时光，触碰在一起？”

    从那个时候，陈枫便知道自己要的是什么。

    我想去看一看那诸天万界！那漫天星辰！那各个世界！看一看，到底有什么，有着何等瑰丽奇幻的画面！我想看看这宇宙的真谛，宇宙的尽头！星图方圆万里，大的如同一片大陆。

    守夜人带着陈枫一路向前，两人脚下星辰之间，有着一条条纹路相连，宛若一道道星空古路。

    走着走着，眼前忽然豁然开朗。

    陈枫看到了一扇门，一扇巨大到难以形容的门。

    这扇门的高度，足足达到了三千里，通体乃是铁黑之色，无比的厚重，沉稳！就这么屹立在那里，仿佛亘古存在！这扇门，正好便位于这片星图的正中心位置！来到这扇门前，陈枫便有一种呼吸都要停滞，全身都被压制的动弹不得的感觉！而且，陈枫隐隐约约感觉到，这扇门后面，更是波澜壮阔！ 

