    白季和众人商定好，今夜子时行动。

    由武岳等人私底下一一联系，寻找能够信得过关键时刻不会掉链子的武者，并且一旦联系好后，就不得脱离大家的视线，需要彼此监督。

    为了稳住对方的视线，白季和林家老祖这两个最醒目的目标，反而不能轻举妄动。

    行动由五个名宿带队，分成三组。

    只要能趁夜抢到那么一两艘大船，而对方没有及时反应，那么大家就有逃离的机会。

    为了保密，人员的行动规模不能太大。

    对手是云蓝，白季知道他的谨慎。

    以他的性子，不可能不在他们这些人里面安插一些耳目。

    是谁没必要抓，也很难抓得出来。

    而且即便没有，也保不准有岛上的武者想要通过报信的形式，来登上云蓝的大船从而免去成为奴仆的命运。

    既然要行动，当然是要把这一切不可预知的因素，都扼杀在摇篮里。

    等待时间的时候，白季和林家老祖也出现在所有人的视野中，降低云蓝的戒心。

    并且指挥着一些武者开始用树皮编造绳结，同时砍伐一些树木，以制作一些木排。

    一来是为了做出实质性的努力行动，进一步分散云蓝的注意。

    二也是想要多一手准备，有备无患，关键时刻多一种选择，也总是好的。

    白季身先士卒，和葵儿搓着麻绳。

    篝火噼里啪啦地烧着，林家老祖坐在不远处，安静地看着他们。

    在星星点点的篝火边，有着不少的武者都在做着各自的事情，为了大家的脱困而准备。

    气氛一时静谧下来。

    林家老祖盯着白季看了半响，忽然问道。

    “你姓白？”

    白季点了点头。

    “白圣石是你什么人？”

    “不认识。”

    林家老祖闻言皱了皱眉。

    “你不是出身北荒里？”

    白季摇摇头。

    “不是。”

    “你师承是哪里？”

    “没师父。”

    “没师父……”

    林家老祖讷了一讷，闭上了嘴巴。

    没师父怎么来的这一身本事？

    小子不老实。

    沉默了片刻，林家老祖还是忍不住说道。

    “我想见见你师父。”

    能够教出这样恐怖的一个徒弟，他师父该有多厉害？

    是哪一位武林神话么？

    白季没好气地瞥了眼林家老祖。

    “你去给我找个师父出来，我还想每回受到了欺负能有个人帮我打回去呢……”

    “你真没有师父？”

    白季摆了摆手。

    “没有！”

    “嘶……”

    林家老祖看着白季，有些犹豫。

    嗫嚅半响，才期期艾艾地说道。

    “那要不咱们结个盟？我们林家在南边也算有点势力，日后若有什么需要，我说不定也能帮上点忙？”

    势力和实力不同。

    自身实力强悍无敌，可不代表做事就好做。

    势力来源于长久的经营，彼此的知根知底，很难一蹴而就。

    如果在这南边白季想做做什么事情，除了暴力以外，还真就没法和林家相提并论。

    白季看着她，诚恳提醒道。

    “我仇人可不少。”

    一个关键时刻靠不住的盟友，不如没有。

    林家老祖摆了摆手，无所谓地道。

    “人在江湖，哪能没几个仇人。”

    “那么我要付出的代价呢？”

    “你还年轻，就有了这等实力，日后成就必然不可限量，我这就是提前上船了。”

    林家老祖和盘托出。

    身为宗师，她也不愿意隐瞒、欺骗。

    这就是她的想法。

    白季凝神思考。

    篝火噼里啪啦地烧着，一时显得寂静。

    半响后，白季才点了点头。

    “如此，那就多谢前辈照顾了。”

    林家老祖摆摆手。

    “互相的……互相的……”

    在面对同层次的人物时，这些宗师们相处起来，反而要比常人来的更加舒服。

    沉默片刻，林家老祖又是好奇地问道。

    “有关于你的传闻是真的？”

    白季闻声看了过去，黑夜中林家老祖的眼睛却是亮晶晶的。

    无论什么实力，无论年龄多大，好奇心总是少不了的。

    “差不多吧……”

    “那位宗师是什么来头？”

    她晋升宗师不算久，对于宗师的世界相当好奇。

    “大楚人，其他不太清楚。”

    “哦~你们铸剑山庄的家传武学一定很厉害吧？”

    “就一本黄级的心法……”

    “……”

    两人有一搭没一搭地说着。

    葵儿专注地搓着麻绳，偶尔小心地看看白季的侧脸。

    夜深了。

    许多武者已经打起了哈欠。

    不少武者就地躺倒，睡了过去。

    估算着时间，武岳他们出动应该已经有一会了，也不知道怎么样了？

    正这么想着，忽而距离白季不远处的阴影中，传来了一阵有节奏的虫鸣声。

    白季闻言，和同样察觉到的林家老祖对视了一眼。

    小心的起身，白季伸了个懒腰，对着葵儿轻声说道。

    “我去解个手。”

    “葵儿也去。”

    “好~”

    看着两人消失在视野中，剩下没睡的武者眼中都只有满满的艳羡。

    沦落荒岛，却也有佳人相伴，他们要是也能如此，就算是不回中原了，又能怎样？

    和武岳等人在约定好的一个小山洞中接头。

    一见到白季，武岳当即沉声说道。

    “失败了。”

    “怎么失败的？”

    失败不是问题，关键要知道原因。

    时间还多，他们还有机会。

    “我们从水下过去，但是靠近不了。还有一段距离的时候，就被他们发现了。他们在水里一定布置了什么东西。”

    白季闻言，皱了皱眉。

    果然是蜀门出身的弟子，一些稀奇古怪的手段就是多。

    “怎么办？”

    “让大家都先休息吧……还有时间，再想办法。”

    说着，白季也懒得再出去。

    既然他们的行动都已经被发现了，那么伪装也没有了意义。

    况且夜深了，也该休息了。

    “休息吧……忙了一夜也该累了。”

    对着葵儿轻声说道后，白季靠在干燥的石壁上，看着今夜不算明亮的星光，双眼渐渐闭合。

    白日里的剑路虽然他坚持到了最后，但对于精神的损耗还是不小的。

    再加上一整天在外人眼前需要保持的饱满精神，此刻他也确实是累了。

    不一会就沉沉睡去。

    一片安静中，假寐的葵儿忽的睁开了眼睛。

    两只水灵灵的眼睛在夜色下扑闪扑闪地闪烁着。

    小心地看了眼白季，葵儿蹑手蹑脚地走了出去……

