    “看来你的软肋在里面！”

    锁冬雷被江枫森冷的目光盯上，丝毫没有不悦反倒很是惊喜，“现在你只有一条路，把短刀交出来我们留你全尸，不然我们兵分两路，足以让里面的人死无葬身之地！”

    让里面的人死无葬身之地……

    死无葬身之地……

    江枫脑海一阵阵地沉冷，自他与佐藤瀛那一战亲手破坏掉了痛感神经，便一直在白玉珠子的无尽修养中，目前来说虽然有些偶尔的抽搐，却也不碍事。

    可是此刻脑海中一旦浮现出丁瑶和刚出世的孩子，死无葬身之地……

    他的脸部就隐隐狰狞了起来，杀气彻底失控了！

    “你！敢！”

    江枫目光腥红，盯着锁冬雷咬牙切齿地吐出了两个字来。

    他知道白灵守着丁瑶，知道白灵会用命护着丁瑶，可是眼前这两个人的实力，想要从白灵手中拿下丁瑶不是问题！

    任何一丝丝的风险！

    他都不允许出现！

    绝对！绝对！绝对不允许！

    江枫骤然掌心一翻，手中的水流滔天而起，瞬间化为了一道水色的幕帐，将百米之内的大半个院子都包裹了起来。

    一瞬间，他的脸色就白了一瞬。

    不过也只是一瞬！

    他掌心握住短刀，盯着锁冬雷露出了一道嗜血的残狠冷芒。

    “你没有机会了！”

    话落，他骤然扬刀就冲着锁冬雷和那旁边的黑影而去，速度极快，甚至快到空气都被摩擦出了黑色的痕迹，爆出了声声音爆。

    江枫，疯了！

    锁冬雷看着这突然说动手就动手的江枫，心中猛地一沉，爆速就想后退！

    他退，身旁的人也跟着退！

    江枫的气势太过骇人了，他们此刻，竟然只来得及退！

    “死道友不死贫道，兄弟你先上路去吧！”

    锁冬雷看着自己前方紧跟着的人，骤然阴狠一笑，冷酷的目光掠过一抹红光，拔出身后的弯刀便冲着那人的脖子而去。

    察觉到危险，那人动作一顿，瞬间弯刀就擦着他的脖子转了一圈，险险地避开了。

    “锁冬雷，这是你自找的！”

    那人冷哼一声，骤然掌心凝聚成了实质化的白光，狠狠地捏在了锁冬雷的弯刀之上，骤然一个用力，就把弯刀生生崩碎了！

    “咔嚓！”

    弯刀破碎一地，所有的三角形碎片都整齐划一，甚至连形状都没有改变地落在地上。

    还是弯刀的形状，却已经碎成了渣！

    锁冬雷看着自己的弯刀竟然被这人捏碎了，当即心中惊骇，顾不得江枫就爆速离开了此人。

    然而他的速度终究还是慢了一拍。

    “噗！”

    江枫的短刀横切而过，直接抹了他的脖子就过去了。

    “噗！”

    脖子血水喷涌。

    “竟，竟然是你额……”

    锁冬雷震惊地盯着那道黑影，捂着脖子张了张嘴巴，最后不甘心地倒在了地上，连死了都保持着震骇的神情，看起来格外怪异。

    那人看着锁冬雷的样子，知道他猜到了自己是谁，当即冷哼一声脚步猛地一顿，身影瞬间就凌空而起，落在了院子中的一棵大树上。

    “嗖！”

    江枫顿住刀锋和脚步，眼尾掠过锁冬雷的死相，心中微微一凛，目光狠狠地锁死了眼前的黑影。

    “呼呼呼……”

    风声灌耳！

    那黑影站在树上，居高临下地盯着江枫，眼中带着兴味儿。

    “江枫，不得不说你还是很让人惊讶的。”

    那黑影戴着黑色的帽子，在夜色中像是被黑雾遮住了脸一样，看不清楚是谁。

    但是不妨碍江枫听出了他的口音。

    “大金国的人？”

    那地道的大金国音腔，还带着地方特色，不是普通人能够模仿出来的。

    江枫目光沉冷，身后是一道巨大的水幕，身前是一个不知底细的人影，怎么看都有些危险。

    那人听到江枫的话，轻笑一声，突然缓慢地放下了自己的帽子，露出了金发碧眼的俊俏脸蛋，“大金国，德衣里昂，在暗榜上排行三十。”

    他说话从容，没有丝毫的威逼之意，却用更轻松的姿态表现出了自己的强势来。

    “史密斯森说他儿子死在你手里了，让我来报仇看看，能不能把你杀了剁碎再喂了他家的大狼狗。”

    “唉，我很苦恼，可是毕竟算是他家的合作伙伴，来看看倒也不碍事。”

    “至于能不能给他报仇的，我并不在意。”

    “锁冬雷那个混账，本来我还想渔翁得利的，却没有想到他会先对我动手，那就怪不得我不讲道理了。”

    说到这里，德衣里昂停住了话语，目光静静地落在了江枫的手中，那里是一把流光溢彩，即便是在黑夜之中都能够看到不凡的短刀。

    “你千不该万不该把那把刀拿出来，我没有看上你的性命，却看上了那把刀，真叫人悲哀。”

    江枫握着短刀的手紧了紧，之前这个人的气息隐匿到了极点，他察觉到了但是并探不出这人的究竟，此刻这德衣里昂将气势全面压来，他一瞬间就明白了。

    这个人，才是今夜最强的敌人！

    至少，不会比他弱了！

    “或许别人会怕你的刀，但是可能我不怕。”

    德衣里昂的目光掠过弑神刀的刀锋，轻轻地抬起胳膊，露出了即便是在夜里也微微发出莹白色的手指头出来，“我没有异能，但是我修炼的是手上功夫，随着灵气的复苏，我的手上功夫发生了异变。”

    “可能并不比你们异能者的异能弱。”

    “所以，我给你一个机会，把刀给我，我不取你的性命，如何？”

    他的话音落下，白玉莹莹的手指头发出寒冰般的光亮来，看起来像是一截白葱，漂亮至极也杀气逼人。

    江枫盯着他的手指头看了两眼，骤然低低冷笑出声，虽然这个人的本事有些怪异，但是谁说了他会怕一个手指头变异的人了？

    想要他放下武器投降？这跟杀他相比又有什么区别了？

    这个人莫不是在开什么天大的国际玩笑！

    江枫冷笑声落，骤然抬眉盯着德衣里昂冷哼一声，“暗榜三十，很强吗？”

    他连暗榜第三都杀得，三十如何杀不得了？！

