    其实二蛋本不想上去比赛，但是他想亲密接触一下这个10号，到底什么来头，因为只有亲密接触，他的祖先传承才能感受到能量，才能识别这个10号的一切因素。

    换上了何冰的皮囊，二蛋走到更衣室，向大家拍掌鼓劲，虽然效果不大，但是他明白，只有进一个球，才能让队员们重拾信心。

    他走到单丛喜跟前，拍着他的肩膀说道：“还记得第一场比赛我们的配合吗？接下来你要是想还我那钱，就要抓住机会了”

    本来单丛喜一直在担心着，听到二蛋这样一说，看着眼前这个假扮的何冰，单丛喜顿时就兴奋不已，大叫一声：“兄弟们，下半场把球传给我，看我的表现吧！”

    下半场开打，崇阳县的教练看到二蛋还是依然坐在教练席旁边指挥着，只是他并不知道，真的二蛋已经正在场上与他的10号斗在一起了。

    10号想甩开二蛋，但是他突然间发现，眼前这个何冰，怎么跟上半场不一样呢？

    明明上半场把他给累的像条狗一样，现在居然突破不过去，还硬生生让他把球给抢走了。

    只是当他们碰在一起的时候，二蛋却用手轻轻地抓着他的胳膊，紧紧地搂在了一起，虽然哨声响起，赔了一次犯规，但二蛋的脑海中，却立刻就被祖先传承传来的关于这个10号的所有信息。

    “此人技术天赋一般，但有天山门技能加成，目前场上独一无二”

    二蛋看着10号那盯着自己看的样子，不禁想着，原来如此，想不到，聂雨的门生遍及这么广，看来现在聂雨还未参与到这次的球赛来，那今天就要拿这个10号出出气，让他聂雨知道，什么天山门，能跟自己比吗？

    “小子，你调整的还不错，不要以为抢走我两次球，就以为能赢得了我们崇阳县”

    二蛋自然也不甘示弱，冷笑道：“做人不要这样嚣张，行不行，球场上见”

    说完话，一个横传，给到边路，立刻往前冲去，10号却是冷笑一声道：“这个傻子，一个后卫，还参与前锋的事情，真是奇了怪了”

    但是接下来，边路传给了二蛋，看中了单丛喜的跑位，二蛋一个快速挑球，人到球到，单丛喜一个爆射破网，打成了二比一。

    10号有点蒙了，顿时就慌了，大摆着手臂，示意队员们传球给他，带着球便往尚武县的半场推进。

    连过两个中卫，二蛋顶上去，两个人又对在一起了。

    “小子，我要让你看看，什么叫做真正的足球”

    说完话，只见10号嘴角发出一阵诡异的笑容，立刻就启动身子，准备往右边突破，二蛋顺势伸脚去拦球，但是10号却突然间笑了起来，一个横扫换脚，球到了他的左边，就往前带去，在他看来，这下子，二蛋拿他没有办法了。

    但是，二蛋却反应比他都快，一个转身，扫地腿伸出，瞬间就将10号脚下的皮球给抢走了，将球传给了队友，顺利往崇阳县半场推进了。

    此时，崇阳县的教练看到了隐患，大叫道：“这个10号怎么回事，跟对方的后卫较什么劲，这样会打乱我的计划”

    虽然10号也顽强地回防，但无奈球已经到了禁区内，单丛喜舒服地头球顶入了球门的死角，一蹴而就，二比二。

    此刻，观众们发出了异常的欢呼声，真的感觉到这场比赛买票进来看，太值了。

    “精彩，历害，我就说了，尚武县是一匹黑马吧！”

    “我跟你们说，暗场我买了一万块尚武县这场比赛赢，要是真能赢下来，我能赚五万块钱”

    “求求老天了，崇阳县挺住，不要再让人进球了”

    “这个10号是个脑残吧！这么冲动干嘛！”

    观众席上面人都议论纷纷，而此时的电视转播也吸引了尚武县人民的关注，很多人坐在电视机前观看着这场比赛。

    当尚武县打成了二比二平时，电视机观众前面的球迷，个个为之兴奋不已。

    被扳平后，崇阳县的教练脸都黑了，立刻连换两个前锋，将10号再次推向最前，并且跟他讲，必须要全力以赴，否则无法给省委书记和家乡人民一个交代。

    10号被狠狠批了一顿后，立刻就咬着牙，拿出了自己最高的水平，很快就和前面两个上场的前锋形成了三打二的局面。

    那两个前锋见到10号位置更好，将球传到了他的脚下，此时换防后，并不是二蛋防10号，见势，10号是信心百倍，将球射向了远角。

    看着皮球从守门员的指尖划过，慢慢地朝着球网滚去，10号举起了双手，准备提前庆祝起来。

    突然间，一道黑影闪现，只见他一个鱼跃，用头狠狠地挡住了球的去路，刹那间，那球就停在了守门员的前面。

    守门员死死地抱住球，看向了头撞到门柱的二蛋，不禁大声叫道：“队长，你没事吧！”

    二蛋摇了摇头，立刻爬了起来，咬着牙，摸着被撞痛的脑门，朝着10号，发出一丝挑衅的眼神。

    就在尚武县再次发动进攻后，二蛋一个突破，将球传给了单丛喜，就在禁区前沿10米处，单丛喜准备射门的那一刹那，对方的两个后卫，从两边躺地滑过去，铲向了单丛喜的双脚。

    随着单丛喜一声哀嚎，只见他的脚瞬间就出现了90度的骨折，跌倒在地上，痛苦地捂着自己的膝盖。

    哨子响了起来，崇阳县的两个后卫各得到一张黄牌，由于回放发现，他们两个的脚都有触到球，但另外一只脚却碰到了单丛喜的脚，才导致他的脚踝完全成了90度的样子。

    只是这明显有点偏向主队的哨子，站在旁边的何冰作为教练，当时相当的愤怒，但无奈裁判判罚任意球，并且给了两张黄牌，他们也没有办法。

    二蛋跪在旁边，双手抓着单丛喜的脸，轻声地问道：“兄弟，别怕，一切都会好的，好好养伤”

    单丛喜却是眼泪都出来了，很痛苦地哭泣道：“领导，我不能还你的钱了，我不能帮我们队伍了”

    二蛋却是安慰道：“放心吧！你不要自责，钱不要你还了，你很棒，这次的比赛，你太历害了，相信我的话，下一场比赛，你依然可以上场”

    单丛喜知道这是二蛋安慰他，并不知道二蛋是真的有能力治好他的骨伤。

    看着单丛喜一脸痛苦，又相当沮丧不甘心地抬下去，二蛋顿时眼神中射出一股必胜的信念。

    对方教练心中却是暗自庆幸，心想，尚武县的第一前锋就这样没了，看他们还能闹出什么花样。

    但是他们小看了二蛋的决心，果然单丛喜在观众们的掌声中被抬下场后，二蛋将队员们立刻召过来，告诉他们，把后防线给防好，前锋线交给他就行了。

    因为他发现，崇阳县居然有这样卑鄙的球员，既然他们的球员这样没有职业素养，那就拿一场大胜来教育教育他们。

