    休息了半个小时之后，就近找了个地方补充了干净的活水，队伍又出发了，毕竟是晚上，冯鄂安排了四个弟兄，手持快慢机在前面探路，前面很快就要到苏皖浙边区游击队的地盘，冯鄂怕没有碰到鬼子，反而被自己的友军给活捉了，到时候又要折腾到天亮。

    月小路窄，冷风飒飒。

    在冰冷的月光下，整个队伍打着火把，大摇大摆的在寒夜中穿行，实际上冯鄂高估了苏皖浙边区游击队的警觉性，穿过溧阳以东的区域，他们根本连一个游击队的鬼影子都没有看到。

    一轮细月，幽幽泛着冷光，阵阵夜风中，高玉荣带着一个老兵在山路上快速的移动，在他右边五百米，是另外的一组探路小组；他们负责对后面的队伍进行预警。

    “嗯？”

    高玉荣耸动了两下鼻子，举起手示意停下来。

    “排长，怎么了？”

    旁边的弟兄在高玉荣的旁边蹲了下来，小声的问道。

    “你闻闻，我好像闻到了血腥味。”

    高玉荣耸动着鼻子，指着自己的左边。

    在左边的灌木中，几具尸体被山风拂过，冷风裹挟着浓浓的血腥，浸透鲜血的衣服在风中不停摇摆。

    ‘好像是有血腥味。’

    这个弟兄在高玉荣的提醒下，点点头。

    “哗啦！”

    “走，去看看！”

    两个人慢慢的朝右边摸，手上的快慢机随即上膛。

    “呼、呼、呼……”

    随着两个人慢慢的靠近，血腥味越来越浓……

    “就是这里了！掩护！”

    “哗啦！”

    高玉荣说完，然后拔出了腿上的刺刀，慢慢的扒拉开灌木。

    “我操！”

    星星点点的月光穿过灌木落在高玉荣眼前，高玉荣感觉脊背上一片冰凉，一方面是因为连续的行军汗湿了衣裳，另一方面，是因为他眼前的场景，在灌木的背后，那一连串的星星点点月光中，一片尸体像杂乱的乱葬岗一样，在黑暗中蜿蜒向远方……

    “呼、呼、呼……”

    两个人同时坐了下来，猛烈的踹气，他们在压抑胃里面的翻腾感，眼前的景象太让他们震撼了。

    “你回去向连长报告，我在这里等。”

    高玉荣小声的说着，让这个弟兄返回。

    “那你小心，排长。”

    老兵快速的转身，然后朝后疯狂的奔跑……

    “呼呼呼……”

    杂乱的脚步声从前方隐隐传来，正快速接近移动中的小队。

    “停，就地隐蔽！”

    冯锷端起了枪，然后所有的快慢机指向脚步声的位置。

    至于其他的人，他们并没有携带步枪，所以现在只有无助的趴在地上，等待着命运的判决。

    “他女马的，应该带枪的。”

    一个老兵诅咒着，手里拿着一颗手榴弹，他实在受不了手里没家伙的感觉，在敌占区行军，手上连枪都没有，实在是太不靠谱了。

    “谁？”

    冯锷低沉的声音响起。

    “连长，高排长让我回来报告情况。”

    带着急促的踹息声，返回的老兵回答着冯锷的提问。

    “过来吧！”

    “自己人。”

    冯锷回头，收起了枪，地上的弟兄长出一口气，纷纷坐了起来。

    “有什么状况？”冯锷皱眉问道。

    “前面大概一里地，有很多尸体，高排长正在原地待命。”

    返回的老兵报告着情况。

    “死的是什么人？看清楚了吗？”

    冯锷问道。

    “尸体在灌木丛里面，天太黑，看不清楚。”

    这个弟兄摇晃着脑袋，脸上的汗水不停的冒出来。

    “喝口水。”

    冯锷把自己的水壶递给这个弟兄。

    “连长，我有。”

    这个弟兄拿起自己背后的水壶，这个老兵明显一愣，他终于知道一路追着自己咕咚声是怎么来的了，原来是这半壶水给折腾的。

    “周围有其他人吗？活人。”

    冯锷问道。

    “没有发现。”

    “走，去看看；”

    “所有人，火把都熄了，跟上。”

    冯锷大手一挥，让所有人继续前进。

    十五分钟后，这个弟兄示意到了，然后手指向左边。

    “原地待命，寻找掩体。”

    冯锷在这个弟兄的带领下，走了过去……

    “连长，这边。”

    高玉荣就在原地等待，不过他却是坐在地上，并没有扒开那片灌木丛。

    “这里面！”

    等冯锷靠近，高玉荣又扒开了灌木丛，里面的场景呈现在冯锷面前。

    “兹拉！”

    冯锷皱着眉头，划燃了火柴……

    “嗯？”

    火柴的光芒持续不了多久，很快就熄灭了，不过冯锷却是看到了一片尸体，让他疑惑的是，这里面全是男人和老弱，一个年轻的女人都没有看到。

    从服饰上看，全是老百姓的衣服，冯锷不知道前面茫茫的黑暗中还会不会有女人。

    “弄一支火把来。”

    冯锷低声吩咐着，他想看清楚这一片到底有多少尸体，里面到底会不会有女人。

    “前面就是滆湖了吧！”

    在冰冷的月光中，冯锷站了起来，看着前面，在月光的笼罩下，远方呈现一片白光在闪耀，那应该是水面荡漾着反射的月光。

    “嗯，应该离滆湖不远了。”

    高玉荣点头说着。

    “连长，火把！”

    王宁带着两个弟兄，拿着一支火把靠了过来。

    “点上！”

    冯锷皱眉说着，

    刚刚熄灭的松脂火把还冒着烟，刺鼻的问道掩盖了血腥味。

    “兹拉！”

    一个弟兄扯下一个布条，用火柴点燃，火把顺利的亮了起来。

    手里拿着火把，冯锷扒拉开灌木，继续朝前走，松脂的味道和血腥味交杂在一起，猛烈的冲击着冯锷的胃。

    “这他女马也不像是鬼子干的啊！”

    冯锷越走越疑惑，往前走了不到十米，终于走到了尽头，地上的尸体大概有两百多具，全是男人和老弱，年青的女人一个都没看到；死去的人大部分是刀砍的，尸体上只有零星的弹孔显示着屠杀他们的人手里确实有枪支。

    “两人一组，搜索附近所有的村庄，这些人应该就是附近村子的人；只要找到了女人的去处，就知道这到底是怎么回事了！”

    冯锷脸上洋溢着怒火，愤然的下达命令。

    “连长，我们家伙不足，让弟兄空着手去侦查，会不会太危险了？”

    张川皱眉问道。

    “两个人一组，一个人带枪，另外一个人不是有手榴弹吗？再说了，只是侦查，不到万不得已，不要交火；让你们练的摸营都白练了？”

    冯锷低沉的声音带着怒火，几个军官不停的点头，然后开始回去安排人员进行侦查。

    三连本来有二十多支快慢机，最后冯锷还是放弃了带那么多快慢机，因为一个小队全部使用这玩意，反而会让他们的战斗力下降，步枪和机枪是必不可少的火力。

