    第46章 对决谢邂！

    众人来到了学院后面的一座室内训练场。

    训练场是圆形的，内部有魂导护罩保护，这是给一些修为较高的学生进行武魂训练的地方。

    毕竟，操场那种地方，只要魂力达到一定程度，太容易破坏了。

    林先跟着谢邂走到了训练场的中央站定。

    谢邂在场上做最后的热身，在经过唐舞麟和古月的多次打击后，谢邂已经不会小看任何一个人。经过多次毒打之后，现在他已经充分明白了那句狮子搏兔亦要全力的含义。

    林先目光扫向周围，似乎对这里的一切都十分好奇。

    舞长空看了林先一眼，“藐视对手，是最不智的行为。”

    林先道：“我没藐视他啊？在我们哪里，小瞧任何东西，都会导致致命。在野外不小心谨慎可能连死都不知道怎么死的。”

    “而且我只是相信自己的实力！”林先接着说道。

    “谢邂，你准备好了吗？为了入学只好打你一顿了，勿怪勿怪！”林先走到谢邂面前，拱了拱手对谢邂说道。

    “准备好了！你们能不能别一个个的小瞧我啊！要知道我也是天才啊！”谢邂睁开眼睛，露出锐利的目光，射在林先脸上，意有所指的说道。

    舞长空点点头，“距离三十米，准备。”

    谢邂向后退去，每一步后退距离都相差无几，但他是倒退着向后走的，目光始终都盯视在林先身上。

    刚刚在李叔那看到这少年的时候，他就感受到了威胁。面前这个林先可以轻松地解决一个小混混的头儿，实力肯定不容小觑。

    此时谢邂已经全神贯注，用自己最好的状态来面对这个对手。

    “开始！”舞长空一向都是那么简单直接，伴随着他一声清喝，谢邂几乎是瞬间释放出了自己的武魂，整个人也是速度全开，飞也似的扑向对手。

    他的爆发力确实惊人，身体弹射，就像是一只矫健的猎豹。

    三十米距离迅速拉近。

    光龙匕上光华闪耀、吞吐，谢邂并没有第一时间就释放出自己的魂技，作为一环魂师，他一共就只有一个魂技，好钢就要用到刀刃上，要在最佳时机爆发。

    “这瞬间爆发力确实挺强的，好像比独眼魔狼还强点。”林先看着迅速接近的谢邂，在心里点评道。

    虽然谢邂的速度是挺快的，但在林先眼里还是彻底不够看，就这短短一瞬间，林先已经想好几套方案来解决谢邂了。

    还是多花一点时间吧，林先决定留给谢邂一点面子，多和他周旋一下子吧。

    两圈魂环在林先脚下绽放，和谢邂不一样的是，林先的魂环竟然是一黄一紫，代表着百年层次的黄色魂环和代表着千年魂环的紫色魂环。

    一个黑漆漆带着神秘花纹的木棍出现在了林先手中。

    谢邂的攻击已近在眼前，林先没有半点慌张，右脚脚尖轻轻点击地面，直接往旁边横移三米，躲开谢邂的攻击。

    林先口中喃喃自语，不知道在念叨着什么，看着从原地飞过的谢邂，那硕大漂亮的大脑壳，正释放着无形的魅力。林先好不容易才忍住用手中的至尊法杖敲到谢邂头上的冲动，不舍地在看了一眼，心里安慰道，以后还有机会。

    林先眼中神光一闪，口中的念叨停了下来，右手拿起自己的武魂至尊法杖对着谢邂，心里默念，“迟缓术！”

    一道白光从至尊法杖的头上出现，射向还在空中的谢邂。

    这一瞬间，还在空中的谢邂根本没有任何应对方法，这道白光的速度比他想像的还要更快！

    谢邂毫无疑问的被迟缓术给命中了，整个人就像开了0.5倍速一样，一下子就慢了下来。

    “怎么回事？”谢邂的精神并没有被迟缓术给影响，脑子在快速运转，认为这是林先魂技的作用，下意识地就想远离林先，防止被林先接下来的攻击给打到。

    林先看着谢邂几个弹跳，拉开到二十米开外的距离，露出谜一样的笑容。

    “舞老师，林先他的魂技是减速别人吗？”唐舞麟从林先已经两环的惊讶中醒过来，看着林先对谢邂造成的效果，问道。

    “嗯，林先的这道白光看效果可以控制谢邂3秒钟，要不是林先没有追击，谢邂此时已经输了。”舞长空说道，看着林先脚下的两圈华丽的魂环，语气好像升了几度。

    谢邂略微喘息了一下，等林先的魂技效果结束后，再次弹身而起，这一次，他的速度明显比刚才更快一线，没有直接攻击，而是围绕着林先快速移动起来。他脚下步伐变得十分飘忽，令人无法捕捉到他的动作。两人之间距离迅速拉近。

    啊这，就你这速度还想晃我？林先看着谢邂的操作摇了摇头。

    林先看着谢邂的快速接近，没有一点严加戒备的意思，甚至特意地露出破绽，勾引谢邂对自己发起进攻。

    距离越来越近了，谢邂突然爆发，一个侧向滑步，紧接着一个侧冲。在距离林先还有五米的时候，他身上的百年魂环光芒大放，光龙匕一个小幅度挥动，一道光刃飞射而出。

    百年魂环技，谢邂光龙匕第一魂技，光龙刃！

    黄色光刃飞在空中，发出轻微的龙吟声，光芒更是越来越强盛，更为奇诡的是，当它到达距离林先还有不足一米的时候，突然在空中扭曲了一下，然后变换了一个方位。

    这操作，不错啊！林先心里赞叹了一句，手中并没有停下，身子一侧，将手中的至尊法杖像棒球棒一样抡起，以迅雷不及的速度，将快要射中林先肩膀的光龙刃给击飞了出去！

    好球！全垒打！

    谢邂根本就没想过自己能够一击得手，因此，当光龙刃飞射对手的同时，他自己也朝着林先扑去。但是当谢邂看到林先的应对时，傻眼了，在他的预料中，林先应该会闪避躲开他光龙刃的攻击的，然后他跑到这里接住光龙刃，对林先发出第二道攻击才对，可是怎么和他想像的不一样啊！

    林先看着空手自投罗网的谢邂，不禁有一些无语，啊你，就这？你的影龙刃呢？不拿出来？

    看着谢邂的脑壳，还是没忍住，一棒子就敲到了谢邂的头上，心里大喊一声爽！

    虽然林先控制好了手劲，但林先这一下还是把谢邂打趴在地，脑袋瓜子嗡嗡的。

    “谢邂，你没事吧！”唐舞麟看谢邂趴在地上半天没反应，跑到谢邂旁边，有点担心的问道。

    “安了安了，也就一棒子而已，这力道我熟，没有一点事，他回去坐会就好了。”林先微微摇头说道。

    “舞麟，你上来的正好，来吧，让我看看你的实力。”林先对唐舞麟发出挑战。

    哟喝，这不是送上门来了嘛，我来这就是找你唐舞麟的。

    正好和你唐舞麟打一架，暴露出和你一样的情况，你有金龙爪，我有龙神爪，身上也出现鳞片，之后你肯定会来问我自己身上出现的金鳞是什么，我就可以趁机打好关系，然后在唐舞麟解开第一次金龙王封印时，分到一杯羹，美滋滋！

    唐舞麟转头看向了舞长空，看到舞老师点了头，说道，“好！”

    ?  ?嘤嘤嘤ヾ(O)〃嗷~

    ?  

    ????  

    (本章完)

