    吕紫镜收回目光，把拿铜镜的手揣进袖子里，转身对韩克道：“画就看到这吧，这几天有劳镇西王作陪，时候不早，我这就回去了。”

    韩克说了一句不送，吕紫镜对韩克点了下头，便走向楼道，韩克看着吕紫镜下楼，忽的对他的背影，有些诧异地再次问道：“吕真人真只是来看画的？”

    吕紫镜停步转头失笑道：“怎么，我就不能有这闲心了？”

    “那倒不是。”韩克笑了一声。

    吕紫镜转身，用从容的步履下了楼。

    韩克看着吕紫镜消失的楼道良久，背着手踱到云阑边，望向东宫的方向。

    那幅苍狴图已经复原，但与其说是李蝉修复了壁画，倒不如，是吕紫镜收回多年前的一剑，放过了那只苍狴。但李蝉的确又三日观尽万灵朝元图，一日画尽壁上神鸟异兽，若非如此，吕紫镜又怎会收回那一剑？

    ……

    李蝉放下笔时，眼里还是一片青朦朦的景象，紧接着，这片青色自鸱吻、砖石、草木间迅速褪去，壁上那幅苍狴图沐浴月色，已经复原了。

    他低头看了一眼手中的笔，到现在为止，他还分不清，刚才自己是引动了苍狴图的气机流转，还是只是随着苍狴图的气机流转挥笔，但挥笔的时候，他仿佛就是那个执笔作画的人，气机在笔下流转，逐渐勾勒出苍狴之形，又有性灵从画影里诞生出来，以至于让画从死物变成了活物。

    这似乎就是挂壁自飞的境界，但李蝉放下笔后，这感悟就逐渐从心中消褪，越是想要记住，就越是像手中被握紧的流沙一般泻走，到最后攥得住的只是被掌心汗液黏住的一小撮。

    李蝉望着壁上苍狴图出神了很久，旁边的行宫中人和诸位画师也都随着他大气不敢出一声。

    直到谯楼的钟声隐隐约约的在极远处响起，李蝉才移开目光，回头看了一眼满地映着月光的画纸，松了口气，对一旁屏息凝神的众人说：“诸位久等了。”

    “说不上等。“那位翰林图画院的老画匠又说了一句同样的话，笑容却已经完全真挚了，“再等三天也无妨。“

    李蝉一句话掀开了寂静，众画师纷纷围拢过来，一个画师挤过来，迫切道：“李郎刚才用的可是神通术法？”

    一个画师道：“定是神通术法，原来李郎竟然是修行者。”

    刘建睨欲言又止，刚说出一句“那一地的万灵朝元图摹本总归不是神通……”

    却被李思俭抢在前头，小心翼翼避开地上的画纸，却又脚步迅捷，热切道：“李郎画了一天，应该累了，不如移步到寒舍去歇息一阵？”

    有人道：“李郎的确该累了，只是……这地上的摹本……”

    立刻便有人要以二百两收购这些摹本，随即又被李思俭嗤声说地上的画少说有两千余幅，一百文一幅的价格是不是异想天开了，二人便开始争论，随即吵得不可开交，李思俭抽空瞥了李蝉一眼，心说这个后生总该走出来说一句“地上这么多画两位各拿几幅无需争吵”之类的话，却见李蝉只是笑而不语地旁观，心里愈发急切。

    放在平日那位画师还会敬李思俭三分，但在场的哪一位不是爱画如命，凭那些万灵朝元图摹本，李蝉足以扬名，日后被称为神品也不为过，到那时，这些摹本就是一位神品画师的出世之作，列入史传都有可能，就算李思俭是宗室，那位画师对这些摹本也是寸步不让的。

    假吵渐渐演变成真吵，二人面红耳赤起来。

    有人去劝架，有人趁机来到李蝉身边，请教他修复苍狴图和临摹万灵朝元图的事。一时间李蝉身边众口纷纭，只能在心里暗暗庆幸曹赟请来的画师也就六位。

    直到曹赟过来，李蝉才有了片刻喘息之机。

    行宫总管命人打灯笼照亮四周，郑重上前对李蝉行了一礼，口中称谢，李蝉侧身稍避，笑道：“曹总管看那壁画修得怎么样？”

    曹赟早把那幅苍狴图从头到尾看了数十遍，那苍狴图与壁上其它的画浑然一体，要不是亲眼见到，谁信这是后来修复的？就连画上那稍许风雨侵蚀的痕迹都做得十分到位，在云泥社里就听说这位猫戏烛图的作者擅长造假，如今一见，真是功力深厚啊。

    回答道：“修得与原画全无二致。”

    又稍顿了一下，想着刚才李蝉凌空挥笔的情景，分明是修行者的手段，小心翼翼问道：“不知李郎是来自哪处宫观？”

    李蝉笑了笑，“去青雀宫看过两年门，被赶下来了。”

    曹赟心中一惊，诧异地看了李蝉一眼。原来是青雀宫的子弟，难怪年纪轻轻就身怀绝艺，“看门”和“被赶下来”想必都是自谦之语，原来他是位出山不久的道门子弟。不由心中感慨，圣人将禅度朔，诸圣地大神通者随行，年轻一辈的修行者也纷纷出来行走天下，当年因满朝朱紫随龙东去而平静下来的玄都又要热闹起来了。

    曹赟笑道：“青雀宫的离阳与云翼都是雅人，记得年轻时还曾跟他们见过，只是二位仙师后来遁世求长生，算来已经有十多年不曾见过了。”

    王真字离阳，是青雀宫监院，李少君即李云翼则是青雀宫三都中负责传道的“都讲”，李蝉与曹赟简单说了几句，曹赟也就不再问青雀宫的事，说道：“李郎一日画尽了万灵朝元图，只是这地上的画……”

    众画师纷纷侧耳，边上的李思俭与争吵的画师也立刻停了下来。李蝉一日画尽万灵朝元图，自然于细节上有所省略，却勾勒出了形神，再加上堪比三百里江陵的噱头，不说名扬大庸，至少在玄都左近，不出两月就能传名了。

    更别提李蝉还凌空挥笔，修复了画圣的苍狴图，宫墙上那幅苍狴图拿不出去，但那些被李蝉踩过的，沾了鞋底墨印的画，不就是这段佳话的见证吗？

