    世界本源之心可不好找！

    更何况魔界还是位列无尽宇宙虚空三千大世界之一的强大世界。

    即便此时在太玄老祖等造化强者的逼迫下，撒旦大魔王拼命的调动魔界天道法则之力，再加上他们之间那狂暴的战斗让魔界动荡不休。

    但就算如此，想要在原先完好无损的魔界寻找到本源所在，也不是轻易就能完成的事！

    这也是碧落一方调集了界内各派大部分天机术士强者前来的缘由。

    唯有借助这些能够上观星象下观山川，精通风水堪舆，擅长推演天机，且还精于命数占卜的天机术士，才能在冥冥中抓到那一缕气机，在最短的时间内寻找到魔界的本源所在！

    他们也必须得在最短的时间内做到这些才行！

    否则时间拖得一长，不但那些被追杀在外的大魔王可能回归，就连深渊和地狱都有可能察觉到异常！

    万一深渊和地狱的强者前来支援，他们这次的谋划可就失败了。

    到时候不要说夺取魔界本源，搞不好还要承受黑暗三大世界强者的强势反击，以后更是大战连绵，只怕就要进行一场旷日持久的大战了。

    而路西法的堕天使军团也会因此而毁于一旦，今后不要说占据魔界和自然神界与碧落互为犄角了，只怕连个落脚之地都难寻找。

    毕竟光明之主绝对容不下路西法，若是看到他落难，哪怕此时的光明神界损失颇重，也会派遣大军对落难的堕天使一族展开追杀！

    而黑暗阵营更不用多说，无论是吃了大亏的魔界，还是地狱和深渊，也都不会容许路西法这等欲要分散黑暗阵营三大世界的存在活于世间！

    否则此风一涨，今后万一另两大世界也有强者有样学样，学着路西法的方式借助外敌之力图谋各自世界，以后的黑暗阵营可就彻底乱了套了。

    不过太玄老祖和大地母神他们就算不需要为路西法考虑，也得为自己的利益考虑。

    所以碧落这次不仅派遣了大量的强者前来探查，就连界内各派证道金仙以上境界的天机术士大能也给召来了大半。

    如果此战出了意外，将这些天机术士彻底葬送在魔界的话，那么碧落的整体都会受到极大的影响，未来无论是各种谋划还是对外征战，又或者返回原始星域复仇，都会在无形中失去很多优势。

    这么多金仙以上境界的天机术士乃是碧落无数年才积攒下来的，可不是短短几万年就能培养出来的，所以无论如何也不能有失。

    因此，太玄老祖和鬼祖苍殃战天老祖他们可是下了死手，不但愈战愈强，不断逼迫撒旦调动更多的世界意志，同时他们动起手来毫无顾忌，将偌大的一片区域打的天翻地覆，大地陆沉，苍穹开裂，惹得世界意志爆发出无尽的怒意，天空雷霆不断，威压无边！

    即便是大地母神这一刻都有些震惊于碧落这几位老祖强横的战力。

    她这还是第一次跟碧落强者一起战斗，直到此刻见识到太玄老祖他们真正爆发出最强的手段，才知道先前光明神界和巫师大世界输的不冤。

    别的不说，仅仅这几位老祖那层出不穷的手段和精妙绝伦的道法神通，还有威力强横的先天灵宝，无不让大地母神感到心惊！

    虽说她早年曾经也游历过原始星域，但却也没有太过深入，因为原始星域深处强者无数，危险太多。

    何况她那温和的性格还真不适合独自行走在那般危险的星空，否则很容易被某些强横的存在盯上，不仅在游历期间数次遇险，还曾差点被一尊永恒巅峰的他化自在天魔将魔念种入体内。

    若非被路过的一尊仙道大能识破了对方的身份，大地母神只怕早就已经沦为那尊他化自在天魔晋级的资粮，成为对方踏入无上造化魔主的机缘！

    正是因为那次遭遇，才让大地母神彻底认识到原始星域的危险，这才早早的离开，返回了自然神界。

    但同样也因为当年被一尊仙道大能识破了他化自在天魔的伪装，救了她一命，所以大地母神这才会知道碧落的来历后并没有对碧落展开进攻，也没有帮助巫师界和光明神界一起抗衡碧落，反而采取了另外一种对碧落非常有利的方式来平衡守序阵营和黑暗阵营的实力。

    一饮一啄，皆有因果！

    这对大地母神来说，也算是一种变相的报答吧！

    只不过是将当年那尊仙道大能对她的帮助放在了碧落修士身上。

    但让她没想到的是，在跟太玄老祖他们一番商量下，结果因为多了个路西法这个堕天使一族的大首领，从而让原本的计划越来越大，最后到了让她都为之惊叹的地步，尤其是对碧落这些老祖们的谋划之甚远感到佩服，也更坚定了她不能跟仙道为敌的念头！

    否则日后说不定这种算计就会落到自然神界，到时候凭借内部并不统一的自然神系，绝对会比其他世界更容易遭到算计！

    随着太玄老祖他们弄出的动静越来越大，魔界天地之间动荡愈发激烈，大地震颤，火山频发，天地之间异象频发，无数魔族生灵在这般浩瀚天威下也只能瑟瑟发抖。

    虽然也有很多魔族感应到了世界意志的愤怒，为魔界遭到外敌入侵而羞恼，如果仅仅只是太玄老祖他们也就罢了，那等境界的强者实在太高，寻常魔族根本连边都摸不着。

    但是当一尊尊人族修士大摇大摆的从他们面前走过，满世界的溜达，顿时就激起了无数魔族心中怒火。

    虽然堕天使一族和那些投靠了路西法的魔族强者时常就会飞过，让他们摄于堕天使一族的魔威不敢轻举妄动，但是等这些家伙过去后，各地都有魔神甚至是超凡魔族暗中潜伏偷袭路过的碧落人族！

    只可惜，这些魔神虽然也算强大，但也分跟谁比。

    进入魔界的碧落大能，最弱的也是金仙境界的存在，哪里是这些最强不过上位魔神的家伙所能撼动。

    就算其中最不擅长厮杀征战的天机术士，也因为对于危机的感应太过敏锐，往往就能未卜先知，提前避开危险，所以没有任何一尊天机术士受伤，反倒是某些金仙大能自持强横，不留神之下被某些擅长隐匿刺杀的魔神偷袭得手。

    虽然伤势并不致命，以他们强横的不朽之体即便不动用不朽本源之气来修复，也能很快愈合，但却让这些金仙老祖们颜面大损。

    尤其是被附近同道看到后，更是感到脸面无光！

    所以这些金仙们一旦真被魔神得手伤到，绝对会将对方斩尽杀绝，甚至还有的直接冲入了附近的魔城，在里面好一番杀戮，将所有能够看到的魔神斩杀一空，这才罢休！

    其实不止其余各派强者找到袭击，秦风李妙真他们同样也都是如此待遇！

    龟灵老祖可不仅仅只是精通推演占卜，能够预知自身危险，趋吉避凶之下不可能受伤，更何况还要秦风李妙真这两尊永恒巅峰的强者守护，自然不会被那些魔神弄伤。

    不过，当他们接二连三的受到魔神偷袭之后，顿时就引起了龟灵老祖的注意。

    其他大能周边魔界都未必能够遇到一次偷袭，而他们这一路走来，竟然在短短的十余万里就遭遇了多次袭击，这很不正常！

    事出反常，必有缘由！

    并非所有的魔神都不怕死，也不是所有的魔神都会在世界意志的蛊惑下不顾一切的发起袭击，相反绝大多数的魔神都知道偷袭不朽境以上强者的下场，绝对不会好到哪里去。

    事实上除了极个别的一两个机缘巧合下逃入了魔界的绝地，暂时逃脱了性命之外，余者不仅自己被碧落大能打死，搞不好就会牵连身后的种族，万一事后遭到灭族，那可就是族中罪人了。

    更何况他们也都知道跟不朽境之间的差距，所以真正敢于埋伏偷袭的魔神绝对不多。

    可是龟灵老祖他们一路走来，却是接二连三的遇到袭击，最后更是遭遇了一群魔神的围攻，这就有些出乎他们的预料之外了！

    “主人，情况有些不对啊！”

    老龟探头探脑的往四周看了几眼，小眼睛一阵乱转，很快就发现了躲在阴暗处的几尊魔神，随手一巴掌拍死后，朝秦风说道：“这些魔神绝对受到了世界意志的蛊惑，否则绝对不会这么拼命才对！”

    “嗯？”

    秦风闻言，顿时心中一动，转头和龟灵老祖相互对视一眼。

