，(首字母+org点co)！

另一边巫非鱼、余笙发现传送阵和关卡是无法靠神识感知的，必得切实接触到它，才能确认它们的存在，所以仅凭神识扫过一方世界，无法找到它们的踪迹。

她们先去了熔城，揭了榜，然后随城主府大管家前往水陆法会场地。

场地由三根细线围起来，周边都是明黄色的佛幡，中间有座火山似的小假山。

此景与湛长风跟她们描述过的一致。

所谓小假山，比巫非鱼手中的朝灵杖还矮一点，巫非鱼围着它转了一圈，肯定道，“它是切实存在的，连着一个通往鬼门附近的通道。”

事实上，鬼门和鬼门关经常被人混淆，但它们是两个说法，鬼门关是阴世的门户，过了鬼门关就是黄泉路、地狱、九幽，也被叫做地魂聚集地。

而在鬼门关和阳世之间，阴阳混杂，独成一方时空之域，常常被人以“阴世边缘”、“阳世边缘”、“阴阳交界处”代指，主要由鬼道圣地占据。

鬼道圣地又将信仰遍布九天，凡被鬼道信仰教化过的星界，该界鬼魂诞生后就会被吸入阴阳交界处，成为圣地生源。

但绝大部分鬼魂是没资格入圣地的，只能成为阴阳交界处的野鬼，久之，阴阳交界处鬼魂爆满，鬼修竞争激烈，后来鬼道圣地便决定今后仅从各方星界里接引潜力较高的鬼魂，并每隔一段时间，打开阴阳交界处的通道，将一批孤魂野鬼送回它们的原生世界。

各星界也将这个通道称作鬼门，而鬼门开启的时刻，被称作鬼门大开。

眼前，小假山连接的，便是这处鬼门。

余笙斟酌道，“榜上定下的法会时间期限是三天，就不知到时候这个通道只引来饿鬼，还是连同其他鬼都会引来。”

鬼道众生以饿鬼居多，但也有夜叉、罗刹等鬼种，它们却不像饿鬼那样，可以凭施食之法超度。

“兵来将挡水来土掩，反正水陆法会只超度饿鬼。”

确定了水陆法会之所在，趁它还需几日才会开启，巫非鱼便同余笙去寻找通往三层的传送阵。

因为这一层以凡人为主的世界中，鬼神之说极其盛行，她们就先往道观寺庙和传言有仙人居住的名山大川寻找，传送阵没有找到，却在偶然下，从悬在崖壁上的一间小破庙中得到了一盏锈迹斑斑的青灯。

余笙将它提至眼前，观着那簇明明灭灭但始终不熄的小火苗，说道，“这是以天地清正气为油，红尘为灯芯，炼出来的十玄无碍火，可助人从事物因果中找到正确的方向，从而跳出劫数。”

“这不就是为红尘路准备的吗？”巫非鱼奇怪道，“扶公盟会给我们留后门？”

“怕没那么简单。”余笙心中有些猜测，却不想节外生枝，故而没有宣于口，“这个我先收着，接着找传送阵吧。”

三人进展的还算顺利，鸟师那边却倒了大霉。

烂柯祖师识破鸟师真身，将它当做了胜负关键，其他人能不能破关，几率各半，然鸟师却有十成把握闯过九绝杀阵。

所以在其他三层干扰三人的同时，烂柯祖师将更多的精力放在对付鸟师上，毕竟他们只要有一关没有通过，就算输了。

鸟师所处的第四层中，门派乱战，妖邪横行，比起气运深厚、实力能力样样不差的三人，这只鸟显然更好控制。

因此第四层中，湛长风和烂柯祖师在鸟师、传送阵二者上频频过招拆招，且看它一只生活在树林里的“野鸟”，被小镇修士捕捉起来装进特制鸟笼，当普通魂鸟放到街上叫卖，最后被一个地位较高的修士买回去赏玩。

伴着小镇势力之间的倾轧，它也一次次易主，终于某次有人看见它能完好无损地穿过阵法，不被困缚，认定它有奇特的天赋，欲将它抓起来，献给某个门派，换取庇护。

偏另一个门派的长老也看上了它，于是上升到门派之争。

这桩桩件件背后，无不是湛长风和烂柯祖师的博弈。

事情到这里，烂柯祖师落下了重要一子，妖邪鬼怪欲开鬼门，引鬼道入世！

各方惶恐，却闻某个秘境中封印着一面能够斩杀鬼道众生的不世宝镜，而这封印是由阵法结界构成的，众修士始终不能破解它。

现在出现一只能够无视阵法结界来去自如的鸟，不正是瞌睡来了送枕头？

原是两派争一鸟，现在变成了全界势力争一鸟。

“大敌当前，快交出小鸟，令它去将宝镜带出来！”

“如今可不是自私的时候！”

目前鸟师所在的门派，是湛长风的棋子，他们不甘心交出去，商谈道，“都是为了取宝，我们去取宝镜，和你们去取有什么俩样？”

这能一样吗？

谁先拿到宝镜，谁就掌握了应对危机的资本，将来取得的功绩和声望也愈高，也许可以一跃成为第一势力！

湛长风和烂柯祖师之间也对峙着，这里面牵扯到一个破关线索。

宝镜的作用一出，很直观地就能判断出，它是帮助巫非鱼通关水陆法会的宝物。

这回烂柯祖师主动暴露线索位置，将两个选择摆在了湛长风面前，是选鸟师，还是助巫非鱼。

烂柯祖师指点道，“破关线索的作用越大，侧面证明通关难度越大，你瞧现在连直接降服鬼怪的宝镜都出现了，水陆法会的危险程度不言而喻吧？”

“何况你没了这只鸟，还可以找找破九绝杀阵的线索，兴许不用它也能破阵。”

湛长风撩起眼皮，“孤信孤的大臣，不用破关线索也能破关。”

烂柯祖师不以为意，“信这个字，是最难测的。”

第四层中，各方势力见那门派一直不肯将鸟师交出来，终于计划攻其山门，进行强夺，谁抢到就算谁的。

伺候鸟师的弟子听闻掌门打算将鸟师交出去，心中莫名哀戚，“什么正道，什么救苍生于水火，其实都是为了一己之私的虚伪小人。”

他看着鸟师，“你能听懂我说话对吗，我带你走吧，我们去取宝镜，抗鬼道。”

鸟师歪着头，圆溜溜的眼望着他。

他打开了鸟笼，伸出手，看见小鸟跳到自己手上，心中一阵高兴，又赶忙将它掩在宽袖下，趁着掌门长老都在为诸方围攻一事焦头烂额，带鸟师溜下了山。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    