    “罗生？罗斯切尔德家族成员？旁支？”楚涵脚步一顿一连三个问题出口。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗家的嫡系少爷叫罗杰，这是高少辉向楚涵透露过的信息，其余姓罗的统统都是旁支成员无疑。

    罗生也没想到对方单从一个名字就抓出了这么多重点，顿时更加觉得楚涵来历不凡，于是姿态更平和的开口：“没错，请问阁下是哪家的？”

    “哦，我叫白涵。”楚涵随便换了个姓氏搪塞过去。

    罗生双眼一亮，露出果然如此的神色道：“我就知道你肯定是白家人，不可能是高家那种小家族，不知兄弟你可认识白羽？”

    说出这番话的时候，罗生已然用上了试探，显然对楚涵的身份持有怀疑。

    楚涵眼神一闪，当即嗤笑着道：“哦，那小兔崽子啊，整天跟在大小姐后面像个跟屁虫似得！”

    在倾巢大战中的银市，楚涵与白允儿见过一面，自然也就记得当时跟在白允儿身边的白羽，最重要的是那会儿楚涵对白羽印象可谓是极其深刻，毕竟挡了他的路被踩一脚还没踩死的家伙，这世上也实属少见。

    至于白允儿为白家大小姐的身份，更是不难猜出，无论是白忧私人基地白允儿的精血可畅通无阻，还是当初一帮人初入阴阳谷时高少辉和肖七的反应，亦或是阴阳谷内白家旧址对白允儿的认可，都可以证实白允儿在白家的特殊地位。

    而楚涵也是在这一世通过高少辉才晓得，神秘家族之中的嫡庶有别，其阶级意识根深蒂固！

    一听楚涵这回答，罗生的怀疑顿时消减了一大半，而后笑着道：“我说你们白家是不是分了两大派别啊？那会儿倾巢大战的时候在银市，我和白羽还差点打起来，对方愣是要拦我去路，而且你们口中所说的那个白家大小姐到底是怎么回事啊？白家这一辈不是一直都只有白忧一个嫡系成员么？”

    听到罗生试探中带着好奇的问话，楚涵也没说话，只是扭头面无表情的看了他一眼。

    这一眼毫无任何情绪，但却一下子让罗生反应过来，白家的辛秘怎么可能同外人讲？

    罗生连忙摆手转移话题道：“兄弟你的鞋子怎么了？”

    楚涵低头一看，果然自己的脚上穿着的是最为普通的黑靴，而罗生却穿着彰显着神秘家族身份的特殊材质靴履，其上古老的‘罗’字印刻的极其显眼。

    “出门在外搞的这么大张旗鼓，生怕别人不知道你身份啊？”楚涵一点不慌张，张口就冲着罗生教育道。

    罗生乍一听觉得颇有道理，连连点头道：“白涵兄说的对，的确太招摇，很多时候做事都不好下手。”

    “你看你们家的罗梵，她不就不穿这种鞋么？一般人还不知道她也是神秘家族的人。”楚涵一看聊上了，干脆开始套话。

    罗生当下也没反应过来，顺口回答道：“其实我们家族里好多人都不认识她，哎这个咋说呢，我们罗家跟你们白家不大一样，你们是贯彻了血脉为上的制度到底，我们罗家除了嫡系和几大旁支，其余的小分支眼下大多都是血脉不纯者。”

    听到这番话，楚涵一下子想到了之前在摩根基地的那个罗家人，再想到罗梵后便又问道：“你们罗家把家族扩大了？现在罗家人数量很多？”

    “算上那些外围分支的话，还真的不少。”罗生无奈的摇摇头，道：“这么多不纯的血脉存在我也不知道是好是坏，他们为了能够进入家族核心基本上都对我们的话言听计从，甚至就像罗梵说起来跟我还有点亲属关系，与其余的外围成员不大一样，但她为了能够得到家族重视，什么任务都接，眼下哪怕让她化作刀刃去分界线上厮杀，估计她也二话不说就去了吧。”

    听到这里的楚涵脚步一顿：“你们罗家有多少外围成员？”

    罗生想了想，道：“好几百肯定是有的，还有不少是犯了事的，被关在地牢里。”

    楚涵的嘴唇轻抿，他现了一个重大隐患，罗家的这些外围成员不存在诅咒之说，因为不再是纯粹的神秘家族血脉，所以制裁者会对他们网开一面，就像白允儿和罗梵，无论手中沾染了多少鲜血都没关系。

    所以倘若这几百人的罗家外围成员组成军队，虽然不能与真正的神秘家族成员战斗力相比，但加之他们本身就强于普通新人类的神秘家族血脉能量，以及毫无顾忌的杀人手段……

    后果简直不堪设想！

    可是最关键的，楚涵除了制裁之地的那些特殊材料，任然想不到可以真正对抗神秘家族的办法，而且这些东西恐怕极其稀少只有制裁者才知道在哪获取。

    何峰的意思也很明显，他不会无缘无故帮楚涵对抗神秘家族的纯正血统成员。

    而正面对抗？

    楚涵不是没有想过这种可能，只是光是眼前但一个罗生他恐怕都难对付，更别说那些强大如斯的嫡系以及数不清的旁支高手。

    这神秘家族的血脉，就像是个外挂般的存在，若非有制裁者的牵制，当下这个世界也不可能有他们普通人说话的权利。

    看到楚涵一直沉默，罗生再次找话题：“话说白涵兄你这是第一次来阴阳谷？”

    楚涵点点头：“毕竟是千年前的本家旧址，虽然不可能再重见天日，但就想过来看看。”

    “哈哈！”罗生大笑：“白涵兄你说话真官方，又没有旁人你不用这么小心，咱们回炉四偏门这么执着每一家都派人来这里，不就是为了那个传说吗？”

    楚涵心脏一个跳停，定定的看向罗生，双眼闪烁着一种令人看不懂的神采：“家族机密怎么能随口……”

    “好了好了，别说大道理了，都说是传说了，一般就是不可能存在的，我们就过来走马观花看一遍。”罗生打断楚涵的话，笑道：“难道你还真信这阴阳谷内有传送阵，能将我们送回家？”

    (本章完)