    

    地府，红楼……地府，红楼，两个名字不断在镇的脑海中闪过，以红楼与地府的羁绊，追查内鬼很可能到了最后不了了之。

    不过镇觉得还是有必要跟公司提个醒，至于那群老鬼查不查便让他们头疼去吧。

    就在镇准备回公司汇报情况的时候，镇忽然间想到了另一种可能！

    想到那种可能，饶是见识过大风大浪的镇也感到一阵无力，这场畸变若是红楼暗中操作的实验，那就太可怕了！

    一想到这种可能，镇便会忍不住想起地府的那场畸变灾难，身高数十丈的混乱怪物，在地府中大肆破坏，那一刻所有的法术都显得如此渺小，无视所有灵魂类，控制类法术，只有灵魂武器才能在他的身上留下一道浅浅的伤痕，而地府中最多的法术便是灵魂与控制类法术，越是高阶法术直指灵魂本源越深，在怪物身上发挥的作用越小，正是因为这种情况的存在，才会让混乱怪物毁掉大半个地府，最后被所有人合力强行击杀。

    混乱的怪物从某种意义上来说是地府类法术的克星，他们没有灵魂，甚至没有思维，是一种难以理解的混乱存在，地府的法术大部分都是针对的灵魂，在面对这类没有灵魂的负面怪物时显得尤为无力，也正是这个原因，混乱怪物消灭后，参加大战的那群大佬一收到消息不给革新派任何辩解的机会，果断出击将实验室直接摧毁。

    谁也不想有可以威胁自己的存在，当大多数人受到威胁时，这种情况便会成为理所当然。

    现在鱼妖的灵魂与当初的混乱怪物何其相似，不过实力弱小了许多，体内残留一魂一魄，却依旧是混乱怨毒的存在。

    想着想着镇的脸色凝重起来，他必须赶快把这个消息通知公司，哪怕这只是一种猜测也要让公司早做防范。

    镇转身对言峥严肃的说：“我发现了某种危机，后果会很严重。我现在需要马上去通知公司，独裁者眼镜我会帮你申请，在此，我也拜托你，继续调查鱼妖源头与鱼妖灵魂失踪案件的真相。有些话我来不及对你说了，等会我把一些最新的资料传到你的执行录上，你自己看一下吧！”

    “等~等~”言峥等字刚刚说出口，镇便消失在原地。

    言峥愣了大约三秒钟，呆呆的说：“我这次真的不是有问题，我特么就想让你捎我一段路啊！坑爹呢！大晚上的把我丢在荒郊野外，我不怕吗？”

    在员工全都不在身边的情况下，言峥有种总有刁民想害朕的感觉，老觉得黑暗里会窜出一只鱼妖，或者是黄色魅影，又或者是某些鬼魂……

    望着周围漆黑的田野言峥有种想哭的冲动，摇曳的柳条仿佛是一个长头发女鬼，披头散发垂着脑袋，头发不断随风摇曳。

    就连寒冬里的冷风都有种阴气森森的感觉，风划过树梢发出呜咽的笑声，宛如戾鬼的阴笑。

    这一刻，许久未体会过的恐惧心情，重新笼罩在言峥心头。

    有时候恐惧并非源自未知与恐怖生物，而是源自一个人的内心，正所谓人吓人吓死人，当一个胡思乱想的时候，周围的一切都会变得即可疑又可怕。

    言峥这样多疑的人，胡思乱想情况更加严重，没过多久言峥便受不了周围的恐怖环境，朝着村庄跑去，言峥并未沿着路跑，而是径直的跑进田野里，用最短的距离跑到村落附近。

    今晚无月，天空有些阴沉，没有光亮的大地显得格外黑暗，奔跑间言峥不时的四处张望，他感觉黑暗里有东西在跟着自己，一时没注意脚下，被绊倒在地。

    好在言峥摔在了一堆土包上，并没有受伤，扶着身前的石头心有余悸，等回过神来言峥才察觉到周围的异常。

    他的身前是一片坟地，大小小散落着十多个坟包，有些坟头前立着墓碑，有一些则只有孤零零的坟头，而他身旁的这两座坟包，像是刚建立不久的坟头，坟上还能看到花圈的残存骨架，早已破败的花圈面在寒风中摇曳。

    吞下一口唾沫，言峥硬着头皮掏出打火机，左手轻轻地护在打火机上风处，挡住袭来的寒风。

    打着火机，摇曳的小火苗在寒风中摇摆不动，将身前的墓碑影子拉的老长，火光中墓碑的影子就像是毒蛇一样在地上起舞摆动不停。

    借着微弱的火光，言峥笑了。

    身前这两座新坟的主人不是别人，正是刚才分别不久的张氏兄弟。

    看到这俩兄弟的墓碑言峥心里莫名的有底气，就连恐惧都淡了许多。

    轻轻嗓子言峥喊道：“张磊，张肖，快点出来~”

    两座新坟没有任何动静，言峥继续喊道：“小兔子乖乖把门儿开开~”

    “老乡开门啊~社区送温暖啦~快点出来领大米了！”

    “大召唤术，太上老君急急如律令，张肖，张磊速速现行！”

    “开门啊，开门啊，别以为你不出声……”

    ……

    言峥变着花样喊了十几种口号，张磊，张肖的坟头不见任何异常，整个坟圈都静的可怕。

    这让言峥有点摸不着头脑，这俩不说先回家了吗？难道没回坟里，真回家了？

    忍不住嘟囔道：“大晚上的闲着也是闲着，我也没地方去，好不容易遇到两个熟坟，虽然咱们认识没多久，我也拿你们当朋友，人生四大喜他乡遇故知，要不我唱首歌给你们听？那，你们不说话，我就当你们默认了，你再不出来，我可真唱了！”

    见张氏兄弟的阴魂还没有动静，言峥轻轻嗓子唱道：

    啊~再过五十年

    我们来相会

    送到火葬场

    全部烧成灰

    你一堆我一堆

    谁也不认识谁

    ……

    唱着正起劲的时候，身后突然出现了一束灯光！

    吓得言峥直接蹦到坟头上抱紧墓碑，还没来得及转身查看情况，便听到身后传来灯笼鬼贱贱的声音。

    “老板你干嘛呢？没想到你还有日碑的爱好！怪不得你喜欢苏茗姐呢！”

    听到这个令人发指的声音，言峥悬着的心总算落了下来，落下的心在一瞬间又剧烈的闹腾起来，灯笼鬼这话说的不光损，还气人。        

