    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    与苏乞年一般无二，战魂血肉分明，此时一只拳头缓缓抬起，捏成拳印，神庭之外，苏乞年真身与之呼应，同样捏拳成印，对准了前方。

    嗡！

    下一刻，苏乞年动了，这一动，古旧石屋前，一切都陷入了凝滞中，宛如一幅沧桑流溢的画卷，所有的人和物，都成了一笔墨色点缀，只剩下一袭粗布白袍的身影，在画卷中行走，渲染出新的色彩。

    这是光阴路，苏乞年甫一出手，就没有半点保留，动用了巅峰极速，甚至凝固了所在的这片虚空的时间。

    吼！

    有咆哮声响起，伴着龙吟，那是战魂在嘶吼，一方如白金琉璃铸成的小世界雏形，在苏乞年背后浮现，缓缓转动，先天气息如海，时光雨肆虐，几条粗大的石质锁链缠绕在小世界雏形壁垒之上，宏大的先天光阴小世界雏形之力被勾动，苏乞年拳头发光，炽盛如神日，又有锁链拉动的声响，这是光阴不灭拳，苏乞年一身道与法齐动，他光明心熊熊燃烧，欲追溯命运轨迹，窥见一丝未来变化。

    不远处，画卷内，本来静止不动的战王祁清与河老三相视一眼，微微颔首，他们看出来，那拳锋指掌间缠绕的三十万道符，以及一枚晶莹剔透，流溢绚烂光雨的沧桑道符，这一拳在这个年龄段的修行者来说，足以称得上是惊艳，同境难逢抗手，就算是寻常圣者，若未能小成，也难撄其锋，要被击毙在拳下。

    只可惜……

    两人心中刚刚浮现出念头，古旧石屋前，那一身青袍的沧桑身影终于动了。

    他轻轻转身，看上去没有半点异样，甚至有些随意，但却如同注定了一般，从苏乞年的拳锋前到达了其身后，这种缓慢的动作，每一丝轨迹都清晰可见，但苏乞年却心中骇然，他虽然看得清，却连转身都来不及，在祁清三人眼中，一只手掌轻轻抬起，又轻轻落下，似松软无力，斩在了苏乞年后颈之上。

    咚！

    宛如被一头太古龙兽狠狠撞在身上，苏乞年狠狠砸落在地，如流星坠空，入地三寸有余。

    刹那间眼冒金星，一身筋骨气力都几乎被震散了，战血激荡，神庭世界中战魂亦跌坐在地，通体剧震，直到数息之后，方才勉强收束意志，掌控肉身，重新站立起身。

    眼中透出几分难以置信，苏乞年看前方那道平静的身影，怎么也没有想到，自己居然这么轻易就中招了，甚至没能生出半点反抗之力，这真的是属于辟地境第一步该有的战力吗？苏乞年琢磨不透，那看似寻常的一击，碾压了他这些年来所有引以为傲的东西。

    随即，有银芒如流水，古拙而充斥着无穷战意，自苏乞年的眉心浮现，这是两个白银古篆字，沧桑气息流转，甫一浮现，苏乞年一身精气神暴涨。

    轰！

    白金血气如流溢宝玉，几乎透体而出，苏乞年整个人都几乎燃烧起来，似一轮永恒的神日，无穷战意升腾，祁清三人相视一眼，皆有异色浮现在脸上，倒不是因为苏乞年一身战力暴涨，而是因为那两个白银古篆字，属于人族的无上战名。

    诛神！

    虽然早已经有所了解，但这两个白银古篆字，依然令三人的心绪生出一些波动，不过想到他们那位活过了漫长岁月的师父，曾经的战名似乎更加不客气，劫数又能如何？有时候三人也会思索，眼下他们这一脉的境况，是否与此有关，或许漫长岁月以来，一直在劫数之中，又或者不是……

    苏乞年再次出手了。

    勾动白银战名，他一身战力暴涨两倍，精气神达到一个惊人的境地，拳光简直可以贯穿天地，对于诸道的感应和把握也大幅度提升，他迈步向前，时光雨甚至有了向后倒转的迹象，这就足够惊人，对手永远处于倒退的时间之中，如何能够挡得住前行不止的杀伐之力。

    出乎预料的，白发微漾，轻轻侧身，苏乞年的拳头，就擦肩而过，又是一只手掌，不带半点烟火气，落在了他的脖颈上。

    咚！

    又一次狠狠砸落在地，苏乞年浑身生疼，尤其是脖颈处，整个人都要散架了一般，一身战血被强行震散，战魂踉跄倒退，拔刀拄地，亦生出了几分沉沦混沌的迹象。

    挡不住！

    这一次再起身，就比之前足足慢了十息有余，苏乞年勉强收束一身战血，脸色有些难看，他相信，面前这一位绝不会动用超出辟地境第一步的修为，亦不会动用超出他眼下的道境之力，如此一来，两者之间的差距依然如此悬殊，这可以说是自其踏上修行路以来，遭遇过的最大的挫败。

    再次深吸一口气，苏乞年整个人，都弥漫出一股恐怖的锋芒刀势，他身影渐渐模糊，直至原地只剩下了一口能有四尺九寸长，如白金琉璃铸成的长刀，而后，这长刀一分为二，第三口，第四口，直至足足三十六口长刀浮现，将那一身青袍的沧桑身影困锁于内。

    化身为刀，光阴化身！

    这就是苏乞年而今的极境之力，他化身为刀，再以光阴路截断时间点，化出足足三十五口光阴不灭刀，连同现世真身在内，足足三十六口光阴不灭刀，等同于三十六道真身同时出手，这亦是他黄泉路上走过一遭，再经历大墓前一战，勾动过去身，近日方才把握刀境，与时间禁忌契合，掌握的极境杀伐术。

    嗯？

    这一下，就是祁清与河老三，也不禁挑眉，眼前一亮，这一刀倒是出乎他们的预料，浩瀚星空中，有时候境界并不能彰显战力，只是一种生命层次的体现，很多惊采绝艳者，都在低境界不断打破界限，提升战力，乃至实现生命层次的部分跃迁。

    毫无疑问，他们这位新晋的小师弟，就是其中的佼佼者，短短不到四个月，提升之大，在两人看来，除了那些同为年轻至强者，乃至身拥无上体质的存在，恐怕寻常大成圣者之下，没有一些压箱底的手段，都有很大的可能要饮恨，挡不住这一刀的锋芒刀势。

    锵！

    下一个瞬息，时光雨飞舞，刀光交错，在古旧石屋前不过十丈方圆之地，似构筑了一方刀域。

    一身青袍如有微风轻拂，青年平静而普通的面容平视前方，白发轻扬，任凭刀光交织，化成绝域，也岿然不动，但无论是快到令时光开始倒转的刀光，还是循着命运轨迹追溯的刀光，抑或是带着几分窥见未来，欲斩断前路的刀光，都在其身边错过，差之毫厘，不能加身。

    万法不侵！

    这就是祁清三人此刻的感受，尤其是冷风，这位四弟子自刚刚苏乞年化身为刀之后，冷峻目光就愈发锐利，如同有枪芒在闪烁。

    而后，刀光绝域之中，一只修长的手掌抬起，一根食指有三节，指尖温润，朝前轻轻一点。

    叮！

    光阴似乎在这一刻定格，之前凝滞的画卷又再次活了过来，皮猴子狡黠的眼珠子滴溜溜转动，露出几分疑惑之色，看石屋前静立的祖爷爷，以及似有挪动，却久久不动的苏乞年，这位小叔叔怎么还不动手？

    噗！

    面色微白，苏乞年嘴角溢血，这是精气神消耗过大，筋骨受到了些许震荡，倒不是什么过重的伤势，他开口，轻吸一口气，语气有一些沉重，道：“我输了。”

    青年看他一眼，转身走进石屋，只有几个字在耳边响起，不是很高，却仿佛可以刻入灵魂深处。

    “没有什么，是注定的。”

    没有什么，是注定的！

    苏乞年露出沉吟之色，隐隐把握到了一些什么，却又似乎隔着一层薄纱，明白自己的底蕴根基还不够深厚，不过对于时间禁忌，乃至自己这一身修为及道悟，却是有更多的灵思迸溅而出，冥冥之中，他隐约窥见了更深层次的东西。

    转眼间，又是三个月过去。

    神月如盘，高悬于九天之上，这亦是当初人界的那轮神月，随着百界崩碎，最大的一块碎片，依旧滞留在了人界星空，在这里，日月分明，太阴光生，并不倚靠神日之辉。

    锁天一脉祖地，山墙后。

    不过数十丈高的后山上，悬崖前，一块生满了青苔的磐石上，苏乞年盘膝而坐，有刀横于膝前。

    等到月上中天，月华如水，倾泻在身上，苏乞年缓缓睁开双眼，不知不觉，已经一年多了，这一年多，他经历了许多，以至于时间显得尤其漫长，仿佛已经过去了十年那么久。

    这过去的三个月，对于苏乞年而言，是难得的宁静，而自三个月前惨败之后，他灵思迸溅，虽然至今还未曾真正明悟那八个字，但一身道境，却是又有了长足的进境，尤其是时间禁忌，道生一，一生二，二生三，已经衍生了逾万道符。

    至于辟地境第五步的修为，也已经打熬圆融，这些时日，他同时也在调整己身，接下来，就到了真正开天辟地，实现生命的又一次进化。（正版订阅是对十步最大的支持！）