    冲云，冲海等人也各自融入了一部分天桑圣树的气息，对于这桑月战阵的理解和体悟已经远非之前可比。虽然没有陆小天参与的情况下，整个桑月战阵必然威能大降，不过也堪堪达到了天仙的层次，用来收拾这些已经斗志全无，被遗弃在此地一般散沙的仙军虽然耗用的精力绝不会小，倒也勉强够用了。

    当冲云，冲海等人集结成不完整的桑月战阵在仙军中往来肆虐的同时，陆小天盘坐于虚空中，出于防御其他潜在强敌的需要，保持与桑月战阵的联系，遇到意外的变故，陆小天随时可以出手。

    冲云等人集结成不完整的桑月战阵在混乱的仙军中掀起了一场新的杀戮。陆小天却是虚空盘坐起来，细细体悟着之前先后与几个天仙级强者大战的不同感悟。尤其是桑月战阵与天桑圣树部分气息结合之后。那股蓬勃，巨大的身机充斥着身体时，仿佛体内的力量源源不断，虽然总量并没有因此而变化，却是不会感受到疲惫一般。

    同时陆小天能感觉到随着天桑圣树重新消失，其存在的那片空间再次闭合起来，体内对于天桑圣树的感应有所衰减，陆小天有个预感，如果此时不加强对天桑圣树气息的体悟，后面这种感觉只会越发衰弱。以至于那依旧悬浮于虚空中的极龙之门陆小天也没有功夫去理会。

    四周喧嚣的厮杀与惨叫声不绝于耳，仙军的鲜血遍洒长空，陆小天神识完全沉浸于天桑圣树残留在体内的气息内。此时冲云，冲海等组成的残缺版桑月战阵四处杀戮仙军，鲜血四溅，远处的枯桑林地面已经长出新芽。更远的地方天桑林蔚然成荫。

    生命的结束，新生，怒放....周而复始。陆小天隐隐觉得自己也化为一道巨大的天桑木，似乎自己的神识又化入那无数的桑叶之中，或沉寂于大地，或是飞旋于虚空，俯视着视线之下的生命交替，草木枯荣....

    待到陆小天从这种状态下醒转过来时，此时那些已经溃散的仙军已经被杀得尸山血海，仅剩下不足四万被分割在几个不同的区域，首尾难以相顾。冲云等一干人脸上也各自露出疲乏的神色。

    “怎么，杀不动了？”陆小天看向冲云等人道。

    “这剩下的仙军都已经被杀怕了，难以成事，后面可以安排去做一些粗浅的活了。”冲云笑道。

    陆小天点头，桑灵族如何安排这些残存的仙军不关他的事。陆小天的目光转向那虚空中依旧存在，却是气息衰减的极龙之门时，眼中泛起浓重的兴趣。此前天桑圣树消失不见，他一直忙于关于天桑圣树气息的体悟。

    眼下陆小天觉得自己感悟到了些什么，可具体又说不上来，倒是体内仙元的恢复能力比起之前有了一定的提升，跟刚来天桑荒原时比确实有了长足的长劲。可跟天桑圣树消失前比，却是差距甚大。

    对此陆小天也没有奢求更多，经历诸多险境，到现在能有不菲的收获，实力也有所提升，已经是最好的结果了。而虚空中依然还留在此处的极龙之门，陆小天倒是能感应到更多。这极龙之门宛若一道门户，能连通此地，还有另外一处空间。类似于一道传送阵，不过比起传送阵倒是要明无数倍。仙界空间远比以往在灵界时经历过的要来得玄妙，也更为动荡。

    此时极龙之门依旧与此地的空间有着相当的牵扯。陆小天左手伸出，正要将这极龙之门收起，远远的虚空中一道灵光电射而来。那人手持黑木凤纹杖，脸上，裸露在外面的手上带着如同桑叶一般的纹理。

    对方一经抵达此地，那鹰一般锐利的眼神便盯到了极龙之门上面。一副没把陆小天等人有多放在眼里的样子。

    “我感应到此处有剧烈的动荡而来，发生了何事？”来人顾长云扫了一眼陆小天众人，虽然都带着桑灵族的气息，不过这顾长云一副高高在上的样子，似乎比起那些来自天庭的天仙级强者还要更为孤傲。

    “就凭你们？”当听到他们一行人用桑月战阵斩杀两个天仙级龙族强者，破仙军，拯救了天桑圣树时，顾沧云怎么也掩饰不住眼里的怀疑。桑月战阵乃是族中排名靠前，却并不拔尖的小型战阵之一。这些年以来桑灵族也没有听闻过哪支部族的桑月战阵有多厉害。

    按冲云等人所说的场面，便是再多来几个桑灵族天仙级强者也压不住场面。更无法争取到眼前这般完美的结果。

    “既然得到了桑灵之泪，那便交出来吧。”顾沧云手掌向陆小天一伸。

    “桑灵之泪还是回去了直接交给族中长老吧，此物是我们取得的，便该由我们上交。”见这顾沧云一副颐指气使的样子，陆小天却是并未有多少畏惧，这一场大战他劳心劳力，对方一来竟然就想要摘桃子，真是痴心妄想。树林子大了什么鸟都有，这桑灵族在鸿皓天庭的压制下虽是齐心抗敌，看样子却也不乏一些败类。

    “放肆，桑灵之泪乃是族中圣物，岂是你一个小辈能看护得了的。”顾沧云怒喝道。

    “前辈想要战功，自己去寻鸿皓天庭派过来的天仙便可，桑灵之泪我们会上交给族中，却不是前辈你。”陆小天摇头，看了冲云等人一眼。

    “东方兄弟说得不错，天桑圣树是咱们拼死护下的，桑灵之泪也是咱们用自己的性命换来的，前辈不应该不分青红皂白的便想将东西取走。”冲云，冲海等人适时站到了陆小天身后。

    顿时一道仙灵光罩陆小天在内的二十数名玄仙强者都包裹住，一行人再次如同一道血月般升腾而起。

    顾沧云顿时惊疑不定地看着这轮升腾而起的血月，桑月战阵的威能虽是不小，在族内却并非最顶尖的战阵。可被眼前这些玄仙级小辈施展出来，便是他也有种受到强大威胁的感觉。

