
　　“嘶，这也太恐怖了吧。”

　　奥斯卡瞪大了眼睛。

　　他无法想象王圣竟然会如此恐怖，轻描淡写便击杀了两名魂宗，实力爆涨。

　　这还是个人？

　　小舞、朱竹清、宁荣荣也看呆了。

　　什么时候王圣那么强了？

　　在另外一侧的苏云浩已经跟中年男子交战到白热化状态，很是交着。

　　苏云浩的截拳道威力很足，拳拳到肉，不过中年男子仗着自身的等级高，凭借着魂力不断抵消苏云浩的攻击。

　　嘭！

　　嘭！

　　几拳之下，中年男人眉头皱了起来。

　　苏云浩的拳法太过诡异了。

　　不仅仅夹杂着雷霆的气息，并且魂技还跟雷霆有关系，霹雳下来直接让自己无法动弹。

　　若非他等级足够高，他都没有自信能抵抗住苏云浩的攻击。

　　“真他娘的邪门了，这家伙只是提升了一级，实力却提升如此之大。”

　　中年男子阴沉着脸想道。

　　随在交战越发深入，他身上的伤口越重。

　　“魂技，匿行！”

　　中年男子施展出第四个魂技。

　　这个魂技能在短时间内提升自身速度，不到万不得已他不会施展。

　　这次他并非攻击，而是朝着反方向飞去。

　　“老大，他想逃跑！”

　　王圣叫道。

　　苏云浩听闻只是不屑一笑，冷笑道：“想走，晚了！”

　　“魂技，封印命运！”

　　只见他的身组一步之下直接踩在了中年男子身后几步的位置，并且自身速度同时增加。

　　中年男子看到苏云浩穷追不舍，脸色一变，

　　这家伙是怎么做到的？

　　刚才最起码还有一百六十多米，竟然顷刻间就到了自身后。

　　这些家伙太邪门了吧。

　　可这个时候他那里来得及多想，不断运用魂技想要离去。

　　“受死！”

　　苏云浩低喝一声，手里一翻出现了匕首，脚一蹬直接给自己增加了速度buff，顷刻间来到他身后的位置，一匕首了结了中年男子的性命。

　　噗通！

　　中年男子身子吃力的倒在地上，他匪夷所思的指着苏云浩，“你，怎么会……”

　　“我说过，拿了我的东西便会付出代价！”

　　苏云浩淡淡的看着他，目光里多了几分冷漠之色。

　　当时被威胁的画面还历历在目。

　　在这个世界强大的实力才是根本，没有实力屁都不是。

　　嗖！

　　叟！

　　王圣等人快步来到苏云浩身侧，问道：“老大，不要紧吧。”

　　“没事，人已经死了了。”

　　收下对方身上的物品苏云浩说了一句，转而目光看向了另外一伙人。“几位，想对我们下手吗？”

　　那几人听到苏云浩的话，身子一怔。

　　刚才那一幕他们可是亲眼目睹，那里还会继续下手。

　　苏云浩等人那恐怖的实力让他们颇为忌惮。

　　“这位小兄弟那里的话，我们都有着共同的目标，自然不会对你们下手，若是没事我们便离去了。”

　　那人留下一番话直接离去。

　　在他离去后，身侧一个胖魂师忍不住问：“团长，你干什么走啊？那些人实力虽然强，不过我们联手并不见得杀不了他们，杀了那些人，咱们肯定能大赚一笔。”

　　为首的团长瞪了他一眼，道：“就怕你有命拿没命花！”

　　“这……不重要吧。”

　　“哼，你没见他们为首的人实力之强吗？要我看魂宗之中恐怕都没有是他的对手了，而跟在他身侧那个人实力能顷刻间爆发到五十级，你觉得我们是对手吗？

　　更何况还有几人都没有出手，他们实力不见得会逊色那二人多少，得罪了这些人，我们想要活着离开都将是个问题！”为首的团长道。

　　这话让那胖魂师冷汗直流。

　　想想还真是那么回事，那么强大的魂尊可不多见啊。

　　为首的团长看了众人一眼，继续说道；“我猜测的不错，他们十之八九是来自史莱克学院。”

　　“撕，史莱克学院！”

　　有人惊讶道。

　　史莱克学院在这一带可是出了名的另类学院，前不久招收的新学员更是引起了轰动。

　　传闻有蓝电霸王龙世家的妖孽后人玉尘，还有七宝琉璃宗的后人，除此之外还有几名相当了得的少年天才。

　　“幸亏咱们没有动手，不然得罪了这伙人咱们可就麻烦了，传闻史莱克学院只产怪物，看样子名不虚传啊，那二人的实力何等的恐怖，让人不由心惊肉跳。”副团长开口道。

　　为首的团长道：“所以我才会离去，再留下就得当心自己的性命了，我推断他们十之八九是前来历练的，而他们身后肯定有史莱克学院的强者跟随，若是是那位不动明王赵无极，那今天咱们必死无疑！”

　　不动明王赵无极！

　　那家伙可是出了名的护多啊！

　　众人想到这些几乎是下意识去擦汗，这震慑力太过强烈了，强到他们不敢想性去。

　　倘若刚才动手，那他们想活着离开恐怕真的成了一个问题！

　　……

　　“老大，他们怎么走了，我还以为接下来有一场恶战呢，我还想试试我的魂技威力呢。”

　　王圣望着那些人离去的方向，目光不由露出几分不爽。

　　奥斯卡撇了撇嘴。

　　刚才那伙人里可是有五十级魂王的存在，这他们打那不是自寻死路吗？

　　苏云浩摆了摆手，看了周围一眼，“我们收拾东西准备离开吧。。”

　　众人见状便准备离去。

　　在暗处的赵无极望着这一幕，露出笑意。

　　他从头到尾都没有离开。

　　对于苏云浩的表现他几乎是看在眼里的，不过他非常好奇苏云浩是怎么给王圣换一块魂环的。

　　三万年的龙魂环爆发出威力太过恐怖了。

　　在看到王圣的恐怖力量时，就算是他这个魂斗罗都楞住了。

　　太恐怖了。

　　赵无极看的出王圣还可以爆发出更强的力量，只是因为身体受到限制罢了。

　　若是爆发出全部威力，那结果无法想象！

　　“真是一伙让人震撼的小怪物啊。”

　　赵无极望着他们离去的背影，不由露出了几分感慨。

　　他们史莱克学院的几位创立人物算的上是怪物了，可跟这些小家伙一比，真是有着云泥之别啊。

　　想到这些赵无极不由摇了摇头。

　　可当他准备跟上去的同时，忽然就注意到在外围有着熟悉的波动传来。

　　“这是……柳院长的气息，难不成他找到那个人了？”赵无极惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十二章：报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 