    看着这一个巨大的武魂，和那一个畸变文明的真神召唤出来的图腾守护灵之时，周围关注着的一个个异族观众纷纷大叫出声，对于接下来的一场龙争虎斗，都无比的期待。

    毕竟这样高质量的真神之间的决斗，往日里可不多见，这一次他们不过是花费了区区一百星元而已，就能够观看到这样一场战斗，对于任何一个观众来说都是无比值得的。

    而此时看着嬴璎珞和这一个异族真神之间的战斗之时，王小玲的脸色也变得无比的郑重。

    一开始的时候，觉得自己在两三年的时间之内就从普通人修行到了白银层次，她的天赋已经非常出众了，但直到关注着这一些人的战斗之时，她才知道自己和真正的顶尖强者之间的战斗，差距还是太过于巨大了。

    这还是因为她身处于开拓者军团的预备役之中，在那里靠近着通道所在之地，因此有着大量的资源供他们修行的同时，还能够吸收从异界通道那里流传出来的能量，因此让他们的修行速度非常的快速。

    而且他们的教官还时不时的就会带领着他们进入到异世界之中进行厮杀，在这样的情况之下，提升速度本就比常人要快得多，可是和嬴璎珞等真神级相比较的话，相互之间的差距根本不可以道理计。

    很快，那一个畸变文明的真神将自己的图腾守护灵召唤出来之后，就指挥着它向嬴璎珞发动了攻击。

    那一个猛虎的虚影在被召唤出来之后，仰天咆哮了一声，就直接朝着嬴璎珞的方向扑了过去。

    而原本静静战站立着的那一个巨大的武魂，这个时候却是猛然之间睁开了眼睛，随后抄起自己面前静静插在地上的长剑，随后朝着那一头猛虎劈了过去。

    而这一个图腾守护灵在躲闪了一下之后，仍旧是朝着这一个巨大的武魂扑过去。

    但面对朝着自己冲过来的猛虎之时，这一个巨大的武魂却是伸出一只手猛然握紧后，一拳头砸在了这只猛虎的下巴之上，让它倒飞了出去。

    不过毕竟只是被图腾召唤出来的虚影而已，所以这一只猛虎根本就不知道疼痛为何物，在角斗场的地面之上翻滚了几下之后，又迅速的爬起来，继续朝着它扑了上去。

    看到对方这样粗糙攻击的方式之后，嬴璎珞只觉得毫无战斗技巧可言，只觉得满满的都是粗糙，但这个时候她也根本就没有在意，对方越是没有太多的战斗经验，对于自己来说自然是越有利的。

    他们在这里战斗，但是可不意味着他们就可以脱离众神世界的规则，因此两人之间都是以自己的神灵本体来作战的。

    因此这里的所有一切都是符合众神世界的规则，在这样的情况之下，决斗输的那一方将会彻底的死亡，而他剩下的所有一切资源全部都归胜利者所有，这也是为什么嬴璎珞不过就是在短短几年时间而已，就积累了这么强大的力量，就是因为他不断的在神斗士决斗之中，打败对方，夺取了对方一切资源之后，继续壮大着自身的力量。

    而这一个畸变文明的真神毕竟是一个老牌强者，因此对方的神国之中必然是拥有着大量的资源储备的，像这种神灵，嬴璎珞见的多了。

    他们自身的实力不见得有多么的厉害，但是在自身的神国之中发展却是非常好的，积累了大量的兵种以及资源等等物资，所以她非常乐意和这样的人战斗。

    毕竟可以不费吹灰之力就将对方给打败，而打败了对方之后，对方原本所积累的那一切资源，全部都归于自身所有。

    萨满祭祀本就不是以个人战斗力见长的，他们基本上都是在战场之上，对于大量的兵种进行加持，让己方兵种的力量大大的增强，相比于在个人战斗上的话，他们反而是占据了劣势的。

    尽管他们拥有着大量的增益buff，使用在自己身上之后可以充当近战法师，但是和真正顶尖强者之间的较量之时，从来没有一个萨满祭祀能够脱颖而出，这本就是他们的劣势，双方的长处本就不在一个层次上。

    此时，两个庞然大物在那里相互之间纠缠，而嬴璎珞这个时候也没有丝毫的停留，朝着那一个异族真神扑了上去。

    在看到嬴璎珞朝自己扑上来之时，这一个异族真神却是猛然变色。

    他没有想到嬴璎珞的武魂根本不需要自己操控，在这样的情况之下，此时他的那一根图腾柱静静的插在地面之上，作为那一只图腾守护灵的源泉，为它源源不断的提供各种能量，以及加持。

    在这样的情况之下，无法动用自己的图腾柱，他就没有了武器可以使用，而一个萨满祭祀他的一身实力至少有七成，在这一根图腾柱上面。

    现在没有了图腾柱之后，面对嬴璎珞的追杀之时，他只能是先行逃窜。

    只是在逃窜的过程之中，他突然想起来这个时候图腾柱还插在地面之上，如果嬴璎珞这个时候将图腾柱拔下来的话，到时候他的守护灵也只能是无奈的被收回去。

    所以他这个时候非常的为难，只不过没有想到的是，在这样的情况之下，嬴璎珞却是直接绕开的图腾柱，朝着他而去。

    对于璎珞来说，破坏一根图腾柱对自己而言根本无关紧要，这个时候她最需要做的就是将这一个异族真神给斩杀，所以自然是冲他而去的。

    对方的实力基本上大多集中在那一只图腾守护灵身上，在这样的情况之下没有了这一只图腾守护灵之后，这个萨满祭司的一身实力下降了许多，因此以她的实力追杀这样一个人，自然手到擒来。

    不得不说的是，作为一个老牌真神，这一个畸变文明的真神，实力还是非常不错的，尽管没有太强大的攻击力，但是各种各样的增益减益法术却是层出不穷，一时之间各种小法术乱飞，要么是加持在他自己身上，要么就加持在嬴璎珞的身上。

    看着自己身上的花花绿绿的各种减益buff之时，嬴璎珞也忍不住一阵苦笑。

    这样的对手她还真的是头一次遇到，看起来实力并没有多么强大，但是在追踪的过程之中却异常的滑溜，每当她快要靠近对方身边的时候，这一个萨满祭祀就会对自己使用增益buff，然后对嬴璎珞使用减益buff，在这一增一减之间，两人之间的距离就再一次拉开，导致嬴璎珞怎么也接近不了他身边。

    不过这个时候嬴璎珞也不着急，她此时此刻不过就是消耗自己一点力气而已，可是对方不断的使用这一些法术之时，对于自身的神力是消耗非常严重的，而在角斗场之中的时候，他们是无法使用各种恢复性物品的，在这样的情况之下，对方要是用光了神力储备的话，到时候一样是要任由自己宰杀。

    此时这一个畸变文明的真神也在头疼，原本以往的时候，他召唤了自己那一只图腾守护灵之后，任何对手在自己面前的时候都是无往不利的，他根本不需要自己亲自战斗，只需要指挥着那一只图腾守护灵就可以将对方斩于马下。

    他不过就是在后方静静的使用着各种加持法术在图腾守护玲，或者是对手的身上，将双方之间的实力一增一减，把实力的天平慢慢的拉大。

    但没有想到的是嬴璎珞自身不但拥有着强大的实力，更重要的是还拥有着一个强大的武神，结果就是这一个武魂将他的图腾守护灵给阻拦住，嬴璎珞自己，却还有余力能够追杀自己。

    不过想到自己身上也有着诸多的加成，在这样的情况之下，嬴璎珞身后已经没有了那些虚影的加成，在这样的情况之下，不过就是双方之间硬拼力量罢了，而这一个畸变文明的真身觉得，自己身上有着各种加持的情况之下，和嬴璎珞战斗起来之时，也根本就不落下方。

    “倒是挺有勇气的！”

    看着对方赤手空拳的朝着自己扑了过来，嬴璎珞隐藏在头盔底下的脸庞中，嘴角微微勾勒了一抹笑容。

    此时手中因为刚刚追杀而变成黑色长矛的武器再一次出现了变化，再次回复到了原本长剑的模样。

    黑色长矛适合战阵冲杀，但是现如今短兵交接的情况之下，自然是长剑最适合使用的。

    “看看你还有多少法术没有用出来。”

    轻笑了一声之后，嬴璎珞和这一个异族真神，两人之间进行了面对面的接触，而原本在自己体表上有着一层符文，在静静萦绕的异族真神，这个时候突然之间发现嬴璎珞一剑下来，直接将这一个符文给劈碎了，这代表着他一个增益法术直接被对方给破除。

    看到这一幕的时候，这一个异族真神脸色大变，但是此时想要后退之时却根本就来不及了，嬴璎珞在靠近了他之后，怎么可能会让对方脱离自己的视线呢？

    手中长剑不断的劈砍，这个时候看出对方的长剑拥有破法属性的异族真神，根本不敢和她硬接，只能是依靠自己体表环绕的那一枚枚符文来硬扛对方的攻击。

    尽管这个时候破碎的一枚枚符文代表自己身上一个个增益状态被对方破除，但此时此刻想要保全自己，也只能是弃车保帅了。

    没有那些符文的保护，就意味着一个增益buff消失不见，这导致的结果就是这一个萨满祭司的力量越来越衰弱，他本身就是一个法师而已，之所以有着和战士正面接触的底气，是因为自己有着这些增益buff的加持，但现如今这些增益buff被嬴璎珞一剑一个破除的情况之下，他除非是头铁，要不然怎么可能会觉得自己有着和对方硬拼的实力。

    前面的时候他还觉得自己一个老牌真神，在面对一个新秀的时候自己还是稳占上风的，尽管一直以来嬴璎珞有着偌大的名头，但不过就是因为自己低调，没有在角斗场之中太过于出风头。

    但是现如今真正经过接触之后，他才发现嬴璎珞的实力其实比自己想象之中的要更加的可怕，在这样的情况之下，正面交战的过程之中，自己根本不是对方的对手。

    这时候他开始有一些后悔，不应该在面对元首的指派之时，受到了那些奖励的诱惑，接了这一个任务，他应该是像其他的那些真神一样拒绝这一次的任务。

    作为一个真神级强者，就算是他拒绝了元首的这一次指派，事实上顶多就是会受到一些惩罚而已，但对自己来说不痛不痒，这个时候他才开始佩服那些真神的先见之明，但后悔已经来不及了。

    此时已经身处于角斗场的情况之下，他只能是将嬴璎珞杀死，要不然的话今天他就要在这里死亡了。

    他还没有享受好这花花世界，怎么能够在这个样的情况之下就被一个后辈杀死呢？

    此时在这一个异族真神的身体体表之上浮现出一个个铭文，而不再是原本时候他加持在自己身上的那一些环绕在自己身周的铭文。

    这些铭刻在自己身上的铭文，在浮现出身影之后，开始发出各种光亮来，与此同时他两只眼睛也变得血红。

    感受到这一个异族真神身上散发出来的强大气势之时，嬴璎珞脚步停顿了一下，随后又是刷刷两剑，直接将他身体表面的两个符文给破除。

    这意味着这个异族真神之前的时候，加持在自己体表的那一些铭文，全部都已经被自己破解了。

    “这么早就拼命了？”

    看到这一个萨满祭司，这么早就已经使用了自己本命符文，嬴璎珞忍不住皱了一下眉头。

    原本她想要一点点耗尽对方的力量，但没有想到的是，对方在还有余力并没有受到生死危机的情况下，早早的就使用了本命铭文，在这样的情况下，接下来的一段时间之内，她也得小心了。

    毕竟如果对方没有这么早使用本命铭文的话，在她一点点消耗对方力量的情况之下，等到对方遭遇到生死危机之时，也已经没有强大的力量来进行反扑了。

    但是现如今对方没有受到太多损伤的情况之下和自己拼命的话，一不留神之间自己就有可能被对方给带走，此时他不过就是稍占上风而已，还没有足够的实力，可以无视对方的攻击。

    不过分心关注了一下另外一边的战斗之时，她也稍微松了一口气，毕竟此时此刻另外一方的战斗，那一只图腾守护灵，已经全面被自己的武魂压制的情况之下，根本就没有时间来支援这一边。

    如此一来的话，这一个异族真神所能倚仗的就仅仅只有自己的那一些本命铭文了，而如果只是他的那些本命铭文的话，对于她来说倒不是那么难以应付的。

    只是在动用了自己本命铭文之后，这一个萨满祭祀就进入到了拼命的阶段，本命铭文只能够动用一次，动用一次之后，这一些铭文就全部被摧毁了，到时候他的这一身修为也就付诸东流，只能是重新再修炼，可以说是付出了巨大代价的。

    但是付出了这样巨大的代价的情况之下，这一个萨满祭祀也当然是得到了强大的力量的。

    此时作为一个近战法师，他感受到了身体之中涌现的强大力量。

    因此没有像是一开始时候那样不断的进行着躲闪，这个时候就不仅仅只是刚刚借用铭文对自己的加持，而得到的强大力量了。

    前面的时候，因为是靠铭文加持的自身，因此面对嬴璎珞所具有的破法属性之时，他还非常的顾忌，毕竟铭文能够被破坏，但此时此刻这一些铭文直接铭刻在自己身体表面的情况之下，在使用了之后，这一股力量就和自己融为一体了，因此嬴璎珞的破法属性对他而言没有了丝毫的用处。

    尽管这一股力量对他来说只是暂时的借用而已，但是现如今在这股力量还没有完全消退之前，它就是属于自身的。

    看到对方真正的拼命之后，嬴璎珞也没有丝毫的迟疑，她身后隐隐绰绰的那些虚影再次出现。

    而这些虚影在出现过后，就将强大的力量加持在了嬴璎珞的身上，原本她的气势就已经非常的恢宏了，再有了这一些兵种的加持之时就更加的摄人心魄。

    骑在高头大马之上，嬴璎珞手中的长剑，再次恢复成为了长矛，而她长矛高高的举起，随后往前一扬，再次发动了冲锋。

    不过这一次她不是自己冲在最前面，此时她身后的那一个个虚影反而是越过了她冲在了最前方，慢慢的一个个的身影超过她，直接把嬴璎珞甩在了最后面。

    而此时这一些虚影朝着对方冲过去之后，从这一个畸变文明的真神身体之中冲了过去，双方之间一错而过，看起来这些虚影没有做任何事情，但是让这一个异族真神，感觉无比难受的是，随着这些虚影再次从自己身体之中穿过去，他感受到了身体里面的力量正在一点点的降低，与此同时自己的神力又再一次减少了。

    一开始的时候，他所拥有的神力就被嬴璎珞的这些虚影给降低了百分之十，随后他给自己使用的那些增益buff和减益buff，全部都被嬴璎珞破除的情况之下，白白的消耗了自己大量的神力。

    没有想到的是，这一次自己再次被这一些虚影给带走了自己一部分的力量，使得他此时身体里边的神力不到百分之五十了。

    而相比之下，嬴璎珞不过就是简简单单的进行两次冲锋而已，消耗当然没有多少。

    而除了神力的减少之外，最让这一个萨满祭司所无法接受的就是，自己身体里面利用本命铭文给自己带来的那一股强大力量，在这些虚影冲锋的过程之中，居然给自己削弱了许多，他感受了一下自身的力量，至少被削弱了百分之二十。

    不过都已经拼命了，这个时候也管不了那么多，此时他手中出现了一根巨棒，尽管是利用神力模拟出来的一根图腾柱，但是这个时候让他使用起来也已经足够了。

    之前的那些虚影冲过去之时，他不躲不闪，是因为附近满满当当全部都是这些虚影的踪影，他不管再如何的闪避也根本就没有任何用处，而此时在面对嬴璎珞本体之时，他手中的巨棒却是直接挥舞了过去。

    而这一根巨棒和嬴璎珞冲锋过来的长矛相接触之时，巨大的冲击力居然使得嬴璎珞往后推了几步，手中的长矛差点脱手而出。

    而此时站在地面之上和对方冲锋过来的力量，正面相抗的异族真神，自然也没有好到哪里去。

    噔噔噔地向后方后退了几部，从这里也能够看得出来，在力量的对拼之中，他还是处于劣势状态的。

    毕竟嬴璎珞除了自身拥有强大力量之外，更重要的是借用骑行来进行冲锋之时，力量要比平时更要强得多。

    而嬴璎珞在甩了一下长矛，稳住自己身形之后，再次指挥着胯下的战马发动了冲击。

    随后长矛和巨棒再次交击在了一起，不过这一次对于对方的力量有一些熟悉之后，双方并没有再次后退，而是不断的进行着交击，尽管长矛拥有着强大的破法属性，但此时整个巨棒全部都是由神力凝聚而成的情况之下，它的破法属性经过每一次交击的过程之中，都能够消磨一点巨棒之上的神力，但是想要彻底的将这一根巨棒给摧毁，还是需要多次交击才行，但此时两人在进行力量对拼的情况之下，多次交击两人都是受不了的，所以对于这一个异族真身来说，这样的对拼自己还能够接受。

    只不过两人之间交手力量势均力敌之时，突然从另外一方却是传来了一声哀鸣，在听到这一声哀鸣之后，这一个异族真神忍不住朝着另外一方看了过去。

    结果就只见到嬴璎珞的那一个武魂虚影，直接将自己的那一只图腾守护灵踩在脚底下，手中的巨剑高高的扬起，然后落下，直接将那一只猛虎的虚影给贯穿，随后在这一个异族真神的注视之下，这一只猛虎的虚影消散于虚无，原本散发着莹莹光亮的图腾柱，这个时候也突然出现了一丝碎裂，原本张开的伞面突然之间合到了一起。

    谁都没有想到，另外一边，武魂和图腾守护灵之间的战斗结束的这么快，以至于连这个畸变文明的真神都是一脸懵逼。

