    许星辰和远望、鹰潭，站在建造中心，等着707航母生成的舰娘，从建造容器中出来。

    五个半小时的等待，在现在的情况下，可以说是非常漫长的。

    许星辰本来想着，是不是去找点事情做。

    但是很快就发现，自己根本没心思去做其他的事情。

    明明是已经明确知道的结果，但是到了这时候却格外的紧张。

    许星辰尝试了几次，最后干脆就在这里等着了。

    没等多久，济南就带着小重庆、湛江、大连，四个051的导弹驱逐舰舰娘过来了。

    许星辰看到她们进来，就下意识的问了句：

    “哎，你们几个怎么过来了？”

    济南作为大姐，脸上带着憨厚的笑容，伸手指了指身后的是个妹妹：

    “想来看航母她们。”

    结果后面大连马上大声说：

    “说的姐你不想似的。”

    小重庆拍手说：

    “对头！”

    湛江点头说：

    “冇错。”

    而济南只顾含笑不语。

    许星辰笑着看着济南说：

    “里这个大姐完全冇威严啊！”

    这边正说着，鞍山带着长春、太原、抚顺，四个07型的驱逐舰舰娘也来了。

    长春一进来就喊着：

    “提督哥哥！听说咱们的航母要来了！”

    许星辰轻点头挥手招呼她们过来：

    “是啊，看来大家都知道消息了……”

    这边的大姐鞍山解释说：

    “大家都非常的关心，经常专门找远望打听，问的多了之后，远望干脆让鹰潭每天晚上公布进度。”

    后面太原跟着补充说：

    “今天设计完成的消息，大家昨天晚上就都知道了。”

    抚顺就继续说：

    “咱们舰队的航母舰娘，终于要出来了，我们就忍不住好奇心，过来看看了。”

    许星辰、远望、鹰潭正在设计航母，构建航母舰娘的消息，对外是绝对保密的。

    但是在许星辰的契约舰队中，却是完全公开的事情，也是许星辰特别许可的。

    许星辰听着她们的说明，只能微笑点头，因为自己的心情也是一样。

    没过多久，大嗓门九江，也带着丹东、佛山、芜湖、安庆，五个053系列的护卫舰舰娘来了。

    然后是海口带着下关、东川、南充、开源。五个65型护卫舰。

    加上昆明带着成都、凭祥、西昌，四个01型护卫舰。

    还有03型潜艇、033型潜艇、037型猎潜艇。

    以及重庆、逸仙、平海、宁海，肇和、应瑞、海圻、海天，海容、海筹、海琛。

    许星辰的契约舰队的主力舰，以及最近签约的新舰娘们，陆陆续续都过来了。

    到最后，丹阳也有些畏畏缩缩的，带着汾阳低着头蹭了进来。

    最后这两个小家伙，跟重庆的心态比较类似，她们对于自己舰队的航母好奇，同时也想跟以前熟悉的航母做个对比。

    现场的气氛，没有特别的严肃，也没有特别的热闹。

    大家三三两两的聚在一起，有一搭没一搭的聊着天，带着期待的心情等待着。

    舰娘们对于一日三餐的需求远远低于人类，连续几天不吃东西也没有问题，几个月没有资源补给也不会影响生命。

    所以大家就都从上午八点多，一直等到了下午两点，等到了建造倒计时终于结束。

    只有中间逸仙出去，给现场唯一的人类，指挥官许星辰弄了点吃的。

    在倒计时结束剩余几分钟的时候，原本断断续续的聊天声，就已经陆续停止了。

    到倒计时剩下几十秒的时候，现场就完全安静了下来。

    等到倒计时终于归零，大家几乎同时看向了许星辰。

    许星辰整理了心情，打起了精神，表情郑重的走到建造容器前，轻轻按下了开启按钮。

    银灰色的金属舱门升起，格外浓郁的白色雾气升腾中，大家看到了一个穿白色军官服的女生。

    现在提督府的舰娘，初始舰装附带的衣服，好几个都是海军服装的风格。

    只不过，以前的驱逐舰、护卫舰舰娘，衣服都是水兵服风格的，特征都比较类似。

    而穿军官服风格衣服的，眼前这个少女是第一个。

    看服装的样式，白色的衬衣、外套，蓝色的裙子，无檐的软帽，似乎是74式的海军军官服。

    眼前的这个女孩，个头中等，身材匀称，梳着简单的齐耳短发。

    圆润的鹅蛋脸上，五官精致清新，气质成熟温和，给人的感觉格外的亲切。

    她的意识醒来之后，探头看了眼外面的情况，看到屋子里面的一大群人，明显有些吃惊，微微张了张嘴巴。

    但是表情仍然非常的镇定，落落大方的走出来，抬起一只手轻轻晃了晃，微笑着打招呼和自我介绍说：

    “大家好，指挥员号，我是707型航母首舰湖南号，前来支援作战任务，以后还请大家多多指教。”

    许星辰也郑重其事的点头回应：

    “欢迎湖南号加入云海舰队。”

    湖南号的舰娘非常镇定，好像当惯了老师面对新学生的时候一样，反而是这边的其他舰娘却大部分都不怎么镇定。

    许星辰这边说完话，那边安静了好一会儿都没有人出声，最后还是大嗓门的九江，不尴不尬的叫了一声：

    “我是九江，也请你多多指教啊！”

    这尴尬的局面中，忽然有人莫名其妙的笑出了声，虽然不知道为什么会笑，但是让其他人放松下来了。

    现场其他的舰娘们，也陆陆续续的开了口。

    “你好你好，我是重庆，有空一起吃饭呀！”

    “我是大连，我能看看你的舰装吗！我真的很好奇！”

    “我是长春，可以展开舰体给我们看看吗！”

    面对着乱糟糟的，但是明显都对自己都非常好奇的少女们，湖南号的舰娘有些不确定的说：

    “在这里吗？”

    舰娘们都是一愣，旁边的许星辰提醒说：

    “去演习场吧，距离对战只有五天了，大家都得抓紧最后的时间，尽可能的做好战斗训练。”

    湖南号有些疑惑的问：

    “什么对战？”

    许星辰一边给湖南号解释对战的事情，一边带着舰娘们去了提督府的演习场。

    大家来到演习场岸边的时候，湖南号也知道对战到底是怎么回事了，展开舰装的同时自言自语的念叨：

    “这样的话，接下来这几天，我可得抓紧训练了……”

    周围的舰娘们，看着展开舰装的湖南号，顿时出现了一阵惊异声。

    湖南的舰装不算特别的巨大，但是画风非常的现代化，整体形态非常的简洁。

    而且舰装上的飞行甲板，直接被分成了两部分，身体两边各有一部分。

    舰装甲板分解的情况，在航母中虽然也比较常见，但是传统航母甲板分解之后，都是一边舰首，另一边舰尾。

    只有舰首方向可以放飞飞机，舰尾方向只能回收飞机，而且两边不能同时操作。

    但是湖南号的两部分飞行甲板，看上去却都是舰首的方向，都有引导起飞的标线。

