    

    这次很巧合。

    星野峡谷内三百六十颗主星恰好能对应三百六十个窍穴，也就意味着她恰好可以用主星来当作承载物。

    只是她首先得确认一点，这个星辰虚影究竟能不能融入窍**。

    想着，她走到一处幽深的山谷内，在地上放置了五六个阵盘，又释放气息布置了数层禁制，而后再放出斩龙诀中的真龙雏形，在体外形成一道护体屏障。

    最后，她又悠悠地穿上不知道从哪里淘换来的内甲。

    这还差不多。

    紧接着，宁瑶又拿出一个有她小手臂那么高的玉瓶，玉瓶里全是她用剩下的霞缕，据她估计，还有二百八十缕左右。

    将一切准备工作做完后，宁瑶深吸一口气，闭上眼调动意志海中的星辰虚影，在她的推动下，星辰虚影缓缓浮现在她胸前，表面有星屑似的斑斓光斑，似轻纱又似薄雾，围绕着中心的星核慢慢旋转。

    第一枚星辰虚影……该和哪个地方的窍穴融合呢？

    宁瑶稍一思量就做下决定。

    一切以稳为主，先把速度点满吧。

    打不过就跑嘛。

    只见星辰虚影缓缓往右腿上的一个窍穴涌去。

    在虚无与真实间，有一黑魆魆的窍穴中出现一道绮丽的星光，只是那星光太过庞大，窍穴无法完全容纳下。

    宁瑶看它慢吞吞的不进去，直接用神识把那星光推动，就见那星光扑哧一下全部挤到窍**，窍穴猛地向外膨胀，一种尖锐到仿佛将肉体都撕裂的疼痛感传至脑部，宁瑶却依旧冷静恍若旁观者地观察窍**的动静。

    与此同时，她已经捏紧了手中的霞缕瓶，准备随时往嘴里灌。

    在星野峡谷内冒充他人行走，终有一天会被别人发现。

    想要在这十五天内活下来，唯有不断强大自身，拥有扫清一切障碍的力量。

    既如此，她更愿意去搏一搏。

    就在她想要喝下霞缕的时候，她的心脏突然快速跳动起来，一缕缕淡金色的血液流转全身，最后汇聚在这个窍穴之内，原本即将撕裂的窍穴快速稳固，金色血液将上面的裂痕逐渐修复。

    宁瑶内视到那缕金色后，却陷入了深思。

    这缕血液是什么东西？

    她当然知道这是血脉，很有可能跟她爸或者她妈有关，但问题是，这是什么血脉？

    人王血脉？

    万族血脉？

    她不会是个杂交吧？

    宁瑶被自己这种想法震撼到了。

    不过一想到她那不知道在哪神隐的哥哥，她又淡定了。

    怕啥？

    就算是杂交，那她哥也是杂交，她也算有伴。

    不过如果说她有万族血脉，那也说不通。

    如果她真是个杂种，那身为人族至宝的铜镜怎么可能会喜欢她？

    只是倘若她是人王血脉，圣地那么多人都是人王血脉，凭什么铜镜偏偏青睐自己？

    一个可能是她的血脉浓郁。

    还有一个可能……

    宁瑶被这种想法惊到了。

    不会吧？

    宁瑶蹙起眉头，将这些可能性一一分析。

    但她却发现，还是第二种的可能性更大一些。

    她突然好想把不知道跑哪去的宁涯给揪出来。

    他这些年跑哪去了？

    血脉的事情他到底知不知道？

    这么多年都不知道跑哪去了。

    真想……揍他啊。

    但宁瑶觉得，她很有可能揍不过这个家伙。

    这一刻，她又燃起了想要修炼的热情之火。

