    到了登记处天色已经晚了很多，但此时整个内城都亮如白昼。

    完全看不出分毫有该休息的时候的样子。

    “长期的灯光效应造成光污染，虽然尽最大可能排除，但内城的强大运作终究是离不开接着污染，这白昼，是渗着血的。”

    诸葛明泽看着夜空，眉眼里闪着倦怠。

    一两日下来，亲人接二连三地离世，总是有些累的。

    “害，进去吧。”

    我跟着诸葛明泽朝里走去，背后跟着三人所过之处皆是一阵惊叹。

    “难以想象，我以为咱们那地方已经算是让人惊讶了，没想到这内城，真是让人惊叹！”

    瘦猴到处看去眼里的羡慕是挡不住的，只是接着也是一声叹息。

    简简单单的登记处，亦是装点得富丽堂皇。

    看着玻璃窗后面的那些办公人员，我有那么一瞬间，只觉得他们不像是在办公。

    而像是在坐牢，在一个精心搭建的豪华建筑里坐牢。

    到了上班时间就是该服役的时候，下班了，也就是回牢房休息。

    一年一度，直到暮年被黄土覆盖，一切就再也不复从前。

    来到登记处窗口，我将黑卡递出去。

    “办理等级证件。”

    里面的小姑娘看上去约莫二十岁左右，业务熟练，面带工作室的微笑。

    “您好，请您输入姓名。”

    说罢面前的窗户上竟然出现了一排电子屏。

    我伸手在上面写下一个‘死’字，结果就看到了窗户里的小姑娘霎然皱眉。

    “先生，请您合理输入您的姓名。”

    我怔了怔，方才写下诸葛明泽的姓名。

    一番噼里啪啦的操作结束，小姑娘将等级证件递了出来。

    “即日起，诸葛先生您有资格在内城逗留，您的账户五亿六千万转为内城货币为四亿九千万，在内城为低端消费，若想提升生活质量，请先生尽快充值账户，谢谢。”

    “什么玩意？他妈的五亿六千万到你们成四亿九千了？一下子三千万没了？老天爷爷，你们是在办理@证件还是在中饱私囊？”

    前来办理@证件的人倒也不算多，不过此时都满眼嫌弃地盯着牛爷。

    我心思沉了沉，转身将牛爷拉到身后。

    这里的人非富即贵，初来乍到，还是低调些的好。

    “先生您好，外城货币转行内城货币，需要消减八点七五的折税，这是规定。”

    铁牛虽然心里不满，但到底是没在添乱。

    我看着工组人员淡淡颔首，轻声道：“谢谢。”

    说罢几人转身朝外走，铁牛显然是闷了一肚子火，出门拐弯不小心撞到了一个姑娘。

    “思思！！”

    不远处刚关上车门转身看到小姑娘就要跌倒登时惊呼。

    幸而诸葛离得很近，一把抓住姑娘手腕将其拽了回来。

    姑娘站稳以后瞬间甩开手，盯着铁牛满眼冷淡。

    “你敢撞我？”

    铁牛撞了人自然是挠了挠后脑勺道歉：“不好意思啊，我不小心撞到你了，没伤到哪里吧？”

    小姑娘长得倒是出水芙蓉，肤白貌美，大长腿被长裙包裹。

    小风一吹，登时露出半截细嫩白腿。

    “流氓！！看什么？”

    小姑娘登时视线甩向我，满脸通红躲在冲上来的男人身后。

    “斯温，他，他……”

    被叫斯温的男人转身看着我，眼眶里尽是愤怒。

    “好小子，眼光挺尖啊，自己也不撒泡尿照照自己，难道不清楚你几斤几两吗？还敢看你不该看的？”

    望着这两自我感觉良好的男女，我实在是没什么心情争执。

    毕竟刚才损失了七千万，眼下实在是烦躁。

    “抱歉两位，要是刚才冒犯了，我道歉，但我兄弟不是故意的，你们也用不着这样斤斤计较。”

    “斤斤计较？”小姑娘瞬间转身盯着男人满眼娇嗔：“斯温哥哥，他说我们斤斤计较？”

    斯温看着我满眼愤懑，皱着眉梢俨然一副要出气的模样。

    “噗，还斯温哥哥？我可真是牙都掉了，好歹两个成年人，称呼就不能正常点吗？”

    铁牛性子秉直我是见识了的，可此刻在听到这样说，我还是禁不住一阵无奈。

    瘦猴站在一边一直都是一副满眼娇嗔的模样。

    有模有样地甩了牛爷一巴掌：“哎哟喂，牛哥哥，咱们是不是今夜，共度良宵啊？”

    铁牛见状亦是忍俊不禁，不过还是凑上去双手捧着瘦猴下巴。

    满脸深情的模样让人看着都禁不住浑身冒起一阵鸡皮疙瘩。

    “卡擦！”

    神农墨站在角落拿出手机顿时咔咔一顿拍。

    拍完之后转身就塞到我怀里。

    牛爷和瘦猴一愣，顿时像是想到了什么似的脸色惨白。

    两人互相打一巴掌将对方甩了出去，冲到我身前伸出手。

    “四公子，咱不带这么干的吧？”

    “是啊，这要回去了被囡囡看到了，我岂不是得被挫骨扬灰？”

    我将手机收起来，转眼笑着盯着两人。

    “想要？”

    两人纷纷晃着脑袋满眼殷切。

    我深深笑了笑朝阶梯下走去：“行，那咱就边走边说！”

    说着我们几人闹哄哄地就要下楼，看着诸葛明泽这智力障碍者还咋站在原地我转身瞄了一眼神农墨。

    小家伙果真是人小鬼大，连忙上前抓着诸葛衣袖奶声奶气说道：“明泽哥，看他们吵得那么凶，咱们应该要去劝一劝吧。”

    诸葛明泽这才后知后觉地跟上……

    “是，是得好好劝劝。”

    一行人闹哄哄地朝前走，眼看着走到车前，刚要开车门。

    登时整辆车竟然朝前撞了去，撞到了铁杆登时车头凹陷了下去。

    “我擦！过分了啊！”

    牛爷登时掏出杀猪刀就要上前，满脸怒火眼看着就要爆发。

    车上的男人仍是毫无顾忌地顾及地坐着，手里夹着雪茄满眼隐晦。

    “装啊，怎么就不装了？刚才不还挺会装模作样的吗？”

    邻座副驾驶的小姑娘染着血红色的指甲伸出手对着夜光看了看。

    这才叹息着笑道：“果然我刚才就闻到一股子臭味，还没搞清楚内城怎么会有这种味道，现在我总算是清楚了，原来，是个杀猪的伙夫……”

    说着就和对面的男人相视一笑，两人满眼的嘲讽双双激怒了铁牛。

    这家伙向来是藏不住怒气，登时拎着杀猪刀一斧子就挥了上去。

    “砰——”

    一刀砍下，车壳瞬间被砍出一道深口，甚至看得见里面的装置。

    看完之后牛爷才跟着笑道：“害，我以为什么金刚不坏的家伙什么，搞了半天，纸糊的啊……”

    说罢方才转身朝我们走来，可刚转身，我就看到男人怀中掏出一抹银光。

    我眼神瞬间紧蹙，闪身上下一把祭出匕首划了出去。

    “牛爷，趴下！！”

    铁牛倒算是灵活，迅速卧倒。

    但听“砰”的一声，子弹飞出，与匕首两两相撞，硬生生地生生地摩擦改变了行进轨道。

    我缓缓转身，看了一眼身后几人都没事。

    这才看向车里的男人淡然说道：“要是你现在下车道歉，我就当什么都没发生过，要是你不道歉，我就让你知道，子弹入体，到底是什么滋味？”

    说着我在地上捡起一块子弹大小的碎石，放在手里来回颠倒。

    这家伙倒是强硬，坐在车里拍了拍手。

    “哈哈哈，没想到啊，还是个高手？能躲过子弹？啧啧啧，这年头，真的是个人都有那么点本事啊……”

    我看着这家伙是不打算道歉了，这才两根指尖摩擦着碎石来回倒转。

    “看来这位先生，是打定主意和我们作对了！！”

    男人打开车门走了下来，一身名牌似是都散发着光，皮鞋也擦得黝黑锃亮。

