    第13章 玩笑开到家

    杨红一副懵圈的样子，托着沉重的步伐，艰难的跟在赵娟后面，杨红实在是无法想象，自己竟然就真的这样跟着赵娟回家了，真的是玩笑开到家了，他一会见到了赵娟妈妈他得说什么？赵娟妈妈会问他什么？这完全就是没有一点谱啊。

    赵娟挂着一副笑脸的说到：“进来吧”

    杨红：“喔，好”

    赵娟：“妈妈我回来啦”

    赵娟妈妈：“嗯，回来就好，这位是？”

    赵娟：“我的朋友”

    杨红十分尴尬的问候到：“阿姨好”

    赵娟妈妈没有多说话，而是让他先坐下。

    赵娟：“妈妈你在弄菜吗？我来帮你”

    赵娟妈妈：“和着你的朋友坐着吧”

    赵娟：“嘿嘿好”

    赵娟看着杨红很紧张，开口安慰到：“别紧张，没事的，我妈妈不会对你怎么样”

    杨红没说话，他只想找个地板砖缝缝钻进去。

    ……

    许久，赵娟妈妈从厨房里把菜端了出，然后招呼到：

    “赵娟，你和你朋友过来准备吃饭啦”

    赵娟：“好嘞妈妈”

    赵娟给杨红使了个眼色，让他吃饭，杨红也是老实听令，朝着饭桌走去。

    赵娟妈妈又陆陆续续从厨房里端来菜、碗筷、米饭。

    赵娟妈妈：“吃饭吧”

    赵娟刚尝了一口菜说到：“妈妈做的菜还是那么好吃”

    赵娟妈妈：“就你会撇嘴，赵娟你就不打算介绍一下你的朋友”

    赵娟也是愣了一下然后说到：“嘿嘿，妈妈他是我们学校的学长，他现在读大四了”

    赵娟妈妈：“噢，原来是你们学校的哥哥，怎么来之前没和我说一声呢？”

    赵娟：“这不打算到了再和你说嘛？在电话里头讲不清楚得”

    赵娟妈妈：“你这丫头，你和这个哥哥认识多久了？”

    赵娟这时好像意识到了什么，她在脑海里快速算了一下她和杨红认识的时间“天呐，她和杨红认识仅仅是两周时间，而且是从杨红那天加她微信时算起的，这可怎么回答”，正当她准备开口时杨红先发出了声音：

    “就快两年了”

    赵娟对杨红这个回答也是感到吃惊。

    赵娟妈妈：“都这么长时间了啊，那你们之前是高中的同学吗？认识就快两年了？”

    杨红：“不是”

    赵娟妈妈突然觉得有点奇怪，赵娟也就刚上大二，就算他们一上大学就认识了那顶多也就一年，现在都认识快两年了，竟然也不是高中同学，他们是怎么认识的。

    赵娟这边也是懵了，她和这家伙认识明明是两周，现在他说成是就快两年了，本来她打算告诉妈妈是半年的。

    ……

    杨红又继续说到：“2020年年初，就是我读完大二的寒假，也就是赵娟高三第一学期结束那年，我们在花城的美食城认识的”

    赵娟妈妈：“那时认识的啊？”

    杨红：“是的阿姨，当时我在花城美食城的一家餐馆做寒假工，记得有一天晚上赵娟来餐厅吃饭，好像是吃坏了肚子，那时我们老板很着急，不过当时赵娟告诉我们，是她胃病范了，去买点药吃就会好，还叫我们不要太担心，我们老板坚持让赵娟去医院看看，但她就是不去，说就是胃病范了，老板实在放心不下，所以就让我去帮忙买了胃药，打那起我就记住了赵娟，后来直到她来到我们学校，我认出了她，我们就是这样认识的”

    赵娟妈妈：“还有这回事，赵娟当时身体不舒服你都不跟妈妈说一下”

    赵娟妈妈一脸心疼的看着女儿。

    赵娟：“嘿嘿，当时没过多久胃也就不疼了，所以也就忘记告诉妈妈了”

    赵娟妈妈：“以后不许这样，要是身体不舒服得跟妈妈讲”

    赵娟：“好的妈妈，我知道错了”

    赵娟这时看了杨红一眼，然后使了一个眼色，意思大概就是夸杨红故事编得好。

    哪有杨红说的这回事啊，赵娟是到过那家餐馆吃过饭，但是从来没有胃病范了这回事。

    赵娟妈妈：“不说了不说了，快吃饭，小伙子多吃点菜”

    杨红：“好，谢谢阿姨”

    赵娟妈妈：“不谢不谢，快吃饭”

    ……

    吃完了晚饭差不多也是十点，这时杨红又有了新问题，他待会儿去哪里睡，难不成睡赵娟家吧？

    ……

    赵娟：“妈妈今天晚上我要和您睡”

    赵娟妈妈：“好，和妈妈睡”

    赵娟：“杨红，晚上你就睡我房间吧，我要和妈妈睡”

    杨红：“啊！”

    赵娟：“啊什么呀？让你睡你就睡”

    杨红：“噢”

    赵娟妈妈看着两人并没有多说什么，只是默默的在一旁看着手机。

    赵娟父母刚刚离婚不久，她跟着妈妈一起生活，现在她们母女两住的是一个二室一厅一厨的房子，杨红到她们家里去，赵娟觉得让杨红睡客厅里不太好，正好她也很久没有和妈妈见面了，所以她去妈妈房间和妈妈一起睡，然后让杨红睡她房间里面。

    杨红这一定是走了狗屎运，认识人家赵娟就两周，都还来不得及成为情侣，赵娟就带他回家见了她妈妈，而且今天晚上他还要在赵娟的房间里睡觉，杨红和赵娟这发展得也太快了吧。

    赵娟把杨丢在客厅的沙发里自己就进房间去了，不一会她才是出来。

    赵娟：“杨红，房间我收拾好了，你困了的话你就自己进去睡”

    杨红：“啊！”

    赵娟：“你过来，我带你熟悉一下”

    杨红也是呆呆的样子跟着赵娟走进了房间里。

    赵娟：“喏，房间的灯在靠近门口的墙上这里，其它的没什么了”

    赵娟说完后就准备出去，杨红拉住了她的衣角，然后用眼睛盯着赵娟使了一下眼色。杨红的大概意思就是，都怪赵娟之前在楼下拦着他，要不然也不会变成现在这样。

    ………

    “都怪你～都怪你～”

    ………

    赵娟也就是笑了一下，然后推开杨红的手，轻轻的说了句晚安，之后她走出房间。

    ……

    杨红也是被整得不会了，一秒钟后他回过神来打量了一下赵娟的房间，床上有一个大大的白色熊娃娃，床上的被褥，房间里的摆设都充满了少女感，然后衣柜上…………很难想象，杨红这个大老爷们得到这里睡上一晚上。

    ……

    (本章完)

