    面对诸神所布下的天罗地网，冥河魔祖淡定入局。

    毕竟，这对他而言既是束缚，也是机缘。

    寻常时候，想要拿顶尖的神圣来磨剑，哪有那么简单？

    是。

    论战力，他是全新版本明面上的最强者。

    单挑，无人能敌。

    可别人打不过他……又不代表不能跑！

    看看巫妖阵营的这些巨头人物！

    他们要么是掌握时空根源，要么是手执先天至宝，要么是专精涅槃重生……一个个的保命能力都是一流的。

    就连鲲鹏这样的太易地板砖，都在速度的领域上有非凡造诣，一招大鹏展翅，人就没影了！

    这些人物，若是穷尽心思智慧，避战游击，放弃自己的阵营基本盘，只以保全自身为上……魔祖拼了命，疯狂追杀，能弄死个两三位，都算他的本事了！

    冥河前后左右看了看，在心底默默的算了算，发现可能就人皇乍看过去好欺负一些。

    实力不强。

    腿也短。

    防御脆。

    好拿捏。

    但是……

    这是个狠人呐！

    身为太易级数的巨头，竟然能放下节操身段女装，去伪装成后土，亲手主导轮回体制的变革与完善，最后曝光前还顺手坑杀了两位妖帅！

    这种满肚子坏水的人，冥河判断，恐怕并不是多么好收拾……或许一个不好，自己便要灰头土脸，得不偿失。

    环视一圈，魔祖咂咂嘴，不得不承认，哪怕巫妖两族各自的顶梁柱都远去了，如今是他最适合发难的时机，但想要一波带走对面，把握依旧不大，需要持续不断的消磨。

    然而时间一长，什么幺蛾子都容易冒出来，生了变数……可能还没等到他荡尽诸神，以杀道登临无上道境，娲皇、龙祖、天皇、道祖，便都能重新回到棋盘上，进行博弈了！

    之前，魔祖虐菜有多欢乐。

    之后，面对四个巅峰战力的群殴，哭的就要有多伤心。

    在巫妖两族忌惮冥河的同时，冥河又何尝不心存顾忌？

    按照常理，他应该再等待一阵子时机，等巫妖的彼此消磨……只是气运道主单方面传达了意志想法——气运为饵，已然放出，你再不动手，或许下一次你看到的气运，就不是队友，而是对手了！

    气运道主都梭哈了，冥河又能怎样呢？

    只好跟着一起动了！

    好在，局势在倾向于他，人道也倾向五运。

    魔祖占据了上风，巫妖两族的高手决定了使用最果断决绝的方法。

    诸神合道，三千大道化罗网！

    封镇时代，封镇魔道！

    他们不会逃跑，选择跟冥河打游击，而是争取拧成一根绳子，与五运大道决一个高下！

    ‘不选择跑？’

    ‘很好！’

    ‘我道当成！’

    冥河魔祖欢快的大笑，面对镇压而来的无穷广大之天罗地网，从容不迫，只是握紧了自己手中的元屠阿鼻。

    他感觉到了自己的热血在沸腾，杀道圆满的曙光已现。

    走过这个坎，执掌杀戮的魔祖便将在道行境界上登临盘古之下的最巅峰，与鸿钧、女娲、苍龙等人站在同样的层次上！

    且，因为环境的特殊，杀劫正到了高潮，单论战力，他有望位列第一！

    所以，当面对大道的法网镇压，时光的烟尘覆盖，魔祖也未曾遁逃避战，相反还斩了岁月一剑，在诸神联合所设下的杀局中，插入自己制定的一份规则。

    “既然想玩，那大家就玩的大一些！”

    魔祖森然笑道，“只有你们合道，岂不是无趣？”

    “也算我一份！”

    杀戮的大道铺展，魔祖亦是先天神圣的身份，此刻凭借于此，插入了进去，构成了罗网的根基之一，增添了某些变量，也把握住了原本的某些常量。

    瞬间，罗网多了一种微妙的变化，让一些祖巫、妖帅，有了不好的预感。

    “网，是有眼的。”魔祖的语气幽幽，“哪怕你们编织的是天意之网，几乎能做到疏而不漏。”

    “可惜，你们的境界皆不如我。”

    “于是……几乎，就只是几乎。”

    冥河身形挺拔，朦胧虚幻，“属于我们五运的影响，终将通过这些网眼扩散出去，凝练一个时代最大的破灭洪流。”

    “我会让你们知道……你们做的最大的错事，就是跟我正面对抗！”

    魔祖大笑，“你们若是分散而逃，我顶天了绝杀两三位同道，再灭了千八百大罗。”

    “等拖延了足够的时间，让那些人回归，五运纵强，也会被解决。”

    “魔道的大势，将再一次被扼杀。”

    “可惜了！”

    “你们都有私心！”

    “你们在怕！”

    “怕我就盯着巫族或妖族，专门绞杀那一支势力的成员，杀到崩溃……那样即使最后各自的王牌回来了，胜了魔道，伤痕累累的那一方，却已经注定输了这一个时代天地主角地位的赌局。”

    “所以，你们便试图折中的处理，妄想以最小的代价通关……”

    “我会用实际行动来告诉你们，这究竟错的有多么离谱！”

    当魔祖的话音落下时，有一道惊艳绝伦的剑光，从岁月中耀起，击向了洪荒天地。

    这正是此前冥河斩向岁月长河的一剑，带着阿鼻杀剑的精髓。

    这一剑，论强度并不是多么的强大，但其中的神妙玄微，却是掺杂了魔祖这个时代以来的种种感悟，又有血海比邻地府的便利，见了太多的悲欢离合，尘世罪孽。

    它掠过天地，划过苍生的心头，出入于有无之间，超然于时空法度，似乎是要开辟着什么，又仿佛只是引出本来就存在的某种东西。

    “劫运！”

    冥河低喝，“还不动手？”

    同样被罗网限制的劫运道主，蓦然间叹息了一声，双手微动，似乎要摆出什么姿势。

    不过，他最终克制住了，只是低声呢喃，己身虚淡、燃烧，进行祭祀，释放了一种诡异的神通。

    这神通，扰乱了天地的恒常，刻写了轮回的法度，带着一种颠倒的邪恶、可怕，让诸神惊悚。

    “血难的时代，动荡的纪元，让人变成了鬼！”

    “当有阿鼻地狱，承载人间一切罪果……诸位，且行且三思，莫要让地狱空荡荡，恶鬼在人间！”

    劫运道主幽幽叹息，“否则，终有人道降下大清算，荡尽乾坤……”

    “那时，便不是我魔门要杀你们……而是那天下苍生，都想杀了你们！”

    这位道主丝毫不避讳，直点命脉。

    他和冥河魔祖联手而为，最后时刻为人间立下了阿鼻地狱！

    阿鼻地狱，便是无间地狱，一切苦难无有间断。

    在那里，活着，便是受罪！

    这道神通，若附骨之疽一般，纠缠在天地、苍生之中，以诸般血难、劫数为孵化成长之养分。

    时间和罪孽，都是它成长道路上的最好帮手！

    当其增殖到巅峰时，人道会有怎样的变化发生……

    妖神惊颤，大巫悚然，都不敢深思下去。

    “冥河，你好狠的手段！”

    帝江低沉道，“不过，我始终相信，在劫难之中，埋藏着希望的种子。”

    “你在赌，赌这个时代，会把人变成鬼。”

    “那我也赌，赌总有人应运而出，会把鬼变成人！”

    “哈哈哈……”冥河魔祖放声大笑，面对着镇压下来，彻底将之封禁在成环时空中的罗网，透过最后的缝隙，发出了最响亮的呐喊。

    “那……就让我拭目以待了！”

    “轰！”

    刺目的光华绽放，照亮了万古诸天，神魔之间的对决，挪移到了冥冥中，成为悬在时代头顶上的一把利刃。

    不知在什么时候，魔祖便将踏破罗网，重新降临在世间。

    在那时，又有谁能来阻止他呢？

    ……

    “真是一波三折的大戏。”

    “果然。”

    “越是到了关键的时刻，就有人越是坐不住，该跳的都跳出来了。”

    东夷的营地中，首领重华见证了一切，摇头失笑，“变数那么多，将太多人原本的计划都给打成了粉碎。”

    “在此之前谁能想到，魔门会玩的这么大？”

    “不过，这样也好。”

    “最起码，竞争公平了一些……大家的最主要战力，都被拉扯走了，输出有限，就看细节的操作了。”

    “没想到啊……本来我这里只是一手闲棋，却意外的有了妙用。”

    重华微笑着，发出号令，“祖巫远去，火师王庭无力他顾，合该我鸟师大放光彩！”

    “擂鼓！出兵！”

    “时代的希望，在我们身上……枪在手，跟我走！”

    “去造访龙师，为群龙无首的好朋友，提供一下代理掌管的基本服务，进行军事上的援助！”

    这一日，东夷出动了！

    曾经，龙师牛逼轰轰，一度辖制了包括鸟师在内的诸多部落氏族，得到人族祖庭的认可，成为这一块地带上的共主。

    可惜，风水轮流转！

    今朝，东夷伸手，想要夺权！

    “王！”有鸟师的大臣担忧，“这……是否会坏了规矩？以及破坏了稳定团结？”

    “规矩？现在哪还有什么规矩！”重华只是笑笑，“时代变了！”

    “这一次，兵强马壮者为王！”

    “至于稳定团结……”重华脸上的笑容收敛，眼神有些凝重，表情很是肃穆，“管不了那么多了。”

    “毕竟，团结不了了，乱战的时刻已经到来。”

    “五运猖獗，哪怕诸神封印了它们一时……可最后该面对的还是要面对。”

    “圆满的圣德必须出现！”

    “只有这样，建立出一整套的无瑕体系，才能有足够的抗风险能力，不再怕无主的气运干扰，能去破除末运的威胁。”

    重华眼神幽暗，“所以到头来，终是要做过一场的，决出谁是最后的领袖者。”

    “这是我们东夷鸟师一脉后来追上的机会！”

    “如果放弃了……你们甘心吗？”

    鸟师的大臣彼此相视，都不说话了。

    “放勋衰颓，龙师再无人主能主持局面，合当由我等摄政代管，以图天下！”

    重华挥手，旌旗卷动，号角吹响，震动了苍茫山河！

    这，仅仅是个开始。

    ……

    “叔父！”

    金乌一脉仅存的皇子垂泪，站在东皇宫中，哽咽不止。

    “我的兄弟们……”

    “哭哭啼啼，像什么样子！”

    东皇的一点意志立在他身前，冷喝出声，瞬间让皇子收住了哭腔。

    哪怕太一因为参与封印魔道，将自己的主战身都压进去了，剩下的只是微弱的意志化身，可其积威之盛，吊捶侄子。

    “时代还未落幕，一切都没有盖棺定论，你这般慌慌张张，成何体统！”

    太一眸光深邃，“你既然还活着，自当担任起你身上的责任，接续你父亲的事业。”

    东皇冷静的安排着，“兄长当年谋算千秋，早已做过很多种可能发生事情的提前规划，未雨绸缪。”

    “因此，才有了你们……就是想着让你们能在他无力他顾的时候，用自己的身份顶上去。”

    “你该是去承担这份工作了！”

    “请叔父吩咐。”皇子请示。

    “巫妖对立格局依旧，不过迫于魔门的威慑，许多事情是你中有我、我中有你，有了默契。”东皇沉思了一会说道，“当然，这份默契，迟早也会撕毁、破坏。”

    “当然在此之前，还是有你这样角色能活动的空间的。”

    “你去走一遭罢！”

    太一声音低沉，转为了密语传音，将一些机密传给了皇子，让他双眼睁大，“这这这……这我行吗？”

    “你行也得行，不行也得行！”

    东皇只是语气淡淡，“太阳神一脉崇拜道统，当由你而启。”

    “我会安排玄鸟，去助力你一臂之力。”

    “注意，谨慎为上……”

    东皇想要再说些什么，最后发现自己并不擅长这个方面，终是放弃了，只是拍了拍皇子的肩膀，“要多学学你的父亲……不要让兄长失望……”

    “侄儿谨记。”

    皇子恭敬受命。

    ……

    “都不是简单的货色呐！”

    文命统率着一支鸟师大军，观望天象，见有大日沉坠，群星无光，忽然间一声叹息。

    “总有人想方设法的挣扎搞事……”

    “唉……我真是个劳碌命！”

