    冰沧峰上。

    “你已经无路可逃，若是你愿意臣服于我，或许还能有一条生路。”

    宫星芷一袭鲜红宫装随风摆动，显现出傲然天下的威势。而在她的身旁，还有一名面目威严，身披华贵龙袍的中年男子，正是苍狼国主路书嬴。

    令人吃惊的是，这位苍狼国主居然是一位天宫境八重的强者！

    “臣服？你是在开玩笑吗？”

    青蛇王岑清月讥笑道。

    她的气息相较之前显然是弱上了不少，就连脸色都隐隐透着苍白，可那对美眸中却是充满着难以想象的骄傲和战意。

    唳！

    半空之上，时不时响起凶戾的叫声，蕴含着居高临下的威势。将视线拉近，那居然是一头凶威无双的巨鹰，锋锐的爪子始终锁定着地面上的岑清月。

    这头巨鹰妖兽，正是魔灵山脉的照夜啸天鹰！

    不过跟之前相比，照夜啸天鹰的眸子竟是变得猩红无比，充满了凶戾之气，更是没有半点灵智可言。显而易见，它已经被宫星芷用特殊的秘法彻底驯服，沦为了后者肆意操纵的傀儡。

    “难道你认为自己还有胜算吗？”

    宫星芷淡淡道。

    岑清月只是孤身一人，可她的身边却有苍狼国主和照夜啸天鹰两大助力，以多敌少之下，前者可谓是节节败退，不一会儿便是陷入了无法挽回的劣势。

    当然，以岑清月的修为，哪怕是对付三大天宫境强者也是不在话下。毕竟，她在巅峰时期可是一位十品妖王，哪怕现在修为没有完全恢复，也是一位实力通天的强者。

    只可惜……她这次对付的人却是根本不止宫星芷三人！在战斗触发的那一刻起，冰沧峰上的各大顶尖势力之主便是将神念降临于此。其中几位实力深不可测的强大存在始终都在帮助着宫星芷，不断联手向岑清月施以可怕的威压，让后者根本无法全力施为。

    而在这几位顶尖势力之主里面，甚至还有不逊色于她巅峰时期的存在。此消彼长之下，宫星芷他们可谓是立于不败之地，岑清月就算有诸多手段也是束手无策。

    “就算真的赢不了又能如何？”

    岑清月脸上露出了娇美的笑容，轻声道：“至少，我还能拉你们跟我一起死。”

    此话一出，宫星芷柳眉微挑，她并不认为对方是在虚张声势。像岑清月这种级别的强者，如果真的不顾后果强行拼命的话，是真的有可能拉上他们同归于尽的！

    就算有那几位顶尖势力之主坐镇于此，宫星芷他们也不可能幸免于难。

    “何必如此？”

    宫星芷冷冷道：“你我本就无仇无怨，只是为了一个人族的臭男人就将自己数百年的修为付诸流水？大不了本宫退让一步，你只需在本宫的麾下效力区区数年时间就可以恢复自由之身，这笔买卖对你来说也算是公道。”

    “不好意思，我早就被人预定了，你来晚了。”

    岑清月笑道：“而且，我不喜欢跟你这种女人打交道。说句实话，你挺让人讨厌的，难怪诗澜那个小丫头会这么恨你。”

    她所谓的“预定”，自然是指自己跟林陨在域外之地订下的神魂契约。

    “诗澜？”

    听到这个名字，那位苍狼国主眼中竟是闪过一丝动容，却是转瞬即逝，再度恢复成了冷漠。

    “看来你是执意为一个臭男人要送死了。”

    见岑清月表明了自己的态度，宫星芷也就彻底放弃收服对方的想法，漠然道：“何其愚蠢？凭你的本事，这天下的男人尽可挑选，却偏偏选了一个最不值得的家伙。”

    “我乐意，你管得着？”

    岑清月美眸中闪烁着坚定的光芒，讥讽道：“我看你选的男人也不怎么样，抛弃妻女，一个十足的人渣。我要是你，早就丢脸到自绝经脉了。”

    “找死。”

    宫星芷绝美的脸庞上杀机暴增，几乎是在同一时刻，那照夜啸天鹰和苍狼国主仿佛有所感召一般，居然同时出手攻向了岑清月。

    “我倒要看看你怎么杀我……”

    岑清月冷笑道。

    然而，她刚要引动体内灵力施展秘法，便是感受到了数股前所未有的压迫感。这恐怖的压迫感，竟是直接阻止住了她体内灵力的运转，这让她心中一沉。

    又是那几个该死的家伙！

    每次她打算出手迎击宫星芷之时，那几位顶尖势力之主便会用自己的力量隔空压制她，让她根本无法使出全力。否则，凭她的实力又怎么可能对付不了天宫境七重的宫星芷？

    轰！

    几乎是电光火石间，上百万道凌厉剑光降临于此，春夏秋冬四季剑意爆发出前所未有的恐怖威力，直接立于岑清月和宫星芷三人中间，竟是将宫星芷他们的攻势给生生拦住了！

    正是四灵剑域！

    “好强的剑意……”

    宫星芷暗道。

    如此惊人的剑意，哪怕是她也不能小瞧。刚才那道剑域的威力，绝不亚于任何一位天宫境武者的全力攻击，可谓是有着狂风怒海般的可怕威势！

    片刻后剑光消散，随之出现的竟是一名伤痕累累的黑衣青年，脸上带着温和的笑容，看向岑清月：“我来晚了，你没事吧？”

    此人不是林陨又是谁呢？

    “你，你怎么又回来了？”

    岑清月看到林陨的第一眼反应并非是惊喜，而是恼怒万分，骂道：“都说了让你先走，你这呆子不是白白跑回来送死吗？”

    “丢下你独自逃跑的事情，身为男人的我可干不出来。”

    林陨无奈地耸了耸肩道。

    他迈着艰难的步伐走向岑清月，以他如今的伤势，能够施展出刚才那招四灵剑域几乎是耗尽了所有力量。就算还剩下一些虚空之力可以使用，估计也不可能再对宫星芷等人造成什么威胁了。

    “你可真是个笨蛋！呆子！大白痴……”

    看出了林陨此刻的状态，岑清月连忙扶住了他，嘴上忍不住骂道。然而她的一对美眸却是不知何时变得有些湿润，俏脸上更是难掩感动之色。

    都受了这么重的伤，连路都走不稳了，还要回来救她？

    天底下恐怕是再也找不到这种白痴了。

    “大姐，我可是拼命回来救你的，不用这么损我吧。”

    林陨有些哭笑不得。

    “你就这么想跟我死在一起吗？”

    明明是危难时刻，岑清月却是忍不住将玉手放在他沾满血迹的脸庞上，一如既往地调笑道：“林小公子，看来你对我真是情根深种，这下子奴家不是得被你感动地以身相许了吗？”

    林陨心里一阵无语。

    这都什么时候了，岑清月还有心情耍他呢？

    “看来还算是个有良心的臭男人。”

    看到岑清月那仿佛示威一般的眼神，宫星芷柳眉微蹙，不悦道：“即便如此，你们今天也得死在这里。两个愚蠢的家伙，就让本宫成全你们做一对死鸳鸯吧！”

    从她颇带怒意的语气中，隐约可以看出她的情绪跟之前相比显然是波动了很多。

    或许是因为看到林陨不惧死亡，拼命回来搭救岑清月的场景，内心深处的某根弦被触动了。又或许是因为自己终于能够亲手杀死林陨这个眼中钉，真正的原因恐怕就连宫星芷自己都不清楚。

    哗！

    又是数股如排山倒海般的恐怖威压，尽数降临于岑清月一人身上。那恐怖的压力，居然直接将岑清月体内的灵力当场凝滞住，让她连半分力量都施展不出来了！

    面对即将下杀手的宫星芷，岑清月却是无计可施，而林陨又是自身难保。

    难道他们真的只能在这里等死了吗？

    “还不动手？这只臭蝙蝠到底在搞什么东西？”

    林陨暗道。

    别看他表面上不动声色，实则他的心里早就急成了热锅上的蚂蚁。紫蝠王如果再不出手的话，恐怕他和岑清月就真得交待在这里了！

    “喂，跟我死在一起你会觉得遗憾吗？”

    就在这生死一线间，岑清月竟是鬼使神差地看向了林陨，轻声道。

    “这……”

    林陨怔住了。

    他可从来都想过要死在这里，天知道这女人又在发什么神经了。

    “告诉我，至少给我一个死而无憾的答案。”

    下一刻，岑清月如白玉般的双臂竟是直接挽上了林陨的脖子，那对美眸中闪烁着前所未有的温柔异彩，朱唇轻启道。

    林陨一时间竟是直接呆住了。

    他从没见过这样的青蛇王，这还是他认识的那个岑清月吗？

    “大日朝圣钟！”

    蓦然间，一座如天柱般庞大的金钟猛然砸向此地，那闪烁的金光让人有些睁不开眼睛。伴随而来的，更是一股前所未有的恐怖威势，居然当场将这附近所有的地面生生地给震碎了！

    一个身穿儒衣的中年男子如电光般出现，凝如实质的真元之力爆发，五指成掌，猛然轰向了宫星芷！然而，那位苍狼国主就像是早有防备一般，轻而易举地接下了这一掌，并且将宫星芷安然护在了自己的身后。

    “国主……”

    看着眼前挡下自己攻击的苍狼国主，儒衣男子脸色微变，眼神复杂。

    “施世源，你终于现身了。”

    宫星芷淡淡道。

    没错，突然出现救下林陨二人的正是苍狼国的施相！

    同样也是施婉儿的父亲——施世源！

