    他还没有出来吗?"

    8号多元世界的树洞外面，黑蜘蛛平静的等待着。

    一天多的时间里，她已经离开数次、回来数次，可白人之光的状态就一直停留在多元世界里，根本就没有变过。

    让大家难受的是，通关136号多元世界的时候，外面的人还能看到白人之光的通关进度，可这一次连进度都看不到了，谁也不知道对方在里面搞什么鬼。

    按照四大公会成员的说法是，这两天包括路人在内，陆陆续续已经进去了足有数干人，眼瞅着人数即将破万。

    可是，大家下线后在现实世界论坛讨论，谁也没有真的见过白人之光!

    对方就好像是人间蒸发了似的，不见了!

    "比较奇怪的是，他为什么要选择8号多元世界呢，这红河谷副本里面什么都没有，，没副本，没刷怪点，没Boss，光秃秃的只有险峰、河流、丛林，面积虽

    然辽阔，可是完全没有价值啊。没积分，没S级物品，从它被发现到现在，大家连通关的思路都没有，他跑里面干嘛去了?"一名公会成员疑惑道。

    其实，黑蜘蛛自己也是疑惑的，这8号多元世界就是个鸟不拉屎的地方啊，白人之光去干什么?

    超导世界玩家都有一个梦想∶别人发现不了的通关技巧，我来发现;别人赚不了的积分，，我来赚;别人找不到的S级物品，我能找到。

    黑蜘蛛当然也有这样的想法，可她去了8号多元世界以后，毛都没有发现。

    她很想说白人之光是在浪费时间，可对方通关136号多元世界的战绩，又让她不敢口出狂言，害怕被打验脸……

    目前，进去凑热闹的人差不多都一个心思∶想看看是不是这里迎来了什么转机，能不能捡到点便宜。

    也就是这时候，FFF忽然在论坛里发帖子∶白人之光已经在8号多元世界里找到了通关方法，这会是一个非常厉害的职业!

    短短几十分后，又有上百队玩家匆匆赶来，全都是大大小小公会里的玩家来凑热闹的。

    他们将钥匙插进树洞里，等待着树洞打开，再逐一进入。看夜的命名术等其它最新更新请下载安卓版小说侠APP地址www.xiaoshuoxiaapp.com

    可是变故突然而至，合计181支队伍，前面87队人刚进去，后面的玩家再将钥匙插进去，却再也没了反应!

    树洞竟是不再打开了!

    "咦，奇怪了啊，插钥匙没反应啊!"有人疑惑道。

    "我来试试。"

    接连试了好几个人，这树洞就像是死了似的，再也没有回应过。

    黑蜘蛛豁然看过来，她意识到了一件事情∶8号多元世界竟然关闭了

    这也太奇怪了吧，多元世界的大门何时关闭过?

    她低头看向手上的液晶板，8号多元世界的状态栏里，突然多了一行小字"人数10000/10000，满足生存模式开启条件"。

    这是8号多元世界还从来没有出现过的状态。

    超导世界存在数百年了，但根本没有凑齐过一万人!

    所以，这个所谓的生存模式，也从来都没有开启过。

    如今大家被白人之光的名气吸引过去，据说还有一位排名前一千的S级战斗大师也进来凑热闹。

    在这喧闹中，副本人数竟已经不知不觉突破了这个恐怖的数字，也终于触发了8号多元世界的游戏机制!

    "生存模式，"黑蜘蛛若有所思∶"是所有人要活过固定天数才能出来，还是说必须厮杀到最后一人，只有一个人能走出来?"

    现在，谁也不知道这个机制到底意味着什么!

    黑蜘蛛忽然惊疑不定∶"他裹挟着136号通关的巨大声望，立刻进入这个副本，凑齐了人数，开启了新机制……可他又从哪里知道的这个新机制呢?"

    此时此刻，所有8号多元世界内的玩家，都听到了一个柔和的声音∶"每4小时投放一轮物资，请各位玩家利用好一切可利用的条件，厮杀到最后一秒。"

    多元世界和主世界是不一样的，这里可是有游戏规则的。

    庆尘躲在树冠里，默默思忖着这句话里的规则，能提炼的信息只有三点∶

    第一点是有额外物资出现，这是玩家必须依仗的东西，应该会非常关键。

    第二点是这个机制在鼓励玩家相互厮杀，想要获胜也必须依靠这个。

    第三点是它有时间限制，只不过大家并不知道倒计时是多久。

    想要通关，就得活的够久!

    庆尘这会儿正躲在多元世界的边缘丛林里，回头看向更远方的混沌之中，却见一片灰色的光幕突然出现了，连通着天地，如结界般极其缓慢的向世界中心收缩。

    庆尘明白了，这特么是毒圈啊!

    这结界缓慢收缩着，逼着所有人向中心汇聚，跟养蛊似的逼着一万人玩和平精英、永劫无间!

    可问题是，他一个F级白板小号啊，虽然有雷霆法爷的职业，，可问题是Al把他骗进来说能升级，他却连个野怪的毛都没有看到…….

    现在，相互厮杀机制开启，他一个F级白板小号怎么赢，难道靠忽悠吗?

    等等。

    按理说，Al没理由要在这种小事上骗他，他就算死在里面被删号重练也没什么损失。

    哪怕再去刷个雷霆法爷职业，也就几个小时的事情而已。

    而且，庆尘分明察觉到了Al的善意，且对自己和壹都抱有一定的好奇心。

    对方到底想干什么还不好说，但起码不至于在这种小事上玩命坑他。

    那么问题来了，Al说这里可以升级，就一定可以快速升级。

    庆尘若有所思片刻，天空中传来浮空飞艇的声音，却见一个个挂着降落伞的箱子，被逐一投掷到各个不同的区域。

    他不再等待，跳下树冠就往其中一个空投点跑去。

    路上，庆尘捡起一根树枝，认认真真的将上面枝权都给掰扯干净。

    就在即将到空投点的时候，他开始放缓脚步，弯下了上身，如猎豹一般轻巧的继续前进。

    玩家没有办法将现实世界的实力带进来，可技巧却是超导世界无法抹去的。

    庆尘战斗了不知道多少场，那些战斗赋予他的经验与智慧，都是普通玩家不可能拥有的东西。其中也包括步伐。

    他仿佛回到了18号监狱的时光里，夜深人静的时候，叶晚细心的教会他如何控制脚步，控制肌肉，还带着他去各个牢房里学习如何捅别人脾脏……

    想想还挺怀念的。

    空投点落在了茂密的丛林里。

    抵达空投点之后，，庆尘环绕那只箱子游走了片刻，确认附近无人后便继续靠近。

    庆尘拆开了箱子，却看见里面只有一瓶药膏。

    他将箱子重新合上，接着又寻了一处大树，矫健的钻进了树冠里。

    大概十分钟后，一位人高马大的马面人身玩家匆匆跑来，应该也是被空投给吸引过来的。

    这马面玩家行动迅捷，少说也是个D级玩家，庆尘如果与他刚正面必死无疑。

    那空投从2000米高空落下，红色的降落伞醒目至极，一定会吸引着各路玩家前来。

    马面玩家激动的来到箱子前，轻手轻脚的打开箱子。

    正当他拿起药膏时，忽听身后有什么东西落了下来。

    马面玩家豁然回头，却见一根树枝如预判似的精准扎入他眼眶。

    他吃痛后退，只剩下右眼看世界时，连基本平衡都很难保持。

    这里的一切都是真实的，饥饿是真实的，疼痛也是真实的，那马面玩家痛不欲生之下挥舞双拳，狠狠将庆尘捶了出去。

    他的速度比庆尘快，力量比庆尘大，这一拳几乎要将庆尘当场捶死。

    马面玩家能够听到庆尘闷哼的一声，甚至能听到庆尘呕血在地的声响。

    他勉强睁开仅剩的右眼看去，却已经看不到庆尘的踪影了!

    他伸手朝腰间去摸自己的激光剑。

    可是，他手伸向腰间时，却发现那里已经空空如也。

    刹那间马面玩家顿时明白，刚刚庆尘其实可以躲的，但对方之所以慢了半拍，就是要扛着受伤的风险来取走自己腰间的激光剑!

    对方以树枝刺穿眼球，抢夺激光剑，气呵成。

    直到这时候，马面玩家才意识到，原来空投已经被别人视作最好的诱饵!

    "呼吸。"

    庆尘在缓慢的在马面玩家身旁游走着脚下没有发出一点声响。

    超导世界实在太真实了，这五脏六腑移位的火辣疼痛，仿佛真的在帮助他刺激神经、分泌肾上腺素!

    豆大的汗珠在额头汇聚，最终流到了下巴.

    下一刻，他猛然前踏一步，那马面玩家听到声响后立刻转身扑来……却扑了个空!假动作。

    庆尘像是算好了他会作何反应一样声东击西，只一个箭步就绕到了马面玩家的身后。

    他手持激光剑的剑柄，抵住玩家的腰间脾脏处，按下了光剑的开关。

    蓝色的剑芒光束从腰间洞穿，庆尘又按下激光剑的开关，光剑收束时，对方伤口暴露在空气里，血流如注。

    平平无奇的激光剑，被庆尘用的像是开了血槽的三菱军刺一般。

    庆尘快速向后退去，任由对方在地上挣扎。

    这位D级玩家，在巨大的技巧差距、战斗意识差距上，竟被一个白板小号偷袭的毫无还手之力。

    庆尘是天生的刺客。

    马面玩家躺倒在地，身体渐渐消失成为白色光影，飞进了庆尘的胸口。

    升级!E级了!

    "咦，还真是会给经验，"庆尘感慨。

    先前他就在想，Al给他的升级方式到底是什么?

    明明8号多元世界连个野怪都没有，他怎么升级?

    后来他在分析，8号多元世界里没有野怪，那有什么呢?有人。

    所以，在这个世界里，当游戏机制触发的那一刻，杀人就是刷怪!

    只要杀死其他玩家，其他玩家等级对应的经验值，会以百分比模式自动分配给杀人者!

    而且，8号多元世界的毒圈还在不断缩小，这就意味着所有人想不厮杀，都不行。

    最终，大家都会被聚集到最中心的红河谷里，开始最后的战斗。

    庆尘必须在毒圈缩小之前，拥有自保的能力，不然辛辛苦苦升级再被人杀了删号，那就太可惜了。

    他忍住疼痛捡了对方爆出的现钞，重新爬回树冠上。

    虽然身上有伤，但他也没有贸然去摸箱子里的药膏，因为他怕药膏被取走之后，箱子会消失。

    庆尘要把这个诱饵利用到极致。看夜的命名术等其它最新更新请下载安卓版小说侠APP地址www.xiaoshuoxiaapp.com

    ·····

    主世界里，黑蜘蛛盯着液晶板上的信息。

    8号多元世界的状态已经开始变化了∶人数9931/10000。

    也就是说，从触发游戏机制开始，到现

    在的30分钟时间里，就已经有69人死亡。

    这才刚刚开始，多元世界外面的玩家们就已经能想象到，里面将会变得多么残酷和激烈。

    "会不会最后厮杀到一个人才能通关?"有人在一旁问道。

    黑蜘蛛拧着眉毛∶"现在能确定的是，8号多元世界的通关记录，一定会产生。"

    这一万人厮杀到最后，胜利者自然而然就是通关者，没什么悬念了。

    也不知道这个新的职业会是什么，又会对超导世界造成什么影响。

    不过好在有一点是，这种副本的通关人数必然极少，而且难以复制。

    例如四大公会，也不可能雇一万个人进去，以删号为代价陪练啊。

    想要在这个副本刷通关，代价太大了。

    当然，超导世界里从来没有无缘无故的难度，这么难的副本，伴随的职业也必然极其厉害。

    "对了，白人之光怎么样了，他还没动静吗…卧槽!他动了!"有人说道。

    黑蜘蛛低头看去，却见白人之光的信息也发生了变化∶8号多元世界中，杀人数11。

    所有人都惊了，如今8号多元世界总共才死了69人，你一个人就杀了11个?

    你是什么变态吗?!

    而且最关键的是，这白人之光是F级白板小号啊，凭什么杀这么多人?

    刚想到这里，白人之光的杀人数跳到了12个。

    黑蜘蛛似乎意识到了什么∶"不对劲，这8号多元世界不对劲，快问问我们有没有死出来的同伴，看看里面发生了什么。"

    过了十多分钟，有人下线后又重新上线∶"我们公会有一个成员被杀了，杀他的是黑水公会的A级德鲁伊。这个多元世界的范围在慢慢缩小，大家已经开始慢慢熟悉规则，还有人在大开杀戒了。听里面的玩家猜测，杀人能获得经验!n

    "坏了，"黑蜘蛛皱起眉头。

    她原本就是看白人之光如今还等级低，想要趁着对方还没成长起来的时候招揽一下。

    但现在，她忽然有种不详的预感，或许

    这位白人之光再从副本出来时，会变成一种怪物般的存在。

    "会长，白人之光能活着出来么?"有人问道∶"这里面可是一万人在厮杀啊，他就算杀人再利索，也得从F级慢慢升。可是8号多元世界里，还有一位S级战斗大师呢，他遇到了必死无疑。"

    黑蜘蛛摇摇头没说话，她总觉得对方能够活着出来，她也不知道自己为什么会有这样的感觉。

    未完

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>