    李轩咬着牙，道：“我先把钱给你，万一你反悔怎么办？”

    楚凡道：“那如果我先跟叶欣然离婚，你钱不给我了我找谁去？离婚容易，复婚难啊。再说，叶家这么有钱，以后我还能缺这个把亿的？”

    李轩憋得脸红，真是见鬼，叶欣然怎么会喜欢这种不要脸的人啊？！看样子，用钱是必定收买不了他的，给钱也是打水漂。

    场面正僵持的时候，车上下来一个女人。

    这女人是跟李轩一起来的，一直在副驾驶上没下来。

    此时她走出来后，楚凡才看清她的模样。

    第一眼，就是惊艳。

    一米七的个头，双腿修长，曲线绝佳，身材堪称完美。

    她穿着一袭红色旗袍，更凸显出她的妖娆与性感。

    这女人的脸也是非常精致，性感而不浪荡，让人一眼就深深记住。

    女人迈步走到李轩身边，步伐优雅，旗袍开岔之处又带着几分魅惑。

    楚凡心里对李轩的鄙视更重了。

    这狗男人自称痴情，一心想要追求叶欣然，不惜去叶欣然身边当司机，结果却勾搭了其他女人。

    呸，真不要脸。

    女人冲楚凡微微一笑，道：“楚先生，久仰大名。”

    “这位姐姐怎么称呼？”楚凡笑吟吟地道。

    “江蓉。”女人道。

    “你是李轩的女朋友？”楚凡问道。

    江蓉却是摆摆手，正色道：“我等庸脂俗粉，又怎能配得上李少呢？我只是她的追随者罢了。”

    话音落下，楚凡不免有些意外。

    庸脂俗粉这个词语，绝对不能用来形容江蓉。

    在楚凡目前接触过的女性中，论颜值，叶欣然当之无愧是第一。

    眼前的江蓉，比叶欣然最多逊色一筹。但因为她身上那种独有的妩媚妖娆，反而让她比叶欣然对男人的吸引力更大。

    而江蓉如此的表现，只能说明一点，她对李轩极为尊敬，乃至自卑。

    “楚凡，连江蓉都甘心当我的手下。”李轩语气很不客气地道，“我的能量和本事，不是你能想象的。希望你明白，识时务者为俊杰。”

    “江蓉？这江蓉是谁啊？”楚凡表示奇怪。

    这一问，却是让李轩和江蓉都愣住了。

    难道，这家伙连江蓉的名字都没听说过？

    你楚凡好歹也接触过东海市的上流圈层，或许没见过江蓉真人，但绝对应该知道她是谁才对！

    江蓉干笑着道：“楚先生……真不知道我的身份？”

    “你该不会是什么网红女明星吧？”楚凡翻了个白眼。

    江蓉面露不快，道：“别用那种货色来侮辱我。”

    李轩实在不想对牛弹琴了，道：“她是东海市地下世界的女王，整个东海市，只要是在道上混的，甭管什么帮什么会，见了她都得弓着腰。”

    “这么吊？”楚凡表示诧异。

    李轩冷哼一声，仿佛是在说，这么吊的人都当了我的走狗，你该明白我有多吊了吧。

    楚凡却是不以为意，道：“现在我知道她的身份了，所以呢，你们想表达什么？”

    江蓉淡淡地道：“楚先生若是不听话，在这东海市内，你的日子恐怕不好过呢。”

    “你在威胁我？”楚凡眉头一皱。

    “不是威胁，只是告诉你，我的势力遍布东海市。就算你能安稳度日，你的家人呢？听说，你有个堂妹在东海大学上学，老家还有个身体很差的二叔……”江蓉抿嘴轻笑。

    听到这话，楚凡的双眼中，顿时浮现出怒火乃至杀意。

    威胁他倒罢了。

    这个所谓的地下世界女王，竟打听到了他的家人信息。

    不愧是混道上的，完全没有下限。

    “你是想死。”

    楚凡猛地抓向江蓉的脖颈。

    这江蓉也是个实力不俗的武者，当楚凡出手的时候，她迅速后撤，试图避开。

    只可惜，她和楚凡的实力差距太过巨大。

    咔！

    楚凡一把抓住了江蓉的脖子，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    “呕、呕呜……”

    江蓉顿时被抓得脸庞通红，艰难地挣扎、呼吸。

    即便如此，她那双美眸中，依旧没有表露出怯色，而是毫不掩饰狠辣。

    这种狠辣，正是她多年养成的。

    她能坐在今天这个位置，甚至让无数凶狠的男人臣服于她，甚至一统东海市的地下世界，她的性格绝不可能懦弱。

    “楚凡，你这是不给李少面子，是要跟我们撕破脸了啊。”江蓉银牙轻咬，艰难说出几个字。

    声音未落，附近竟出现大量急促的脚步声。

    不过片刻光景，至少两百号人，从各处涌现，将楚凡团团围住。

    “老大！”

    两百多人个个样貌凶悍，绝非善茬。

    他们看到老大被楚凡掐着脖子，不敢轻举妄动，却也是纷纷掏出了家伙。

    就在这时，李轩也动了。

    “她是我罩着的，你不能碰。”

    李轩的声音冷漠而霸道，接着一掌轰在了楚凡的手臂上。

    砰！

    楚凡正抓着江蓉没松手，这一下也是挨了正着。

    下一秒，楚凡就将江蓉松开，面色凝重地看着李轩。

    这个李轩，果然实力不俗。

    最初李轩丢出文件夹的动作，就让楚凡判断此人是高手。

    但方才那一掌，才让楚凡意识到，李轩比他预估的更强。

    甚至能和昨晚的山中雄斗相比。

    可不要忘了，山中雄斗是利用了阴邪的道法，透支精血，才只是在三分钟内进入极强的状态。

    而李轩什么歪门邪道都没用，纯粹依靠的是真实力量。

    也就是说，这李轩应该是个真正的九阶武者，不带一点水分。

    楚凡不得不重新审视起来这个男人。

    九阶武者，那是何等概念？

    人类修炼出内劲，就算是武者了，一般的武者就是一到三阶，再往上，就是凤毛麟角的。

    而楚凡曾经遇到过的两位高手，也就是叶家和吴家的李三斗、葛勋，也只是五阶武者，撑死了能教五阶半。

    而李、葛二人，已经有资格成为两大家族的守护神、顶梁柱了。

    九阶武者，那几乎只存在于传闻中。

    毫不夸张地说，李轩这种人，在武道界才是金字塔塔尖上的人，几乎是无敌的。

    也难怪连江蓉都臣服于她，也难怪自信狂傲地认为只有自己配得上叶家，因为他有狂傲的资本。

