
听到“刘承”两个字，姜家三小只毫不意外又气愤不已，虽然还没有证据，但他们立刻认定派和尚引姜留和姜慕燕去后园的，定是刘承！

他们这是倒了什么霉，黏上这么一坨屎？

两家真论起来并无仇怨，一切都是因为姜二爷被众人称为康安城第一美男子，而刘承被称为康安城第二美男子，让心高气傲的刘承不服，所以从小到大就各种针对姜二爷。小时候小打小闹，长大了就是阴谋诡计要人性命。不除掉他，姜家不得安生，但若要除掉他也不容易。因为他滑头得很，靠着给秦天野和户部尚书李兆舟，每次都能全身而退。这叫姜家人怎能不憋火！

江凌冷飕飕道，“父亲在府中歇息，三日内，儿去断刘申一条胳膊。”

姜留也道，“女儿去会会刘承！”

姜慕燕犹豫着，“不管是凌弟断刘申一条胳膊还是妹妹惹怒刘承，都只能火上浇油。值此多事之秋，咱们当韬光养晦，待抓住刘家的把柄，再一击致命为上。”

刘承爷孙三个都是那种大事不犯坏心眼不断的人，他们能有什么能一击致命的把柄！姜留这回没顺着姐姐，言道，“咱们针对刘家，不再掺和仁阳公主和秦相之间的事，就是韬光养晦。”

“咱们两家的仇早已结下，不打白不打。”江凌也道，“刘承敢如此嚣张，是因为他有靠山又躲在背后使坏，所以才有恃无恐。咱们弄不死他，但可以让他过不痛快。”

“对！他有靠山，咱们也有！”姜留握紧小拳头。

姜慕燕十分着急，看向父亲。姜二爷的火气比儿女还大，“对，他刘承背靠秦天野和李兆舟就觉得了不起了？爷背后是万岁，他能折腾，爷比他还能折腾！他暗地里搞鬼，爷明里暗里一块来。收拾不了秦天野，奈何不了乐阳和仁阳两个疯妇，爷还收拾不了他了！”

姜留点头，“就是！”

“父亲言之有理！”江凌握紧拳头。

姜慕燕急得跺脚，转身去找母亲。

江凌又道，“儿灭了刘申，直接断了刘承承爵的念想，让刘承陷入内斗，父亲觉得如何？”

呃……

方才还气焰八丈二的姜家父女俩立刻理智回笼，姜留劝道，“哥，不能因为狗咬了咱们一口咱们就杀狗，万一被人抓住把柄，哥的一辈子就毁在他身上了，不值得。”

姜二爷也道，“刘申虽可恶，但罪不至死，就算哪日他罪已至死，也不该由咱们动手杀他，而是要握着他的罪证把他交到衙门，由刽子手动手。凌儿你切不可逞凶斗狠，以后你会遇到很多比刘家更可恶的人，不能一杀了事。这样毁的只能是你自己，可记下了？”

江凌见父亲和妹妹误会了，连忙解释道，“我说的灭了他，不是直接要他的命，是让他声誉扫地，再无脸出门。”

那就好，姜留松了一口气，踮着小脚倒茶，“爹爹，哥，吃茶。”

姜二爷又靠回椅子上，“吃茶，吃茶。”

待姜慕燕拉着母亲来到书房，却见她出去时火冒三丈要提刀冲出去的三人，已经围坐在桌边吃茶，一副岁月静好的模样，让姜慕燕愣在原地，不知如何是好。

姜留见姐姐和母亲来了，便又添了两杯茶，招呼道，“母亲，姐姐，吃茶。”

“好。”雅正含笑，拉着姜慕燕坐在桌边，一同吃茶。

姜二爷问妻子，“六郎睡了？”

“睡了。燕儿是担心你们盛怒之下武断行事，才将妾身叫了来。见您与凌儿、留儿怒火已消，我们也能安心了。”雅正揽袖抬手给丈夫添茶，“此事是不是刘承所为还待查证，等证据确凿之后，再收拾他不迟。”

姜慕燕连连点头，就该这样。

姜二爷哼了一声，“此案已交由张大人审理，他定会大事化小小事化了，这等细枝末节的事，他才不会过问。”

雅正点头，“若府尹大人不过问，咱们将此事透给黄家，让黄家从他这里下手，追查黄剑云被伏击的事，二爷觉得如何？”

若此事真是刘承所为，那他定已知有人会在后园伏击黄剑云。他是如何知道的，有无参与其中，这两个问题黄家都会很感兴趣。

见丈夫点头，雅正便道，“二爷还要为母亲的寿辰做准备，此事交于妾身便好。妾身明日与几位夫人约了在集雅院吃茶，其中便有黄三夫人。燕儿明日与我一同去可好？”

姜慕燕立刻点头，“是。”

雅正又将目光看向小闺女，姜留立刻道，“母亲，女儿明日要栽菊花，不能陪您和姐姐去。”

雅正点头，“明日若天气好，留儿带着悦儿一块栽菊可好？”

弟弟才七个多月，说是带着他栽菊，也就是让他在旁边看着晒晒太阳。喜爱弟弟的姜留立刻点头，“好。”

一家人吃完茶，各回各屋准备歇息。姜慕燕警告妹妹，“明日好好在家待着，不准出去惹事，可记下了？”

姜留乖乖点头，“我明日要与爹爹一起种菊花，没空去搭理刘家人。”

姜慕燕继续道，“后日也不准。清者自清，浊者自浊，公道自在人心。不能因为刘家不耻，咱们就要与他们同流合污。”

“……好。”姜留默默应下，觉得自己得跟爹爹商量商量，给姐姐挑个心眼多的丈夫，否则两个老实人凑在一起，日后肯定吃亏。

江凌回到自己院中，吩咐姜财道，“打听清楚刘申接下来三日的行踪，寻机会下手，打折他的左臂，做干净些，莫让人寻到咱们头上。”

“是。”姜财应下，“少爷今日可还练枪？”

“去。”

今日去姜家庄玩了一整日，妹妹和三姐累了，不再过来跑步、操练，但他不能不练，他练武不是为了强身健体，是为了报仇雪恨，仇人就在眼前，他须朝夕不辍。除了报仇，他还要保护好父亲和妹妹。

从对待刘家的事情上就可以看出，父亲的手段还是太软了。刘承敢骑在脖子上欺负姜家，就是笃定了父亲不会下狠手，父亲不会，他会，父亲不够狠心，他够。

江凌杀气凛然，提起挂在门边的银枪，向习武场走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70081432"  chaptername="第636章  收拾他">加入书签</a>
</div>
