    第172章不要让有心人接近卫宝宝

    万甫眉头紧紧锁着，面对万甫近乎哀求的话语，他心里有些动容。

    父母总是全心全意为了孩子的。

    哪怕卫国公这种向来自傲的人也依旧能为了孩子弯下腰身。

    “可以吗？”卫国公身段放的可低了。

    家中有几个孩子，他从没为了孩子单独去找过夫子，

    而是尽可能的给予孩子们最大的学习机会。

    但宝宝不一样，她自小丢失，之前又一直在下意识的讨好他们，

    他身为老父亲根本见不得宝宝这么卑微的求人，

    如果必须要有人求人，那就是他吧，反正他是爹，为孩子求人也不丢人。

    “不必。”万甫能体谅卫国公拳拳爱子之心，但儒雅的面上依旧断然拒绝他的礼物，

    “万甫收弟子不会收礼的。”

    “可是……”卫国公急了，万一万甫发现宝宝那么笨，将她逐出师门怎么办？

    万甫见他着急，浅笑一声，问道，“你是不是以为我会因为宝宝资质不好，就会不要她？”

    “是啊，”卫国公叹了一声，他现在承认宝贝女儿的确不聪明。

    但是不聪明也没事，家里钱多，权大，根本不惧任何人。

    只要宝宝开心就好。

    万甫浅笑着摇头，“说你是榆木脑袋，你还不相信，难怪当时老侯爷死活不同意你们的婚事。”

    这话说的，卫国公顿时不服气了。

    “我怎么了？我就算榆木脑袋，我夫人也很爱我，这就够了。”

    至于老丈的想法，他捉摸不透，就只能再对夫人好一点，希望老丈能回心转意。

    万甫摇了摇头，不跟他纠结这个问道，转而说道，

    “我选宝宝做弟子不是因为她的资质好与不好。”

    “那是因为什么？”卫国公不解，这年头，收关门弟子，不都是要最佳的吗？不然传出去是会丢人的。

    万甫带着卫国公进去学堂里面，

    平时他的房间总是一尘不染，东西全都摆放的整整齐齐，

    唯独今天满满的都是凌乱，还有孩童的涂鸦之作在地上随意飘着。

    卫国公差点脸下脚的地方都没有，心中略微嫌弃万甫不讲究。

    “这些东西都是宝宝画的。”万甫道，

    卫国公：“……难怪画的这么好看，很有意境。”

    还好他没有将话说出口，不然就要伤宝宝心了。

    万甫随意捡起来一张黑乎乎的画作，放在桌面上说道，“这是我在给她们弹琴时，然宝宝画的。”

    画上有着大片大片的黑乎乎的水流，最上面小家伙画的人。

    细细数下，居然有十个人。

    万甫一一指着人说道，“这是你，这是卫夫人，这是承安，那是…………还有这个是我。”

    十个人，每一个都是现在对宝宝很好的人。

    但是唯独没有卫宝宝自己。

    卫国公看着这黑乎乎的小人，根本分不清谁是谁，但是人头数却没有错。

    “我选宝宝，是因为她有一颗赤子之心。”万甫道，“她从深渊而来，却一尘不染，这种赤子实在难得，我不希望未来有人蒙骗这单纯的孩子，给她泼洒无谓的脏水。”

    一次学不会，他可以继续教宝宝。

    他有耐心，而宝宝也有学习的韧性，

    这就够了。

    喜欢一个孩子的理由有很多，并不只是资质。

    卫国公听到万甫的话，脸色微微一变，他抬起脸看向万甫，“你是说，有人想要利用宝宝？”

    万甫摇头，“只是有可能而已，你们卫家跟随太祖打了江山，从上到下都是忠心耿耿，一家人都是一条心，没有人能让你们犯错，但宝宝是从外面回来，如今她年幼单纯，可年纪增长，不断被人提起这段不好回忆，说不准会犯下大错。”

    他叹了一声，“易生，我喜欢宝宝，但是也不想看国公府出现大乱，所以我会尽心教导她的。”

    卫国公听到这里，彻底明白过来，

    他手心攥着画作，眉眼间闪过一抹厉色。

    有人想要对付国公府，那也得看国公府的人答不答应，

    他拱手感谢万甫道，“这次多谢先生指点，否则国公府危矣。”

    万甫摆手，“无事，以后你们也多注意宝宝身边，不要出现别有用心之人。”

    卫国公当然明白这件事的严重后果，

    他将地面上宝宝所有的画作全都带走之后，才急匆匆的回到府中。

    简单跟夫人讲述了几乎后，就让卫承安去书房，

    父子俩在书房里聊了许久，

    卫承安从最开始的震惊到后面沉默了许久。

    “父亲，您说，谁会想要对付我们家？”

    他心中其实有个答案，但是他不敢真的相信，

    卫国公眉头紧锁着，想了半天才一拳头砸在桌面上，

    “不管是谁，都不允许对付我的家人！”

    他们一家子一个都不能少。

    卫承安见父亲这么决绝，点了点头，

    他看向皇宫的方向，心也一点点的沉下来。

    是四皇子还是太子？

    只有这两位皇子才是最重要的。

    ……

    卫宝宝经过锅锅的教学之后，更加觉得自己愚笨，

    悄悄的让冬菱拿来一本三字经，吃过晚膳之后，就躲在房间里，一个字一个字的看。

    看着看着，大眼睛变成斗鸡眼，

    她忘了，自己只认识卫字，

    其他的一个都不认识。

    “冬菱姐姐，你识字吗？”小家伙求助冬菱问道，苦巴巴的小脸都快成小苦瓜了。

    冬菱笑了下，“奴婢只认识几个字。”

    卫宝宝眼睛都亮了，几个字也好啊。，

    她软乎乎的小手，牵着冬菱过来，指着三字经问道，“这是什么字啊？”

    冬菱看了一下，这几个字，她还真的认识呢，

    “这是人之初，”

    卫宝宝盯着字，念叨了几下，

    “人初初。”

    冬菱：“……”

    但小家伙念的十分认真，她头也越来越大，小姐这样子真的没问题吗？

    “小姐，这是人之初。”她咽了咽唾沫纠正道，

    卫宝宝点头，“是呀，就是人初初。”

    冬菱被小家伙斩钉截铁地话说的都要恍惚了，

    她差点以为自己不认识字，背错了呢。

    不过想了想，她敲了下自己脑袋，

    她怎么能被一个三岁的奶娃娃带偏了。

    这就是人之初！

    ……

    翌日一早。

    卫宝宝信心满满的来到万甫面前，声音脆甜脆甜。

    “师父，我背好了三字经啦。”

    (本章完)

