    甄志其实是个很简单的人，除去对涉黑团伙深深痛恨的性格以外，他跟普通人无异，他也有七情六欲，自己媳妇让人睡了，他远远看一眼，可以装不知道，但当未婚妻舔着脸，把这事儿挑明，并以此恳求的时候，他滚滚燃烧的怒火，也需要一个发泄口。

    “咚咚咚！”

    提审室的铁门颤抖，落下灰尘，敲门声响起。

    张维全身痉挛，坐在铁椅子上浑身抽搐，汗水噼里啪啦的顺着脸颊滑落，扭头吐了口唾沫，竟全是血丝。

    甄志擦了一把脸，冷冷的看着张维，转身走到门口拽开了铁门。

    门口的看守所所长，扫了一眼里面的张维，皱了皱眉，趴在甄志耳边小声说道：“甄局，这案子不是你一个人往上瞟，别整的叮当的，弄出点事儿，我不好交代！”

    “我有分寸！”甄志继续低头擦着汗水，随口说道。

    “相互理解！”所长点头说了一句，转身走了。

    甄志站在门口，扭头看向了室内的张维，抬起手臂指着他说道：“有我在，你想全抗了，那是做梦！！”

    “呵呵......我兄弟只要没死绝，我保证，你这绿帽子可以一天换一个，一辈子不带重样儿的！”张维摊在铁椅子上，舔着嘴唇，说完哈哈大笑。

    甄志紧紧攥着拳头，牙齿咬的嘎嘣直响，转身走了出去。

    .......

    冬天寒冷刺骨，雪花纷飞，年关越来越近。

    案子已经快到检察院了，这天是洪涛和旭哥，我，张维等所有主犯的最后一次提审，甄志准备的很充分。

    “洪涛！你是否承认杀害了郭远东（弥勒）？”甄志问道。

    “承认！”洪涛低着头，没有任何思索的回答。

    “打了几枪？”甄志再问。

    “记不清楚了！”

    “枪械是谁提供的？”甄志的思路已经很清晰了，由于很多第二骨干，都是在逃，或者已经死了，如果翻以前的案子，很多线索接不上，所以他现在准备拿养老院当天的火拼说事儿。

    “我！”

    “在哪儿买的？”

    “记不清楚了！”洪涛神色坦然，没有任何否认。

    ........

    另一头，张旭的审讯室里。

    “张旭，当日养老院内，你是否用刮刀，伤害过李元？”

    “我想捅死他！”旭哥笑着回了一句。

    “凭你这一句话，我能判你杀人未遂，你信么？”审讯的警察，冷冷的看着旭哥。

    “你可吓死我了！中国人有多少人喊着灭了小日本，那按照你的思路，是不是这事儿算是屠国未遂？哈哈？”旭哥笑着反问。

    审讯的警察，皱了皱眉头，没在纠结这个话题，继续问道：“当日，张小舞死后，你是否说过，让张维，孟飞，打死代永发！！”

    旭哥听到这话，顿时知道这是个坑，案子的关键点，很可能就在这儿。

    “你是否说过？”

    “记不清楚了！”旭哥摇头回了一句，这话如果承认了，完全可以打上指使他人杀人。

    “你必须想清楚！”

    “我说我记不清楚了！”

    ........

    “孟飞，张旭是否对你说过，让你打死代永发？”

    “没有！”我干脆的回答。

    “那你为什么拿着手枪抢把，重击代永发的头部？”

    “他开枪打我！我肯定揍他啊！”我理所当然的回答。

    ........

    “张维，张旭是否对你说过，给我干死小代？”

    “他是个Jb，在东海龙宫他能指挥我么？小代是我捅死的！”张维干脆利索的回答着。

    “那你为什么要杀害代永发？”

    “因为他长的太磕碜！”

    “.......！”警察咬牙一阵无语，随后问道：“孟飞，动没动手帮你？”

    “他动手不是帮我，是小代先开枪打的他，他自卫反击来着！”维维沉默了一下，淡淡的说到。

    .......

    画面切回洪涛那一边。

    “洪涛，你当时有没有听见，张旭说了一句，维维，小飞，给我干死小代？？”甄志仿若随意的问道。

    听到这话，一直精神萎靡的洪涛，眼睛中闪过一丝神采，随后沉默不语。

    “洪涛，都这时候了！你还唱《一万个舍不得》啊？呵呵？”甄志看着洪涛，舔着嘴唇问道。

    “唰！”

    洪涛抬起头，回想黑哥跑出去的画面，回想起张维疯狂拿刀捅死小代的画面，沉默好久说到：“我听见了！！”

    “你听见什么了？”甄志嘴角扬起一丝微笑，再次快速问道。

    “我听见张旭说出，让张维和孟飞，杀了代永发的话！”洪涛面无表情的说到。

    “烂尾楼枪战的时候，子刚怎么死的？”甄志扫了一眼电脑里洪涛的画像。

    洪涛对着镜头，脑中蹦出洪馨走在雨中，孤独，无助，彷徨的样子，紧紧的攥着拳头说到：“孟飞杀的，我亲眼看的！！”

    “好，说说细节！”甄志满意点头。

    ........

    一整天的审讯过后，提审组几十号人，离开了个个看守所，随后汇合在HH市的公安局内，开了一次会。

    “案子已经接近尾声，口供也基本捋清楚，现在就是证据这一块，大家都知道张旭极其狡猾，近几年东海龙宫的事儿，他都交给张维处理，自己呆的很老实，他除了砍猪老三等几个伤害案以外，我们并没有他参与其他犯罪的直接证据，所以代用发的死，是能不能判死张旭的关键，洪涛的口供现在已经打破了僵局，我需要快速组织证据，比如三棱刮刀上的指纹，代用发跟张旭厮打时候的伤痕等等！另外，还有孟飞杀害子刚的案子........！！”甄志滔滔不绝的冲着众人，播放着演示稿，过程非常详尽。

    会议结束，甄志迈着大步走了出去，拨通了杨部的电话。

    “喂，扬部，我这儿的活干完了！一会我准备把材料移交检察院！”甄志快速说到。

    “案子时间有点长了，大家都憋一口气看结果呢，你快速处理，快速结案！”扬部沉默一下，缓缓说到。

    “我明白！”

    “就这样！”

    说完，二人挂断了电话，当天下午，案子进了检察院，口供清晰，证据充足，所以检察院起的作用，就是走个流程，几乎不会有任何变化，等待我们的就是，法院的直接判决。

    而我，旭哥，张维，洪涛死人，都将以故意杀人为第一诉讼，组织黑社会团伙，组织卖淫，组织赌博，故意伤害等一系列，说有就有，说没有就没有的罪行，进行起诉。

    这些案子加一起，法院会给什么判决？？

    死刑，没有缓儿，妥妥滴！！

