    进展的太顺利了，根本就没有遇到抵抗，他们连一个明军都没有看见，这偌大的辽阳，此时好像一座空城一般。

    “父汗，这实在太过诡异蹊跷了，辽阳守将是新到任的辽阳总兵官，据说是那小皇帝的心腹，就算他被那些辽将给牵扯住，也不可能一点防备都没有啊！”

    黄台吉已经嗅到了一丝不对劲的感觉，这也太诡异了，他们想过各种情况，现在却完全出乎他们的意料。

    老奴沉思片刻，没有回应黄台吉的疑问，事已至此，就算是有多不寻常，他也是箭在弦上，不得不发了。

    等炮灰们快要爬上瓮城时，老奴抽出腰刀指着前面的辽阳城大喊道：

    “杀！”

    老奴一声大喝，身后早已准备多时的建奴披甲兵顿时策马而出，数万匹战马同时冲锋，那股气势足以掩盖震慑住任何对手。

    由此得知，老奴对于辽阳是有多么的渴望，他为了能够快速的落定此次大事，连攻城都不顾章法和战术了。

    看到建奴大军密密麻麻的冲了过来，李松平不紧张是不可能的，因为他今晚本就是在赌，拿整个辽阳城在赌。

    而爬上了瓮城的建奴炮灰大军，一个个都怪叫欢呼，他们以为今日是必死的，没想到居然完好无损。

    可还不等他们继续高兴欢呼，瓮城后面的城墙上突然响起一阵噼里啪啦的声音，紧接而来的是不绝于耳的惨叫声。

    仅仅几个呼吸间后，辽阳城头上一阵阵的巨响发出，随之的是一闪而过的明亮火光。

    红夷大炮和神威大将军炮开火了，目标正是那些骑马冲锋的建奴披甲兵。

    建奴实在是太过掉以轻心了，他们原以为辽阳不过唾手可得而已，因此都是争先恐后往前冲锋，根本就没有在意阵型队列这些，全部都拥挤在一起。

    而明军的大炮却是最喜欢这样的，一炮可以打死好几个建奴骑兵。

    在得知建奴和那些将门的勾结计划之后，李松平果断将整个辽阳的大将军炮和红夷大炮集中到了城北来。

    各种类型的火炮加起来有数百近千门，这样的火力，不止明军从来没有体验过，建奴甚至闻所未闻。

    在这种火力的打击下，第一波就给建奴造成了极大的伤亡，虽然现在是黑夜，但李松平任然能够想象出建奴被炸的人马横飞的场景。

    听到辽阳城上响透方圆几里的巨响，老奴暗道一声不好，现在他哪里还不知道自己已然中计。

    但他却没有下令军队撤退，只要能攻下辽阳，就算是死几千上万个旗兵，他也在所不惜。

    而能够让他如此不计代价的下定决心，完全是因为他的炮灰部队已经爬上了瓮城。

    只要在瓮城站住脚跟，辽阳的城防可以说已经是被破一半了。

    “传本汗军令，继续进攻，天亮之前，本汗就要看到我大金的军旗悬挂在辽阳城上！”

    听到后方击鼓进攻的号令，建奴迅速调整阵型状态，再一次朝辽阳发起了冲锋。

    城上一轮炮击过后，明军又发射出漫天的火箭，以填补大炮装填所需要的时间。

    放完两轮弓箭后，明军的大炮又将火药给装填完毕了。

    建奴被打的苦不堪言，由于人太多的缘故，建奴就算是想撤退也退不了，只能硬着头皮继续冲。

    而已经冲到瓮城上面的建奴军队也不好受，正遭受着明军拐子铳、流光神机箭等一应火器的亲切问候。

    他们连明军的衣角都没碰到，就已经在瓮城周围留下了满地的尸体。

    他们手持兵刃撕心裂肺的往前冲，想要砍下明军的头颅来泄愤，可明军根本不给他们机会，不断的运用火器的优势进行远程打击。

    明军早已计算好了双方间隔的安全距离和各个角度的攻击距离，只要建奴爬上了瓮城，基本上已经宣告死亡。

    瓮城和城墙连接的过道口，明军立了足足三层盾墙，并摆了两台流光神机箭来堵住建奴的进攻方向。

    建奴的炮灰军很快就死的没剩下多少了，披甲兵接替了成为了攻城的主力，突如其来的转变让明军措手不及，毕竟相比较之下，炮灰和披甲兵的战斗力完全不是一个档次的。

    他们的攻势极为凶猛，完全是不要命的打法，要不是左卫军的军事素养过硬，配合又极为得当，恐怕还真守不住辽阳城。

    前后激战了足足半个多时辰，建奴最终是没有前进半寸，李松平在城头上一眼望去，城外满是建奴的尸体，就连披甲兵亦不在少数。

    但建奴只是稍作休息，再一次从四面八方发起了进攻，明军则以威力极大的火炮进行回应。

    天蒙蒙亮时，建奴因为后继乏力，他们凶猛的攻势再一次被明军化解，建奴的残兵败将只得夹着马屁股灰溜溜的跑了。

    老奴紧紧的握住刀把，眼中尽是不甘之色，他的面部表情都快要因此而扭曲了。

    数万大军连夜奔袭，又连续猛攻了两次，那些抓来的蒙古老弱和朝鲜青壮暂且不论，此番攻打辽阳城，他又损失了三千多旗兵，而辽阳城却没有被撼动丝毫，老奴心里都在滴血。

    “把李永芳那个狗东西给本汗押过来！”

    包衣们将李永芳押过来后，老奴二话不说，拿着自己手中的马鞭就往他身上招呼，而李永芳并没有发出惨叫。

    他自己心里也明白，此次攻城如失败，老奴第一个要惩处的人就是他，不止是因为他是联络的负责人，跟他汉人的身份也有很大的关系。

    老奴连着抽了足足十鞭子，感觉到胸口舒畅了才停下。

    黄台吉偷偷打量了一眼，见奴儿哈赤微微眯眼盯着前面的辽阳城，立刻对着李永芳厉声喝道：

    “狗东西，你不是说和那些辽将已经联系好了嘛？怎么这么久了还不见他们的身影？”

    “明军为何会早已埋伏，准备伏击我大金？”

    “今晚打了这么久，城中乱像丝毫未生，那些辽军也并没有如你说的那样，临阵反戈明军，这么多事和你说的是一件都对不上啊！”

