    

    电话里，方子茜的声音还在继续。

    “你先别管别的了，快去买一本最新一期的时尚杂志来看！没错，就是最新一期，别管是什么杂志了，WIND、FAL……什么都行，今天出版的每一本杂志，专访人物都是唐黛绮！你快去看看她说了什么！这女人，简直是个疯子！”

    “唐黛绮的专访？”

    洛晨曦想到自己在机场看到一半的那篇专访，赶紧挂了电话，在包里翻了半天，重新把那本WIND翻了出来。

    她迅速地翻到了唐黛绮专访的页面，跳过了前面四页，直接来到了刚才因为飞机降落而来不及看完的第五页。

    洛晨曦看了没几秒，眉头就皱了起来。

    这篇让她觉得非常费解的超长采访稿，后面的内容，果然比前面四页更加“精彩”。

    不知道是出于唐黛绮本人的授意，还是记者存心搞事，后面WIND的记者又问了一些很刁钻的问题。

    比如：唐小姐，你应该已经听说了，这次要在伦敦时装周开幕日举办时装秀的华国新人设计师，不止有你一位，还有另一位洛晨曦小姐，也会在当天举办大秀，洛晨曦现在的人气非常高，很多人说她才是华国年轻一辈的第一人，你对此有什么看法？

    这个问题本身，就已经够挑事了。

    然而，唐黛绮的回答，却更加让人感觉恶意满满。

    唐黛绮：“你说洛晨曦？洛晨曦当然也是个非常出色的设计师，我对她的设计风格和设计水平都非常熟悉，因为我们毕竟曾经在同一所设计院校读过书，当初，她的设计确实非常令人惊艳，我本人也是非常佩服的。”

    记者：“哦？这么说来，洛晨曦还是你的同学了？据我了解，你是Y国皇家艺术学院毕业的高材生，难道洛晨曦也是？可是，在她的专访里，她好像透露过，她是在华国的设计院校毕业的？”

    唐黛绮：“咳咳，这个……我只能说，洛晨曦只是在皇家艺术学院就读，并没有在我的母校毕业，涉及个人隐私，我不想就此多做评论，但我认为，身为一个设计师，光有设计水平是不够的，还要有一定的道德修养，一个品德高尚的设计师，才能在自己的作品里传递出真善美。”

    唐黛绮：“从这个角度讲，我认为我的设计肯定是比洛晨曦更出色的。”

    看到这一段话，洛晨曦总算明白到底是怎么回事了。

    没想到啊没想到，唐黛绮不仅仅是弄到了四大刊的个人专访这样的好资源，更重要的是，唐黛绮还在专访里面带了她这么大的节奏！

    可以想见，唐黛绮的这些话会引来多大的舆论风暴。

    毕竟，唐黛绮这话说得含糊不清，但有一点是非常肯定的，那就是洛晨曦是被Y国皇家艺术学院退学的！

    而外人又不知道唐黛绮和洛晨曦的恩怨，只知道，艺术学院的退学标准其实是很高的。

    普通大学里那些会被退学的严重违纪行为，在艺术学院里并没那么严重。

