    　　无垢宗，作为无垢三宗之一，又是当世大传承，他们十分有特色，与众多门派十分不一样。※％※％，

    　　无垢宗历代慢散，无垢宗的弟子，不论是元老级别，还是普通弟子，多数是云游四方，闲云野鹤，很多时候他们不介于俗世事务，也少介入修士之间的风尘之中。

    　　无垢宗在很大程度上是奉行着清静无为，闲淡处事，所以，在天灵界，很多时候是见不到无垢宗的弟子。

    　　对于很多传承来说，特别是大门派，门中内弟子多数是抱成一团，活跃于修士的世界，不管是为了夺争资源，还是征战八方，多数门派都是一派火热的景象。

    　　在这一点上，无垢宗就显得特别不一样了，作为仙门帝统，无垢宗的祖地门庭却显得清冷，如果不是事先知道来的是无垢宗，还真让人怀疑是不是走错地方了。

    　　尽管说，无垢宗诸多弟子都是闲云野鹤，整个无垢宗上下都十分的散漫，但是，无垢宗在天灵界的地位一直未有人能撼动，也没有人敢打无垢宗的主意。

    　　从这一点就可以看得出来，无垢宗或者说无垢三宗，有着足够的实力面对任何一切风澜，底蕴之深，让人难于想象。

    　　叶途带着李七夜来到了一座老殿之中，这老殿看起来十分的气势非凡，一看便知这里是非凡之所。

    　　不过，走入老殿，就让你发现，这里已经很久没有人打扫了，甚至有些地方的积尘多到让人难于想象了。

    　　一个帝统仙门。懒到这样的程度。这也让人难于想象的。

    　　叶途带着李七夜走入了老殿。在殿中放着一个摇椅，摇椅之上躺着一个人，事实上，如果不仔细看，还没能发现这摇椅上躺着一个人。

    　　这个人躺在摇椅中，落叶已经在他身上铺上了一层，他闭着眼睛已经熟睡过去，如果不知情的人会被吓了一大跳。还以为他是死了。

    　　“宗主，这位李兄来见你。”叶途对摇椅中躺着的人鞠首，说道。

    　　“哗啦——”的一阵阵落叶声响起，此时躺在摇晃中的人睁开了双眼，从摇椅中爬了起来，这实在是让人难于想象，他在这里躺了多久才能让落叶在身上铺上一层。

    　　当落叶纷纷落下之时，躺在摇椅中的人露出了真身，这是一个老者，看起来十分清瘦。他穿着一身布衣，整个人看起来像凡世间的老叟。没有太多与众不同的地方，但是，偶尔间，从他一双眼睛掠过的光芒就知道这老者是深藏不露。

    　　“就是帝子血统的李公子吗？”这个老者一醒过来，立即站了起来，上下打量着李七夜。

    　　“回宗主，李兄正是黄金屿的驸马……”叶途忙是说道。

    　　但是，叶途的话还没有说完，无垢宗主就打断了他的话，意味深长地说道：“话呢，人家李公子一还没成亲，二也不一定非要娶黄金屿的是黄金屿的驸马呢？”?“那是，那是——”叶途也是会心一笑，忙是点头附和地说道。

    　　对于这样的话，李七夜只是淡淡一笑，至于无垢宗主，他是忍不住围绕着李七夜而转，转了一圈又一圈，似乎要仔细欣赏李七夜一样，有着一副丈母娘看女婿越看越中意的模样。

    　　对于无垢宗主的举止，李七夜只是笑了一下，他是大马金刀地在摇椅中坐了一下。

    　　对于李七夜如此的无礼，无垢宗主也不介意，他笑嘻嘻地说道：“贤侄大名，如雷贯耳，贤侄乃是人族俊杰，人间豪雄……”?“这话说得太假了。”对于无垢宗主的话，李七夜不由笑了起来，摇了摇头说道：“宗主这奉承的话就算了，我对于自己清楚得很。我在天灵界，那只不过是无名小辈而己，什么如雷贯耳，那只不过是虚夸之词而己。”

    　　无垢宗主只是嘻嘻一笑，也不在意，说道：“贤侄是真性情，豪杰男儿。”说到这里，他一竖手指，大夸李七夜，然后说道：“贤侄来我无垢宗作客，实在是使我无垢宗生辉。贤侄别客气，在我无垢宗住下，就把这里当作自己的家。”

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头，开门见山地说道：“我时间有限，久住就免了，我要见到你们的祖鲸，我需要进去拿一点东西。”

    　　“祖鲸——”无垢宗主怔了一下，然后干笑一声，摇头说道：“贤侄，这并不是我有意为难你，既然贤侄知道我们无垢三宗的祖鲸，也应该知道，祖鲸是很难见的，事实上，我也难于见得上一二次。”

    　　“我知道，所以我就来问你，想知道你们的祖鲸行驶到哪里去了。”李七夜点头说道。

    　　无垢宗主轻轻摇头，说道：“不怕坦白跟贤侄说，我也不知道祖鲸行驶到哪里，这是一个秘密。”

    　　李七夜看着无垢宗主，点头说道：“我并不怀疑你的话，无垢三宗的祖鲸，遨翔于天灵界的浩瀚大海之中，畅游汪洋，无声无息，除了你们的几位骑鲸者之外，只怕外人的确是难于知道祖鲸的行踪。”

    　　“那是，那是。”无垢宗主笑着说道：“贤侄能理解，那是最好不过，最好不过。”

    　　“不过——”李七夜看着无垢宗主，缓缓地说道：“据我所知，你们无垢宗有与祖鲸联系的方法，我相信宗主是应该知道的。”

    　　“这个——”无垢宗主沉吟了一下，然后看着李七夜，笑着说道：“这一点倒没错，如果贤侄真的有心想见祖鲸，我可以与诸位老祖商量一下，若是老祖允下，贤侄一定能见到祖鲸。呵，呵，呵，在见祖鲸之前，贤侄不妨住下来，我们无垢宗欢迎至之。”

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我想宗主你误会了，我来此并非是只为见一见祖鲸，我要去无垢泉取水。”

    　　李七夜这话一出，顿时让无垢宗主和叶途脸色大变，特别是无垢宗主，顿时后退了一步，神态间已露出警惕之色。

    　　“宗主，用不着这么紧张，如果我想来强取豪夺的话，我就不会坐在跟你心平和气地说话了。”无垢宗主与叶途的反应李七夜尽收眼底，他笑了一下，说道。

    　　“对于无垢泉的事情，我这个老头就不是很清楚了。”无垢宗主摇了摇头，此时无垢宗主的神态是冷漠了不少，与刚才的热情相比起来，那是相差十万八千里。

    　　李七夜笑了起来，摇头说道：“宗主，我今天来，并不是跟你说客套，也不是跟你说些推搪的话，我只想告诉你，我必须见到祖鲸，我必须去无垢泉取水。”

    　　“贤侄这是要硬来吗？”无垢宗主顿时脸色一沉，说道：“并非是我老头有意为难贤侄，既然贤侄知道无垢泉，那么，贤侄更应该知道无垢泉不是谁都能去的，在我们无垢三宗除了少数老祖，其他人都不能去无垢泉！”

    　　“这个我知道。”李七夜说道：“无垢泉，这的确是夺天造化的地方，当年无垢仙泉花了无数心血才把无垢泉搬来，可以说，无垢泉的起源，那就实在是太有文章了。”

    　　说到这里，李七夜看了无垢宗主一眼，说道：“当年无垢仙帝把无垢泉搬入了祖鲸，从此之后，此物成了你们无垢三宗的私物，外人难于一见。”

    　　“过去的事，老头也不清楚。”无垢宗主淡淡地说道：“对于贤侄，老头只能说是很抱歉，无垢泉之事，老头无法作主。”

    　　“此间之事，宗主能不能作主，我都必须见到祖鲸，都必须入无垢泉取水。”李七夜笑着说道。

    　　“贤侄要强来吗？”无垢宗主目光一厉，当寒光从他双目掠过之时，就可以知道无垢宗主是何等的强大了。

    　　“谁说我要强来？”李七夜笑了一下，站了起来，右手一伸。

    　　李七夜一伸手，这把叶途吓了一大跳，以为李七夜要动手，而无垢宗主立即作出了防御姿态，随时都可以与李七夜一战。

    　　然而，李七夜并没有对无垢宗主他们出手，他只不过是伸手从天上摘下了一片云朵，只见李七夜随手一揉，云朵就飘浮在他的面前，李七夜坐了上去，云朵托着李七夜的身体，缓缓上升，然后又转了一圈，停回了原位。

    　　“无垢云！”见到这样的一幕，无垢宗主也不由惊讶和意外，有些不敢相信自己的眼睛，喃喃说道。

    　　叶途也是大吃一惊，他自过无垢云，一直以来，无垢云就像一片云朵挂在那里，但是，从来没听说过有谁能摘下无垢云，从来没听说过有谁能乘坐无垢云。

    　　今天李七夜第一次来，就能摘下无垢云，而且还能轻易乘坐无垢云，这对于叶途来说，这实在是太不可思议了。

    　　“我祖先曾与无垢仙帝结过缘，留下了一些东西，今天来此，勉强摘下一片无垢云。”李七夜淡淡地说道。

    　　当然，李七夜所说祖先与无垢仙帝结缘，那只不过是随口说说而己，与无垢仙帝结缘的，正是他自己。u

