    “兵临城下，你们就没有一个人敢出手吗？一群废物！”

    星夜皇朝内，林楷看着底下百官个个一言不发，气的直接摔东西，砸的大殿轰轰作响。

    百官个个一言不发，身躯也在颤抖。

    现如今天谕皇朝大军兵临城下，而且早就将皇朝重重包围了，就算是禁军统领也绝不可能带着他们打出去。

    当今星夜皇朝当真是强弩之末，再也没办法逆转翻盘了。

    “哑巴了？通通都哑巴了？一个个平日里不是说的挺对的吗？怎么今天都成哑巴了？”

    林楷看着这群不中用的群臣，气急败坏。

    而就这时，皇城之外传来了冰澜的声音，“星夜皇朝当今皇上，三息内出来，不然整个皇宫都要给你平了！”

    闻言，林楷手脚发冷，眼神恐惧的看向外面。

    一条庞大的蛟龙飞在空中，恐怖的寒意直接将城墙直接冻住。

    凝神境八重天！

    林楷现在的实力好歹也有凝神境五重天，然而与冰澜对视片刻就被他身上那股恐怖的气息压的胸闷气短。

    太恐怖了！

    关键这样一个人，还只是天谕皇朝一个军团的统帅，在其背后还有更强大的帝王，赵政！

    通天境的强者啊！

    虽然没有出现过，但空中弥漫得威压无时无刻都在彰显那人就在这，而且注视着大殿里的所有人。

    林楷沉默一息后，连忙走出皇宫，看着天穹的冰澜，微微拱手，“阁下，我便是星夜皇朝的掌权者林楷。”

    “我愿意臣服天谕皇朝，还请阁下饶我一命。”

    林楷在说完这句话时就已经满头冷汗了。

    星夜皇朝早就没了抵抗的余地，现在最聪明的办法就是臣服，成为天谕皇朝的附庸。

    “此事我不管。”

    冰澜摇了摇头。

    话落，他面前的空间突然裂开，一袭龙袍的赵政从其中走出，神色平静的看着林楷。

    在他出来的瞬间，浑厚的气息像瀑布般瞬间倾泻在皇宫上方。

    所有人都在这一刻跪伏在地，心惊不已。

    他们从没有想过有朝一日居然会被这么强的敌人压迫，那股至强的威压简直快把他们的骨头压爆。

    尤其是林楷，作为星夜皇朝的皇帝，赵政自然是率先关照他。

    不过即使如此，他也死死地咬牙，不敢发出任何声音。

    “林楷？上次来犯我天谕皇朝的那波人，是你派来的？”赵政眼神锋锐，补充道，“不要撒谎！”

    “我…陛下，上次是我有眼无珠，还望陛下恕罪，饶我一命！”

    林楷不敢撒谎。

    因为那件事不言而喻，是谁做的大家心里都很清楚。

    闻言，赵政面无表情，“气运池在哪？”

    每个皇朝都有专属自己的气运池，其中蕴含着一个皇朝所有的气运。

    “在…在皇宫后院。”林楷瞥见了赵政眼里的杀意，不住地磕头，“陛下，我该说的已经说了，往后我也会对一切改正，还望陛下饶我一命！”

    “饶你一命？好啊。”

    赵政嘴角微扬，冷冷一笑。

    话落，他看向冰澜。

    后者心领神会，还不待林楷发出惨叫，便直接用寒气冻住了他。

    砰！

    下一秒，冰雕瞬间破碎，活生生的人也在这一刻化作冰屑彻底消散。

    这一幕让皇宫内的百官恐惧不已，连连磕头求饶。

    “冰澜，星夜皇朝凡皇族后裔，杀无赦！至于那些百官，你看着杀。”

    赵政摆了摆手，将剩下的事交给冰澜去处理了。

    皇亲国戚必然是要全杀的，但百官还是要留一些，留着来管理好星夜皇朝，以便之后他们接手。

    不然星夜皇朝没有一人掌权，百姓全都跑了，那这座皇朝打没打都一样，而且还不会有气运诞生。

    气运诞生条件，鉴于皇朝的人口基数和皇朝整体实力。

    交代完后，赵政来到了皇宫后院。

    在这里，他果然看见了一片金光熠熠的气运池，只不过这池中气运只有半数，想必是被花落雨吸收了。

    “现在是我的了。”

    赵政眸光微凝，手指尖迸射一道金光落入气运池中。

    只见气运所化的水波纹四起，一道虚影忽然在气运池上方闪烁。

    等虚影再度消失时，气运池彻底与赵政取得了联系，并且也与天谕皇朝得气运在空中交汇。

    赵政看着盘旋在空中的那道虚影，它背负四片羽翼，周身圣洁如光，绚烂璀璨，洁白无瑕。

    这便是天谕皇朝得气运圣灵。

    伴随着气运越来越多，气运圣灵也会越来越强，直到成为一道真正的实体，有魂灵之物！

    只可惜那种程度距离现在相差甚远，起码也是天朝才能有的。

    赵政将星夜皇朝气运与天谕皇朝气运绑定后，正准备离开此处。

    可突然一股气息从皇宫更深处传来。

    赵政缓了几秒，随后走了过去。

    星夜皇朝皇宫背后是一片杂地，荒草丛生，每一根都有一人高。

    赵政挥了挥手，所有荒草全部压弯了身子，前方一切一览无余。

    “禁制？”

    赵政走到尽头，发现前方明明还有区域，结果自己却被阻隔的寸步难行。

    他愣了会，然后一只手放在面前，果真有一道禁制出现，纹路一点点蔓延，禁制的整体很快就出现在眼前了。

    赵政尝试一拳轰开眼前禁制，结果却被禁制的力量击退了半步。

    “这禁制太诡异了，以我现在的实力，一拳威力可以达到通天境第三重巅峰的力量，却还是打不破这道禁制…”

    赵政再度抚摸这道禁制，发现这玩意固若金汤，每个区域防御力超强。

    单靠蛮力是根本没办法打破禁制进去的。

    见状，赵政掌心出现一道印法。

    并非森罗印，而是充斥着混沌气息得混沌法则，可吸收一切，融化一切。

    赵政催动混沌法则，眼前的禁制瞬间光芒大闪，以肉眼可见的速度在消融。

    三分钟后，禁制消散，面前的区域瞬间光怪陆离，眨眼变成了一片枯冢，气息诡异。

    赵政开启黑暗神瞳看了眼，随后径直走了进去，身体表面也有一条金龙慢慢盘旋。

