    摸着冰凉的黑色金属，叶钟鸣总算放下了心。

    之前，他在湖畔广场被王丁追的时候，之所以会冒险回头开枪打死怪物宝贝，一是为了确定怪物宝贝召唤来的荧光绿怪兽是不是会随着它的死亡而消失，二就是为了让地黄丸进入战场。

    怪物宝贝的召唤号角对除了人类之外的所有变异生命都有作用，地黄丸也不例外，所以叶钟鸣开始并没有让地黄丸跟着自己行动，而是把它安置在了很远的地方。

    直到怪物宝贝死亡，不可能控制地黄丸了，叶钟鸣才拿出早就准备好的一个经过同质强化过的口哨，通知地黄丸到来，并且让其潜伏在了自己周围。

    在最关键的时刻，这条忠诚的大狗突然出现，叼走了鬼金，让王丁抢夺的行动落了空。

    当时叶钟鸣由于精神力透支，并且从高空跌落摔了一下，加上之前的伤势，一下子就陷入到了昏迷当中。

    刚才在召集所有人之前，叶钟鸣从朴秀英那里了解到了自己昏迷后这四天里发生的事情。

    叶钟鸣昏迷，墨夜等人带着他开始向外撤离，这个时候的铁锁囚徒已经愤怒了，不断从独角之上朝着周围发射光线，让珍珠湖畔成为了炼狱。

    很多人、很多丧尸、很多变异生命在这样无差别的攻击中死了，湖畔乱成了一锅粥。

    在这种情况本来撤离相比于之前会容易一些，毕竟没有了变异生命的包围。

    可墨夜等人手里的三个宝贝、还有地黄丸嘴里的鬼金，都让他们成为了被追逐和灭杀的对象。

    特别是王丁和叶团长，他们两个人只得到了两个宝贝，心有不甘，王丁身为二星进化者不仅处处受制，最后还让地黄丸钻了一个空子抢走了鬼金，哪能轻易放过这些人。所以一直试图追上墨夜他们。

    而除了王丁，还有广场上的三人组也跟了一段，不过后来发现没什么机会，就自己退去了。

    这几天，王丁和叶团长带着一些人阴魂不散地追踪着墨夜这个团队，其中最危险的一次是在第二天的时候，大家被堵在了一栋大楼里，是偶然碰到了王震这些人加上成龙的牺牲最后才逃了出来。

    即便是这样，直到现在也没有彻底摆脱王丁等人，不知道什么时候，他们又会出现在附近。

    这些天，墨夜三女不仅要出找食物和水，还要照顾昏迷的叶钟鸣，拖累了整个队伍的逃亡速度，王震这些人非常不满，甚至提出了扔下叶钟鸣的提议，在被拒绝之后，又开始打那些宝贝的注意。

    墨夜和这些人是同事，又被他们救过命，所以不好闹得太僵，但梁初音脾气本就不好，又是叶钟鸣的极端维护者，看不惯王震这些人，这几天来和他们发生了数次冲突，如果不是墨夜和夏蕾两边做着和事佬，估计早就打起来了。

    王震这些人手中有枪，梁初音虽然是进化者但之前没有受过专业训练，所以他们也并不惧怕，加上墨夜的左右为难，朴秀英的善良，程泽的不动声色，他们更是有些嚣张了。

    叶钟鸣的苏醒，让王震这些人惊了一下，聚到这里之后，却看见这个墨夜等人视为主心骨的年轻男人有些病怏怏的，心中的顾忌本能的消失了。

    于是对地黄丸这条一级变异狗有些畏惧的这些人，在看到了那块黑金之后，再也掩饰不住眼中的贪婪。

    “这位兄弟，你既然也醒了，我想我们应该谈谈报酬的事情。”

    王震一直都没坐下，这个时候叉着双腿抱着双臂的他看叶钟鸣是从上向下的俯视，他知道这是一种能够给人以压力的姿态，他希望以此来占据谈判的主动。

    看着这个秃顶男人，叶钟鸣笑了一下。

    “你说。”

    王震哼了一声，朗声道：“之前你们几个人被王丁那王八蛋堵住了，是我带着我的人把你们解救了出来，这事不假吧？”

    叶钟鸣看了看墨夜，女警官点点头。

    虽然最后是同样受了伤的成龙牺牲了自己给众人换来了逃离的时间，但不能否认，的确是因为王震等人的出手才让王丁退去的。

    “后来这几天，我们几个人也没闲着，出去找食物，找水，找落脚的地方，杀丧尸，杀变异种，和王丁老叶那些人火拼，哪一样都没退缩过，这也没错吧。”

    “的确都没退缩过，就是偷奸耍滑，苦活脏活危险活都不做就是了。”梁初音看不惯王震这邀功的模样，加上本就不对付，在一边出言讥讽。

    “小@婊@子，你闭嘴，没你说话的地方。”

    王震一指梁初音骂道，“不是看在墨夜的面子上，早他妈弄死你了，现在外面什么情况你不是不知道，弄死你和玩一样。”

    “你……”梁初音被人当着叶钟鸣的面骂，哪还能忍，提着柳条鞭就要发作，却被叶钟鸣按住了肩膀。

    看着王震一副我吃定你的模样，叶钟鸣眼中光芒一闪。

    “所以兄弟，老哥我也算救过你好几命了，想要得到点报酬并不过分吧。”

    叶钟鸣点点头：“不过分。”

    王震听得眼睛一亮，赶紧道：“我知道你们那天在珍珠湖得了不少好东西，不如这样，这些东西拿出来分分你看如何，就当救命之恩的报酬了。”

    世界进入末世已经快到一个星期了，现在凡是在外面冒过险的人，几乎都知道了轮盘的存在，都知道了进化者的存在，都知道了种种神奇的存在。王震等人自然也不例外，于是对这些就更加的向往。

    他们没有碰到轮盘，就算是碰到了，他们也没有那种拼了命去和丧尸厮杀，以获得大量魔晶转动轮盘的勇气，于是墨夜等人那天得来的宝贝就成了他们的希望，已经觊觎很久了。

    “东西在哪？”叶钟鸣问墨夜。

    墨夜赶紧从她随身带着的背包里拿出了一个盒子递给了叶钟鸣，打开后，里面有两样东西。

    那天墨夜等人最终得到了三样宝贝，三人组得到了一样，王丁一伙人得到了两样，其余的由于当时形势太混乱，不知道去了哪里。

    一共三样，这里却只有两样，面对叶钟鸣询问的目光，墨夜尴尬地看了看自己的教官。

    程泽从自己兜里用双指夹出了一张卡片晃了晃，却丝毫没有递过来的意思。

    叶钟鸣深深看了程泽一眼，然后把盒子里的两样东西拿在了手里。

    第一样，是一个配方卷轴，叶钟鸣打开，上面写着‘配方：远足药水(药剂师专用)，服用后两个小时内耐力增加，增加度和药剂师等级、材料等级相关’。

    《再次预告一下吧，明天晚上8点，老幻会发两个红包，里面起点币不多，就是感谢大家这一段时间对我的支持，大家抢一抢乐一乐，抢到最好，抢不到也没关系，以后老幻再发。抢红包的地方在阅读章节的右下角。》

