    秦依的一个往日朋友李梓柠，年前因为家族攀附权贵，被逼嫁到大樱国的鬼天家族，结果所嫁非人日日家暴。

    李梓柠的丈夫鬼天三郎是个纨绔，玩女人比一般人要狠，更是花样百出，简直就是大樱国特色文化的杰出代表！

    如今李梓柠的身体情况特别糟糕，鬼天三郎前日不知道得罪了谁硬是两只眼睛都瞎了，她眼看被这狂躁变态的人打死，便想着不如自杀，却在昨日被秦依给救了。

    “我想把人救出来，她在李家本就是一个被抛弃的可怜人，如今后半生若是继续下去人肯定就毁了。”

    “作为曾经的，朋友，我不可能眼睁睁地看着她去死。”

    秦依说完满脸愁容，其实她和李梓柠的关系也不算好，可是毕竟相识一场，她也不可能真就看着人去死。

    “她答应今天会来找我，坐顺风车离开大樱国，可是到现在人都没有来，我有些担心。”

    江枫靠着车座，嘴角冷勾，只想感叹一句世界真小。

    鬼天三郎，不就是前日在瑟琳娜跟前想要出风头，结果被瑟琳娜给弄瞎眼睛的人吗？

    他竟然能够间接地和秦依扯上关系，不得不说是缘分。

    至于李梓柠，能够躲得了一时能够躲得了一世吗？家族把她当玩物送给了鬼天家族，那自然是不可能再让她回龙国了。

    大樱国走投无路，回龙国自然也是举目不再有亲，否则她哪里会落得这般下场？

    不过这些话，他不可能说给秦依听的，这女人虽然看着不正经，骨子里却还是很正派的保守人士。

    “你担心她逃跑的时候，被鬼天家族的人发现了？”

    江枫挑眉望着她，眯眼凉凉说道，“所以你想让我去鬼天家族把人带出来？”

    “咳。”

    秦依难得尴尬地红了脸，不过下一秒她就凑到了江枫脸前，舔了舔红唇笑道，“那你会去吗？”

    “……”

    最近他是犯桃花吗？

    一个两个的都给他使用美人计，虽然一个是处心积虑想要杀他，一个是有事求于他，但是说到底，美人计的效果都不怎么样。

    江枫抬手推开她的脸，淡淡摇头道，“不会。”

    且不说这是人家的家事，便是李梓柠如今的处境，除了留在鬼天家族已经无路可去，除非秦依打算照顾这个女人一辈子，否则带她离开了鬼天家族，不外乎断了她的路。

    说不定到最后，升米恩斗米仇，秦依反倒落得一个里外不是人的下场。

    然而，秦依却像是知道他的心思一般，敛眉沉思道，“我知道你是为我好，可是我总不能够看着她去死。”

    “再怎么说都是一条命，之后的路她自己走，无论如何走都与我无关了。”

    “我只是不想明明知道可以出手相助，却没有出手，若是她真的出了事情，我就算不是一个刽子手，也是一个不无辜的旁观者。”

    江枫淡淡盯着她片刻，突然开口道，“你的病好了？”

    “啊？”

    秦依跟不上他的脑回路呆了一下，回过神来妖娆一笑道，“嗯，好的差不多了，多谢白小姐，也谢谢你。”

    江枫竟然关心她了？是吧？竟然主动询问她的病情了！

    “你今天准备回国？项目谈下来了？”

    江枫继续问道。

    “嗯。”

    秦依眨眨眼不明白他问这些做什么，刚才的激动有些凉落下来，脑子都有些转不动了。

    望着她的反应，江枫低眸沉思片刻，叹息一声道，“大樱国最近不太平，生意既然谈下来了你就先回国，她的事情等我查清楚再定，有结果了我通知你。”

    听到这话，秦依顿了顿，找回了脑子，“你短期内要留在这里？”

    江枫沉目点头道，“嗯。”

    一个字略沉，秦依却听出了沉重的杀伐之气，当即心中有些控制不住的担忧了。

    可是再多的担忧，于她而言也没有资格。

    心中自嘲，秦依面上凝重了一分，“你帮我朋友，我替你赚钱，甩手掌柜的事情算是扯平了。”

    “至于你这一次来的事情，你自己保重。”

    话落，她直接联系了助理，拿了资料下楼上车订机票，一气呵成没有丝毫的耽搁。

    江枫望着她这番动作，淡笑下车，看着车扬长而去，脸色才再次沉了下去。

    鬼天家族，虽然算不上什么大樱国的大家，但是鬼天家族背后有一个鬼天八荠，是大樱国武刀的极致使用者。

    这个人已经隐退多年，青鹰的消息是此人早已经突破了六脉，到达了六脉大圆满。

    说起来，这一次大樱国秘境的开启，这个人也可能会出现，毕竟越是强大的人，越是在意机缘这种可遇不可求的东西。

    李梓柠法律意义上来说，是鬼天三郎的妻子，他便是去抢人也是名不正言不顺的。

    还是先看看情况再说。

    前往大樱国机场的车内，秦依难得地看不出精明和妖娆，靠着车窗发呆，脑袋里的思绪混乱。

    之前魏晴晴被江枫救了的事情，她听说了，其实细细想想，她倒是希望当初被救下的人是她。

    也算是有一份念想。

    “唉。”

    秦依正叹息，就突然听到一声穿透天际的刺耳刹车声音，还来不及反应就突然一声巨响，整个车被撞得七零八落翻倒在地。

    “嘭！”

    车子翻滚了两圈，她也随着巨响和翻滚，甚至连想法都没有浮现，就什么都不知道了。

    贯穿了肩膀的铁刺，血流了一身，没等两分钟，她就被人从车内拽了出来，丢进了另外一辆车内。

    随之响起的，是一道通话声。

    “BOSS，人到手了。”

    “嗯，车炸了别留下线索，人要活着带回来。”

    “是！”

    ……

    当晚，江枫让陈双去探查李梓柠的消息，却意外地看到李梓柠在鬼天三郎的父亲鬼天锹的床上，两个人的颠倒分明就是你情我愿，看不出丝毫被强迫的模样。

    得知消息，江枫心中微沉，迅速拨通了秦依的电话，却只听到了“您拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

