    韩申果断转身又出去。

    还好，这一次，可能是两人都累了，那傻子女人，终于被累成狗的男人给逮住了。

    “叶繁枝，你……我抽不死你！”

    “……”

    傻子也累到说不出话。

    但是，她在他的手中，即便是被拎着，依然是一边气喘吁吁，一边拿着那双黑白分明的眼睛恨恨地瞪着他。

    林霁尘：“……”

    又是一阵青筋直跳，他怒极，干脆将她这颗乱糟糟的脑袋都使劲往自己胸前一按，然后提着她就回去了。

    真是反了天了。

    知不知道她现在是谁的人？

    林霁尘将这女人又带回了卧室里，因为怕她再跑，带进去后，他就把房门都给反锁了。

    外面的佣人：“……”

    这是……真的要打了吗？

    卧室里的傻女人也看到了，顿时，她是眨了眨眼睛后，一丝警惕生出，她马上跑去了这卧室里唯一的小沙发后躲着。

    林霁尘又是青筋突了突。

    但是，他没有再发作了，累到了极点，就只是拖了一张椅子过来，当着这傻子的面坐在那里。

    “你过来，我不打你，我有话要跟你说。”

    “……”

    理你才见鬼。

    傻子依然在沙发背后只露出一个乱糟糟的脑袋，一双眼睛，则是警惕而又不悦地看着。

    像极了被惹恼后不愿意再跟他亲近的小猫咪。

    他得罪她了？

    还不愿意跟他亲近，前几天，不是还一见面就恨不得整个人都挂到他身上吗？

    累了后懒懒坐在那里的男人，看着这双极度排斥，甚至还带了一丝讨厌的琉璃水眸，忽然间，他的心里就变得很不舒服起来。

    她竟然开始讨厌他？

    “叶繁枝，你到底怎么了？我哪里得罪你了？”

    “……”

    “是因为没有给你买糖？还是什么？”

    “……不要……糖。”

    她终于开口了。

    一个字一个字地从她受损的声带里发出来，模糊不清，但是可以很明显的感觉到她的生气。

    连糖都不要了？

    这下，男人开始觉得哪里不对了，他坐直了身体，开始静静审视这个傻子女人。

    可女人一看他盯着自己，却是又鼻孔里“哼”了一声后，她生气地扭开了头，忽然又跑去放在角桌上的电话机那。

    林霁尘：“……”

    愣愣地看着她。

    直到，她拿起了上面的话筒，没有拨号，但却朝着话筒很是委屈的喊了起来：“回……家。……回……家……”

    林霁尘“嗡”了一下。

    他是一个聪明绝顶的人，有些事，即便是他不知道所有前因后果。

    但是，只要给他一点信息，他总是会很容易想到的。

    回家……

    他刚把她接回来，他的家，不可能是她的家。

    而她自从苏醒后，就一直都是在RB被许家康照顾着，那她的意思，现在是要回那个“家”吗？

    她宁愿回那里，也不要待在这吗？

    他的目光开始一寸一寸冰冷凝固，但胸腔里，却像是炸开了一样，火山爆发一般的怒火涌出来，他盯着这个女人连瞳仁都是猩红的。

    但偏偏，他发作不起来。

    因为，他现在有多愤怒，在他的心口，就有多难受。

    就像是被什么东西在撕扯一样，让他简直都喘不过气来！

    “咚！”

    最终，他还是只把椅子掀了，然后满脸铁青就走了。

    屋里的傻女人：“……”

    ——

    韩申再次看到他的总裁大人时，是他怒气冲冲从铂金宫开着车出来的时候。

    见状，韩申也开着车跟了过去。

    四十分钟后，林氏大厦。

    “总裁，我已经看了今天的新闻，婚礼完全搞砸了，现在看来，沈谦益已经完全恼羞成怒，那下一步我们该怎么做？”

    韩申一跟着这位BOSS大人到了顶层后，马上关心地询问起这件事来。

    其实，现实比新闻更糟糕。

    因为这次沈家几乎是身败名裂，以沈谦益睚眦必报的性格，他是一定会疯狂反扑的。

    可这个男人却恍若未闻。

    他就坐在那椅子里，面色极差地待了一会后，忽地，听到他问了句：“你查到什么了？”

    韩申立刻从身上拿了一个层层密封好的东西来。

    “查到了，沈家确实没有找到将军鱼，但是，在他们家那个鱼池里，我找到了这个，据说，这是将军鱼最喜欢吃的东西。”

    他递了过来。

    男人听了，猛地抬起头，一双墨瞳就像是鹰隼一样，紧紧攫住了他手里的东西。

    吃食？

    他夺了过来，几乎是以最快的速度打开。

    果然，这东西一打开后，一股浓郁的血腥味蔓延看来，他看到了一种从未见过的血红色海藻植物在他面前出现。

