    熟悉，是因为他曾见过类似的紫光力量，那是他一生都难匹敌，一生都崇拜的伟岸力量。

    陌生，是因为眼前这股紫光力量要弱小太多了。

    可即使再弱小，这紫光中所蕴含的本质是不变的，那隐隐释放出的一缕至高气息是做不得假的。

    “竟然，短短数百年，真的踏出了第一步？”赤袍老者心中感慨，他之前虽然激励云洪，但也没想到云洪真能成功。

    希望太渺茫了。

    但云洪真的做到的。

    “这些紫光。”赤袍老者顺着云洪释放的紫光望去，那一道道紫光仿佛超越了时空，向着更遥远区域照耀去。

    而自云洪身上衍生出的一丝无形波动，更是朝着四面八方幅散开来，完全笼罩了这一片虚无之地。

    “哈哈。”

    “这演变突破的动静虽然比上次小得多，但若非至尊神山遮蔽，恐怕也足以幅散数个生命界域，将宇宙本源惊动。”赤袍老者暗自感慨。

    这股紫光和云洪突破所释放出的那一股神秘波动，若是在外界，谁都无法阻拦，道君乃至一些无上存在都难以遮蔽。

    唯有道祖！

    唯有道祖留下的至尊神山，轻易做到了这一点，令云洪的一切突破动静都止步于这一方神秘之地。

    “很好。”

    “很好！”赤袍老者露出了笑容，他留守于此无尽岁月，道祖为何独独留下至尊神山？其中一切不言而喻。

    “能够成功演变第一步，那就有希望再进一步，乃至最终达到终极！”赤袍老者虽知这条路难走，云洪未必能够走到最后。

    不过。

    云洪能够顺利踏出第一步，已超出了他的预料。

    ……

    距至尊神山极遥远的一处神秘时空中，这里是龙君府邸。

    “嗯？发生了什么？”原本一直闭眼沉睡的龙君猛然睁开了眼，一直智珠在握的他，巨大龙眸中第一次流露出了骇然之色。

    “消失了？”

    “怎么可能！”

    第一次！自云洪融合宇界晶以来，龙君第一次无法感应到云洪生死，真正丧失了对云洪的掌控。

    “云洪发生了什么？”龙君喃喃自语。

    失去生死感应，只有两种情况，第一是云洪真的陨落了，第二是云洪出现了什么大变动。

    “陨落？在至尊神山内应该不至于，过去历史上的少年至尊，从未听说有陨落在至尊神山内的。”龙君暗道，但他也无太大把握。

    一切先例，都只是用来打破的。

    “大变故？”

    “只要云洪一天未渡过天劫，未曾真正超脱宇宙本源，理论上就不可能挣脱我的束缚。”龙君皱眉疑惑：“难道，是我这弟子渡劫了？”

    但渡劫突破是需要很长时间的，而他失去对云洪的掌控，则是在极短暂时间内完成的。

    “还是说，道祖留下有特殊手段？”龙君暗自思索着，他虽自信，但对开天辟地的道祖还是无比敬畏的。

    “希望，不是陨落了。”龙君眼眸中浮现出一丝忧虑。

    他自开天辟地开始，就一直在等待云洪出世，若云洪陨落，再想要等到一位合适的，希望太渺茫了。

    更何况，宇界晶已彻底被融合，就算是龙君手中也只有这一枚！

    思虑许久。

    “走！”龙君起身，一步迈出庞大龙躯便化为了身穿布鞋的青袍老者模样，再一步迈出已消失在宫殿中。

    ……

    至尊神山，那一处神秘之地中。

    足足十余息，云洪神体中释放出的紫光和那一缕神秘波动，都尽皆消散，他的生命气息也终于恢复正常。

    “突破结束？好强大的神体气息，恐怕能够比肩真神了，就算不如，恐怕也相差无几了。”远处的赤袍老者心中充满震撼。

    未渡劫，神体媲美真神？

    这种事情，即使以他的眼界见识，都从未见到过，他不知是该说云洪太过逆天，还是说万物源点太过神奇。

    而此刻。

    突破结束后的云洪，震惊之余，更多是在默默体会着自身变化。

    体内，万物源点。

    “轰隆隆~”无尽汹涌的能量，正从四面八方涌入万物源点，它就仿佛一巨大无比黑洞，无比疯狂吞噬着。

    不断吞噬掉海量能量，却让万物源点表面没有一丝一毫变化，依旧是是那无限小的一点，寻常修仙者根本察觉不到。

    但是。

    云洪能够清晰感应到，经过蜕变重组后的万物源点，那亿万道纹所蕴含的威能比过去强大了不知多少，带来的变化亦是翻天覆地的。

    “出。”云洪心念一动，只觉一股股汹涌奇异的力量从万物源点中涌出，威能之可怕，远超过去的神力百倍不止。

    而这些海量能量，不过万物源点所能存储能量的冰山一角！

    “这就是真神拥有的力量吗？”云洪感受着这一股空前强大的力量，这种满足感和仿佛能够毁灭一切的伟力，是过去从未有过的！

    阅览过诸多典籍，更曾和真神交手过的云洪，大致估摸着，这般力量和真神差距怕是不大了，他的心中也充满震撼。

    真神啊！

    寻常修仙者，必须先渡劫才能成天神，随后才能一步步突破，即使绝世天才也要渡过天劫才能打破上苍冥冥中的枷锁。

    唯有先天神圣，才能毫无阻碍的直接突破。

    可云洪呢？

    他冥冥中依旧能感应到天劫，证明他依旧处于‘世界境范畴’，可神体神力之威能，已能媲美真神。

    这是前所未有的蜕变！

    过去，和玄仙真神相比，云洪在法力上太过孱弱，必须靠法宝，靠剑术道法感悟才能搏杀一场。

    可现在？纯粹法力方面，云洪都不逊色于普通玄仙真神了。

    “只是，我如今所掌握的力量，恐怕不是单纯的神力，也非真元……更仿佛是神力真元的融合。”云洪心中暗叹。

    随着对这股力量的熟悉。

    云洪发生，自己所拥有的这股力量既能够催发神体神纹，和神力无二，亦变得灵动无比，似乎能够催动强大法宝进行直接远攻。

    “这难道代表着，我的远攻，将要和我的近身战变得一样可怕？”云洪眼眸中满是欣喜，远攻近战一体，这是多少修行者梦寐以求的事？

    只可惜，鲜有人能够实现。

    即使之前的云洪，也因近身战太过强大，实际放弃了远攻，如今却再度见到了希望。

    “我如今，恐怕非两大体系任何一种，万物源泉演变之路，这种力量，姑且称之为源力吧！”云洪暗道。

    源力！

    未曾渡劫，就媲美真神神力的源力？更拥有和玄仙同等灵动多变。

    “源力威能是一方面，另一方面则是总量。”云洪感应着汹涌无尽的能量，正无比疯狂涌入万物源点，源源不断转化为源力！

    “少年至尊战时，我们这些少年天骄，彼此厮杀，若是实力相近，一般一二十息就会有一方神力耗尽。”云洪心中暗叹：“真神的神力总量，是世界境的十倍百倍不止，因此才有逆天的保命能力。”

    “而我的源力总量？”

    短短时间，万物源点中转化出的源力，就已超越之前百倍，且还远远没有达到极致，还在不断吞噬转化。

    “就让我看看，最终能达到何种地步吧！”云洪耐心等待着，任由万物源点的吞噬转化。

    吞噬！无比疯狂吞噬吞噬！

    这处神秘之地中的无主能量无穷无尽，即使云洪如此吞噬转化，也只是一星半点，根本不见有丝毫减少。

    而远处的赤袍老者，依旧没有打扰云洪。

    让云洪自己都没想到的事，他这一等待，就是足足十天时间，十天时间，万物源点不间断的炼化。

    终于。

    “轰隆隆~”万物源点隐隐传来震动，让云洪明白，源力存储终于达到了当前的极致，而感受着那无尽雄浑的源力。

    云洪也都有些懵了！

    因为，实在太过夸张，太过离谱了。

    “仙人神灵，同层次间的力量差距不会太大，更多差距在‘总量’上。”云洪回忆着自己所见过的讯息：“极道修仙者，跨入真神境后，神体总量一般是普通真神的十倍，这已是无数真神渴望不可及的目标。”

    “而传说中的‘至高极限’，神体总量一般是普通真神的百倍。”

    而面对自身的源力总量，云洪反复感应数次，都有些不太敢相信，但最终又不得不肯定，是千倍！

    相当于一千位普通真神的神体总量！

    比当初‘随天道君’口中所谓的‘至高极限’还要雄浑了十倍，这简直是不可思议，因为，云洪并非在和世界境相比，而是在和真神中的最可怕妖孽者比较。

    “这就是万物源点的真实威能吗？”

    震颤之余，云洪心中亦不由生出了一丝豪情！

    “论质，我的源力如今和真神匹敌，论量，更是普通真神千倍，如此强大雄浑的源力，真神玄仙之中，又有几人能够令我退却？”云洪眼眸中有着一丝野望：“就算是当年渡劫前的古道君，实力就能比我强吗？”

    当年未渡劫前的古道君，曾击败绝顶玄仙，是宇宙历史上的神话壮举！

    可现在，云洪自觉，击败绝顶玄仙，似乎并非不可能！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

