    罗佳体现出自己一贯剑走偏锋的特点，在没有经过任何培训和锻炼的情况下，亲自带领地球舰队，直杀向盖伦帝国的老巢。

    然而，当侦察舰返回的时候，却带来出人意料的消息，盖伦帝国前哨站居然消失了。

    “这怎么可能！”梅尔急切说道：“你有没有仔细侦察过？帝国前哨殖民地，就在距离固定虫洞三天航程的地方，除了守护虫洞入口，也起到掩人耳目的作用，在当地种植农作物，养殖牲畜和水产，看起来像一个农业殖民地，但背地里，却隐藏着帝国的大型军事力量。”

    通过梅尔的介绍，罗佳已经知道了，盖伦帝国把这个隐藏式固定大型虫洞，当成了自己的禁脔，拒绝与任何人分享，他们设立前哨基地，装作发展农业的样子，其实却暗中利用虫洞，向银河探索。

    地球舰队进入盖伦帝国，军事前哨站是第一个障碍。

    然而黄瓒去虫洞对面走了一趟，回来说前哨站已经没有了，殖民地不在了，连大型空间站也没有扫描到，这让梅尔感到不可思议，毕竟放弃前哨军事基地，就等于放弃对虫洞的控制。

    穿过虫洞，就是直径十二万光年的银河系，到目前为止，银河系除了地球，还没有发现其他智慧生命，拥有虫洞的控制权，就等于拥有整个银河的资源，盖伦帝国绝不可能轻易放弃，相比危险重重，人员密集的群星，银河简直是留着牛奶和蜂蜜的处女地。

    黄瓒无奈的耸了耸肩，觉得梅尔怀疑自己，有点侮辱智商，地球舰队主力成员，来自星辰科技内部的一批电竞高手，黄瓒正是这批电竞高手中的佼佼者，虽然比不过沈浪，但也是曾带队拿过洲际冠军的狠角色。

    如果以老辈人的眼光看，地球舰队简直能把传统军人活活气死，舰队出发前，连将军都找罗佳吐槽，太离谱了，正经军人没有几个，反倒是游戏高手一抓一把，罗佳这些年轻人，该不会把战争当成电子竞技了吧？

    理工宅男，游戏狂魔，这样一群人组成舰队？

    像话吗！

    然而历史的发展，永远不会以个人意志为转移，不知不觉中，时代已经完全改变了，即便在华夏没有走向星辰大海的年代，地球战争就已经在向无人化和电竞化的方向发展。

    操纵战术无人机这种事情，需要的究竟是肌肉还是大脑呢？

    结果显然是不言而喻的，聪明的大脑和敏锐的神经反应能力，对于战术无人机操纵的重要性，远远超过肌肉发达。

    更何况随着生命科学疯狂发展，人类正在突破基因的限制，基因解放加上适当锻炼，很容易就可以让眼镜宅男摆脱瘦弱，拥有发达的肌肉。

    总而言之，身体素质可以锻炼，但智商却是硬伤，在过去拼身体的年代，并不是不让天才上战场，而是天才没有办法在战场上生存。

    要是有的选择，谁不想率领一支高智商人才组成的军队？

    现在好了，随着机器人和无人战斗机械成为主力，天才们的智商优势，便可以得到发挥，于是罗佳不失时机的，组建了高智商军队。

    强壮凶猛的战士依旧是军中典范，但瘦弱眼镜男，同样也是合格的军人，在军队里发挥至关重要的作用，这就是新时代的华夏军队，肌肉重要，智商更重要。

    “算了，现在不是争执的时候。”罗佳摆了摆手，沉声道：“想要搞清楚原因，很简单，我们到虫洞对面去！”

    ……

    唰唰唰~

    经过谨慎侦查后，地球舰队留下一半的星舰，剩余船只在罗佳和沈浪带领下，穿过虫洞，进入群星。

    罗佳也不知道该如何定义群星，它是一个超大型星区，有点像银河，但远比银河更辽阔，形状呈现不规则多面体，总面积约莫是超过银河十几倍。

    即便拥有时速五光年的跃迁引擎，地球舰队横穿群星，也需要足足三十六年，而穿越银河所需的时间，仅为两年零九个月。

    似乎，群星中距离是最大的麻烦，然而根据星图显示，群星中有许多固定虫洞，宛如高速桥接一般，能够极大缩短两点之间的距离。

    从古至今，这些固定虫洞都是兵家必争之地，各大文明为了争夺虫洞，经常大打出手。

    在这种情况下，位于边缘地带的盖伦帝国，幸运的找到了一个隐藏虫洞，令帝国欣喜若狂，这个虫洞跳出群星范围，直达遥远的银河，简直比中了特等奖还要幸运。

    直到他们在银河探索的过程中，遇见了星辰科技…

    “不见了，真的不见了，真的不见了…”当发现盖伦帝国前哨站，真的扫描不到之后，梅尔便有了不好的预感，宛如失魂落魄般，不停念叨。

    “不用着急，我们已经派侦察舰去实地搜索了，马上就会有结果。”罗佳试图安慰梅尔。

    光雷达系统无法扫描到前哨站，并不代表前哨站不存在，或许由于干扰之类的原因，导致前哨站出现信号失真也未可知。

    “老师，鼹鼠号已经抵达前哨站所在的位标了。”不久后，沈浪便对罗佳说道。

    “把信号投影到大屏幕上。”罗佳沉声吩咐。

    唰~

    光芒一闪而逝，巨型指挥屏幕上，出现了黄瓒的身影，他额头浮现出汗水，眉头紧锁道：“经过我们的调查，发现盖伦帝国前哨站并不是消失，而是因为受到攻击而毁灭了。”

    受到攻击！？

    众人均是猛地一怔，随着黄瓒播放实地拍摄画面，罗佳他们看到了被轰碎成渣的殖民地，象征帝国的三尖碑被拦腰斩断，到处都是残垣断壁，大地遭到切割，位于地下的掩体彻底暴露，藏在掩体中的人类和物资，纷纷化作宇宙中的尘埃。

    “非常整齐的切口。”沈浪转向罗佳，沉声道：“应该是激光武器，大功率，足以将月球斩断的那种。”

    罗佳咬了咬牙，激光武器未必就代表先进，但功率达到切割卫星程度的激光武器，背后一定有顶级黑科技支持，毕竟超大功率激光所需的晶体技术，能量激发技术，能量聚集技术，难度都非常高。

    “会是谁干的？”罗佳眉头紧锁，问向梅尔，想从他口中知道，盖伦帝国是否有强大仇敌之类。

    梅尔一脸茫然地样子，表情痛苦道：“帝国根本就没有敌人！我们在群星一直夹着尾巴求生，就怕别人知道我们有幕布隐形系统的蓝图，等等…幕布系统？会不会是因为有人盯上了我们的隐形技术，所以才痛下杀手？”

    “有这种可能性。”罗佳轻轻点头。

    一种顶尖隐形技术，价值巨大，但因此干掉数百亿人口的帝国？似乎也太过心狠手辣了吧。

    难道群星中的文明，都是这样的狠角色？

    “会不会是星环贸易集团？”罗佳试探问道：“星环集团知道你们的底细，或许是他们亲自动手，也或者把情报出卖给其他有需要的文明。”

    梅尔摇了摇头，“这种可能性很低，因为星环是最大的贸易商之一，而商人讲究信誉，如果他们这样出卖客户，根本没可能将生意做这么大。”

    这倒也是…

    罗佳琢磨，黑剑和蓝羽都提到过星环贸易，他们口碑一直不错，另外，星环集团很可能也掌握星图，否则无法支撑遍布整个群星的庞大贸易帝国。

    一天，两天，三天。

    随着越来越多情报被汇总到地球舰队，罗佳终于明白，事情出现巨大变化了。

    到第三天下午，侦察舰队抵达盖伦帝国的老巢，王者手臂星系，报告现场惨烈的状况，罗佳和梅尔终于确定，这个世界上，已经没有什么盖伦帝国了…

    “你留在这里，把主力舰队训练起来。”碰头会上，罗佳嘱咐沈浪说道：“舰队根本没有经过打磨和操练，就来了群星，趁着个机会，先完成舰队整合，然后把虫洞周围布置起来。”

    “毕竟这个虫洞，很可能是进入银河系唯一的道路，守住这里，对华夏和地球，都至关重要。”

    顿了一顿，罗佳继续说道：“此去星环贸易，人越少越好，目标越小越好。”

    “所以你和张七斗留在这里，我去。”

