    　　秦叶故意把话说得很慢，让赵日光细细体会。而赵日光听完之后首次失态，颤抖地说道：“秦大师您说得对，小女正事使用天地玄物修炼后才出现这种结果。由于天地玄物这四个字太为响亮，所以我不敢对外人说起，只能说是中了寒毒。”

    　　赵日光听完天地玄物这四个字，对秦叶的称呼由原来的秦小兄弟直接提升到秦大师。要知道大师的身份只有炼药师才能得到这个尊称。

    　　秦叶明白赵日光的良苦用心，若是换作自己也是会像赵日光这样做，这说去定会给家族带来无数麻烦，这点倒是没怪赵日光对自己不说实话。

    　　“那你是否可以医治我姐姐？”赵梦露听着秦叶似乎说出了姐姐的病根，立刻欣喜的问道。

    　　“当然能！”秦叶给出了肯定的答复。这让赵日光心中的石头一下子落了地，整个人都轻松下来。

    　　而赵梦露直接跳了起来，说道：“我就知道你有本事。”

    　　“可是我治好你姐姐你要怎么报答我。最起码也有点表示吧。”之前秦叶根本没想要赵梦露怎么样，可见到赵梦露今个居然像防贼似的防着自己，心中愤愤不平，就想要回点利息。

    　　“你之前说了不要报酬，你这是公然报复。”赵梦露哪里不知道秦叶的想法，双手掐腰娇喝道。

    　　“可是我现在改变主意了，最起码亲我一下。”不给你点颜色你个小丫头不知道我秦叶的厉害。

    　　赵梦露听到秦叶当着自己父亲的面竟然如此调戏自己，小脸不由得通红，不再敢继续说话。

    　　而秦叶也在纳闷，这怎么就没声音了？转过头一看，见到一张阴沉的面庞正看向自己。

    　　我曹，怎么把她爹给忘了。“开玩笑的，开玩笑的。”秦叶尴尬地说道。

    　　不过赵日光却没有什么，不但此时有求于秦叶。就是没有要求也不敢得罪秦叶。因为秦叶不是普普通通的玄者，而是精通医术，更听得女儿说他能炼制独门的丹药。乃是一名炼药师，自己更不敢得罪。炼药师的地位在其他书中都十分遵从，我就不解释了。

    　　“秦大师说笑了，不知何时能医治令女呢？”赵日光只能客气地说道。

    　　秦叶想了想说：“马上就可以开始，我打算采取内外并行的方式将你女儿体内的天地玄物炼化掉。由于我的实力还不够，所以白天通过把天地玄物引入自身来减少大小姐体内的天地玄物。而晚上则通过炼制的独家丹药来使其慢慢消融。”

    　　秦叶将自己的想法说了出来，而赵日光连连点头称是。问道秦叶是否需要什么珍贵的药材，好让手下去弄。

    　　“让他把所有药材全部拿出，就当这次的诊费了。能用我们就用，用不了就卖灵石。”黑暗龙尊此刻打劫道。

    　　这有点黑不好吧，秦叶想了想后仁慈的说道：“所有名贵的药材统统拿来，见药就抓，这个八宝龙华九转救命丹是药物越多，效果越好。”

    　　不值钱的拿了还占地方，给他们留着吧。毕竟这是二小姐的家，太过分不好。秦叶心底还是善良的。

    　　赵日光连连点头称是，此刻别说是秦叶提出这点要求，要是能治好赵梦冰，就是倾家荡产也是值得。

    　　“另外我医治时不允许任何人在场，这是之前的规矩，二小姐都懂。随时自由出入的只有赵二小姐，其余的人我一概不信。由于你们家的情况相信你是知道的，我可不想为了治病把我的命搭上去。”秦叶事先声明。

    　　若是在自己救治的关键时候突然进来一个人，把自己杀了自己上哪哭去。秦叶可是不想参与他们繁琐的家事，自己都是麻烦缠身，哪里还有空管别人的家事。若不是看见两位小姐生的如此美丽，自己都懒得管这事。

    　　“这点你就放心吧，此事事关我赵家未来的兴衰，这点我绝对不会马虎的。梦露，这些日子就在这这照看你姐姐，要听后秦大师的吩咐。”赵日光对着赵梦露说道。

    　　“爹爹，竟然让我伺候他！”赵梦露可怜兮兮地说道，可赵日光根本不给赵梦露解释的机会，就这么定了。

    　　这回可算落到我手里了，秦叶看着二小姐，幸灾乐祸地笑道。

    　　“我去准备药材，梦露你就在这给秦大师打下手把。”由于赵梦露强力推荐秦叶，也对秦叶最熟悉。所以让她来更适合，赵日光根本不担心。

    　　等到赵日光走后，秦叶冲着赵梦露说道：“二小姐，你看我都这么帮助你，一路上护着你，今日为了救你姐姐差点被你二叔给杀了。你今日竟然还这样对我，太让我伤心了。”

    　　“哼，谁让你要占我姐姐便宜。占我的便宜就算了，不能欺负我姐姐。”赵梦露说道。

    　　“我什么时候占你便宜了？”秦叶说道。

    　　“怎么没有？每次上下车你都摸了我的小手，这难道不是占我便宜吗？”赵二小姐理直气壮地说道。

    　　我汗！这也算，我这不是怕她摔倒吗？这一路上接着上下车搀扶已经各种空挡，秦叶的手也没有老实，但也仅仅限于常规的动作。并没有做出什么破格的举动，在秦叶眼里认为这是在纯洁不过的事情了，落在二小姐眼里竟然是占便宜。

    　　秦叶又与二小姐谈了一会，之后便引入了正题。“你去把你姐姐的衣服脱了，我指的是上身。脱下之后将她翻个身，由于寒属性的玄物直逼心脏部位，我的贴到你姐的后心处。”

    　　“一定要这样吗？”赵二小姐感到一阵为难，看着秦叶的样子不似假装，但又有些怕占自己姐姐的便宜，又不甘心地问了一句。

    　　“嗯，一定！”秦叶肯定地说道。后心已经是最大的限度了，依照黑暗龙尊说的直接按在心口上，这样效果最好。可秦叶想到这样无论如何都不会同意，还是按在后心吧。

