    沐晨在听了小婶吴菡枝的述说后很是唏嘘了一番。骄纵，无脑！这是沐晨对崔晴柔下的定义。这种人，她一直都是不喜的，虽不喜可也佩服她敢爱敢恨敢做，在这个时代，女子名节大如天，可她却敢做下这大不韪的事，说是无脑也好，但还是需要不少勇气的。

    明知灯火会灼伤自己却还偏偏奋不顾身的勇往前飞，到头来才发现伤了自己也伤了他人。两败俱伤后幡然醒悟过来，却为时晚矣！最后崔晴柔在与王子瑜合离后就去到了城外了庵堂剃了发，从此一盏青灯伴古佛，了却残生。

    去过王家后，最后是拜访南宫家，南宫家就更不用说了，早早的就带了礼品上门而去，一直待到南宫涣和南宫明玥下衙，吃过晚饭后，南宫明玥又亲自送了沐晨回家。

    从南宫家回到家后，最着急的小蔡氏和蔡氏马上迎上来问道：“可见着南宫小姐了？”

    沐晨笑嘻嘻的回道：“当然见着了，今日可是和南宫姐姐玩了一天。”

    蔡氏又接着问下去，“那南宫小姐好不好相处？”

    沐晨看了一眼身旁的沐安，“奶奶不是早就问过了大哥，要是不好相处，大哥也不会同意了！是吧，大哥！”

    沐安近些时日早已经被大家你一句我一句调笑的不再脸红，沐晨的话后，沐安毫无波澜的回道：“妹妹是女儿，你们女儿家的相处，我怎么知道？”说的是一派理所当然。

    沐晨不甘示弱，得意的笑道：“大哥说得是，女儿家的相处大哥是不知道，所以大哥以后也千万不要问我哦！”明晃晃的威胁他以后不要问她关于南宫家小姐的事。

    状元头衔岂是轻易得来的顿都没顿一下就回道：“古人有言不耻下问，不懂不知自然要问！！”

    沐庆志笑看着两人你一句，我一句，笑看着沐晨说道：“晨晨啊，你大哥这个状元可不是白得的！”

    沐晨沮丧，大哥这嘴还真是千年不变的不饶人啊！没办法，只有一招了，大声叫道：“大哥欺负我！”

    沐晨虽是一句玩笑的叫喊，可仍然让满屋子的人不高兴了，小蔡氏的手抬起来就落在了沐安的背上，当即就埋怨道：“你这么大一个人了，咋就不晓得让着晨晨一些。”

    小蔡氏动手后，蔡氏也跟着说道：“可不是，晨晨是女娃，你一个男娃子，咋还要跟妹妹争个输赢！”

    刘氏紧随其后，“安子，你可得让着晨晨些！”

    ……

    沐晨乐了，对着蔡氏点头继续诬陷道：“奶奶，大哥就是不让我。”

    这下沐家的男娃们可欢腾了，先是沐齐跟着说道：“晨晨，大哥坏，以后不跟大哥玩了啊，二哥带你玩。”

    沐齐话后，沐全紧随其后，“对对对，以后二哥，三哥陪你玩，大哥尽知道欺负人，我们不和他玩了。”

    沐锋看了一眼沐安，想跟着二哥三哥话后也说上一句‘不和大哥玩了’的话，话到嘴边又咽了下去，他可不想今晚一个人在书房里渡过，只说道：“妹妹不哭，四哥明日给你买好吃的。”

    沐阳和沐锋一样，只看了一眼沐安就屈服在了他的威严下，好想快点长大，像二哥三哥那样不用读书，不过他还是有心机的，看了一眼沐笙沐希后道道：“以后我们都带妹妹玩。”言下之意是都不和大哥玩。

    沐笙沐希当即点头应道：“对，我们都只带妹妹玩。”

    沐安在沐阳的话后，嘴唇一勾。他这一勾，看的兄弟几人头皮瞬间发麻，不好的预感齐齐上了心头。就连沐庆志也暗说了一句：遭了！

    不出大家所料，沐安冷冷的看着弟弟们造反，转头看向沐月儿，沐星儿，还有正处于人嫌狗恶的年龄段的狗蛋地瓜说道：“月儿，星儿，狗蛋，地瓜，你们可都听清楚了，你们二哥三哥四哥五哥六哥七哥以后都不带你们玩了。”随后又道：“没事，他们不懂事，大哥会好好教育他们的，肯定让他们也要带上你们。”

    沐月儿已经懂事，知道大家是在开玩笑，但谁让二哥三哥他们不带上自己，于是点头应道：“月儿都听大哥的。”沐星儿一知半解，见着姐姐都点头答应了，也应道：“大哥最好了。”随后又看向沐齐沐全问道：“二哥三哥，你们为啥不带我玩？”

    狗蛋和地瓜就更不依了，跟着闹了起来，“我们也要玩。”两人随即还跑到沐晨身边，一人抱住沐晨一只脚喊道：“我的晨晨姐姐，不要你们和晨晨姐姐玩。”

    两小只挂在沐晨腿边后，沐安走过去，轻抚着沐晨的头顶，温柔无比的说道：“乖，别和蠢人玩，小心传染。”

    沐齐沐全等人看向沐庆志，沐庆志叹道：“本是同根生相煎何太急！好好，回屋洗洗睡吧！”

    两家相看是在一个月后，借着沐月儿的及笄之礼，本想只邀请几家亲厚一点的来参加，可后来一想沐月儿也到了说亲的年纪，再一看家里，沐齐，沐齐也是到了年龄，沐锋沐阳也快了，这一打量，不如多请几家，到头来沐月儿这个及笄之礼办的可是空前盛大。

    王家，南宫家，还有莫家自然是不用多说，这三家肯定是在受邀之列。楚钰也早早放出话来，要参加沐月儿这个姐姐的及笄之礼，楚钰都要参加，她娘又怎能不表示，不但招了沐家女眷进宫，还当即赏赐了不少东西给沐月儿，这可是给沐月儿张脸不少，一时间沐月儿的名声也响彻了整个京城。

    沐月儿及笄之礼过后，沐家就请了崔氏作伴上南宫家提亲。

    接着两家定亲的消息一传出，众家权贵才反应过来，原来沐家上京是为了沐安的婚事而来。

    就在沐家为沐安的亲事忙碌时，楚钰也忙的不可开交。不过他忙的可不是衙门中事，经过这两年的努力，不但衙门中各事宜已经全部整顿改进，现在即便是没有他这个府尹大人坐镇也不会乱。不但衙门的事宜被他安排的井井有条，京中商业建设也提升不少，老百姓的日子可谓是越过越好。这也是景盛帝为何会同意封他为太孙。

    一来是他的赐封大典临近，再有便是皇祖父已经答应了赦免陈家，可他想给沐晨和陈柳珠一个惊喜，所以这事他并未说出去，只派了人去接陈家回京，就连回京的住处也都替他们找好。

