    第864章让人不得不去相信

    毕竟，上次在陆家宴会，裴铭之是全程陪着裴修白的，裴修白做了什么事，说了什么话，突然从轮椅上站起来，这全部，裴铭之都一清二楚。

    将陆家宴会的事情和这次绑架结合在一起，不难猜测出一个可能，裴修白的腿情况能转好，怕是跟小陆梨脱不了干系。

    而裴修白抿唇不语的样子，更是进一步的验证了裴铭之的猜测。

    两个小家伙之间，肯定发生了什么他不知道的事情。

    至于什么事……

    裴铭之微微一笑。

    问问不就知道了么。

    他家这臭小子是问不出来了，问急了指不定还要给他上演一场冷冰冰的弑父剧情，问他还不如靠自己猜，但好在，这不还有可爱的梨梨么……

    陆安然经历了这场绑架风波，虽然现在没什么事了，但不得不说，差点失去孩子，自己差点失去性命一事，让她心力交瘁，身心疲惫，又因为人还在孕期，本身异常嗜睡。

    因此，没多久，她就又睡了过去，

    见姑姑睡觉去了，小萝莉不敢再跑到病床旁跟肚子里的宝宝说话，免得吵到宝宝和姑姑睡觉，而爸爸又不准她到处乱跑，尤其是不准她跑出病房，像是生怕她又会被坏人抓走一样。

    于是，小陆梨只好安安静静的呆在病房里。

    大人们都还有很多的事情要做，整个病房最闲的大概就是小陆梨了。

    就在小姑娘无聊到，已经开始坐在沙发上研究自己软绵绵的白皙小脚丫该怎么扭成漂亮的麻花时。

    裴铭之推着坐在轮椅上的裴修白，从外面进来了。

    病床旁的虞铮见状，知道他们肯定有事要说，从口袋里掏出早就准备好的两个耳塞，给陆安然塞上。

    小姑娘看到他们，准确来说，是看到轮椅上抿着薄唇的鬼魅少年时，乌黑澄澈的眼眸瞬间就亮了起来。

    她放开被自己拼命折腾的脚，小小的身子赶紧从沙发上爬了下来，然后赤着脚，“蹭蹭蹭”的就跑到了裴修白的面前，像是想说什么，她看了看虞铮，虞铮对她点点头，表示她可以说话了后。

    小萝莉这才高兴的开了口，小奶音透着浓浓的惊喜：

    “修白哥哥，你被救回来啦？”

    宋清婉：“……”

    陆君寒：“……”

    裴修白虽然觉得她这话有些怪怪的，但却又说不出哪里怪了，最终，还是清淡的“嗯”了一声。

    “太好了！”

    小萝莉乌黑的大眼亮晶晶的，忍不住就想跟自家的老父亲分享。

    她转过头，看向陆君寒，兴冲冲的说：

    “爸爸，你看，修白哥哥他被救回来了，他没死哦！”

    陆君寒没回答，而是垂下眼，看着她光溜溜的小脚，重新抬起大手，将人扔回到了沙发上，转而掀了掀眼皮，看向笑吟吟的裴铭之，语气十分冷淡不耐：

    “有事？”

    裴铭之弯了弯好看的唇，笑着道：“我们做完手术，没什么事，刚好过来看看梨梨。”

    大概也只有裴铭之能说出这种刚做完手术，没什么事，过来看人的反人类的话了。

    然而，这话一落，被扔在沙发上的小姑娘瞬间就爬了起来，小手扒拉在沙发靠背上，漂亮的眼眸更亮了。

    陆君寒倒是挑了下眉头，瞥她一眼，淡淡道：“她那么丑，有什么好看的。”

    小姑娘：“……”

    小姑娘：“！！！”

    小萝莉生气的站在沙发上，气鼓鼓的说：“人家才不丑！”

    说着，小姑娘又要从沙发上下来，陆君寒视线点了点她地上的鞋，“鞋穿好。”

    “不穿！”

    小姑娘还在生气，偏过头，赌气的说：“人家就不穿！除非爸爸你说人家漂亮，人家才穿！”

    陆君寒没什么感情的轻飘飘道：“哦，那你就在沙发上呆着吧！”

    小萝莉：“……”

    最终，小姑娘还是很没骨气的穿上了自己的小鞋子，从沙发上下了来，朝着裴铭之和裴修白的方向跑了过去。

    陆君寒没立马赶人的原因很简单，他需要从裴修白的嘴里知道，当时在别墅里到底发生了什么事，为什么等他们到的时候，别墅里一个人都没有。

    当然，最主要的，陆君寒还是想弄清楚，幕后主使的那些人去哪了，若只是躲起来了，那这事就不算完，小陆梨和裴修白随时都会再遭遇到危险。

    那他们必须得有个应对措施，毕竟，这次救回来是万幸，下次不一定有这份幸运，而且，陆安然的情况，一次绑架都这样了，再经历一次，别说陆安然本人的身体受不了，他们这些亲人恐怕也承受不住。

    然而，裴修白本人也不清楚。

    当时他跟小姑娘都在房间里，对外面的事情一无所知，之后还昏迷了，更不可能知道外面发生了什么，那些人到底去哪里了。

    裴修白只简单的说了下房间里发生的事情，讲了下白袍女人想杀他，却被他反杀的经过。

    却并没提及自己的腿被小姑娘捏了几下就捏好的事情，主要是这事太扯，说出来太过牵强，而且裴修白本人都还没梳理清楚这到底是怎么回事。

    自然不会多嘴。

    至于玄老，裴修白只简单的说了下，他杀玄老没成功，被玄老给逃了。

    毕竟，床单上有玄老的血，这事赖不掉，将玄老这个人抹去，必定瞒不过陆君寒这种城府深沉，智商极高的掌权人。

    却只字不提玄老会法术，最后还魂飞魄散的事情。

    陆君寒见问裴修白，也没问出什么有用的东西，唯一有用的物证，就是白袍女人的尸体了，不过说来这尸体也十分的奇怪和诡异，令人毛骨悚然。

    因为尸检的法医鉴定，这尸体的死亡时间，根本不是今天，而是在一个月前，就已经死了！

    这个鉴定的结果一出，连尸检的法医本人都被惊住了，还是陆君寒让人封锁了消息，又封住了法医的口，这才没让这容易让人恐慌的消息流传出去，只说，这白袍女人的尸体，其实不是裴修白杀死的。

    而是幕后主使一个月前就将人杀了，尸体堆在房间没处理而已。

    这话虽然十分牵强，但不得不说，却是最符合实际的一句话，传的多了，传到最后，连尸检的法医本人都相信了这个说辞。

    其实主要还是法医不大相信，裴修白一个七岁的少年，又双.腿残疾，还能杀死一个成年人。

    这么看来，陆君寒让人找的说辞，是最具有说服力的，让人不得不去相信。

    (本章完)

