    嬴黎养了四五天才下床出屋，她还在流鼻涕，嬴穹就把她领到院子里，指着一群半大小子告诉她。

    “嬴氏毕竟是武将门第，孩子们也该习武才是，此等重任，要劳烦家主了。”

    嬴黎有些无语：“我给你指条明路，弃武从文吧，嬴氏后人，牛哄哄的文官一大群，厉害的武将除了我，真没几个。”

    “...家主对小辈们就这么没信心吗？”嬴穹比她还无语：“小辈们不成器，家主是有责任的。”

    嬴黎：“？？？凭什么？”

    “教导小辈，是家主的责任。”

    “......”

    嬴黎看着一群半大小子发愁了，第一天就让他们扎了两个时辰的马步，一群孩子全哭了，哄都哄不住。

    老白听说她病好了，活泼乱跳能教一群半大小子打拳了，特来探望，一进门就见她翘着二郎腿坐在廊下，一手啃萝卜，一手令剑，耍的花里胡哨，把一群半大小子忽悠的一愣一愣的。

    “瞧见没，这很简单的，气沉丹田就行。”她优哉游哉的耍着，一副有手就行的模样。

    老白忍不住摇摇头，嬴黎一身功夫不假，可她不会教别人，这就是个很大的问题了，能不能学会全靠悟性，只可惜他就没见谁真能被她教会。

    “懂了吗？懂了吗？”嬴黎比一群小子还紧张，站起来一通比划：“就这样，再这样，然后这样这样，咻一下就行了。”

    一群半大小子摇摇头，看着她张牙舞爪的样子，还有些想笑。

    “唉~”嬴黎头疼了：“到底小啊，扎马步去吧。”

    她又把一群半大小子打发了。

    一阵哀嚎中，老白走了过来：“侯爷当初是怎么学武的，如今就怎么教他们就好了。”

    “我就是这么学的。”嬴黎头疼的很：“他们怎么就不懂呢？”

    老白也无话可说了，坐下来示意她把书伸过来，替她诊脉：“嗯，果然闲人多病，这些日子有事上心，心气郁结的问题都好多了。”

    “闲扯。”嬴黎把手缩回来，晃了一会儿又鬼鬼祟祟的伸着头问他：“老白，你会做那种药吗？”

    老白一惊，一脸八卦：“哪种？”

    “就是吃了之后，能让人一直梦见想见的人的药。”嬴黎说的一本正经：“不是做梦也行，就是大白天都能有幻觉都可以。”

    老白心里头的八卦小火苗‘刷’一下就灭了：“满足你相思病的药呗。”

    “嗯嗯嗯，你能做吗？”她满怀期待。

    老白摇头：“不会。”

    “庸医。”

    “......”老白被打击到了，但他不服：“侯爷，你详细描述描述你的心上人长什么模样吧，我好奇。”

    嬴黎转转眼睛，装了好一会儿矜持才说话：“长身玉立，儒雅从容，清隽秀美。”

    “嗯，长得丑的你也看不上，可以理解。”老白点点头。

    “看书很多，写字很漂亮，还会画画，画的特别好。”

    “读书人？”老白挑眉：“你竟然能看上酸唧唧的读书人，难得难得。”

    嬴黎继续：“他的武功也很好，我只要别玩气功，他能和我打平手，穿着一身锁子甲，英姿飒飒，威风凛凛。”

    “读书人还能和你打成平手？”老白心里有数了：“这么说，侯爷的心上人文韬武略，长相英俊，气质非凡。”

    她‘蹭蹭蹭’的点头：“而且，还特有钱，带人温和，细心周到，没什么莺莺燕燕的红颜知己，洁身自好。”

    “你也不穷。”老白想翻白眼：“不过，这么好的男人大概是没有的，你是不是话本子看多了自己臆想出来这么个人？”

    嬴黎有些懊恼：“不是。”

    “我是一直跟着侯爷的，自侯爷举旗，在狼胥山扬名立万开始，我就一直跟着侯爷，八年了，总不见得侯爷十二岁之前遇见这样的人吧？侯爷称他为少年，那必然年纪不大，小小年纪这么厉害，八成是个怪物。”

    嬴黎突然炸毛了，一把揪起老白的衣裳：“你才是怪物，他可好了。”

    “撒手，撒手。”老白反手拍她：“你就是这么对长辈的？我和你爹一门岁数呢。”

    嬴黎把手松开，盘腿坐在一旁，从兜里掏出松子默默嗑。

    “侯爷说再也见不到他了，是为何？”老白整整衣领，问的从容不迫，他很清楚嬴黎的脾气，知道她不会生气。

    “离得太远啊。”

    “十年，二十年都找不到？还是说他人不在中原？”

    嬴黎摇摇头，心情低落：“我和他之间的距离，不是路程，是时间。”

    这话老白就不懂了，他沉思了一会儿说道：“侯爷的话我不懂，可是有一事侯爷却可以放心，若你们当真两情相悦，那他定然很懊恼无法陪在你身边照顾你，他定然希望侯爷过得好，不受委屈不受欺负，侯爷郁结于心，要是把自己熬病了，那你心心念念的人也会心疼的。”

    “他说过，让我不要傻乎乎的继续被算计了。”嬴黎嘎嘣脆的嗑掉一把松子，嘴上还嚼着呢，就来了个嬷嬷。

    “侯爷，皇后娘娘传侯爷入宫。”

    王皇后传召，嬴黎懒得换朝服，穿着便装就进宫了。

    依旧是栖凤殿，王皇后在院子里修剪草木枯枝，瞧见嬴黎后便笑了：“这姑娘家真是越大越标致了，只是不梳妆打扮，到底有些明珠蒙尘的可惜。”

    “娘娘过誉了。”嬴黎规规矩矩的站在院子里：“不知娘娘传臣有何事？”

    王皇后过来携住她的手：“没什么大事，只是宫里在做春装，本宫瞧着衣料都不错，就给你也做了两身，叫你进来试试，顺便选一选首饰。”

    “啊？”嬴黎摸不透她想干嘛：“臣不大用这些东西，而且，府上也为臣准备了。”

    王皇后拉着她进屋：“只是试试，无妨的，这是本宫的心意。”

    她拉着嬴黎坐下，立马叫来宫女，把替她新做的衣裳都拿了上来，一套明艳的红裙，一套素净的白裙，都是宫装样式，薄如蝉翼。

    “娘娘这是何意？”嬴黎起了警惕心。

    这两身衣裳都太过露骨，只怕后妃争宠才会这样穿，她虽然年纪不小，但还是未嫁一女，并不适合穿这样的衣裳。

    王皇后拿起一套在她身上比划：“真不错，趁着年轻就该多多打扮才是，否则，等到如我一般人老珠黄了，再想打扮也迟了，换上试试？”

    “不用了。”嬴黎闪身躲开：“这两套衣裳都格外好看，但似乎是宫妃所穿，臣穿不惯这样的衣裳，而且，臣刚刚受凉痊愈，此衣淡薄，不适合上身，还请娘娘恕罪。”

    王皇后笑了：“既然你刚刚痊愈，的确不适合穿的淡薄，那便算了。”

    她这么好说话，嬴黎反倒有些怀疑自己提防过度。

    “那你坐下，本宫着人替你挑选些首饰。”王皇后将她摁在椅子上，伸手就解开了她的发带：“姑娘家总要有一两件首饰才是。”

    嬴黎还没说话，长发就散了下来，她脸色微微一沉，没再说话，只是盯着镜子，注意着会不会有人在自己身后做小动作。

    “这个如何？”王皇后拿出几只步摇在嬴黎发间比划。

    嬴黎不说话，从镜中发现一个宫女端着茶水靠近自己，心里立刻警惕起来，就在宫女放下茶水的瞬间，她迅速起身一手下涝，被宫女弄翻的茶盏被她稳稳接住，但茶水还是洒了出来，泼湿了她的衣裳。

    嬴黎微微眯眼，这烂大街的手段她是真的看不上眼。

    就没点新鲜花样了吗？

    王皇后平日里不瞧瞧历朝后宫宫斗套路吗？

    “不长眼的东西，端个茶水都能洒出来。”王皇后身边的嬷嬷立刻呵斥，宫女则吓得跪地求饶。

    嬴黎把茶盏放在桌上：“小事罢了，娘娘不必为此动怒。”

    “这些宫女，笨手笨脚的，没烫着你吧。”王皇后拉着她的手：“哎呀呀，衣裳都湿了。”

    嬴黎不动声色的把手缩回来：“这样正好，可以试试娘娘替我准备的。”

    她主动开口，王皇后一喜，马上就笑了：“正是呢，不过如你所说，这两身衣裳的确不大合适，来人，另外取一身衣裳过来。”

    “是。”立刻就有宫女出门了。

    嬴黎朝她看了一眼，跟着去了内殿，张开手任由宫女们替自己更衣，耳朵竖起，仔细听着外面有没有多余的脚步声。

    王皇后站在旁边笑盈盈的看着她，一直等衣裳换好了也没多余动作。

    新取来的衣裳到是得体，紫衣白裙，朴素大方，并没有太过露骨越矩。

    “真是好看。”王皇后围着她看了一圈，十分满意，摸着她的长发一副爱怜模样：“你父母亡故的早，也没个人替你操心终身大事，好好的姑娘，白白虚度了年岁。”

    嬴黎唇角勾起：“娘娘，我已经嫁人了。”

    “什么？”王皇后神色一愣，摸着她头发的手抖了一下：“你嫁人了？什么时候的事？”

    嬴黎笑道：“去南越的时候，我已经嫁人，可惜与郎君失散了，如今正命人寻找呢。”

    “这事可不能胡说。”王皇后不信：“你这样的身份，若是嫁人了，身边的将军们还能不知道？”

    嬴黎眼神一凛，她的大军分散驻守各地，麾下将军也得前往各地驻守，听王皇后的意思，他们已经开始向这些将军逐一拉拢了。

    虽然不信自己麾下的人会背叛自己，但嬴黎也不得不多上心两分。

    她记得燕靖予提过一句，‘知我先祖卑劣，知名臣武将人性丑恶’，他是仔细看过很多遍史书的人，只怕的确有人背叛了自己。

    瞧她表情不对，王皇后这才反应过来自己失言了，忙问到：“难不成，就是军中人？”

    “我与郎君一见钟情，婚娶很快，媒人就是太医院白行止，只因战乱离散，所以交代麾下将军们不要多言，只暗中寻找就好。”嬴黎微微倾身笑看着王皇后：“所以，娘娘大可不必在我身上动这些心思。”

    王皇后一脸正义：“本宫也是关心你。”

    “我这人知恩图报，得过娘娘的恩惠，便会记在心里。”嬴黎伸手越过她拿起一根玉簪：“我既然已经称臣，那便是朝廷命官，我也向娘娘提议过多多栽培二殿下。

    娘娘若是不信，仍旧自以为是的相信自己的眼光，且为了一时利益来谋算我，那我可就不会再想着昔日的恩情了，那些对付小姑娘的手段在我身上没有作用，惹急了我，娘娘会偷鸡不成蚀把米的。”

    王皇后脸色微变：“本宫对你好也有错了？”

    “无事献殷勤，非奸即盗，娘娘得空多看看话本子吧，一宫主位只会这种手段，多少有些上不得台面了。”嬴黎挑衅的笑了：“而且，令郎的尊容，我实在恶心，黄鼠狼闻儿身上香，但娘娘也要有些自知之明才是。”

    她拿着玉簪将长发一挽，将自己换下来的衣裳打包一提，大摇大摆的走人。

    王皇后脸色难看，嬴黎的话就像是直接扇在她脸上的耳光一样，让她觉得无比屈辱。

    出了栖凤殿，小野猪精迎面快步走来，身边跟着的正是王皇后身边的宫女。

    看他们的样子，嬴黎心里就有数了。

    这是又想玩下三滥的套路。

    见她出来了，小野猪精的步子明显一顿，目光落在嬴黎身上，顿时意味深长。

    征战多年，嬴黎常年穿着盔甲做男子装扮，从未有人见过她梳妆打扮，今日，也算是头一遭。

    她的容貌本就明艳大气，平日里邋遢都能算得上美人，今日在王皇后宫里熟悉了一番，更是惊艳绝伦。

    他走过来，那熏人的味道也直扑了过来，嬴黎忍不住皱起眉头，一脸嫌弃的盯着他。

    “侯爷这身衣裳当真美啊。”小野猪精高大肥胖的身子微微前倾，作势想要嗅一嗅嬴黎发间的香味：“不仅衣裳美，人也美，当真让人爱不释手。”

    他说话的时候，语气里夹杂着让人恶心的喘息，像是发情的野猪一样，肥胖的身子还往嬴黎身上贴过来。

    嬴黎神色冰冷，猝不及防的一拳击出，结结实实的打在小野猪精圆滚滚的肚子上，小野猪精那一脸恶心的模样还没收回去就被剧痛撕扯的变形，五官乱飞，一张丑脸越发的让人难以直视。

    他巨大的身影飞出几步远，还没砸在地上，嬴黎便冲了上去，飞身一顶膝盖，直接顶在他心口位置，一个回身扫堂腿，蹬着小野猪精的脖子，将他死死的卡在墙上。

    事发突然，小野猪精身边的人都没反应过来，他本人也是一脸懵逼，被嬴黎蹬着脖子，呼吸困难，本能的抓着她的小腿，似乎想要将她的腿直接掰折。

    嬴黎凌空一转，一脚踹在他腮帮子上，他脸上的肥肉都差点飞出去了，巨大的身躯‘砰’一声拍在了地上，摔得声响很大。

    小野猪精趴在地上痛哭呻吟，边上的人吓的尖叫，却不敢阻拦，跌跌撞撞的跑着去报信求救。

    “觊觎我，你也配？不自量力。”嬴黎冲他啐了一口，走人。

    她穿着单薄的宫装出了宫，宫门口还有被留在御书房议事刚刚才离开的大臣，瞧见她这副打扮，不少人都惊了。

    “家主？”嬴肃忙从马车上下来，看她衣裳单薄，忙拿了自己的披风披在她身上：“家主怎么这副打扮？”

    嬴黎吸了吸鼻子，鼻音微重：“差点被算计，不过没事，对了我刚把小野猪精打了。”

    “他对家主不轨？”嬴肃有些暴脾气，脸色一拉火气就上来了：“家主可还好？”

    嬴黎往不远处的夏隶扫了一眼，他站在马车边，紧紧盯着这边。

    只一瞬间，嬴黎心里有了想法。

    “嗯。”她抬手，故意捂住自己受伤的地方：“有些疼，大概是扯伤了。”

    嬴肃他们急了，忙扶着她，先让她上车回家，嬴穹则要进宫讨个公道，被嬴黎拦住，叫上他一块走路。

    马车上，嬴黎摆摆手示意自己无事：“夏隶应该很想知道我的伤势好了没有吧。”

    他们俩面面相觑，垂眼默认。

    “希望他上套。”嬴黎裹紧披风：“另外，你们平日里多与燕行书来往吧，其他皇子，不交恶就行了。”

    他们不懂了：“燕行书？”

    “嗯，就是他，虽然他现在不出众，可不代表他将来没出息，听我的，没错。”嬴黎咳了两声，鼻塞也严重了起来，她懊恼的嘟囔：“又着凉了，淦！”

    她又病了，回家没一会儿就起烧了，老白被请过来的时候，宫里也正好来人，是燕王身边的太监来道歉的，说已经严惩过小野猪精了，让嬴黎别动怒，除此之外，还通知嬴黎好好休养，二月二龙抬头的日子，要与燕王一通射春。

    “皇上先道歉，多少有些息事宁人的意思了。”人走之后，嬴肃愤愤不平：““这个闷亏吃的，心里真是不痛快。”

    嬴黎裹着被子比他冷静多了：“这不过是小事，没什么大不了的，我到是想着，这射春的好日子，该是想试探我了，那我是不是也要回敬一番才是。”

