    轰隆隆~~~~~

    树林中，云隐忍村的三位影级高手，四代雷影·艾、八尾人柱力奇拉比、二尾人柱力二位由木人，大战漩涡长门的六道佩恩。

    双方都是忍界强者，突然遭遇，这注定是场恶战。

    “隐！”

    天上，曹亚吐出真言，隐匿身形，收敛所有气息，注视下方的战场，没急着露面。

    相比起云隐村来，他更想拉拢晓，因为在更大的目标上，晓与他一致。

    云隐村的人，向来暴躁，吃个亏挺好……如果长门打死了他们……

    曹亚忽然蹙眉，然后晒然一笑。

    好歹是影级强者，且是三人，长门虽强，却也没有到碾压影级的地步。

    假如长门真有那能力，还需要什么尾兽？

    靠他自己碾压整个忍界，让世界感受痛苦就完事了。

    云隐村三人的生死，坦率地说，曹亚不在意，没死可以谈判，拉拢到同一阵营中，谈不拢那就打嘛，曹亚也不带怕的。

    如果实力不济，那三人给六道佩恩干掉了，那也没什么关系。

    一下缺失三位影级强者，云隐村将不再是木叶的威胁，甚至于面对雷之国大名的钳制，为了摆脱，有着木叶前车之鉴，云隐村保不准就走上和木叶一样的道路了。

    他散开感知，察觉到了某处隐藏起来的长门与小南。

    现在去见长门……嗯，算了，再等等，云隐村的人，让长门的六道佩恩，使劲教训教训，死不死都行……

    曹亚隐于天空观战，也没急着去见长门。

    某处隐蔽山洞中。

    “我有着六道仙人的眼睛，便一定要改变世界！为了我们的理想！咳~咳咳~~~快了，九只尾兽，马上就要全部被抓捕成功了。”长门剧烈咳嗽，身体虚弱，脸色苍白，眼底却流露出兴奋的光芒。

    小南担忧地看着长门，说道：

    “长门，你的身体……”

    长门一摆手，道：

    “没问题，我还能坚持！在实现梦想之前，我绝对不会倒下！”

    语气非常坚决。

    小南知道为什么，因为这是弥彦的梦想。

    “咦？”

    忽然，长门低呼了一声，脸色困惑。

    小南忙问发生了什么事。

    长门摇了摇头，说没什么，心里却想，难道是我的错觉？我身体真的太虚弱了？

    他刚才似乎感知到了什么，认真去感应，却又没有任何发现。

    长门只能归结于自己的身体问题了。

    毕竟，他的身体已经开始不堪重负，长门都不确定，他还能坚持多久。

    这双六道仙人一样的眼睛，带给他极大负担。

    不过长门也认为，轮回眼是他改变世界的本钱，实现弥彦理想的最重要东西，这是世界的恩赐，就算要他用性命去还，长门也没有怨言。

    他只求尽量多给他一些时间。

    云隐村的人……

    长门眼神微冷，操控六道佩恩，尽情展现轮回眼的能力。

    神罗天征！

    地爆天星！

    树林中，六道佩恩全部出动，围攻云隐村的艾、奇拉比与由木人。

    奇拉比与由木人发出的尾兽玉，都给六道佩恩弹开，在树林中爆炸，削平了山头。

    而四代雷影·艾的雷体术，更遭到六道佩恩的克制，神罗天征斥力之下，艾压根无法近身，反而承受海量斥力，肉体都崩裂出一道道伤口，鲜血迸溅。

    “竟然……这么强？！”艾惊惧，忍界之神、忍界修罗逝去的时代，怎么还存在了这种人物？

    这六个家伙，又为什么要攻击他们？

    老实说，因为六道佩恩一言不发，上来就是神罗天征，艾压根还没想通六道佩恩动手的原因，只能认为这是几个疯子了。

    奇拉比完全尾兽化，因为他是完美人柱力，所以保持了自我意识。

    八尾牛鬼出来，结果一看到六道佩恩，当场就是一怔。

    “轮回眼？”八尾牛鬼非常惊讶，这个时代，竟然存在了轮回眼这种传说中的眼睛？

    同时，另一边的由木人也完全尾兽化。

    哗啦啦~~~

    二尾出现，全身布满蓝色查克拉火焰，这只猫妖见到了那六双轮回眼，悚然而惊。

    “六对轮回眼？”

    艾忙问道：

    “什么是轮回眼？”

    八尾牛鬼回答：

    “六道老爷子的眼睛，是世界上最强的眼睛。”

    艾心中一动：

    “和写轮眼、白眼相比呢？”

    瞳术血继限界中最出名的，除了写轮眼，就是白眼。

    八尾牛鬼不屑：

    “白眼也配与轮回眼比？”

    二尾又旅则礼貌的介绍道：

    “轮回眼就是写轮眼的进阶，一勾玉、二勾玉、三勾玉、万花筒、永恒的万花筒，最后才是轮回眼。”

    艾震惊，写轮眼有这么多门道？

    与此同时，对于日向家，艾挺好奇，是什么让日向家的白眼，敢与宇智波的写轮眼并称？

    白眼进阶的转生眼，尾兽都不太清楚。

    而转生眼，并不输给轮回眼。

    要知道，“卯之女神”大筒木辉夜，都是一双白眼呢。

    听着八尾和二尾的介绍，操控着六道佩恩的长门，也是心中微动。

    轮回眼是写轮眼的进阶……写轮眼在三勾玉之上，还有万花筒和永恒的万花筒……组织内那个“宇智波斑”，他的那双眼睛，就是万花筒吧……或者永恒的万花筒写轮眼……

    不对！我是漩涡一族，与宇智波没有关系……宇智波的血继限界，为何在我身上直接出现最高级别……

    长门内心思绪翻涌，再想起那个宇智波斑，以及几十年前忍界修罗的威名。

    突然，长门有了一个令他毛骨悚然的猜测。

    擒下尾兽，逼问轮回眼的全部情报……我一定要弄清楚，这双眼睛，到底是怎么来的……世界恩赐，还是……

    长门脸色极冷，远程操控六道佩恩，强势出击。

    “只有轮回眼，没有仙人体，还能打。”八尾牛鬼打量了一下六道佩恩，蓦然张嘴，查克拉形态压缩变化，然后喷吐出去。

    连续尾兽玉！

    二尾又旅也喷吐尾兽玉，一枚又一枚尾兽玉横空，撕裂大地，破碎山河，宛如末日天灾。

    只不过在神罗天征之下，没有一枚尾兽玉，能近身六道佩恩。

    两只尾兽对轰六道佩恩，四代雷影·艾，都不得不成为辅助，且要避开尾兽玉，还要注意那轮回眼的瞳术。

    这是艾第一次感觉这样无力。

    轮回眼的瞳术，对于他来说，实在是太过于克制了。

