

    吴攀闻言，不由得心中一颤，然后暗暗感慨，幸亏自己及时抽身，脱离了他们，否则的话，此刻自己也要跟着倒霉了。

    就在他暗暗庆幸的时候，几名魁梧壮汉狠狠的扑向了陈飞，气势汹汹，恨不得将陈飞撕碎一般。

    如此形势，不由得让张少嘴角含笑，自信无比。而让袁菲则是面带紧张之色，整个人都担心了起来。

    孙曦见状，笑着安慰道：“放心，他们伤不了陈大哥的。”

    此时，魁梧的壮汉，一下朝陈飞包围了过去，拳脚轰隆隆的砸了出来。眼看就要砸到陈飞身上来了。

    但就在此时，陈飞动了。只见他动作好似行云流水，轻松的在几名魁梧壮汉之间穿梭跃动，然后拳脚出动。

    顿时，噼里啪啦的声响随即响起，这些壮汉，在陈飞看似轻松的动作之下，却完全没有还手之力。

    前后，不到三分钟的时间，这群张少花重金请来的保镖，就全都倒在了陈飞手下，一个个躺在地上，痛苦的扭动着，发出一声声呻吟声来。

    陈飞则是轻轻站定，嘴角含笑的看向张少，目光显得有些凌厉。

    原本嘴角含笑的张少，看到这一幕，身子不由得一颤，随即脸上露出不可思议之色，似乎不敢相信眼前这一幕是真的。

    在张少身边的黄栋和吴攀，此时也是满脸惊愕，直接傻眼了。他们完全没想到，会是这么个结果。

    “那，那家伙，也是武道中人吗？”

    “他一下打到了那么多黄级中期的武者，他，他到底是什么级别的武者！”

    震惊之中，陈飞迈出步伐，朝张少走了过来。张少看见身前的人影，这才回过神来，脸上露出一抹惊恐之色，身子本能的后退了几步，惊恐道：“你，你想干什么？”

    陈飞冷冷的看着张少，道：“你说我要干什么呢！”

    “我，我错了，我不该针对你们。这件事，我不会再追究了，我马上离开——”张少连忙出声道，同时身子不断的后退。

    但陈飞也随之逼近，轻轻摇了摇头，然后直接轰隆一拳砸了出来。

    张少顿时挨了一拳，瞬间鼻青脸肿，头冒金星，整个人都要晕倒在地了。

    而此刻，陈飞还没停手，踏着步子，又走了过来。

    张少脸上顿时露出惊恐之色，不断的摆手，叫喊道：“不，不要打我。我，我是张家人，我爸是张永福，你打我，我爸是不会放过你们的。我——”

    陈飞根本没有理会张少的呼喝，又是一阵拳脚招呼了过来。

    顿时，张少杀猪一般的嚎叫声响了起来。

    如此状况，看得一旁的黄栋和吴攀面色大变，脸上露出惊骇之色，双腿发软，都有些站不稳了。

    最终，将张少揍成了猪头模样，陈飞这才拍拍手，结束了对张少的暴揍。而此时的张少，躺在地上，满脸红肿，鲜血淋漓，只剩下哼哼的气息了。

    陈飞走回来，目光随即一转，落到了黄栋和吴攀身上。

    二人见状，顿时吓得打了个寒颤，差点没瘫软摔倒在地。

    就在二人心惊胆战的时候，忽然间，外面有人快步跑进来，出声道：“张少，张少。张总和龚少来了，你快去迎接吧，他们就在外面。”

    黄栋和吴攀一听这话，不由得眼睛一亮。

    这张总，自然就是张少的父亲，龙须市第二家族张家的家主——张永福。而龚少，自不用多说，龚家大少——龚宇。

    这二人，可都是能在龙须市呼风唤雨的大人物。

    此刻，他们来了，顿时让黄栋和吴攀感到形势一下扭转了过来。

    就连奄奄一息的张少，此刻也艰难的从地上爬起来，出声道：“快，快让我爸救我，救我！”

    黄栋连忙去将张少扶了起来，然后带着吴攀一起迎了出去。

    随即，他们看到一辆车停在了酒店门口，然后一名四五十来岁的中年男子和一名二十五六岁模样的年轻男子走了过来。

    一看到这二人，黄栋顿时眼睛放光，“是真的张总和龚少，他们来了！这下，有好戏看了，陈飞他们，完蛋了。”

    吴攀见识了陈飞刚才的恐怖身手，此刻还有些担心，不由得出声道：“可是，那陈飞的身手好像有些厉害。真的不要紧吗？”

    黄栋冷哼一声，道：“身手厉害算什么！这是什么时代了，个人的武力再强，面对大势力的围攻，他们不可能是对手。”

    “你要知道，张总和龚少背后的，可是我们龙须市的第一第二两大家族，那种势力，是你不可想象的。”

    此时，张永福和龚宇已经走到了酒店门口，张永福一身西装革履，典型的企业家打扮。而龚少则是一头长发飘逸，身上穿得花里胡哨的，看起来很是惹眼。

    黄栋和吴攀，赶忙搀着张少迎了上去，问候道：“张总，龚少！”

    张永福一看张少那鼻青脸肿的模样，顿时就怒了，面色一沉，道：“这是怎么回事？”

    黄栋连忙道：“刚才，张少和屋内那群人发生了冲突。他们之中，好像有个武道高手，结果就将张少打成这样了。”

    黄栋完全不讲前因后果，就说张少被人给打了。

    顿时，张永福眼神一冷，朝酒店内瞪了过去，随即发出一声厉喝：“谁对我儿子动的手，马上给我滚出来！”

    响亮的怒喝声，一下将酒店内的人全都震住了。然后，大家的目光就随之聚集到了陈飞身上。

    张永福也随之走了过来，凝聚而冰冷的目光在陈飞身上扫描了一番，然后冷声道，“就是你打了我儿子！我看你是吃了熊心豹子胆，竟敢在龙须市的地盘，动我张永福的儿子。”

    “你说吧，接下来想怎么死！”张永福冷冷的看着陈飞，目光好似看一具尸体一样，没有一点生气。

    陈飞面不改色，和张永福对视起来，开口道：“你是张总吧！张总难道不应该问问，我为什么要打你儿子吗？或许，是你儿子做了什么错事也说不定！”