    尚书高府门口停着一辆颇为漂亮的马车，看款式正是近些年来风靡两京等地的“京华云车”。此种马车因为京华的改良避震设备之故，虽然没有橡胶轮胎，却也比过去的马车强了不知凡几，因此在市面上得到了“云车”之美名，意味坐在车里的感觉简直“如坐云端”。

    不过，京华马车这几年的风靡盛行，按照高务实的理解而言，其实并非它真的有多好，而是在舒适性还算过得去的基础上，有几样严重的“缺陷”，反而使它风靡两京了。

    缺陷还能导致风靡？没错，有时候真是这样，因为这些“京华云车”的缺陷几乎都指向同一点：贵。

    标准款售价两千两库平银，无雕花、无贵金属装饰，无车辕铭文；

    风雅款售价五千两库平银，有梅兰竹菊雕花可选定制，车窗白银包覆装饰，车辕可选家族堂号(如李氏的“陇西堂”之类)铭文，也可不选，而字体则不可选，统一为宋体；

    栋梁款售价八千两库平银，有槐杏松柏雕花可选定制，车窗黄金包覆装饰，车辕可选家族堂号、家徽、祖训等数类铭文，字体亦可选，有大篆、小篆、隶书、宋体四种；

    “顶配”的国士款售价更是直接爆炸，高达两万两库平银。可选雕花共计四十九种，车窗黄金包覆装饰不说，金饰片上还可以描花，车辕铭文当然也全面覆盖前三款，并且字体增加一款台阁体，台阁体字迹由六首状元高务实亲笔提就(实为从高务实真迹中临摹拓出)……总而言之一句话，逼格管够。

    除了售价贵得离谱之外，这些马车的使用费用也十分惊人，因为按照京华的“建议”，最多每三个月便需要去京华的马车行换车轮，而车轮的更换是用户自费的。根据不同款级，四个车轮换下来花费在三十两到八十两不等。

    另外还有“云车”的核心技术产品——减震系统的更换，从螺旋铁丝弹簧到铁片弹簧等部件，基本上也要一年一换，一套换下来没有三五百两库平银是打不住的。

    简而言之，你若只是寻常的“家财万贯”，用此马车肯定是承受不起的，只有家底极其殷实，至少也有大十几万两银子打底的家族，才能如此败家。

    尤其是那顶配的“国士”款，听说南北两京的几十位勋贵都还没能人手一辆，反倒是各地藩王老实不客气地下了好些单。

    如周王、蜀王等个别豪富王爷甚至一次下几单，然后再花一笔钱让京华给他们送去(这马车只在两京售卖)，包括后续需要更换的部件，也同样是额外花钱让京华定期配送。

    郑皇贵妃在后宫中的地位仅次于皇后(太后不算在内的话)，因此郑国泰现在也是有身份的人了，当然也得搞辆京华云车衬托衬托身份。不过郑家崛起得晚了点，没赶上早些年高务实到处送干股拉人上贼船的阶段，因此算不得真正的大富，他只搞了辆标准款。

    此刻他出得尚书高府，急不可耐地上了自己的马车。这车卖得贵是贵，但空间倒也的确不小，若是身材比较苗条的话，里头能开一桌叶子牌。

    郑国泰一钻进大轿中，便直接一屁股往右窗边坐下，冲着自己对面一名面白无须之人道：“庞公，这次可多亏了你谨慎啊，要不是你与我同来，今日这大事不能及时让皇贵妃娘娘知晓，等到明日说不定就晚了。”

    “怎么？高司徒不同意？”车里那人反问道。

    “没有什么同不同意。”郑国泰连连摆手，道：“事情是这样的……”说着便把方才的情况和与高务实的对话转述给了“庞公”知道。

    “庞公”其实名叫庞保(不是冯保……)，是如今内廷之中翊坤宫出身的两位大珰之一，另一人叫做刘成，今天没有来。

    庞保、刘成这两人都是翊坤宫出身的宦官，原先地位不高，只是两个小小奉御。但是，也正因为地位低，过去根本巴结不上黄孟宇、陈矩两位大珰，甚至也巴结不上张诚等人。

    然而因祸得福，在郑皇贵妃还只是德妃的时候便得了她的信任。后来就不必多说，自然是随着郑皇贵妃地位的提升而水涨船高。至今这二人已经分掌御用、司设二监，乃是内廷冉冉升起的两颗新星。

    庞保正是如今内廷的御用监掌印太监，并且还身兼皇三子朱常洵的“大伴”。按照大明朝廷——不对，应该说是内廷——的习惯，如果将来朱常洵能做皇太子，某一日成为皇帝，那么庞保的地位大概就是原历史上冯保的地位那样了。

    郑皇贵妃原本就信任他，在皇帝让他成为朱常洵的“大伴”之后，郑皇贵妃对他更是格外倚重，将争取让朱常洵成为太子的一系列事务都交给他负责打理——毕竟他是大伴，朱常洵如果能成为太子，他绝对是最重要的直接受益人之一，忠诚问题根本不必有半点怀疑。

    此刻庞保听了郑国泰的话，也有些面色微变，但他却不像郑国泰那样大惊失色，反倒苦苦思索起来，直到马车驶出一会儿，他仍然不曾开口。

    郑国泰却是急了，道：“庞公，你倒是说句话啊，莫非你觉得高司徒这话只是吓唬咱们的？”

    可能是郑国泰的身份发挥了作用，庞保看了他一眼，终于开口了，道：“不瞒国舅爷，咱家还不能确定高司徒这话是否是危言耸听。”

    郑国泰把眼睛瞪大，正要说话，谁知道庞保又接着道：“不过事关重大，对于我等而言，对此事的态度也只能是宁可信其有，不可信其无。”

    “嗨，那还不是一样！”郑国泰急得两手直搓，道：“眼下宫门早已关了，我是进不去的，只能劳烦庞公跑一趟了。还请庞公尽快禀告皇贵妃娘娘，请娘娘早做定夺。”

    庞保颔首应了一声：“此乃咱家分内之事，咱家自然义不容辞。”

    郑国泰这才松了口气，腰背一松，靠在靠背之上，道：“说来也是晦气，原以为此番来高府能和高司徒结成联盟，从此我那外甥就算是有了外廷的强力支援，这……一事也就差不多算是妥了。

    谁知道，王锡爵那厮如此阴魂不散，眼看着如今高司徒有了点小麻烦，他就想趁机把那早正国本的破事翻个篇儿，真是不知好歹！我就纳了闷了，他如此捧着朱常洛，这小子长大之后就一定能记他一份功？王恭妃在后宫算什么，她在皇上心目中一点地位都没有，将来处境只怕更加堪忧，也不知道能熬多久……”

    “国舅慎言。”庞保提醒道：“戚臣议论后宫，乃是本朝大忌。”

    “也就是对你说说罢了。”郑国泰虽然这么回了一句，但还是主动把话头掐掉，叹了口气，道：“之前你们不是说，王锡爵他们这么做，正是因为这些缘故，所以他们认为将来若是朱常洛继承大统，才更便于控……呃，影响么？

    可是，我事后左思右想，如今皇上春秋鼎盛，他们等的那个时间怕是还早着呢！王锡爵自己多半是看不到的，那他在这里上蹿下跳个什么劲？”

    “即便不是他，也可能是他的子弟，他的门生，他的故吏。”庞保微微一笑：“总之有了这么一层，将来若真是皇长子得位，他们王家总还是会有些好处的。更何况他若有此大功，也算是为心学派立下殊勋，心学派的后来人岂能不记他们王家的好？

    咱家记得，王阁老之子王衡乃是某年乡试解元，若此榜单不曾有其他内幕，这等文才之下，将来不怕没个进士出身。他父亲若有这般从龙定鼎之功，您说王衡日后的前途是不是就不可限量了？”

    “娘的，这些文官就是他妈想得远，几十年后的好处都不肯放过。”郑国泰恨恨骂了一声。

    “说到这里，咱家倒是想起来了，您此番前来的另一件大事可有向高司徒提起？高司徒如何回答？”庞保又问道。

    谁知道郑国泰面色一僵，气得一拍大腿：“去他娘的，我刚才听说国本之事有变，竟然把锦衣卫这茬给忘了。”

    庞保嘴角一抽，实在忍不住抱怨道：“您呐，您呐，这么大一件事您怎么就忘了呢？如今高司徒放权，既然让王之桢推举了李文全，李文全上位固然是没得更改了，可他毕竟是去做锦衣卫指挥使，将来若是不出差错，大概也就是往都督上去罢了。

    可是指挥使虽然有了人，那北镇抚使却是极有可能换人呀！王之桢的事，虽然皇爷觉得他办事能力不错，还有些想留下他来，但大势已然到了这一步，皇爷纠结也没用，迟早还是会同意他辞任的。

    然后呢？然后王之桢辞任，您的顶头上司没了，这就是最好的机会呀！如果您能够坐上北镇抚司的头把交椅，掌管缇骑、诏狱，将来外廷某些人还敢如眼下这般放肆么？”

    “那怎么办，我是真的一下子给吓得忘记了。”郑国泰睁大眼睛道：“要不……你先回宫禀报皇贵妃娘娘，我再杀个回马枪，找高司徒寻求支持？”

    庞保实在忍不住翻了个白眼，无奈道：“现在回去？且不说高司徒会如何看您，就说眼下局势反转，高司徒根本不曾有求于我等，反而是我们要急着想法子让高司徒早些出而视事、压制王阁老，您说高司徒凭什么要给咱们这样大一个面子？

    再说了，高司徒虽然反对王阁老，不肯让皇长子成为太子，可他也从未说过要支持皇三子呀。他有什么道理要让您来做这个北镇抚使？您做了这个北镇抚使，是能威胁王阁老和心学派的人了，可难道不是也同样能威胁他高司徒和实学派的人？”

    “那不能，庞公你可别乱说，区区一个北镇抚使能威胁他高司徒？”郑国泰大摇其头，道：“高司徒在皇上面前的地位我阿姐还不知道么？连阿姐都……都未必能动摇，我别说是做个北镇抚使，就算做了锦衣卫指挥使，甚至锦衣卫左都督，乃至大都督，那也动摇不了他啊。庞公你可别忘了，刘守有当年是怎么出事的！”

    庞保皱了皱眉，也不知道是被他说服了，还是有什么别的想法，沉沉点头道：“国舅说得也是，高司徒如今在皇爷心目中的地位，的确不是某一个人、某一件事就能动摇的。尤其是此番他果断放权，依我看皇爷对他的信任恐怕还要更上一层楼。”

    郑国泰叹了口气：“问题就出在这儿了，眼下王锡爵是咱们的敌人，可高司徒这边却也未必能算得上朋友。他始终还是坚持等待皇后嫡子的，方才还对我直言不讳地说起过……诶，你说他这脑子里又是怎么打算的？

    王锡爵他们认为朱常洛生母不得势，日后便于控……影响，可皇后若是诞下嫡子，这难道高司徒就有办法影响了？”

    “这个嘛……倒是难说。”庞保思索着道：“你可记得高司徒是如何深得皇爷信任的？”

    “此事天下谁人不知谁人不晓？他自然是因为做了皇上十多年伴读才如此圣眷超隆的啊。”郑国泰立刻回答道。

    “不然……哦，咱家是说，不止如此。”庞保道：“除了他这些年立下的数次大功之外，还有一点绝对不可忽视，那就是昔日高文正公乃是皇爷做太子时出阁读书的文师(指高拱当时与武臣勋贵朱希忠同任太子朱翊钧的“知经筵事”)，也就是说，皇爷的第一位‘帝师’其实便是高文正。

    那么国舅您想，以当前朝廷的局面，包括天下文臣在皇爷心目中的地位，一旦将来储位定了下来，谁会是这位小爷的文师？”

    “哦……我明白了。这文师看来只有高司徒的机会最大，其余人等恐怕都得靠边站。”

    郑国泰眼珠转了转，忽然又一下子睁大了，道：“哎呀，我说他怎么如此老神在在，一副稳坐钓鱼台的模样，敢情他早就知道了这一点——甭管是谁最后做了太子，对他而言都大差不差，反正第一任‘帝师’肯定是他没跑！”

    “国舅爷法眼如炬，咱家也是这么看的。”庞保随意吹捧了一句。

    郑国泰倒也不是很在意他这话，只是苦苦思索了一会儿，道：“那以庞公之见，咱们眼下该当如何？”

    “咱家只是奴婢，哪敢有什么见解。”庞保眼皮一垂，平静地道：“不过皇贵妃娘娘不是早就说过了吗？除非高司徒改弦易张，开始明确支持皇长子，否则咱们都绝不能与高司徒唱反调。

    至于今日之事，想必皇贵妃娘娘得知之后，应该会如国舅爷所思，立刻想法子说动皇爷，连下数旨请高司徒出而视事吧。”

    “那王锡爵那边？”郑国泰有些担心，道：“高司徒就算立刻出而视事，毕竟最近这段时间发生的事情对他还是有影响的，万一他不肯太出力，或者力不能支……”

    庞保眸中精芒一闪，道：“想必皇贵妃娘娘定会全力以赴，不让王锡爵好过。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

