    叶玄一手抱着儿子，一手拉着杨曦，看着两对新人举行婚礼。

    婚礼很快完事，重头戏是后面的洞房。

    当然，闹洞房这种没品的事叶玄是不会去做的，而且张无忌的武功太高，也闹不起来。

    “恭喜武王喜得贵子。”

    新人入洞房，明教其余的人则和叶玄聚在一起，有说有笑谈论着最近的局势。

    “武王，这是屠龙刀，请问这屠龙刀究竟有什么秘密？”

    金毛狮王谢逊拿出屠龙刀，这是叶玄特意让张无忌带过来的。

    自己征战一年多的时间里，张无忌出海，已经把金毛狮王接了回来。

    “屠龙刀中有武穆遗书。”

    接过屠龙刀，叶玄笑道，“至于武功秘籍，这里面却是完全没有。”

    说话间，叶玄的手掌抚摸着刀身，屠龙刀很大，很宽，也很厚，相比倚天剑要更坚固，可在叶玄这里，区别不大。

    找到刀身上那细微的裂痕，血色罡气灌注，圆满的太极剑意与玄武剑意融合在一起，真气顺着罡气震开的裂缝突进。

    咔嚓～～

    厚重的屠龙刀瞬间破碎，露出里面用铁片记录的武穆遗书。

    不知道这武穆遗书是否完整，不过细看之下，上面却是有叶玄一直很想要的背巍军的练兵之法。

    “这就碎了？”

    叶玄还在观看练兵之法，明教众人则是惊讶地看着地上的碎片。

    大家伙可都试过，这东西坚硬无比，几乎无法摧毁，可人家手掌一摸，轻轻一震，就碎了？

    “给你们吧！”

    杨逍刚要开口，叶玄已经把几块铁片扔给了他，“这屠龙刀的碎片给我，不知可否？”

    一直以来，叶玄都还想锻造一把好刀，只可惜一直没有好材料。

    “自然是没问题的。”

    回答叶玄的是金毛狮王，此刻，金毛狮王接过杨逍递过来的铁片，手掌在上面摩挲，感受着上面的刻字，突然仰天长笑，“老夫为了这把刀，没了眼睛，独居荒岛二十年，可笑，真是可笑啊！”

    “并不可笑，相比武功秘籍，这练兵之法才是真正的天下之尊。”

    虽然只是粗略一看，叶玄已经可以看出这练兵之法的强大，构思奇特，武器运用精妙无比，阵型配合不说完美也是极为恰当，难怪当年的岳家军能够以步兵打骑兵，还能屡战屡胜。

    “武王，我等这次前来还有一件事想请武王帮忙。”见到叶玄挥手间收起屠龙刀碎片，杨逍突然开口道。

    “是为了谢狮王？”

    关于明教谢逊的情报，叶玄早已知道，当初这老头偷偷摸摸回来，回来之后也是静悄悄的，很少有人知道，可前几个月不知道怎么泄漏了风声，然后江湖上就掀起了一阵轩然大波。

    当年的被谢逊杀死的人太多，很多都是至友亲朋，怎能轻易放过？

    仇人们经过这么多年熬资历，如今地位可都不一般。

    而明教又不肯交人，一时间，明教刚刚和江湖各派修复的关系再次变得岌岌可危，进而也对抗元联盟产生了影响。

    “你们想要我怎么做？”叶玄问道。

    “武王如今威望如日中天，您若是开口，应该能够压下来或者化解恩怨。”杨逍开口说道。

    “我有一个想法，不知道你们愿不愿意。”

    微微摇头，看向众人，叶玄缓缓道，“将谢狮王交给少林，我会通告各门各派之人，五年之后，驱逐鞑虏，然后众派公审。”

    这种恩怨，想要化解是不太可能了。

    想要镇压，叶玄能做到，可必然让人心不满，叶玄不是很愿意为区区一个谢逊或是明教做这种得罪人的活。

    折中一下，也许是个办法。

    你少林不是武林泰斗吗？现在就看你的了，泰斗！

    五年，也许这五年的时间里，谢逊就死了，也许很多仇人也在抗元的战争中挂了。

    时间会演变出变数。

    就算没有变数，到时候也可以再说。

    “这。。。。”闻言，杨逍等人不是很乐意。

    “好，就这么办。”谢逊却是点了点头，对叶玄的想法表达了认同。

    这些日子，他也感受到了自己存在对弟兄们造成的困扰，对此，他很不安。

    他都想要一死了之，偿还那些人的血债，只是大仇还未报，不甘心啊！

    “武王，不能再通融一下吗？”殷天正开口，不甘心这样的选择，同样也不放心少林寺，“不如将谢狮王放在武当？”

    “就留在武当吧！”

    叶玄想要拒绝，一个大麻烦，放自己家里，烦，可还没等他开口，师父张三丰却是开口应承了下来。

    谢逊毕竟是自己弟子的结拜大哥，是徒孙的义父，这样的关系，老人家心软。

    耸耸肩，自己师父既然应承下来，叶玄也没的说，那就留下来吧，五年之后咱们武林公审。

    “多谢张真人。”

    殷天正等人连忙对师父表示感谢。

    谢逊这个主题说完了，明教的人又开始劝说叶玄出兵北伐。

    “兵力不够，去不了。”叶玄直接摇头。

    “武王，如今朝廷的势力被不断压缩，这是最好的时机。”杨逍劝说。

    叶玄依然摇头，“杨左使，你看过毒蛇的进攻方式吗？”

    “毒蛇在捕捉猎物的时候，都会收拢身子，然后突然迸发，一击必杀，我劝你们一句，不要因为这一年来的节节胜利就得意忘形。”

    微微摇头，总之，叶玄就是不出兵。

    话不投机，叶玄还要回去哄孩子睡觉，也没多聊，直接离开。

    其实和他们说多少也没什么用，别看明教现在的高层是他们，可实际上兵权基本集中在朱元璋等人手中，未来。。。

    反正叶玄不看好他们。

    不过这也不是明教一家的弊端，江湖各派起义大多如此，扶持话事人在前台，自己在后面，就算有什么万一也能保全自己。

    像武当这样直接下场的，如今也就丐帮的陈友谅了。

    第二日，叶玄在自己的小院中开始了锻造。

    “夫君打算锻造一把唐刀？”看到叶玄做好的模具，抱着孩子的杨曦好奇问道，“夫君所学的武功中似乎没有非常适合唐刀这种刀型的刀法。”

    “武功本身确实没有，不过修为到了我这种境界，刀或是剑，外在的形态已经不是很重要了。”叶玄笑道，“铸一把唐刀，一来是我喜欢这种刀，二来经常佩戴也是想要告诉麾下，重塑盛唐风采。”

    伸手逗弄了一下儿子，叶玄笑道，“其实我想锻造的也不是纯粹的唐刀，不过可能太异想天开，估计难以成功。”

    “那夫君想要锻造什么形态的刀？”杨曦更为好奇了。

    “等锻造好了你就知道了。”叶玄神秘一笑，没有回答。

    “拜见小师叔。”

    夫妻二人说话的时候，宋青书、丁敏君，张无忌、周芷若这两对夫妻前来串门。

