    祭酒看着又一个弟子被重创，目光看向莫道仙。

    莫道仙耸耸肩道：“切磋之间，把握不了力道也是正常。许无舟这孩子，虽然为人桀骜不驯。可天性善良，我想他不是故意的。”

    祭酒看着莫道仙，叹息了一声道：“道主何至于此！”

    一句话，让莫道仙眯着眼睛，原本含笑的脸色，徒然的阴沉起来，盯着祭酒说道：“何至于此？你们扣心自问，问问为什么何至于此！”

    祭酒沉默！

    莫道仙嗤笑了一声，指了指许无舟道：“他一个无关紧要的人而已，你稷下学宫多强啊，杀他不过就是杀蝼蚁。摆出这场面干什么？直接打杀就行了！

    别说是他了，我也在这里，一起打杀得了。什么道主，不过就是一个笑话？你稷下学宫还会在乎一个道宗吗？”

    祭酒见满脸阴沉的莫道仙，叹息了一声。看着场中的许无舟，他不再发一言。

    莫道仙见此，他不屑的说道：“我做道主就是想死，可到现在也却没一家愿意杀我。这道主做的没滋没味的。”

    祭酒依旧不说话，莫道仙也早已经习惯，目光看向许无舟道：“又是一个没出息的，为一个女人喊打喊杀的。不过这样的人莽是莽了点，但碰到这样的人也头疼，祭酒你说是不是呢？”

    见祭酒不回答他。莫道仙脸上又恢复了笑容：“我看啊，让你们那位书痴来杀了他得了，这小子其实我也看不上眼，他来我道宗目的不纯，不就是利用我道宗扛事嘛。唉，我道宗就是天真啊，以前是，现在也是。被他三言两语哭惨就混进了道宗。

    让你们那位书痴来杀了他，我也丢到了一个麻烦。”

    祭酒这时候答话道：“没有人想杀他，道主不要拐弯抹角的想要表达些什么。”

    “我懂！就是这家伙太弱了呗，杀他没什么意思。要杀就杀我道宗的优秀弟子呗。也对，道宗不能再崛起了。所以这些年，道宗弟子死了一批又一批。”

    祭酒叹息了一声，他不知道如何说。

    “希望你们下手都  干净利落一些，别让我找到什么证据。道宗现在虽然成为了一个笑话。可笑话也能让人笑死的。”

    祭酒没有说话，只是看着许无舟。

    场中，许无舟再次重创了两人，他已经走向竹苑一大截了。

    连续六人被许无舟重创，每一个都是强者。一群人终于惊慌了起来，也有人跑向了竹苑深处。

    那其中住着种子弟子，怕只有这等存在才能拦住他。

    看着许无舟继续往前走，有弟子再次站出来，他尽管知道自己不敌。可他也不能让许无舟如入无人之境的走向竹苑。

    “都是一些这样废物来浪费时间吗？这样的话，我觉得没必要再战了吧。”许无舟目光看向祭酒。

    “你自己说要横推而去的？”祭酒没说话，顾青这时候站出来来道。

    “所以你们故意放一堆屎在面前恶心我？让我一路扫屎过去来侮辱我？”许无舟回答顾青。

    “许无舟，你放尊重点！”

    “你骂谁是屎？”

    “许无舟，今日你必死！”

    “……”

    众多弟子群情激愤，怒吼阵阵。

    许无舟却没有听到这些话似的，看着祭酒道：“放一堆屎在面前恶心人，没有什么意义。如果是这样的话，战就没必要了。就别让他们拦路了。”

    祭酒看着许无舟，心想在临安的时候真的看走眼了。他轻吐了一口气道：“你觉得应该如何呢？”

    “我没时间应付这么多屎尿。既然他们没有自知之明，我也只能设置一些条件了。”许无舟说道。

    “说说看！”祭酒似乎很好的脾气，他问着许无舟。

    “你稷下学宫弟子多，要是每一个都来挡路。我就算是扫屎也得累死。既然这样，那就让他们付出一些代价，有所敬畏的好。”许无舟道。

    “你斩断他们的手脚，这不算没有自知之明的代价吗？”祭酒问道。

    “这算什么代价？你不是以手段帮他们治了嘛。呵呵，他们或许巴不得被我斩断手脚，好在你面前展现自己英勇  博得好感。”许无舟回答。

    “那你觉得应该如何？”

    “要战我可以，加点赌注。一万两一场，败了自己送一万两银子来。”许无舟冷声道。

    一句话让不少弟子怒道：“难道没银子就不能战你？”

    “是的！”许无舟回答道，“一万两银子，我一点都不在乎。但是……设置一些条件，减少一些滥竽充数的苍蝇。”

    “狂妄！”

    “混账！”

    “从没说过这样的条件。”

    “……”

    许无舟没有理会他们，而是看向祭酒道：“当然，如果你们只是想要让我扫一批批屎活活累死和恶心我的话，你们当然可以拒绝。”

    祭酒看着许无舟，想到刚刚许无舟出剑的干净利索。他比起临安时剑道越精湛了。在场的弟子，确实没有一个是他对手的。

    只是……祭酒也想借着许无舟的手，敲打敲打这些沉浸在圣地荣光中的弟子。

    这个时代已经变了，莫道仙现在完全破罐子破摔了，还不知道会生出怎么样的风波。如果他们还自以为有稷下学宫的保护就无忧了，那他日可就不是断手断脚了。

    稷下学宫不再是他们的蜜罐了。

    “可！”祭酒回答许无舟。

    对于这一场的胜负，他看的并没有那么重。败了就败了，稷下学宫丢脸一些，也让这些弟子知耻而后勇。

    也让莫道仙看看，稷下学宫可以给他欺负，但他又能欺负到什么呢？打伤几个弟子？无关紧要而已！

    道主的身份做这样的事，并没有什么意义！

    被笑话的是稷下学宫吗？不是！

    道宗，是不是真的不需要名声了。

    祭酒对这一战看的不那么重，可是这些弟子却看的极重。

    有弟子很快筹集一万两，直接甩到许无舟面前：“输了，我也不要你的银子，斩断你的双手双脚就行！”

    说话间，这人爆发出武意，他出手就直接动用四品战技，怒吼杀向许无舟。

    ………………

