    音落，不等战青衣回答，蓝英就连忙将她拉到身后，凶巴巴的对她警告道：

    “不许给你大姐添乱，更不许跟你大姐胡说八道，不然你大姐就不喜欢你了……”

    此话一出，战青衣原本是要跟战南笙说是战擎摸她的事……

    结果害怕南笙不理她就没说。

    她有点不高兴地噢了一声，对战南笙说道：

    “是……是衣衣顽皮，自己摔下台阶不小心磕到了头。衣衣觉得头昏，爸爸妈妈就带衣衣……来医院了。”

    战南笙眯眼，“没撒谎？姐姐不喜欢撒谎的孩子。要是被我发现你撒谎，姐姐就再也不理你了。”

    这话一出，战青衣就急了。

    她连忙就拉住转身要走的战南笙，眼圈红红的道：

    “是……是大哥。大哥他说要跟衣衣玩亲亲抱抱的游戏。他摸得衣衣不舒服，咬得衣衣很疼。衣衣就跑出了他房间，因为跑得太快，衣衣就摔下了抬脚。”

    说着，就把软绵绵的脸蛋凑到战南笙的面前，撒娇道，

    “姐姐疼，姐姐给衣衣呼呼~”

    此话一出，别说战南笙气得不轻，就连被蓝姨欺骗的战治国也怒不可遏。

    他几乎是在战青衣话音落下后，就毫不犹豫的给了蓝英一耳光，

    “贱人。你竟然敢骗我？说，战擎那畜生现在在哪？这个畜生，连自己的亲妹妹都下手……老子非扒了他一层皮不可。”

    蓝英被打得火冒金星，心里觉得委屈，但也觉得战擎确实混账不像话，于是便对战治国哭着道：

    “这个畜生不用你动手，我已经把他另外一条腿给打断了。被我送到城郊他奶奶那边去了。这阵子都不会再回来兴风作浪。”

    音落，战治国又给了她一耳光：

    “你以为将那畜生送到城郊老子就治不了他了？他动谁不好，竟然敢动我的宝贝女儿衣衣……”

    战青衣就是战治国的命根子。

    战擎此举是彻底触到了战治国的底线，他越想越气：

    “蓝英，你还想在战公馆做你体面的战夫人，就把战擎那畜生送到老子的面前。”

    他丢下这句话狠话后，就对还黏在战南笙怀里的战青衣道：“衣衣，跟爸爸回家，爸爸给你做糖葫芦吃。”

    战青衣好不容易才见到战南笙一次面，她不要走：“衣衣不要糖葫芦，衣衣要姐姐……”

    战治国担心战南笙克到战青衣，便对她说道：

    “你别跟她在一起，她是个会克死人的妖女，谁沾谁倒霉。你脑子不好，就是被她克的。当年要不是她，你脑子就不会被烧坏……快跟爸爸回家。”

    同样是被战擎欺辱，但面前这个她称之为父亲的男人对待这种事完全是两个态度。

    都是他的亲骨肉，他何曾给过她一点点父爱？

    战南笙敛起眼底对战青衣那点疼爱之色，对她冷声道：“我不喜欢你，别碰我，回家去。”

    此话一出，战青衣就伤心的咬着小嘴儿，眼泪汪汪的看着她。

    战南笙撇开视线，不看她。

    战青衣难过的擦了把眼睛，糯糯的口吻：

    “姐姐……衣衣乖乖的，衣衣马上就跟爸爸回家家，姐姐不要真的不理衣衣。”

    战南笙被她的话挠得心里不舒服。

    她越发的烦躁，连眼睛都红了，凶巴巴的对她道：

    “回家按时吃药，不许闹着不吃药，否则我就再也不理你。”

    说完，转身就走。

    不过走出两步后，她又回头撇了眼战治国，冷冷讥讽道：

    “战治国，当年要不是我背着她徒步在雨里走了十几公里的山路拦到车及时送她去看医生，她不是被烧傻这么简单，而是被烧死了！”

    顿了顿，

    “你为人夫是个劈腿的渣男，为人父是个没有心的渣父，为人子又是个烂泥你扶不上墙的废物，这个世界上谁都可以骂我战南笙是妖女，唯独你不能，垃圾。”

    她这话没把战治国给气撅过去，他怒吼：“逆女！”

    战南笙头也不回的就走了。

    战南笙拿着片子去回诊，医生看完片子后，说是没伤到骨头，给她开了些活血化瘀的药。

    看完医生拿了药，战南笙就准备离开医院了。

    只不过是，她跟战小五刚从医院门诊大楼出来，一直特地等候在这边的江直就朝她们走过去。

    走近了，他便恭恭敬敬的当个传话的工具人，说道：

    “少夫人，四爷让我特地在这等候您，说是等您看完了医生就接您回红叶公馆……”

    他话都没说完，战南笙就打断他，哂笑道：“怎么？慕向晚尸体硬了？他还要留在医院给她披麻戴孝？”

    战南笙之所以答应慕西洲住回红叶公馆那是因为有求于他，她想弄清楚她大哥那桩案子。

    既然她连慕西洲的人都见不到，她为什么还住回去？

    给自己添恶心，添堵吗？

    因此，战南笙在这话音落下后，就话锋一转对江直冷声宣判道：

    “你告诉他，我战南笙愿意向他妥协是因为想知道我大哥那桩案子，如果我连他的人都见不到，我不会如他的愿。”

    音落，江直就皮笑肉不笑的说道：

    “少夫人，我只是个传话的工具人，四爷的核心思想是，如果他今夜回了红叶公馆后没有看到您的人，您就别想从他那得知战大公子的真正死因……”

    闻言，战南笙就咬了下后牙槽，对江直抬了抬下巴，“给他打电话。”

    江直诧异：“现在吗？”

    “现在。”

    江直犹豫，说道：“现在……打了四爷也未必有空接。晚晚小姐还没有脱离生命危险，他……”

    战南笙拧眉：“打。”

    江直打了。

    连续打了三个都没有接，直至第四个，才被打通。

    电话接通后，就传来男人情绪明显不耐烦的男低音，“什么事？”

    战南笙示意江直开扬声器。

    江直打开扬声器后，战南笙就对着手机那端的慕西洲冷笑道：

    “她就算是今夜死了你明早办丧事也是来得及的，何况她人就躺在京城最好的医院里她死不了，你现在就是在那守着也帮不上忙。”

    顿了顿，语调一转，

    “慕西洲，你陪她就是在耽误我战南笙的时间，我给你五分钟，我在医院门口等你。”

    音落，不等战南笙挂断电话，手机那端就传来慕西洲浓重的呼吸声，像是在极力克制着什么情绪，静了几秒后，他才冷声道：

    “战南笙，你非得在这个节骨眼上跟我闹？你先跟江直回红叶公馆，我等晚晚脱离生命危险就会回去……”

    战南笙打断他后面的话，冷笑道：“我要是现在就叫你跟我回去呢？”

