
当冯梓依靠在抱枕上时，突然觉得口有些干，好像再喝一口茶。

太后的生活就是如此的“枯燥乏味又颓废荼蘼”吗？

玉溪郡君吕玿见冯梓靠了下去，她才跟着往后靠了下去。

这不靠不知道，一靠不得了。抱枕的感受就只能。用两个字来形容——真香！

吕玿现在就特别渴望能带走一只抱枕着回去，舒适的生活是人类本能的追求。

永安宫内，三个女人。懒散地依靠着抱枕，两两相望，突然就什么话也说不出来了。

一壶茶，一盘糕点，时间就这样在不经意间悄悄溜走了。

……

太极殿。

唐照第一次来太极殿，也没什么经验，心情很是复杂。这个地方是她的前夫阮节都不曾接触的领域，还真是让人紧张又好奇。

趁着吕琤更换便服的时机，唐照算得上是大饱眼福，原来太极殿是这样的。在无数官员还在向着踏入太极殿而努力地时候，她已经做客其中了。

如果可以，唐照不想只做一锤子买卖，她想要可持续发展。也就是说，她想要成为太极殿的常客。

吕琤本着，早处理，早休息的心思动作还算麻利。奈何衣服实在太繁琐，就算是有宫女的帮助也耗时了许久。

在唐照等的有些心慌的时候，吕琤她总算是到了。

“让卿久等，倒是吾之过了。”吕琤笑呵呵地赔罪道。

私底下，她就是这样一个好相处的皇帝呢。

唐卿，你感受到朕散发出的友好气息了吗？

咱们君臣一心一起搞……啊不，是干事业呀！

那是一个拥有着远阔的前景，充满着无限可能，前途光明的事业。

如果一切进展顺利。事业没有半道夭折。朕与卿是百分百会让课本的，哪怕出现在历史老师口中的“大家了解一下”的内容，也是难得的机会，朕愿意分享这天大的机缘给卿。

卿感受到朕拳拳爱意了吗？所以卿准备为朕好鞠躬尽瘁，死而后已了吗？

卿与朕，都有光明有美好的未来啊！

吕琤的道歉可不是唐照受得起的。皇帝跟你客套是一回事儿，但你坦荡接受又是另外一回事儿。

谦虚，是一种美德。

巧嘴，是每一个试图抱大腿的必备武器。

别的什么也不会，倒是舔得一身好本领。

舔到最后应有尽有，也是唐照的一个奋斗目标。

“圣上这里的茶点真是好到让照流连忘返，说句大不敬的话，照真是巴不得圣上再迟些来。”为了佐证自己说的话，唐照大口咬下了一半的糕点，接着又灌下了一杯茶，好像整个人身上充满了干饭人的干饭魂。

“好你个唐十一，刚刚得偿所愿就过河拆桥，变脸的本事也是一流。你是不愿意见吾，那吾可就走了。当然太极殿茶点管够，你且吃到天荒地老都没有人去管你。”

“唉……瞧臣这张破嘴呦！圣上莫走。臣这就吃完了。”说着唐照快去地将手里剩下的糕点塞进嘴里，然后咕咚咕咚，两口茶下肚。这既是在佐证茶点的美味，也是在声明吕琤拥远是第一位的。

“吾叫你来其实……”吕琤一时也不知道该说些什么好了，她就是那种思想上的巨人，言语上的矮人，行动上的侏儒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66236916"  chaptername="第311章：思想巨人">加入书签</a>
</div>
