    此时，陈年意识到，何师傅可能病了......

    阿尔兹海默病，是一种神经系统退行性疾病，临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明，而这一种病也被称为老年痴呆。

    可能这件事情早已经有了宇宙。

    在之前的时候，何师傅好像就表现出有些记忆减退、判断力下降、偶尔会走神等情况，只不过在那个时候，陈年还以为这是人老了之后的正常样子。

    毕竟在陈年请假的时候，何师傅自己也还是能独立营业的。

    并没有什么障碍。

    可是现在想想，做面是何师傅做了一辈子的事情，可能除了找儿子以外，做面就是他这一辈子记忆最深的了。

    而现在......

    陈年连夜带着何师傅去了一家附近还没有关门的医院里，医院的外面不仅写着汉子，还写着英语。

    可是进去之后，陈年找到大夫刚刚说明病因。

    “sorry，你父亲的这种病很难治疗，我们无法做到完全治愈，甚至就连缓解也只有很小的几率，而且那样要花费的钱很多很多，与其这样还不如带着老人回去好好照顾。”

    最后陈年还是离开了。

    因为据他所知，就算是到了现代，得了阿尔兹海默症的都很难治疗，只能通过一些药物改善，更别说是一些三十年代了。

    晚上，陈年一夜都没睡，把何师傅哄着睡着之后就一夜都在这里守着。

    第二天一大早，陈年看着何师傅还在睡觉。

    直接在家里找白纸写上了“今日打烊”几个字。

    先是出门来到何记面馆的门口，把这张纸贴了上去。

    然后若无其事的来到一处广场之上。

    此时已经有鸽子在这里觅食了，陈年顺手从口袋中摸出一个小纸包，然后把里面的小米一撒！

    很快，这里便成为那些鸽子和麻雀自助餐乐园。

    陈年来到角落的一处长椅上坐下。

    而他的背后，则是一个穿着灰色长风衣，带着圆顶礼帽的男人。

    男人正看着一张过期报纸。

    “这次......我给你二十篇。”

    陈年淡淡说道。

    “二十......”那正在看报纸的男人瞬间激动了起来！

    每一篇“陈老师”的文章都能够让晶报的销量翻倍，这二十篇意味着什么，他是最清楚的！

    “但我想求你一件事。”

    “什么事？只要是余某能办到的，一定竭尽全力！”

    “你知不知道阿尔兹海默症？”

    “好像听说过......是什么病？”

    “就是老年痴呆，老人记忆混乱，基本丧失自理能力。”

    “这个我知道。”余雄说着，他很快就猜测到了陈年想要做什么：“何师傅得了这个病？”

    “嗯。”

    “我可以让人照顾他。”

    “多久？”

    “何师傅活多久，就照顾他多久。”

    陈年点点头：“我相信你。”

    说着就从怀里摸出一个厚厚的信封放在椅子上就离开了。

    可就在余雄刚准备起身去后面拿信封的时候，忽然陈年又回来坐下。

    这让余雄有些不敢轻举妄动。

    毕竟陈老师现在可是他们报社的招牌。

    “对了还有一件事......”

    ......

    陈年之所以向对方提出这个要求，就是不知道自己什么时候会突然离开。

    根据之前的经验，自己离开这个世界可能是突然离开，也可能是提前有预兆。

    所以陈年打算提前做好准备。

    至少要让何师傅有人照顾。

    今天，陈年不打算去开门，回家的时候顺路买了一些菜和调料。

    到家之后，何师傅已经醒来了，就站在窗口一直看着窗外。

    最厉害念念叨叨的。

    “这不是我儿子......”

    “这不是我儿子......”

    陈年一开门回家，何师傅顿时转过头来！

    一看到是陈年，顿时露出疑惑的神情：“你是谁？”

    陈年昨天晚上就已经把这种情况都提前想过了，于是把手中的菜笑着说道：“何师傅，我是你的徒弟，今天买了点菜回来，中午我们吃顿好的！”

    “噢，徒弟啊，不记得了。”

    “厨房在那边。”

    陈年摇摇头也不在意，然后就去厨房准备食材去了，进了厨房之后还说道。

    “师父，你有事就叫我。”

    “嗯。”

    何师傅声音传来。

    陈年开始准备食材。

    红烧肉、麻婆豆腐、葱油面......

    这都是陈年现在最拿手的菜。

    好在何师傅刚刚开始严重，大小便基本还都能自理，除了有时候来不及可能会漏一些。

    “来，何师傅坐。”

    陈年扶着对方坐下。

    红烧肉，陈年炖的过了火候，把原本就应该软烂的红烧肉都快要炖化了。

    麻婆豆腐也没有放太多的辣椒和咸盐，甚至在做好之后故意多放了十几分钟让豆腐变成温的。

    可是，当何师傅把这些食物颤颤巍巍的放进嘴里。

    顿时喜笑颜开。

    “好吃！”

    酥烂的红烧肉入口即化，肥而不腻，上下颚一抿便能够将其化掉。

    麻婆豆腐用的也是南豆腐，虽说滋味有些淡，可是老一辈的人就喜欢这种豆腐的味道。

    可是何师傅吃着吃着就把勺子一扔：“不吃了，累。”

    陈年就只好去喂。

    随后，陈年端来一碗面。

    这是陈年按照昨天晚上的那种方法做的葱油拌面。

    “何师傅啊，葱油拌面，你尝尝是不是这个味？”

    何师傅听到葱油拌面，神色忽然恢复了一些，看看陈年，又看看面。

    “好像......知不知道，我尝尝。”

    然后自己又从一边拿过筷子，开始颤颤巍巍的吃面。

    吃了一口。

    眼睛顿时瞪圆，呆呆地愣在那里半晌！

    “是这味道，你怎么做的？”

    “我就随便做了做。”陈年说道。

    “随便做做，就是随便做一做......原来，以前的味道也没有那么好吃啊。”何师傅摇摇头，一边摇头，一边开始自己快速的吃面。

    好不容易把面吃完。

    摸了摸肚子。

    “唉，这种的我自己吃，儿子回来要吃好的。”

    得，又变回去了。

    何师傅吃饱了之后，陈年才扶着何师傅上床休息。

    而自己则是风卷残云的吃完之后收拾好桌子，就掏出早上卖菜的时候买回来的报纸，给何师傅念新闻。

    “震惊！黄老板为人所不知的一面......我们竟然都错怪他了！”

