    第1353章 君帝庭落脚玄天仙域，各方天骄势力纷纷加入

    之前，君逍遥也从金乌十太子那里，得到了些许太阳仙经奥义。

    但并没有掌控真正完整的仙经。

    光是这一卷仙经，就十分珍贵，比其他诸多资源加起来价值都要高。

    而且也是君逍遥需要的。

    他之前从玉婵娟那里得到了月神宫的太阴仙经。

    现在，又得到了真正完整的太阳仙经。

    君逍遥之后，可彻底将两门仙经参悟，领悟日月阴阳之奥义。

    这样一来，对君逍遥的内宇宙扩展，应该也会有极大好处。

    毕竟日月更迭，阴阳交替，乃是世界运行的规律。

    之前君逍遥，虽然已经在内宇宙中，凝练出了日月。

    但因为没有完整的太阳仙经，所以还有所纰漏。

    现在，两门完整仙经在手，君逍遥就有能力，在内宇宙中凝练出完美的日月。

    然后形成阴阳交替。

    从而令内宇宙再度蓬勃生长。

    “很好，哪怕只是为了这一卷仙经，掀起这场不朽战也就值了。”

    君逍遥也是面带微笑。

    对他而言，建设内宇宙，同样是重要的工作。

    关乎他日后证道成帝后的实力，绝对不能马虎。

    得到了太阳仙经后，君逍遥对其他资源也不感兴趣了。

    而这时，一行人来到了君逍遥面前。

    正是羿族和月神宫的人马。

    “多谢公子，为我们复仇！”

    羿羽，玉婵娟等人，脸上都是带着激动和感激。

    他们等这一天，等多久了。

    现在，终于是完成了夙愿。

    而羿族这边，那位准帝，羿景山，更是直接对着君逍遥单膝跪下。

    要知道，他可是一位准帝啊。

    竟然就这样跪下了。

    “君主大人之恩，吾等永世难报，只愿为君帝庭效犬马之劳！”

    “请起，你们能加入君帝庭，是君帝庭的荣幸。”君逍遥扶起羿景山。

    一位准帝加盟，意义可是极为重大的。

    “我们月神宫亦是如此。”

    月神宫的强者也是选择加入。

    他们月神宫，之前被太阳神山侵略，人员损失的大半，想重建也不可能了。

    所以加入君帝庭，自然就是唯一的选择。

    君逍遥满意的点了点头。

    羿族，月神宫，加上之前的出云宫，紫霄门，玉鼎阁，星象教。

    这些玄天仙域本土势力的加入，对君帝庭无疑是极为有利的。

    他们对玄天仙域十分熟悉，更可以帮助君帝庭巩固地位。

    之后，在搜刮整合了太阳神山的所有资源后。

    君帝庭也是开始将大本营搬到玄天仙域。

    而玄天仙域离荒天仙域很近，甚至还有诸多传送门。

    不然的话，当初逃窜的羿羽，也不可能流落到荒天仙域。

    两大仙域互为犄角。

    君逍遥还打算在君帝庭驻地内，建立和君家相通的传送门。

    这样一来，就万无一失了。

    发生任何变故，都可以迅速建立攻守同盟。

    君逍遥此举，并不是说要君帝庭依赖君家。

    而是彼此结盟，共同进退，就和姜家是一样的。

    随着时间流逝。

    君帝庭覆灭了太阳神山的消息，也是终于轰传了整个九天仙域。

    无数势力惊叹，感觉不可思议。

    许多人，甚至不太相信，还要确认细节。

    “你真的确定，君家没有介入其中，是光靠君帝庭的力量？”

    “没错，千真万确，是君帝庭自己的实力。”

    “君帝庭前段时间才刚举办大宴，确立了格局，现在就直接灭了一方太古皇族，这简直梦幻！”

    “是啊，我也不敢相信，哪怕脱离了君家的帮助，君家神子手段也如此恐怖。”

    “现在已经不止是君家神子了，他还是帝庭君主。”

    这一战，无疑是让很多修士，对君逍遥和君帝庭彻底改观。

    现在提起君帝庭，再也没有人会认为，那只是一个依附于君家的势力。

    而是一个真真正正的，独立的不朽势力！

    “真的太优秀了，如此年轻的不朽势力之主，绝对刷新了仙域记录吧？”

    “没错，这绝对是有史以来最年轻的不朽势力之主！”

    君逍遥在无意之中，又打破了一个记录。

    不过他打破的记录，已经够多了。

    也有很多仙域的年轻天骄，听到这个消息之后，感觉热血沸腾。

    “君帝庭这样的势力，是最适合我的，没有纷争，没有内斗，只要有实力，就能出人头地！”

    “我也要加入君帝庭，建立一番事业！”

    “追随君帝庭，绝对能够名扬四方！”

    顿时，仙域各个角落，都有天骄激昂澎湃，赶赴玄天仙域，要加入君帝庭。

    其中甚至不乏一些，在三千体质中，排名数百的强大体质。

    甚至排名前百的体质，都有一些。

    此外，还有诸多势力，也是意动，有加入君帝庭的倾向。

    这才是君逍遥想看到的局面。

    可想而知，接下来一段时间，君帝庭的规模和力量，将会再度暴涨。

    玄天仙域要加入的势力就够多了。

    再加上慕名而来的势力。

    君帝庭短期，可有的忙了。

    对于这些杂七杂八的乱事，君帝庭内也是开了一个小会。

    在会上，君逍遥把一切安排的井井有条，让各部协同处理收编之事。

    当然，在尝到了这次不朽战的甜头后。

    也有君帝庭高层表示，如果再多打几仗就好了。

    君逍遥则是淡淡一笑道。

    “我们此战的目的，已经达到了。”

    “而若再掀起不朽战，可就没那么简单了，你看吧，不久后，太古皇族肯定会有什么消息透露出来。”

    君逍遥带着一抹深意的笑，成竹在胸。

    而没过多久，果然有一个消息传出。

    一众太古皇族，强烈谴责君帝庭突袭太阳神山的行为。

    并且对外宣布，将彼此联系沟通，共同进退。

    太古皇族，本就传承古老，纷繁杂乱。

    若是真的组成真正的联盟，那就恐怖了。

    绝对是一个除仙庭，地府，君家等势力外的庞然大物。

    当然，眼下太古皇族，只是暂时合作，并未组成真正的联盟。

    他们透露出这个消息，其真正意思，无非就是想震慑君帝庭，让君帝庭别乱来。

    这个消息，让君帝庭一众高层，对君逍遥是佩服得无话可说。

    君逍遥，简直就像是料事如神的神仙，把那群太古皇族拿捏得死死的。

    “诸位请放心，对这太古皇族，本君主也是没有丝毫好感。”

    “我们现在的目标，就是积攒实力。”

    “等真正的动乱来临，若是这群太古皇族，再搞什么事情。”

    “那时候，便一并清算吧。”

    君逍遥眼底带着冷意。

    他想清算的，可不仅仅只是太古皇族。

    冥王一脉，圣灵岛，古兰圣教，霸体祖堂……

    这些，都是他的目标。

    但是现在不急。

    他在等待一个最佳的时机。

    君逍遥是一个很有耐心的猎人。

    (本章完)

