    沈翔现在只是打不过神狮王子，否则他早就去找神狮王子算账去了，平白无故地就想把他抓走！如今神狮王子来到至尊神殿，有骆天均和老铁鸡在背后撑腰，这让沈翔很是感动！他们两个都没有因为神狮王子有着强大的背景而胆怯！

    “走！”骆天均卷起衣袖，跨着大步走出至尊神殿。

    老铁鸡嘿嘿笑着跟在骆天均身后，他们两个看起来一点都不怕神狮王子！

    “我们也去看看吧！”冯羽洁牵着水冰颜紧跟上去，她担心到时候会闹出大事来。

    沈翔自然不怕，他心中是非常讨厌神狮王子的，他把齐弑打伤，还杀死太古火兽，想想就让他愤怒，若是让龙雪怡知道，也会如此。

    月儿轻哼道：“到时候我就不出现了，我和这家伙也有仇，这混蛋在兽神殿里面，就以为自己天下无敌一样，看见就讨厌！”

    走出至尊神殿，沈翔跟着骆天均他们来到一个大宅子门前，来到这里沈翔他们就感应到一股威压，这是那神狮王子释放出来的！因为骆天均和老铁鸡此时都是怒气腾腾，丝毫没有掩饰自己的气息，神狮王子在里面感应到之后，也释放出他的王威来回应。

    这刚刚建好的聚英神城，已经有了一些人来，都是来自各大势力的，此时大家都能感应到这个地方有着三股气势正在冲突，使得空中的云层气流汹涌翻腾起来，激撞出阵阵闪电。

    “他们是要打架吗？”水冰颜一脸天真地望着空中壮观的景象，感受着那三股强大的威压冲撞着，但她却没有对此感到惊讶。

    “没有，只是和对方讲道理！”冯羽洁说道，在这里是不可能打起来的，就算骆天均和老铁鸡想打，到时候两个殿主也会出来阻止的。

    “你们这是干什么？你们都是至尊神殿的长老，这难道是你们待客的方式吗？”神狮王子有些生气，语气变得十分冰冷。

    “你不是说要找沈翔吗，我们现在把他带来了。”骆天均的声音也充满怒意。

    神狮王子出来了，跟在他身后还有两名目光如炬的灰衣老者，这两名老者只是看了一眼沈翔，就让沈翔感到莫名的恐惧。

    这神狮王子身披金色的披风，身上穿着金甲，脸上带着雕刻金色狮头像的面具，他长得十分高大，这魁梧的体型和他那种轻柔的声音有些不搭。

    “我那头银狮可是你杀的？”神狮王子一出来，就直接询问沈翔，他见过沈翔，所以他也认得。

    沈翔刚刚想回答，那边的骆天均就冷冷地说道：“是他杀的，你又能怎么样？”

    看见骆天均如此不礼貌，神狮王子身后的一名灰衣老者双眸突然变红，闪出一阵血光，沉声说道：“姓骆的，你对少主客气点，别以为这里是你们的地盘，我们就任由你们侮辱！”

    “狗奴才，这里没你插嘴的地方！”老铁鸡一声爆喝，那如雷般的震响，在天际轰然爆发，震得天地为之一颤，空中刚才那翻腾着的厚云，竟然全部被震得消失匿迹。

    沈翔和冯羽洁都被吓了一大跳，这老铁鸡平时看起来只是个糟老头，没想到发飙的时候竟然如此可怕，他刚才那一喝，如果对着一座山，说不定能把巨山震碎。

    神狮王子已经觉察到有些不对，骆天均和老铁鸡不仅仅在至尊神殿有很大的威名，就算是太神之境其他势力也都了解一些，如今如此暴怒，显然是因为沈翔的事情。

    “怎么回事？”穆辰来了，萧长乐也来了，刚才那种动静，不可能没有惊动他们。

    “这神狮王子派他的一头银狮追杀沈翔，现在那头银狮死了，竟然还要找沈翔的麻烦，殿主你说说，这家伙是不是太狂了？手下追杀我们的弟子死了，现在还敢找上门来讨说法！”骆天均愤慨地说道。

    神狮王子要杀沈翔！这让穆辰顿时皱起眉头来，他看向神狮王子，声音有些冰冷：“可有此事？”

    “我没有派银狮去杀他，只是要把他抓回来！但如果他反抗的话，银狮会杀他也极有可能，这就得问他了！”神狮王子语气淡淡，竟然没有因此感到惧怕，就和月儿说的那样，看起来就像是天下无敌那样。

    老铁鸡冷笑道：“这家伙的意思是，他派手下去抓沈翔，沈翔绝不能反抗，如果反抗的话，被杀也是天经地义！哪有人被抓的时候不反抗的？”

    穆辰说道：“请说明为什么要抓沈翔？”

    神狮王子立即回答：“因为他救走一个要杀我的敌人，所以他是我的敌人！”

    沈翔皱了皱眉：“你无缘无故杀死齐弑的兄弟，齐弑找你报仇理所当然，而齐弑是我的大哥，是我的朋友，我救他又怎么了？”

    “也没怎么，你救他就是我的敌人，我自然可以抓你！”神狮王子冷笑道。

    “既然你是我的敌人，那么我自然可以杀死你派来的银狮！”沈翔也是冷冷一笑：“你那头蠢狮子正是我杀的！你应该还有一头银狮的，现在没有跟在你身边，想必也完蛋了吧！”

    萧长乐皱眉道：“不对，沈翔现在的实力还不足以杀死那头银狮，那头银狮我见过，应该是太神兽的级别，不是沈翔可以斩杀的！”

    当然不是沈翔杀的，是水冰颜杀的，水冰颜杀死那头银狮的时候，根本不费吹灰之力！

    在刚才冯羽洁就给水冰颜传音，让她别出声！

    骆天均说道：“不管谁杀的，反正这家伙派银狮来抓沈翔就不对，差点还让沈翔送命，岂能就这么放过他？”

    神狮王子冷笑道：“不错，他当初救走我的敌人，我想把他杀死，我让银狮把他抓回来，就是想一点点把他折磨死，顺便要挟我的敌人，让他乖乖来找我。我现在就想杀死他，那你又能把我怎么样？”

    骆天均笑了，而在他笑的时候，他手中忽然出现一根黑色的长棍，冒着一阵非常可怕的黑煞。

    “等等！”穆辰一把抓住那根长棍，喊了一声。

    看见骆天均被阻止，神狮王子讥笑道：“你实力确实很强，但你真的不能把我怎么样！你看你现在根本不能对我动手！而你现在也是我的敌人，你以后最好别离开你的至尊神殿，否则我一定会让你死！”

    骆天均看了一样穆辰，穆辰是殿主，而且实力很强，他的兵器被穆辰抓着，根本动不了。

    老铁鸡非常愤怒，就连一边的萧长乐也皱起眉头来，因为这神狮王子实在是太狂了，如果穆辰不在这里那也就算了，但穆辰在这里，他还当着穆辰这个至尊神殿的殿主面前说要杀骆天均！