    “啊？今天……今天不行……”

    洛晨曦眨了眨眼睛，满脸为难。

    今天早上，穆大少特意说过，晚上要吃糖醋鱼，还让陈嫂去买菜了。

    她要是放他鸽子，不知道那个傲娇的男人又要怎么闹了。

    盛煜探究的视线落在她脸上，忽然开口，“不行就改天，不过，我有个问题要问你。”

    “啊？什……什么问题？”

    洛晨曦被他深沉的目光盯着，忽然觉得背后有点发凉。

    猛然想起，决赛结束的那天晚上，她差点跟穆亦辰滚了床单。

    结果被盛煜的电话打断了。

    欲求不满的穆大少用她的微信，给盛煜乱发消息，说他是“星辰的男人”……

    要是盛煜问起这事，她该怎么回答？

    总觉得脸都要被家里的傲娇货给丢光了……

    盛煜嘴角向上翘了翘，说道：“我想，你应该听说过TREND吧？”

    “……啊？”

    话题转得太快，洛晨曦愣了一秒。

    盛煜皱眉，“别告诉我，身为一个服装设计师，你连TREND都不知道？”

    洛晨曦回神，擦了一把额头上的冷汗，急忙点头，“知道知道，当然知道了！”

    只要是对时尚略有些兴趣的女孩子，就不可能不知道TREND，何况她还是时尚圈的圈内人。

    TREND是全世界最有名的时尚杂志之一，已经有三百多年的历史了。

    曾经一度发行量过亿，人称宇宙大刊。

    这些年，随着纸媒时代的终结，TREND的销量也大幅下降，但是，依然无法改变它在时尚圈举足轻重的地位。

    盛煜哼了一声：“总算还不是太蠢。告诉你吧，你运气真是相当不错。TREND中国版的主编汤家栋先生看了你在决赛中的设计之后，对你非常感兴趣，今天他到SL集团洽公，还专门找我问了你的详细情况。现在，他想亲自见见你。”

    “汤先生要见我？！”

    洛晨曦露出欣喜的神色。

    TREND在全世界七十多个国家，发行十多个不同版本。

    其中，法国版是最有影响力的。

    中国版虽然差距挺大，但是，也是国内最好的时尚杂志了。

    汤家栋在时尚圈是不折不扣的大人物，甚至比盛煜更有人脉。

    这可绝对是个好机会！

    “盛总，真的是太感谢你了，你真的是我的贵人！”

    洛晨曦知道，能够促成这次会面，她自己的设计是最主要的，但盛煜肯定也从中出了不少力。

    盛煜冷哼道：“别忘了你欠我的饭！”

    “记得记得！”

    盛煜看着她甜美的笑颜，抿了抿唇，忽然想起了那天晚上的微信。

    那个人……自称是星辰的男人……真的吗？

    话到嘴边好几次，又咽了回去。

    他站起身，“走吧，我带你去会议室。”

    汤家栋是个斯文的中年男子，四十岁上下，穿着打扮非常得体，身材也保持得很好，没有一点油腻的迹象，典型的帅气大叔。

    见到洛晨曦，他就露出笑容，“你就是星辰吧？我非常欣赏你的设计，国内的时尚圈，已经很久都没有出现过你这样有灵气的新人了。我相信你很快就会站在世界舞台上。”

    洛晨曦被他夸得有点脸红，忙道：“您太客气了！”

    寒暄过后，汤家栋直截了当地说道：“星辰小姐，我这次找你，是希望你能拿出一套设计，作为TREND下一期杂志封面。”

    “什么？汤先生，您要用我的设计做封面？！”

    洛晨曦惊喜万分，简直不相信自己的耳朵！

    能够让自己的设计登上宇宙大刊的封面，是多少设计师的终极梦想！

    她的事业才刚起步，就得到了这么好的机会！

    汤家栋点点头，“你没听错，不过，我是有条件的。”