    “我并不是有意抢她的身体的……”她痛苦的流着泪说道，“我从小体弱多病，我只是想要有个健康的身体，想要努力的活下去……

    我也不知道，为什么一睁眼，就来到了这个世界，还拥有了这么糟糕的一段人生，还让你和她就这么错过了……

    对不起，对不起……”

    沐瑾城的神色更加黯然了几分，他知道她为什么要道歉。

    她已经快不行了，也就是说，这具身体死后，他的南鲤，再也没有机会回来。

    他和南鲤，从错过的那一刻起，就已经天人永隔。

    他等不到她了。

    “我不怪你。”他低声道，“南鲤也不会怪你。我们知道，这件事是造化弄人，不是你能决定的。”

    她的脸上，多了抹释然的神色。

    “如果……”她看向他，有最后一丝力气说道，“如果有机会的话……我也希望，能回到过去，和你等的南鲤换回身体，让你们重新相遇……

    这样……

    我或许也能有一个平凡的人生了吧……”

    说完这句，她缓缓的阖上了眼睛。

    她死了，她的后事，是沐瑾城帮她办的。

    站在她的墓前，沐瑾城的手指轻轻的抚过墓碑。

    一阵清风吹过，他低声呢喃，“南鲤，我们明明约定了……你，为什么不回来？”

    他转身，只留下了一个萧瑟的背影。

    *

    这个漫长的梦，终于结束了。

    南鲤只觉得眼角一热，泪水控制不住的涌了出来。

    “南鲤！南鲤……”

    熟悉的声音，似乎由远及近的喊着她的名字，越来越清晰。

    她睁开眼，看到守在她病床前的沐瑾城。

    看着那熟悉的面容，南鲤却有一种恍如隔世的感觉，她顿时泪如雨下。

    原来，她原本就是这个世界的人。

    原来，她才是跟沐瑾城有过过去，有过故事的人。

    原来，沐瑾城一直都在等她。甚至在她没有回来的未来里，哪怕是知道根本就没有希望等到她了，可他依旧选择了继续等待，甚至为此孤独终老。

    这就是个真是的世界，她所知道的那一切，也并不是小说。

    南鲤不知道，那些是真正发生过的未来，还只是她的一场梦，可是，现在的他们，终于有了可以重新来过的机会。

    她回来了，沐瑾城等到了她，想必在另外一个世界的南鲤，也能开始一段新的人生吧。

    他们因为命运的捉弄，迎来了各自的悲剧，而现在，终于等来了命运的拨乱反正。

    看着眼泪越流越汹涌的南鲤，沐瑾城顿时手忙脚乱的帮她擦着泪水。

    “老婆大人，你别哭……”他满脸紧张的问道，“你是哪里疼吗？还是哪里不舒服？我现在就去叫医生……”

    眼看他着急的就要离开，南鲤伸出手，拉住了他的手，“不要走。”

    沐瑾城顿了一下，他立刻在她的病床前坐下，低声安抚道，“好好好，我不走。那你……”

    “我没有哪里疼，也没有不舒服。我只是……”南鲤哽咽的说道，她抬起头，那双清澈的眸子，心疼的看向他，“只是替你委屈。”

