    很快，御守光拿起【三日月宗近】一横！

    左手握住锋利的刀刃，这时候【三日月宗近】似乎颤抖一下，它里面的活灵表示出不想伤害“伙伴”的意思。

    御守光有些无奈，轻声说道，“放心，没事的。”

    【三日月宗近】似乎被安抚下来了，然后御守光这才一拉刀刃。

    “诶诶诶？师弟你这是干嘛？？”路明非看着他的“自残”动作，傻眼了。

    绘梨衣也一脸心疼的样子，赶紧一把抓住御守光的手臂。

    御守光对着绘梨衣露出一个安抚的笑容，然后上前，仿佛酝酿着黄金一般的血液在他左手指缝里渗了些许出来。

    “炼金阵需要龙血的激活。”夏弥在一旁解释道。

    “啊？”路明非有些傻眼了。

    “嗯没错。”楚子航此时也冷静地发言，“所以古代文明一般都有举行活祭和血祭的场所，而现在龙族考古界发掘的古代混血种遗迹，有着古老炼金物品的，都需要混血种的血液才能启动。”

    “这也是龙族文明之所以那么残忍的地方，龙族的强大力量都来自于血统，来自它们体内的血液，无论是言灵，力量，还是炼金术，它们的血液起到很重要的作用。”夏弥说道。

    “喂喂喂，现在不是上龙族历史课的时候！”路明非瞪眼。

    御守光此时说道，“其实，现在说会话也挺好的。”

    “怎么？”路明非愣住了。

    御守光趁机开了个玩笑，“要是等下我们都死了，就不能这么聊天了。”

    “师弟……我们真的会死吗？”路明非却似乎是当真了，拿着玻璃瑟瑟发抖。

    他心里还是有些犹豫的，早知道，刚才就答应小魔鬼了，毕竟，楚师兄、昂热校长都对他那么好，还有这位认识不久的偶像师弟，更是帮他帮的没话说。

    他要是直接答应小魔鬼，这会他们应该直接躺在宾馆里睡大觉了吧？

    “不会。”御守光也没有想到自己开一句玩笑，路明非也会当真，愣了一下，然后将手里带着些许金色的血液滴在了炼金阵上，这些血液像是小蛇一样在炼金阵上的纹络里蔓延，而丝毫没有跨出界限。

    仿佛是……这些血液被某种力量限制住，不能跨越出这些浅浅的纹络一样！

    “啊？”路明非有些不解。

    “我开玩笑的啊，师兄。”御守光笑着说道，“我们不会死的……”

    “都不会！”他深深地说道。

    炼金阵瞬间被启动了，然后那些纹络瞬间被抹除，但在那块玻璃上却浮现了一道画面……

    “还带显示功能的啊？”路明非愣住了。

    “只有一次而已，而且这个炼金物品的使用时间只能有十分钟。”御守光耸耸肩，“别指望有多好，这只是个我临时炼制的东西而已。”

    就在此时，玻璃上的画面终于出现清晰的影像了。

    “这……这是……”路明非有些错愕。

    夏弥则是看着画面里的一切抿起了双唇。

    只见画面里，一只狰狞的龙头充满了破溃的痕迹，惹人注目，但更加令人注目的是，它的身体……

    被一根根铁链洞穿了！

    那些铁链直接深扎在附近的墙壁中，然后上面似乎布满了鲜血，还有一样让人看不懂的花纹。

    只有御守光看懂了。

    炼金术的知识在他脑海里不断翻滚，他找到了这些花纹的“意思”。

    这是龙族的文字。

    意为……

    “灵魂”！

    “燃烧”！

    “固化”！

    “强制命令”！

    “死亡领域”！

    还有……

    御守光汗水流落了下来，缓缓吐出四个字，“湿婆业舞”！

    画面里的这头龙族被活活炼制成了活灵，然后它的唯一使命，就是被囚禁在这里，燃烧掉自己的一切，血统乃至灵魂，去发动【言灵·湿婆业舞】！

    这个隶属于大地与山之王的效果，昂热身旁的夏弥再清楚不过了。

    “不……不可能！”夏弥瞪大了双眼，说道。

    “这个言灵，是只属于大地与山之王的专属龙王言灵。”她有些颤抖着说道，“除此之外，即便是四大君王的其他龙王都无法使用。”

    “这里面这位是大地与山之王？”顿时，路明非遍体生寒地看着画面里的那个被囚禁的龙类。

    “不是……”御守光摇摇头，他没有下意识地看夏弥。

    “那他怎么能发这个言灵。”路明非好奇。

    “那是因为那里面囚禁他的那些锁链上的龙族文字吧？”昂热在一旁说道，“那应该也是炼金物品。”

    “准确地说……”御守光现在也觉得遍体恶寒，“是那些锁链连带着那头龙类，都被炼制成了炼金物品。”

    夏弥此时深深注视着画面里的那头龙类，似乎是知道了些什么她忍不住小声喃喃，“是你吗？阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜……”

    她认出来了，这是当初跟随着她和哥哥的一位属下，但她以为她这位属下应该是在某个墓穴里等待着卵的孵化然后再度归来。

    可没想到……

    她现在成了这幅模样！

    要知道她可是二代种！一位尊贵的二代种龙王变成了这样，夏弥忍不住泪流满面。

    御守光接着说道，“而这具炼金物品只有一个作用……那就是强行让这位龙王燃烧自己的血统和灵魂，去释放……湿婆业舞这个言灵！”

    顿时所有人都明白了，这位看上去曾经尊贵无比的龙王，此刻只是个工具罢了。

    她被更强大的王，利用着要在这里燃烧自己的所有，去毁灭这座城市。

    御守光则更为清楚，这位尊贵的龙王是被赫尔佐格计划背后的幕后黑手操纵着要在这里取他性命！

    他们为了拿到御守光体内那属于白王的权柄，甚至不惜毁灭芝加哥这一整座城市！

    让几千万人都为御守光殉葬，这大手笔……

    让御守光根本没有想到。

    最恐怖的是，这位龙王在芝加哥六旗游乐园的地下是什么时候埋葬进去的？

    为什么这么大动静，会没人知道。

    总不可能是一开始就预料到御守光会来六旗游乐园吧？

    既然不是很早就计划好，预料到，那么他们是在御守光踏入六旗游乐园的那一刻，就将这个“礼物”迁移了过来？

    御守光越发想不清楚了。

