    丁峰没有喝多，也不会存在酒后乱性的说法，习武之人，最重要的就是自制力，这点自制力都没有。

    怎么对抗练内功时候，出现的心魔？

    所以小天仙白脸红了。

    咋，想占我们丁大少的便宜？拜托，那可是连青梅竹马的陈曦姐姐都得不到的男人。

    天仙看着丁峰把她拉进屋，然后开着门，俩人搬着小板凳坐在门口对着走廊。

    果然，那些蠢蠢欲动想偷听的，一下子都没了。

    丁峰吃素，没搞头！

    “亦非，咱俩也认识一段时间了，我看得出来，你想做一个好演员，那么我问你，你究竟想做明星？还是演员？”丁峰拿了个苹果，耍着刀，熟练地削皮。

    又来了，又来了，又是从怀里随手就掏出一把刀来，表哥好可怕。

    天仙默默想到。

    她想了一会，然后问道。“表哥，有什么区别吗？”

    丁峰把苹果切好，塞了一块在柳亦非嘴里，而柳亦非则自然的张嘴，咬住咯吱咯吱的嚼了起来。

    “那，明星，就好像大眼睛赵遮天，小明哥，包括jimmy哥，都是很好的明星，他们够帅，够苏，靠外表就能吸引人。”他顿了顿。

    “演员就不一样，就好像李雪健老师，李幼彬老师，倪大红老师这样，你平时不知道他们在做什么，你看电视的时候，知道他演的角色，但是对这个人不熟悉。”

    “你自己想想，你要做哪样，挨得住寂寞，还是挨不住。”

    看见天仙瞪着眼睛，好像真的在思考，丁峰笑了。

    “好了，你还小，回家慢慢想吧，不急，而且这两者也不是矛盾的，像张漫玉，张国容，华哥，学友哥，都是既是明星，又是演员的。”

    “真的吗？表哥？那我该怎么做？”一听到这个，小天仙来劲头了。

    毕竟，谁不想做明星啊，不过听表哥的语气，他不是很喜欢明星，吓得小天仙根本不敢说自己想做明星。

    但是按照表哥的说法，还可以又是明星，又是演员，那就太好了。天仙仿佛幻想到，自己成了青年艺术家，在好莱坞拿奖，而且还是丁峰亲手把奖杯给自己。

    好幸福啊？天仙脸红红的在走神。

    “所以，就要这样做，你知道了吗？”丁峰那边叨叨了半天，结果发现天仙脸红红的在愣神。

    气的要死。

    “柳亦非！你有没有听到我说话？”

    “有，有。表哥，我没听懂，你再说一次吧？”天仙卖了个萌，吐了吐舌头。

    “…..”

    你明明就是走神了，你明明没有听我说话！

    “再说一遍啦，表哥~”天仙拉着丁峰的手，还晃来晃去的。

    你揍凯！

    俩人笑了笑。

    丁峰从头说起。

    “我这段时间观察你，发现你几个问题。首先，你作为演员的先天条件很好，长得好看，身材匀称，仪态好，这很好。”

    “嘻嘻。”听到丁峰夸自己，柳亦非笑了。

    “别急着笑，下面是问题。你台词功底太差，你才考上大学就出来拍戏了吧？没怎么上课吧？这可不行，我大一那一整年，天天早上五点起床，六点准时去操场，一边跑步，一边练习发声.台词功底是成为演员的必经之路，我希望你拍完这部戏，能系统的学习下，然后就是长年累月的练习了。”

    他看向柳亦非，“你要练习，联合呼吸法，练习横膈膜呼吸，练习四音连声法，这些东西，你们老师都知道，你还是在学校时间太少了。”

    柳亦非点了点头，“恩，表哥，我知道了。”

    “还有就是，你生活阅历太少，我给你的演员的自我修养那本书，那就是体验派的著作。讲究的是带入生活，可是你都没有这样的生活，你怎么体验呢？”

    “如果你在学校，你们老师会让你写观察手册，去观察人，观察事，但是你忙着进组拍戏，空中楼阁，地基不牢啊。茜茜，我希望你能够在学校好好学习，至少一年。”

    …….

    丁峰给柳亦非说了很多，不奢求她都能记住，只希望她能够努力一点，毕竟这段时间的交往，这个小姑娘还是很讨人喜欢的，丁峰没有妹妹，陈曦又比她大，天仙就好像他的妹妹一样。让人怜爱。

    看着柳亦非在那里，半响都没有说话，静静的思考着什么，丁峰笑了，也没打扰她，15岁的小姑娘思考这些，有些为难她了。

    丁峰低头看了看手表，还有十分钟就是九点，他站起来，顺手把天仙也拉起来。“好啦，九点的钟声就要敲响了，你要回家了，不然，马车，御者，还有水晶鞋，都没有了啊。”

    “嘻嘻，那，表哥，我留一只鞋给你啊。”天仙笑着脱了一只鞋，准备扔在丁峰屋里。

    哎呀，这小肉脚，不是，这小白丝袜，不是不是，你跟我这灰姑娘呢，我也不是王子啊。

    丁峰笑着握着她的脚，把鞋给她穿好，然后用另一只手拍拍她的头。“胡闹，走，上楼，我送你回房间。”

    结伴而行，相视一笑。有个妹妹感觉真好。

    ………

    话分两头，天龙城外，一个高高瘦瘦的男子，拉着一个小萝莉的手，俩人都带着墨镜，口罩，打扮的神秘兮兮的。

    “树，那个小子是武行？吴静的师弟？会功夫的明星？”周讯问道。

    程树点了点头。

    “你要试试他？”周讯追问。

    程树点点头。

    “哎呀，要你多说一个字，就好像要了你的命！”周讯拉着程树的手，还晃了晃。

    程树看着她，努力努力，“好，试试多说….几个….字。”

    “好啦，不难为你了。”她给张制片打了个电话，然后就撒欢的跑去找丁峰了。

    …..

    丁大少已经拍完戏，卸妆之后在边上看胡君拍戏。

    突然他感到背后一阵风吹过，他猛地回头，发现一个小萝莉如同大章鱼一般，向他扑了过来。

    “小丁丁！姐姐来看你啦！”

    周讯好像八爪鱼，手臂环绕着丁峰的脖子，腿夹着丁峰的腰，整个人挂在他身上。

    丁峰刷的，又脸红了。然后高举手臂，尴尬的喊，“讯姐，讯姐，人多，人多，哎，大树，我可啥也没干啊。”

    他看见了那边的大树，挥手打了招呼。

    程树则挤出来了个笑容。

    “程树！七小福，学过。一些功夫。”

    “丁峰，学过一些功夫。”丁峰绕过胸前的周讯，拱了拱手。

    “小丁丁，还有我呢？”周讯收敛了笑容，从他胸口蹦了下来。“我没学过功夫，不过这家伙是我男友，那我也算，额算大嫂？”

    “我咋听说你俩家里有仇？”丁峰问道。

    “我俩咋了，家里有仇，我俩又没有，要不是这莫名其妙的世仇，我早就是程夫人了，哎，家主的爷爷，又不是我爷爷，都什么时代了……”周讯絮絮叨叨的。

    程树则笑着把她捏了回来，亲了下她额头，用手指着椅子，“坐。”

    然后回头对丁峰道。“八极？”

    “八极！”丁峰点头。

    “罗汉拳，我，会一点，来吧。”程树摆好架势。

    而周围的观众，都惊呆了。

    这是要干什么？

