    攻击辰天是假，趁机逃离是真。

    辰天一接招便明白了其用意，看着两尊天魔飞离而去的身影，先朝着往着上层飞去的天魔追去，嘴角带着一丝玩味的笑容。

    非毒地狱之中，除了一些夜叉鬼外，确实无趣，而现在遭遇天魔，正巧给破关的辰天找到了新的乐子。

    没准，还能遇到更多的化外天魔。

    辰天内心早已七窍玲珑，之前遇到的化外天魔大都单独行动，而这两尊是一同行动，那么会不会有更多的化外天魔在玄火观聚集呢？

    背生六翼的辰天很快就逼近了第一尊化外天魔，见辰天步步紧逼，化外天魔只得边奔跑便施展法术和黑刺袭击着辰天。

    辰天当然不会受到他的影响，不需要辰天自己抵挡，天地二魂的无相黑炎便自己将飞向辰天的攻击全部击散。

    见无法阻拦辰天，化外天魔地乙只能释放本相之力，全部逃离，二道身影便从此纵横于非毒地狱第四层。

    辰天仍在步步逼近，除此之外，化外天魔地乙发现了通往上层的入口，以及一群白色的罗刹鬼。

    罗刹鬼见化外天魔地乙飞来，便如同找到了猎物一般，朝着天魔地乙挥舞这长叉而去。

    直到被辰天和夜叉鬼包夹，天魔地乙才发觉大事不妙，但此时的他只能先行铲除眼前拦路的夜叉鬼们。

    夜叉鬼实力不强，哪里能真拦住天魔地乙，但是胜在人多，群起而攻，哪怕同伴很快都被击杀，杀戮的欲/望也使得他们奋不顾身抱着化外天魔地乙。

    夜叉鬼的阻拦纵使无力，但也拖延了他的时间，天魔地乙一转身，便发现辰天已经尽在矩尺，暗黑色的雷霆战剑泛着紫色的电流，以及青白色的火焰光芒。

    “天遁剑法，天道一剑斩！”

    辰天的身影从人群之中快速闪过，随即青白色光芒绽放。

    火龙真人的剑法一出，哪里还能有天魔的逃生余地，只见天魔地乙和夜叉鬼众人同时被砍成两段，青白色光芒快速覆盖了天魔地乙和罗刹鬼的尸体，将其化作堙粉，消散于空中。

    一同消散在空中的还有罗刹鬼们死去升天的符箓，而天魔的精粹之气，也随即被辰天体内魔之本源给贪婪吸取。

    面向下一层的入口，辰天眼中泛着精芒，喃喃道：“你也逃不了。”

    ——非毒地狱第五层。

    化外天魔地甲仍在快速逃离，虽然辰天没有追击他，这使得他松了一口气，但也没有掉以轻心。

    辰天追击天魔地乙时，浑身爆发出的骇人气息，使得天魔地甲已经知道，自己并非其敌手。

    找到同伴，这才会有一线生机。

    此前感受到多位高阶天魔阵亡，使得化外天魔无人不自危，三轮/大日之中，竟然有如此强者。

    突然天魔地甲身体中的精粹之气发出颤抖，这代表天魔地乙已经身陨，天魔地甲同时印证了自己的猜想，只得加速逃离。

    因为如果天魔地乙已经阵亡的话，辰天想必就会追击自己，所以必须得抓紧时间。

    为了可以尽快达到下一层，天魔地乙绕开了所有靠近的罗刹鬼，使用全力赶路。

    ——非毒地狱第十层。

    叶凌风携带尉迟复刚穿过了地狱的第九层，来到这里。

    迎来的便是无数冒着滚滚热气的蒸笼，还有一大群绿色的夜叉鬼。

    随着地狱的层数不断增加，夜叉鬼的修为同样在不断加强，现在每只已经近玉鼎境七层。

    可纵使其成群结队，二人也没有丝毫恐惧。

    毕竟叶凌风身边的尉迟复足足有凌霄境六层，而且罗刹鬼招数单一，哪怕再多对其都构不成太大威胁。

    叶凌风挥了挥手，尉迟复便如同豺狼一般，运转功法向着绿色夜叉鬼们攻去，没消多久，便将其通通泯灭。

    随着无数夜叉鬼化作的符箓升上天空，叶凌风二人便开始探索起来了地狱的第十层。

    叶凌风发现，其实每一层的构造都大同小异，整座地狱就宛如一条被层层折叠的肠子，会随着符箓的进入而不断嚅动。

    每一层虽然构造相同，但却代表了不一样的刑法，也针对了生前犯不同罪过的人。

    可是如果来到非毒地狱是为了惩罚罪人，那么破解掉关卡的关键会不会也是如此。

    但叶凌风只能做此猜想，毕竟到现在也没有获得更多的线索。

    只是时不时会遭遇到一些身穿帽兜的人，遇到了将近五人了，但行事低调，低着头不主动问话，叶凌风二人也不想去理会他。

    毕竟现在叶凌风感受到辰天的巨大威胁后，便开始低调沉着应对玄火观中一同进入的修士。

    这些身穿帽兜的人一般都是形单影只，最多也只有二人同行，不过神秘也只是神秘罢了，对于此时的叶凌风来说，取得玄易陨火才是第一要务。

    而这时一道身影，从二人背后的入口处快速窜出，一身帽兜覆面，难以看清长相，急匆匆地越过了叶凌风二人向后逃离。

    来人赫然便是天魔地甲，他已经被辰天追杀着连续逃离了六层的非毒地狱，而辰天依旧在背后穷追不舍。

    中途哪怕是遇到过一些同伴，其中大家不断汇合在第九层的入口处欲求发起总攻，对辰天群起而攻之。

    其中，共有六尊天魔，其中两尊乃是凌霄境五层的王级天魔，合力之下竟仍然没有对辰天构成半点威胁。

    辰天手持雷霆战剑，背生六翼，火法与雷法在手中快速切换，将面前的六尊化外天魔打得措手不及，连斩两尊王级天魔，这才让其他天魔纷纷胆寒，陆续逃离。

    可是几乎都没有逃掉，这次也是只有天魔地甲自己捡回了一条小命。

    天魔地甲是辰天放出去的饵，自然不会轻易杀掉他，留着他的命是为了找到更多的化外天魔，然后将其全部斩杀殆尽。

    斩杀天魔天刚和天数之时，辰天仅仅只有玉鼎境一层，而现在已经玉鼎境五层，纵使是六尊化外天魔，辰天绝对依旧有绝对的战斗力。

    见面前的修士背着帽兜匆匆逃离，仿佛背后有什么洪水猛兽，叶凌风二人便朝着背后的入口看去。

    可是一看过去，叶凌风目眦尽裂，大吼道：“居然是你！”

    

