    “现在的胖球变的如此虚弱，留着这部分记忆的话，等它醒来后，发现自身弱成这样子，想怼我都没力气，一定很憋屈。它越是憋屈和难受，就会越有趣。”白前辈two展颜一笑。

    可能是胖球终究留下了点残余，能给他未来的生活中带来一些乐子，白前辈two心情很不错，笑的也格外好看。

    “白主宰，你还缺不缺一把剑，如果你不嫌弃的话，我想抛弃霸宋跟随你。”赤霄剑前辈道。

    宋书航：“？？？”

    你就算要抛弃的话，不是应该抛弃赤霄子道长吗？为什么变成抛弃我了？

    我路人宋凭什么要莫名其妙的被你抛弃？

    于是，宋书航手掌一滑……三百发《养刀术》的光辉闪耀而起。

    赤霄剑前辈顿时陷入贤者模式，不再吭声。

    卑鄙的《养刀术》！

    却又如此畅爽。

    “行，那这部分记忆就留着。然后是宋小友，和你的相关记忆呢？”道子前辈又问道。

    “也留着吧，我和胖球大佬之间的记忆，没什么好删除的。”宋幽幽做了和白前辈two一样的选择。

    虽然一度被胖球大佬追杀到上天无路，入地无门，满宇宙乱窜……但仔细回想，一路和胖球大佬之间交锋过来，他从来没吃过大亏啊！

    无论是他五品时，还是他长生者境界时，大部分时间吃亏的都是胖球大佬。

    既然如此……干嘛要将胖球大佬的记忆抹去？

    留着不是很开心嘛！

    “那就没什么其他要改变的了。”道子前辈点了点头，收回手掌。

    漆黑的胖球身上不时闪烁着幽幽的绿色光辉，这是它的记忆在天道权限的作用下被不断删除、抹去的环节。

    整个过程持续了十余分钟，才停止下来。

    胖球大佬继续进行它那长达成千上万年的沉眠……

    漆黑的胖球大佬，体型被削了十分之九，安静的躺在九幽世界的大地上，一动不动。

    看着缩小后的胖球大佬，宋幽幽不由想起了‘宋胖球披风’。

    身为敌人，胖球大佬是最可怕的那一类……它有目标、会谋算、智商在线、实力强大、不达目的不罢休。除了运气差一些外，胖球大佬几乎没什么缺点。

    身为同伴，胖球又会变成最体贴的存在……它聪明机智、心思细腻、会照顾人、特别能干，一个球就比十个分身都好使。

    “我在九幽找个地方，将胖球主宰送过去安置起来吧。将沉眠的它随意放在这里的话，很可能会引起周边‘九幽邪魔’的异变。”宋幽幽出声道。

    九幽邪魔们只要呆在九幽主宰的身边，时间长了后都会发生异变，变的更机智、修炼天赋也会更强……比如白前辈two的宠物们，智商明显要比普通九幽邪魔高出好几个档次，修炼天赋也强的不行。

    “剩下的就交给你处理了。”道子意志体点头道，将‘胖球’洗白后，他内心对于过去的恩怨彻底放下。

    现在的他，除了将宋书航推上下任天道、解决漆黑太阳灾难，以及照顾好儒家外，已经没有其它执念。

    【霸宋可得加油，我恐怕坚持不了太长时间。】道子心中暗道。

    随着他不断调用天道权限、催动天道法则力量后，他发现自己的‘感情’越来越冷漠，情绪波动越来越少。

    如果不是心中还有几个执念在，此时的他可能会渐渐化为‘无欲无求’状态，彻底冰冷如机器。

    毕竟他不是‘完整’证道，而且，天道胖球自身在离职时就已经处于程序化状态，这些因素都会影响到道子。

    宋幽幽起身，来到胖球大佬的身边。

    他弯腰捧起如今只剩下个排球大小的‘瘦球大佬’，将它端起。

    “接下来……找个合适的地点。”宋幽幽催动‘九幽主宰权限’，目光掠过无边无际的九幽世界。

    就在他催动‘九幽主宰权限’的时候，他、手中的‘瘦球大佬’之间，微微发生共鸣。

    这种共鸣通过一种无形的链接扩散开来。

    宋书航本体披着的‘宋胖球披风’，加入了链接。

    邪莲世界中，宋书航‘多余元神投影＋胖球天道遗蜕’融合出来的天道尸体‘霸尸’，同样加入链接。

    钢铁分身肩膀上坐着的女儿小凌宵，同样加入到了链接网。

    小凌宵代表着的是【天道球】，它是天道球的后手。

    宋幽幽＋宋胖球分身＋瘦球大佬，代表着的是【九幽球主宰】。

    霸尸代表着的是【天道尸体】。

    在这张跨越空间的链接组合到一起后，以宋幽幽为中心，隐隐间有一个空间的坐标被揭开。

    这个坐标，投映到虚空中，不知道要投往何处……

    不过，这个坐标在投到一半的时候，突然转折，360度大调头。

    最终坐标的另一端，连接到了宋书航本体的身上。

    宋书航本体一脸懵逼。

    “怎么回事？”赤霄剑疑惑道。

    楚阁主呆毛微微转动：“宋幽幽化成了一个坐标？连接到了书航？”

    “准确来说，是道标。”三眼少年前辈缓缓道：“所以，书航，如果你晋升天道后，一定要善待你的九幽主宰……”

    “前辈，我已经有九幽主宰了。”宋书航提醒道。

    “我知道，我只是想表达你以后要善待自己九幽主宰的意思，不要学以前的天道，动不动就拆九幽主宰，用九幽主宰做残忍的实验。”三眼少年前辈叮嘱道。

    “嗯。”宋书航点了点头。

    话说，等他未来晋升九天道后……会不会再诞生一尊九幽主宰？到时候，他就有两个九幽主宰？

    “道标是什么？”白前辈two问道。

    他刚才注意到三眼少年的说法——九幽主宰是道标，那么，他也是道标？

    “完整的九幽主宰是天道的道标，我知道的就只有这么多……我的记忆肯定被天道三眼篡改过。”三眼少年前辈又补充道：“必须是完整的九幽主宰。”

    白前辈two闻言，不由望了眼自己的大腿。

    “道标是天道归来的坐标吗？”宋幽幽抓着瘦球大佬，心中一动。

    他伸手一抖，瘦球大佬的身体在他手中化为了一柄大关刀。

    胖球大佬原本是‘天道球’的道标，但天道球是崩溃了，彻底凉凉的那种。再加上胖球九成存在都被宋幽幽吞了，所以……就变成了宋书航的道标？