    好强！

    古城之中，诸多凌立的诸多天骄，眼眸都闪烁着一道震惊的光芒。

    显然对于君莫笑的实力感到震惊。

    能够将萧盟的一个顶级人物，逼到这种地步，实在是不简单。

    绝对是一个可怕的人物。

    萧岳云的神色淡漠无比，那一张俊朗的脸上已经布满了阴沉之色。

    他的双眼可怕无比，似要爆射神光。

    即便是他都没有想到被他拒绝的人物，竟然都不是简单的人。

    怪不得有那种傲气！！

    “好一个萧盟！”

    “邀请我们，被我们拒绝后，竟然找我们算账！”

    “真的是好笑。”

    “如此狭隘的联盟势力，就算是跪舔小爷，小爷也不可能加入的！！”

    君莫笑立于虚空之上，在夜色之中，他的声音如此冰冷，传荡整个古城。

    古城诸多天骄听到君莫笑的后，脸色微微变化。

    这家伙胆子也太大了吧，直接和萧盟叫板。

    “混蛋！”

    萧岳云的脸色更是难看了几分。

    一双眼眸之中，有着几分阴蛰之意。

    身躯弥漫着的暴戾气息，让人内心不由的一寒，眼中更是有着极为森然的杀芒。

    “拒绝我们，我们自然不可能报复。”

    “但是在拒绝我们之后，便在古城之中，说我们萧盟的坏话。”

    “这，我们可不能当做没有发生！！”

    萧盟之中，一名绝美的女子缓缓的说道，她的话清脆无比，缓缓的传荡天地间。

    也令得整个古城不少天骄的眼眸，都是一颤。

    解释。

    这就是萧盟的解释。

    苏东皇神色未曾变化，既然这个女的也是萧盟的，自然为萧盟说话。

    只不过对于对方的解释苏东皇感到无比的可笑，眼眸之中，尽是讥讽厌恶之意。

    “萧盟萧霜儿！”

    无数的目光汇聚在绝美女子身躯之上。他们的声音低沉，眼眸有些炽热。

    美。

    萧霜儿很美，她站在虚空之上，就像是一名傲然而立高山的雪莲一样。

    绝美无比。

    除了美貌之外，她的天赋也是常人难以企及的。

    在萧盟之中，萧霜儿的地位绝对比萧岳云地位要高很多。

    甚至实力这一方面也比萧岳云恐怖，是萧盟的大小姐。

    “岳云回来。”

    萧霜儿淡漠的吐声道，她迈出玉足，神色冰冷，那浑身的气势席卷而出，像是一尊当世仙皇一般。

    美的不可方物。

    萧岳云闻言，颇有的不甘的回到了萧霜儿身边。

    对于这人，他不敢有有所反抗。

    “我需要你们的道歉。”

    “同样，加入我们萧盟之中。”

    “今天的事情，就算是过去了。”

    萧霜儿平淡的吐声道，语气淡漠无比，像是在宣示着他们的主权。

    从方才的战斗上来看，这青年的战力绝对是过硬的级别，若是这些家伙加入他们萧盟之中。

    那足以比得上下面死掉的二十名涅槃境武者要强上很多倍。

    萧岳云的脸庞微微有些难看。

    “萧霜儿看来是看上了这几个家伙。”

    “这几个家伙的实力这么惊人。”

    “若是加入萧盟的话，萧盟的地位绝对是会更加的稳固的。”

    “荒芜大地，十大联盟势力，都在邀请强大的武者加入，让他们整体实力更强！”

    “现在萧盟发现了这些家伙，自然不可能轻易的放过。”

    现场众人纷纷的说道，不过说实话，萧盟的资源确实非常好。

    而且在整个联盟势力之中，也是相当恐怖的。

    若是化解恩怨，加入的话，也未尝不是一件好事。

    “……”

    “道歉？”

    苏东皇闻言，微微一愣，感觉有些好笑。

    “先是被我们拒绝，然后对我们报复。”

    “再是污蔑我们。”

    “你认为你们萧盟还有资格邀请我们吗？”

    苏东皇平静的说道，语气淡然，声音冰冷。

    拒绝了？

    众人听到苏东皇的话，当即是一惊，但是随后众人都是点了点头，能够来到这一片世界区域的，都是顶级，拥有着傲骨的人物。

    怎么可能那么容易就会被萧盟的话威胁到，然后加入了。

    而且从这些家伙身躯上，他也能察觉到相当恐怖的气质，显然都不是寻常人物。

    “好。”

    萧霜儿听到苏东皇的话，点了点头，然而就在这一刻，苏东皇的脸色骤然间一沉，一股相当危险的气息弥漫着。

    这是他的直觉，非常强大的直觉，到底是什么？

    “找死，敢惹大小姐。”

    萧岳云的眼眸有着讥讽的光芒。

    “轰！”

    萧霜儿沐浴着神皇之光，身后，像是出现了一尊神圣的巨树一样，蕴含着神威。

    她的眼神一下子冷冽了起来。

    苍穹深处，似有无尽的神光汇聚，在下一霎，整个夜空的星辰，都是汇聚而成，化作了一柄星空之剑。

    剑光缠绕，低沉的剑威横扫而下，令得古城诸多天骄的眼眸都是一震。

    好强的气息。

    “这萧霜儿是动真格了。”

    古城不少高耸的建筑之中，一道道青年男女身影凌立，神色冰冷，缓缓的说道。

    “这些家伙，恐怕要后悔了。”

    “萧霜儿的手段绝对不简单。”

    “很强很强！”

    “嗯？”

    杨馨雪感受到了来自萧霜儿的气息后，脸色微微变化，她好强啊。

    这股窒息般的气息弥漫而下，让得她内心还是有些惊骇的。

    他们根本不是一个级别的。

    她若是对上萧霜儿，绝对会被秒杀。

    这就是差距。

    “……”

    “神通武技！”

    苏东皇淡淡的吐声道，随后他的双眼凝视着萧霜儿，神色已经是冷漠到了极点。

    神通加持着武技，而且还有着星辰的力量。

    这萧霜儿的天赋实在是可怕，就凭现在的他和君莫笑两人根本不可能挡下，这样级别的战斗。

    他们二人就目前来说，还没有踏入天照境。

    又是实力差距。

    他的脸色阴沉无比，眼眸之中，有着血红之色。

    萧霜儿身躯璀璨波动笼罩，眼眸泛着琉璃光芒，整个人就像是一尊傲天女皇一样，神圣不可轻犯。

    在琉璃的眸子内，有着讥讽之色。

    “现在即便是后悔了，也无济于事！”

    萧霜儿淡漠的开口道。

    “轰隆！”

    伴随着低沉的声音响彻而起，天地间一柄无比可怕的星空之剑汇聚而下，朝着苏东皇、君莫笑而下。

    “好强大的气息。”

    君莫笑的肌肉不断的颤抖，脸庞沉重了起来，他的金色的眸子不断的流转着。

    像是燃烧着的火焰。

    黑夜，像是照亮了一般，犹如白昼光芒一瞬间炽盛了开来。

    “想办法离开这里！”

    苏东皇拳头紧握，神色冰冷，随即他的想法传输给君莫笑，后者闻言点了点头。

    现在不能硬碰这萧霜儿。

    这个世界最不缺少的就是天骄，而此时的这萧霜儿展现的实力，和当日农家族长陆神洪的实力相当。

    现在在这个区域之中，苏东皇他的手段根本没有用，而在这里，他只能利用战斗取胜，但是他受过伤，然后实力还没有达到天照境。

    和萧霜儿还是差上了不少的级别。

    他的脸色更是阴沉了开来，眼眸掠出妖异之光。

    “……”

