    一天后，周易又来了。

    “我找到了距离幽谷不远的一个村的人，他说，幽谷很古怪，这些年偶尔会看见一些人成群结队的进去。然后，就再也不见出来。

    到现在为止，那幽谷当中，每次出来的人，都是那几个人。而且，几乎不见女人出来。就算是没有女人也就罢了，关键是孩子也不见出来。明明幽谷村距离他们也不远。

    怎么就没个顽皮的孩子进去呢。

    反倒是他们村的孩子，有几次误闯进了幽谷村，最后被毒蛇害了，还有几个丧了命。这后面才没拘着孩子，没敢让他们往里面去。”

    陈大江听的皱紧了眉。“正常来讲，孩子就算是被警告了，也会往里面闯，一如你说的那个旧人村子里面的孩子。可幽谷中的孩子，却一次也没出来，这确实是不怎么正常。难不成，幽谷只有成人，没有孩子？”

    说完后，陈大江自己又摇头了。这也不对呀。

    因为刚才说了，有成群结队的人进山。

    “等等，邪教的人，不是一直在招收人进山么。那个友人看见有不少男女老少的进山，却只出来几张熟悉的面孔。这么看来，其实山谷中，确实是生活了不少人。只是，这些人恐怕是进去后，就再也出不来了。”

    周易倒抽了口气。

    “你的意思，这些人就是我们一直在找的邪教组织。那如果每年都会进去不少人。这一帮人再被训练出来，若是要反什么的，这……”

    到这时候，周易也想到了这个严肃的问题。

    同样的，陈大江也想到了，如果这一帮人居心不良，要想造反之类的。

    他们头一时间会盯着哪里？

    红城。

    不用说了，这一帮人，绝对会盯着红城。

    大丫几个的失踪，现在看来，恐怕很成问题。如果不把她们解救出来，这一帮人造反，来红城逼城的时候，她们就成了被提着威胁的存在。

    想到这儿，陈大江紧迫起来。

    “不好，这件事情，必须要把大丫几个赶紧找出来。要不然那些人造反的话，我们就被动了。”

    “周易，你让那个友人再细心留意一下，看看幽谷中的人，最近有没有大采买这类。我们红城的人，也要注意到这一情况。我会让人下去盯着，如果一旦有人大量的采购粮食，还有棉布这些，就必须第一时间通报。”

    能搞出邪教的人，谁知道会不会想着造反。毕竟，听之前晓丁几个的形容，阿胡等人太自以为是。

    这种自我鼓胀惯了的人，说不定就觉得自己登高一呼，就可以把这天下都收入腰包了呢。

    只是，罗方才派了人去传达那些商家，便有一个交好的粮商和他反应了一个情况。

    “你不来找我，我也打算去找你来着。最近咱们红城出了一件怪事，就是有不少商户都接了大单子。而且要的都是粮食，并且让送到一个村里面去。本来，我们商人做生意嘛，只要赚钱也就可以了。

    但是我想着这事儿不对，还是得跟你们说一声才行。”

    这位商户是别的地方退伍回来的人。因为家里人口单薄，就觉得，与其回老家苦哈哈的种田，还不如在这儿开个商铺。

    在罗方的帮忙下，就在这红城站住了脚跟。

    因为把红城当成了自己的家，也和邻居们相处的好。

    是以，他在察觉到不对劲后，便想着要来找罗方了。

    罗方听的心都提起来了。

    “这件事情你详细说一声，若是事情紧急，只怕咱们还得早做准备。”

    看他面色严肃，许家清也跟着紧张起来。

    “是这样的，我是三天前，才打开门，便来了几个看起来衣着不凡的人。只是，他们的衣着，一看又是一些样式有点过式的那种。但是无一例外，衣服的料子都是极好。

    这一帮人进来后，为首的略胖又壮实的汉子，就问我粮食有多少。我一听，这口气不小啊，便说我有差不多一万斤的粮食。他在问了价格后，直接就给我全订了。”

    “全订了，你就没多问一句为什么要买这么多？”

    “有问了，这种事情我怎么能不问呢。问他就说他们村里面的人，去年因为庄稼收成不好，没办法只能来买粮食了。”

    而且，这一帮人的态度恶劣，我只是问了这么一个问题，那些人就吆喝起来，说要是不愿意做生意就算了。

    我本着这生意得和气生财，也就赶紧成交了。

    当天，那帮人就找了城东的那一群拉货的人，把粮食全人拉走了。

    我这事后越想越觉得不对。

    都说了是村里面的人，这村里面的人，哪有出手就买这么多粮食。

    还有啊，最近这儿也不怎么太平。虽然我只是做生意的人，但也把这个地方当成家。肯定不希望有祸事发生。

    所以我就留意了一下，跟同行说起这事儿。

    哪晓得，这一提，居然有不少人都把粮食卖了。

    罗方倒抽了口气，他知道这件事情很急。是以，便在头一时间，把手下的人派出去，让去调查拉货的那帮人。

    最好是能问出来他们把粮食拉到哪里去了。

    还让这商户帮忙统计一下，看看最近这样的大批量的出粮食，大致是出了多少。

    一切都安排好了，他就着急去找蒙三和陈大江。

    俩人一听说这件事情，面色都变的难看起来。

    “看来，我们得做好最坏的打算了。这个红城，只怕是真的不太平了。”

    谁能想到，前面才应付了一帮想得现成的一帮贪婪者，现在，又要迎来不知名的……造反的家伙。

    这一群人，可不仅仅是明面上的要扯旗号，只怕，还有不少人是暗地里的人。

    在短暂的吃惊后，陈大江到是快速冷静下来。

    “大江，这件事情若真的如你所推测那样，是一群邪教的人在搞鬼。只怕，我们这红城就是首当其冲的头一阵。如此一来，咱们就算是搬救兵，只怕也够呛了。”

    前面来抢功劳，想得到好处的那些人，现在皇家还没有处置呢。一切只是嘉奖了他们，若是发生战乱。

    到时候玉泉城的这些人，能前来帮忙吗？要知道，玉泉城的根基，可一直是欧阳洛的。

    那个家伙现在被关押起来，就等着天家审核。

    若是战乱，让他的手下来这儿打仗，这一帮人能答应？

    “不管怎么样，我们红城都要做到。咱们没有退路可言。”

    蒙三的话听的陈大江热血沸腾。

    “好一句没有退路可言，这一次，咱们就调动起全民皆兵的情绪来。希望这一次大家能接受考验吧。”

    俩人话是这样说，可是，谁都晓得，这种事情……说不好。但是，事情都到这一步了，能怎么着。

    只希望，那帮人买粮食，不过是虚惊一场。

    然而，调查粮商的人就回来了。

    “我们这红城的十五户粮商，几乎所有人的粮食，全在这半年内成交过。一细问这下，才知道他们把粮食一方面运往了南北这两个方向。山上的粮食，反倒是最少的。”

    “南北这两个方向，看来，这两边儿都会有他们大量的人马。晓得了地方，咱们就知道怎么阻击。”

    蒙三哈哈一笑。

    “大江，想不到我们再一次携手做战，会是这么一个情况。不用怀疑了，这一场战争，只怕是真的要打起来。与其等着他们乱起来，咱们不如先搞点事情。”

    陈大江笑着点头。

    “南边的方向，我记得是洪天洪福几个所在的地方。或许，问一下他们，能知道这一帮人具体在哪里。还有，南边儿，接壤着好些个村庄。这些村庄的人，也有必要多调查一番。”

    往南，因为气候不错，所以居住的人不少。陈大江有理由怀疑，这所谓的邪教造反，那就必定要挑动不少的人。

    正好，南方还毗邻着好几个城市，虽然遥远了一点，但是，终归人口基数不少。

    若是南边的人联合起来，再结合上北边。

    北边的人虽然不如南边的多，但是，北边的人骁战，身体底子也好。

    还有一个脾气也不是太好，一刺激就容易被挑起来血性来。

    这样的一群人，邪教的人一旦掌控起来，必定是一群得力的冲锋之兵。

    陈大江为首的一群人，在紧急查探这一帮人的动向。

    却说平城等地，最近有些敏感的老人，都在告诫家里子女，最近有不少反常的事情，最好不要轻易出去乱动。

    晚辈们听说后，有的记住了，可有的，还是不长记性。

    也是这一夜，突然听说，某处墙壁之上，突然显示出大量的血手印，还有不少佛陀流血泪的诡谲事项。

    佛陀血泪，这可是听都不曾听闻过的恐怖事情。

    有些老人当场就说了。

    这怕是天都觉得，人间的管理不合适，所以，佛陀流血，只为告诫世人，他替人间万般民众不值。

    “昏君不除，佛陀不笑。这人间就应该换一个清明之主。”

    几乎是瞬间，便有人的吼了这样的口号。

    然后，在出现了血印，以及血泪，甚至于，还有城里面的一座修的极好的万年塔，也在一夜之间，突然就崩塌了。

    “这是老天爷看不过眼，要换人管理这天下啊。撒下昏君，换新皇……”

    平城，安城，薇城……

    在一夜之间，似乎所有的地方都有了天灾人祸，还有异端异象。

    本来还算安定的国家，在一夜间，几乎全都乱套了。

    京城里，皇上和太子一起在殿上，看着下面各种吵闹不休的臣子，听着有的人更是颤惊惊的说出，要皇上出罪已诏。

    更是要准备五个后人，要不然，只怕老天爷真的要乱起来了。

    皇上气笑了。

    他养的好臣子们，临到头，就让他出罪忆诏。这明显的是有人打着天道不公，佛陀血泪来造反。

    可偏偏，这一帮人还要把罪名强架到他头上来。

    太子也气，可他知道，越是这个时候，他还越不能生气。

    毕竟，他体内的毒，谁知道会不会一受刺激，就称了那帮人的愿望，就此毒发呢。

    皇上拂袖而去。

    太子紧跟上前。

    “这就是朕一直在保着的江山，可你看看，你看看，这一帮乱臣贼子，明知道有人在祸害谋夺朕的江山，他们食我的，拿我的，却在紧要关头，一点也不替朕分忧。这一帮乱巨贼子……”

    到这时，皇上是真看不到一点希望。

    本来就芨芨可危的江山，再被这一帮别有居心的人一搅和，这天下，恐怕是真的要乱了。

    太子看着皇上才迈的脸，心里也是凄凉无比。

    “父皇……要不就由孤来出这罪已诏吧。”

    “不行，他们不想你继位，也要看我答应不答应。这个江山是我们一直以来都是姓秦，由不得这一帮乱臣贼子来说话。这罪已诏要出，还要一天一则的出。朕称他们的意，可是，也得让首辅大人提点一下。这一帮人，可是别有居心的……”

    提到首辅宰相，太子也松了口气。还好，首辅大人还是保皇党派。

    若不然，只怕这一次就真的乱翻了天。

    第二天，首辅就在朝廷之上，一张嘴怼百张嘴，每一个说皇上有过错的人，全被他喷了一番。

    最后，还是纠结着保皇党派，明白的告诉大家，这一切，不过是乱臣贼子要谋害江山。尔等食君的拿君的，还反过来咬主人一口。

    当官当到这一份上，还不如回家种田去。

    这话一说，皇上更是下旨摘了几个乱的最凶之人的官帽子。这一场朝廷上的人心动乱，才被强势按压下来。

    后面，就由首辅指令人出兵，调动人马，开始对这一帮乱臣之子进行讨伐。

    也是这般动乱之时，一直留守在京城的蒙老大人，居然突然带着一大堆的资料，急急的往皇宫而去。

    “好好，没想到，蒙大人在边城之地，还能查探到如此之多的情报。这一帮邪教之人，朕不除掉他们，绝不为人。”

    皇上想到，这几天好些地方的动乱，就气不打一处来。谁能想到，所有这一切，居然是一些邪教之人所为。

