    

    陈白还没有回过神来，山体又开始剧烈的摇晃了起来。

    他来不及多想，也来不及探寻高帝墓的真正秘密，身体轻轻一点，便从天井处左右脚踏边缘，飞身跳了出去。火速来到原本是永恒星域人驾驶舱的位置，循着破破烂烂的场地，找到了来时的路，那条路通往山崖外壁的玻璃栈道，但此时玻璃栈道全面地破碎跌落了，此刻空空如也。

    陈白猛然发现，自己正站立在剑龙山山顶的主峰最顶端。四面云海翻腾，剑龙山脉自西向东你延绵而去，仿佛沉睡的巨龙。

    山顶风雪交加，狂风呼啸，吹得陈白的白衣猎猎作响。莫非有法力护体，恐怕会冻死当场。他垂直朝下一望，大约垂直高度百十米的距离，有一块凸起的大石头，陈白有天眼术加持，目力极佳，饶是风雪交加也轻易地看到了凸起的石头上，缠着一圈鞭子。

    他心下一沉，知道那就是苏文倩的鞭子。

    此刻山体晃动得更加厉害了。他脚下踩着的冰雪地面在不断地龟裂。

    他皱着眉头，运转起法力，飞身跃了下去，脚尖刚刚触碰到那块凸起的大石头，他朝下呼喊：“苏小姐，你在吗？”

    视线被挡住，但苏文倩在下面吊着还是听到了陈白的声音，她内心温暖，鼻子发酸，又是想哭了，她大叫道：“我在下面。”

    听到了苏文倩的回应，陈白一把抓住那五行乾坤鞭，身下的大石头就松动了起来。龟裂成了两半，左右纷纷落下，而陈白一脚踩空也掉落了下去，坠落的途中，陈白终于看到了苏文倩的身影，他朝她的方向俯冲下去，在坠落的空中追上了她。

    陈白拉住了苏文倩的手，还有白毛死死地抓着陈白的头发。二人一猫，飞快地朝下方坠落下去。

    无数的雪混成一块，组成了一个极其庞大的雪崩，将他们淹没。

    陈白强力运转永恒星诀，无数法力能量从身体内涌了出来，将覆盖在二人身上的雪击飞，在他们的身边形成了一道屏障。

    还是坠落，不过陈白已经能够沾到脚下的雪了，他脚尖法力，拖着苏文倩的身子，飞快地从雪崩的雪海中冲了出来，天空中，二人的身影划过，好像神仙眷侣在天空中飞翔。

    那高帝剑此时也从陈白的另一只手中显现出来，飞到了陈白的脚下，陈白轻轻一点，然后继续往下跃去，那高帝剑再次快速地飞到前方去，给陈白搭脚，这样反复几次，相当于给陈白在空中组成了一个浮桥一般。

    陈白此时已单手抱着苏文倩的腰，大约十多分钟的向下跳跃，终于摆脱了雪崩的区域，来到了剑龙山腰的有着巨大参天古树的森林。他们在一处古树的顶端枝干上落定，这才算安全了。

    二人惊魂未定，极目望去，剑龙山主峰由上至下，由外之内塌陷了下去，整个高帝城应该是被全部掩埋了。而主峰也被移为平底，好像被削平了一半。

    这时候陈白的冷汗才从后脊背里涔涔冒出来。苏文倩紧紧地抱着白毛小猫咪，白毛嫌弃地闭上了眼睛，模样倒十分可爱，不过要是联想到白毛那粗犷的声音的话，就不会这么想了。

    陈白喃喃自语：“这都是……我的杰作还是那永恒星域人的杰作？”

    苏文倩坐了下来，胸口起伏不停，气喘吁吁中。她望着陈白伟岸的身躯，心中百味杂陈。

    “都结束了。”陈白又道。

    苏文倩说：“对，结束了。只剩我们俩了，还有小白毛。如果不是你，我和小白毛也死了。”

    陈白转而嘿嘿一笑，道：“说明我们的运气好。大难不死必有后福。”

    他起身，扶起苏文倩，续道：“走吧。我们该回去了。”看了看白毛，说道，“喂，白毛兄，你现在自由了，你看是跟我们下山还是你自便？”

    白毛立刻跟到了苏文倩的身边，蹭了一下苏文倩的脚脖子，用粗犷的声音说道：“现在白毛一族只剩下我了。我也不知道能去哪。我还是跟着你们去见见世面吧。”

    苏文倩看着小白毛可爱的模样，但又听到那粗犷的声音，不由得龇牙咧嘴，看向陈白。

    陈白笑道：“跟着我们可没好日子过哟，说不定今天被人追杀，明天没饭吃。你到时候可别后悔。”

    白毛赶紧说道：“我现在恢复不了原来的体型了，你们就把我当猫养着吧。我饭量不大的。”

    苏文倩神色复杂地看着白毛，心下一软，说道：“行吧行吧，那你跟我回玉王府，我让下人天天给你好吃好喝招待，保证你一年之内长成一只大肥猫。”

    陈把你哈哈一笑，“有道理。差点忘了苏小姐腰缠万贯。”

    二人一猫快速下山，寻得驿站，回去了。

    而剑龙山塌陷的第二天，陈白和苏文倩还有一只白毛嗜元兽瘫坐在飞驰的马车车厢里安静地睡着了。

    脑海中，信用系统的声音叫醒了陈白。

    “客户您好，今天开始倒推三十天，您需要偿还法力值500点。或者偿还任务一个。”

    “法力值500点，是多少？”陈白对这个法力值还没有量化概念。

    信用系统解释道：“您现在身体内是5000点法力值，普通修者在你这个境界水平一般是500到1000点。”

    陈白震惊道：“你这偿还扣取的也太狠了吧。相当于扣了我十分之一了。我不干。”不过他也侧面了解了一下自己的法力含量与同境界常人的区别。

    “所以，信用系统一直主张您以任务形式偿还。既磨炼你的本领，又锻炼了你的意志。怎么样客户？选择好了即刻通知我，如果超时至明天，系统将自动选择扣取500点的偿还安排，不过在一个月内您主动偿还就好。默认选择后，不能再次选择以任务形式偿还。此外，如果逾期，系统将自动扣除500点法力值，并处罚息10%。请您主要不要逾期。”

    陈白自然选择以任务形式偿还了。

    “客户您好，已为您匹配信用卡偿还任务。您需要在三十天内，进入千道门，成为外门弟子。请不要逾期。”

    陈白有点懵了。本来还打算这次回去，就离开千道门，去别的宗门试试水，现在任务这么出，是个什么意思？本来经过此战，陈白就对千道门彻底失去了好感，千道门的门人个个自私自利，毫无人情味，没什么意思。

    但转念一想，修仙世界本就是弱肉强食的丛林世界。去哪个地方不都得这样？想明白这件事，陈白也就接受了。

