    酒店这边。

    顾芒收到消息，看着手机屏幕，不由僵了僵。

    下一秒，顾肆又过来一条消息。

    【还有陆氏军工集团！全都给你啊姐！一会儿姜大哥他们就带法律文件过来正式跟你签署！】

    顾肆表面有多淡定，心里就有多“我操”。

    顾芒握着手机的手指微微收紧。

    “怎么了，陆老夫人留了什么话给你？”林霜眉眼微挑着，喝了口酒。

    老夫人既然能在最后一口气告诉顾芒陆承洲的事。

    肯定也能猜到顾芒会回极境洲。

    难不成遗嘱里还要给顾芒道个歉再说一句谢谢？

    顾芒抬起眼，嗓子压得有点低，“把名下所有财产都给我了，还有陆氏军工集团。”

    “咳咳咳——”

    林霜一口酒呛在喉咙里，猛咳嗽。

    好一会儿她才缓过来，五官难以置信的皱成一团，拿着高脚杯的手都在细微的颤抖，“你说啥？我没听错吧？！全部给你？！”

    顾芒点头，“律师团一会儿过来跟我签文件。”

    “这……”林霜放下酒杯，满脸的不可思议，好半晌憋出一句，“百年基业的陆家！一半就这么白白给你？！”

    她这嘴绝对开过光！

    刚还说总不可能把顾芒叫过去分财产。

    结果马上就是一爆炸消息！

    名下所有财产都给顾芒，这价值连她都估算不出来。

    要说老太太喜欢顾芒，那也不至于这么狠吧？！

    操作又壕又谜！

    顾芒压在书上的手指点了点，没说话。

    ……

    与此同时。

    葬礼现场所有人都还没缓过来。

    不远处的秦放错愕的张了张嘴，人明显吓到了，“陆奶奶是不是不知道顾芒是顾家大小姐，而且会回极境洲，把她当孙媳妇了，以为财产给她就是给承哥？”

    贺一渡比秦放冷静点，没回答这问题，看着他反问，“你觉得我们都猜出来顾芒和顾肆的身份，陆奶奶会想不到？”

    “……那这啥意思？”秦放我去一声，“这所有财产加起来都陆家半壁江山了！”

    最重要的是，十四所和红蝎大部分武器和材料还都是军工集团提供。

    今天之后，外头恐怕都要翻天了！

    京城什么时候出过把自己家业拱手相送的事儿。

    贺一渡转向陆承洲。

    男人面上看不出什么，仍是那副寡淡的神情，似乎对这些财产并不介意，给谁都无所谓一样。

    现场仍然闹哄哄一片，声音越来越大。

    “就是说，我们所有人什么都没有，全都是顾芒的？”陆若水又问了一遍，手指捏的死紧。

    姜慎远礼貌的回答：“是的。”

    “我不信！我不信妈会把半个陆家给顾芒！”陆若水盯着他，“我们陆家又不是没人，送上门给极境洲顾家！”

    “顾芒若是跟承洲订婚了，有未婚妻的名头也就算了，她如今可是霍执的未婚妻！”一个叔伯说。

    “跟我们陆家半点关系都没有，顾芒凭什么做军工集团的主？”

    陆战和叶君慈闻言，眼底微紧了紧，看向陆承洲。

    就像是他们一直小心翼翼把“顾芒”这两个字拿了一层脆弱的纸挡在陆承洲的世界之外。

    却在这一瞬间，纸被捅破了，还说出订婚这种话。

    他们完全不知道接下来陆承洲会有什么反应……

    以至于一个比一个紧张。

    包括贺一渡和秦放。

    那边霍执和顾长老也盯过来。

    陆承洲掀了掀眼皮，看向说话的叔伯，神情冷漠，“顾小姐是我未婚妻？这又是从哪儿传出去的谣言？”

    顾肆：“……”

    姜慎远听到这句话也懵了，陆承洲知道自己在说什么吗？

    他怎么有点儿看不懂……

    霍执和顾长老对视一眼，眼底都很深。

    陆承洲对顾芒，真的忘了？

    叔伯看见陆承洲这态度，下意识问了句，“你们分手了？”

    “没有的事，谈什么分手？”陆承洲声音似乎愈发的冰冷不耐。

    “既然这样，那就更不能看着陆家的财产落在顾芒手里！”

    说话的是陆四爷知道不能再追究遗嘱，医生的评估证明，律师团的视频和法律文件都是证据。

    于是立马换了一套说辞，“老太太可能一时糊涂，我看把一会儿去酒店的时候，和她商议一下归还，看在老太太这么喜欢她的份上，我们也不会亏待她，给她留一些。”

    “对，让她还给我们！重新分配财产！”

    一帮人仿佛看见了希望。

    “姜律师，我看我们这些人一会儿跟你一起去酒店找顾芒，她总不会霸占着我们陆家的东西不还给我们吧。”

    “她一个小姑娘，管得了军工集团吗？不还给我们她还想怎么样？”

    “这遗嘱虽然具有法律效应，但谁知道中间有没有什么见不得人的手段？”

    “必须还给陆家！”

    一句接着一句，还给顾芒身上泼脏水。

    顾肆烦的不行，正要开口——

    “奶奶的决定，任何人都无权干涉。”陆承洲忽然出声，语速很慢，字里行间充斥着压迫感。

    “你什么意思？！”陆若水面色沉冷，“你要看着陆家一半基业落在别人手里？！”

    陆承洲眉目冷冽，没理她，看向姜慎远，“几位去跟顾小姐交接一下，公司那边我会让人把资料都给顾小姐送过去。”

    姜慎远点头，“好的。”

    话落，律师团五个人离开。

    陆二爷看一眼那几个人的背影，咬牙瞪着陆承洲，“你知道这对陆家的损失有多大吗！”

    “不知道。”陆承洲看着一众人，漫不经心的，带着点不清不明的狠，“奶奶的葬礼我不想动手，你们最好都安分点。”

    众人神色一僵，下意识看了看周围配枪的黑衣人。

    都是陆承洲的人……

    顿时没一个人敢吭声。

    葬礼继续进行。

    ……

    酒店。

    律师团坐在顾芒对面。

    林霜看着桌上那一厚沓文件，嘴角抽搐了下。

    可想而知老太太到底给顾芒了多少东西。

    顾芒目光平静无澜，“这东西我不要，你给陆承洲拿过去。”

    姜慎远准备拿文件的手顿了顿，然后拍在那一沓上头，望着她，“我记得你老是缺钱，这些绝对够你用了，你想清楚。”

    他不知道顾芒和陆承洲之间出什么事了，也不好问。

    两个都是大佬，做事有自己的主张，也轮不到他们说什么。

    顾芒抬眸，“原因？”

    财物就算了，连陆家军工集团都给她。

    不管是什么目的，这代价都太大了。

    “大佬，你觉得老夫人会跟我们说吗？”姜慎远反问，挺现实的说：“我们也是拿钱办事，遵从当事人的遗愿。”

    林霜啧了声，“这东西到底是福是祸还两说，陆家人会这么看着财产全归顾芒？”

    别到时候又多出一堆麻烦。

