    风珏刚将手中的笔落下，屋外长廊传来一阵熟悉的脚步声。

    “父亲？”风珏不紧不慢地收拾信函，见来人是风仁，蹙紧的眉头这才舒展开来。

    风仁瞧见他的动作，心下挑眉道，“方才是你让下人找我？有事？”

    风珏道，“父亲人脉广阔，儿子还想请父亲帮个忙，将这封信函交予求学时的一位同窗。”

    他现在的处境很是尴尬，交际需要一再慎重。

    风珏数次思量，他觉得此事由自家父亲出面最合适，二哥风瑾倒也可以，只是兄弟俩极少碰面。风瑾成婚后便因为种种原因分家出去，如今也不和他们住一起，风珏只能找父亲帮忙。

    风仁没有接过信函，只是视线低垂瞧了一眼信函上的名讳落款。

    风珏主动解释道，“今日碰见了兰亭公，儿子以为她也许需要这人，便帮着做个引荐了。”

    风仁眉头舒展，伸手接过那封信函，问道，“为何不自己出面？”

    若是引荐有功，风珏也能借着这个机会重新出仕，风仁作为父亲，自然不希望自家小儿子整天跟三两岁的小豆丁周旋。风珏生来就不是当夫子的料，让他教书育人？呵呵，误人子弟！

    黄嵩也是心大，居然放心将女儿交托给风珏教导，不怕被教得离经叛道？

    风珏道，“儿子无心于仕途，今日帮着引荐，不过是因为觉得兰亭公性情有趣罢了。”

    风仁暗中叹息一声，小儿子的执拗他早就领教过了，除了随之任之，他也没辙。

    “那……你引荐的这人是谁？”风仁顺嘴问了一句。

    不管风珏有没有出仕的心思，他主动利用人脉帮姜芃姬笼络人才，这便是释放善意的信号。

    风仁自然不愿意风珏的示好因为细节原因，结缘不成反结怨！

    风珏瞧出父亲的心思，冷声道，“农家之人，怕也是硕果仅存的传人了吧。此人姓窦，名熙，字宗光，原先是儿子求学时候的同窗。依照兰亭公今日的所言所语，她或许用得上这人。”

    风仁诧异道，“农家？”

    农家虽为百家之一，但数百年来混得极其落魄，风仁当初在朝中为官也没听过哪个官员是农家出身。墨家惨归惨，好歹还有几株独苗苗，如今更是得到姜芃姬的扶持，大有中兴之势。

    农家呢？

    农家学派的人，大多出任农稷之官，通俗来讲就是农业相关的官职，但因为农家落魄，那些官职的人几乎和农家没什么关系了。从儿子口中听到某个农家流派传人，风仁也蛮震惊的。

    风仁问风珏道，“兰亭公虽然注重农桑，但从未听她说过这事儿……”

    以前姜芃姬需要墨家子弟，哪怕墨家和儒家不对付，她也专门去寻找墨家子弟。

    如今需要农家之人，为何没半点儿风声？

    风珏简单讲了今天撞见的事情，姜芃姬在他看来的确是个很有趣的人。

    “原来如此，这倒是像她的作风。”风仁听后露出慎重和赞同的表情，“那，他才能如何？”

    引荐也不能瞎引荐，如果是个人才，自然是好事，如果是个庸才，不仅祸害百姓，旁人还会指摘出面引荐的风珏，平白无故惹一身骚。风仁心疼这个小儿子，自然要帮他把控一番。

    风珏道，“才能不太好说，但他的脾性和做事风格却是兰亭公最需要的。”

    姜芃姬最需要什么？

    她需要一个踏实肯干、醉心农桑又愿意编撰农书、造福百姓的人才，哪怕这人不是农家的，只要符合这些条件，多半也会被姜芃姬任用。不需要多深的专业知识，但必须要有专业涵养。

    思来想去，风珏举荐的人选正好符合她的标准。

    “如此甚好。”风仁点头道，“只要这人还未迁徙他处，为父会想办法将信函送到那人手中。未免耽误时间，这事儿最好和兰亭公也知会一声。只要这人在兰亭公治下，总能找到的。”

    风珏和那人虽是同窗，但没什么联系，只是隐约记住对方是哪里人士，家庭住址都不清楚。

    风珏道，“听闻此人祖上在大夏朝时期担任数任农政官，循着这条线索，应该能找到人。”

    与此同时，姜芃姬也在直播间观众的提醒下想到了农家。

    既然她将科技发展的希望寄托于墨家，那么农业发展自然少不了农家。

    姜芃姬连夜找了农家的资料，看过之后便有预感——农家之人不好找啊。

    农家流派大致分为两类，一类提倡播百谷，劝耕桑，以足衣食，二类则与他们的政治思想有关，例如君臣并耕、同食，通俗来讲就是上位者应该和老百姓一起耕种做饭……

    以现代的角度来看，这是提倡人人平等劳动，貌似没啥毛病，但古代封建君王会理会这点？

    姜芃姬看到这里就知道农家为啥混得比墨家还惨了，这个政治思想就是踩雷啊。

    在这方面，儒家就比较讨上位者的喜欢，难怪后来被推崇为百家之首。

    “话说，农家这个情况，我能找到像样的传人不？”

    姜芃姬对此没什么把握。

    【抠着脚吃饭】：怕什么？主播你要相信自己是天选之子，你需要的人才都会主动送上门！

    【五星钻石】：说不定还能培养一个古代版的水稻之父。

    【坑壁叠纸】：咸鱼也有梦想啊，作为五百万咸鱼总教头，主播肯定是最咸的那条。

    有些咸鱼不正经，有些咸鱼却很正经。

    【金桔柠檬】：其实我一直有个疑惑，不是说墨家和儒家不对付？为什么张平邵光几个能在一群儒家里获得高薪待遇？看了多年直播，我也没瞧见他们因为流派理念不同而撕比。

    【老司机联萌】：这不是很正常么？主播有自己的政治思想，不论是儒家、墨家、农家……她根本不care。她用墨家是为了墨家的宅技术，用农家是为了农家的农业追求，说白了只需求他们的技术而非政治理念。稍微聪明一些的人，根本不会凑到她面前自讨没趣——再说了，除了儒家，其他百家势力微弱，哪怕想在政治方面撕比，他们也孤立无援，撕不起来呢。