    第一章到了，各位读者大大，手中有票票的，还没有收藏的，大家一定要支持睡秋，拜谢！

    ————————————

    水剑仙陆玄平的惊天一剑结束了双方各派三代弟子之间的斗将，珠玉在前，其他人再斗都是破砖碎瓦，便是有人厚着脸皮来斗，谁还有心思再看！

    众人心中都回想着一个问题，同样都是锻丹六层的修为，同样都是剑术大神通，那陆玄平如何便能够一剑就败了欧阳维剑？

    要知道，那欧阳维剑多少也有一个“风剑仙”的名号，“风流快活十八剑”也是玄灵派名震北海的镇派剑术，欧阳维剑在北海一连窜挑战各派修士的战绩也是做不得假的，那水剑仙如何便能够高出风剑仙这般多？

    想不通，实在想不通！

    想不通的又何止是这些三代弟子，玄冰殿当中，众人都是一言不发，低着头不知道想些什么，陆平倒是无所谓，不过众人此刻显然还沉浸在陆平方才那惊天一剑当中，他是晚辈，也不愿先声夺人。

    玄珠真人等人虽然惊讶，可更多的却是欢喜与羡慕，而各派的锻丹后期修士却是震惊，至于郭玄山等几位法相老祖却更多的是若有所思，他们虽然知道陆平的真实修为，但陆平方才出手之时，分明便是将自己的修为压低到了锻丹六层，丝毫没有暴露自己锻丹七层的修为。

    第二日清早，寒冰岛天色本就亮得极晚，一道巨大的华光划过天空，向着真灵派所在的营地落下。

    一道趋于无形的屏障从真灵派的营地当中升起，将其牢牢地笼罩在其中。

    华光落在屏障之顿时爆开，一下子点亮了沉暗的天空，无数道的遁光从屏障当中与屏障之外升起。

    玄灵派与沧海宗带头挑起的争夺真灵派中型灵石矿的围攻战终于打响了！

    双方百余名锻丹期修士大混战，甚至还有九位法相老祖参与其中，在如此大战当中，便是锻丹初期的弟子都是小心翼翼，生怕一不小心便做了炮灰。

    玄灵派与沧海宗一方聚集了北海六家门派之力，占据了人数优势，而真灵派一方加崇明派与玉剑派却有阵法之力凭借。

    此时锻丹中期与锻丹初期的修士已经展开大战，真灵派一方修士虽然数量不占优势，但在真灵派预先设下的守护大阵的支持下，倒也可以勉强抵挡住对方的进攻。

    真灵派的守护大阵是出自阵法大师玄晨真人的设想，最一开始只是一座预警大阵，防止他派修士进入真灵派所占地域当中发现中型灵石矿的秘密，但真灵派早已经想到灵石矿的秘密迟早会泄露，玄晨在设计这里的预警大阵的同时，那些布置下的阵法节点同时也是一座玄冰大阵的布阵阵基。

    因此，真灵派在各派发现了此地灵石矿的秘密之后，真灵派能够迅速将预警大阵变换为玄冰大阵，打乱了沧海宗与玄灵派的突袭计划。

    玄冰大阵的阵盘便设立在冰崖下灵矿脉入口之处，这里在最初被柳天灵老祖设为驻守之地，引了一条在岛发现的灵脉过去，这些年过去，这里的灵脉在真灵派的刻意经营之下已经壮大到了一条大半中型灵脉的地步。

    陆平在玄冰殿感受到那里的灵气浓度之后便有些无语，他在黄离岛经营了七八十年，现在才刚刚将那里的灵脉提升到中型灵脉，还是要在一年之后才可以彻底形成，真灵派随随便便在寒冰岛经营十几年，便是将近两条中型灵脉。

    个人总也不能够同一家门派相比！

    当然，两条中型灵脉支撑下的玄冰大阵用来抵挡锻丹期修士的进攻倒也勉强够了，但是法相老祖一出手，这大阵多半是守不住的。

    因此，在玄灵派与沧海宗等六派五位法相老祖出现的时候，天炉、天江、铜剑、三明四位老祖腾空而起，却是直接出了阵法，向着对方迎了过去。

    当然，之所以将玄冰大阵的阵盘放在此地，虽说是因为灵脉汇集在此地，但还有一点便是在修士的攻击达到饱和，灵脉已经不足以支撑阵法之时，守护阵盘的修士便会在阵盘之镶满品灵石，以灵石之力来补充灵脉之力。

    阵盘旁边便是真灵派中型灵石矿脉的入口，开采出来的灵石源源不断的被送到洞口随时供给阵盘的使用，这也算是近水楼台了，更何况一旦真灵派的防守被打破，这条灵石矿迟早要落入他派手中，因此，真灵派还不若现在就超负荷开采灵石矿，若是守护成功也就罢了，就算失败，也不能给各派留下好处来。

    就在四位老祖出了阵法之时，一连四道冰晶一般的护罩从玄冰大阵当中分离了出来，化成一个水晶罩子将四位老祖护在中央。

    这便是玄冰大阵的一个功能了，可以使得部分修士在出了阵法之后，还可以借用阵法的守护之力，这样就可以避免修士只能守在守护阵法之后被动挨打，应对地方攻击的方式便是灵活多变了许多。

    不过这种借用阵法之力的方式不但会相应的减轻阵法的守护能力，而且脱离了阵法的修士还不能够飞遁的太远，否则修士身的水晶罩便被破裂，难以借用道阵法的守护之力。

    就在真灵派一方四位老祖飞出阵法当中之后，四条若隐若现的水晶线从玄冰大阵当中延伸而出，一直与笼罩在四位老祖身的水晶护罩相连接，仿佛这四条丝线便是四位老祖身的水晶护罩形成的根本一般。

    就在九位法相老祖消失在高空当中之后，整个天空顿时风云变幻，一会儿变得火红，似乎要有火流星降下；一会儿变得漆黑，仿佛黑色再临；片刻后天空当中乌云滚滚；再过片刻又是先要云散；刹那间晴朗的天空当中落下了一声炸雷；可闪电过后却又下起了碗大的雪花。

    法相老祖出手总是伴随着各种各样的天象产生。

    双方的修士在法相老祖出手的片刻，各自停下了手中的攻击，可片刻之后，不知道谁先第一个出手，双方围绕着真灵派的大阵再次打成了一锅粥。

    有玄灵派与沧海宗一方几名自以为聪明的修士，看到了那四条连接着法相老祖身周水晶护罩的丝线，眼珠子转了几转，便想到斩断了这四道丝线，没有了水晶护罩的真灵派一方的老祖岂不是便少了一层凭借，本就少了一人的真灵派各位老祖还不被己方吃的死死的？到时候自己不就立下了大功。

    这几名修士相互对视了一眼，顿时发觉了心中各自的想法，齐齐发一声喊，振动手中法宝向着那四条丝线斩去。

    正找郭玄山真人与之对战的沧海宗张希夷见得这几人的愚蠢行为，口中连忙喝到：“不可！“

    然而却是已经迟了，几名梦想着立下功勋，得到法相修士奖励的锻丹中期修士手中的法宝刚一落在丝线之，便感觉到丝线面居然附着一道无可抵御的真元向着自己的法宝反弹而来。

    几名修士脸色大变，不等他们采取措施，将手中法宝收回，这几件法宝在丝线反弹而回的强横真元震得粉碎。

    几名修士顿时因为法宝被毁而受了不轻的伤势，三个生怕斩不断丝线的锻丹中期修士更是运用了自己的本命法宝，伤势更为严重。

    真灵派一方几个修士原本看到这几人去斩那四条丝线，大急之下赶了过来准备拦下几人，不料却是慢了一步，可没有想到那四条丝线看着虽细，却是法相修士真元所系，哪里是他们能够斩断的。

    真灵派这几名修士没有赶阻拦，却正好赶了被法相修士真元震伤的敌方修士，真灵派这几名修士哪里能放过这等机会，顿时一拥而，将几名伤势较重的修士砍成肉泥。

    张希夷在一旁想前去搭救，不料眼前的郭玄山真人却是突然实力大涨，居然拖住了张希夷的步伐。

    张希夷“咦”了一声，道：“数十年不见，你郭玄山进阶锻丹期巅峰原本就让我颇为惊讶，没想到你居然还隐藏了实力，这倒是让我刮目相看了。”

    郭玄山真人微微一笑，道：“张兄这些年何尝又差了，玄山这些年凭借的不过是笨鸟先飞罢了，哪里能与张兄这等绝世大才相比！”

    张希夷五指向着半空一旋，一座出现在其头顶的小山头顿时被绞成了粉碎，轻描淡写的将衣袖微微一扫，半空当中落下的尘埃土气顿时被一挥而空，然后微微叹了一口气，道：“什么绝世大才？原本我自信不输于姜天林，实际却与柳天灵、梅天琴二人相当，不料数十年不见，这三人都已经成就了法相，我却是又差了一步！”

    郭玄山真人也不再说话，开始专心与张希夷对战了起来，郭玄山真人虽然封印了自身的修为，只能以锻丹巅峰的修为与张希夷对战，但他毕竟是货真价实的法相老祖，即使以锻丹巅峰的修士比斗，其实力也要比他先前真正处于锻丹巅峰修为之时要强不少，然而事实，此时郭玄山真人却是被张希夷占了风。

    真灵派一方的修士在见得那四条连接本方老祖的丝线不会被人斩断之后，不少胆子大的修士纷纷从阵法当中飞遁了出来，身顿时也被套了一层水晶罩子。

    真灵派一方的修士大喜之下，纷纷凭借着水晶护罩向着玄灵派与沧海宗一方的修士展开了逆袭。

    陆平见猎心喜，顿时也从护罩当中飞了出来，身套一个水晶护罩之，直接便想着一名玄灵派的锻丹六层修士扑了过去。