
    天雷元石，在这个时代，唯一的作用就是作为玉石俱焚的炸弹。

    而秦逸尘房间内，足足还剩下有半斤多天雷元石，赵日天当然吓的不轻。

    他赵日天什么都不怕，就怕不要命的！

    毕竟，他身后有赵家这尊庞然大物，就算在北域他把天捅了个窟窿，也有赵家顶着。

    “鬼才要和你同归于尽！”

    秦逸尘嘴角抽了抽，额头上一排的黑线。

    在外面张望了许久后，赵日天才是来到门口，依旧是心悸有余的瞥向那一箱天雷元石。

    然后，他便看到了他终生难以忘记的一幕。

    秦逸尘竟然在炼化天雷元石！

    “怪物啊……”

    赵日天的嘴巴再也合不上了，眼睛瞪的比牛眼还大。

    这绝对是颠覆性的。

    因为，天雷元石，是绝对的危险物品，常人碰都不敢碰的东西，而秦逸尘竟然在炼化。

    “大惊小怪。”

    秦逸尘翻了翻白眼，没有理会他。

    “我擦……”

    赵日天没有反驳他，而是小心翼翼的捡起一块已经被吸收掉了能量的废石，随着他微微一用力，废石就化为了粉末。

    “难道不是天雷元石？”

    赵日天怔了怔后，伸手，去碰了一下黑木盒里面的一块天雷元石，顿时被上面狂暴的能量电得浑身一麻。

    此时此刻，他的心情没有办法形容。

    他能肯定的是，现在他看秦逸尘的目光，就和以前别人看自己的一样。

    “你在修武？”

    在秦逸尘炼化了手中的那一小块天雷元石后，赵日天才是开口问道。

    他不明白，在丹道拥有如此之高天赋的秦逸尘，为什么要将时间浪费在修武上面？！

    “难道不可以吗？”

    秦逸尘懒的跟他解释。

    不过，他却也惊讶赵日天的领悟能力。

    他教的那套炼丹手法，虽然不是什么高级的，但是，一般人想要掌握的话，不说几年时间，几个月是肯定要的，但是，赵日天却在短短几天内就掌握了，可见其天赋有多高。

    “难道你是因为修武，天赋才比我好的吗……”

    赵日天摸着下巴，看了看那一箱天雷元石，眼眸内流露出一抹若有所思。

    “你想死的话，尽管可以试试。”

    秦逸尘阴森森的提醒着，阻止他想要自杀，自残的行为。

    他可不想这位后世的丹痴，因为自己而葬送掉。

    “嘶……你这家伙，真是个怪物。”

    想到刚才碰触到的那狂暴能量，赵日天一个激灵，从幻想中退了出来。

    “还有没有更高级点的手法……”

    他延着一张脸，伸到秦逸尘面前。

    “有。”

    秦逸尘一句话，就点燃了他的激情，什么修武，早就被他抛到九霄云外去了。

    “一套手法，一斤天雷元石！”

    天底下哪会有白吃的午餐？

    “你这是敲诈！”

    赵日天瞪圆了眼睛。

    那可是百万银币啊。

    “爱要不要。”

    秦逸尘一副要赶人走的姿态。

    他觉得，如果没钱用的时候，传授一些东西出去，或许，能换到更多的东西回来。

    “比先前那套更高级吗？”

    赵日天咬了咬牙，还是舍弃不下啊。

    毕竟已经尝到甜头了。

    在修习了秦逸尘给的那套炼丹手法后，他才知道，为什么秦逸尘炼丹的速度那么快，而自己那所谓的手法，简直连狗屎都不如。

    虽然秦逸尘看不上眼，但，那手法可是实打实几千年后的产物啊。

    事情当然就这么敲定了下来。

    两斤天雷元石的话，秦逸尘相信，突破灵境，绝对是没有问题的。

    赵家，不愧是赵家，不过是半天时间，赵日天就拿来了天雷元石，换走了一套炼丹手法。

    “呼！……”

    长吐一口浊气，秦逸尘睁开了眼睛，眼眸内，有电流闪烁而过。

    大武师巅峰三境！

    正在他打算起身的时候，却发现，身前蹲着一个老头，正面对面的打量着他。

    这老头看起来有几分邋遢，甚至下巴的胡须上还残留着油脂，面色倒是显得很红润，人也精神，不过，身上却没有半点气息流露，也没有半点气质，看上去就和个普通老头没什么两样。

    但是，就是这么一个普普通通的老头，只是第一眼，秦逸尘就惊出一身冷汗来。

    因为，在他的感知里面，眼前是不应该有人的，但是，这老头却实实在在的存在那里。

    高手！

    绝对的高手！

    具体有多高，秦逸尘判断不出，但是，绝对凌驾于灵境之上。

    如此高手，为什么会悄无声息的出现在自己的住处，秦逸尘想破头也想不明白。

    “这位前辈……”

    “你就是秦逸尘？”

    在他开口的时候，对面的老头却是先问了。

    “这……”

    秦逸尘不知道该怎么回答，他思路飞快的运转着，是不是安家，或者呼延家要除掉自己，但是，以他所知，这两家应该不会有这种级别的强者才对。

    “你就回答是不是就可以了。”

    老头显得有些不耐烦。

    “是。”

    犹豫再三，秦逸尘还是点了点头。

    然后，那个老头再一次的上上下下打量了他一遍，又是点头又是摇头，口中更是嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

    “雷霆武魂，不对啊……难道是另有其人？”

    天麟王国就两个出彩的人物，一个，是杜骏雄，已经死了，还有一个，就是眼前这少年。

    若两者都不是，那觉醒了龙魄的武魂武者，到底到哪里去了？！

    缘分就是这么奇妙，就因为秦逸尘在吸收天雷元石能量，加上体内丹田中的雷霆狂狮兽魂，让老头直接否决了他。

    老人似乎有些失望，一转身，化作一道青烟消失无踪。

    不过，他并没有离开中州，而是在等候，等候八大世家找到那个人，然后抢先出手抢夺过来。

    这一次，他一定要赢过那个老不死的！

    “呼……”

    确认他以后走了之后，秦逸尘才是松了口气，眼眸内也尽是疑惑。

    他不明白为什么这奇怪的强者会找上自己。

    不过很快，他就没有心思放在这上面了，因为，天麟传来消息，林妙涵……不见了！
