    她被围在中间，有点哆嗦。

    那红毛儿将书包里的东西都给倒了出来，这里面除了书，本子，文具，没别的东西了。

    红毛儿还特别把别的口袋拉链都拉开翻找了一遍，没有。

    他皱着眉，“你没拿钱？”

    林乔摇头，“我真没拿钱。”

    红毛扫了一眼林乔的校服，拿着棍子在地上梆梆的敲击了两声，“把你的口袋都给我翻出来！”

    林乔把口袋翻开了。

    有一个直板的手机。

    “手机？”红毛儿一看，眼睛就亮了一下，“手机给我！”

    林乔抱住了自己的手机，“不行，这个不能给你。”

    虽说苏兆焕给她换的电话卡不算什么，主要就是里面属于爸爸和哥哥的照片，那是林乔拥有的美好回忆。

    红毛朝着后面的一个小喽啰抬了抬手。

    那小喽啰立即就把林乔给架了起来，把手机给从林乔的手里抢走了。

    林乔大叫了一声：“你别动我手机！我手机值不了多少钱的！你把手机给我，我给你钱！”

    红毛呵呵了两声，“手机我要，钱我也也要，明天我还来找你，你要是还不给钱的话，那就别怪我不客气了。”

    林乔被推到了一边，红毛儿带着几个小喽啰走了。

    她咬着牙，蹲在地上，把书本都丢进书包里面，直接没去学校，回了东三巷。

    阿兰正在客厅里照镜子，看着林乔回来了，还有点惊讶，“诶，林乔你怎么回来了？不是今天上学么？寄宿不都……”

    嘭的一声。

    阿兰的话都还没问完，林乔就把门给撞上了。

    这孩子今天气性还真的不小，是在学校里受了什么委屈了？

    阿兰给已经出去的苏兆焕打了电话。

    苏兆焕接到电话，就放下了手里的活儿，及时的赶了回来。

    “林乔？”

    苏兆焕在林乔的房门外敲门。

    林乔里面没有吭声。

    苏兆焕问阿兰，“是受了欺负了？”

    “我看不太像，感觉是气的。”阿兰说。

    苏兆焕叫了一会儿门叫不开，叫阿兰去拿备用钥匙，就在这时，房门从里面打开了。

    林乔站在门口，脸上又画上了烟熏妆，戴上了假发发套。

    阿兰：“你不是不化妆了么？”

    苏兆焕也一时间没反应过来。

    这样子去上学？

    “我化妆有安全感，”林乔知道，她之所以被欺负，就因为她是女孩子，长得又软甜，那些小混混才欺软怕硬的去夺她的手机，“我走了。”

    林乔背着书包走了。

    苏兆焕看着林乔的背影，觉得事情绝对不这么简单。

    他把林乔送到学校门口，就叫人去查了，不过十几分钟，就查到了。

    苏兆焕抽着烟，眯起眼睛，听着手下的人说了这话，眼神阴下来。

    手机当天上午就被那红毛儿拿去手机维修店面里去给卖了。

    谁知道，这手机店面刚好就是桑烈手下的。

    人在查到手机的时候，当即联系了苏兆焕，“兆焕哥，手机找到了。”

    而与此同时，另外一边，林乔来到了学校。

    门卫看见一个顶着爆炸头的女生，直接就把人给拦住了。

    “你这是干什么？学校不能乱进！”

    林乔转过来，面无表情的从口袋里面把校卡拿出来，给门卫看了一眼。

    门卫惊的眼珠子都快要掉下来了。

    学生？

    学生竟然这样的装扮？

    林乔冷声冷气的说：“看完了吧，看完了我就走了。”

    门卫点了点头。

    林乔收起自己的校卡，朝着校园深处走去。

    她径直来到了自己的班级，高一三班。

    正好这节课是班主任老师的课。

    林乔敲门，班主任开了门，“你……”

    林乔说：“我就是转学生林乔。”

    班主任：“……”

    李玉凤推了推鼻梁上的眼镜，打量着面前的这个女孩，一时间不知道该说什么好。

    在林乔转到她的班级上之前，教导主任已经过来和她深入交流过了。

    主要得出了一点。

    这转学生背后的势力不容小觑。

    平时，能睁只眼闭只眼就算。

    李玉凤问：“势力能大到哪种地步？”

    教导主任说：“部队上的，这个。”

    李玉凤看着教导主任比出来的大拇指，抚了抚额头，“那个……主任，要不然这孩子就转到别的老师班里吧，我也实在是……”

    “没什么，到时候出了什么事情由我给你兜着，别的班里学生都太多了，放心，”教导主任说，“报道的时候我见了这女孩子了，长得挺乖巧的，学习上别太拘着就行了。”

    李玉凤回想起教导主任口中的“长得挺乖巧的”，再看着面前这看起来就好似是一个小太妹的女孩子，最终还是让开了门的位置，“先进去吧，去坐到最后一排，等这个星期五换座位再给你调。”

    林乔嗯了一声，顶着一头爆炸头，就这么目不斜视的走了进去。

    众多学生看着这样的林乔，都瞠目结舌。

    一向是在穿着学习上管教最严格的李玉凤，竟然就这么把奇装异服烫发染头化妆的转学生给放了进来了？

    李老师这是吃错药了还是眼神不好？

    一上午，除了刚进门的时候的自我介绍，林乔没再说别的话了。

    老师讲课的内容她也听不懂，随便翻了翻手里的书本，距离她初中辍学已经太遥远了，那些知识点在她的眼里就成了鬼画符一样。

    林乔索性就偏头看着窗外。

    窗外刚好对着一片体育场。

    体育场上的男男女女都跑步，打篮球，打羽毛球，看起来欢乐异常。

    中午的时候，林乔拿着自己在这一个多月里赚的钱，去学校食堂里面充了饭卡，随便吃了点东西就回到教室里去了。

    学校是寄宿学校，大多数的学生都是在学校住的，冬令时中午时间短，不少学生都是吃了饭直接回来。

    就在这个时候，班里的一个男同学从走廊上飞快的奔了过来，

    “林、林乔！学校门口有人找！”

    这男同学看起来被吓的“花容失色”的模样。

    林乔站起来就往外走。

    班里有个***着那男生叫了一声：“谁啊，你吓成这样儿。”

    “一帮人！看起来都是社会青年，阵仗挺大的！”

    有人倒抽了一口冷气，“天啊！”

    要知道，学生们对于那些混社会的人心里都是有畏惧的。

    “快点去看看！”

    这么说着，班里面的十几个学生就都纷纷起身，就连平时不放过一分一秒学习的好学生都起身出去了。

    林乔已经走到了校门口。

    校门口对面，围着一群人，林乔一眼就能看清楚那扎眼的红毛儿。

