    书香迈出去的脚步戛然而止，一瞬间竟然不知道该要如何反应。

    “主子主子，快过来！”就在书香还在愣神的时候却听到了青兰那略带焦急的声音。

    翠柳也有些诧异，转过头看去，却见他青兰里抱着的人。顿时瞳孔就收缩了起来，也同样赶紧朝书香喊道：“主子！主子！”

    书香听到两个人的喊声，心下一惊。突然想到她们来了这么久竟然都还没有看到宋南和钱东，莫不是，莫不是……

    越想心中越慌，着急忙慌的跑了过去，看到宋楠的嘴角还流着鲜血，眼神一凛，心下一咯噔，以为这肯定是出事了。

    “主子，宋大哥晕过去了，咱们赶紧将他扶回去！”青兰的一句话将书香给拉回了神志，急忙问道：“这，伤得重不重？这是咋回事儿？！”

    翠柳稍微检查了一下，便道“可能是重物敲击到了脑袋导致的昏迷，不过他样子没有想象的严重，咱们赶紧将他送回去！”

    书香听翠柳说不是特别严重，紧握在两侧的手终于是松了一些，急忙对二人道：“快快，咱们赶紧将人送回去！”

    突然又想到了什么事：“快去找找钱大哥，钱东大哥去哪儿了？！”

    翠柳就急忙放下自己把脉的手，在众人打斗的血海之中四处翻腾，都没有找到钱东的身影。

    “主子，没有找到！”翠柳的神色也十分的不好，这人不在这儿，能去哪儿了？？！

    看到那一条几乎已经断流的小河沟里面，此时满满的都是猩红的鲜血。翠柳就觉得一阵的恶寒，浑身都跟着冰凉。

    她以为自己曾经呆的那些个地方就是可怕的，却没想到，她心目中淳朴善良的村子也是如此的可怕。今日带给她的震撼，远远超过了她这几年做龙卫的认知。

    “咳咳，咳咳！”此时，宋南竟然睁开了迷蒙的眼睛，一下子就看到了面前的女子：“书香妹子，书，书香妹子，咳咳……”

    随着他说话，嘴里竟然吐出了两颗呀和一口的鲜血。这可把书香看得心情一震，要不是她经历过零八年的汶川地震那样的惨况的话，今日说不定早就已经晕厥过去了。

    “宋大哥，宋大哥。”急忙蹲下身：“钱大哥呢，你可有看到钱大哥？”

    宋南虚弱的抬手抹了一把嘴角的血渍，喘息了几口气，这才开口道：“我，我让他去县衙了……”

    书香听到这儿长长的松了一口气，只要钱大哥没事儿就好，再说他是去县衙了，沈沐尘他们知道这边的事情一定会尽快赶过来的。

    于是对青兰道：“快将人扶回去。”

    可宋南却摆摆手道：“我，我现在不能回去，我是这儿的村长……村子里出了这么大的事，咳咳，咳咳咳，我得等着官差来呀。”

    书香被他的这股倔强劲儿气得不轻，自己都伤成这样子了还惦记着做啥狗屁村长啊！

    当初公文下来的时候书香就是一百万个不乐意，可因为这毕竟是人家宋南自己的事儿，她不好过多插手。

    如今见到这样的情况，她就很后悔了，当初为什么没有严词拒绝！

    算了算了，反正事情都已经这样了，她又不能再说什么。想了想也是，宋南作为村里的村长，如果官府来人他不在的话也说不过去，即便他受伤得厉害，可人不也还清醒着么。

    书香长长的叹了一口气道：“青兰，回去把我爹请来。”

    青兰又看了看那些被点了穴道的人，确定他们没有危害之后才从翠柳打了一个眼色，示意她注意着那些攻击力比较小的妇人或者是受伤了的人，别到时候伤了主子。然后这才应了一声，快速的往家里跑去。

