    ，

    夜里，我和叶雨幽聊着天。

    “八区有几个很厉害的人，他们都是修炼者，不过实力都不强，都是刚刚晋入一星初期那样子，目前还没看到更强的人。”叶雨幽和我说道。

    我微微点头，说道：“这不奇怪，五百万的难民，里面肯定会出现一些修炼者，不过估计应该不会有太强的，否则实力就不平衡了，联邦应该不会让这种事情发生。”

    鬼师的目的是筛选优秀的人才，而不是单纯的为了欣赏杀戮，所以鬼师一定会尽可能的保证力量的平衡，这意味着不可能出现过强的修炼者。

    当然了，像我这样隐藏起来的人除外，也不排除除了我们以外还有其他的强大修炼者混入人群之中，但至少在明面上，应该不会出现太强的修炼者。

    至于一星初期这种程度的修炼者，体质确实远超常人，但仍没有脱离普通人类的范畴，并非是刀枪不入，枪法好的人完全可以一枪一个，不至于严重影响平衡。

    “就算只是一星初期，那也很厉害了，不止一个千人的大型团队是由修炼者建立的，那个血帮的原帮主就是一星初期的修炼者，只是后来让我给炸飞了天。”叶雨幽道。

    闻言，我嘴角顿时抽了抽，得亏我一星初期的时候没遇见叶雨幽这样的猛人，不然我哪怕已经成为了修炼者，只怕也得被一颗手雷炸死。

    一星初期这种等级的修炼者，依旧是肉体凡胎，如果不在第一时间用鬼气将爆炸挡住的话，基本上都难逃一死。

    我和叶雨幽聊了聊这两天的见闻，随后便休息了，现在早已经是凌晨，再不休息的话天都快亮了，不过躺在床上的我并没有睡意，而是看着窗外远处的那两轮圆月。

    “蓝星会是天上的那颗星星呢？”

    望着窗外的满天繁星，我心中不禁泛起了浓浓的思乡之感，心里也有些难受了起来，不知道我还能不能顺利回去，也不知道林薇她现在怎么样了。

    身为圣女，待遇一定很好吧？

    在我想着林薇之时，横跨了无数光年之外的鬼界，一个无比辉煌大气的宫殿之中，身穿华丽衣装的林薇，也在眺望着窗外的繁星。

    “不知道叶炎怎么样了，他会不会已经在找我的路上了呢？”

    林薇不禁畅想了起来，自从上次分别已经过了快要两个月了，她无时无刻都在想着我，有时候响起以前的点点滴滴，会忍不住笑了起来，偶尔夜里醒来也会泪流满面。

    在这里林薇确实能获得堪比公主的地位和待遇，但同时也多了份拘束，少了份自由，更重要的是这里没有自己的至亲至爱，是完全陌生的，待遇再好也不是自己的家。

    “妈，姥爷，叶炎...我好想你们。”

    林薇想着想着，眼泪便流了出来，她低下头摸了摸眼泪，就在这时身后响起一阵敲门声，一个女声在门外响起：“小姐，启大人有请。”

    “所为何事？”

    林薇语气淡漠，脸上早已恢复成一副冷冰冰的模样，两个月的时间，她的身上似乎多了一份清冷的气质，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    “好像是丹药堂的小少爷郑阳想要和你联姻，据说郑阳已经在殿内等候了，并备好了丰厚的彩礼...”其中一个侍女小心翼翼地说道。

    “就跟他们说我忙着修炼，没空想这些男女之事。”林薇眉头紧锁地道。

    “是，小姐。”

    ......

    一夜很快就过去了，第二天一早，果然和叶雨幽所说的那样，桌子上面自动出现了一大堆食物和饮用水，不过我的注意力都不在那上面，而是在积分牌上。

    “一积分能换十个积分点，一个积分点能买一瓶水，如果一瓶水按一块钱算的话，那么一积分点的购买力和一块钱差不多，这么说一积分等于十块钱？”

    我在桌子上拿着纸笔写写画画，根据积分商城中不同的物品和价格与我记忆里相同的物品一比较，发现一积分大概等同于十块钱，可能有所出入但差不了太多。

    “所以说，每个人的初始积分只等同于十块钱，这么一算一套房子的价格只有一千块？”我不禁有点目瞪口呆，因为我不知道该说联邦是抠门还是大气。

    要说大气吧，联邦只给一点初始积分，要说抠门吧，这里的房价是真便宜，不过仔细想想似乎也不奇怪，因为这个世界的人都死的差不多了，几乎十不存一，房子肯定不值钱。

    当然了，更多的原因，可能是因为鬼师就是这么设定的，如果房价太高的话，高墙区没人买的起，那这房子也就没有卖的必要了。

    “十块钱，如果只是满足个人基本生存需求的话，活下来一天是够了，两天就有点够呛，三天可以说是绝地求生了...看来联邦是有意鼓励居民去抢夺积分啊。”我心想道。

    闻言，一旁刚换完一身新衣服的叶雨幽，对我说道：“看得出来，联邦对弱者极度苛刻，但又对强者极度优待，你可以去看看柜子里，放满了新衣服，男装女装都有，如果我愿意的话我甚至可以穿着裙子出去。”

    “...裙子就算了吧，感觉怪怪的。”我面色古怪地道。

    “我当然知道，你当我傻啊，穿成那样岂不是太高调了，会很容易让人注意到的。”叶雨幽嫌弃地道：“你也别愣着啦，快去换新衣服，你身上都脏死了！”

    “好的大小姐...”

    我无奈地站起身，去衣柜里挑了一套方便行动的衣服，随后便拿到了浴室里，一边洗着热水澡我一边心想：“宋毅说的没错，积分高的人就是爷，看来我得多搞点积分了...”

    洗过澡后，我换上新衣服，出去后和叶雨幽一起吃饭。

    “这一桌食物，加上衣柜里的衣服，以及取之不尽的水，如果用积分去买的话，估计已经不止三积分了，所以租房的性价比挺划算的。”我边吃边说。

    闻言，叶雨幽点头道：“租房三天一积分，最多能住三十三天，就和买房的价格持平了，如果我在高墙区内居住的时间超过了三十三天，就一定是买房合适。”

    “而且，房子是可以低价转让的，八折不行就五折，我相信肯定有人愿意买的，这么一算我怎么也不亏。”叶雨幽笑道。

    “原来如此。”我恍然大悟道。

    在我们吃饭的过程中，客厅中央的墙壁上悬挂着的钟表，走到了九点半，按理说距离十二点还有两个多小时，但偏偏就在这时，天上传来了一阵广播音。

    “各位八区的居民大家好，我是黑狱，接下来由我来公布今天的游戏内容...”/divdivclass="clear"script;/script/div				

