    合阳邑的背叛与投诚魏军，让李郃与嬴虔都感到十分恼火，就当嬴虔反复强调要求李郃答应日后重惩合阳邑时，率先反应过来的李郃忽然对嬴虔说了一句话。

    “话说回来，公孙衍怎么敢突然侵占合阳？”

    嬴虔起初不以为意，但仔细想想就感觉情况不对。

    要知道，尽管李郃与少梁皆矢口否认，但他可以肯定，少梁与韩国私底下是有盟约的，那么问题就来了，十二万魏韩联军中的五万韩军主将韩举，为何会坐视公孙衍侵占合阳？

    你说是公孙衍一意孤行？

    别开玩笑了，公孙衍又不是傻子，没有十足的把握，他怎么敢在韩举明确反对的情况下这么做？他就不怕韩举以此作为借口退出这场仗么？

    如此一来，答案就只剩下了一个，即韩举迫于什么原因，向公孙衍屈服了。

    那么，是什么原因呢？

    “赵国？！”

    李郃与嬴虔不约而同地说出了自己的猜测，二人的脸上皆露出了几许震惊与担忧。

    “若果真如此，那就麻烦了……”嬴虔皱着眉头道。

    要知道，秦国此次之所以敢侵夺河西、甚至攻打魏国，就是因为有赵国拖住了魏国的主力，然而一旦魏国结束了与赵国的战争，介时秦国单独面对魏国，那无疑是要吃力地多，毕竟论综合国力，秦国终归还是不如魏国。

    “我要回一趟栎阳。”

    跟李郃说了一句，嬴虔当即招来公孙贾，在解释了一遍当前的情况后，命公孙贾暂时代他统率秦军。

    除此以外，他还针对他秦梁联军当前的军力部署重新做了一番安排，将驻军临晋的公孙壮与以李郃、韦诸为首的少梁军队调往河戎国北部的新城，以防备魏韩联军在得到合阳邑后攻打新城。

    在安排好这一切后，嬴虔这才带着卫士急匆匆地坐车返回栎阳，与秦王、卫鞅商议此事去了。

    待嬴虔离开后，李郃派狐贲请来韦诸，随即登上城墙，眺望城外远处那支魏韩联军，看着那支魏韩联军向北移动。

    不多时韦诸便来到了城墙上，此时韦诸已从狐贲口中得知了合阳易主的消息，一见到李郃便急着发问：“合阳果真丢了？”

    李郃点点头道：“是尹大夫的属族家臣送来的消息，想来尹大夫不会跟咱们开这种玩笑。”

    韦诸又惊又怒，咬牙切齿骂道：“那些该死的氏族，日后我非宰了他们不可！”

    “这事日后再说吧。”

    李郃打断了韦诸的话，低声说道：“当务之急是增援新城。……嬴虔回栎阳商议此事去了，临行前他要我军与公孙壮一同增援新城，营将且去集结将士，咱们立即转移。”

    “立即？”

    韦诸看向了城外，看向那正在往北转移的十二万魏韩联军。

    好似猜到了他的顾虑，李郃解释道：“等魏韩联军先走。”

    他倒是不担心新城也跟着沦陷，毕竟，新城此前虽然不算秦军的重点驻军地点，但城内好歹也有五千秦军，魏韩联军又没有攻城器械，短时间内应该是无法攻破新城的。

    况且，公孙衍新得了合阳，想来也不会立即对新城动手，多半会选择在合阳驻军几日，养一养这几日他麾下魏军被少梁奇兵杀地心惊胆战的脆弱士气。

    “行。”

    韦诸点点头，随即带着对合阳人的骂骂咧咧离开了。

    大概一个时辰后，待等仓城东侧的魏韩联军通通离开，李郃与韦诸亦带着五千弩兵、千名少梁奇兵出城前往新城。

    值得一提的是，当他们离开时，公孙贾领着缪琳、甘兴、荀夏等将领前来相送。

    说实话，这些人当中李郃除了跟缪琳聊得多一些，其余秦将与他不过是点头之交，哪怕是出于礼数，李郃也没想到这些位秦将会一同前来相送。

    就连韦诸亦感慨道：“若能让秦人正视你，事实上秦人倒也不难打交道，比魏人好多……呃。”

    话脱口而出，他才意识自己这句话打翻了一船的人，毕竟，别说身旁的李郃就是魏人，东梁君、翟虎等等，都是魏人出身，他少梁邑大夫级别以上的官员，只有繁庞大夫司马卓是少梁本地人。

    看着韦诸脸上的尴尬之色，李郃笑了笑，没有在意：“其实都一样，只要你有让他人忌惮的武力，他人就会选择与你好好说话，因此，关键还是在于我少梁要变得强大。”

    韦诸深以为然地点了点头。

    而与此同时，瑕阳君与韩举先行一步率军越过合水，抵达了合阳邑。

    不得不说，待魏韩联军进驻这座繁华的城池时，他们受到了城内以田氏、合氏等氏族为首当地百姓的夹道欢迎，但瑕阳君却笑不出来。

    虽然这座合阳邑曾经属于他魏国，可终归之前已被秦国划给了少梁，成为了少梁的城池，少梁既小又穷，好不容易得到一座繁华的城池，岂肯轻易放弃？

    就算比较温和的东梁君愿意归还，相信李郃、翟虎等少壮派也不会答应，更别说先前东梁君已归还了印玺，斩断了与他魏国的昔日交情。

    在这种情况下，公孙衍贸然侵夺合阳邑，只会进一步激化少梁与魏国的矛盾，促使少梁越发坚定不移地站在秦军那边。

    或许有人会问，难道瑕阳君作为魏国的重臣，前河西的驻军长官，难道他就不想收复合阳么？

    事实上他也想，但他主张用温和的方式从少梁手中拿回合阳，比如通过谈判的方式，用交换城池的方式，而不是出兵强行夺回，进一步激化少梁与魏国的矛盾。

    板着脸从合阳人夹道欢迎的街道乘车而过，瑕阳君在穰疵的带领下，来到了关押了少梁前合阳大夫尹骘的地方。

    话说回来，可能因为不成文的规矩，亦或是看在尹骘已过半百的份上，魏将穰疵昨日在攻入城内、俘虏尹骘后，倒也没把尹骘怎么样，只是将他软禁在大夫邑邸内，包括尹骘的属族、家臣共计一、二百人。

    当瑕阳君走入被他魏军团团包围的大夫邑邸后，他就看到了拄着拐杖坐在前屋堂上的尹骘。

    倘若说之前瑕阳君与尹骘还有几分交情，那么今日，尹骘见到瑕阳君就没有什么好脸色了，他面无表情地讥讽道：“恭贺瑕阳君收复了合阳，不知瑕阳君将如何对待我等阶下之囚呢？”

    瑕阳君自然不愿替公孙衍背锅，轻叹一口气说道：“尹老，此次谋取合阳，乃是公孙衍一意孤行，我曾反复劝阻，奈何公孙衍不肯听从。……虽合阳对我魏国至关重要，但请相信，我更希望用更温和的办法，从贵国手中将合阳交换回来。”

    听到这话，尹骘面色稍霁，旋即又想到了另外一件事，试探瑕阳君道：“韩举将军他……也劝阻不住么？”

    瑕阳君当然知道尹骘的试探，毫不掩饰地说道：“我也不瞒尹老，昨日韩举差点与公孙衍撕破脸皮，但最终还是妥协了，只因……”

    他走上前两步，低声对尹骘说道：“只因公孙衍得到了大梁送来的消息，得知我魏国良将庞涓已攻下了邯郸。”

    饶是尹骘活了大半辈子，闻言亦微微色变，毕竟他也明白魏国攻陷了邯郸意味着什么。

    他沉默了片刻，忽然问瑕阳君道：“瑕阳君将此事透露于老朽，不知有何用意？”

    瑕阳君斟酌了一下用词，说道：“我驻军在元里多年，又曾与少梁并肩作战对抗秦国，请相信我对少梁的善意，倘若少梁愿意退出此战，不再阻扰我军讨伐秦国，我将竭尽全力劝说大王放弃惩罚少梁。”

    尹骘目不转睛看着瑕阳君，忽然似笑非笑说道：“非是老朽轻视瑕阳君，但老朽以为瑕阳君办不到……瑕阳君连公孙衍都无法劝阻，又如何能劝阻魏王？”

    “……”瑕阳君哑口无言。

    见此，尹骘愈发坚信自己的判断，摇头说道：“老朽可以派人将瑕阳君的意思转达国内，但是否退出此战，老朽却无法做主，还要东梁君、翟司马、李大夫他们商议决定。”

    “好。”瑕阳君点了点头。

    从旁，穰疵想要阻止，却被瑕阳君用眼神制止。

    待告辞离开后，穰疵皱着眉头对瑕阳君说道：“这老头根本不信瑕阳君的承诺，之所以假意答应，无非是想把庞涓攻陷邯郸的事传至国内……”

    “有什么关系？”

    瑕阳君平静说道：“让少梁心惧，退出此战，这有什么不好么？还是说，你想继续被少梁奇兵无休止的骚扰、偷袭？……况且，就算我军守得住秘密，韩举也会派人将此事告知少梁。”

    穰疵恍然大悟，但仍然有些顾虑地说道：“此事我无法做主，需请示相邦。”

    听到这话，瑕阳君心中难免有些悲凉，毕竟穰疵的反应再次证明他在魏军中的威信已远不如公孙衍。

    不过正如瑕阳君断定的那样，精于算计的公孙衍，并不排斥将他魏国已经攻下邯郸的消息告诉少梁，吓唬一下少梁人，毕竟就像瑕阳君所说的，倘若少梁军队退出此战，他魏韩联军对付秦军就容易多了。

    当然，这并不代表公孙衍放弃了惩戒少梁的想法，只不过对比少梁，秦国的威胁更大罢了，等到收拾完秦国，再去收拾少梁也不迟。

    在公孙衍的允许下，尹骘再次派出两名属族，叫他们将魏国已攻下邯郸的消息告知了国内。

    等这两人回到少梁时，恰逢翟虎已率一万五千军队陈兵于徐水。

    在思忖片刻后，翟虎下令按兵不动，于徐水北岸建造营寨，同时分别派人将这个消息送往少梁城与临晋，告知东梁君与李郃。

    仅过一日，李郃也得知了这件事，从而确认了魏国确实已攻下邯郸的事实。

