    “而且，一旦消耗生机种子力量太多，很有可能会对夜笑产生某些影响。如此一来，自然是得不偿失。”

    “所以，在持续一天的时间，夜笑若是不停下，那我便会主动将其唤醒。不过，在唤醒他之前，我却是需要给他一些补偿。”

    祖灵话语说完，随后便是身形没入碧潭之中。

    下一刻，那原本平静的碧潭，陡然间泛起了一轮轮涟漪。而后，一丝碧绿色的丝线从那碧潭之中抽取了出来。这一条碧丝，宛如通透的玉翠一般，光华剔透，并且蕴含着难以想象的力量。

    刷！

    这丝线陡然爆射而出，随后便是直接没入到夜笑身躯之内。

    嗡！

    一股浩瀚的力量从夜笑体内荡开，令的天福几人也是神色微变。以夜笑的实力而言，距离天福几人的实力自然天差地别。可是，此时夜笑所展现出来的力量，却是让几人有些吃惊。

    不要说窥天巅峰，也不要说虚破天境！哪怕是真正的破天境强者，也绝对没有如此精纯而强大的力量。

    “呼！”

    “这夜笑不愧是万族第一天骄！这个名头，并无任何虚言。仅凭现在的力量，破天中阶之下，恐怕无人可以伤害夜笑的性命。若是有一天他真正破天，恐怕，战力会直达破天中阶层次。这样的人物，亿万年的岁月也是寥寥无几！”

    根基的扎实与否，对于将来能否晋升到最高境界，有着至关重要的作用。

    而且，同级之间的战力强弱，在实力较弱的时候没有太大影响。可是，一旦晋升到最高层次，那同级的强弱，便是有着至关重要的影响。

    就如同老祖级别，尽皆是破天巅峰之境。可是，老祖级别的战力同样有着巨大的差距。

    如果夜笑有一天能够达到老祖级别，同样是同级无敌的话，那所代表的意义，将会是不可想象。至少，在目前的神域中，没有哪一尊老祖敢号称是同级无敌。

    夜笑的实力原来是虚破天境一阶，按照正常情况来讲，短时间内他根本难以再度升级。毕竟，现在的夜笑，每晋升一级，所需要的力量都是极其海量。

    可是，现在这祖灵的出手，却是让夜笑有了一次机缘。

    祖灵不知道存活了多久的岁月，这碧潭，更是他的根基之一，其中所蕴含的力量甚至就连老祖也望尘莫及。那力量虽只有一丝，可是却足以让夜笑的修为进行极大的提升。

    在这一丝精纯力量的相助之下，夜笑的修为从虚破天境一阶，直接达到了虚破天境二阶，并且直到二阶顶峰，方才缓慢停止了下来。

    “老祖，这会不会对你有什么影响。对夜笑，有没有什么影响？”天福神情凝重的问道。

    祖灵再度现身，含笑摇了摇头，“放心，这一丝力量，对我根本不会有任何影响。而夜笑，更是无需有任何担心。他的根基本就扎实无比，更何况，我这一丝力量不仅无比精纯，更是蕴含着我多年体悟，所以对他有益无害……”

    “虚破天境不是应该每晋升一级都会有天劫落下么？为何夜笑的晋升没有天劫降临？”天禧问出了心中的疑惑。

    那祖灵却是再度笑道，“若是其他的时候，自然会有天劫。不过，此刻的我与夜笑，生机力量相连，所以，气息也极为接近。在我的体内，天地无法感应到夜笑突破。自然也就没有天劫降临。”

    一天的时间很快便过去！

    而碧潭中的夜笑，却依旧在催动着生机种子中的力量，源源不断的补充道碧潭之中。

    “好了，这些生机力量，暂时足以支撑我了。我现在便将其唤醒，以免给生机种子以及夜笑带来某种伤害。”祖灵淡淡的说道。

    随后，只见那碧潭陡然一荡，夜笑沉静的身躯微微一震，随后有些迷茫的睁开了眸子。

    “多谢小友出手相助！”见到夜笑清醒过来，祖灵上前说道。

    夜笑站起身来，看着已经扩大了将近三倍的碧潭，心中也有些欣慰。很显然，自己的出手，对这祖灵的确有着作用。

    而那天福几人，也赶忙上前，纷纷对夜笑道谢。夜笑虽然没有完全解决祖灵的问题，可是却给祖灵恢复了不少力量，更可以让祖灵保持清醒，这对于朱雀族来说，无比重要。更何况，将来祖灵是否能彻底恢复，他们很可能还需要夜笑出手。因此，夜笑虽是小辈，修为也比他们逊色许多，可是他们却没有半点轻视。

    应付了几人，夜笑的双眼中陡然显出几分惊疑之色。随后，他骇然发现，自己的力量竟然有了极大的提升。修为，直接提升了一阶之多。

    “这……”

    看着迷茫的夜笑，天福上前笑道：“祖灵感激你出手相助，因此动用自身力量助你突破了修为。”

    “多谢祖灵大人……”夜笑闻言，赶忙拜谢。而且，他对于祖灵的力量也有了一个更为清晰的认识。

    现在的祖灵，力量恐怕不足全盛时期的百一。可即便是这样，却是轻而易举的将自己的力量提升了一阶。而若是这祖灵彻底复苏，不知道有怎样的伟力。

    “好了，我要融合夜笑补充过来的力量，你们暂且退去吧，不过，短时间内我不会陷入沉睡之中，有事你们尽可召唤我……”

    听到祖灵的话，天福几人微微颔首，随后与夜笑一同退出了梧桐祖木空间。

    刚刚离开祖木核心之地，夜笑神色却是微微一怔。祖木空间之外，凤承天与雪嫣儿二人，竟然正在等待。

    不待那凤承天开口，雪嫣儿便是疾步上前，直接挽住夜笑，“夜笑哥哥，你速与我来，我有要事要与你分说。”

    说罢，对几位老祖微微致歉，便是径直拉着一脸迷茫的夜笑，极速离去。

    雪嫣儿的行为，让凤承天一怔，随后脸上显出几分愠怒。不过，正当他要对几位老祖解释几句的时候，却听天福老祖轻声笑了笑，并淡淡的说道：“嫣儿这丫头，性子与她母亲可是相差甚远……”

