    赵大山平时最喜欢学丁毅，一向以自己是丁毅首席徒弟自居。

    更觉的整个东江镇，除了丁毅就是他最聪明。

    事实上，东江镇前期情报司就是他一手建立的，袁田（袁贵）也是他选出来的。

    决定打铁锅后，他就琢磨怎么赚钱。

    大员年年亏损不是个事，现在丁大人正到处要用钱, 没有钱怎么练兵，没有兵怎么打天下？

    我赵大山还想当开国功臣呢。

    赵大山很快想到一个办法。

    港口的悬赏任务栏边上，用汉语，西班牙语，葡萄牙语，意大利语，波斯语, 日语，朝鲜语等, 所有大员能遇到过的外语，写了个遍。

    任务栏上写着，大员开办了铁锅铸造厂，年产大小铁锅二十五万个。

    这个数字他是略有夸张，其实按宋启文找的铁矿产量来，就是三斤的铁锅也做不到这么多。

    但他相信宋启文还能找到其他矿，并且可以从福建收购铁矿，还会有阮思青从日本运矿过来。

    所以他往高了说。

    然后又道，现在向世界各地招商，每个国家和地区，只有一个总代理。

    总代理和我们签订合同，提交压金，我保证，根据你的需要，全年提供多少铁锅。

    恩，白糖也可以，铁锅和白糖是搭配来, 买铁锅越多, 白溏也配的越多。

    这些招数当然是丁毅和他说过的，但具体怎么做，让他自己和这边的朱向阳，姚新汉等人商量。

    他这个悬赏任务或者说招商令出来后没多久，一艘西班牙船就到了。

    正是他们的老熟人，大员北部鸡笼港的西班牙驻军指挥官，多尔.冈萨雷斯。

    多尔原本想过来要炮的。

    上次他借炮给明军，指望明军和荷兰人打个两败俱伤。

    不料后来他听到消息，明军打的荷兰人大败，且把荷兰舰队全军覆没。

    这可不得了，当年郑芝龙和荷兰人打过几次，每次就算胜利，也要让荷兰舰队主力逃走。

    丁毅的水师说起来还不如郑芝龙，居然打的荷兰人全军覆没。

    然后神罗皇帝的特使，华蒂斯也专门去了鸡笼港，他们双方是盟国，一起视荷兰为最大的敌人。

    华蒂斯说，他见到了大员上的明军步营和水师，非常精锐，非常可怕，你们一定要和他们拉拢好关系，将来或许可以用来对付荷兰，当然，如果没有必要，我觉的不应该把这样可怕的军队，引到欧洲。

    多尔等华蒂斯走后，马上就想过来要炮和火绳枪。

    但是赵大山收进去容易，吐出来就难了。

    赵大山一和他见面就哭丧着脸：“啊呀，多尔兄弟，真是对不起，装着你的炮和火绳枪的船，被该死的荷兰人打沉了。”

    “。。”多尔嘴角微微的一抽，老子进港的时候，还用望远镜看到我们的那36磅炮，被你们架在炮台上了，做人不能这么无耻啊。

    他决定好好揭穿赵大山的慌言，因为身为高贵的西班牙皇家骑士，是不会说这种慌的。

    没等他开口索要，赵大山直接从身后拿出一个袋子：“火炮和火绳枪，兄弟我是没办法还了，这里一点心意，算是赔偿给你个人的损失吧。”

    “我觉的吧，火炮是西班牙王国的，但是，友谊是我们两兄弟之间的。”赵大山微笑道。

    多尔接过袋子，感觉到沉甸甸的好重，他非常生气，把我什么人？想用银子收买我？

    他重重打开袋子，想把银子都倒在赵大山身前。

    这么重的银子，也就几十两吧。

    “嗯，等下。”多尔一眼看到全是金币。

    上帝啊，不是银子是金币。

    多尔赶紧把袋子收回，心脏不争气的跳动起来。

    “赵将军刚都说什么来着？”他脸红耳赤问。

    “火炮是西班牙王国的，这是多尔兄弟你的。”赵大山微笑：“多尔兄弟你也不可能替西班牙王国干一辈子，将来退休怎么办？我这里随时为你打开大门，欢迎你来帮忙，我们需要世界各国的精英人才。”

    多尔听明白了，亏的是集体和国家的，赚的是我个人的。

    火炮关我屁事，我支援明军打荷兰，被荷兰人打沉。

    多尔好像马上失忆了一般，都不记得有火炮的事了。

    双方再次变的宾主融洽，一片欢好。

    接着多尔提到在港口看到的铁锅代理。

    谷誛

    没错，连他也知道，铁锅在吕宋那边所有国家，包括欧洲都很受欢迎。

    仅吕宋那边西班牙自己的殖民地就需求量很多。

    历史上在1603年，吕宋发生了惨绝人寰大仑山惨案，把当地华人几乎屠戮一空。

    经过这几十年的发展后，现在吕宋重新又有了两三万华人。

    那边的华人不准碰铁矿和铁器生意。

    所有的铁锅都是西班牙人运过去卖，价格奇贵，为一斤一两。

    即一斤的小锅卖一两，二斤的卖二两，三斤的卖三两，越大越贵。

    和大明的价格比，简直和抢钱一样，当然这种事，多尔肯定不敢和赵大山说，可惜他不知道，丁毅早就记在心上了。

    另外吕宋那边还有几十上百万的土著需要，也是个巨大的市场。

    西班牙到现在也只是征服了北部吕宋，南部一直在抵抗。

    所以多尔立刻看到了巨大的市场和利益。

    他马上道，愿意成为西班牙王国总代理，每年最少要一万口锅，锅的大小，当然是从三斤到五斤都可以。

    不得不说，多尔很有商业眼光，欧洲到雍正时期还拼命过来中国，每年进货数以几十万，甚至上百万的铁锅，可见他们那边有多缺。

    这个时期的欧洲可能都沉浸在三十年战争中，所有的钢铁资源都用来打仗。

    在第一次工业革命之前，准确说是欧洲现在这个时候的钢铁产量加起来还没明朝巅峰高，明朝巅峰期的钢铁产量占全球一半以上。

    多尔做为一个来往于亚洲和欧洲两地的指挥官，又经常到吕宋，敏锐的抓到这个赚钱要点。

    赵大山等他说完后，立刻用一种看叫化子的眼神看着他，似乎在怀疑他有没有这么多银子。

    刷，多尔感受到赵大山眼光的鄙视，顿时满脸通红，又羞又怒。

    “这里到吕宋并不远，只要你能给我锅，我回来就能给你带着满满的银子和比索（西班牙银比索，1比索大概0.7两白银）。”多尔拍着胸脯保证。

    “多尔，我的好兄弟，你是知道的，大员并不属我，是属于我们尊贵的丁将军。”

    赵大山爱莫能助：“这是丁将军定的规矩，想要取得总代理的位置，必须要有十分之一的压金，十分之三的定金。”

    赵大山卖锅之前，先收四成再说，保证了利润。

    “还有更重要的一点，尊贵的身份，能配匹总代理的身份，每个国家和地区，只有一个。”赵大山长叹：“兄弟你的身份是足够了，但是---”这资金好像有点问题。

    多尔咬牙问：“一万口锅要多少压金，多少定金？”

    “看你要几斤重？可以折成斤来算。”

    “假设是五万斤重，每斤五钱。”

    一口三斤的锅，就是一两五钱，比卖到日本要贵一半。

    比福建也贵。

    但大员这边量多，而多尔卖到吕宋，可以翻一倍，变成三两。

    多尔听懂了赵大山的意思，一万口锅有三斤重，五斤重，或一斤重，甚至有十斤重大锅。

    反正不管多大的锅，算斤数。

    五万斤重，每斤五钱，就是两万五千两白银。

    压金一成，定金三成，就要付四成一万两。

    而按照现在这边的铁矿，五万斤铁锅的成本，大概600-800两之间，仅压金和定金已经大赚回来。

    当然，如果多尔余款也付了，直接就是几十倍的利润。

    而大员这边用工便宜，生番也好熟番也好，用工成本比旅顺便宜多了，扣除挖矿炼矿成本，扣除工匠工资，最少二十倍的纯利润是有。

    就是前期建大鉴炉需要投入大量的银子。

    所以说卖锅是很赚钱的。

    而对多尔来说，他付出两万五千两，卖到吕宋可以翻一倍，得到五万两，扣除运输和人工还有税，肯定也有大量的赚。

    “干了。”多尔很快决定，要争这个西班牙总代理，但是他没这么多钱怎么办？

    找合伙人啊。

    多尔跑到吕宋，找到了时任菲律宾总督科奎拉。（这时华人叫西班牙大吕宋，叫菲律宾小吕宋）。

    总督科奎拉参股，与多尔两人，一起成为大员第一个总代理，西班牙总代理。

    他们决定，每年至少要十万斤铁锅。

    于是赵大山在丁毅走后没多久，就慢慢打开了大员的财源路线，进一步缩小了大员的开支。

