    期间龙瀚科技的研发团队几乎是全身心的投入到了工作当中。

    最初的时候当然是非常的困难了。

    虽然地基是有了，但房子怎么盖，还是有些丈二摸不着头脑。

    各个部门绝大多数的时候是大家开会讨论。

    讨论的核心就是苏翰给各个部门定力的小目标。

    经验没有多少，但架不住人多，脑洞也大。

    订好了方向以后就开始编汇制作。

    不过当这些项目部门主管喜滋滋的把阶段性成果拿到苏翰面前的时候。

    却被苏翰说的是漏洞百出。

    而且哪怕是不服气也不行，因为苏翰说的是有理有据，根本容不得别人反驳，而且就算反驳你也找不到词反驳。

    其实大家也都感觉到了，苏翰对于这些功能的设计，早就有了自己的想法。

    但为什么不说，应该还是想锻炼他们。

    所以众人啥也不说。

    方案被退回就只能修改。

    不过好在有苏翰这个专家，挑的毛病也是一语中的，直击要害，重写代码的时候，只要把苏翰提出的的问题和解决方向全都搞定就可以了。

    苏翰有自己的发展计划。

    他希望赶在W公司的第一代经典W95面世之前抢先完成系统。

    所以他也没有完全不管不顾，而是引导团队加快研发速度。

    现在只能说团队的规模不够，技术也不给力，需要时间来沉淀。

    如果人家微算公司的研究团队是一群狮子。

    那么自己的研发团队也能下也只能算是一群小猫。

    反正急事急不来，有自己在，研发速度可以随时调整。

    好在公司的研发人员研究的主观能动性很强，很多人还特别喜欢加班，一看就是那种工作上的疯子，说白了就是那种不让工作就浑身都不舒服的类型。

    其实对于写代码不少人也是有瘾，尤其是完成计算机系统这种有挑战的工作。

    苏翰最重视的就是这种人。

    因为对待工作没有热情的人很难在技术上有所突破。

    如果只是上面交下来什么就写什么，多余的一点也不想。

    这种人苏翰并不待见，虽然不至于开除，但也不会委以重任。

    苏翰希望能找到那种对待工作热情，对待产品认真，对待项目力求完美的人。

    这样的人几乎都会被苏翰提拔并且委以重任。

    苏翰需要的团队是那种自己能当甩手掌柜的团队。

    到时候只要自己有一个想法，团队马上就能动员起来，时间不长就能出产品。

    这才是他想要的。

    苏翰的目标是打造一个计算机的产业帝国。而不仅仅只是一个计算机系统而已。

    当然苏翰也不会不顾员工们的身体状况。

    他平时会经常在各个部门溜达，密切查看各个员工的精神状态和健康状况。

    如果精神状态和健康情况出现明显的下降，他会强制该员工休息，直到完全调整过来为止。

    而且苏翰也不是累傻小子，他给的加班费也是足足的。

    他可不是那种又想让马儿跑又不给马儿吃草的老板。

    ……

    刚刚过完年。

    长岛国另一家电视台找到了苏翰打算拍摄海贼王的动画片。

    毕竟这会的海贼王的口碑越来越好。

    虽然暂时还是排在龙珠灌篮高手的后面，但已经是长岛国内最火三部漫画之一了。

    当然，第四部也是苏翰的漫画。

    只不过发行量相较于前三部还是要少一些。

    苏翰给出的条件也是一样的。三万华夏币每集的授权。以及该时间段百分之五的广告收益。还有相关后续版权收益。

    ……

    春节期间。

    苏翰前往魔都和母亲过年。

    袁美霞这时候基本上已经定居在魔都了。

    每天都在忙着龙翰大厦建设的事情。

    苏翰过年基本上都来魔都陪母亲过年。

    顺便看看龙翰大厦的建设情况。

    经过了一年的建设。

    龙翰大厦已地基已经你全部搞定开始建设楼体。

    虽然现在看上去还没什么，但基本上达到了苏翰的具体要求，相信建设完以后肯定漂亮。

    苏翰对龙翰大厦是非常的期待。

    毕竟这栋大厦也是他重生以来建设的第一栋属于自己的大楼。

    ……

    过完年。

    苏翰返回京城来到了魏昊光家拜访。

    怎么说他现在也是木水大学的在读博士。

    如果没有魏昊光照顾也不可能像现在这么自由。

    苏翰作为魏昊光门下最得意的门生，自然是更得其喜爱。

    魏昊光笑道：“苏翰！最近你们公司的系统进度怎么样了？”

    “正在稳步就班。”

    “很好。我一向看好你的能力，希望能早点听到你们做出大的突破的好消息。对了！告诉你一个好消息。你的long语言已经入选国家六九计划电子科研类重大科研成果的评选十有八九会获奖。到时候你可能就是全国获得此类奖项最年轻的学者呢了。”

    “谢谢老师提携了。其实我在这方面资历还浅，如果不是老师帮着引荐，只怕根本就没资格参加评选。”

    “话不能这么说。我也只是起着牵线搭桥的作用，关键还是要有能力，技术要过关。不过虽然你现在的工作重点放在了公司和产品上。但我还是希望你不要把学业落下，再接再厉，争取有更好的成绩。”

    “我知道了老师。其实这次过来是有一个新的项目计划想和您谈一下。”

    “哦！说说看。”魏昊光当然非常重视苏翰的能力和想法。

    如果对方说有项目，那么一定是一个非常有意思的项目。

    “我想研发一款基于Risc的国产指令集。”

    魏昊光闻言愣了愣！道：“可咱们不是刚刚完成了Risc指令集的设计吗？国产又要从哪说起？”

    苏翰道：“虽然咱们完成了基于Risc的设方案，但却没有进一步的发展计划，总不能研究完了就不管了吧！这不是白白浪费了咱们的研究成果了吗。我希望和学校组成一个研究中心，将这个项目研究扩展下去。

    我制定了详细一个发展计划，您看一下。”

    苏翰说完拿出了一分文件递给了魏昊光。

