    第311章贞观十年的科举考试

    科举热在长安发酵。

    发行的《长安晚报》，作为编辑的官员，直接就是策划了一个专题，叫做长安士子和赵府庄园士子。

    围绕着这个专题，接连几日，都是科举的话题。

    比如他们会去采访其余长安士子，问他们对本次科举的看法，还有对赵府庄园的士子有什么想说的，甚至还会出专访，再将热门考生的情况写出来。

    再有采访备战情况，长安里一些适合读书的地方，都成了士子的聚集场所。

    李世民一边翻动着昨天的《长安晚报》，只见这晚报内容比起日报，的确是要更贴近百姓生活，而且行文语调，更为朴实。

    报纸上说长安城内，最为火爆的地点之一，还有佛庙，不少士子选择去佛庙烧香拜佛，求一个心理安慰。

    不过，晚报记者没有采访到赵府庄园的士子，原因无他，现在唐俊等人都是被赵尘给关了起来，进行临考突击，没有时间接受采访。

    这个专题缺了一方，也是让长安许多百姓议论纷纷。

    报纸上的内容就反应了这一点，采访一些商贾家族或百姓在你更看好谁夺得状元话题时，不少人也都是给出了自己观点。

    “从老夫角度来看，应该是更看好孔衍，出生在孔府大家，自小聪慧过人，也得到了很好的教导，此前乡试和院试，都是状元，这一次科举考试夺得状元的概率也最大，若是能得，那便是连中三元了。”

    “我觉得也是长安士子，可能谢流君高一点，我是江南道那边的，谢流君在那边很出名。”

    李世民笑着翻了翻报纸，这个《长安晚报》，也是将这一次科举，炒得更为火热，甚至还推出了竞猜有奖活动，谁要是能猜中最后的名次，谁就能够领取奖品，猜对一人就能叠加奖励，最高还能领取一千两的奖励！

    如此一来，整个长安都是陷入了科举热，就算是普通百姓，也会问上一嘴：“哎呀，猜哪个嘛，猜那个孔衍中不中？”

    而赵府庄园，却显得异常低调和平静，该建的三所大学正在轰轰烈烈修建，赵尘又是在不远处规划出了一座大学城的雏形，军事大学、人民大学、工业大学，还有配套的小学中学，也都一次性修好。

    房遗爱和秦怀道，也是偶尔会来长安城走一走，尤其在路过一些赌坊的时候，也会进去看一看。

    今天进去一看，只见到夺冠热门正是孔衍三人，然后后面清一色地，都是其余长安的士子。

    “来来来，快点下注了啊，本次状元和前三甲会是谁，来下注了啊。”

    秦怀道不由说道：“怎么没看到赵府庄园的士子？”

    “赵府庄园？”

    旁边人都是噗嗤一声笑了出来：“赵府庄园士子怎么可能考得过？这三人可都是打小的神通，你要真投他们也行，但这亏损的风险可是很大。”

    秦怀道二话不说，从怀里掏出一锭银子：“赶紧，我下注赵府庄园的士子。”

    那赌坊的小二一下就是笑了起来：“好嘞。”

    从赌坊出来，房遗爱皱着眉头：“难道赵先生培养的学生，通过科举率真的这么低？不应该啊。”

    “还没考呢，我们也算是赵先生学生。”

    “我们又不参加科举。”

    房遗爱翻了个白眼。

    ......

    科举一天一天的近了。

    还有一日，便要开始考试。

    赵府庄园里。

    赵尘站在前面的讲台上，看着唐俊他们。

    “好了，我该讲的也都讲完了，能突击补习的也帮助你们补完了，最后你们能考成什么样，就都看你们自己了。”

    “绝不辱老师之名！”

    唐俊他们大声说道。

    赵尘笑眯眯的：“没事，认真考，不留遗憾，老师这一次的面子全系在你们身上，不要让我丢脸，我可是说过了，你们要是通过了还好，没通过的话......”

    一个叫做许和璧的士子问道：“那会怎样？”

    “很简单，”赵尘露出好看的白牙，“我会直接抽死你们。”

    许和璧只感觉头皮发麻。

    赵尘笑眯眯的：“好了，今天就不用再做题目了，记住这些天，还有你们之前我教的内容，然后明日上考场就行，明日我就不送你们了。”

    见到赵尘离开，唐俊他们，也都是喊道：“恭送老师。”

    等到赵尘走了，许和璧这才松了口气，他总感觉有赵尘在的时候，自己精神是高度紧绷。

    “师兄，老师不会真抽死我们吧？”

    唐俊面无表情：“你觉得老师像是开玩笑的人？”

    许和璧打了个激灵。

    “放心，老师不会骗我们，既然老师说只要牢记他教授淡淡内容，那么考题，并不难。”

    唐俊说完，这才说道：“大家都回去好好休息，明日便是考试，我们绝对不能丢老师的脸，不能让那群长安士子看扁了。”

    “是！”

    第二日。

    天蒙蒙亮。

    赵府庄园的士子，便是已经准备好了。

    孙鲂早早醒来，环顾了一下，将放在煤炉上的吊水壶拿了下来，给自己倒水洗漱。

    赵府庄园已经和刚建立的时候有了很大的发展，在一开始的时候，孙鲂他们所住的，不过是最为破烂和简陋的木屋，而现在已经是和长安城里的房屋没什么两样了。

    温水冲洗在脸上，孙鲂只感觉自己精神了一些，又将昨日准备好的书籍放在一起，将准备好的干粮拿了出来。

    简单的馒头还有红薯干，包括一个苹果，这便是全部的早餐。

    简单吃了一些之后，孙鲂收拾好考试需要的文具，这才走出了门。

    关上门，旁边那些同窗也是醒来，收拾好了。

    一群士子聚集在这里。

    “我们，要不要去告别一下老师？”

    许和璧问道。

    唐俊摇头：“不要打扰老师睡觉，老师的作息你们又不是不知道，上车。”

    他们都是骑上放在门边的自行车，安静地穿行在庄园的道路上。

    等到了赵府边上，唐俊下车，也没有过去，而是直接朝着赵府鞠了一躬。

    “老师，学生定将不辱使命！”

    其余士子，也是朝赵府鞠了一躬，纷纷上车，消失在夜色之中。

    

