
张禹昨天倒是听萧洁洁说过，萧铭山死前已经决定企业转型，除了稳扎稳打的进行房地产经营之外，还准备进军科技行业。

但那只是一个构思而已，并没有成行。萧洁洁的口号可真响，肯定就能赚钱。

看着萧洁洁脸上的笑容，张禹纳闷地问道：“怎么个肯定赚钱呀？”

萧洁洁神采飞扬，又是得意地一笑，把小嘴凑到张禹的耳边，低声说道：“你当我这么久的CEO是白干的呀，身边还有智囊团呢，当然学了很多东西。想要赚钱简直太容易了，等我买下玉米手机，随便投资几个钱，就申请上市。到时候在股市里面，还不是大把大把的钞票等着我。”

“噗......咳咳......”听了萧洁洁的说法，张禹都呛的直咳嗽。他皱眉说道：“就这么个法子呀？”

“这法子怎么了，难道不好吗？玉米手机刚刚跟大米科技打了官司，今天肯定要上财经新闻的，不管怎么说，名头也打出去了。等我收购下来之后，再继续炒作一下，随便生产点手机，就可以上市赚钱了......至于说日后怎么样，横竖也都是股民的钱，赔也赔不到咱们头上，如果发展的好，咱们就一直继续干，要是发展的不好，过了几年再退市呗......”萧洁洁得意地说道：“用不用算上你一份，赚钱的生意，我一定会带上你的......”

“呵呵呵呵......”张禹无奈地干笑两声，说道：“就这么赚钱呀......你好意思么......反正我是豁不上脸赚这种钱的......”

“赚钱有什么好不好意思的，这叫借鸡下蛋，我在书上看到过，不少大公司都这么做，上市圈钱，圈完就跑，很多这样经典的案例呢。”萧洁洁兴致勃勃地说道。

“要真是这么容易，你爹恐怕早就干了，用得着等着你干......”张禹不以为然地说道。

一听到张禹提到父亲，萧洁洁马上想起了伤心事，扁起了小嘴。

张禹吓了一跳，赶紧搂住萧洁洁的肩膀，柔声说道：“对对对......赚钱也没什么不好意思的，我支持你......别总想不开心的事儿......”

御景园小区，王文凯的家中。

王文凯和母亲于爽此刻都坐在大客厅的沙发上，从昨天下午高扬来给布置了风水之后，于爽都不让王文凯出门，她自己也不出门，就在家里坐着等贵人上门。

刚刚王文凯接到一朋友打来的电话，是法院那边的消息，官司打输了。

王文凯看着母亲，皱着眉说道：“妈，公司的官司打输了。”

“嗯。”于爽点了点头，说道：“当时咱们找人不是已经给分析过了么，这个案子九成九是输，就是尽人事听天命。”

“官司都输了，你不着急呀，到时候破产清算，咱们家什么都没了！”王文凯急道。

“着急有什么用呀，再者说......昨天高大师已经说了，三天之内会有贵人上门，帮咱们家解决燃眉之急。”于爽倒是不紧不慢地说道。

“这话你也信......”王文凯摇晃起脑袋来，实在是服了这位老妈了。

“不信他的，那还信谁呀？难道信你？”于爽撇了撇嘴。

“好好好......信你信你行了吧......有贵人上门，你在这等着吧，我出去溜达溜达......”王文凯站了起来。

“不行！”于爽严肃地说道：“这一出门，破坏了气场怎么办？三天之内不许出门......”

“我......”王文凯差点没吐血，无奈地摇手说道：“算了算了，我上楼睡觉总成了吧......”

他家是跃层，王文凯绕过茶几，直接就往上楼的楼梯口走。

只走了几步，家门口突然响起了敲门声，“当当当......”

于爽一听有人敲门，精神头立刻来了，兴奋地叫道：“看到没、看到没，有贵人登门了，你小子在这等着，我去开门！”

她兴致勃勃的过去开门，到门口一问，听到外面响起李在平的声音。

原本以为是贵人，不禁有些失落，但还是将门打开。

一开门，人还不少，于爽请众人进来坐。因为这些人都是王文凯父亲的朋友兼合作伙伴，王文凯也不便再上楼了，就在楼下陪着。

落座之后，李在平先是关心地问道：“嫂子，今天家里有什么事呀，都没时间去法院？”

不等于爽回答，王文凯就说道：“别提了，昨天我妈请了个大师回家，说是什么无当道观张真人的师弟，直言我家流年不利，给我家布置了风水，说三日之内不准出门，到时候自然有贵人登门。”

张禹和萧洁洁、鲍佳音都是跟着一起来的，也坐在沙发这边，一听这话，鲍佳音和萧洁洁一起看向张禹。

张禹更是一愣，有点丈二和尚摸不着头脑，心中暗说，我什么时候冒出来个师弟，自己都没听说。

他随即好奇地问道：“这人叫什么名字？在你这布置了什么风水？”

“叫什么高先生，名字我忘了......他说布置的那个风水，叫、叫......”王文凯倒也实在，说到一半挠了挠头，看来是想不起来了。

于爽说道：“是高扬先生，在市场很有名气的。那个风水局叫金鳌入水局。”

“金鳌如水局......”张禹沉吟一声，这个风水局他都没听说过。

四下打量了一下王文凯家的情况，没有感觉到有半点风水布局的存在。

张禹有个习惯，不管到哪，只要一上门，就会大概的瞧一下风水。进门的时候，他就没发现，现在再看，仍然是没有。

随即张禹就明白，肯定是遇到骗子了。不过这骗子的胆子不小呀，竟然都用他张禹的字号了。

王文凯和于爽自然不认识张禹，于爽随后看向李在平，说道：“先不提这个了，兄弟，官司怎么样？”

这就是明知故问，刚刚都得到消息了。

李在平摇了摇头，说道：“官司打输了。”

“那、那......那现在怎么办呢？”于爽又问道。

这次回答她的是周昌，“嫂子，你说有贵人登门，这还真不假，这位是无当集团的张禹先生，这位是金都地产的萧洁洁小姐。萧小姐现在是金都集团的董事长，她对咱们的手机公司很有兴趣，打算出资购买，并承担债务......你们家是最大的股东，卖不卖，还得你们家说的算，你们的意思是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6091306"  chaptername="第1292章  很多人都这么干">加入书签</a>
</div>
