    陈六合目光四望，观察着周围的情况，他说道：“可我现在不是还好好的吗？”

    叶平威重重的冷哼了一声，陈六合接着说道：“你会给我打这个电话，说明你已经知道了这里发生的事情了！怎么样？什么时候能赶来救我们？”陈六合开门见山。

    “你也会知道害怕？”叶平威再次冷哼，顿了顿，压下怒火，道：“现在你那里的情况怎么样？”

    “我现在已经来到了顶楼，这里没有李观棋的人，不过估计很快就会涌上来的，可能留给我们的时间不是很多！”陈六合如实的说道，语速很快，能听得出他的严峻！

    “你现在在哪里？”陈六合紧接着追问了一句！

    “我正在赶去的路上，还有两分钟路程！”叶平威说道：“你坚持住！”

    沉默了一秒钟，叶平威又有些凝重的说道：“不过，你也要做好心里准备！包括我在内，只有五个四号楼的人，就算赶到了，估计也很难在第一时间上去顶层保你！”

    “李观棋今晚既然会摆出这么大的阵仗，那他要铲除你们的决心就清楚可见！他们姑且畏惧四号楼的威名，绝不敢阻拦我的脚步，但他们若是想要妨碍我们上楼，办法太多了，不可逆。”叶平威说道。

    这倒是一句天大的实话，李观棋绝不会愚蠢到公然跟四号楼的人对立抗衡，但他却能够用其他办法阻碍四号楼的人及时赶到陈六合身边啊！

    中间只要拉出了这个时间差，那么陈六合跟王金彪两人的危险系数，就大大增加！

    谁特丫能在数百上年人的围堵中生还下来？别说是陈六合，就算是神人也不行啊！

    陈六合再能打都不行，耗都足够把他活活耗死，更别说还要保一个半只脚都踏进鬼门关的王金彪了！

    真出现那种情况，陈六合会不会死不确定，但王金彪有十条命都不够死的！

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，说道：“也就是说，你们靠不住了，还是要我们自己求生！”

    “这么疯狂不要命的事情你都做得出来，你还没做好这种心理准备吗？”叶平威竟然有些恼火，在他看来，陈六合今晚的做法，委实是有些不明智了。

    仅仅他和王金彪两人，两个伤员，就敢闯李观棋的腹地玩火，这特丫不是在刀尖上起舞是什么？

    “我知道了。”陈六合淡漠的吐出了四个字。

    “尽可能的拖延吧！”叶平威冷冰冰的说了句。

    电话另一头，陈六合的声音突然消失，连脚步声都听不见了，沉寂一片！

    “陈六合？”叶平威眉头深蹙，喊了句。

    医院内，顶楼，寂静的廊道上，陈六合顿足在了原地，他感受到了什么，目光猛然一凝，向楼梯口的方向扫视而去！

    本来紧闭的大门吱呀一声，被人轻轻推开，紧接着，四个人出现在了陈六合的视线当中！

    这四个人的出现，瞬间让陈六合的心绪都微微沉下了几分，给他带来了一种威胁的气息！

    这四个人中，有两个人是陈六合认识的，正是保护在李观棋身旁的那两个高手，一个中年男子，一个老者！

    另外两人，是两个中年男子，样貌平平，很陌生！

    但陈六合却从他们的身上，同样感受到了一股威胁感，陈六合断定，这两个人的实力，定然不会弱于那两个天榜级别高手的实力！

    在这种情况下，一下子出现了四个天榜级别的高手，这如何能不让陈六合心脏一沉！

    陈六合已经从他们身上，感受到了危险的气息！

    立足在原地，陈六合目光如柱，无比锐利的盯在四人身上，身上的气息，都沉到了极致！

    听到电话中传来叶平威的声音，陈六合冷漠的说道：“现在，我可能遇到一些麻烦了。”

    “能不能撑得住？”叶平威立即回话。

    陈六合面无表情：“不知道。”

    丢下这句话，陈六合就把电话掐断了，他知道，既然被这四大高手堵截在此，那么，一场死战恶战是一定少不了的了！

    深深吸了口气，陈六合冷厉到了极致，没有表现出丝毫的慌张！

    他先是把王金彪的轮椅拉了回来，置放在了身后，而他，则是与那四人，遥遥对立！

    “今晚，你上天无路入地无门！”说话的，是那名老者，他目光阴戾，双眉倒竖，杀气腾腾！

    陈六合冷笑了起来，他表现出了绝对的冷静，淡淡道：“手下败将而已，也好意思在我面前大放厥词？”

    “以为又找了两个帮手来，就了不起了吗？”陈六合嗤笑的说道。

    老者冷厉道：“陈六合，今晚你是绝对不能全身而退了！垂死挣扎毫无意义！”

    陈六合笑容更加不屑，充满了一种对敌人的蔑视，他道：“你有这个闲工夫在这里吹牛比，倒不如拿出本事来说话！在我看来，你们四个敢出现在这里，就是李观棋让你们来送死的！”

    “狂妄！”站在老者身边的中年男子怒目圆瞪，怒声道：“陈六合，死到临头还在装腔作势！你虽然很强，但也不看看你现在是什么德行，虎落平阳、自身难保！你身上的伤势应该已经给你带去了很大的负担吧？”

    “嘿嘿嘿，在这种情形下，你还保有几分战力？我们四人虽然没登天榜，但却一定有着能跟他们比肩的实力！”

    中年男子疾言厉色的说道：“陈六合，你或许还不知道，当年我们和青衣玄武都有过交手，我们并不弱于他们，甚至，还要强上几分！你认为，在我们四个人的联手下，你今晚还有胜算吗？”

    听到这话，陈六合的眉头禁不住的深蹙了几分，能跟青衣玄武比肩，那就证明，其实力是实打实的天榜级别了，虽然仅仅是末尾阶段，可一下子出现四个，这足以算得上是一个恐怖的绝强阵容了！

    陈六合再次眯起眼睛，道：“呵呵，李观棋还真是愿意下血本啊，今晚他是势在必行了。”

