    日军二十师团第四旅团主力赶到战场，已是中午时分，愤怒的炮兵大队向安家军第十七师阵地发起猛烈炮击，天空上十余架日军战机鸣叫着疯狂盘旋，狂轰乱炸，整条十七军将士精心构筑的防御阵地，笼罩在遮天蔽日的浓烈硝烟中。

    安家军的突然出击，以及取得的巨大战果，引发全中国上下和日军内部的强烈震动，日本国内再次引发“北上”、“南下”两派的激烈交锋。“南下派”坚持再次向华北派兵，惩罚“作恶”的中**队之第十七军，而“北上派”则认为满洲是日本的基础，一旦整肃好满洲内部，即可利用英、美等国政权对红色苏联的恐惧心理，向苏联远东地区发起进攻，进而占据资源丰富的远东和西伯利亚，把日本海变成日本的内海。可是官司打到天皇那里，依然是“南下派”占据绝对的上风，毕竟日军一次次冒险成功，都是在中**队身上获得的，根本没必要改变既定国策。随后，“北上派”的代表——参谋本部军令部长石原莞尔被罢免，日本的战争机器再次加速运转起来。

    受此大捷影响，中**民欢欣鼓舞，纷纷走上街头庆祝胜利，而日军华北驻屯军司令部接到消息时，几乎不敢相信这是事实，日本国内大本营结束争论后，训斥的电令如雪片般飞到驻屯军司令部，严重质疑香月清司的指挥能力。日本外务省迅速与军部取得统一，在最短时间内向中国政府叫嚣，怒斥中**队“卑鄙的偷袭”，严厉警告中国政府，必须完全承担中日全面战争的责任。

    中午一点，在安家军身上苦无收获后，香月清司改变了作战方向，驻扎天津的日军第二混成旅团第三步兵联队和第一炮兵联队开到廊坊，向驻扎廊坊的二十九军三十八师守备旅发动猛烈进攻。三十八师守备旅在敌众我寡的情况下，毫不畏惧，激烈的战斗持续了一个小时二十余分钟，损失惨重的守军奉二十九军司令部命令，撤出廊坊，退往大兴。

    日军占领廊坊之后，暂时停止地面进攻，日军战机开始了肆无忌惮的轰炸、侦查和威慑行动。

    本以为取得谈判成果正准备离开天津返回北平的宋哲元一行，再次面对日军驻屯军司令香月清司等侵略者的恐吓和谩骂，又一次艰难的谈判继续开始。

    安家军各部为了不让自己被扣上“引发战争”的大帽子，在自己坚固的防御工事中严阵以待，日机虽然频繁肆虐，但却没法伤到我军将士一根毫毛，反而浪费了无数的炸弹。

    万福麟部在胜利消息的鼓舞下，抢占天津南面战略要地琉璃河，第五军团司令胡家林在霸州召开紧急军事会议，第十七军、第四十军、第五十三军师级以上将领尽数出席，河南省省长商震率领的三十二军两个师顺利抵达石家庄，李默庵率领的中央军主力部队第十师也飞速抵达保定一线，中央军后续五个师在刘峙的指挥下，兵分三路，快速北上，加入华北抗战序列。

    南京政府外交部分别向英、美、法、意、德、苏等国送上备忘录，指责日本大军侵犯华北，破坏中国主权，违背九国公约、非战公约，及国联盟约，如听其自由发展，不独扰乱东亚和平，且将影响世界其他各处，中国政府将全力保卫疆土与国家尊荣，但亦准备以和平方法与日本解决争端。英、美两国分别对日发出照会，劝告勿扩大华北纠纷。

    美国务卿赫尔迅速发表声明并照会各国，申述美国对国际局势态度，主张不使用武力，不干涉内政，遵守国家条约。这一软弱无力的表态，令中国政府和蒋介石非常失望，也看清了所谓民主自由国家的真实嘴脸。

    蒋介石随即在庐山，向中外记者发表公开谈话，申明解决华北问题的严正立场：一、任何解决方案均不得侵害中国主权与领土完整；二、冀察行政组织不容不合法之改变；三、中央所派地方官吏，如宋哲元等，不能任人要求撤换；四、第二十九军现驻地区，不能受任何约束。

    最后，蒋介石重申，中国希望和平而不求苟安，准备应战而决不求战，日军必须停止向华北增兵，无条件后撤到“卢沟桥事变”前的驻扎区域，否则任何形式的谈判都没有意义。

    晚上七点，庐山美庐。

    由于众多中外记者蜂拥而至，通往美庐的各个路口均设置了严密警戒哨，美庐周围，随处可见荷枪实弹的精悍侍卫。

    简单的晚餐结束，蒋介石与白崇禧、安毅、何应钦在别墅前的草地上散步，安毅非常不喜欢身边板着一张脸的何应钦，但还是保持着应有的礼貌。

    今天凌晨的一战，是安毅与白崇禧详细审核第五军团的作战计划、并上呈蒋介石同意之后展开的，唯一令蒋介石感到意外的是，他没料到这一次“以推动宋哲元部尽快做出选择，达成全体抗战之目的，鼓舞士气，显示我军不屈不挠之决心”的小规模局部反击，会出动两个主力师和一个重炮团，更没想到取得的战果会如此巨大，以至于正在刷牙的蒋介石接到前线的捷报时呆滞好久，任由满嘴的泡泡滑落胸前。

    此时的蒋介石已经非常平静，经过一天的应急处置，方方面面都已理顺，连日来全国各地铺天盖地的抗日浪潮，给了蒋介石深厚的底气，中央党部和军委政治部迅速高效的宣传控制和引导工作做得非常令人满意，重新得到蒋介石启用再次焕发出激情的贺衷寒表现尤为突出，这一点尤其令蒋介石感到安慰，以至于在中午的军委扩大会议上，蒋介石无比自信也非常感慨地说出了“军心可用、民心可用”的话语。

    “敬之，你能不能把全国新兵招募和训练这一块接下来？”说了一通华北战局的蒋介石，突然询问何应钦的意见。

    何应钦低下头考虑片刻，知道这个时候不能拒绝蒋介石，当即表态：“可以，不过宜昌、汉中两行营的新兵招募及训练工作，还是保持现状为好。宜昌那边情况有点儿特殊，安毅将军坚持了一年，也建起了全军最大的短期培训基地，汉中地区杨斌将军刚刚上手，在士官学校和第二路军司令部政训处和军需后勤部门的大力协助下，建起了我军第二个新兵培训基地。纵观全局，征募工作最薄弱的还是江浙皖地区和福建地区，属下早已有过这方面的考虑，希望尽快建立起一套统一制度。”

    蒋介石满意地点了点头，他之所以提出这样的安排，无非是想减轻安毅身上沉重的负担，让安毅能够摆脱繁琐却又繁重的新兵征募、工业搬迁等后勤事务，把他把全副精力集中到军事指挥方面来：“安毅，宜昌行营的工作开展得怎么样了？”

    “报告校长，行营参谋长路程光将军一直在全权负责，宜昌训练基地司令和联勤司令部司令吴立恒将军在一旁协助，工作干得很好，特别是在如今大规模的战略转移中，他们干得非常漂亮，只是累坏了路程光将军的江防舰队。将士们已经一个月没有喘口气了，估计还得需要一个月时间才能轻松些。”安毅回答。

    蒋介石“嗯”了一声，继续漫步，白崇禧脸带微笑望着身边若无其事的安毅，心里不得不佩服这位心思周密、立场强硬的年轻将军，几句看似平常的话语，不但为自己的部下大唱赞歌，而且封死了近来何应钦一系将领提出的“建议安毅卸下宜昌行营主任职务，以便全副精力策划全军军事”的动议，迫使蒋介石不得不考虑安家军长期以来对长江中上游咽喉要道的有效控制，就差没直说“老子没有功劳也有苦劳”这句话了。

    白崇禧相信蒋介石听完安毅这一番话，就不会再动更换宜昌行营主任的念头，哪怕不考虑安毅的利益，也要斟酌一下安家军那群猛将们心里的感受，何况全军最大的军工企业，大部分都在川南地区，全军最大的军需后勤物资生产基地也在川南，已经投入使用的涪陵军用机场，已经被安家军空军和防空部队牢牢占据，这个时候，任何人想去侵占染指富裕而重要的宜昌地区，掌握长江中上游最大的税源地，无疑是触动了安家军的逆鳞，安毅怎么可能会答应？蒋介石站在全局角度考虑，更不会做出因小失大的更替决定。

    何应钦脸上神色仍旧从容不迫，心里却气得直想骂娘。

    西安事变之后，何应钦手里的权力被极大削弱，军政部长这个位置已经变得不再重要，还得忍受陈诚一系的掣肘，想要夺下宜昌行营主任这个肥缺，年轻的安毅又像一座山一样横亘在他面前，让他寸步难行，无所适从，如今安毅貌似平凡的一番表态，无疑是明确告诉何应钦别痴心妄想了。

    蒋介石自然知道在手下两个大将中如何取舍，因此不再提起这个话题，而是把关注的焦点放到了华北问题上：

    “诸位，宋明轩现在恐怕已经无路可走了，连续两天的三次交战，被动防御不知何去何从的二十九军损失惨重，虽然宋明轩他们没有给中央报来详细战报，但是从第五军团司令部和军统局发来的密报中，可以肯定二十九军至少战死了四千人，受伤者不计其数，逃散者甚至超过万人。表面上看，二十九军似乎只有两个旅与日军发生激战，实际上的损失，几乎相当于两个师啊！如果他们再不清醒过来，全力抗战，目前的混乱状态恐怕会继续加剧，届时，损失的恐怕就不止两个师了。”

    白崇禧不无遗憾地摇了摇头：“明轩将军犯了兵家之大忌啊！根据我们的分析，二十九军内部实际上已经处于分崩离析的边沿，这个时候整个局势非常微妙，也极为严峻，两年中从六万余人急剧扩充一倍以上的二十九军，不可能仍然拥有长城抗战时强大的战斗力和凝聚力，驻华日军和日本间谍长期的拉拢腐蚀，已经造成二十九军内部的分化，这个时候一个不慎，很可能会出现大批的甚至成建制的官兵投入日寇怀抱，甘当汉奸走狗，掉转枪口助纣为虐。

    “不过也正因为如此，我们占尽先机的第五军团心存顾忌，始终不敢放手一搏，一天天看着战机即将消失，我们心里不是个滋味啊！”

    “以健生看，三日内华北日军会不会再次向我军发动上规模的进攻？”蒋介石沉吟一下，有些犹豫不决地问道。

    白崇禧知道蒋介石需要几天时间继续说服宋哲元，想了想还是说出自己的真实想法：“依照目前的局势，依旧很难确定。位于平津腹心的廊坊已经落入了日军手里，在战略态势上日军占据主动，不过日军华北驻屯军司令部知道以他们目前的兵力，根本就无法撼动我第五军团，所以除了利用飞机频繁轰炸挽回颜面之外，只能默默忍受被第五军团突然重创的巨大耻辱，向宋明轩等冀察军政要员进一步施加压力，企图在迫使二十九军分化瓦解的同时，为日军援兵的到来争取更所时间。

    “在这种情况下，哪怕我们的第五军团不主动出击，整个局势也难以预测，因为，我们不知道已经出现严重分裂迹象的二十九军各部，会不会在忍无可忍的情况下，骤然暴起发难，进而促使战争全面升级。”

    蒋介石连连点头，深以为然：“安毅，你的意见呢？”

    “学生认为，大战一触即发，而且就在未来三天之内，因为从下午传来的情报上大家都知道，张自忠将军已经忍无可忍了，他统辖的天津地区三十八师已经做了全面动员，日军三个旅团正在向三十八师各驻地压迫，日军第五师团也已经快速南下，这个时候，只需要打响一枪，战争就会瞬间升级，进而演变成中日间的全面大战。”安毅明确回答。

    蒋介石一脸沉重：“形势严峻啊第五军团各部准备的怎么样了？”

    “随时可以发动。”安毅慨然回答。

    蒋介石欣慰地点了点头：“好，我们不打没准备的仗。走，一起前往会议室，不能再等宋明轩的态度了，既然大战在即，我们还有什么可顾虑的……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：老生常谈，月初的月票争夺很关键，兄弟们一定要全力以赴，不要让我们的书落后太多啊！

    狭路相逢勇者胜，安家军将士们，亮出你们的月票，砸！v