    “那天晚上吗？”

    　　麦格芬从头至尾，干巴巴地讲述了一遍发生的事情：

    　　奇洛将他变成蛇带到地下关卡中……

    　　哈利的到来……

    　　他是如何通过魔法石逼问【血咒】的解法……

    　　然后与哈利一同殴打奇洛……

    　　最后依靠与魔法石进行沟通之后，激发自己的魔力施展【点石成金】将奇洛变成了金子，而伏地魔将奇洛的脑袋爆头……

    　　然后……

    　　“或许……因为知道是您到来了，或许是因为这跟魔杖的缘故……伏地魔消失了，将我身上的【血咒】激发之后……他消失不见了！”

    　　“消失不见？”

    　　“是的，在一瞬间几乎就消失不见了！”

    　　麦格芬除了系统和穿越有关之外，没有隐瞒其他，将剩余的事情完完全全告诉了邓布利多。

    　　不过……

    　　“阿尔伯特先生，我还是有些事情不明白？特别是关于你身上发生的一些事情……”邓布利多，他眯着眼睛问道。

    　　“先生，你想知道些什么？我不会隐瞒分毫的，其实我也有很多事情不太明白……比如说那个魔法石有关的事情？那是怎么回事？我怎么能够启动它的，魔法界历史上有发生过这种事情吗？……魔法石……点石成金……”

    　　麦格芬故意这样反问道，他想要主动权要把握在自己手中。

    　　“这样吧，我想你询问一个问题，你也向我询问一个问题，我们就遵循这座魔法学校刚刚建立之初……四个伟大巫师那样交流魔法的传统来解决这个充满迷雾的事件。”

    　　没想到，邓布利多居然提出了这样一个方法。

    　　不过这也是麦格芬自己所希望的，这个学期，那天晚上……有太多他也弄不清楚，即使是知道原著……也不知道这到底是怎么整出这么多乱七八糟的事情……更何况自己还有【血咒】需要他们的帮助来解除。

    　　看着麦格芬沉默的点了点头，邓布利多首先抛出了一个问题。

    　　一个对于麦格芬来说……十分危险的问题。

    　　“你是什么时候学会的不可饶恕咒【夺魂咒】的？按理说，你这么一个小巫师施展出来只能够让我打个喷嚏！怎么可能达到昨天晚上那种的那种效果？可以将哈利赋予某种技能，并且到不可思议的程度……你让我想起来了某人……如果再进一步简直可以称作【夺魂巫师】了！”邓布利多十分面容严肃的说完最后一句话。

    　　“【夺魂巫师】？”

    　　麦格芬暗自将这个称呼记在了心中，他看邓布利多的神色看样子这并不是什么好词汇，估计他并不会详细告诉自己……

    　　于是他将这个东西放过，开始回到邓布利多的疑问。

    　　“在圣诞节的时候，……那个时候【血咒】已经被激发了，奇洛亲自教授给我的。据他所言这个【血咒】能够提升我的魔力水平，魔法天赋。确实在那以后，我对于学习这些【黑巫术】【古代魔法】可以算是变得轻而易举了，很快【夺魂咒】就达到了那种效果。”

    　　“不过邓布利多教授，对此我还有一些疑惑不解的地方……如果说施展【血咒】是为了提升我的魔法天赋或者说是将我的身体改造为适合伏地魔附身的肉体……那么为什么奇洛要特意教授我那些【古代魔咒】【夺魂咒】和一些黑巫术的施法方式？这不是他给自己找麻烦吗？如果不是他悉心教授我这么多……那天晚上也不会是这种局面？”

    　　邓布利多笑了笑，不紧不慢的说，“恐怕奇洛教授和伏地魔本质上并不是为了教授你……”

    　　“而且我估计他们也没有预料到一个麻瓜出身的小巫师会给他们造成这么大的麻烦……或者说一手摧毁了他们的计划……”

    　　接着邓布利多转而问他一个问题

    　　“阿尔伯特你知道古代魔法或者说黑巫术……和现代魔法最本质的区别是什么吗？”

    　　麦格芬停顿了片刻将【点石成金】【夺魂咒】【厉火咒】以及各种黑巫术相比较，凭借着感觉和自己在霍格沃兹这一学期所学到的尝试着进行回答。

    　　“……是没有进行精确的细分吗？古代魔法都是凭着经验和感觉，天赋进行施法。而现代魔法能够让绝大部分拥有巫师天赋的人经过学习之后，也可以达到一定程度的施法水准吗？”

    　　邓布利多听到这个回答之后，平静地说道。

    　　“这是一部分，麦格芬，这个世界是不公平的……极为不公平的……”

    　　随着他的缓缓叙说，给麦格芬揭示了魔法世界的另一面。

    　　人类当中一部分人天生就与众不同，他们可以感受到魔力的存在，并且借以意志和想象改变事物的存在方式，施展奇迹之力。

    　　这既是巫师的来源，而在巫师当中那些天赋卓越的人更是凭借此可以实现像是神话传说一样的事情……呼唤唤雨，雷鸣电闪，长生不死，点石成金，一人成军。

    　　这些即使现在我们也被当做幻想的事情，在上古时代巫师当中，却有人可以做到，虽然全世界当中只有寥寥几个……那些巫师被当时其他人称作为‘神’，他们也自认为是高于常人，超越常理的存在。

    　　——当然这种傲慢终究毁灭了这群人。

    　　所谓古代魔法其实就是那些天赋卓越之人，尽情施展自己天赋后——所做出的的经验归纳总结。

    　　对于现在我们这些绝大部分巫师来说……那些位于顶端的古代巫师看其他巫师就如同我们看待麻瓜一样，那几乎是永远无法无法触及的天花板。

    　　而魔咒，魔杖创造出来就是让我们能够追逐这些超乎常理之人影子的所谓工具罢了！

    　　魔法经验与规律的总结……本身目的就是为了绝大部分拥有巫师天赋的人能够经过学习，之后能够以极大成功率，没有风险的方式释放出魔法。

    　　最古老的，最初始的魔法其实是没有魔咒，甚至于没有魔杖的……如果你仔细从魔法界历史当中寻找蛛丝马迹，就可以发现越是靠近现在……魔法施展意图就越发明确，效果威力就越会固定，分类越会清晰。

    　　最先开始的魔咒时候是由那些天赋才能超于常人巫师，所留下的弟子或者亲人因为天赋不够而进行学习，留存下来的模糊混沌经验总结。

    　　是的，魔咒本身就是半成品不管是如尼魔文，还是希伯来文字，还是古拉丁文……到现在的魔咒本，就是我们这些后人是为了触及那些天赋卓远的前人所创造的劣质模仿工具。

    　　这就是现代魔法渐渐取代古代魔法原因。

    　　当然这也有一部分那些古代魔法确实是太过不稳定的原因，现在人们无法忍受那种时时刻刻将自己爆掉半个脑袋的风险，开始追求更为安全，稳定的魔咒，经过一代代总结……就成为了现代魔法的雏形了。

    　　而那些伟大巫师的后人或者弟子……后来经过演变就成为了一些纯血家族……这就是最初的巫师家族，没错这就是纯血巫师家族的来由，说到底那些绝大多数一直想要复兴祖先荣光，恢复纯血荣耀的这些人只是一群无法触及祖先影子的可怜虫罢了。

    　　“当然在线现代魔法世界当中，我现在讲述的这绝不会被魔法部或者是正统巫师所承认，人往往不会承认自己的错误和无能，没人想要承认自己只是追逐这前人的可怜虫，甚至远远不如前人的……”

    　　邓布利多稍微停顿了一下，然后又重新回到了原先他们所说的关注点。

    　　“话题有点扯远了……麦格芬……我们继续说道刚刚的话题……你知道我们的魔力是如何增长的吗？”

    　　“一是来源于我们自身的天赋，

    　　二是来源于我们不断的施展魔咒。

    　　随着你不断的施展魔咒，你体内的魔力会不断的适应且自发增长的……所以在中世纪一段时间当中，衡量一个巫师实力是来自于他所掌握的魔法。而现代魔法是精确的，安全的也是限制性的，所需要消耗的魔力相比于古代魔法那种混沌危险要小多了。

    　　所以你也能猜出来了吧！

    　　相比于古代魔法，现代魔法对于魔力提升的幅度会很小，而我估计伏地魔附身你也是需要你本身具有大量魔力的……不然你的身体只会成为一件消耗品，用不了多久的。

    　　这也是奇洛教授你古代魔法或者是与之差不多的黑巫术的原因……他们需要在附身的时候你的身体当中要有提供足够使伏地魔活动的魔力。”

    　　“当然这【血咒】也这个古代巫师副产物也极大提升了你对于古代魔法的所产生魔力的控制，使得你能够轻而易举的学会那些古代魔咒还有黑巫术……这也解释了我心中的的一个疑问伏地魔为什么要给你身上施展【血咒】！我从来没有见过这样的事情。……是的，我从一些古代魔法书籍残页当中曾经看过【血咒】是古代巫师为了提升自己天赋而创造的魔法。据说最原始的【血咒】的确是有最大幅度的提升魔法天赋的能力，没想到这种事情居然是真的。”

    　　邓布利多不知为何饶有兴趣的，十分耐心的给麦格芬详细地讲述了一些他从未听过的魔法理论与历史传说。

    　　不过，这倒是解释了奇洛特意教授自己那些古代魔法的诡异态度，也算是释疑了麦格芬心中的一个疑惑。

    　　邓布利多挥动魔杖，麦格芬手腕上浮现了那个半透明的血色衔尾蛇，它咬着尾巴在自己皮肤下面缓缓转动着。

    　　“这就是……”

    　　“没错，【血咒】一个最恶毒的诅咒，在变形当中它会逐渐腐蚀人的心智……凡是中了这种诅咒的人最终会变成一头没有理智的野兽……而且听你所言，并不是没有理智，而是将理智和灵魂锁在一个野兽躯体的黑暗深处……这种无形的折磨和恐惧将会讲一个人完全改变，我曾经遇到过一个也是被【血咒】的人，可惜当时并没有办法解救于‘她’……不过现在……“

    　　邓布利多的语气当中充满了遗憾。

    　　“这方面，你做的很好……阿尔伯特！甚至可以说是超过了绝大多数的成年巫师，居然能够从伏地魔手中得到了【血咒】的解咒方法。最为困难的一步已经被解决了……”

    　　“不过你必须要小心施展你所知道的那些黑巫术还有古代魔法~”邓布利多表情一正，严厉地盯着麦格芬说道，“你知道为什么霍格沃兹我们学校将黑魔法课程改为成【黑魔法防御课程】吗？”

    　　没等麦格芬回答，他继续接着说道，“魔力是有性质的，当你选择施展魔法的时候，它也会影响你……每一次施展魔法，都是对你心智的一次考验，特别是对于那些威力巨大，施法混沌不清或者是意图伤害他人的魔法，这会改变一个人的……那些疯狂的黑巫师就是这样失去理智的……”

    　　随着邓布利多给麦格芬详细的解释。

    　　使得他终于明白了原著最后那些食死徒为什么显得那么智商低下，而有史以来最危险，最恐怖的伏地魔居然像个弟弟一样被邓布利多玩弄于手掌心

    　　而且在电影结尾留给麦格芬影响最为深刻的场景——就是伏地魔的那个‘嘿嘿’魔性傻笑……特别是在经过一些鬼畜视频之后，麦格芬脑海中即使是现在还是清晰可见。

    　　“好了，现在换一个比较轻松的问题吧！你是怎么想到用【夺魂咒】给哈利施展的，这可以说是【夺魂咒】被创造以来最为有趣的应用了……几乎有点【夺魂巫师】以及古代魔法【操纵咒】的味道了？”

    　　邓布利多眼中漏出感兴趣的光芒。

    　　“【夺魂巫师】、【操纵咒】？”

    　　——这是第二次从邓布利多嘴里听到这个名词，而且【操纵咒】好像弗立维教授讲过……这是【夺魂咒】的前身，是一些操纵人体咒语最原始的古代魔法版本，现在已经没有人会使用这个魔法了。

    　　麦格芬没有多问，他明白说再多，依照邓布利多立场，他也根本不会告诉自己这些事情的。

    　　于是他只是回答邓布利多的疑问

    　　“我知道凭借我和哈利现在的实力……魔咒，魔力水平……根本没有可能对抗奇洛这么一个成年巫师。所以只好另辟蹊径，从其他方面寻找对付他的方法。”

    　　“我转而一想……既然无法防御对抗，那么能不能将他拉到与我们同一个水平…让我们与他都没法发出魔咒……这样一来我立马想到可以用【夺魂咒】来增强哈利的……使得哈利拥有我所知道最厉害的麻瓜格斗能力……

    　　速度——让他躲开奇洛的魔咒。

    　　力量——让哈利有足够的威胁使得奇洛无法放出魔咒。

    　　这样让我们胜率加大，当然我原本就是想要依靠这来拖延一下时间……没想到效果这么好！”

    　　“了不起的构想！麦格芬虽然你得出的结论是错误的……但是确实是一种有趣，有启发性的思考方式……”邓布利多说。

    　　——错误的？

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

