
　　波罗斯此刻是绝望的。

　　不是因为汤姆猫太烦而感到害怕，而是因为这个打不死的苍蝇实在是太烦人了！

　　如果现在暗黑盗贼团的三大最上级战斗员还在他身边，就能感受到他心中的烦躁。

　　波罗斯打遍宇宙无敌手之后，得到了某位祭司婆婆的点拨花费了整整二十年的时间来到这个星球，为的就是找到自己宿命的对手。

　　可明明宿命的对手就在面前，他却不能全力出手与他尽力一战。

　　这让武痴属性拉满的波罗斯有多么郁闷就不用多说了。

　　其实不止是波罗斯很郁闷，此刻的埼玉也是心情复杂。

　　一方面他很佩服汤姆猫的坚持，也很羡慕汤姆猫和杰瑞鼠之间的兄弟情义。

　　毕竟他一直以来都是独自一个人生活在Z市这个怪人频出的地方。

　　他见过生离死别，也见过把生离变成死别。

　　特别是最近杰诺斯搬到他家里住之后，让他对这种情感愈发的珍视也愈发的羡慕。

　　此刻见到他眼中的杰瑞鼠要为哥哥汤姆猫报仇，这让他无比的感动。

　　但他还是觉得杰瑞鼠这是自寻死路。

　　波罗斯在刚刚他把杰瑞鼠一拳击飞的时候，已经解放了最强的力量，此刻的战斗力绝对与他不相上下。

　　所以埼玉也不确定自己是否能够在波罗斯的进攻之下再次救下杰瑞鼠。

　　就算他在波罗斯的进攻之下救下了杰瑞鼠，战斗的余波也绝对不会让他全身而退。

　　这样几乎确定的未来，对于一个只是想为自己的兄长报仇的年轻人来说就显得特别的残忍。

　　埼玉也正是因为预见到了这一幕，所以才会用一种带着愁绪和哀叹的目光看向那个写作杰瑞鼠读作汤姆猫的家伙。

　　但其实汤姆猫清楚的知道埼玉应该是能打赢这个名叫波罗斯的外星人的。

　　而自己如果是唯一参加到这场战斗中的玩家的话，那么后续这个世界级任务的奖励绝对有自己的一份！

　　没错，击败波罗斯，正是在波罗斯出现之后王晖发布的一个突发性世界级任务。

　　这个任务要求全体玩家对波罗斯出手，谁能击杀波罗斯，谁就能获得巨量的奖励！

　　包括但不限于恶魔能量、商城积分、各种未闻其名的道具、下个资料片的优先选择权！

　　汤姆猫太想要完成这个世界级任务了，因为只有这样，他才能真的追赶上三大流氓的脚步。

　　这也是他为什么不惜耗费大量恶魔能量也要立刻复活，不惜花费本就不多的商城积分也要赶紧找到波罗斯的原因。

　　而被汤姆猫视作假想敌的三大流氓，此刻也怀着和汤姆猫一样的想法，正在等待着机会。

　　只是三大流氓更谨慎一些，他们现在已经占据了优势，也不需要那么着急。

　　诸多因素整合在一起，最终才造就了现在的场面。

　　只是汤姆猫一味的想要对波罗斯出手，但却并未达到他所想要的效果。

　　解开了自己全部封印，爆发出最强实力的波罗斯实在是太强了！

　　之前的波罗斯要击杀汤姆猫，还要飞驰到他身边，一拳将他轰杀。

　　但现在，波罗斯只是看向汤姆猫的方向，他胸口那颗巨大的眼睛里便放射出一道炽热的光线！

　　“咻——”

　　在场众人只感受到了一股炽热的力量划过，甚至他们都没有看到汤姆猫的反抗。

　　龙琮好友界面里汤姆猫的名字便瞬间暗了下去，意味着汤姆猫又死了一次，又掉了一级。

　　恶魔天灾的死亡惩罚其实不算太严重，在第四资料片中每次死亡会掉落当前等级的全部经验。

　　但由于汤姆猫之前死了一次等级还没提升回来，就直接来到了战场。

　　所以之前他是掉了一级之后还是满经验的，再次死亡之后就直接掉落这一级的全部经验。

　　这样的损失在当下这个等级已经不能说小了，可汤姆猫还是没有放弃。

　　因为龙琮立刻就看到汤姆猫的名字又亮了起来，然后隔着超巨大飞船上遥远的距离，他们就看见汤姆猫的身影再次出现。

　　“你就是波罗斯？！还我两个弟弟命来！”

　　龙琮默默拍了拍额头，叹息一句。

　　“你还演上了……”

　　灵活的胖子也是一脸惊奇的看着汤姆猫：“卧槽！我没想到汤姆猫这厮居然还是个戏精？”

　　“戏精猫？好像也挺符合他的人设的哈哈哈哈哈！”23sK.com

　　龙傲天也是大笑着看向汤姆猫，也很期待他这次又会伪装成什么样的身份。

　　汤姆猫的再次出现，也让波罗斯和埼玉真的有些佩服他这一大家子了。

　　“你们家兄弟长的真像……”

　　埼玉看着这个和汤姆猫、杰瑞鼠长得一模一样的年轻人，默默翻了个白眼。

　　但他倒是没有怀疑汤姆猫的说法，因为他的气息虽然跟他的两位弟弟很像，但从气息的强度却是比两位弟弟弱了一些。

　　所以埼玉觉得这个出现在他和波罗斯面前的年轻人，应该真的如他自己所说是汤姆猫和杰瑞鼠的兄弟。

　　“啊对……我们是三胞胎来着……”

　　汤姆猫赶紧补充了一句设定，又从玩家空间里掏出了一大堆卷轴，当着所有人的面就一张张用了起来。

　　因为刚刚死亡复活的这段时间，汤姆猫已经想明白了。

　　与其一次又一次的被波罗斯打死，还不如花点小钱，然后把这个世界级任务完成了！

　　所以在回到第四资料片之前，他购买了一大堆卷轴，花了整整两万商城积分！

　　使用了一大堆卷轴的汤姆猫的气息瞬间变得极其强大，即便是埼玉看向他也露出了惊讶的表情。

　　而波罗斯更是见猎心喜，直接加强了自己胸口那只眼睛的灼热光线的输出！

　　但下一刻，汤姆猫的身前就升起了一道透明的光柱，将他包裹在其中。

　　【恶魔之神的垂怜】：恶魔之神降下神佑光柱，垂怜他的信徒，让他的信徒在三秒钟之内无法移动，但也不会被任何存在伤害。

　　售价：10000积分！

　　一万积分换三秒无敌，汤姆猫觉得很值！

　　因为在这张卷轴之后，他的另外一张底牌，即将带着他全部的愤怒和期待，掀开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零八章 我们是三胞胎来着……免费阅读。https://xs.23sk.com 