    随着时间来到七月末，联盟在这一个月里发生了多笔大大小小的交易。

    其中最引人注目地灰熊则只与火箭进行了那笔关于特雷西?麦克格雷迪的交易。

    不过火箭主教练卢克却对今年的自由市场颇感兴趣。

    据孟菲斯小道消息透露，卢克今年夏天一直在积极联络自由球员，截止到目前已经与多名球员取得过私下联系。

    虽然还不知道最后都有哪些球员会意外的加盟灰熊，但今年的灰熊在八月份即将开启的自由市场中一定会引人侧目。

    而在自由市场开启之前，整个七月份倒也传出了多笔大型交易。

    其中超音速将后卫雷?阿伦送到东部的凯尔特人，而后者将控球后卫韦斯特、前锋斯泽比亚克以及今年的第五顺位新秀小前锋杰夫?格林打包送去西雅图。

    此外，凯尔特人同时还获得了超音速今年的第35顺位选秀权。

    这笔交易也就代表雷?阿伦与皮尔斯两人将会在新赛季再次完成联手。

    可惜的是，森林狼的命运与上一世相比已经发生了非常大的偏差，关于加内特的交易凯尔特人目前还迟迟没有进展。

    并且就连原本属于凯尔特人的新秀隆多都被卢克提前截胡，这也导致凯尔特人目前的阵容比上一世差上很多，最起码短时间之内很难成为总冠军的有力竞争者。

    不过据名记特沃?威廉姆斯报道称，凯尔特人目前正在积极追求隆多，而隆多的拥有者76人正在聆听来自于凯尔特人的交易报价。

    隆多是零六年选秀大会被卢克亲手选中的球员，作为当初森林狼交易艾弗森的筹码之一，隆多的交易价值可谓巨大。

    按理说76人应该围绕着隆多完成建队，将隆多当成球队的建队核心。

    奈何隆多在场上的个人打法却让76人管理层有些头疼，上个赛季隆多虽然场均可以交出9.7分5.8篮板8.6助攻以及1.4次抢断，但隆多却实在不适合当球队老大。

    目前整支76人没有哪位球员是不能被交易，只要外界开出的筹码能让管理层感到满意，76人恨不得将自家教练都一并交易出去。

    正常情况下凯尔特人在今年夏天应该会交易来雷?阿伦与加内特两人，与皮尔斯组成名震联盟的三巨头组合。

    并且这三人第一年就帮助凯尔特人捧起总冠军奖杯，其中保罗?皮尔斯还顺势成为总决赛MVP。

    不过眼下森林狼早已不是那支连季后赛都无法打进的鱼腩球队，反而是刚刚达成三连冠的王朝球队。

    所以麦克海尔自然没有推倒重建的打算，更不会与凯尔特人完成那笔一换七的惊天交易。

    卢克很清楚，凯尔特人总经理安吉从来不是一位坐以待毙的家伙。

    虽说这一世凯尔特人追求加内特肯定无望，但仍然交易来雷?阿伦的安吉必定不会低调，接下来凯尔特人大概率会瞄准其他球星，以此来组成另一个版本的三巨头阵容。

    今年夏天凯尔特人会瞄向哪位球员卢克还不清楚，不过可以预见的是，一旦凯尔特人再次凑出三巨头阵容，下赛季的波士顿凯尔特人一定会成为争冠路上的热门球队。

    好在卢克已经离开森林狼转投灰熊，对于灰熊来说，眺望总冠军这件事情还略微有些遥远。

    毕竟近几年的季后赛格局一直是西强东弱，灰熊新赛季能否冲出西部还是未知数，现在就考虑冲冠属实为时尚早。

    除此之外纽约尼克斯与波特兰开拓者同样达成交易，在这笔交易中尼克斯将得到兰多夫，而弗朗西斯和弗莱两人则被交换到开拓者。

    姚明的昔日队友弗朗西斯虽然早已不是联盟顶级球星，但扎克?兰多夫毕竟是上赛季联赛得分榜排名第十位的球员。

    即使兰多夫在场上有刷数据的嫌疑，但这笔交易的含金量还是很高。

    显然，今年休赛期争夺卢克失败后的尼克斯不甘平庸，说什么也要在休赛季搞点儿事情出来，已证实球队下赛季冲击季后赛的决心。

    奈何卢克却很清楚，尼克斯近两年无论怎么折腾也摆脱不了鱼腩球队的帽子。

    而球队总经理尹赛亚?托马斯更是凭借着一套套操作彻底堵死了自己余下的管理生涯。

    更作死的是，上赛季尹赛亚?托马斯裁掉名帅拉里?布朗选择自己下来执教，结果整个赛季却只带领尼克斯打出33胜49负的战绩。

    堪称是一顿操作猛如虎，转头一看，排名东部倒第五。

    如果不出意外，本赛季球队教练兼总经理的托马斯执教成绩依然十分拉胯，并且还与老板多兰产生了一些分歧，不得不卷铺盖立马滚蛋。

    悲剧的是，原本托马斯在休赛季的一系列运作只是堵死了他的管理生涯，但这两个赛季的执教却又堵死了他的执教生涯。

    以至于执教生涯前三个赛季胜率都超过50%的托马斯，自零七至零八赛季以后就再也没有出现在联盟，堪称是自己干掉自己的一把好手。

    东部这边底特律活塞宣布球队已正式用一份5年6000万美元的合同续约比卢普斯，其中第五年为球员选项，比卢普斯可以选择是否跳出合同成为一名自由球员。

    这份合同的平均年薪大概在1200万美元左右，比卢普斯值不值得这样一份合同目前外界还存在非常多的质疑。

    不过随着芝加哥公牛与队中的受限制自由球员诺奇奥尼达成一份五年价值3800万美元的续约合同，潜伏在比卢普斯身上的言语威胁瞬间就得到了他人认可。

    怎么说比卢普斯也是拿过总决赛MVP的男人，就连诺希奥尼都能得到一份五年将近四千万美元的合同，这么一看比卢普斯五年六千万的合约仿佛并没有太过离谱。

    上赛季诺希奥尼场均14.1分5.6篮板的个人数据虽然不差，但作为一名防守能力十分一般的白人锋线，诺西奥尼除了在进攻端拥有投篮射程，这份合同可谓是溢价严重。

    而正常情况下公牛只用了一个赛季就后悔了今年休赛期的决定，并且在2009年就将诺西奥尼交易到国王，事后还不忘对诺希奥尼补了一刀。

    魔术队方面今年夏天同样做了一笔足以改变东部格局的交易。

    七月末，魔术队宣布球队已经正式与超音速达成了先签后换的协议。

    这笔交易魔术将从超音速得到进攻能力出色的前锋刘易斯。

    并且与刘易斯签订了一份为期6年，总价值大约为1.18亿美元的合同。

    这份合同不仅让刘易斯成为NBA历史上第十位“亿元先生”，同时还为刘易斯招来了铺天盖地的质疑。

    要知道，上个赛季薪水最高的凯文?加内特也只不过才拿2100万的年薪。

    新赛季按照合同递增，加内特的薪资大概能达到2350万美元左右，但即便是如此整个联盟也只有加内特和奥尼尔两人能够达到两千万美元以上。

    结果生涯只入选过一次全明星阵容，从来没有入围过最佳阵容的刘易斯却成为休赛季突然杀出来的“亿元先生”。

    在薪水方面将会与加内特这些联盟顶级球星平起平坐，这实在是一件令人无法接受的事情。

    上赛季刘易斯打出了生涯最精彩的一个赛季，场均能够砍下22.4分6.6篮板2.3助攻以及1.1次抢断。

    加上赛季39%的三分球命中率，这也让刘易斯成为现役联盟进攻能力最出色的锋线球员之一。

    不过刘易斯的个人表现虽然不差，但这份上亿的合同却仍然有些恐怖，对于生涯只入选过一次全明星的刘易斯来说简直有些疯狂。

    对此，卢克只能对魔术管理层的操作悄悄竖起大拇指，怪不得格兰特?希尔当初的那份天价合同坑的魔术这么多年都翻不起身。

    现在来看这件事情还真不能怪罪希尔，只能说魔术管理层的操作一直都很迷惑。

    值得一提的是，前不久魔术刚刚与球队核心“魔兽”霍华德完成续约，双方的续约合同是一份为期五年价值8500万美元的合约。

    魔术表面上说球队核心是德怀特?霍华德，交易来刘易斯是为了辅佐霍华德夺冠，结果与刘易斯签订下的合同却比霍华德还要丰厚，这种迷惑操作实在令人感到不解。

    难怪后世所有离开魔术队的球星都对这支球队破口大骂，看来魔术管理层办事操.蛋早就不是一天两天，也难怪直到2021年魔术还没有退役过任何一位功勋球员的球衣。

    用球队管理层的话来讲，球队不是不想退役球衣，而是队史从来没有出过球星。

    尼克?安德森：？？？

    奥尼尔：？？？

    哈达威：？？？

    麦迪：？？？

    霍华德：？？？

    最后小牛与斯塔克豪斯续约了一份三年2100万美元的合同，雄鹿与莫?威廉姆斯的续约合同则为六年5200万美元左右。

    至于篮网与全明星后卫文斯?卡特同样正式达成协议，双方将会续约一份五年价值八千万美元的合约，其中前四年为保障合约，薪水大概在6600万美元左右。

    文斯?卡特等人的宣布续约让今年自由市场接连失去大鱼。

    原本文斯?卡特、比卢普斯与刘易斯三人应该是今年自由市场最大牌的几位球星，结果这三人却纷纷与球队达成了续约合同。

    就算是离开母队的拉沙德?刘易斯同样是用先签后换的方式加盟魔术，这无疑让想在自由市场分杯羹的球队感到郁闷。

    好在，卢克的目标从来不是这些需要砸钱才能有机会拼抢到的球员。

    除了格兰特?希尔与拉希德?华莱士两人稍稍有些名气，卢克在今年自由市场相中的球员大多数都是常规轮换。

    论起人气自然不如比卢普斯这些入选过全明星的家伙，但在卢克的战术体系里，这些球员所能发挥的作用却很重要。

    眼下时间已经来到七月末，卢克在私下里同样与多位球员达成了口头协议。

    接下来只需要等待八月份自由市场开启，灰熊就能第一时间抢占先机，在今年本就不富裕的自由市场尽量赚个金钵满盆。

    …………

    美国当地时间8月5日，休赛期自由市场正式开启。

    随着自由市场的开启，联盟立刻就有多支球队传出与自由球员达成签约的消息。

    这其中自然包括备受瞩目的孟菲斯灰熊。

    自由市场开启的第一时间灰熊就连续放出了三条签约消息。

    首先是用一份为期两年的完全保障合同签下了自由球员格兰特?希尔。

    双方的合同金额大概在两年500万美元左右，放眼自由市场的确只能算是小打小闹。

    在外界看来，灰熊休赛期选择签下格兰特?希尔这位玻璃人实在是迫切的想要打出成绩，几乎不顾及后果的增加球队即战力。

    对此，还有人调侃卢克目前的眼光开始下降，已经将目标瞄向了格兰特?希尔这种几乎打不上球的著名伤号。

    除此之外，灰熊官宣的第二条签约消息则是与自由球员杰森?卡波诺达成了一份两年约价值950万美元的合同。

    “三分王”卡波诺上赛季效率于迈阿密热火，并且在热火打出了职业生涯最出色的一个赛季。

    场均10.9分2.7篮板1.3助攻的数据虽然看起来平平无奇，但51.4%的三分球命中率却让卡波诺成为NBA历史单赛季三分命中率第二高的存在。

    说卡波诺是现役联盟最强射手一点都不为过，毕竟单论三分球，在库里进入联盟之前，卡波诺简直就是神一样的存在。

    这一点雷?阿伦凭借着大量三分出手倒勉强占据上风，但论起三分效率卡波诺却能吊打联盟任何一位射手。

    大嘴巴查尔斯?巴克利更是在一档节目中拿卡波诺调侃起了奥尼尔，表示卡波诺的三分球命中率都比奥尼尔的罚球命中率高。

    上赛季卡波诺在热火做的事情就是为奥尼尔与韦德两人拉开空间，让两人能够更轻松地在内线完成得分。

    显然，正是因为卡波诺的存在，韦德与奥尼尔两人才能在内线出来如此多的的机会，三分线外超过50%的投篮命中率足以令任何一位防守人都不敢离开卡波诺半步。

    不过作为一名职业球员卡波诺的缺陷同样也很明显，在三分球投射如此出色的情况下卡波诺仍然只是一位角色球员，就是因为卡波诺的防守太过拉垮。

    身高两米零三体重97公斤的卡波诺从身形上来看，绝对符合联盟最标准的锋卫摇摆人身材。

    奈何卡波诺空有一副标准的身高体重，但在力量和移动速度上却很差劲。

    缓慢地横移速度和差劲的身体对抗让卡波诺几乎防不住任何一位以进攻见长的球员。

    所以即使卡波诺的三分投射已经到了出神入化的地步，是现役联盟三分球造诣最高的球员，但卡波诺依然很难获得一份大合同。

    不过深知如何才能将三分杀伤最大化的卢克却并不在意卡波诺的防守。

    小球时代的横空出世，让后世联盟出现很多像卡波诺这种只会投射三分，但在防守端却碌碌无为的球员。

    热火那位能够与汤普森一较高下的邓肯?罗宾逊正是如此，区域联防就是为这种球员所准备的防守战术。

    卡波诺在进攻端的投射能力非常可观，并且在灰熊这支球队卡波诺注定只能替补。

    在有限的出场时间内，卡波诺的存在不仅不会影响大局，反而还能让灰熊变得更好。

    甚至在关键时刻卡波诺的三分球很有可能成为杀人诛心的手段。

    年薪约500万左右的薪水听起来不算太少，但钱就要花在刀刃儿上。

    只要能融入灰熊新赛季的进攻体系，那么球员所能发挥出的效果将远超人们想象。

    眼下斯蒂芬?库里还没有进入联盟，联盟还没有任何围绕三分球所发起的战术体系，对待三分球的防守同样只停留在最基础的阶段。

    剑走偏锋绝对是灰熊新赛季想要冲击总冠军的捷径，对于当下还没有人意识到三分球能玩出花样的联盟，以卡波诺和迈克?米勒等人为首的三分射手已经忍不住想在新赛季大展拳脚。

