
云绾宁呆呆地伸出手，指了指自己的喉咙，“母妃，我嗓子疼。”

许是昨儿夜里嗓子休息的太少了，所以这会子火辣辣的疼。

德妃立刻挥手，“来人！倒热水来！快快请太医！”

她转过头紧张兮兮的看着云绾宁，“好端端的怎么会嗓子疼？可是昨晚没睡好？没盖好？着凉了？！”

“可，可能吧。”

云绾宁回过神了。

她为什么要告诉德妃她嗓子疼！

等会子太医来了，她怎么解释！

难不成还能说，是嗓子一整晚都没休息吗？！

天啦！

云绾宁真想一头撞死。

她拉过被子，直直的倒在了床上。

尴尬的要死！

见状德妃着急了，忙揭开她蒙在头上的被子，“宁儿，怎么了？除了嗓子你还有哪里不舒服吗？”

“果然人在不清醒的时候，不能随便开口说话，太容易社死了。”

云绾宁一脸生无可恋的看着头顶的纱帐。

“怎么了？”

德妃连忙问道，“这孩子，怎么说胡话了？”

她伸手探了一下云绾宁的额头，“不烫啊！怎么说胡话呢？”

云绾宁的彻底清醒了。

她想好等会子太医来，她该怎么解释后，这才对德妃问道，“母妃，您怎么出宫了？”

“你父皇说你身子不适，本宫来瞧瞧你。”

她身子不适？

墨宗然说的？

云绾宁明白是怎么回事了……

她询问了前因后果后，与德妃也开始谈论那封书信的事儿。

“这封书信若真是魏嫔写给魏国公的，照理说应该很私！密才对。魏国公要么好好保存着，要么会直接销毁，为何会落在陈家手中？”

云绾宁道。

德妃原没有想到这一层。

听她这么一说，也若有所思的点点头，“是啊！魏国公那老头子，可最是警惕呢。”

多年前的书信，还是信中指控赵皇后的罪行，这书信魏国公怎么会保存至今？！

若被人发现，他有口说不清啊！

“母妃，我进宫一趟。”

云绾宁察觉到了不对劲，立刻翻身下地。

“但你不是身子不舒服吗？！”

德妃忙拽住她的手，“好好在床上躺着，太医来瞧瞧怎么回事！你就这么下地，万一病情加重怎么办？”

但云绾宁执意要进宫，“母妃，此事关乎墨晔的清白，我必须要弄清楚！”

这件事从陈家出手、陈家落网，再到魏国公府也被牵涉进来……

云绾宁总觉得其中有古怪！

一听关乎墨晔清白，德妃撒开了手。

但纠结下，又抓住了她，“即便事关晔儿清白，你也要照顾好自己！”

“你父皇是个明君，晔儿无辜，他自然知道！再说了晔儿这边还有本宫，何苦让你这般操劳？”

德妃谆谆教诲，“晔儿年纪也不小了！”

“从前与你有误会，但如今误会已解开，圆宝宝贝也这么大了。”

“晔儿也该成长为真正的男人了！不管遇到什么事情，都该让他自己去解决！不但是成长，也是历练！”

“如此他将来才能堪当大任。他肩上挑着的担子，太重了！”

德妃叹了一口气，“你是他娶进门的媳妇，就该什么也不做，貌美如花就行！”

“这些事儿让晔儿自己去解决！你又不是他娶进门的老妈子！”

听她这番话，云绾宁心下动容。

若天下婆婆都是如此通情达理，哪里还有什么婆媳问题？！

“母妃，我知道你疼我。”

云绾宁笑容发自内心，“但我与墨晔的关系，我更希望是并肩前行一同成长，而不是他负责赚钱养家，我负责貌美如花。”

“而且圆宝还小，我和墨晔要给圆宝做好榜样。”

“虽是皇室中人，却不能衣来伸手饭来张口，要明白自己肩负的责任！”

她若真甘心只做一只供奉在王府的花瓶……

当初从清影院出来，也就不会处处替墨晔帮忙。

那时候既是为了圆宝，也是为了提升自己，在墨晔面前稳固自己的地位与存在的价值！

否则当时，墨晔仍会对她下杀手！

只是当初证明自己的价值的同时，被无数人追着骂她倒贴、骂她是贱货。

回想当初，云绾宁苦笑。

德妃也被她这番话打动了，“宁儿，晔儿有你这样的妻子、圆宝有你这样的娘亲，是明王府、也是墨家的大幸！”

她哽咽了。

德妃被云绾宁说动，也不阻拦她进宫了。

她甚至亲自帮她更衣！

云绾宁受宠若惊，忙道，“母妃，我自己来就成！如烟也在门外候着呢……”

“这些事我向来是自己做。”

在清影院那几年，她从未让人伺候。

这些事儿她也不习惯让人伺候，只有偶尔犯懒时才让如烟或者墨晔替她更衣。

“害羞什么？本宫是你母妃，也一直把你当亲女儿对待！飞飞小时候，就是本宫亲自给她穿衣更衣。”

德妃笑道，“这话听起来很夸张，但在飞飞及笄前，自个儿还不会穿衣呢！”

“所以本宫也要把你宠坏！”

宠到生活不能自理那种……

她已经把墨飞飞宠坏了。

后来及笄后，墨宗然给墨飞飞赐了未央宫，她才离了德妃身边。

云绾宁心里复杂极了。

能遇到德妃这样的婆母，也是她人生一大幸。

简单用过早膳后，云绾宁便随德妃进宫了。

墨宗然还在与陈立辉“谈天论地”。

见德妃又来了……

他一阵头疼。

不过让他更头疼的在后面——

这一次不但德妃来了，身后的小跟屁虫，居然是云绾宁！

墨宗然立刻准备打发陈立辉，或者直接将他打入天牢。然后做出很忙碌的样子，让这婆媳俩识趣一点自个儿离开。

不过“识趣”一词，显然不适合形容云绾宁与德妃。

陈立辉抬头一看，见云绾宁笑嘻嘻的进来了……

他心里浮现出一股子不好的预感。

怎么走到哪，都有这位明王妃？！

“嗨！父皇！”

云绾宁跟着德妃进了御书房，没搭理站在一旁的陈立辉，只冲墨宗然笑道，“见到儿媳父皇不开心吗？怎么脸色这么难看？”

她一副“惊不惊喜意不意外”的神色。

墨宗然：“……”

“父皇一定不是不想见到儿媳，而是因为起的太早了吧？”

云绾宁又道，“听闻天不亮，陈老爷子就进宫吵醒了父皇呢！”

陈立辉老脸一红。

她又伸手一指，“父皇，儿媳有要紧事跟您谈，先让这位陈三爷出去吧。”

墨宗然咽口水，“你找朕谈什么？”

他还是挥了挥手，示意陈立辉先出去。

陈立辉刚走出御书房，德妃已经状似不经意来到了墨宗然身边……然后趁他不备，立刻动手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148578"  chaptername="第637章  婆婆太宠她了！">加入书签</a>
</div>
