    “没有见过血皇？”

    “难道每次的联姻，都不是血皇主持吗？”

    陆天龙大惊，这样一来，很有可能会打乱他的计划。

    “是的。”

    “事实上，我们根本进不了血族的内部。”

    “每次联姻，他们都是在入口之处迎接。”

    “然后便让我们返回。”

    老管家莫尔顿很无奈的说道。

    “原来是这样！”

    陆天龙若有所思的点点头。

    “那我们现在怎么办？”

    凯琳达也是皱眉。

    之前以为害怕走漏消息，这次的事情只有皇室几个绝对高层知道。

    莫尔顿并不清楚。

    之前也没有单独询问他关于联姻的具体流程。

    皇室那群家伙也不知道陆天龙的具体计划，所以同样没有告诉凯琳达。

    “事已至此，走一步看一步吧！大不了就采取简单直接方式，总能把血皇逼出来。”

    陆天龙微微挑眉。

    一股煞气在双眼之中升腾。

    “就凭你的这些人？可以吗？”

    “不，我的意思是说，血族里面高手众多，就凭你这十几个人的话……”

    凯琳达有些担忧道。

    “不止我们这些，还有一个没有来。”

    “等她到了，我们的胜算会更大一些。”

    陆天龙笑着回到。

    现在战龙众成员基本到齐，就差一个晴儿。

    之前东方晔已经找到上面，和晴儿取得了联系。

    晴儿说她会到。

    虽然现在还没来，可陆天龙知道她肯定会来。

    “好吧！”

    凯琳达攥紧的小拳头又松开。

    虽然是名列世界前三的夜罗刹，可现在要对抗强大无比的血族，她的内心同样充满了紧张。

    毕竟这一战，不止关系到她的生死，更关系到整个皇室的未来！

    在莫尔顿的指挥下，车子距离敦伦市区越来越远。

    约莫行驶了一个多小时，终于在一片原始森林前停下。

    一眼望去，高耸的原始树木乌压压一片望不到边际。

    刚到原始森林边上，周围突然出现一群训练有素的军人。

    直接在前面挡住了车子前行的路。

    他们认出这是皇室专用车辆，也不敢怠慢，一个军官模样的家伙快步跑过来，敬礼问候。

    “我们要进入森林，这是通行证！”

    莫尔顿落下车窗，将一张通行证递过去。

    “是！”

    确认无误，军人马上让开。

    警戒线撤离，让几辆车子驶进了森林之中。

    “这原始森林面积很大。”

    “我们无法确定血族的具体位置。”

    “前几次，我们进入森林之后，很快会有血族的人出现，把公主接走。”

    “不过每次出现的时间和地点都不一样，我们以前也试图派人跟踪，但是……”

    “无一例外，全部被他们发现，然后被杀掉。”

    老管家莫尔顿叹口气。

    皇室，英不列颠最高贵的存在。

    但是谁又能知道，在他们的荣耀背后，竟然还有这样屈辱的时刻。

    “老管家，我有些想不明白。”

    “既然血族现在已经逐渐渗透进了英不列颠的贵族圈子。”

    “那么他们为什么还要每十年就要跟皇室联姻，要皇室的一位公主？”

    “他们这么做，难道就不怕引起皇室的反感和报复？”

    陆天龙有些好奇道。

    血族用这种残酷方式对待皇室，只能让皇室增加仇恨。

    “这个问题我也不清楚。”

    “不过以前偶尔听他们的人说过，好像是皇室公主体内拥有什么特殊血脉。”

    “对他们好像有什么帮助。”

    莫尔顿想了一下，摇摇头道。

    特殊血脉？

    对他们有帮助？

    陆天龙想了想，也没什么结果。

    猜测会不会是因为血族圣地血池，需要皇室公主特殊的血脉？

    “咔嚓！”

    众人一边说着一边前行。

    突然，就在深入森立几十里地之时，突然发生状况。

    小路边上一棵约莫两人合抱粗的大叔，突然从根部断掉。

    咔嚓一声折断，直挺挺的倒下，挡在了众人车子面前。

    幸好司机反应够快，直接刹车，要不然非得被砸扁不可。

    可这也让众人惊出一声冷汗。

    后面的温天豪等人快速从车子里面跑出来，一脸警戒看向四周。

    “哈哈，看着他们这群熊样，估计都要吓尿了吧？”

    “这些胆小如鼠的人类，活该成为我们的食物。”

    “真香呀，我现在都迫不及待想要品尝这些美食了。”

    旁边突然传来一阵阴森森笑声。

    然后十几个目光阴森的血族家伙出现。

    应该便是来迎接凯琳达进入血族的。

    看实力都很一般，没什么高手。

    “我们是奉皇室之命，带公主前来与血族联姻！”

    “请你们的领袖出来说话！”

    莫尔顿向前一步，大声道。

    “哈哈！这次还是你这个老头。”

    其中一个血族家伙狞笑两声，突然冲着后面吆喝一嗓子。

    “卡罗尔伯爵，赶紧出来吧，这老家伙等不及要把他们的公主送给咱们喽！”

    “该死，吵醒我的美梦！”

    一声阴冷声音响起。

    紧接者便是一阵破空声传来。

    一个长相阴柔的家伙出现在了众人的面前。

    卡罗尔伯爵。

    也是这些血族派来带领凯琳达进入血族的队伍首领。

    “啧啧，不过听说这次皇室进献的公主，是皇室历史上最优秀的凯琳达？”

    卡罗尔一边上下打量着凯琳达，一边带着很绅士的笑容走过来。

    不得不承认，血族这些家伙，因为脸色比较常人略苍白，配合他们独有的骄傲和气息，还是挺吸引人的。

    放在外面世界里面，那也是正儿八经的帅哥。

    “让我看看，这位号称天才的凯琳达公主，和以前那些有什么不一样？”

    卡罗尔笑着前行，一直到了凯琳达的身前。

    根本就没去看旁边的陆天龙和莫尔顿等人，完全没有把他们放在眼里。

    “吼！”

    就在靠近凯琳达的时候，原本文质彬彬带着绅士风度的卡罗尔，突然幻化出了血族形态。

    两根长长獠牙显现，眼眶深陷，配合苍白无比的脸，简直就跟电影里面残忍的吸血鬼一样一样的！

    “啊？”

    莫尔顿受到惊吓，蹬蹬后退两步，一屁股坐在了地上。

    凯琳达也是脸色一变。

    却没有惊恐，只是深深的厌恶。

    做了杀手这么多年，什么人没见过，自然不可能被一个小小的血族形态吓到。

    “哈哈，貌似还真跟以前那些不太一样！”

    “不过，就是不知道我们割开你的手腕，将你鲜血全部放入血池的时候，你能不能还是如此淡定！”

    卡罗尔伯爵哈哈大笑。

    “啊？把血放入什么血池？我们公主进来，不是来联姻的吧？怎么没有看到新郎呀？”

    后面陆天龙做出一脸茫然的表情开口道。

    “哈哈，联姻？新郎？”

    听到陆天龙的话，那些血族家伙好像听到了最好笑的笑话。

    一个个全都乐不可支的笑起来。

    “你这个傻兵蛋子，什么联姻？说白了，这就是贡献给我们血族的贡品！”

    “就是，还要新郎，你看看我能不能做新郎？”

    “哈哈，笑死我了，要不是因为血池，你以为我们稀罕你们家的公主……”

    一群家伙笑嘻嘻的嘲讽着。

    陆天龙暗暗点头。

    看来之前猜测的还算不错。

    血族之所以需要皇室公主，的确是因为血池的缘故！

    但是具体什么原因，那就不知道了。

    “行了，你们都赶紧滚蛋吧！带着这小妞儿，咱们走！”

    卡罗尔伯爵冷哼一声，旁边几个手下马上要冲过来抓凯琳达。

    “别呀，这黑灯瞎火的，好歹让我们保护公主进去！”

    “要不然就凭你们这十几个人，万一在森林里面碰到野兽什么的，多危险。”

    陆天龙抢先一步挡在了凯琳达面前。

    “奥卖糕的，你这个小子是不是脑袋有问题？”

    “还野兽，什么野兽见了我们不都得被吓跑？”

    “行了，别他妈废话，老子们还有很长路要走。”

    “中间又没有倒班轮换的，血皇怪罪下来，我非得回去先弄死你们！”

    卡罗尔一脸凶光看着陆天龙。

    陆天龙笑了。

    “从这里到血族，就只有你们十几个？”

    “废话，这点儿小事儿难道还要多少人？赶紧滚蛋，要不然……”

    一个血族家伙不愿意再跟陆天龙废话，一脸狰狞朝他抓来。

    “要不然怎么样？”

    陆天龙嘴角轻挑，一抹杀意浮现，毫不犹豫伸手，闪电一般掐住了这家伙的脖子。

    咔嚓一声脆响。

    这家伙直接歪歪扭扭倒地，彻底毙命。

    “嘿，都给我去死吧！”

    见陆天龙动手，旁边温天豪等人也都毫不客气出手。

    反正这里距离血族位置还较远，周围也没有其他的血族同伙，那还忌惮个屁！

    他们出其不意动手，而且全是杀招。

    一眨眼功夫，十几个血族手下全部被干翻。

    “你们到底是什么人？”卡罗尔公爵大惊。

    “我们是来要你命的人！”　陆天龙冷冷一笑。

    “找死！你们可知道招惹我们血族的下场！”

    卡罗尔一脸狰狞狂喊道。

    “哦，我们的下场不用你操心，不过你的下场，肯定很惨！”

    陆天龙挥手，温天豪等人直接一拥而上。

    那卡罗尔还想反抗，可怎么会是众人的对手。

    还没等出手便被制服。

    “紫瞳！”

    陆天龙开口，小紫瞳迅速从车上下来，双眼紫光大盛，利用紫瞳术控制住了卡罗尔。

    老鬼众人也行动起来，扒下卡罗尔那些手下的衣服换上。

    然后易容成了他们的模样。

