    说时迟那时快，顾清影这时候也不装死了，手一翻，一把匕首出现在手中，先是一掌拍在了老妇人的胸口，接着匕首划破了老妇人的喉咙。

    鲜血喷溅，顾清影的脸上沾染了血滴。

    这一切都发生在一瞬间，麻子妇人还在和另外三人正在商量在哪里挖坑埋人，却不想老妇人已经倒在了地上。

    顾清影终于看清楚了眼前四人的长相，除了第一个遇到的麻子妇人，被她杀了的老妇人正好是之前偷看她的那老妇人。

    至于另外三个她不认识。

    平静地看着麻子妇人道：“你们为何要害我？”

    麻子妇人这才回过神来，尖叫一声后道：“你明明喝了有蒙汗药的水，你为什么没事？”

    她在顾清影走了之后还特意检查了一下，墙角并没有水痕，确定顾清影喝了水后才来的土地庙。

    顾清影冷嘲一笑道：“方才听你们提起赵江，这个村子应该就是真正的土匪窝吧！难怪你们几个妇人胆子这么大，居然敢杀人。”

    她以前遇到的乡下妇人，一个个都是老实巴交，善良憨厚的。

    可眼前几人颠覆了她的认知，这几人不仅心狠手辣，估摸着杀人也不少。

    其中一位妇人最快反应过来。

    恐惧地看着顾清影，知道顾清影是她们招惹不起的存在，大吼一声道：“都愣着干什么，赶紧走啊！”

    这时候要不走就真的走不掉了。

    顾清影怎么可能让眼前的四人逃走，她还得留下几人好好审问呢！

    手一翻，一把飞镖出现在手中，接着射向了逃跑的妇人，只是飞镖并没有伤到妇人的要害，妇人身体一踉跄摔倒在了地上，而她的右小腿上赫然插着一把飞镖。

    另外三人想逃又不敢逃。

    麻子妇人算是最淡定的，停下脚步冷眼看着顾清影问道：“你究竟是什么人？”

    她觉得顾清影根本不是什么书生，对她说的那些话应该也都是假话。

    顾清影耸耸肩，不在意的说道：“我说了，我只是不小心路过你们这里的人。”

    麻子妇人当然不相信，顾清影的功夫这么好，敢孤身一人来到村子，肯定不是意外。

    “你少在这里唬我，你若只是不小心路过的路人，就不会不喝我的蒙汗药水。”

    顾清影也不想和麻子妇人解释。

    冷眼看着几人说道：“方才听你们谈话，你们杀人好像不是一次两次了？”

    这个村子的人必须要好好清理一遍。

    她不管这些匪寇最开始是为什么走上抢劫这条道路的。

    但村里的妇人绝对没有一个是无辜的。

    原因无他！

    稻草之下那一滩血迹就能证明。

    麻子妇人此刻慌张得很，在思考要用什么手段从顾清影的手中逃走。

    麻子妇人身后的那位说话声音很尖锐的妇人开了口：“这位公子你看这是你和她的私人恩怨，跟我们没关系啊！我们就是来看热闹的。”

    看热闹？

    顾清影冷笑一声道：“你以为我会信？”

    她一步步走向麻子妇人。

    突然麻子妇人吼道：“大家不要怕，她就一个人，我们可是有三个人，上！”

    摆在眼前好像真的只有这条路了。

    另外两人也不再犹豫，准备跟顾清影打一架。

    不是顾清影看不起眼前几人，实在是这几人没有一点当对手的资格。

    身子一闪，手中的匕首翻飞，当顾清影出现在另外一个方向的时候，三人都倒地“嗷嗷”地尖叫起来。

    疼。

    此刻还活着的四人脑海中只有这个字。

    顾清影本就不打算让这个几个人舒坦，下手也比较狠。

    几人身上都有血窟窿。

    麻子妇人用手捂着受伤的地方道：“你究竟是谁？”

    顾清影冷眼看着麻子妇人道：“收你们命的人，现在能好好跟我交代交代那摊血迹的事情了吗？”

    麻子妇人对着顾清影“呸”了一声道“有种就杀了我们，想要从我嘴里套话门都没有。”

    她知道，若是交代了，想要逃走的希望更加渺茫。

    顾清影弯下腰，捡起地上的绳子，不由分说把四人绑在了一起。

    既然四人都不愿意老实交代，她就慢慢审问，这些人总会忍不住交代的。

    被绑起来的四人情况都不怎么好。

    顾清影很有耐心问道：“说说你们的名字吧！”

    麻子妇人不开口，那个声音很尖的妇人却忍不住了：“你先给我包扎止血，我马上告诉你想知道的一切。”

    “帮我包扎，我也把我知道的都告诉你。”另外一位妇人生害怕自己说晚了，错过了机会。

    麻子妇人厌恶的偏头看着两人道：“你们有点骨气！真以为你们全都交代了她就能放过你们？你们交代越快，死得越快。”

    顾清影“扑哧”一声笑了出来道：“你很聪明嘛！不过……你们要是不交代，我就慢慢看着你们流血而死。”

    说完，匕首直接扎进了麻子夫人的腿上。

    麻子妇人又疼得尖叫起来。

    声音很尖的妇人赶紧道：“我说，我都交代，她们都叫我秋花。”

    秋花害怕得很，她杀过人，也看大家杀过人，但真正被人绑，还被伤是第一次。

    她知道交代了不会有好下场，但是她想活命啊！

    要是不交代肯定命都没了。

    顾清影对秋花的态度很满意，又看向了另外一位想要交代的妇人道：“你叫什么名字？”

    妇人赶紧道：“我叫菊香。”

    顾清影也懒得问麻子妇人和另外一位妇人了。

    她走到另外一位不愿意交代的妇人面前，同样一刀扎进了对方的腿里。

    这一幕吓得菊香和秋花瑟瑟发抖。

    两人都恐惧地看着顾清影。

    顾清影清了清喉咙，用本来的声音问话：“交代吧！”

    四人都惊讶的看向了顾清影。

    她们绝对没有想到，绑她们的是一位女子。

    “你是女子！”

    秋花不可思议的问道。

    顾清影嘲讽一笑道：“我是女子有问题吗？你们不一样是女人，可杀起人来也是眼睛都不眨一下呢！”

    秋花则道：“可你为何要女扮男装！”

    一个答案在心中呼之欲出。

