    “公子，你要干什么？”

    　　秦宇还未靠近木床，李夫人就猛得睁开了眼，压低声音急道。

    　　显然也没睡，也知道他来干什么。

    　　“夫人，到我那边去，商量点事。”秦宇红着脸，蹲在床边推了推她，小声道。

    　　“公子莫要胡闹，有什么事明日再说，快回去睡觉。”

    　　李夫人被他那眼神吓得一阵发虚，赶紧伸出一只手，一边推他，一边紧张道。

    　　“夫人，今夜月色好美，睡觉太浪费，不如我们去外面喝酒赏月吧！”

    　　“今晚连星辰都没有，哪来的月亮？公子莫要再说胡话……”

    　　“那去吟诗喝酒如何？”

    　　秦首领今夜着实被刺激到了，加上又喝了不少酒，态度竟十分坚决。

    　　结果两人拉扯下，终于将里侧的李婉儿惊动了，迷糊的打了个翻身，嘴里还嘟囔了两句。

    　　两人都吓了一跳，李夫人更是吓出一身冷汗，一脸哀求的看着他摇着头。

    　　见他蹲在那里死活不肯走，又怕将女儿吵醒，最后只得一咬贝齿，掀开被角轻脚轻手的下了床。

    　　秦宇则是赶忙拿过一旁的披风给她披上，还未等她开口，就拉着她朝外走去。

    　　那副猴急的样，羞得李夫人嘴唇都咬出了血，简直是被他生拉硬拽拖到了门外。

    　　刚扯上房门，一阵寒风就吹来，两人都是不由的打了个哆嗦，李夫人赶忙裹紧身上的披风。

    　　秦宇则是牙齿打着架道：“夫…夫人，好冷呀，咱…咱们还是回去，到我床上去探讨诗词吧！”

    　　“不行，绝对不行。”

    　　李夫人语气非常坚决，然后又哀求道：“公子，这么冷，会冻出病的，咱们还是各自回去睡觉好嘛？”

    　　“不行！绝对不行，今晚这月必须赏！”

    　　秦宇语气同样坚决。

    　　一咬牙就拉着她的手朝前走去，当来到广场时，嘴唇冻得都发青了。

    　　李夫人虽然紧张的要死，一百二十个不情愿，但又怕他真的冻坏。

    　　只得叹了口气，张开披风，小声道：“公…公子，还是进…进来躲躲吧…”

    　　秦宇哪里会客气，一下就钻了进去，紧紧的抱着她，顿时滚滚的热气香气扑面而来。

    　　如今秦宇才十四岁，比起她还要略矮一点，弓着腰，两人裹紧披风，缓步朝前走去。

    　　秦宇原本打算去两座寨墙之间，那里应该风最小，谁知早已人满为患，老远就听见到处都是动静。

    　　只得又转战后山，可后山同样到处都是动静。

    　　想要随便挑个地，李夫人又死活不愿意，气得秦首领是破口大骂：“这帮畜生，老子明天非得扒他们的皮不可。”

    　　“他们是畜生，那公子呢？”

    　　李夫人不由的娇嗔一句，然后打了个哆嗦，哀求道：“公子，饶了妾身吧，妾身好冷，我们还是回去吧！”

    　　秦宇见她身子都在发抖，也有些于心不忍，加上被冷风吹的也冷静了不少，刚想答应，眼睛突然一亮。

    　　“夫人，走，还有一个好地方。”

    　　李夫人也知道，今晚怕是在劫难逃，心里暗暗决定，无论如何也不能失身，这是她最后的底线。

    　　当秦宇拉着她来到厕所附近，发现里面同样有人，气得脱下鞋就狠狠的砸了过去，结里引来一声怒骂。

    　　“谁！”

    　　“哪个生儿子没**的家伙，干这种缺德事？”

    　　“呜…！”

    　　秦宇刚要张嘴，就被李夫人一把捂住，拼命的拖着他离开了这里。

    　　“公子，早点睡吧！”

    　　一回到屋内，李夫人就心有余悸的拍了拍胸口，然后解下披风爬上床，整个人都钻进了被窝。

    　　“夫人…啊欠…啊…啊欠…”

    　　秦宇刚想再打个商量，就是一个喷嚏，紧接着没完没了，赶紧跳上床，钻进被窝。

    　　……

    　　第二天。

    　　秦首领睁开双眼，刚要起床，去炮制昨晚那帮畜生，尤其是霸占厕所的那家伙，就发现头昏欲胀，鼻子堵塞，虚弱乏力。

    　　立即暗道一声不好，还真特么的着凉感冒了，心里那叫一个怒呀！恨呀！

    　　而整个山寨感冒着凉的，远远不止秦首领一人，男女起码有几十人都中招了。

    　　“公子，妾身熬了点姜汤，快喝了吧。”

    　　“昨晚就跟你说了，你就是不听，现在知道不好受了吧？”

    　　李夫人端着碗来到床头坐下，还不忘埋汰一句。

    　　想到昨夜的荒唐，自己最后竟然鬼使神差的和他出去了，脸蛋也是红扑扑的。

    　　“夫人，婉儿也不小了，该有自己的闺房了。”秦宇却一边喝着姜汤，一边认真道，显然不想再吃昨晚那种亏了。

    　　“公子说得轻巧，如今还有许多人都住着草棚，若非晚上烧着炭火，怕不是都要冻死人，那还有多余的房间？”

    　　李夫人自然知道他那点小心思，白了他一眼娇嗔道。

    　　“唉！那就再忍忍吧，不过，昨晚那种事，绝不能再发生第二次了。”

    　　“啊！”

    　　李夫人美眸一亮，惊疑的看着他，还以为自己听错了。

    　　“我说的是他们，不是我…咳咳…”由于用力过猛，被姜汤灌进气管，呛的是死去活来，差点断气。

    　　李夫人赶忙放下碗，掏出手帕，一边扶胸拍背，一边说道：“公子放心，妾身已经警告过了。”

    　　“光警告不够，这样好了，在后山盖十间小屋子，夫妻每月可以轮流去一次过夜。

    　　今后再敢野外苟合者，绑了示众一天，抓到时什么样，就绑成什么样，叫铁头带亲卫队每夜轮流巡逻，这股歪风邪气一定要杀下去，否则长此以往非得出大事不可！”

    　　秦首领义正言辞的吼道，就像昨晚他自己没参加一样。

    　　“如此倒也可行。”

    　　李夫人羞红着脸点点头，见他这副模样，又想起昨晚的事，这次却是忍不住捂嘴一笑。

    　　如今山寨都是男女分开睡，否则根本就挤不下，秦首领的命令下达后，村民们都是大力拥护。

    　　毕竟天寒地冻的，若非实在没办法，没人愿意去钻树林，一月去一次，对于刚刚吃了几顿饱饭的他们来说，足矣！

    　　不过，众人干活的热情依然十分的高涨，都想尽快将房子盖起来，好天天老婆孩子热炕头，过神仙日子。

    　　后山的大片树林被砍伐，一排排简陋的木制房屋，耸立了起来。

    　　而家丁们在镇上待了几天后，也各自散伙，各回各家，毕竟总算将小毛贼赶回了山，也算可以交代了。

    　　吴老二也不敢独自呆在镇子上，只得跟着去县城，雇了一些吴氏族人看守老宅。

    　　可他前脚刚走，那些族人后脚就回了村子，显然都害怕小毛贼突然又杀回来。

    　　一时间，偌大的黑石镇，竟然成了一座鬼镇，大白天的都阴森恐怖的吓人，单独一人还真不敢进去。

    　　十里八村的百姓，也只得去临近的镇子赶集，或者直接到县城去购买生活品。

    　　秦宇也没有再搬回去住，只是时不时派人去转悠一下，像是在向别人宣示，这是他秦华王的地盘。

