    行军最开始还很顺利，可两日后在南境的锦衣卫突然传来了情报。

    “陛下，南境军团主将萧耀光率领三十万大军从雁落关撤退了，放弃南境大部分城池，直接龟缩到了靠近西境的渡风城。”

    “什么？”

    秦苍闻言，脸色铁青，眼底风雨欲来。

    “萧耀光作为镇守南境边关的将领在敌国入侵的紧要关头，竟然率领大军全部撤退！”

    “弃城而逃，置古周王国安危与何地？置南境数亿百姓的生死与何地？如此恶劣行为，与叛国有何不同？”

    “若是赤玄王国进入了雁落关，萧耀光就是千刀万剐，也难辞其咎！”

    他怎么也没有想到萧耀光在敌国入侵的关头带着手下三十万人做了逃兵！

    “萧耀光这个缩头乌龟，真是该死！”

    吕布恨的咬牙切齿：“等解决了赤玄王国敌军，某一定要将萧耀光这个叛国贼抓回来到陛下面前，任由陛下处置！”

    “萧耀光枉为人子！”

    贾诩也是怒火中烧。

    不过身为顶尖谋士，他很快冷静下来，沉声道：“陛下息怒，我们的当务之急是对付赤玄王国的大军。”

    秦苍满脸阴沉，但他知晓贾诩说的话是对的。

    愤怒解决不了问题！

    即使是再怒，他也要明白现在的当务之急是解决赤玄王国的百万大军。

    深吸口气，秦苍看着贾诩问道：“文和，你可有良策？”

    贾诩思索了片刻之后，却也只能是苦笑的叹道：“陛下，我们现在距离雁落关还有四千多里，根本就没有办法比赤玄王国大军先一步到达，无法做到拒敌于国门之外。”

    “因此，臣建议我们更改作战方略，让步南境部分城池，诱敌深入，再寻找机会击溃敌军！”

    “绝对不行。”

    秦苍立即摇头，道：“雁落关易守难攻不仅仅对赤玄王国是，对我们古周王国同样是。”

    “一旦雁落关落入赤玄王国手中，我们再想拿回来就难了！”

    “可如今我们根本不可能先赤玄王国一步赶到雁落关啊！”

    贾诩苦笑道。

    秦苍也是沉着脸，脑中思绪着方法，很快他猛地惊醒，大声道：“朕怎么将这东西给忘了！”

    “陛下有办法？”

    贾诩吕布许褚三人都是一愣，不可思议的看着秦苍。

    秦苍微微一笑，看着三人，道：“你们可听说过有一种符箓名为疾行符箓？”

    “臣有幸耳闻过。”

    贾诩立即道：“疾行符箓是一种能提高行军速度的符箓，听说地级上品的符箓，日行千里也是小问题。”

    “只不过这种疾行符箓，符箓师刻画起来难度系数非常大，所以尤为的珍贵罕见，传闻中这种疾行符箓仅存于王朝和皇朝之间，王国中几乎没有出现过。”

    “莫不是陛下能找到这种厉害的符箓？”

    贾诩带着希冀的看着秦苍。

    吕布和许褚两人同样如此。

    如果真的有疾行符箓，那这一切事情都还有回旋的余地。

    “大可不用找，朕的手里刚好就有这疾行符箓。”

    秦苍笑着说罢，立马就将疾行符箓给拿了出来，展露在了他们眼前。

    “什么！”

    三人大惊，不可思议的看着那张灰色符箓。

    三人都是有眼力劲的人，他们一眼就能看得出，那符箓是真的。

    就是地级上品的疾行符箓！

    他们没想到秦苍居然真的拿出来了！

    陛下果真是非凡啊！

    三人看着秦苍的眼神都是充斥着佩服。

    不过三人更是疑惑，这符箓陛下是如何得到的？

    许褚实在是忍不了，出声问道：“陛下，疾行符箓如此珍贵，您是怎么得到的？”

    贾诩和吕布虽然没说话，但也都是看着秦苍，显然也是想知道的。

    秦苍本来想谦虚一下，不说出来，可是又被他们给问了出来，只好坦言说了出来，道：“不瞒你们说，这疾行符箓是由朕亲手刻画出来。”

    贾诩他们再次震惊在了原地，一脸不可思议。

    “这疾行符箓是陛下亲手刻画而成，陛下您竟还是符箓师！还是地级上品的符箓师！”

    许褚更是惊呼出声。

    “何止！”

    贾诩眼中泛着精光，道：“我有听闻，疾行符箓虽然只是地级上品的品阶，但其刻画难度极高，只有天级符箓师才能炼制出来！”

    “天级！”

    许褚和吕布两人愣在原地，不可思议的看着秦苍。

    秦苍笑了笑，道：“文和说的没错，朕不是地级上品的符箓师，是天级上品的符箓师，不过实力有限，暂时只能刻画出来地级上品的疾行符箓。”

    “竟然还是天级上品！”

    三人差点下巴都惊掉了。

    古周王国的符箓师屈指可数，几百年来也就出现过几位地级上品符箓师，却不曾听说有天级上品的符箓师。

    他们怎么也没想到，他们效忠的陛下的实力如此雄厚，还是一位天级上品的符箓师。

    “陛下真是举世无双！”

    三人齐齐的躬身拜倒。

    “好了！你们就别拍朕马屁了。”

    秦苍笑了笑，被他们恭维的言辞都弄得有些不好意思了。

    贾诩三人也是明白自家陛下不好这口。

    三人心中虽然还是激动，但很快也恢复了冷静。

    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，有了这张地级上品的疾行符箓，那么剩下的路程，我们最多四日便能抵达，绝对能比赤玄王国大军抢先一步占领雁落关。”

    “只要我们占据到了雁落关这座重要的城池，好好的利用险要的地势，赤玄王国百万敌军就休想入侵我古周王国。”

    “嗯！”

    秦苍点点头。

    心中也是在感慨，他万万也没有想到，这张疾行符箓这么快就派上了用场。

    也幸好是自己炼制出了疾行符箓，不然今日还真是个大麻烦事。

    秦苍不再多说什么，立刻就催动了手里的疾行符箓。

    让他欣喜的是，疾行符箓没让他失望！

    使用了这张疾行符箓之后，行军速度猛地提高了数倍，竟然只用了不到三日的时间，秦苍带着三十万大军便到了雁落关，速度可以说是非常的恐怖！

    就在秦苍三十万大军到了雁落关不过几个时辰，赤玄王国百万敌军随后也来到了雁落关三十里处。

