    第3898章  全是因为你   

    如果要是换成是其他人的话，恐怕早就已经是上当了。

    

    因为，背心健硕大汉他们所面对的这个男人，可不是什么普通人，他可是恒彦林！   

    当下，恒彦林便是看到了一名战者朝着自己暴射而来，旋即，他淡淡一笑，向前踏出一步，紧接着一拳便是悍然轰击而出。

    

    轰击出去的那一瞬间，狂暴到极致的力量便是在他的拳头上爆发开来，狠狠的轰击向了这一名战者同样挥舞而来的拳头。

    

    “嘭！”

    

    当下，两人的拳头之间便是在虚空之中碰触在了一起，紧接着强猛到极致的力量就在虚空之中迸发开来，而后狂暴的力量就直接贯穿了这一名战者的拳头，直接将这名战者的拳头撕裂开来，而后一道凄厉无比的惨叫声便是划过天际，最终那名战者的身体便是如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸落在了地面上。

    

    那一瞬间，全场都是变得无比寂静。

    

    背心健硕大汉满脸的得意笑容也是在看到这一幕情景的时候直接凝固了起来，双眼瞳孔也都是骤然收缩，目光看向了恒彦林，粗犷的面庞上就有着一抹震惊之色浮现而出，内心的情绪就如同被丢下了一枚核弹似的直接炸裂开来，让他忍不住在心里头惊吼道：“这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能呢？

    

    不过是一拳而已，这个家伙就直接被打飞了？

    

    背心健硕大汉心里头非常的清楚，率先出手的那一名战者也是一名B+级别的战者，其实力也是非常强悍的，按照道理来说，就算再怎么不济于事，也不可能一下子就被打飞了把，这也太过于离谱了吧？

    

    面对与背心健硕大汉的震惊，恒彦林根本就没有任何的犹豫，依旧是向前走去。

    

    同一时间，恒彦林的英俊帅气脸庞上也是浮现出了极为灿烂的笑容，宛若是阳光一样。

    

    但是在背心健硕大汉以及他身后的这些人眼里，恒彦林的笑容便是宛若是恶魔一样，令人无比的惊悚。

    

    “你，你不要过来！”

    

    一时之间，背心健硕大汉的额头上便是有着浓浓的汗珠在滚落，面庞上浮现出了骇然之色，外强中干地出声吼道。

    

    听到背心健硕大汉的吼叫，这反而是恒彦林脸庞上所浮现出来的笑容变得更加的灿烂起来。

    

    当下，恒彦林笑眯眯地看着背心健硕大汉，淡淡地出声说道：“怎么了呢？

    你刚刚不是还在嘲笑我们吗？

    我只不过是打飞了你们的一个人而已，你们这么多人，难道还害怕我一个人吗？”

    

    说到这里，恒彦林就已经是距离背心健硕大汉不过才三米的距离，然后他停了下来，紧接着就微微抬起自己的双手，冲着他以及他身后的这些人，扬了扬手，淡淡地开口说道：“出手吧，我只给你们一次机会，要是这一次机会你们把握不好的话，那可就不能怪我了啊！”

    

    听到恒彦林的话语，在场的阻拦越野战队前往比赛场地的这些人都是你看看我，我看看你，面庞上都是浮现出了极为犹豫的表情。

    

    至于背心健硕大汉，则是想了一想，也是觉得很有道理，不过就区区一个人而已，他再强又能够强横到哪里去了呢？

    只要动用车轮战，就可以轻松的把他给解决掉了！   

    一想到了这里，背心健硕大汉便是摆了摆手，怒声吼道：“兄弟们，直接动手，灭了这个王八羔子！”

    

    “他不过只是一个人而已，有什么好害怕的，区区一个外城人，就想要踩在我们内城人的头上上去，这怎么可以呢？

    ！”

    

    “你们说对不对？

    ！咱们内城人的尊严和颜面，怎么可以让一个下等的外城人踩在面上，绝对不可以这个样子！”

    

    “不错，动手！”

    

    “绝对不能让这个家伙欺人太甚了！”

    

    “冲啊！”

    

    背心健硕大汉真的是煽风点火的一把好手，这三言两语的就把他身后这一群人都给点燃了情绪，变得非常愤慨起来，然后就纷纷朝着恒彦林冲了过去。

    

    不得不说，这的确是让恒彦林觉得非常意外，很快他便是轻轻地摇了摇头，极为英俊且非常帅气的面庞上浮现出了一抹同情的表情，发出了一声轻叹，轻声说道：“真的是非常可惜了，完全没有想到，你们居然会是这么的幼稚，居然听他煽风点火！”

    

    “不过，既然你们这么想要找死的话，那我要是不成全你们的话，那岂不是辜负了你们的心意了吗？”

    

    说完这一句话之后，恒彦林便是向前踏步走出，紧接着他的身影便是开始闪动起来，但是因为恒彦林闪动的速度实在是太快了，宛若是残影一样，就这样一步一步向前。

    

    眼下这些战者最强也不过就是3B级别的实力而已，所以别说是伤害到恒彦林了，就连碰到他的一根汗毛都是很难发生的事情。

    

    因此，可以看得到，这一般情况持续下来之后，但凡是走到恒彦林身边的，这些战者都是摔倒在地，发出了凄厉的惨叫声，持续不停的哀嚎着。

    

    所以，不到一会儿的时间，这些冲上来对付恒彦林的战者，都已经是全部倒在了地上，发出痛苦的呻.吟声，身体不停的翻滚着。

    

    到了最终，只剩下一个人还完好无损的站在他的面前。

    

    那个人，不是别人，正是背心健硕大汉。

    

    看到满地的战者都是躺着哀嚎，无不一例外，这让背心健硕大汉的面庞上就有着骇然之色显露而出。

    

    因为他怎么都没有想到，眼前的恒彦林爆发出来的实力居然会如此的可怕，居然毫发无损的将眼前的这些家伙金属给撂倒了，这也太过于让人震惊了吧？

    

    噢，不，严格来算，是还没有看到恒彦林的实力，这些家伙就莫名其妙的倒下了，就像是配合着恒彦林演戏一样。

    

    但是背心健硕大汉心里头非常的清楚，这全都是因为恒彦林的关系。

    

    

    

