    　　但是，李七夜的道基却是力求完美，论修行的经验，世界无人能与他相比，他曾经培养过无数的无敌之辈，作为仙帝导师的他，在修道的经验之上，远远超出了任何人，就算是仙帝，在这一方面也一样自叹不如。

    　　从一开始，李七夜就对自己道基的筑建力求夯实无缺陷，当经过了天地原浆的滋润造化之后，更是打磨了李七夜的大道，整是让李七夜的道基趋向于完美，使得他的道基趋向于浑然天成。

    　　若是没有天地原浆的滋润造化，李七夜的道基就算是趋向完美，也就像刚刚做好的完美艺术品一样，多多少少都有点毛刺。

    　　但是，当经过了天地原浆的滋润，经过了天地原浆的造化，把这多多少少的毛刺打磨掉，让李七夜的道基趋向于浑然天成，说不定有一天真的是大道天成！

    　　当李七夜的道基趋向于浑然天成之时，天地原浆的精华依然是滋养着李七夜，包括它的道基，这使得李七夜的道基乃是混沌弥漫，整个道基看起来像是筑于天地初始之前，似乎，李七夜的道基剖开混沌之时，可以构筑出六道，筑建起三千世界！

    　　特别是李七夜的道基化作鲲鹏伴绕着真命飞翔的时候，那更是混沌如瀑布一样倾泻而下，无穷无尽的混沌化作了浩海一般，足可以把真命淹没。

    　　这已经不再是“鲲鹏六变”的鲲鹏了，这已经是发生了质的变化，此时的鲲鹏，应该称之为混沌鲲鹏，这远远比鲲鹏要强大。

    　　李七夜的识海浮现了仙经，这便是他花费无数岁月所创出来的“万体一念”！这一篇仙经，不知道承载了李七夜的心血。

    　　此时，仙经化作了真言，萦绕着真命。真命璀璨，吞吐着无尽的天地精气。寿轮浮现，滚滚转动，寿血化作了龙蛇，奔腾而至。

    　　此时，在“万体一念”的真言所炼化之下，化龙蛇的寿血与天地精气凝成了一股。而就在此时。真命沟通命宫四象。

    　　在这刹那之间，命宫四象都瞬间回应，生命之树摇曳，只见是无数的树叶浮起了绿光，一时之间绿光宛如是生命精灵一样纷纷的飞起，一下子没入了由寿血、天地精气所凝结而成的精华之中。似乎。这绿光的精灵给了它生命一样

    　　生命之泉更是飞溅三千里，生命之水滔滔地浇灌在了凝成一股的寿血与天地精气之上！宛如是滋养着这还未开始的生命一般。

    　　而生命之柱则是大道符文浮现，无尽的大道浮文飞疾而至，宛如是鬼斧神工，似乎是雕塑着这凝成一股的寿血与天地精气，在这未成的生命中烙印下了天地的奥义，烙印下了万物的痕迹。架构成了法则的秩序！

    　　最终，乃是生命洪炉倾下了生命之火，这生命之火不是焚烧，而是蕴养，这凝成一股的寿血与天地精气宛如就像是一件刚塑石的陶瓷，而生命之火则是要把它凝固炼形！

    　　“铮——铮——铮——”在炼化之时，居于李七夜胸膛的体魄竟然散发出了光芒，这光芒由一道道的体魄的秩序法则所化成。这一道道的秩序法则铮铮作响。一下子锁在了这一股由寿血、天地精气之上，一下子与体魄贯通在了一起。

    　　眨眼之间，秩序法则与体魄贯通，刹那之间沟通了体魄、真命、肉身，三者瞬间连成了一体，在这刹那之间，李七夜的肉身散发出了无尽的光芒。但是，这无尽的光芒把李七夜的身体照得通亮。

    　　此时，能看得到在李七夜的身体之内，不论是一筋一骨。还是一血一肉都是烙印着复杂而庞大的天地道纹，宛如这才是肉身的本源。

    　　“铮——”在此时，无尽的光芒竟然往里坍塌，此时在体魄、真命、肉身连成一体之际，凝成一股的寿血、天地精华竟然像无底洞一样，吞噬着无数的体光，体光带着肉身的烙印被吸入了这一股精华之中，被烙印在这一股精华之上。

    　　也不知道过了多久，“铮”的一声，这股精华脱离了命宫，被秩序法则拉到了李七夜的胸膛，而在此之前的镇狱神体的体魄竟然不再占据整个胸膛，而是占据了一边，另一变让了出来。

    　　此时，不可思议的事情发生了，这被筑炼而成的精华竟然有了体魄的雏形，与镇狱神体一左一右，各居一边。

    　　这个过程极为漫长，但是，李七夜耐心地等待，耐心地滋养，一直到这个体魄开始有了雏形之时，李七夜才暗暗地松了一口气。

    　　一体双魄，这是世人无法想象的事情，但是，李七夜的野望远远不止于此！

    　　万古以来，命宫四象对于无数修士来说是一个未解之谜，很多人在探索命宫四象的真正奥义，无数在人探索着命宫四象的真正用处。

    　　在这一方面，李七夜走得很远很远，可以说，他在这一方面是倾注了无数的心血，这也为他能培养出黑龙王这种一身双仙体的无敌巨擘打下了基础。

    　　对于修士来说，体魄唯一！但是，李七夜却能铸造体魄，他探索出了命宫四象的奥义，又以无数的岁月创出了无上仙经，他所创出的“万体一念”让他能借着命宫四象铸造出另一个体魄，甚至是第三个体魄！

    　　以寿血、真命精华为本，生命之树通灵，生命之水养生，生命之柱铸法，以体魄连成肉身、真命，把肉身的本源之纹烙印上去……经过无数次的蕴养炼化，最终铸成一个新的体魄！

    　　这个过程极为困难，同时需要极为强大的生命力来支撑，这就意味着想铸成新的体魄，对于体质、命宫四象等等有着很大的要求。

    　　在此之前，李七夜乃是凡体凡命，他虽然有信心在未来铸成第二个体魄，但是，他却十分清楚，以他的身体，以他的资质，必须需要更长的时候。更痛苦的磨炼，但是，李七夜对自己有信心，他绝对能坚持下来。

    　　不过，当得到了天地原浆的蕴养造化之后，这让李七夜新铸体魄就变得没有那么困难了。虽然说李七夜得到了天地原浆蕴养造化，这让他新铸第二个体魄没有那么困难。但是，李七夜野望就不止于此了。

    　　若是他还是凡体凡命，他想再铸第三个体魄，那是困难无比。当年黑龙王所轻的时候，他的天资也很不错，后来李七夜以无数的天华物宝为他作造化。只可惜，在那个时候依然没有找到天地原浆！

    　　尽管是如此，最后黑龙王还是铸成了第二个体魄，最终成就了一身双仙体。

    　　现在李七夜有了天地原浆的蕴养造化，这就让他的野心远远不再止步于第二个体魄了！他将会铸造出第三个体魄，未来，他将会打破黑龙王的奇迹！

    　　“万体一念——”最终。看着第二个已成雏形的体魄蕴养在胸膛，李七夜不由感慨地叹息一声。

    　　为了创出这一篇仙经，他是行走九天十地，他是一个又一个时代的孜孜不倦的求索，他曾经做了无数次的尝试，最终，功夫不负有心人，他最终还是成功了。培养出了黑龙王这样的一身双仙体的奇迹。

    　　可以说，这也是他千百万年以来最值得骄傲的一件事之一！

    　　当然，这样的事情世人想都不敢想，莫说是圣尊、圣皇，就算是那些万古巨擘知道这样的事情，一样会震惊。

    　　大成仙体，这已经是极为了不得了。无敌大贤像是拥有大成仙体，可以横击仙帝！如果一个人拥有了两个大成仙体是怎么样？

    　　答案是很明显的，就像当年的黑龙王，三世共尊。就算是仙帝在世，也一样是敬之远之，那怕仙帝无敌，也不愿意与之为敌！

    　　若是一身三仙体呢？这样的事情只怕永远没有答案，一身三仙体，一旦是成功，这将会打破黑龙王的奇迹，至于未来强大到如何的程度，世人根本就无法想象。

    　　这唯有李七夜才清楚，一身三仙体！这将会是震古烁金之事，他十分期待，如果真的是等到了那么一天，他又是打破了自己的纪录，也是打破了自己的奇迹，又创下了另外的一个奇迹。

    　　最后，李七夜默默地取出了一件东西，这是一只古盒，这是从天道院中得到的古盒，他为天道院退敌，把密谋联盟一网打尽，天道院同意把这件东西送给了他。

    　　他打开了古盒，看着里面的东西，久久不语，最终他轻轻地叹息一声，过了很久，他把古盒合上。

    　　李七夜看着远处，不由沉默着。此次东百城之行，也算是结束了，他是应该离开的时候了，有一些事情，需要他去做，有一些事情，他必须去搞明白！

    　　其中涉及的秘密，外人永远无法知道的，这里面关系着的东西太多了，甚至关系到某个种族的起源！

    　　李七夜不由沉默着，千百万年过去，时光如流水，曾经有多少无敌的战将在他座下效忠，曾经有多少绝世惊艳的女子留在他身边，追随他横扫九天十地！

    　　最终，他依然是大道独行。

    　　“这一切，总会结束的！”最终，李七夜望着遥远的地方，缓缓地说道：“就算是长生不死，永恒不灭，不管是苍天，还是亘古，总有一天，这一切都在我手中结束！”

    　　这是李七夜对自己许下的诺言，也是为那些曾经追随自己的人许下的诺言！

    　　昨天晚上十一点多月票并没有达到五更，萧生特例地把五更发上来了。

    　　今天五更，属于萧生个人爆发。昨天所欠的月票，不纳入累计之中，月票由今天计起，积累到明天。

    　　所以，请大家努力投票，明天争取六更！！！！！9

