    此时整个公司已经乱做了一锅粥，所有人都看着景学安。

    刚刚才起死回生的公司，突然就遭到了仿佛是报复式的打击。员工们都惴惴不安的。

    看着一双双期盼又担心的眼睛，景学安感觉无比心累。

    所以他到底是为什么突然就被猪油蒙了心，要让程淑玉给泽言特助那边打电话？

    没办法，景学安只能给泽言再一次打电话过去。

    幸亏泽言和景仟不同。

    景仟是把他们所有人的电话都拉黑了，所有的陌生来电都不接。幸亏泽言没有这样，电话一下就打通了。

    听到泽言的声音，景学安差点哭了。

    “泽言特助，之前是我老婆心情不好，所以对您乱发了脾气。她其实不是有心的。她也是心里面着急，怕秦奕的事情影响到景珞，这才说了些不该说的话。请你看在她身为母亲，也是为女儿好的份上，就请三少原谅我们吧。我是专程来求您跟三少好好美言几句的。我们公司能起来不容易，当初是嫁了女儿才得到这起死回生的机会。如今我们刚把女儿嫁了，三少不能言而无信的突然把好处收回，把我们往死路上逼不是？”

    泽言的声音听起来毫无波澜，反问了景学安一句：“贵夫人不是说要鱼死网破吗？怎么我们爷才刚刚开始收网，你这就把电话给打过来了？”

    景学安赶紧赔不是道：“泽言特助说笑了，我们景家的经济命脉都依靠着战家，怎么敢跟战家鱼死网破呢？这不过是妇道人家的一面之词，根本就听信不得，不能往心里去。当时我不在，那蠢妇就直接给您打了电话。我都是一连接了好几个电话之后才知道这件事的。我已经教训了她，以后她不会了。泽言特助，麻烦您跟三少说一声，这件事……就这么算了吧。”

    泽言的笑声从电话里传了过来。

    “景先生，据了解，您的夫人车被砸之后，您就一直跟她在家，现在跟我说你什么都不知道，你是觉得我们战家好糊弄？”

    “这……”

    “景先生字里行间所提鱼死网破，我想你恐怕是不懂什么叫鱼死网破。对于战家来说，鱼死网破的意思就是，网里面的鱼太小了，不方便拿出来，所以等鱼死了，我们只能把网剪破，死鱼才会掉出来。”

    景学安：……！！！

    “今天的事情就这样，剩下的，景先生自己去想办法度过难关。你也不用再跟我赔礼道歉了，我不过是个特助，也不是主子。再说了，这祸都闯了，要是道歉有用，警察都下岗了是不是？

    以后也不要再让我转告什么要跟我家夫人鱼死网破的事儿，您也知道我们家少爷稀罕夫人得很，你们跟夫人鱼死网破，不就是要跟战家鱼死网破吗？就算你们家小女儿谈了个恋爱，不过区区白家，恐怕把整个家族搭进去，还不够跟我们战家鱼死网破的。更何况，呵呵，白家还没娶你们家小女儿呢。”

