    “好看吗？好看吗？”

    身后的同事咧着嘴朝扒在门口的人问道。

    “你别说，今年这批北城大学和传媒大学的学生长得还真是不错。”

    ……

    老油条们围在一起叽叽喳喳，新人们却丝毫不知。

    负责带千黎初和赵玉辞的是台里的三姐儿卫涵。

    之所以叫她三姐儿，是因为她的节目播放量每月都排在第三，倒也算是有几分本事。

    “哟……两个弟弟都很漂亮啊！坐。”

    坐在椅子上的卫涵翘着二郎腿，抬手示意千黎初和赵玉辞入座，只是她那看人的眼神儿实在是叫人有些难受。

    千黎初微微蹙眉，因着卫涵那句不着调的话而不喜。

    “你们两个来的正好，咱们组里一个待产的，两个有孕的，全都请假了，如今我正是缺人的时候。”

    卫涵说罢，就将一份文件递到二人面前。

    “这是我们下周的计划，你们两个尽快熟悉这上面三位商业大佬的简历，然后想办法与她们的助理取得联系，只要能约上其中一位，咱们这个月的业绩便有了。”

    卫涵这话说得平淡，听起来像是极为容易似的，可明眼人都知道，那商业大佬又岂是两个实习生能够约得上的？

    她这不是明摆着为难人吗？

    千黎初和赵玉辞相视一眼，没想到他们接到的第一份实习工作竟然是这个。

    趁卫涵去上卫生间之际，角落里的一个大哥不由得叹息一声，分明是在替这两个孩子惋惜。

    这卫涵看着脾气挺好，可为人却是圆滑得很，最是善于推卸责任和抢手下人的功劳。

    这一声意味深长的叹息落在千黎初耳中似是一声提醒，只是想着自己实习也不过就三个多月，倒也不必太过忧心。

    “黎初，你说她是不是要为难咱们啊？我们若是认识这上面的几个人，还用得着到这里面来实习吗？”

    赵玉辞委屈地扁扁嘴，他上哪儿去认识这些石油大亨，珠宝大拿和房地产商去？

    要他们想办法联系这三个人的助理，依着他看，那卫涵自己怕是都没有这个本事。

    千黎初虽与家里人不亲近，但偶尔也随着他们参加过一些邀请全家人的宴会，所以这些名字于他来说并不陌生，只是若是想联系人家，他千家也没那个本事，更不要说他了。

    但有一个人他却是能找到的，白苏集团董事长——白芷。

    只是他不愿才一上班就利用白染的关系，那他之前说下的那些靠自己的话岂不是都成了空话？

    可若他一个人去找白姨，白姨自也会看在白染的份儿上答应他，但这样真的好吗？

    千黎初之前设想过许多实习后的工作，有关节目信息的采集、撰写、审查……

    但他从来没想过会让他去做这个，但这的确也是自己工作的一部分。

    见两个孩子一脸为难的模样儿，那角落里的大哥终于坐不住了，偷偷朝外看了一眼，才好心提醒道：“这个计划都做了一年多了，她自己都没办法，你们也不用太放在心上。”

    那大哥指着卫涵的位子朝二人摇摇头，意思就是他们无需为这个发愁。

    若是卫涵自己能请到人，就不必等到这会儿了。

    “她这不是欺负人吗？”

    赵玉辞气红了眼睛，鼓着脸说道。

    千黎初轻轻扯了扯赵玉辞的衣袖，小声劝道：“我们尽力一试，若实在没有办法，到时再说。”

    若是他们直接拒绝了这事儿，得罪了卫涵不说，说不定下一个任务依旧不容易。

    如今这件事儿既然大家都知道，那他们就尽力去办，即便最后不成，卫涵也说不来什么，否则就会落得一个苛待实习生的名头。

    千黎初想着，不到迫不得已，他就不能去找白姨，以免被人利用。

    千黎初晚上回家后还是将这件事告诉了白染，他在这个世上唯一信任的人也就是白染了。

    白染放在键盘上的手指一顿，轻轻蹙了蹙眉，然后不屑一笑。

    “这个卫涵倒还真是个老油条。”

    “为何这样说？”

    千黎初有些不解，往白染身边挪了挪问道。

    白染抬手揽过千黎初的身子，将人拉到怀里。

    “这卫涵想来不是带了一届实习生了，定是从某些实习生身上捞到过好处，这才习惯了试探。若是你们当中真有谁能邀请到这几位大佬，那她千年老三岂不是一跃就成了第一了？”

    “原来她打的是这个主意。”

    千黎初这才想明白，就算他和赵玉辞最后成不了事，那卫涵也没什么损失。

    可若他们一旦成功，那卫涵今年的业绩可就全都有了。

    “这个女人爱占小便宜，你与她相处时小心些，别让他知道了你的身份，免得她借此为难你为她办事。”

    白染轻声嘱咐道，千黎初与千家关系并不好，那卫涵若是想利用千黎初来接近千家，定是不能如愿，到时她一定会将怨气都撒在千黎初身上，千黎初的日子就难过了。

    索性一开始就不要让她知道他的身份，也就断了她想借东风往上爬的心思。

    “嗯。”

    千黎初乖巧地应了一声，才听得白染又道，

    “你每日就那样拖着她，然后多多观察她擅长的方面，这种人能走到今天这一步，也还是有实力的。”

    “可他若不许我留在办公室，每日赶我们出去呢？”

    千黎初觉得卫涵那性子绝对不可能眼睁睁地看着他和赵玉辞坐在办公室里等，定会想办法让他们出去联系那些商业巨佬。

    “这有何难？”

    白染笑着揉了揉千黎初的脑袋，拿起电话就给母亲的助理拨了过去，将千黎初的事情简单说了一下，那边立马痛快地应下。

    “叮……”

    手机一响，白染笑着说道：“你到时就把顾助理的电话给她，就说是顾助理让你等消息。”

    千黎初一怔，抿抿唇道：“那岂不是就将白姨给连累进来了？”

    千黎初本不想在自己的工作上利用白染的关系，可弄来弄去还是逃不过去。

    “若是你开口，母亲定然不会拒绝。”

