    返回宝芝林的时候，身边多了一个十三姨。

    对于十三姨，吴东其实很有些想法。

    不要想歪了，不是男女方面的想法，而是她本身拥有的资源。

    眼下时代，能去英吉利的国人少之又少，更别说在那里还能有些朋友和人脉关系了。

    就是到了后面的民国，能够前往英吉利留学或者做生意的国人，都是少之又少。

    比起拿庚子赔款，悄悄培养亲美人士的美利坚，要少得太多。

    此时的英吉利，代表的是人类文明的一个巅峰，工业实力相当强悍，乃是不折不扣的全球霸主。

    伴随民团控制的产业规模不断壮大，吴东觉得是到了引进工业设备，进行扩大生产的时候了。

    别的不说，宝芝林出产的各种适合南方湿热环境的药物，出货量就开始迅速膨胀。

    单靠手工模式的传统制药作坊，已经开始有些跟不上趟了。

    之前，他还有些头疼外购渠道，此时不同于后来，他不怎么信任英吉利洋行，也不想被当冤大头薅羊毛。

    若是十三姨愿意牵线搭桥，估计会少花不少冤枉钱。

    当然，这只是吴东心中想法，至于能不能实现，还得看之后和十三姨的交流。

    跟着黄飞鸿返回宝芝林，竟然遇到了想要拜师的梁宽。

    和电影剧情不同的是，宝芝林这里有好几位民团青壮帮忙打理，自然不会出现电影剧情中，梁宽第一次来宝芝林的搞笑场景。

    牙擦苏此时也是头疼于和英吉利官方机构交涉，哪里有什么心情理会逗比的梁宽？

    再说了，想要找人练手医术，民团营地多的是，何必拿宝芝林的招牌名声，折腾一个不熟悉的外人？

    有民团青壮帮忙招待，梁宽没有跳脱折腾，而是安静等待黄飞鸿归来，直接提出了拜师请求。

    黄飞鸿并没有直接答应，问清楚了梁宽的具体情况后，让梁宽先加入民团锻炼一段时间，若是表现良好的话，收入宝芝林也不是不成。

    话说现在的宝芝林，也不是什么人都能进来的。

    主要还是那几家挂着宝芝林招牌的制药作坊，此时已经成为了民团的主要财源之一。

    就算黄飞鸿对钱财不是十分敏感，却也不得不考虑民团上下的想法，对于进入宝芝林和制药作坊的存在，都加强了约束和管理。

    梁宽的情况，根本就不可能直接进入宝芝林。

    同时，这厮直言手里没什么钱，还需要靠打工维持生计，若是心思不纯之辈，怕是会怀疑这厮之所以想要拜师黄飞鸿，目的就是进入制药作坊做工赚钱。

    “梅县梁宽！”

    待黄飞鸿处理完了梁宽的事情，吴东这时候跳了出来，笑吟吟道：“还认识我不？”

    “你是？”

    梁宽答应进入民团，生计也有了保障，正松了口气突然见到吴东跳出来，一脸疑惑不明所以。

    只是觉得吴东有点子眼熟，却是想不起来在哪见过。

    没办法，吴东这几个月吃好喝好，加上锻炼得法，身高体量都有了巨大变化，脸膛都跟着有不小变化。

    吴东轻笑着说出之前所待小镇的名字，还有和梁宽偶遇时的日期，相信这厮不会轻易遗忘。

    果然，梁宽露出恍然之色，指着吴东大叫：“原来是你啊！”

    这才过去多久，哪能没有印象？

    特别是，这是他见义勇为，结果反倒叫见义勇为的对象出手解决麻烦，印象深刻得很。

    “你怎么在这里？”

    梁宽惊奇问道：“莫非，你也想拜黄师傅为师？”

    吴东轻笑摇头，对于原来小镇的事情不想多说。

    倒不是担心那里的乡绅恶霸黄家找麻烦，民团的势力和触手早就蔓延过去了。

    在他的暗中授意下，黄家可是被折腾得不轻。

    搞不好可能一蹶不振，哪里有心思理会吴东和手下的小乞丐们？

    “怎么，你们之前认识？”

    黄飞鸿见此，好笑道：“如此自然更好……”

    “有过一面之缘！”

    吴东轻笑着，将当初在小镇发生的事情，简单述说了一遍。

    见黄飞鸿露出赞赏之色，他这才道：“梁宽不错，黄师傅好好观察！”

    说完，冲梁宽解释道：“我就是民团的人，倒是没有拜入宝芝林门下！”

    这个小插曲很快过去，梁宽也被打发走了。

    说起来，这厮看到十三姨时，那种惊为天人，目瞪口呆的模样，看起来实在不怎么讨喜。

    起码，看得出来黄飞鸿不开心。

    呵呵，春天来了，又到了一年一度的交配季……

    吴东也主动告辞，他得盯着粤省提督，免得这厮搞出什么事情，民团这边还不清楚，那就被动了。

    必要时候，他不介意给这厮一个教训，让他明白在佛山地界，谁才是真正的老大。

    有时候，跟这样的家伙打交道，一味的讲道理没什么用，还是得亮肌肉露实力才成。

    之后的日子，恢复到了以往的节奏。

    黄飞鸿也是个人才，放着十三姨这个大美人不陪，整天和牙擦苏忙着处理受伤渔民的事情。

    也不知道，是不是英吉利驻广州官方机构的反应，激起了心中的不爽和愤慨，黄飞鸿师徒像是跟对方杠上了一般，不依不饶的纠缠上去。

    只能说幸好，此时的英吉利驻我大清官方代表，还没有太上皇的地位，加上黄飞鸿佛山地方名人的身份加成，不然怕是早就凉凉了，真不是开玩笑。

    都不需要对方开口，自然就有想当狗腿子买办的家伙，直接针对黄飞鸿和宝芝林下狠手了。

    这边，十三姨则是带着老古董照相机，在佛山城区到处晃悠。

    幸好城区势力基本都知晓她住在宝芝林，不敢轻易怠慢，不然谁知道会发生什么事情。

    有民团维持秩序，起码佛山城区的治安状况还算不错。

    倒是进了民团营地的梁宽，老是想要出来晃荡，可惜民团营地不是想进就进，想出就出来的地方。

    吴东的目光，则被一艘美利坚商船暂时吸引过去，实在是商船主人的行为太过熟悉……

