
　　“今天来了好多明星歌手，有这种实力的很少。不会是陈欢老师吧？”

　　“我觉得很可能是董飘飘。她准备发专辑了，这个机会实在是不容错过。”

　　“算了吧。连唱二十三分钟，除了我们叶天王，谁还能有这样的待遇。”

　　现场观众窃窃私语，猜了很多人，唯独没有人猜萧云海。

　　主要是他平日里深居简出，惫懒是出了名的，很少去登台献唱。

　　这样的人物去唱二十三分钟，开什么国际玩笑。

　　董晓红笑道：“大家喊了很多人的名字，但是我告诉你们，都不对。他的名字，我就不说了，反正大家都认识他。下面让我们用最热烈的掌声，欢迎他带给我们一场无与伦比的听觉盛宴。”

　　在全场激烈的掌声中，一首从未听过的前奏冲进了大家的耳朵，非常的优美，旋律很是清新。

　　在漫漫的薄雾中，萧云海坐着升降机出现在了舞台上。

　　“真是云皇。”

　　“云皇发神经了，这么大方的出来演唱。”

　　“金樽组委会真牛呀，能让他做表演嘉宾。”

　　原本已经停歇的掌声，轰然而起，尖叫声、欢呼声响彻整个会场。

　　白冰露捂着嘴，惊讶的说道：“萧先生会登台献唱，真是太不可思议了。”

　　孟雪薇点点头，很是赞同，道：“认识了这么久，我还从来没有在现场听过萧先生唱歌呢。”

　　旁边的黄博道：“今天真是太阳打西边出来了。”

　　另一边，陈欢挺直了腰板，眼睛眨都不眨的盯着大屏幕上的歌曲名字，道：“鸳鸯蝴蝶梦，这肯定又是云海的新歌。”

　　姚娜点点头，道：“能听到他的现场，今天我们算是有福了。”

　　前奏过后，萧云海那动人的歌声，飘了过来。

　　“昨日像那东流水，离我远去不可留。今日乱我心多烦忧。抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，明朝清风四飘流。”

　　萧云海一开口，现场的影迷掌声雷动，尖叫声不断。

　　“这是从未听过的新歌。”

　　”歌词旋律都太棒了。“

　　”你们小点声。这是串烧，就算是唱，云皇也顶多唱一段而已。“

　　萧云海已经很长时间没有在台上表演了，感觉稍微有些陌生。但真正演唱起来的时候，他那稳健的台风，强大的气势，仍然牢牢的将所有人的目光吸引了过来。

　　这就是天王级歌手的气场和能力。

　　“由来只有新人笑，有谁听到旧人哭。爱情两个字好辛苦。是要问一个明白，还是要装作糊涂，知多知少难知足。”

　　“好词。”陈欢拍案叫绝：“这小子把歌词和古代的诗歌弄到了一起，简直太漂亮了。”

　　姚娜道：“云海的存货是真不少呀。改天，我得去敲诈一下，怎么着也得弄上一两首歌做我明年新专辑的主打。”

　　“看似个鸳鸯蝴蝶，不应该的年代，可是谁又能摆脱人世间的悲哀。花花世界，鸳鸯蝴蝶，在人间已是癫，何苦要上青天，不如温柔同眠。”

　　《鸳鸯蝴蝶梦》过后，一段轻柔的音乐过度，变成了前世火爆到极点的《依恋》。

　　“依恋，坐在我旁边。厚厚的想念，随月光蔓延。依恋，跟在你身边。看你的笑脸，吻你的唇边。如果爱是座秋千，你就是我的原点……”

　　前世的原唱蔡纯佳的歌声有一种小鸟依人的感觉，而萧云海的歌声则是清脆悦耳，温柔中不失坚强。

　　谁都没有想到，开头的两首歌竟然都用了新歌。

　　观众自然是掌声四起。

　　到了第三首，仍然是新歌《爱情呼叫转移》，前世e神的作品。

　　“徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆，才会觉得分离也并不冤枉。感情是用来浏览，还是用来珍藏，好让日子天天都过得难忘.……”

　　萧云海演唱这首歌，改变了声线，从温柔清脆变成了温暖磁性，众人听得是如痴如醉。

　　同样的，《爱情呼叫转移》只唱了一段，第四首歌成为了老歌《无间道》。

　　八竿子打不着的歌曲硬是让萧云海用一段旋律给完美的联系在了一起。

　　“谁能改变人生的长度，谁知道永恒有多么恐怖。谁了解生存往往比命运.……”

　　《无间道》过后是华语版的《海阔天空》，声音从低沉变得高昂，硬是将影迷们的情绪给提到了最高。

　　“我靠，这些歌都太棒了，这才是真正的天王。”

　　“我喜欢听华夏风歌曲，不知道有没有。”

　　一个影迷刚刚说到华夏风，舞台上的伴奏从《海阔天空》的最高点直接下落到了《青花瓷》。

　　“天青色等烟雨而我在等你。炊烟袅袅升起，隔江千万里。在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔.……”

　　“你发如雪凄美了离别，我等待苍老了谁。邀明月让回忆皎洁，爱在月光下完美。你发如雪.……“

　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴。你说这一句，很有夏天的感觉。手中的铅笔……”

　　连续七八首经典歌曲过后，萧云海又把英文歌曲给带了出来，上来就是迈克尔.杰克逊的《billiejean》。

　　那熟悉的音乐和震惊世界的舞蹈一出现，无论是艺人还是观众，全都不约而同的站了起来。

　　身子随着萧云海的动作舞动起来，尤其是太空舞步一出现，所有人都开始大喊大叫，热血沸腾。

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　“云皇，你是最棒的."

　　声音都要把屋顶掀翻了，现场气氛变得火热无比。

　　《billiejean》过后同样是一首劲爆的歌曲《beatit》，好不容易燃起来的热度，萧云海可不想让它们快速降下去。

　　萧云海也只是唱了一段，劲歌热舞过后，一首深情的《我心永恒》恰到好处的接了起来。

　　叶永仁一脸佩服的说道：“劲爆、深情、平淡、高亢，无论什么样的歌曲，云海都能够用最快速度更换他的嗓音和唱法，游刃有余的将所有歌曲淋漓尽致的表达出来。这样的能力，实在是太强了。”M.23sk.com

　　叶永仁自从伤势好转后，坚持着把那部电影剩余的戏份拍完，便在老婆的建议下，把工作重心放在了音乐上。

　　拍戏可能会有危险，玩音乐肯定不会有问题。

　　凭借一首电影主题曲《超越》，竟然让他获得了金樽奖最佳主题曲的提名，也算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　对于萧云海的实力，叶永仁是佩服的五体投地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1685章 惊艳的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 