    远远眺望前方的大佛，郭龙真弃车而行，带着步惊云和一众手下来到大佛下方的一处石窟，一股炙热的气息从石窟中传出，和外面江水激荡的水汽交缠，化作袅袅云雾之气。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “凌云窟危险无比，乃是江湖禁地，里面盘踞着一头火麒麟，每逢涨水之时就会冲出来作恶，几十年来已有数百人遇难，帮主，难道我们这次来凌云窟，是为了铲除火麒麟吗？”鬼影沉不住气，出言问道。

    一路上，郭龙真没有透露任何消息，眼看就要进入凌云窟，他再也忍耐不住，凌云窟的大名传遍江湖，无数人闻名色变，人们畏惧火麒麟的神威不敢在此居住。方圆几十里之内渺无人烟。

    多少年来，有些自持实力强大的江湖高手想要将之铲除，进入凌云窟之后却一去不回，但凡知道凌云窟传说的帮众和其他几个高手，都将精神紧绷起来，唯恐被火麒麟突然出现烧成焦炭。

    郭龙真右手提着绝世好剑，整个人散着凌厉的气息，沉声说道：“不错，这次我带着你们前来，正是为了这一头异兽，不过你们不要担心，我手中的绝世好剑乃是拜剑山庄专门为了杀死火麒麟而铸造，还有千年精铁打造的破甲箭，有这些利器在手，不出意外，我们已有七成的胜算！”

    稍微解释一句，郭龙真便不再多说，直接进入凌云窟，身后的几个人楞了一下，连忙跟了上去，进入洞窟之后，一股热浪迎面扑来。

    郭龙真立即运转七星寒光劲，出凌冽寒气，将热浪逼了回去，出现在眼前的是无数岔路组成的迷宫，每一条通道的石壁，都通红无比，仿佛烈焰燃烧，不停的散着蒸腾火气，洞窟的四周，没有一株植物，光秃秃的全是墙壁，洞窟曲折反复，组成了天然的屏障，将无数武者挡在外面，守护着凌云窟的秘密。

    “好热！”众人鱼贯而入，凌云窟内的温度奇高，在这里停留片刻，浑身就冒起热汗，跟在后面的一千天下精锐实力较弱，有些难以承受，汗如雨下。

    凌云窟对于火麒麟这种异兽来说是一个宝地，但对于人类来说就是难以忍受的绝地。

    洞窟中，红彤彤的，火红色的石壁凹凸不平，一千天下会精锐进入洞窟之后，强忍着高温，按照郭龙真的吩咐四散，在四通八达的洞窟通道标下记号，寻找正确的前进道路。

    郭龙真将精神意念放开，感应着四周的动静，他能够感应到，在凌云窟的深处，有一个雄浑爆裂的灵光，这团灵光火焰冲天，仿佛能焚毁天下万物，更遥远的深处，蕴含着深不可测的幽暗气息。

    “这团灵光火焰就是火麒麟的精气显化！好强的气血！”郭龙真心中暗惊，在风云世界中，这是他见过仅次于无名的灵光，比雄霸还要强横。

    灵光乃是圣灵精气和元神凝聚的外在体现，灵光越强，代表底蕴越强，从这里可以看出，这头火麒麟的战斗力绝对不在雄霸之下。

    前往火麒麟所在的方向有三条岔路延伸，郭龙真确认了方位之后，带着步惊云和其他手下顺着岔路前行，过了片刻，眼前传来一团红光。

    前方洞窟的一侧，有着无数藤蔓交错，上面结着一枚枚红色果实，多不胜数，这就是传说中只生长在极炎之地的奇珍血菩提，江湖传言，它有着重伤必治、无伤增功的奇效，只需要一枚，就能增长二十年功力。

    “是血菩提！”鬼影见多识广，惊叫道。一枚血菩提就能让江湖上无数人打破头的争抢，而眼前的墙壁上，这种奇珍异果最少也有一百余枚，简直让人难以想象。

    这次猎杀火麒麟，就算伤亡惨重一千精锐全军覆没，只要能成功出去，光是这些血菩提就能挽回损失。听了鬼影的介绍，卫庚、马英还有温弩冷胭等人露出惊喜之色，这种增长实力的灵果谁不喜欢？就连一路上沉默无言的步惊云都忍不住在藤蔓上的红果上瞟了两眼。

    郭龙真却不为所动，血菩提的效果再好也比不上他从句芒墓第三层得到的三元神丹，他衣袖一展，就将墙壁上的红果一扫而空，藤蔓哗哗而动，露出了几条铁链和一具骷髅。

    “傲寒六诀！雪饮狂刀！”郭龙真一目十行，迅的将刻在墙壁上的刀法口诀记下来，然后虚空一抓，把角落的雪饮刀收入囊中。

    傲寒六诀加上雪饮刀，可以培养出一个刀道强者，不过郭龙真当初从聂风那里得到冰心诀的时候，就已经决定将这两件东西还给对方，并且，他修炼的又不是刀法，把它们送出去也不可惜。

    记下刀法口诀之后，郭龙真伸手一抹，墙壁上的文字和图形顿时被剑光磨平。

    “血菩提秉至阳之气和麒麟血而生，既然现了血菩提，那火麒麟就在前方，卫庚、马英，传令下去，召集手下，按照之前的布置做好准备！”

    “火麒麟凶猛无比难以匹敌，你们不需要和它正面对抗，只要在一旁辅助即可！”郭龙真神色凝重，调遣手下，一众手下张开精光闪闪坚韧无比的铁网，手持强弓利箭，神色紧张，蓄势以待。

    面对凶名赫赫的火麒麟，任何人的心里都不会平静，就连郭龙真自己也心中忐忑，步惊云也找来一柄长剑，周身环绕着云雾之气，将功力运转到了巅峰。

    郭龙真的七星寒光劲冰寒刺骨，将附近的气温降低很多，像是感应到了这里的异常，嗷！一声闻所未闻的巨吼声从远处传来，由远及近，炙热狂暴的气息通过通道呼啸传来。

    郭龙真和众人刚做好准备，就见一团红色火焰从不远处的通道中一跃而出，度迅猛，让人难以捕捉。宛如洪荒巨兽的气息，山崩海啸，这种盘踞在食物链顶层的生物一出现，所有人情不自禁的浑身颤抖，这是身体本能的恐惧。

    火麒麟出现的太快，郭龙真来不及细看，急忙大吼道：“快放箭！”

    乌黑的破甲长箭，闪烁着锋锐无坚不摧的力量。一千精锐分布通道两侧，手持强弓，随着郭龙真一声令下，崩崩崩崩，连续几百只破甲长箭带着沉闷的呜咽声呼啸而出。

    蓬蓬蓬蓬！如金铁交击，连绵的箭雨顿时将火麒麟拦在半空，甚至有几杆三棱铁箭穿透了火麒麟那刀枪不入的麟甲，造成了浅浅的伤痕。

    火麒麟名为凶兽但也有着不低的智慧，见到箭雨出现就感到有些不妙，身躯翻滚着想要躲闪，但它的身体有些庞大，数百支长箭呼啸而来，根本无法抵挡。

    “嗷！”火麒麟痛苦的嘶吼起来，几滴鲜血从躯体的伤口渗出，身上的火焰就像是得到了充足的燃料一样，猛然升腾而起，身上插着的几根铁箭，迅的变得通红，随后化成了红色的汁水，顺着麟甲洒落在地上。

    滋滋！一滴麒麟血落在地上，地面唰的一下，变得通红，似乎要将地面也融成岩浆。

    突如其来的痛苦，让火麒麟狂暴起来，落在地上之后，张开狰狞大嘴，轰然吐出一团火焰，二十多个天下会精锐被火焰命中，连人带着弓箭，全部化为飞灰。(未完待续。)