    “很疼，把我放下，帮老师捏捏，活活血，会好一些……”

    昆兰二世一只小手抓着韩铮的手臂，小脸上满是痛苦，那样子任谁看不出是装出来的。

    “喂，不是让你送老师回去吗？你站在这里发什么呆？”

    正在韩铮准备回应昆兰二世时，身后楚若晗的声音跟着传了过来，在她后面整个文学系新生都出来了。

    听到后面的楚若晗的质问，韩铮内心中就是一阵的不爽，对于昆兰二世这种装逼行为给予鄙夷！

    “啊！我这就送老师回去，哎呀……”

    韩铮头也没回的答应了一声，就迈出脚步走下台阶，紧跟着脚下一滑，整个人连同抱着的昆兰二世都跟着滚了下去！

    这一幕，看的身后二十多名同学都跟着一闭眼，不忍心看到那凄惨的场景。

    韩铮抱着昆兰二世，直接从几十阶的台阶上滚了下去，这个过程韩铮还不忘狠狠抓了一把。

    “好疼，脚好疼……”

    昆兰二世滚到了一旁，韩铮则呲牙咧嘴的抱着自己的脚腕，脸色十分痛苦的痛呼着。

    “废物，文学系怎么就来了你这么个废物，真是丢尽了整个文学系的脸！”

    后面站在台阶上的楚若晗一脸的鄙夷，直接出口呵斥了一句，然后招呼几个女同学走下去。

    “老师您没事吧？”

    楚若晗跑到昆兰二世面前，伸手将她从地上扶了起来，询问她是否有伤到哪里。

    “我没事，不过脚伤却好了不少，还真感谢这位同学的一摔，我自己回去，你们送他去医务室看看，别伤到了骨头！”

    昆兰二世最后几个字，几乎是用咬出来的，目光看向坐在地上抱着叫痛苦的韩铮时，心里则恨的牙根直痒痒，被抓的大团团还隐隐有些作痛。

    “卿卿你没事吧？这小子是不是故意的？我必须要出手教训他一下！”

    正待昆兰二世装作一瘸一拐要走时，一名穿黑色西服青年男子快步走了过来，看向昆兰二世的目光中有着深深眷恋，而看向韩铮的目光则充满了愤怒。

    “小心脚下……”

    男子快步走过来，坐在地上的韩铮却突然伸手冲男子指着了一下他脚下，让他注意！

    “扑通……”

    下一刻，一脸急切怒色青年，在众多女生一脸不可思议中，直接一个狗吃屎摔到在了地上，在他脸着地时，一坨狗屎是那样的夺目。

    整个过程发生的太快了，连身为帝级强者的昆兰都没看清到底发生了什么事，更别说其余人了。

    青年男子那一张帅气的脸，直接砸在了那一坨狗屎上，在那一瞬间，男子的内心是崩溃的。

    身为金陵四大家族大少，被人称为金陵四少之一的史弛光，有着武道大师巅峰修为，竟然当着一群女学生的面，被绊倒，还来了一次真正的狗吃屎，这简直就是把史大少的脸面，放在地上踩了九世轮回，然后还被狗屎给噎住了！

    现场完全陷入了石化中，只有抱着脚一脸痛苦的韩铮，眼中闪过一抹冷笑。

    没错，这一幕所发生的一切，都是韩铮一手暗中操作出来的结果！

    虽然表面上他对昆兰二世的做法很厌烦，但这可是一个绝世大美女，被他抱过了，又岂能允许被人沾染。

    早在抱着昆兰二世站在台阶上时，韩铮的精神力就发现了躲在小树林中打电话的史弛光。

    那时候，这货正在吩咐人设下陷阱，今天要约昆兰二世出去吃饭，顺便设下圈套下药把这个大美人给上了。

    这种下三滥的手段，韩铮岂会让这种人玷污了自己美的如天使的老师，必须要出手惩罚。

    韩少的原则就是，他看上的女人就算不要，也不允许其他男人染指，哪怕有猥琐的想法，让他知道也必须要付出代价。

    所以在史弛光走来的要出手教训他时，韩少，直接用精神力蒙蔽了在场所有人的感知，然后利用瞬发土遁，从校外，搬来了一个大石头和一坨狗屎！

    昆兰二世一脸呆滞的看着，一张俊俏面容的史弛光扎在一坨狗屎上，心里第一时间想到的是，这货之所以会是这样，肯定是身后那个比自己还能装的小男人做的。

    想到这里，昆兰二世的一颗芳心不由得怦怦乱跳，暗自窃喜，因为韩铮这样做，就是心里已经有她。

    别看昆兰二世，在O州身为一代巅峰血帝，但她却还是一个少女身子，到现在也没有将身子给过任何男人。

    在爱情面前，年纪，经历的沧桑，在这个两个字面前都是小学生，一个人若是真心喜欢上了一个人，一切人生经验，在爱情面前都没有任何作用。

    “额，如果我没认错的话，他应该是金陵四大公子之一的史弛光，完了，我心目中的高富帅怎么能遭受这样的待遇，这件事，你们谁都不能说出去。”

    女学生中，一名长相很漂亮的少女，对周围同学提醒说了一句，随后一群小女生纷纷跑过去将史弛光给围在了当中。

    一些小女生将身上的外衣脱下来，给从地上站起来的史弛光擦掉脸上的狗屎。

    史公子此刻内心一万头草泥马践踏而过，那种滋味比死了亲妈都难受至极。

    云叶婷和楚若晗扶着昆兰二世，这两女出身都十分高贵，对于什么金陵四大公子没有一点的兴趣。

    “老师，我们扶你回去，你送那个废物去医务室，真是丢尽了我们文学系的脸。”

    楚若晗冲碎发少年说了一句，便和云叶婷两人扶着昆兰二世向着她住处走去。

    碎发少年冷冷的看了一眼韩铮，却是没有去扶韩铮，而是径直跟着两女一起送昆兰二世回去。

    被一群小女生围着，眼看着昆兰二世从身边走过，史弛光想要说点什么，却是未能说出口。

    “小子，你给我等着，我绝对会让你好看！”

    吃了一个憋屈亏，史弛光心里这股火撒不出去，只好将怒火再次投向了韩铮。

    不过他的话刚说完，一坨鸟屎从天而落，正好砸在了他鼻子上，一股恶臭差点没让史弛光当场就吐了。

    一群小女生也是醉了，心说史大少，今天这是怎么了，这霉运也是没谁了。

    史弛光如遭雷击，整个人都傻了，他不明白自己今天这是怎么了，这么倒霉的事情怎么就落在了他身上。

    表情麻木的看着一个小女生，用外衣将鼻尖上的鸟屎给擦掉，带着内心的崩溃麻木的转身就走。

    身为金陵四少之一，他已经没脸在呆在这里，丢不起这人，这要是传扬出去他还怎么混。

    “史公子放心，我们坚决不会说出去的……”

    身后那名漂亮女生，声音很轻的冲史弛光喊了一句，有那么一瞬间，史弛光觉得是不是自己这个姓，给自己带来的霉运？

    “姐妹们，不要管这个废物，丢尽了我们文学系的脸！”

    “就是，老师那么漂亮，让他抱着那是多么幸运的一件事，他竟然给摔了！”

    “一脸的衰样，这种废物一辈子注定单身……”

    “真不知道这种废物，是如何考入金陵大学的，简直就是学校的污点。”

    ……

    一群小女生，对韩铮发动口水打击，叽叽喳喳，把韩铮直接说成了天下第一废物。

    韩铮也是有些尴尬，当即面无表情的站起身，装作一瘸一拐的向着宿舍楼走去。

    背后，一群小女生一直将他身影骂没了，才恨恨的结伴各自离去。

    一路回到了宿舍，韩铮发现熊三明和小胖子两人，都一脸泄气的坐在床上唉声叹气。

    “老三，我们被甩了，黎雪说和我不合适，希望我们今后能做好朋友！”

    “燕子也是这样说的，算了，我们本就是癞蛤蟆吃天鹅肉，还是安心上学跟着老三你赚钱，有钱了，不愁找不到一个好老婆。”

    见到韩铮回来，熊三明和小胖子两人，纷纷将各自刚开始却直接结束的爱情说了出来。

    听到两位兄弟的抱怨，韩铮倒是没有说什么，毕竟刚开始，他就早已看出来，熊三明和胖子两人不会有结果。

    “有点出息成不？咱们这个年纪，正是奋斗创业的时候，赚钱事业第一位，等你站到了一定高度后，才会明白哪种女人才是你需要的。”

    韩铮的一句话，让熊三明和胖子两人目光都是一亮，纷纷点头认同了韩铮的话。

    这时，寝室的门被打开，脸上挂着笑容的乔兵回来了，当看到熊三明和胖子两人后，表情却是收敛。

    “老大，老四，我听蕾蕾说了，你们和黎雪还有飞燕吹了，不过，不要太在意，今后就当做彼此是好朋友就行了，毕竟找老婆是人生大事，太草率了也不行。”

    乔兵语气上和韩铮基本一致，乔兵若不是能占卜出自己和齐蕾有因缘，以他的性格又怎会主动是追求女孩子。

    “姓楚的不是说，今晚上邀请咱们四个去参加什么慈善拍卖会吗？老三，你这个大款，是不是应该给兄弟们弄一身晃瞎眼的行头啊？”

    熊三明收敛了一脸悲伤，转眼，就提起了晚上去参加慈善拍卖会的事情。

    “走，咱们去购物，随便买，我付款，要买就买最好的！”

    熊三明不说，韩铮倒是把这件事给忘记了，晚上还要去参加那个什么慈善拍卖会。

    四兄弟说完，便直接出门去购物，反正这两天学校内不会有课程安排，新生都是自由活动。

    对于新生中组织的一些活动，他们四个都没兴趣去参加，尤其是熊三明和胖子两人，爱情遇到挫折，暂时没兴趣去围着一群女生献殷勤。

    奇葩的是，今天水玲珑却是没有过来找韩铮，这也让韩铮心中送了一口气。

    四人出了学校，便直接打车去了金陵奢侈品汇聚区，一下午时间，从头大脚，手机，手表，一切全部都买的最顶级奢侈品。

    在熊三明的建议下，还到租用公司，租了一辆黑色顶配迈巴赫，作为四兄弟去参加拍卖会的座驾。

    对于这种事情，韩铮倒是很上心，这是属于普通人的生活，重生以来就没好好体会过。

    上高中的时间，完全都被他在外征战给错过了，大学时光，他要尽情的折腾一番。

    四人都是一身黑色Brini品牌十几万一套的西装，售价几十万的腕表，手机清一色都是世界顶尖上百万的奢侈品，为了买手机，四兄弟几乎将金陵地面上的顶级存货给购买走了！

    四兄弟这一下午，每个人一身行头消费都超过了两百万，在奢侈品商业区，引起了不小的轰动。

    四个不知来历的新贵，在商业区小范围被传播了开来！

    一直到了傍晚，四兄弟才光鲜夺目的回到了学校，当四人从迈巴赫车上下来时，让校门口两名门卫都看傻眼了。

    他们弄不明白，这之前出去的是四个屌丝，怎么回来就变成了富家阔少了！

    小胖子看到两名保安的眼神，心里那叫一个舒坦，当即拿出一沓票子砸给了两名保安。

    “两位大哥辛苦了，这些钱拿去买点好吃的犒劳一下自己！”

    两名保安看着手中一沓票子，看向小胖子的眼神顿时就变了，那是只有面对土豪才有的尊敬！

    一身奢侈品的四兄弟，走到校园的路上，当真拉起了一道耀眼风景线。

    四人发型都在顶级沙龙重新捯饬了一下，合体黑西服白衬衫，并肩而行，却是有着一股无形的金钱气场弥散开来！

    在这个烧钱的年代，虽然女性都喜欢有钱又帅的高富帅，但有钱不帅的那也是热门抢手货。

    一路上，不少女同学，向四人抛来了热情目光，但四兄弟全部视若无睹，视一切美色为粪土。

    在回来的路上，韩铮就听熊三明说过，在金陵，有四个顶级阔少，被人们同称为金陵四少。

    贾史王林—韬光韫玉！

    这八个字，就代表了金陵四大家，金陵四少！

    尤其是最后一个林家，韩铮却是详细的询问了一下，毕竟林家可是自己老婆林玥的家族。

    在韩铮心中，对林家没有一点好感，林玥虽然不说，但他岂会不清楚自己老婆心中的委屈。

    只是时机未到，他也不会贸然的出手惩治林家，当一切时机到了，他必然要为自己宝贝出气，让整个林家给林玥道歉赔罪，若不是林玥一直在犹豫，一个小小林家，抬手间灭之！

    还有就是林玥的母亲，当初侮辱自己母亲，这让韩铮对这个未来丈母娘更加没有好感，可一切都为了林玥，他只能忍了！

    四兄弟一路回到了宿舍楼下，就看到一身粉色长裙，穿着高跟鞋的水玲珑就站在宿舍外，一副翘首期盼的样子。

    “哇，哇，你们四个今天好帅哦，尤其是我家亲爱的，当真帅掉渣了呢！”

    当水玲珑看到韩铮四兄弟结伴而回时，却是双眼一亮，尤其是看向韩铮的目光中，满满的都是迷醉。

    小妮子现在就在想，若是帝君恢复了原本的容貌，加上这一身行头简直帅出了天际。

    “收回骚气，矜持点，我可没答应成为你男朋友，不要太放肆！”

    看着水玲珑一把抱住了自己胳膊，使劲的往大团团中挤，韩铮就是没好奇的训斥了一句。

    “切，人家愿意，你舍得打我？”

    水玲珑面对韩铮的冷脸相对，却是一点都不害怕，反倒是很有勇气的回应了一句。

    熊三明三人全部都选择无视，对于韩铮的泡妞手段给予自卑的忽略。

    “和你说，今天晚上，那些家伙肯定会设套陷害你，但你能不能不要弄死楚雄碧，不管怎么说，我们都是自小的玩伴，好不好嘛！”

    韩铮现在猜测，到底是谁把自己来尽金陵上学的事情透露出去的，一旦让他知道，一定会揍一顿这货！

    “可以，前提，是他不要做的太过分，不然，不管是谁我都不会手软！”

    面对一个可爱小妮子眼巴巴恳求，韩铮还是心软了，倒是模凌两可的答应了下来。

    “耶，人家就知道你最开明！”

    得到了韩铮的回应后，水玲珑开心的蹦跳了一下，掂着小脚，在韩铮脸颊上吧唧亲了一口。

    然后告诉韩铮，晚上八点一起去参加慈善拍卖会，就如一朵水仙花般蹦跳着离开了。

    韩铮四人进入了宿舍楼，面对整个宿舍楼男生愤然的目光，四兄弟依旧选择了无视。

    进入宿舍后，熊三明和乔兵两人，便将各自手中的一个手提箱扔在了床上。

    这两个箱子里面分别装着五十万现金，这是韩铮取出来，用作四人平时零花的。

    此时，在金陵市中心，最顶尖为权贵出入的云海会所，一间豪华房间中，楚雄碧正陪着四个青年喝酒。

    “雄碧，你放心，在金陵地面上，只要有我们四个在，一个小地方来，有俩糟钱土鳖，不会翻出任何风浪来，今天晚上，就教会他如何做人！”

    “老楚你也真是的，不过是一个土鳖而已，竟然能让你发愁，放心，今天晚上，就让他明白，他那点钱简直就是个笑话！”

    在坐的四名青年，脸上都挂着冷笑，但唯独史弛光一脸的阴沉！

    ……

