    半年时间几乎是转瞬即逝，神域内也发生了翻天覆地的变化。

    斯拉达几乎像是猜到了他的想法似的，建立的城市位于河口，依着神域内唯一的一条小河出海口而建，然后派出鱼人与娜迦将小河人工拓宽挖深，由之前的不到十米宽拓展至超过五十米宽，多出来的四十米是硬生生挖出来的。

    幸好不论鱼人还是娜迦个个力量强大，庞大的人力加上这条小河本身不长，蜿蜒不足五公里，工程不大。

    城市依河口南边而建，第一阶段直径约有两公里左右，此时已经建了个粗胚，只打了个地基以及不到三米高的城墙。

    除此之外还建了一条从城市连接远古竞技的石子路，每天都有大量鱼人或娜迦前往远古竞技场磨练战斗技巧与经验。

    这半年时间林霄几乎每天都开启一次远古竞技场，这玩意一天就只能开启一次，一天就是一百万信仰值，大半年近两百天总共消耗了两亿的信仰值，硬是生生将绝大部分鱼人全部堆至三级鱼人的上限，同时包括大量三级少量四级全能战士的职业等级，两者叠加，战斗力不逊于任何中等种族。

    大娜迦就差了一些，也不能说差，只能说低于他的预期。

    林霄本想看能不能用远古竞技场培养一批六级超凡阶猎鲸骑士出来，但这批大娜迦培养了这么久，九百多成年的大娜迦几乎全员都进阶五级大娜迦勇士，但六阶大娜迦猎鲸骑士只出十六名。

    倒是他们的职业等级都达到了全能战士职业等级的上限五级，两者叠加，这些五级大娜迦勇士的战斗力同样达到了五级的上限，几乎是超凡之下最强一阶。

    远古竞技场的确很神奇，但时间太少了，如果再给他一两年时间，再消耗三五亿信仰值，或许能全员晋阶超凡。

    不过林霄对此还是相当的满意，一两年只是神域的两年，换成主世界才两天而已，只要有足够的信仰值，就能大批大批的获得精锐的战士，这是多么美的事情，他哪有不满意的。

    如果可以他真想一直这么慢慢种田下去，直到全员超凡。

    可惜时间有限，这天他正在观察远古竞技场内一场一千三级鱼人首领VS一百名五级大娜迦勇士的战斗，突然感到神域晶壁的异动，同时眼前凭空弹出一个光幕，上面写着：

    “林霄同学，队内淘汰已经开始，你可以从以下三个任务中挑选一个完成，任务难度与完成度将影响你获得的奖励与评价。”

    任务一：蛮荒兽群（低难度）

    任务介绍：一个连接未知蛮荒位面的空间裂缝正在你的神域内成形，在倒计时结束后会有来自蛮荒位面的野蛮凶兽入侵你的神域，请在五个小时内杀掉所有入侵的凶兽。

    任务奖励：三张指定类型神话品质五星卡。

    提示一：入侵凶兽数量介于一万至一万五之间，随机一至三头超凡位阶凶兽。

    提示二：你可以随时认输中止入侵，但认输则意味着你将被淘汰。

    提示三：如果提前剿杀入侵者，可以选择反入侵空间裂缝之后的蛮荒位面，视表现可获得额外的奖励。

    任务二：鲜血城堡（中难度）

    任务介绍：一个连接某个位面的空间裂缝正在你的神域内成形，位面对面是一个吸血鬼伯爵的城堡，空间裂缝吸引了吸血鬼伯爵的注意，在倒计时结束后会受到鲜血城堡的进攻，请击退吸血鬼伯爵的鲜血军团的进攻。

    任务奖励：五张指定类型神话品质五星卡。

    提示一：入侵鲜血军团由血奴，血仆组成，入侵数量介于两万至三万之间，随机二至五位超凡位阶强者。

    提示二：你可以随时认输中止入侵，但认输则意味着你将被淘汰。

    提示三：如果提前剿杀入侵者，可以选择反入侵鲜血城堡，视表现可获得额外奖励，如若击杀吸血鬼伯爵并摧毁鲜血城堡，可获得一个额外的卡槽。

    任务三：亡灵天灾（高难度）

    任务介绍：一个连接未知死亡位面的空间裂缝正在你的神域内成形，神域充沛的生命气息吸引了一位死亡领主的注意，在倒计时结束后神域会受到亡灵大军的进攻，请击退亡灵大军的进攻。

    任务奖励：一张指定类型远古品质五星卡，五张指定类型神话品质五星卡，一个额外卡位。

    提示一：入侵亡灵军团包含幽魂之类免疫物理伤害的亡灵，不排除出现黑骑士，巫妖之类高级亡灵兵种，入侵数量不确定，入侵的超凡位阶强者不确定。

    提示二：你可以随时认输中止入侵，但认输则意味着你将被淘汰。

    提示三：不要妄想反攻，那是找死，你能在天灾军团入侵中活下来就已经相当优秀。

    emmm......

    最后一个任务提示让林霄无力吐槽。

    不过正因为这个提示，让他直接排除了最后一个最高难度的任务。

    YY个呸的，死亡领主那可是最少相当于半神，最高堪比真神的恐怖存在，而且在自己的领地还有实力加成，就他这实力还反攻，那不是搞笑么。

    哪怕任务挑选的死亡领主不可能是真神级，哪怕仅仅是最低的半神级也不是他能反攻的好吧。

    不仅是反攻，哪怕是守，他都没多大信心。

    亡灵别的不多，就是数量多，能称之为军团没有几十万上百万亡灵根本没资格。

    哪怕大部分都是骷髅僵尸之类炮灰，但那数量也太多了，哪怕能守下，神域也要报废了，他可没那么蠢。

    如此一来，只有一个选择，那就是中等难度。

    低难度是不用考虑，这个哪怕能完成，在导师那评价也不会高，而且奖励也不高。

    中等难度刚好，不但奖励好，如果反攻还有可能再获得一个额外的卡位，这对他来说是最有价值的。

    但在他准备选择之时，突然收到沈月昕发来的信息：

    “你的任务难度如何？”

    林霄也没说啥，只是将自己三个任务截图过去，很快收到她的回应：

    “你的难度比我的更低，我最低难度相当于你的中等难度，最高难度和你是同一个。”

    “那......”

    他想了想回道：

    “那你小心点，我选择的是中等难度，高难度太过于强大。”

    “小心的是你，我可比你想象中更强大。”

    不知为何，他脑海中浮现她挥舞着小拳头的模样，微微一笑，关掉联系，目光在三个任务中扫过，选择了中级难度，眼前光幕上画面立即一变：

    “你已经确定了中级难度，你还有两个小时的时间准备，入侵在两个小时后开始。”

    在提示下面有一个不断跳动的倒计时。

    “孩子们，战争已经来临！”

    斯拉达在收到林霄发布的神喻后便迅速召集所有眷族，整整一万四千四百名成年鱼人，九百二十一名成年的大娜迦，全部集合在远古竞技场附近，在斯拉达的带领下奔向神域的西北角，空间裂缝出现的位置就在那里。

    虽然神喻中表明入侵的敌人非常的强大，但众多眷族们信心十足。

    大半年的远古竞技场撕杀，他们积累了大量的战斗经验，以及强大的实力，让每一个眷族都信心十足，对即将到来的战斗充满了期待。

    两个小时转瞬即逝，空间波动随着时间接近越来越强烈，到后面已经强烈到哪怕分布在草原上的眷族们都能亲眼看到。

    一圈圈波纹像是烧开的开水一样不断向外扩张，一个巨大漩涡正缓缓成形，随着与未知位面开始对接，那空间漩涡开始缓缓变成血色。

    突然，那血色漩涡猛的一震，一个庞大的人类面孔凸现在漩涡上面，两道血光从瞳孔中喷出四处扫射，那庞大的面孔深吸一口气，口吐人言：

    “真是美妙的空气，这是伟大的血神赐予阿莱门德的圣域吗？”

    声音低沉有力，蕴含着一丝邪恶的精神，血焰四溢的目光四处扫射，满是贪婪：

    “未知的生物，臣服于血伯爵阿莱门德吧，否则阿莱门德的鲜血军团会将你们撕碎。”

    回答他的是一颗如炮弹般的石头砸向面孔，离面孔数米就粉碎成粉洒落，但也激怒了这个叫阿莱门德的血伯爵，愤怒咆哮声响彻神域：

    “卑微的虫子，你们这是在自寻死路，迎接阿莱门德的怒火吧！”

    庞大的面孔缓缓消失，重新化成漩涡，传送门附近恢复了平静。

    一分钟过去了，没有任何动静。

    娜迦鱼人们也没有任何动静，静静站在原地等候。

    两分钟过去了，还是没有动静，草地上静悄悄的。

    等到快要到三分钟的时候，那血色漩涡突然猛的一震，一股浓郁的血光突然炸开覆盖方圆数百米范围。

    斯拉达举锚大吼：

    “孩儿们，准备战斗！”

    血光消散，露出一队队排列得整整齐齐的人类重装步兵加弓手，数量怕是有四五千人之多。

    这是林霄第一次面对人类敌人，嗯，严格来说这是血奴与血仆。

    这些人类已经被吸血鬼伯爵转化为血奴，拥有比人类更强大的体魄，但厌恶阳光，喜食鲜血。

