    一千币。

    姚雪的第一反应就是自己看错了，或者是钱是假的，可是仔细一看就知道没错，这的确是一千币。

    怎么会是一千币？自己给江临的分明就是200币，那200还是她咬牙纠结许久后才下决定心给的，他要还不是应该还200吗？

    给错了？

    不可能，多一百能理解，可多八百，这根本说不通。

    姚雪紧紧攥着手中这一小沓钱，脸色复杂。

    “老板，你有江临的联系方式吗？”

    很快，姚雪就开门找到了老板。

    “没有，怎么了？”老板从电脑前抬起头。

    “以后他要是再回来，你就及时给我打电话，我有事要找他。”姚雪说。

    老板看看她，答应下来，“行。”

    ……

    江临下了班就回到了书店。

    “哎哟，江临啊，你这店打算哪天营业？”隔壁王婶看到江临后就笑着招呼。

    “没定，里面的东西还没收拾好……对了王婶，这里的书架我想处理掉，你知道我该找谁吗？”

    “我这儿有电话，让他拉就行了，来我给你……你要装修不？我还认识有装修的人，靠谱！”王婶说。

    “不用了，谢谢王婶。”江临记下电话，边拨就进了书店。

    一会儿后，江临就搬了椅子把牌匾给取下来，收到了屋里。

    关上店门，江临把昨天购置的东西都给换上了，别说，装扮一换，屋子里给的气氛也变了样。

    过了一会儿，来收书架的人过来了，江临让他们把书架还有牌匾给拉走。

    “这个柜子还要？”

    那人指了指一个小型的货架，这个货架是有透明展柜的，但是太小了，还有些旧旧的。

    “嗯，要。”江临说。

    “那这个木板呢？”那人又指了指。

    “这个也要。”

    于是那人就没再问，跟人拉着东西离开了。

    这些东西搬走后，屋子里瞬间变得空旷起来。

    到了现在为止，一楼就只剩下几件简单的东西——

    一个高大的木桌，一个老式木藤椅，一个小展柜。

    还有一个不算大的书架是被江临装满了书的，就摆放在角落里。

    江临看了一圈，然后就开始打扫起来，哪怕已经尽力打扫的很干净了，可是那些书架长年摆放造成的一些灰尘还有擦痕都在墙上留下了痕迹，看着有点……

    江临皱起了眉。

    重新装修是他没有打算过的，花那钱他不舍得，再说他已经有房子了，不用为房租担心，所以只需要赚一些钱让他吃饭开销就行了，哪怕是装修也得在他真正赚到钱之后，就现在的这些钱来说，他不愿意花。

    想养老，先要学会抠门，大方散财那得是晚年之后的事了。

    但是店铺就这样子也不行，总是要装饰一下的……

    江临想着，就心中一动，拐个弯去了一家商店。

    片刻后，他带着一堆颜料回来了。

    这时候天都黑透了，但是江临想着店铺的事心中满是热切，一点也不困倦，关上店门后他就开始画了。

    他打算自己动手装饰。

    等到天蒙蒙亮时，江临才放下了酸痛的手腕。

    四面墙，他都已经画好了。

    左边的墙是海天一色，右边的是沙漠金沙，靠柜台的一面是冰原冰山，靠门的一面则是普通的草地，可在最边上他却是加了一棵满是桃花的桃树。

    四面墙，四种颜色。

    这不仅仅是装饰，这是他把桃花源空给画了出来。

    江临不是专业的，画画是他从小学的一门特长，从五六岁一直学到了上初中，高中课业紧了之后就没有继续进修学习了，画画对他来说只是个释放压力的方式，不过前世工作忙起来根本没有时间让他去画画，在桃花源的十几年他也没地方可画，说来也荒废很久了。

    但是哪怕荒废了十几年，曾经花十年学会的本事却还是保留了下来，开始几笔或许还有些不习惯，但是画着画着就找回了曾经的感觉。

    江临不由想到了父亲曾经跟他说的一句话——

    人这辈子，什么都有可能失去，但只有你学到的本事是不会轻易失去的。

    事实也果然如此，不管是画画还是医药，江临过了这么久都没有忘记。

    画完，江临一边收东西一边用力嗅了嗅屋子里的味道。

    没有难闻的气味，一点异味都没有，甚至……江临摸了摸最早画的地方，那里已经干透了。

    这异世还是有些厉害的，同样的东西，但这边的似乎更好用一些。

    江临还记得自己在买颜料时问老板使用后会不会有异味、要多久才会散掉味道时老板看自己的眼神……跟看傻子似的。

    按这个干的速度看，自己睡一觉醒来后就会完全干透了。

    把窗打开，门锁好，江临就上了二楼，到了这个完全属于他的小窝。

    明明论大小来说，它也不比短租房那里大多少，但江临走到这里就觉得舒畅，大概这就是安全感的味道吧。

    “来吧宝贝儿，看看你今天有什么！”

    江临进了空间嘿嘿一笑，搓搓手就开始挖宝了。

    一会儿后，他从沙子中找到了一截海浮木。

    这个浮木很重，但不大，女孩子手腕粗细，长度大概是三十公分。

    但是拿到手里他感觉足有十来斤重。

    重量很重，但它确确实实是可以浮在海面上的，所以江临才一直叫它海浮木。

    江临看看海浮木，又看看那边一条线宽的大海，有些无语的抽抽嘴角。

    怎么什么东西都要在沙漠中出现呢？就不能回到它该待的地方吗？

    难道，是因为别的地图还没有被解锁完全，所以只能在沙子里找？

    江临目前也想不明白这个问题，他也没纠结，捡完东西后就再次上山了——

    经过昨天晚上在植物资料库恶补之后，他发现这个山上的草药很多，而且其中有三四成都是资料库里没有登记过的东西！

    江临要做的，就是摸索出这三四成的药效，并用它们制出药。

    忙活一晚，第二天江临仍然神清气爽的去向了白十三当铺——

    当咸鱼久了，偶尔为了未来打拼一下竟然觉得心情很好，这是江临自己都想不通的。

    “啊，招到人了？”

    江临一进去就看到有两个陌生面孔的年轻人正在跟乔掌柜说话，乔掌柜正在叮嘱他们什么，江临走向一旁的知水小声问。

