    猴子看着有些出神的沈行知，他动手将沈行知的酒杯斟满，而后端起酒杯递给了沈行知。

    “有些事情也不必过于深究，因为想的太多也是徒劳，我们知道自己该做什么，以后的路该怎走就好了。”猴子将酒杯递给沈行知，语气平静的开导着沈行知，这一刻他又有些像是大禹了。

    沈行知接过酒杯，跟着一饮而尽，猴子这番话倒是说的有道理，人族一代代的都这样走过来了，而且一天比一天好，自己知道该怎做就够了。

    于是沈行知谦虚的说道：“既然猴兄说自己不是大禹，那就不是吧。其实我也做不了什么人族领袖，我只是想着做好这安西大都护，让百姓安居乐业，能够镇守一方造福百姓就足矣。”

    听到沈行知的话，猴子依旧一脸笑意，目光满是期待的看着沈行知，再次意味深长的说道：“现在的你自然还不能带领整个人族，但不代表将来的你不能。我知道大都护在顾虑什么，想必大都护心里也清楚，这天下可不是李唐的天下，而是天下人的天下。”

    沈行知笑了笑，这话他现在还真不好接，不过被猴子这么一说，他心中还真就不自觉的会去想自己能不能当皇帝？

    或许自己也可以建立一个自己理想的人类国度，带领人族立足洪荒，不再被洪荒万族虎视眈眈，不再成为诸圣收割信仰的对象，不再是被诸圣任意研究试验的对象？

    这些念头在沈行知脑海中只是一闪而过，他明白今日是个很好的机会，有什么疑问都可以问问猴子，或许很多问题都能得到答案。

    于是沈行知再次问道：“那么猴兄这次离开就是去找回禹皇遗留的真灵记忆？”

    沈行知发现，还是叫猴兄习惯些。

    “除了这个，主要还是想找到禹皇当年铸造的九鼎，不对......应该说是找到始皇帝打造的十二金人，因为找到十二金人，才能真正斩断五岳，释放被镇压的五帝遗骸，一旦五帝遗骸不再被镇压，人族气运将会暴涨，那时候人族才真正拥有挑战洪荒万族的资本，才有敢与诸圣叫板的可能。”猴子顺口就说道，不过刚说出口又意识到不对，改口将九鼎换成十二金人。

    这里沈行知倒是知道，大禹铸造九鼎乃人族圣器，后来始皇帝将九鼎融化打造了十二金人，只是十二金人传说有许多，但究竟哪一个是真的沈行知也不知道。

    “我也曾去过泰山东岳大帝宫，那黄飞虎虽然有十八道黄泉，但也不是无法击败，老实说我正有计划找个时间去斩杀此人。一来让十八道黄泉重归地府，还了几日前借地府轮回台的恩情，二来斩断泰山五岳，重葬五帝尸骨，让他们能够安息。”沈行知语气略有些沉重的说道。

    他可是一日没忘镇压着人族的五岳大山，而他上次借轮回台时说要还后土娘娘恩情，指的其实就是黄飞虎手中的十八道黄泉。

    下一刻猴子几句话又给沈行知浇了一盆冷水，让他知道自己想的太简单了。

    “没那么容易，黄飞虎等五岳帝君不过是看门人罢了，真要斩断五岳，就是单独的一俩位混元圣人都不行，最好的办法就是以阵破阵。当年禹皇铸造九鼎，就是打算以九州大阵破掉五岳大阵，但是九鼎铸成他就被斩杀了，后来的人皇又无法完全催动九州大阵。倒是始皇帝惊才绝艳，他融了九鼎铸造十二金人，其实是打算以十二金人代替十二祖巫，重新布下十二都天神煞大阵，所以我们尽快找到十二金人也是当务之急。”猴子语气很凝重，事关整个人族的未来，也难怪他如此重视。

    沈行知眉头也紧皱了起来，整半天黄天虎都只是看门的，照猴子这么说，自己就算用终极剑道·天下攻也是斩不断五岳的。

    而且让沈行知有些无语的是，听猴子那口气，他也没有找到十二金人。

    “以阵破阵？当世只有十二都天神煞大阵能破掉五岳大阵吗？”沈行知本能的问了一句。

    “那倒不是，如果能找齐四位混元圣人联手，也是能破掉五岳大阵的，另外除了十二金人能施展的十二都天神煞大阵外，当世还有另一个阵法也能破，便是通天圣人的诛仙剑阵。”猴子很认真的回答。

    沈行知愣了一下，猴子说了那么多，结果只有找十二金人靠谱些。

    什么找齐四位混元帮忙，人族有这么牛逼了还破什么五岳大阵啊，直接都能打穿洪荒世界了。

    至于诛仙剑阵，要找齐诛仙四剑加上诛仙阵图，难度可一点不比找十二金人小。

    “那十二金人有眉目了吗？”沈行知还是很现实的人，也不去问那些虚无缥缈的东西了，问些实际的吧。

    猴子没有答话，只是很遗憾的摇了摇头，给了沈行知最无奈的答案。

    沈行知再次无语，不过一想也对，原本的猴子也就那样，是指望不上的。

    而大禹真灵也只有生前部分记忆，始皇帝造十二金人都是大禹死后不知多久的事了，不知道也很正常。

    沈行知沉默了一会，忽然他手掌一翻，拿出了那根从五庄观得到的根须。

    “这个你该认识吧，真的是人生果树的根须吗？”沈行知这次问的很简单了，他估计以猴子和镇元子的关系，肯定是知道这根须来历的。

    这一次猴子果然一脸笃定的说道：“这自然认识了，确实是人生果树的根须，也叫地灵根。说起来你还是第二个得到地灵根的人，好好收着吧，等你境界到了准圣时，服用地灵根能领悟一些规则，就算你不用作修炼，受伤后服用也有奇效。”

    “等等，你说它叫什么？地灵根？”沈行知一开始还没在意，不过一瞬间他意识到地灵根这个名字好像有些熟悉，略微一想便回想起来了，正是玉帝化身张虚圣给自己的那个‘醉生梦死’的酿酒方子上的其中一种原料。

    “对啊，有什么问题吗？”猴子一脸不解的问道，在猴子看来这是一件真正为微不足道的小事。

    “哦没什么，你说镇元子还给了另外一个人地灵根？”沈行知也觉得自己有些大惊小怪了，便随口说了一句。

    其实不用猴子回答，沈行知也知道另一个得到地灵根的是谁，他知道猴子肯定会说是玉帝，大不了说出玉帝真名张虚圣，或者张百忍的名字。

    毕竟镇元子与玉帝认识也不是不可能，甚至他们有什么关系也很正常，送截地灵根没什么大惊小怪的，可接下来猴子的回答却让沈行知始料未及。

    “我听镇元兄说过，在很久很久以前，他将一截地灵根送给了玄都大法师......”

