    在秘密战争开始后，黑星军团又进行了几次扩招，训练营的幼苗成熟了一部分，同时也招募了许多自由佣兵，如今黑星军团补充了不少新鲜血液，正式佣兵数量突破二十万大关，一号基地驻留的人手充足。

    三名穿着漆黑兜帽法袍的蒙面法师迈步走进一号基地大厅，一路上吸引了众多佣兵惊疑不定的目光。红袍隐修会享誉全星域，“咒师”奥斯汀的禁巫部队很出名，一眼就能认出来。

    奥斯汀的人拜访团长做什么？不少人知道团长是龙座的干部，此时见到韩萧与另一位超A级有联系，不禁心里犯嘀咕。

    ……

    三名禁巫来到会客室，见到韩萧，纷纷颔首行礼。

    韩萧挥手让西薇雅滚回去学习，随后望着三人，疑惑道：“奥斯汀的禁巫，你们找我有什么事吗？”

    中间矮小禁巫是三人中的头领，名为德索罗，开口进行简单的自我介绍，接着开门见山，表明来意：

    “咒师命令我们寻找一个人，他是你的属下，我们要把他带回去。”

    韩萧一愣，这倒是出乎他的意料，心念一转，试探性问道：“你们说的莫非是拉基？”

    干部中，只有拉基来历不明，而且他是个A+级的法师，最有可能是对方寻找的目标。

    “是的，他全名为拉基·施沃，曾经在咒师麾下做事。”德索罗语气淡然，说法模棱两可，似乎不想透露细节。

    韩萧暗暗称奇，拉基被关了十年，也没人去救他，现在脱困了，奥斯汀的人立马找了上来。

    虽然明知奥斯汀不会这么鸡贼，但确实有点摘桃子的意思啊。

    他转念一想，又觉得有蹊跷，拉基如果是奥斯汀的手下，怎么可能会被轻易抓住，拉基被抓之前似乎是独行侠，这要是真的，代表他早已脱离奥斯汀的势力，那奥斯汀又为何派人回收拉基。

    “你们带他回去要做什么？”韩萧问道。

    德索罗摇头，拒不回答，道：“这是咒师的命令，我们只是执行。”

    “如果我拒绝呢？”韩萧眯了眯眼，试探问道。

    德索罗语气平静，毫无波动，“咒师说你欠他一个人情，会给他面子。”

    韩萧嘴角一抽，顿时蛋疼了，他吃软不吃硬，霸者聚会的时候，奥斯汀平白无故送给他一颗虚空大君的核心，确实欠了对方人情，天底下果然没有白吃的午餐。

    现在这个节骨眼，韩萧疯了才会和关系还不错的奥斯汀闹翻，况且自己曾经收了人家的礼物，拿人手短吃人嘴软，自己还真不好拒绝，毕竟人脉是相互的，我帮了你一个，你以后也要在力所能及的范围帮我一个，否则容易葬送掉好不容易建立起的py关系。

    只是，韩萧还是有点舍不得，拉基是黑星军团第二战力，仅次于自己，要是他走了，军团的高级战力水准就会大跌一个档次。

    皱眉思索了一阵，韩萧心里一动，想到了借口，说道：“我们在这里讨论他的去向，其实并没有什么意义，我觉得要问一问他的意见，如果他愿意跟你们回去，我自然不能强留，如果他不愿意走，那就没办法了。”

    “好的。”德索罗点点头，眼帘低垂，没什么意见。

    其实在路上的时候，德索罗曾经设想过各种局面，如果黑星找各种借口阻挠，连奥斯汀的面子也不给的话，他不排斥用武力手段带走拉基。

    可没想到，黑星这段时间突然火了，成了超A级种子，以一敌八的事迹传了出来，吓了他一跳。

    德索罗自忖无法做到这样的事迹，不由大为忌惮，黑星展现了超A级的潜力，自己虽然有奥斯汀作为靠山，但也不好与黑星交恶，于是收了动武的念头，所以现在才会这么好说话。

    韩萧给拉基发了个信息，过了一会，拉基推门而入，抱怨的声音同时传了进来。

    “又有什么危险任务了？我和你讲，你这是压榨，我迟早会死给你看……咦？！”

    拉基进门，一眼便看见三名禁巫，抱怨戛然而止，表情顿时垮了下来，喃喃自语：

    “怪不得昨天冥想老是走神，今天果然有坏事发生，唉。”

    “好久不见了，拉基。”德索罗眼中闪过一抹冷光，语气漠然。

    “能不能假装没看见我？”

    拉基一脸苦涩。

    “你说呢。”德索罗哼了一声。

    拉基无奈，望向韩萧，眼神要多哀怨有多哀怨，颇有种今天高高兴兴赴宴，却被人摔杯为号，遇上三百刀斧手的感觉。

    韩萧眼角一抽，“别这么看我，他们自己找上来的，说是要带你回去，原来你以前是奥斯汀的手下，怎么不告诉我，我和他挺熟的。”

    拉基神色懊恼，“我怎么知道，你竟然认识奥斯汀……”

    曾经身为奥斯汀的属下是一份惊人的履历，放在绝大多数势力都能高人一等，拉基不告诉韩萧，是因为他想做一条低调的咸鱼，况且，他觉得黑星与奥斯汀应该没什么交集，然而他没想到，韩萧和奥斯汀一起谈笑风生过。

    “你好像很不愿意看见奥斯汀的人，你到底是什么来历，现在不用隐瞒了吧。”

    韩萧眉头微皱。

    德索罗看了韩萧一眼，没有开口阻止。

    拉基叹了口气，表情忧郁，一脸“往事不想再提”的沧桑神色，看得韩萧强迫症犯了，恨不得往他嘴里塞上一根香烟，要有吞云吐雾，这画风才对喽。

    “好吧，我告诉你，几十年前，我是红袍隐修会的禁巫统领，咒师奥斯汀的第四门徒。”

    韩萧闻言，眼睛顿时瞪大了。

    哎哟我去，小样儿，你有点牛逼啊！

    禁巫统领的地位，大概相当于霸者麾下的首席先锋官，而咒师第四门徒，意味着他是奥斯汀的亲传弟子之一，这两个名头加在一起，拉基曾经的地位，相当于奥斯汀的左膀右臂。

    拉基摆摆手，一副“事情都过去了”的表情，叹道：“但是后来，我犯下了一个错误，奥斯汀把我赶出了红袍隐修会，我脱离了奥斯汀，成了一名独行侠，后来被人抓住了，再然后你把我救了出来，之后的事你都知道了。”

    韩萧一脸惊异，以拉基的地位，究竟是犯了什么弥天大错，才会导致奥斯汀亲手赶走他的得力臂助？

    这时，德索罗忍不住咳嗽了一声，“黑星阁下，你还是不要知道比较好。”

    韩萧眼神一动，反而越发好奇了，转头只见拉基脸上写满了沧桑，仿佛突然长出了满脸胡茬一样。

    “唉，谁都有年少轻狂的时候啊，咒师是个好人啊，我能活到现在真是一个奇迹……”拉基咂咂嘴，一口追忆缅怀的语气。

    韩萧嘴角一抽，他很难想象拉基年少轻狂的样子，感觉叫这个名字的人，天生就该顶着咸鱼颓废的光环，怎么也和“年少”和“轻狂”两个形容词联系不起来。

    “行吧，言归正传。”韩萧一脸无奈，“我尊重你的意见，如果你要跟他回去，我不拦着，如果你要留下，我会帮你拒绝他们。”

    德索罗眉头一皱，想了想，没有立即说话。

    拉基搓了搓脸，叹息道：“我跟你们回去。”

    闻言，德索罗松了口气，幸好拉基识相，让他不用交恶黑星。

    他转头朝向韩萧，淡淡道：“黑星阁下，他愿意跟我们走，请您遵守约定。”

    “……好吧。”

    韩萧抿了抿嘴，自己好不容易找到的得力帮手，就这么弃他而去，感觉就像邻居伸手从他的菜地里拔走了一根翡翠般的优质韭菜，心里不是滋味。

    这时，拉基忽然开口，语气罕见地认真了起来。

    “黑星，你救了我，是我的恩人，不要怀疑我为你效力的信念，我回去是为了和奥斯汀说明白，否则他们不会善罢甘休，我不想给你带来麻烦……”

    韩萧眉头一挑，听完这番话，顿时觉得自己错怪拉基，心里一点不快烟消云散，甚至还有点小感动。

    ——这人还是挺靠谱的嘛，竟然处处为我考虑，咱没白救你。

    话音刚落，拉基又恢复原状，颓废起来，喃喃道：“反正你又打不过奥斯汀，我拒绝也没有用，我跟他们回去，对大家都好，唉。”

    喂，瞎说什么大实话！

    韩萧忍不住询问德索罗，“奥斯汀怎么想的，竟然让他当禁巫统领，他不怕在他的带领下，所有禁巫都变成自闭患者吗？”

    “呃，他以前不是这样的。”

    德索罗语气尴尬。

    几人又客套了几句，德索罗起身告辞，正色道：“我的任务完成了，那么我先带他走了。”

    韩萧正要点头，忽然想起了什么，急忙叫住转身向外走去的几人。

    “等一下，我有件事需要你们帮忙。”

    德索罗回头，疑惑道：“您请说。”

    “这个……我想和你们切磋一下。”韩萧硬着头皮开口。

    加上拉基，面前有四个强者，应该都比他高20级以上，这是做进阶任务的好机会，要是全部打赢，那就是24点试炼点，直接完成一半的任务进度，机不可失失不再来，所以虽然突兀，韩萧还是开口了。

    果不其然，德索罗等人统统一呆，只觉得一头雾水，莫名其妙。

    奇怪，黑星怎么突然提这个要求？

    德索罗愣了几秒，才想起来回答，语气古怪。

    “呃……这是为什么？”

    “其实吧，我是个好战的人，遇到厉害的对手，就忍不住想要与对方交手，禁巫的名头很响亮，我想体验一下你们的实力，顺便测试一下我的新武器。”韩萧迅速编理由。

    “这……”德索罗还在犹豫。

    见状，韩萧咬了咬牙，拿出了百试不爽的万能杀手锏：

    “玩一下嘛，反正来都来了……”

    杀手锏不愧是杀手锏，一经使用，德索罗顿时不知道该怎么拒绝。

    本来他抱着多一事不如少一事的心态，只想带着拉基回去，早点完成任务。

    不过此时接到邀战，他突然生出了较量的心思！

    现在都说黑星是未来的超A级种子，全星域只有寥寥几十人有此殊荣。

    虽然德索罗只是超A级麾下的一名干部，但他也有着成为超A级的梦想。

    德索罗想丈量一下超A级种子到底有什么过人之处，看看自己与对方到底有多大的差距。

    念及于此，德索罗也不再推脱，反而有些跃跃欲试，盯着韩萧，沉声道：“好，你挑地方。”

    闻言，韩萧顿时露出了农民丰收般的朴实笑容，看着德索罗几人的眼神，就像是在看着几株行走的韭菜。

    “对了，我还要和你切磋一下。”韩萧指了指一旁以为事不关己的拉基，

    拉基一愣，脸色顿时苦涩起来，喃喃道：“我明白了，我要在切磋中被‘意外’杀死了吗……”

    ……

    与此同时，嘉顿星系，海蓝星。

    “这里就是黑星的家乡……”

    一艘匿踪的飞船悬浮在外层空间，斯黛芬隔着舷窗，眺望着蔚蓝色的星球，笑容玩味。

    “阿尔伯特真是个蠢货，有这么明显的弱点，竟然不懂得利用……呵，一切按计划行事。”

