    神庭，位于神剑域主界神剑界中，乃是神剑域第一大宗门，无人能和其抗衡，

    包括神剑域，天域在内的九大星域全部都被神庭所统治着，各大星域各大宗门势力都要定期向神庭进行供奉，提供大量的修炼资源给神庭，如若不从，便直接灭门，而有着九大星域数以万计的供奉，神庭的实力也是越来越恐怖，逐渐成为了高级位面的一方顶尖霸主。

    神庭之中汇聚着无数的强者，没有达到神皇境级别的存在，在神庭都没资格说话。

    其他宗门势力难得一见的神尊，神帝在神庭处处可见。

    这便是神庭的强大！

    不过如今的神庭也是遇到了一场前所未有的灾难。

    在神剑域之中，突然出现了一支庞大的魔军队伍，这支魔军中全部都是修魔强者，他们毫无预兆的降临神剑域，直接杀入神庭所在的神剑界，对神庭展开了一场大战。

    而神庭面对着突如其来的这支魔军，措手不及下也是损失惨重，不过还好神庭强者众多，最终他们联起手来将这魔军给击退了。

    但他们也并未能将这支魔军给彻底摧毁掉。

    而这支魔军直接占据着神剑界一半的地盘，将神剑界一半的势力全部掌控了，和神庭在神剑界分庭抗礼！

    神庭本就最为痛恨修魔者，如今却被修魔者打到了家门口，还占据着自己一半的地盘，这让他们如何能忍？

    当即神庭便给神剑域各大世界和其他八大星域下达命令，让他们立刻将所有神将境以上的修神者全部派来，组成九域联军，欲要彻底将这支魔军给摧毁掉。

    而这些星域的强者自然也不敢违抗神庭的命令，因此包括神剑域在内的九大星域神将境以上的强者全部朝着神庭而来。

    此刻，神庭之中，一座恢弘的宫殿中。

    一大群中年男人和白发老者聚集在这，

    他们正是神庭的各大护法长老，全部都是神道境以上的强者。

    “诸位，现在神主正在闭关中，若是等到神主出关看到神剑域一半的世界竟然被修魔者给占据了，恐怕我们都吃不了兜着走，所以我们必须要即可将这支魔军给彻底铲除掉，让所有修魔者知道我神庭的实力！”

    这时，一位白发老者一脸肃穆的说道。

    而他则是神庭大长老。

    “是！”

    在场的神庭强者纷纷点头。

    “各域的联军什么时候来？”

    随即大长老沉声说道。

    “他们今日便可全部到达！”

    一位神庭护法开口说道。

    “好，等他们一到，立刻调动神庭所有能调动的力量，随本长老前去剿灭魔军，记住，一个修魔者都不准放走，老夫要让他们全部葬身在这神剑域中！”

    这位神庭大长老一脸冰冷的喝道。

    “是！”

    当即在场的所有神庭强者齐声叫道。

    大半天过后，神庭统治的各域联军便全部聚集在神庭之外。

    这次来的都是各域神将境以上的强者，加起来，足足有着几十万人，其中神王，神皇等级别的强者比比皆是。

    可以说这次九大星域中的顶尖强者全部汇聚于此。

    “诸位，如今修魔者入侵我们的地盘，残害无数的修神者，我们要怎么做？”

    这时，神庭大长老看着在场的九域强者叫道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在场的这些各域强者纷纷叫道。

    “好，现在所有人立刻跟随神庭大军出发，剿灭修魔者！”

    神庭大长老冷冷地喝道。

    当即所有神庭神将境以上的强者和九域联军加起来上百万人便朝着那支魔军驻扎的地方前去。

    此刻的神剑域一半苍穹都被滔天魔气所笼罩着，变成了魔的天下。

    而在这魔气之中，有着一支五十万人的魔军，

    这支魔军的战士最低都是魔将境的存在，也就是相当于修神者的神将境！

    而在这支魔军驻扎之地的一座山峰之巅，此刻五位身穿黑色长袍，散发着无尽魔气的身影站在这，直视神庭方向。

    “这神庭看来是不把我们灭掉不会罢休啊，竟然将各大星域的强者都调集来了！”

    其中一人开口说道。

    “不过是一群乌合之众，今日便将这些人给彻底解决了！”

    “以后这些星域便是我修魔者的天下，到时候古魔大人一定会十分高兴的，说不得我们也有机会踏入魔界之中！”

    这五人中的另外一位一脸不屑的冷道，而在说到古魔二字之时，其眼中充满了崇敬的眼神。

    “修魔妖孽，出来受死吧！”

    这时，一道冰冷的怒吼声响起，正是神庭大长老率领着神庭大军和九域联军来到了魔军驻扎的地方。

    唰唰唰！！！

    顿时这五十万魔军战士一个个挥舞着利刃，身上散发着冰冷的魔煞之气，和那百万修神大军对峙着，双方剑拔弩张，大战一触即发。

    随即，那五位身穿黑袍的修魔强者出现在神庭大长老等人的面前。

    “你们神庭就这么迫不及待的想受死么？”

    这五位修魔强者的一位一脸不善的冷道。

    “哼，你们这群修魔妖孽，当初那一战没将你们给剿灭，你们如今还敢出现，今日我神庭便要将你们给彻底覆灭掉！”

    神庭大长老一脸杀气的喝道。

    “今天被灭的只能是你们神庭，用不了多久，整个高级位面都将成为修魔者的天下！”

    另外一位修魔强者冷道。

    “狂妄！”

    “杀！！！”

    神庭大长老一声令下，他一掌朝着这五位神庭强者轰杀而去。

    而这位神庭大长老一身实力已经超越了神道境，达到了半步主神的层次。

    神道之上便是主神！

    踏入主神之境，脑海中便会凝聚出神格，就算肉身被毁，神格也可独立存在千万年！

    只有踏入主神境，才能算是高级位面巨擎霸主级别的存在！

    随着这位神庭大长老一出手，直接爆发出毁灭的威势。

    而那五位身穿黑袍的修魔强者却是一脸不屑的表情。

    下一秒，让神庭和九域联军无数强者震惊的一幕发生了！

