    就见余墨忽然摇晃起来，柳晴川有些担心：“师弟，没事吧？”

    余墨捂着鼻子：“没事，有点上头。”

    缓了缓，看了眼旁边的夏瑶，“你不要肩膀我可就站起来了啊！”

    夏瑶哭的稍稍大声了些。

    见她没理会自己，余墨站起来抻了个懒腰，骨头发出炒豆子似的爆响。

    嗯，舒坦~！

    夏瑶抬眼悄悄的看了一眼。

    “哎呀~！“

    “你还真站起来了！”

    余墨歪了歪头：“你不回答我就当你默认，再说借你肩膀你又不要。”

    “我那不是……”

    女孩子的矜持嘛……

    脸颊顿时红的如霞，磨着小虎牙，幽幽的盯着余墨。

    能杀人似的。

    余墨：“？？？”

    “你这么看着我干嘛？”

    “我脸上有花吗？”

    说着还摸了一把。

    挺吹弹可破的呀！

    就疑惑的特别无辜。

    无辜到夏瑶想咬洗他！

    但又咬不动。

    发现余墨还真是……无懈可击！

    可恶，可恶，太可恶了！

    ［来自夏瑶的怨念+878］

    跺了跺小脚，不想理他，转个身就与柳晴川青澄站在一起。

    两女都憋着笑。

    柳晴川学着夏瑶那大大咧咧又有些轻佻的语气：“姑娘，心里有男人了？”

    还挺惟妙惟肖。

    夏瑶窘迫：“哪有，晴川你学坏了！”

    柳晴川捂嘴偷笑。

    青澄暧昧的看着她：“想靠就靠嘛，套路师弟没成，做为让师弟流两次鼻血的你，有什么话想说的？”

    “哪有……套路啊……”

    夏瑶嗔怪的看了她们一眼，羞的低下了头，暗暗羞恼。

    忽然，青澄香舌舔了舔嘴唇，在两女耳边吹了口风：“摊主，师弟，我都要！”

    柳晴川，夏瑶两女脸颊像是熟透的苹果，浑身汗毛都竖起来了，耳根通红。

    余墨看着又打闹起来的三人，灿烂一笑，感情真好！

    笑着问道：“你们是要去黑市吗？”

    夏瑶：“是吖是吖。”

    “主要是晴川想去！”

    “好久不见摊主，她都想歹……唔唔唔……”

    夏瑶话没说完就被慌乱的柳晴川一把捂住了嘴。

    柳晴川俏脸殷红如血，小声道：“瑶瑶！”

    夏瑶嘿嘿一笑，同样小声说：“叫你使坏！

    青澄眼睛一转，看向余墨，笑嘻嘻的道：“师弟，瑶瑶想你和我们一起……”

    “呀！”

    夏瑶失声尖叫，挣脱出来一手捂着青澄的嘴，一把拉着她就往外走。

    尴尬的不由分说，见余墨还看着。

    狠狠的瞪了一眼：“还看！？”

    脸红的和柳晴川差不多。

    余墨还有些小委屈，正感动你们三感情不错，你凶我干甚？看都不能看了？

    青澄被拉着走，还不停的给余墨眨眼睛。

    柳晴川看着她俩，无奈一笑：“她们就是这样。”

    “师弟，那我们先出去了。”

    余墨挥了挥手，笑了笑：“早去早回！”

    “今天摊主肯定在的！”

    好久没去，也是时候出去摆个摊了。

    柳晴川就当余墨这话是个安慰，毕竟邂逅摊主，只能靠运气。

    这人若是不出来摆摊，根本就不知所踪，如一缕青烟漂泊无根。

    很多小姐姐也是抱着同样的打算，遮住自己的真容，向黑市而去。

    没多久，余墨戴着面具，出现在清溪谷外。

    几个腾跃便消失在夜色里。

    黑市。

    正当人群没见到摊主失望之际，余墨骑着二八大杠缓缓入场。

    听到那独特的车铃声，人群甚至快感动哭了。

    就像断了许久的话本突然更新了一样。

    断更前骂太监，更新后便是公子！

    排面拉满！

    可没白等你啊！

    一条道便已经让开。

    “哈哈哈，亲人们，可想死我了！”

    余墨双手扬起，身躯挺直，边骑着边和道两旁的人拍手。

    场面立即火热起来。

    “摊主，可就等你了！”

    “好久没尝奶茶的味道，可得多来点！”

    “上门服务呢，这一次有没有上门服务？”

    余墨哈哈大笑：“都有都有！不急不急！”

    听此一言，一些姑娘们眼睛都火热起来。

    虽然期待的结果只有被敲晕。

    但万一摊主失手了呢？

    抱有很良好的幻想。

    人群中，几个练气八层的汉子，浑身藏在黑袍里，正是之前在长须谷谋划余墨的那几人之几。

    肖风彦回来了，一听余墨和摊主与柳晴川三人走的很近，甚至听说摊主还上门服务了。

    肖风彦差点炸了！

    这个忍不了，余墨可以放一放，但摊主必须先弄！

    于是，他们都在黑市蹲两天了。

    居然这么快就蹲到。

    不虚此行啊！

    还来不及喜悦，几人合计立马回去通知肖风彦前来。

    余墨他们还能梗着脖子刚一刚，但摊主，这个祸祸了刑罚堂，宗门都默许他摆摊的猛人，实在是提不起胆子。

    当即，便有人悄悄离开了黑市。

    再只见余墨一个漂移稳稳停在摊位上，撩胯下车。

    地摊布，小马扎，摆摊两件套。

    人群里，柳晴川忽然泛起了嘀咕：“瑶瑶，澄澄，你们觉不觉得摊主的马扎和师弟那个很像啊！”

    “是嘛！？”

    夏瑶和青澄都愣了愣，目光炯炯的盯上了余墨座下的小马扎。

    “是很像！”

    “岂止是像，简直就是一毛一样！”

    三女身子都忍不住颤抖起来。

    青澄脑子都空了。

    摊主，师弟……

    这是双倍快乐！

    想想呼吸都急促起来。

    柳晴川想起余墨在她们临走前说的话，甚至觉得有些出乎意料的欣喜。

    一直寻找的人居然一直在她身边？

    “你们说……”

    “摊主和师弟……”

    “会不会……”

    心跳加速。

    感觉离真相越来越近。

    摊主的神秘面纱将要被揭下？

    夏瑶兴致冲冲的回答：“我知道我知道……”

    “摊主和师弟……”

    “小马扎是同款！”

    夏瑶得意洋洋。

    哎嘿，我可真是个小机灵鬼！

    柳晴川和青澄都无语的看着她。

    “瑶瑶，我们说的和你说的不一样。”

    夏瑶摆了摆手：“我知道你们想说摊主和师弟可能是同一个人，可这种小马扎，到处都有的卖！”

    柳晴川和青澄一愣：“是嘛？”

    夏瑶一脸笃定：“是的。”

    柳晴川和青澄难免有些失望。

    可摊主，师弟……

    两个人划等起来……

    感觉好维和的样子。

    哼哼，余墨敢把小马扎拿出来，就不怕摊主摆摊的时候被认出来！

    一坐下，货摆齐，就开始热情的嘶喊。

    “开张了啊！”

    “鸡汤管够！”

    “奶茶管饱！”

    “别怕咱这货不多，就怕你们灵石不够。”

    “洗发水！大飞飞！”

    “还有……美白霜啊！”

    眨了眨眼睛：“懂得都懂。”

