    “什么，全部被杀光了？！

    他们的尸体呢？”

    那个杏黄衣衫青年大惊，跟在他身后的那些人，也都是一个个露出不敢相信的表情。『文 Δ 学迷． ．

    “没有尸体，全部化为血雾了。”

    另一个守门卫士低声回答道。

    “什么，化为血雾了？！”

    杏黄衣衫青年闻言，不由得又惊又怒，气得身体直打颤，目光怨毒地盯着林飞和女王。

    “实在太狂妄了，连我们天一派的人，也敢残杀，你们这对狗男女，死定了！”

    “不错，我们天一派，即使在整个南大6，也是数一数二的大门派，竟然有人敢招惹我们天一派。”

    顿时，那些天一派的人，都是一个个勃然大怒起来，冲着林飞和女王喝闹起来。

    “上，给我拿下这对狗男女！”

    那杏黄衣衫青年，一挥手。

    “常少爷，让我来。”

    此时，杏黄衣衫青年身后，一个黑衣中年男子缓缓走了出来，说道。

    然后，这黑衣中年男子身形一闪，身法快之极，向着林飞疾射而来。

    他并没有托大，因为他知道，能在短时间，将一百多个天一派的弟子，轰成血雾，眼前这对男女，必定身手不凡，不是普通之辈。

    唰！

    黑衣中年男子手中，忽然出现一柄寒光闪闪的长剑，顿时，他的身躯之中，有着冲天而起的锐利剑芒，迸出来，一缕缕逼人的剑意，向着林飞和女王，逼迫过来。

    三分剑势！

    林飞马上感觉得出，这个黑衣中年男子，已经是悟出了三分剑势。

    “给我去死！”

    黑衣中年男子一声暴喝道，手中的长剑，化作一道白色的游龙，向着林飞攻到，道道无形的剑芒，布满林飞身前整片空间，十分霸道。

    林飞不由得微微一笑，林飞现在已经是领悟出来了五分剑势。

    区区的三分剑势，自然是不值一提。

    “跟我比剑，是吧。”

    林飞伸手一抹空间戒指，已是将幻电剑取在手中。

    轰！

    雷电轰鸣声之中，一道雷电剑气斩杀出去。

    砰！

    一瞬间，黑衣男子击出的白色剑气游龙，爆炸开来。

    然后，雷电剑气，直接轰中他的身体，顿时，他的身躯，便是一分为二，从中被斩成两半。

    “不好，梁师叔被杀了！”

    那个杏黄衣衫青年，眼见那黑衣男子一招之间，就被斩成两半，不由得惊叫了起来。

    “常少爷，快请苏长老和刘长老，这个人好强，不是我们能对付的。”

    杏黄衣衫青年身后，另一个青衣中年男子断喝道，他也是应劫境修为。

    凭他的眼光，已经是看出来，眼前这一男一女，实力深不可测。

    就连应劫境，也是一剑就斩杀了，这样的实力，已经不是他们所能对付的了。

    “哼，既然来了，没那么容易走。”

    林飞一直以来，都是对天一派的人，没有什么好感。

    再加上，这些天一派的人，居然趁着现在，魔族入侵，兵荒马乱的时候，勒索这些从其它国家来天龙圣国避难的武者的财物，这样的行径，等于是拦路打劫。

    “是你规定，凡是想经过黄州城，进入天龙圣国的人，都要交给空间戒指，让你们天一派检查的吧。”

    林飞身形一晃，迅雷步展开，身形如鬼魅一般，已是瞬移到了那名杏黄衣衫青年，即常少爷身旁。

    手中的幻电剑闪电般伸出，按在那常少爷的脖子之上，冷冷喝问道。

    “你想怎么，你不要乱来。”

    那常少爷，乃是虚境中级的修为，他想不到，林飞的身法，竟然是如此之快，瞬间就来到了自己的身旁。

    他根本就来不及闪躲。

    感觉自己脖子之上，那把长剑传递过来的锐利寒意，不由得亡魂皆冒。

    “我都杀了你天一派那么多人，再杀多你一个，又何妨。”

    林飞冷冷一笑。

    “放肆，你快放开常少爷，你知不知道常少爷是什么身份！

    如果你伤到常少爷，你再大的本事，也插翅难逃的！”

    天一派其余的人，想不到，林飞瞬间，就制住了那常少爷，一个个吓得面无人色。

    那个应劫境的青衣中年男子，也是又惊又怒，连忙对林飞喝道。

    “哦？

    他什么身份呢？”

    林飞冷笑道。

    “常少爷，是我们天一派太上长老常长老唯一的孙子，常长老，在我们天一派中，德高望重，实力通天，就连我们的掌门，也要对常长老礼让三分！

    你快快放了常少爷，要不然，惹怒了常长老，我们天一派，全派上下，必定会追杀你至天涯海角的！”

    那青衣中年男子大声喝道。

    “呵呵，原来是太上长老的孙子，难怪这么嚣张，敢干这种事情。”

    林飞有点意外，想不到，这常少爷，来头确实是有点大。

    一个门派的太上长老，在门派之中，地位确实是十分高。

    太上长老，一般来说，乃是一个门派之中，代表了实力修为最高的那一批人。

    有许多太上长老，地位往往比门派的掌门还要高。

    “哼，小子，你敢动我，你死定了！

    你这等于是在与整个天一派为敌。

    我告诉你，我爷爷最痛我了，只要我说一声，以后，别说天龙圣国，就算是整个南大6，也没有你立足之处。

    现在，你立即跪在我的面前，好好的向我叩头认错。

    说不定，本少爷一时高兴，有可能饶你不死。”

    那常少爷见林飞的表情，以为林飞对自己的身份，产生了忌惮，不由得心中得意，马上威胁起林飞来。

    也确实，以他的身份，在天龙圣国之中，无论走到那里，都是高人一等，所有人，都要对他小心翼翼。

    因为，他有一个天一派的太上长老爷爷。

    “哦，是吗，居然还想要我向你叩头认错？”

    林飞不由得哑然失笑。

    “什么人敢对在黄州城放肆！”

    就在这时，蓦地，一道苍老的声音响起。

    然后，两道身形一闪，两名老者，已经是从城门之内，几乎是瞬移了出来。

    到了林飞面前。

    “哼，不知死活，放开常少爷！”

    其中一个灰衣老者，年约六十岁，对着林飞冷冷喝道。

