
其实唐继晨他们过来的时候，柏毅和朱英启就已经注意到扛在秦晓伟肩上的东西，可任凭两人见多识广，也没猜到里面竟然是一把全新的通用机枪。

整把枪看上去与德国的MG—42通用机枪十分相似，四方的枪管套，后部具美感的流线型蜂腰，以及宽大的枪托。

无不彰显着对MG—42通用机枪继承。

可要是细细打量却会发现秦晓伟的枪与经典的MG—42通用机枪又有很大的不同，首先就是枪管套上的散热孔，由MG—42通用机枪上的椭圆形，变成了现如今的圆形。

看上去是回归到MG—34通用机枪的经典设计，但与MG—34通用机枪上密密麻麻的蜂窝相比，秦晓伟的枪却简洁了很多，因为他的枪上面的散热孔不过才七个，比之MG—42通用机枪的还少一个。

这说明相比通用机枪鼻祖MG—34，乃至被奉为经典的MG—42，秦晓伟的通用机枪的枪管自身质量更为出色，耐热性更好。

此次，枪管的去除方式也与MG—42通用机枪不同。

MG—42的枪管是从右侧取出，而秦晓伟的却是斜上方，为此在上面加了个类似捷克ZB—26轻机枪上的枪管握把。

如此，即刻轻松的将枪管快速去除，又可在作战时方便携带和射击，从这点上看，较之MG—42的单纯方便，秦晓伟的枪跟注重实战。

然而与前面的枪管配件相比，变化最大的当属机匣部位了，较之MG—42小了将近一圈，如果不是斜下方的弹箱挂架占了极大空间，估计比MG—42更为精致和简洁。

这要是落在外人眼里，估计都会赞上一声，威武霸气。

可柏毅和朱英启都是什么人，那都是玩枪的老鸟，眼睛看的早已经脱离了暴力美学带来的冲击，而是透过现象探寻本质。

所以两人打眼一瞧，就知道，里面的机械组件必然不是照搬MG—42内部的击发机构，而是走了另一条全新的路子。

于是乎柏毅和朱英启对视一眼，都从对方眼中看出彼此的诧异与震惊，最后还是朱英启抢先一步，冲着秦晓伟问道：“这位同志，这枪是你造的吗？”

“我……我……”

秦晓伟连当时就红到了头发丝儿，简直比大姑娘还害羞，简直腼腆得过分，以至于我了半天，愣是没我出下文。

最后还是唐继晨看不下去，没好声气的白了秦晓伟一眼，帮着解答道：“是他造的，为此足足耗了一年半的时间，比我的自动榴弹发射器还多出三个月。”

秦晓伟肯定的点点了头，不过也就“恩！”了一声。

朱英启愣了愣，感觉眼前的这两人是不是投错了胎，男的腼腆害羞，半天憋不出一句话；女的却敢作敢为，彪悍到家，这一分厂到底收了多少怪胎。

不过念叨归念叨，朱英启更好奇的却是那把一眼就让他心痒难耐的通用机枪，于是继续对秦晓伟开口道：“你造的枪能不能让我看看？”

秦晓伟也没说话，直接把枪递给朱英启，没拿到手还不觉得什么，捧到手里才发现，整把枪并没有想象的那么重。

要知道，朱英启可是志愿军后勤部保障处的处长，从联合国军哪里缴获的MG—42他不但见过，而且还亲自上手打过，所以他很清楚MG—42的重量。

可首长的这把通用机枪，在同样安装了两脚支架的情况下，却比MG—42轻上一些，这说明什么？秦晓伟的通用机枪比MG—42的结构更简单，配件更少。

朱英启更是欣喜，满是欣赏的问道：“这枪貌似比MG—42要轻！”

“8.23公斤！”

秦晓伟回答的依然简洁，但已然一针见血，MG—42全枪质量达到11.05公斤，而目前中国军队刚刚列装的苏制捷格加廖夫轻机枪（大盘鸡）也要9.1公斤，而秦晓伟造的通用机枪才8.23公斤。

要知道那可是通用机枪，按上三架支架就可当重机枪使用的通用机枪，却比轻机枪还要轻，这在战场上的实际价值简直无法估量。

也正因为如此，朱英启看着手里的枪是越看越喜欢，心痒难耐下，更是毫不犹豫的提出：“我能试试嘛？”

“行！”

秦晓伟点头，说话却依旧简单到令人抓狂，不过朱英启已经不在乎这个了，冲着身后的柏毅招呼一声：“走，看看我的枪法退步了没有。”

便兴致勃勃的扛着枪就往之前的小盆地走去。

……

校枪、定准、检查、装弹！

朱英启这个老鸟对枪可谓是熟悉到骨子里，哪怕手里的是尚未用过的新枪，可在他手里却跟玩具一样，摆弄得贼溜。

没办法，十五岁参军，大杖小杖打了上万场，从老套筒开始，朱英启的手就从没离开过枪，这要是再不溜，他这半辈子就白活了。

正因为如此，没几分钟，朱英启就把枪准备好，旋即匍匐在地，将枪托抵在肩上，冲着一旁的柏毅等人招呼一声：“我开始了啊！”

说完，便拉动枪栓，子弹上膛，旋即眼睛透过机械瞄具，盯向前方的木制标靶，手中扳机轻轻一扣，一阵“突突~~”声顿时响彻盆地。

可就在这时，朱英启却停止了射击，抬起头不足大量着手里的通用机枪，一旁的柏毅和唐继晨还好。

秦晓伟却紧张的脸又红了，从朱英启提出打靶他就有些紧张，如今看到打了个点射就停下来，秦晓伟的一颗心登时就提到了嗓子眼儿，是不是自己枪出了什么问题？

“这枪不错，我喜欢！”

可就在秦晓伟憋得都快成煮熟的螃蟹时，听到的却是朱英启由衷的称赞，旋即便看到朱英启毫不掩饰的询问：“你们厂什么时候批量生产？”

“这……这……”

秦晓伟再一次语无伦次了，没办法，这个问题他根本不知道该怎么回答，更准确的说，他从来就没想过这个问题，不过好在他身边还有个唐继晨，这妹子可是什么都不怕的主儿，当下也不客气，指了指柏毅：“这你就得问问柏工了，他不开口，我们可没这个胆子！”

“柏工，快给个痛快话！”朱英启已经迫不及待了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10628565"  chaptername="第五百三十二章  这枪我喜欢">加入书签</a>
</div>
