    　　对于紫翠凝的话，李七夜只是笑了一下，态度坚定，说道：“你必须跟我走。”

    　　“李兄，还望你能谅解。”紫翠凝当然明白，李七夜来带她走并不是什么儿女之情，更不是像外界传说中的那样，他不是为了抢亲而来，他是冲着固尊而来。

    　　这一点，紫翠凝十分清楚，她也是要对抗固尊，但是，她在对抗固尊的同时，还要保全宗门内的老祖，还要保全镇天海城的弟子。

    　　“该解决的，我会解决。”李七夜淡淡地笑着说道：“你是希望我是屠杀飞仙教呢，还是希望我屠杀镇天海城？”

    　　这话一出，不论是在场的飞仙教弟子还是镇天海城的强者，都不由怒视李七夜，他们都是无敌九天十地的传承，现在到了第一凶人口中，好像他们是成了随便被人碾杀的蚁蝼，这怎么不让他们愤怒呢。

    　　李七夜这样的话，让紫翠凝不由沉默了一下，别人不懂李七夜，但，她懂，她明白，李七夜不是那种口出狂言的人，李七夜不是那种妄狂无知之人，他是说得到做得到，他说是血洗，必定是血洗，他说是屠杀，绝对是屠杀，因为他是李七夜！

    　　“好，既然李兄如此要求，我随李兄去便是。”最终，紫翠凝深深地呼吸了一口气，郑重地说道。

    　　在这个时候，反抗固尊、叶九洲，她不得不调整策略，李七夜出手，或者可以从另一个方向来突破固尊和叶九洲对镇天海城掌握！

    　　“第一凶人就是够霸气，换作任何一个女人，都愿意跟着这样的男人走。”看到紫翠凝竟然愿意跟第一凶人走，这让许多远观的修士强者误会紫翠凝的意思，不由感慨地说道。

    　　紫翠凝这话一出，让梦龙王顿时脸色大变，他的职责是不能让任何外人接触紫翠凝，现在如果说紫翠凝要离开的话，他何止是辜负他师尊的重托。

    　　“城主，我们镇天海城绝对不会向任何人屈服！”梦龙王立即大声地说道。

    　　紫翠凝只是平淡地看了梦龙王一眼，当然知道他想的是什么，她淡淡地说道：“你不是李公子的对手！”

    　　“就算不是对手，我们镇天海城依然能一战，作为镇天海城的弟子，绝对不会退缩……”梦龙王铿锵有力地说道。

    　　不论如何，他也不能毫无抵抗地让第一凶人带走紫翠凝，否则，他就无法向师尊交待。

    　　“那就成全你，杀了他们。”李七夜打断了梦龙王那铿锵有力的话，吩咐身边化作小厮的孔雀明王说道。

    　　“出战——”梦龙王也知道无法善终，他厉喝一声，他也唯有一战，不战而逃的话，他无法面对自己的师尊！

    　　“铛、铛、铛……”在这瞬间，守在这古阁的所有强者都瞬间刀剑出鞘，血气如虹，肃杀的气息瞬间弥漫。

    　　“杀——”此时此刻，孔雀明王没有丝毫的犹豫，娇叱一声，跃空而起，如飞凤入云，出手便是招式森罗，一招一式落下之时，斩落日，射明月，光芒璀璨，威动八方，十分的凶猛强悍。

    　　“砰、砰、砰……”一阵崩碎之声响起，接着惨叫声响起，这些披坚执锐的强者根本挡不住孔雀明王，在短短的时间之内被她轰杀得崩溃。

    　　孔雀明王乃是明珠城的城主，得到了明珠城的继承，又是有鲁长孙的指点，她的道行在镇天海城绝对是排得上名号的。

    　　看到区区一个小厮就把镇天海城的强者杀得如落花流水，这让很多人看得都大吃一惊，连小厮都那么强大，第一凶人身边未免是太过于藏龙卧虎吧，这样的实力，搁在任何一个地方都是能称霸一方的人物，现在竟然在第一凶人身边当一名小厮，这未免是太霸气了吧！

    　　“休得猖狂！”此时，梦龙王不得不出战，他大喝一声，跃空而起，顿时是全身喷涌出了光芒，夺目璀璨的光芒瞬间笼罩住了孔雀明王。

    　　所有的光芒轰射而来，可以穿透一切，可以瞬间把人打成筛子，但是，孔雀明王娇叱一声，身上是神环笼罩，听到“轰”的一声巨响，挡住了梦龙王那轰射而至的光芒。

    　　但是，“嗡”的一声，梦龙王身上的光芒变得更加的璀璨，更加的夺目，瞬间茫茫一片，无穷无尽的光芒一下子把孔雀明王淹没，孔雀明王一下子消失在了这片光芒大海之中。

    　　梦龙王身上的光芒实在是太过于璀璨夺目了，当很多人看到这片茫茫的光海之时，一时之间是神魂摇曳，好像自己的魂魄要脱窍飞出来一样。

    　　“这是镇天海城的神茫之术，不要去看他的光芒，不然会把你照傻的。”有长辈立即提醒自己的晚辈，一下子为晚辈护道。

    　　当回过神来之时，不少年轻修士都不由为之冷汗涔涔，看一眼这光芒都会失神，如果这样的光海直接轰在自己的身上，那岂不是一下子失去了魂魄，一下子变成了傻子。

    　　“砰——”的一声响起，就在很多人对梦龙王的神茫之术惊骇之时，孔雀明王已经撕裂了光海，一击把梦龙王打得吐血。

    　　孔雀明王可是有不动之说，梦龙王的“神茫之术”虽然能撮人魂魄，但是，却奈何不了孔雀明王丝毫。

    　　“开——”被打得吐血的梦龙王脸色大变，太阳体爆发，作为仙体中成的他，一旦爆发太阳体之时，整个空间一下子变得炙热，在这个时候，他双手一翻，取出了一面神镜。

    　　“嗡”的一声响起，梦龙王的太阳之火瞬间是融入了神镜之中，神镜瞬间冲出光华，这光华如同洪水一样，挟着摧枯拉朽的威力冲击向孔雀明王。

    　　要知道，中成的仙体已经足够强大了，仙体的力量融入了这只为梦龙王量身所打造的神镜之中，这神镜冲击而出的光华威力强大是可想而知了。

    　　“砰”的一声，在如此摧枯拉朽的威力之下，孔雀明王也受到了冲击，被光华冲得飞了出去。

    　　但是，就在这石火电光之间，孔雀明王胸前的小塔吊坠是亮了一下，孔雀明王在这刹那之间不再保留自己的实力。

    　　“啾”的一声响起，孔雀长鸣，孔雀明王身后瞬间浮现了五光十色，当这五光十色亮起之时，宛如孔雀开屏一样。

    　　“唰”的一声，这孔雀开屏一样的五光十色瞬间一涮，一下子挡住了冲击而来的光华。

    　　“孔雀明王——”看到这样的五光十色，梦龙王立即知道自己面对的是什么人了，他大叫一声。

    　　“已经迟了！”孔雀明王娇叱一声，那如孔雀屏的五光十色压下，当这雀屏压下之时，宛如是苍天镇压而下一般，挟着让人无法抵抗的力量，在这样的力量之下，似乎任何东西都有可能被碾碎。

    　　“砰”的一声，此时此刻梦龙王也挡不住孔雀明王的孔雀屏之威，神镜崩碎，“啪”的一声，他被镇压得从空中摔落下来。

    　　但是，他还没有爬起来，就是“砰”的一声，一只大脚从天而降，瞬间把他踩住，顿时让他动弹不得，在这样的脚下，他感觉宛如被一座天外神峰压着一样，连翻身的机会都没有。

    　　“你——”看到踩在自己身上的是李七夜，梦龙王又惊又怒，脸色涨红，被人踩在脚下，这对于他来说，乃是奇耻大辱。

    　　梦龙王羞怒之间，不由大声对孔雀明王说道：“明王，你可是镇天海城的弟子，勾结外人，这可是死罪！”

    　　孔雀明王只是冷冷地看了梦龙王一眼，不理会他，一句话都不说。

    　　看到这样的一幕，很多人都不由感到奇怪，孔雀明王乃是镇天海城的一方霸主，她怎么会跟李七夜走在一起，甚至是与镇天海城为敌？一时之间，这引得许多人为之遐想。

    　　李七夜看着脚下的梦龙王，笑着说道：“我是一脚把你踩死呢，还是给你留一条命，让你给叶九洲、固尊带个话？”

    　　“李七夜，要杀要刮随你的便，我们镇天海城的人绝对不会求饶，我若是皱一下眉头，就不是一条汉子！”梦龙王大声说道，颇为硬气。

    　　“是吗？”李七夜不由露出笑容，说道：“这倒引起了我的兴趣，我倒是想折磨折磨一下你，看你是不是真的有如此的硬气。”

    　　“李道友，得饶人处且饶人。”就在这个时候，一个苍老的声音响起，此时，在飞仙教这一方一位老者出面了，这位老者身边有几位长老相陪。

    　　这位老者虽然是白发苍苍，但是，一双眼睛却阴阳明灭，万道衍生，当他往人身上看一眼的时候，那怕是大贤级别的人物，都不由在心里面一寒，这个老者太强大了。

    　　“飞仙教的老祖，主持这一次降临北汪洋的发令施号的老祖，是一位横世神皇！”看到这位老祖，有大教教主脸色大变，说道。

    　　这一次飞仙教降临北汪洋，除了龙傲天之外，就是由这位老祖发令施号，飞仙教占领这一片海域的时候，不知道有多少抵抗的妖族大人物是惨死在这位老祖的手中，所以，北汪洋很多强者看到这位老祖，都脸色一变！

    　　请大家关注微信公众号“萧府军团”，将会不定期发布恶搞番外，骄横仙帝无敌之谜、机界纪元都会一一解开。

