
    第六百二十二章一拳搞定！

    佐藤拓也陡然一惊，反手就一掌朝着飞来的身影拍去！

    这一掌带起呼呼风声，很是霸道，没有半点留手！

    眨眼间，就拍在那身影之上！

    嘭！

    “啊！”

    一声闷响后，便是惨叫声响起！

    “八嘎！想暗算我，真是找不对！这声音！”

    佐藤拓也脸上先是露出冷笑，接着，又是觉得这声音有些耳熟，猛地看向地上那人。

    他瞳孔一缩，“陆天元！”

    “陆天元！”龙雪澜也是惊讶道。

    此时，躺在地上的，正是陆天元！

    他身子瘫软仿佛没了骨头，满嘴鲜血，肩膀有些畸形地凹陷下去，看起来惨到极点！

    刚才佐藤拓也那毫不留情的一掌，正是拍在了他肩上！

    “怎么回事，是谁把你打成这样子的？”佐藤拓也惊疑地看着陆天元。

    陆天元一身重伤，除了肩膀是刚才被他打的之外，其它的，自然都是被别人打的。

    陆天元武力不弱，却是被人打成这样，佐藤拓也心中难免疑惑。

    “是我打的。”

    门口传来一个平淡的声音，林辰缓缓走了进来，看着佐藤拓也，戏谑笑道，“不过肩膀上可是你打的，你这岛国人还真不是东西，连你的盟友都打。”

    “是你！”

    佐藤拓也惊讶看着林辰，接着，脸色一沉，怒道，“八嘎！分明是你拿他当暗器攻击我，竟然还说是我打的！”

    他冷笑道：“没想到，你还有些本事，陆天元虽然不如我，但也算是个高手，我倒是看走眼了！不过，你实在太愚蠢，竟然不选择逃跑，而是选择过来送死！”

    龙雪澜没想到林辰会突然出现，而且，还和陆天元起了冲突。。

    不过，对于林辰打败陆天元，倒也没太惊讶，毕竟陆天元也就是个寻常的先天中期强者。

    她看着林辰，急声道：“你来干什么？快点跑！”

    佐藤拓也可是一个先天后期的强者，先天中期和先天后期之间，有着巨大的差距。

    在她看来，林辰对上佐藤拓也，那是必死无疑的！

    “我来救你啊。”林辰对佐藤拓也的威胁不以为意，看着龙雪澜笑道。

    龙雪澜闻言一怔，一种很是温暖的感觉，突然出现在她胸口，让她眼睛突然有些发热。

    这个家伙，明明打不过佐藤拓也，却还要来救自己，简直不可理喻！

    “我和你没什么关系，也不用你救，你快滚！”龙雪澜大声道。

    此时她的声音，带着些焦急，hépíng时那种冷冰冰的感觉，完全不同。

    “你是我的小小小小小小老婆，怎么会没有关系呢？再说了，这个岛国人，我一拳就搞定了，干嘛要跑？”林辰耸了耸肩，笑道。

    龙雪澜气急道：“都这个时候了，你还在那里胡说八道，你是不是疯了！你到底知不知道，他会杀了你的？”

    “八嘎！想跑？不可能！”佐藤拓也冷笑道。

    他脸色冰冷地盯着林辰，这个家伙，都这种时候了，竟然还敢在自己面前和女人**，简直就是不知死活！

    还说什么一拳就搞定自己，真是让人笑掉大牙！

    “小子，别以为你打赢陆天元，就有多厉害了！陆天元在我面前，什么都不是，你在我面前，也什么都不是！”

    佐藤拓也目光锐利，语气森冷道：“今天，我就让你知道，伊贺流的三大天忍之一，代表着什么！”

    “代表着什么？三条土狗吗？”林辰脸上却是没半点畏惧，反而带着些调侃道。

    佐藤拓也勃然大怒，道：“八嘎！你竟然敢这么侮辱我，我今天就让你知道，伊贺流的三大天忍，代表着你这辈子都无法超越的力量！”

    说完，他手中苦无朝向林辰，接着瞬间向林辰扑去！

    屋内光线有些暗淡，他一身黑衣，顿时就仿佛融入到黑暗里，肉眼难以捕抓到他的身影！

    “小子，去死吧！”佐藤拓也狞笑一声，瞬间已经出现在林辰面前，苦无朝着林辰脖子捅去！

    忍者shārén，和shāshǒu一样，向来讲究一击致命！

    “小心！”龙雪澜惊呼道。

    “嘿嘿，放心吧，小小小小小小老婆，就他还伤不了你老公我的。”

    林辰脸上带着笑意，说话的同时，身体侧开，脚步移动，便把佐藤拓也这速如奔雷的一击躲了过去！

    “八嘎！”佐藤拓也脸色变了变。

    他最厉害的，便是瞬间的爆发速度，这也是他刺杀几乎从未失手的原因。

    可现在，他的雷霆一击，竟然被这家伙躲了过去，而且，看起来还很轻松！

    竟然一边和女人**，一边闪躲！

    他骂了一声后，手上苦无翻转，和手臂成九十度，像死神挥舞镰刀，又是向着林辰太阳穴捅去！

    “死！”佐藤拓也一声暴喝！

    然而，林辰身体瞬间后移，却是再次躲了过去！

    佐藤拓也脸色再变，接着，他另一只手上，也是出现一把苦无，两把苦无舞得像是狂风暴雨一般，朝这里林辰身上各处攻去！

    可是，任凭他把吃奶的力气都使出来了，空气都被苦无刺出一阵阵撕裂声，双手几乎只剩残影，林辰却依旧是风轻云淡的躲开了！

    一旁的龙雪澜，脸上的表情，渐渐地从担忧变成了惊愕。

    场中的局面，和她想的完全不同。

    原本，在她看来，就算林辰不是瞬间落败，也会被佐藤拓也打得手忙脚乱。

    可现在的情况，却是林辰闲庭信步一般，而佐藤拓也状若疯狂，却都碰不到林辰一下！

    “这个家伙，原来一直都在扮猪吃虎，怪不得不把佐藤拓也还有陆天元放在眼里！”

    一瞬间，龙雪澜心中已经有了判断。

    认为林辰原本是隐藏了实力，真正的实力，不是先天中期，而是先天后期中的佼佼者！

    任她想破脑袋也想不到，林辰根本没隐藏实力，而是这几天实力飞速提升而已！

    而这提升的关键，就是她的那七株看起来像是杂草的墨蓝草！

    佐藤拓也的脸色，已经带着些惊慌！

    林辰如此简单就躲开他一次次攻击，如果他还看不出来，自己不是这人的对手，那么他就是个傻子了！

    “跑！”一瞬间，佐藤拓也心中有了决断！

    他一把苦无猛地朝林辰射去后，便转身朝着门口闪电冲去！

    “想跑？还是留下吧！”

    林辰侧身躲开射来的苦无，接着冷笑一声，离着佐藤拓也还有几米，身体绷紧，猛地一拳轰去！

    龙雪澜有些错愕，林辰这是什么意思，人家都跑到几米外了，他站在原地出拳，又有什么用！

    轰隆！

    就在她这么想着时，仿佛雷霆炸响般的声音响起！
