    李昂、比卢普斯和汉密尔顿相继加盟活塞，这让全联盟其他28支球队都有不好的预感。

    因为这一切，和1985年夏天发生的事情，实在是太相似了。

    1985年夏天，为了击败伯德，活塞队先是在首轮第18顺位挑中了乔.杜马斯，然后引进了另一个格斗型人才“岩石”里克.马洪。

    不过即使如此，活塞队还不满足。他们需要的是一步到胃，需要的是炸翻全联盟。

    于是之后活塞又通过交易，拿到了两届得分王阿德里安.丹特利。

    至此，让全联盟闻风丧胆的坏孩子军团诞生了。

    这支活塞加入到了魔鸟争霸之中，甚至还把那个23号搞得苦不堪言。

    他们在88-89和89-90赛季两度夺冠，虽然90年代没再拿冠军，但依然是东部的一股强大力量。

    而现如今，活塞的操作看上去和1985年非常相似。

    他们在本身成绩不错的情况下，大刀阔斧地改变阵容，在各个位置上都进行了升级。

    如果只是比卢普斯+汉密尔顿加盟活塞，这倒还没什么。

    但活塞不惜用灰熊的首轮选秀权去交易李昂，这就说明一个问题：“他们不想再等了，他们想冲冠！”

    NBA嘛，就是一个用未来换现在，或者用现在换未来的游戏。

    像日后绿凯那种一边拿好成绩一边拿高顺位选秀权的事情属实少见。

    活塞既然选择了用选秀权去换李昂，就证明他们不想再浪费时间。

    他们把李昂当作最后一块，也是最大的那一块拼图。

    一个全新的坏孩子军团，似乎已经组建完毕！

    那么，历史真的会重演吗？

    全联盟真的会再度被笼罩在活塞坏孩子们的阴影之下吗？

    所有人，包括斯特恩，都不禁咽了咽口水。

    一时间，市面上的大部分媒体，都开始唱衰活塞。

    “一个水货探花，一个消瘦后卫，一个进攻白痴，再加上一个更衣室毒瘤。不会真有人认为他们能成事吧？不会吧不会吧？”

    “活塞队上赛季打出了东部第二的好成绩，但他们非常荒谬地送走了球队排名前二的得分手斯塔克豪斯和克利福德.罗宾逊。

    说实话，我无法理解乔.杜马斯的这种行为。他把一支正在稳固上升的球队，硬生生给拆了。

    我不认为这支平民球队，能够比上赛季做得更好。”

    “活塞下赛季会成为一支东部强队，这毫无疑问。但如果他们的目标是争夺总冠军......已经两连冠的OK组合会摧毁他们，真的。”

    没人看好活塞，或者说，人们不愿意相信活塞队能够崛起。

    坏孩子军团统治联盟的日子，让他们心生畏惧。

    他们不想再陷入到那样的恐惧之中。

    所以，只能通过不断地贬低活塞，来消除心中的恐惧，达成自我安慰的目的。

    就好像法国人总是说，他们的马其顿防线坚不可摧。

    不过有一说一，活塞的阵容，和湖人、马刺等球队比起来，确实是有点过于平民了。

    全队只有李昂一个全明星，但李昂又并非沙克、邓肯那样的超巨。

    在一众巨星里面，李昂算是比较平民的那一档。

    因此，有些人是真的不觉得活塞能成事。

    就连科比也是这么认为的：“李，底特律的生活如何啊？”

    “还可以吧，没有那么糟，就是晚上不太敢出门。”

    “怎么不到西部来，这里有阳光有沙滩还有美女，生活惬意啊！”

    李昂呵呵一笑，去西部？你丫就是想一个赛季多打我两次，还以为我不知道你那点小心思？

    两连冠之后，科比已然成为了五大分卫之首。

    以前，人们都是拿卡特和乔丹做比较。

    但现在，人们开始越来越多地拿科比和乔丹做比较。

    科比这两年也别提多嘚瑟了，毕竟，他的第一冠还是击败李昂拿到手的呢。

    两年了，你们都不知道李昂有多少次在睡梦中被突如其来的短信吵醒。

    “可惜，我本来还在想，要是你能去篮网那就太好了。哎，毕竟总决赛4比0实在是没啥意思。你去篮网的话，下赛季好歹还能有些乐趣。

    结果，你去了连篮网都打不赢的活塞，哎！”

    电话里，蜗壳又开始凡尔赛了起来。

    刚刚过去的01-02赛季，湖人队在总决赛中4比0横扫了篮网，赢得毫不费力。

    一年4比1，一年4比0。

    这么说吧，东部几乎就没有可以和湖人抗衡的球队。

    而活塞上赛季因为排名变动的原因，是在东部把决赛中提前遇到了篮网，也被篮网打了个4比0。

    这一去一来，活塞和湖人的实力差距可晓而知。

    李昂咬紧牙关，科比这哔真就阴魂不散。

    但凡让他找到点机会，他都会开启嘲讽模式。

    “行了行了，你憋搁那拽。上赛季咱们没有好好打，下赛季见面再约！”

    “哈哈哈哈，说得好像你下赛季就打得赢我似的。来吧，带着你那群难兄难弟来打我啊哈哈哈哈！”

    挂断电话后，李昂摸了摸下巴。

    来打你？不用负责的那种？

    这可是你说的！

    咱们这几个人也许在篮球界是平民了点，但尼玛在格斗界妥妥的全明星阵容。

    这些天啊，反正全世界都在贬低活塞。

    就好像某些人看见你换新车后，各种在旁边酸啊。

    哎呀，你说你这车，铁皮这么薄，那不是一剐蹭就废了嘛。

    这内饰，还没我三叔家大三轮子好。

    还有这空间，躺两个人都不够。

    怎么寻思买这车了呢，你要真有这么些钱你买个别的呗，买这干嘛，白扯嘛这不。

    真就纯属冤大头，纯冤种。

    乔.杜马斯就被当作了那个冤种，但面对铺天盖地的报道，杜马斯的内心却非常平静。

    他很清楚自己在做什么，像活塞这样的球队，是用不起超级巨星的。

    他要做的，就是用最少的钱办最多的事。

    当然了，杜胖子也无法保证下赛季的活塞肯定就能起飞。

    他到底是不是冤种，那就得看各位大哥的发挥了。

    李昂在底特律休整了大半个月，底特律这疙瘩也没啥玩的地方，所以李昂也只能天天跟着大本出去厮混。

    大本趁着这段时间，带李昂熟悉了底特律这座城市。之后他和李昂一样，都要参加世锦赛。所以，两人是抓紧时间天天黏在一起。

    这期间，克利夫兰的小詹天天给李昂打电话，希望能够和李昂一起训练。

    去年夏天，他和李昂度过了一段美好的时光，这让小詹流连忘返。

    去年休赛期，李昂按照之前说好的，邀请小詹来参加了自己的训练营。

    经过一个夏天的锤炼，小詹再回去之后，直接无敌了。

    整个高三赛季，他仿佛脱胎换骨，场均轰下近30分。

    所以，他今年也很想和李昂一起训练。

    但没办法，李昂今年得忙着参加国家队的比赛，所以没有时间。

    你以为李昂忍心吗？他也很心痛的好不好。

    无法和小詹一起训练，李昂都无法从他身上薅羊毛了。

    上赛季和小詹训练一个夏天后，李昂从他身上抽中了一个银色的“子弹传球”徽章。

    顾名思义，效果就是能够增加传球时的力量和准度，让篮球像子弹一般精准而又快速地飞到队友手里，达成让子弹飞的效果。

    这也是詹姆斯传球的特点之一，他传出来球，一般飞行速度都非常快。

    不过介于李昂上赛季大多数时候都只是个终结点，可以传球的机会不多。所以，场均助攻数据才没啥长进。

    但实际上，李昂现在偶尔也是能送出一手妙传的。

    当然，子弹传球还有个弊端。增加传球时的力量，自然可以提高球的飞行速度。

    但如果这一球不小心传到队友脸上，那就不是子弹传球了，那就是子弹爆头。

    上赛季被李昂子弹爆头不下十次的大梦表示很淦。

    现在，你们知道大梦为什么退役了吧。

    再打下去头都要没有了！

    可惜，今年李昂不能再从小詹身上薅羊毛，属实遗憾。

    不过世锦赛和亚运会，能让李昂在赛季开始之前累积一定的比赛经验，为下次升级打好基础。

    这也算是有得有失吧。

    7月中旬的时候，李昂终于和国家队在印第安纳波利斯汇合了。

    因为之前奥运会的时候被国际篮联禁赛了6场，所以去年的亚锦赛李昂压根没有参加。

    这一次，相当于是李昂时隔两年后首次回归国家队！

    再次来到训练营的时候，这支球队的变化还是很大的。

    首先是教练，蒋老爷子退休之后，上一届亚锦赛是王非带队。

    但今年，主帅又换成了曾经在NBA拿过最佳教练的“银狐”德尔.哈里斯。

    哈里斯比原历史提前两年，成为了中国篮球历史上的第一位外籍主教练。

    篮协的目的也非常明确，就是要用哈里斯这种经常执教高水平比赛的教练，带领中国队冲击一下2002年的世锦赛以及2004年的奥运会！

    国内教练的通病，就是在国际大赛上临场指挥能力较差。

    包括功成名就的蒋兴权老爷子也有这个毛病，想当年在悉尼，就因为蒋兴权老爷子没有反应过来，差点让法国队一波三分雨把比赛翻盘。

    要不是李昂强势carry，中国队别说银牌了，怕是小组出线都困难。

    但哈里斯因为常年执教高水平比赛，所以临场指挥能力要比国内教练好不少。

    看见李昂后，哈里斯友好地点了点头。

    大腿来了，哈里斯心里都有底气得多！

    李昂又环视了一圈球场，大致毫无疑问是在阵中的，因为现如今的他不用面临2002年的那一堆破事。

    小牛队早在去年夏天就和大致签下了一份三年合同，所以大致用不着为夏季联赛的事情分心，也就不会闹出那档子事情了。

    除了大致之外，李昂还看到了一个非常青涩的小孩面孔。

    仔细一瞅......这尼玛不是微微一笑赢得教练信任的太空易嘛！

    哈里斯成为国家队主教练后，就对阿联这个身体素质堪比黑哥们的小家伙非常感兴趣。

    这种飞天遁地无所不能的前锋，在亚洲篮坛里十分罕见。

    按理说，在原历史里，阿联现在应该才只有15岁，他不应该出现在国家队，而是应该在青年队刷小怪，有朝一日成为十里坡剑神。

    但现在情况不一样了，现在的中国队是世界强队。中国队的脸面不需要靠青年队的比赛去刷，一切为国际大赛服务。

    再加上哈里斯非常想要易建联，所以，这个历史中的阿联2002年时是18岁，提前出了新手村，披上国家队战袍！

    两个历史中能把比赛结果玩得不一样的事情，李昂见了不少。性格改变的球员，李昂也见了许多。

    比如，小姚变了一个持斧战士，卡特也变成了一个拳击高手。

    李昂也不知道他们为什么会变，反正和李昂无关。

    但尼玛年龄都玩得不一样的，估计也就阿联可以了。

    这个真和李昂无关！

    说起来，前世的李昂第一次看见杂志上介绍易建联时，还曾经感慨。感慨这个只比自己大六岁的人，打球就这么厉害，真是了不起。

    结果过几年选秀，李昂发现他只比自己大三岁了。

    三年前比你大六岁的人，过了三年只比你大三岁......这好像也没有问题哈！

    都过了三年，可不就只大三岁了吗？

    阿联见李昂盯着自己，有些紧张。

    而此时，另一个年轻人突然冲出来帮阿联解了围。

    这个小年轻一把抱住李昂，面带喜色。因为李昂在他心中不仅仅是队友那么简单，简直就是偶像！

    “李哥，我的偶像，你终于来了！”

    李昂低头一看，好家伙，这不是传说中写论文写得贼好的小朱吗？

    “哟，小朱，你也在啊。去年亚锦赛打黎巴嫩，你战功显赫啊。”

    李昂这么一说，小朱不好意思地挠了挠头：“哪里哪里，和李哥你比起来差远了~”

    哈里斯听不懂两人在嘀咕什么，他觉得应该是在交流打篮球的心得吧。

    笑死，战功显赫说的是打篮球吗？说的是去年亚锦赛中国队和黎巴嫩队的大斗殴！

    NBA的打架和那场面比起来，都是小儿科。

    中国运动员因为不搞个人英雄主义那一套，深知团结就是力量的道理。

    所以，每次出现打架事件，基本都是直接开团，场面都搞得很宏大。

    去年与黎巴嫩一战除了小李飞刀和板凳刘战神继续大显神通外，年轻的小朱也是靠着一手输出迅猛的朱八拳打出名堂。

    黎巴嫩队直接怀疑，在中国想进篮球队，第一项测试就是特么的打架。

    在没有李昂的情况下，黎巴嫩队依然被打得抱头鼠窜。

    战功显赫，说的是这个呢。

    哈里斯都不知道，自己即将带领的，是一支多么可怕的队伍。

    这支中国队啊，简直是集结了一众高手在一起。

    与此同时，梦之队那边也开始集训了。

    因为丑国人历来就不太重视世锦赛，再加上顶级球星都忙着抗衡OK组合，没兴趣在世锦赛上浪费力气。

    所以，今年梦之队的阵容就没有那么豪华了。

    但依然包含了诸如雷吉.米勒、小奥尼尔、皮尔斯、芬利以及大本这样的球星。

    丑国人都希望梦之队能够在主场，能够在篮球的发源地，打出国威！

    而李昂现在在丑国球迷中间的口碑不是很好，自带拉仇恨属性。

    所以丑国人甚至喊出了“不赢中国队二十分不是人”的口号。

    如果放在以前，梦之队也许还有狂妄的资本。

    但现在嘛......

    李昂已经等不及，想先在国际赛场上，测试测试自己现在的进攻火力了。

    卡莱尔和杜胖子对李昂的表现也非常关注。

    毕竟，李昂能打出什么水平的进攻，将直接决定坏孩子军团能否复活。

    一时间，李昂竟成为了世锦赛上最最备受瞩目的明星球员。

    如果李昂没记错的话，梦之队组建以来历史上的第一场败仗，就是在这届世锦赛上吃到的。

    是时候在他们的地盘上，干些坏孩子该干的事情了。

