    司阳让风鸾保护好池月，并吸引一下那沧海雷雕的注意力，他则是让白凰快速的降低高度从岛的边缘20米高的地方掠过。

    然后他确实吃了一惊，这里还真是很危险。

    首先是岸上的那一堆堆的巨石，那大部分都不是石头呀！

    巨岩魔蟹：资质：SS级，等级：90级群居首领类怪物，身体庞大且如岩石般坚硬，巨大的钎子和爪子也具有极强的攻击力。

    这巨岩魔蟹有多大呢？

    想象一下那种宴会厅可以一次坐30人的餐桌就可以了。

    这还是在那一动不动的巨岩魔蟹，不知道要是爪子展开，开始活动的有多大？

    深蓝巨型电鳗：资质：SS级，等级：85级，群居首领类怪物，可短时间在陆地活动，有着锋利的牙齿，能释放高压电击，一只你或许不怕，但一群就问你怕不怕。

    这种电鳗就是司阳在靠近岸边的水中发现的一种巨大的鱼类，估计就是风鸾形容的蛇了。

    这种巨型电鳗身体长度在十二三米左右，虽然司阳不知道对方具体情况怎么样，但就凭这么大的体型，还是会发电的东西肯定不好惹。

    而且自己查看的信息说的很清楚，一只你不怕，那一群就问你怕不怕？

    司阳觉得在水里自己是肯定怕的，至于在陆地上就不好说，毕竟还没尝试过。

    司阳让白凰降低，然后直接跳上到了一只巨岩魔蟹的背上，龙渊剑直接出现一下刺下去。

    只是让他失望的是这一剑只能刺入不到一尺，再往下居然就刺不动了。

    不过这只巨岩魔蟹似乎也非常的痛苦，八只爪子和两只巨大的钳子同时从身子下面伸出。

    这巨岩魔蟹的每一只爪子直接估计都有五十公分粗细，爪尖非常的锋利如同一根根巨大的钢钎。

    前面的两个大钳子就更大了，司阳估计不用钳东西，一般的目标直接用着巨大的钳子压一下就解决掉。

    自己这样的身板五六个才能填满这一钳子吧？

    这只巨岩魔蟹因为被司阳一剑扎在背上，难受的来回爬了几下后发现没用，就加快速度向一侧快速爬去，一下撞在另一只巨岩魔蟹身上。

    然后它继续爬继续撞，很快这附近几十只巨岩魔蟹就全被惊动。

    司阳竟然被巨岩魔蟹那支棱起来的一对对小眼看的有点发毛。

    这时一只巨岩魔蟹快速的爬过来，身体斜着支起一侧的四条腿就上了司阳所在这只巨岩魔蟹的背，那如同钢钎般的爪尖就朝司阳扎来。

    司阳直接另一只龙渊剑出手一下砍向巨岩魔蟹的爪尖，一声兵器相交的声音响起，司阳一剑就将巨岩魔蟹的爪尖给砍崩了一块，但却没能砍断。

    司阳也有点郁闷，倒不是巨岩魔蟹的爪子多结实，而是人家够大防御够高，龙渊剑无法一剑砍断。

    那只巨岩魔蟹吃痛发出呲呲的声音，然后一下四只巨岩魔蟹分成四个方向爪子朝司阳攻击而来。

    这下司阳也不敢硬抗，直接拔出龙渊剑窜到了另一只巨岩魔蟹背上，就这样一只接一只的跳来跳去，终于让他找到一块巨石，再借助龙渊剑的锋利爬到了巨石上面。

    这个高度起码要三只巨岩魔蟹叠起来才能够到。

    司阳朝着最近的一只巨岩魔蟹施展了一个天雷轰，只是天雷轰仅仅是让这只巨岩魔蟹稍微顿了下，然后一点事也没有的继续爬了过来。

    司阳也有点火了，这也太变态了点，看这样子不用承影剑很难杀死这个东西呀。

    这样看来这地方绝对不是给玩家练级用的。

    因为不会飞你根本就到不了这里，会飞的话也要先过沧海雷雕那一关。

    正想着呢司阳惊奇的发现这巨岩魔蟹竟然真的会叠罗汉，现在正一只接一只的爬到别的巨岩魔蟹背上。

    “你们这也太欺负人了点。”

    司阳说着就拿出承影剑，注入自己的功法一剑劈向刚露头的一只巨岩魔蟹。

    这次效果就明显了，这只巨岩魔蟹的大钳子一下被砍断一个掉在司阳面前，巨大的痛苦让这只巨岩魔蟹一下掉了下去。

    而且还是肚子朝上的，也许是它的体型太大太重，它就这样躺在那八只爪子使劲划拉也无法翻过来。

    司阳眼前顿时一亮，你们不是喜欢叠起来吗？

    这样很容易塌的。

    无形斩被司阳施展出来，一道无形的剑气划过最下面一层几只巨岩魔蟹一侧的爪子，顿时这一侧的爪子全被斩断。

    爪子一断刚叠起的巨岩魔蟹就轰隆隆的朝着这一侧塌了下去，它们太大太重，本身也不够灵活。

    这一塌下去又有两只翻了个肚皮朝上。

    这时司阳手中出现一个篮球大小的燃烧罐，点着后直接砸进一堆巨岩魔蟹中。

    火光一起这一大堆的巨岩魔蟹竟然惊慌的四处逃窜起来，刚才的团结瞬间就完全看不到了。

    司阳也很意外这些巨岩魔蟹竟然这么怕火。

    而那只被烧的最狠的巨岩魔蟹还是少了一边腿的，不过它还是借助一边的爪子努力的朝着海中爬去。

    只是司阳哪有那么容易放过它，现在别的巨岩魔蟹都散了司阳自然是纵身跳下巨石转眼就追到了着火的巨岩魔蟹前方。

    趁它只有那一边爪子伸出朝海中前进的时候，承影剑又是一剑挥出将其这边的四只爪子也给斩断。

    巨岩魔蟹爪子有几截，但是没有了爪尖之后，剩下的爪子是无法支撑它那庞大的体重的。

    虽然巨岩魔蟹还能依靠他的两支大钳子转身，但那速度根本就无法对付司阳。

    被司阳从身后几下就给凉凉了，此时它身上的火也基本就要熄灭了。

    然后司阳惊喜的发现这一只巨岩魔蟹的将让自己增加了0.4%的升级进度，自己还有9%的进度就能升级了。

    不过这巨岩魔蟹可是90级的首领级怪物，经验高些也算正常。

    然后司阳又有了个新的发现，这巨岩魔蟹的肉竟然是顶级的食材，而且常吃对身体几位有益。

    那还客气啥呀，直接将所有的爪子全部切好收起，那两支大钳子中的肉居然都快熟了。

    再打开蟹壳将有用的全部打包，这一只够普通人吃上个把月吧。

