    这次身边没有律师陪同，陆晓要自己谈，就和第一次在洪院士的撮合下谈小游戏一样。

    众人在一楼沙发坐下，方秘书给众人泡茶。

    “陆晓，这次我们是来谈购买软件的事的。”龚凌说道。

    “可以啊，上次就聊过嘛，软件做出来，按照市场价购买技术，我这里没问题。”陆晓笑着点头道。

    听陆晓特地提到市场价，负责谈价的两人表情有些不太自然。

    这个市场价可就不好计算了。

    龚凌想到上次陆晓那么好说话，便用老办法说道：“这是为国家做贡献啊，我们蓉飞集团购买的技术，都是用在J事上，不是拿来赚钱的！”

    “嗯，你们怎么用是你们的事，我只知道上次领导答应过说用市场定价。”陆晓依旧不松口。

    还想用一两千万就打发他啊，这次可没那么简单了。

    龚凌见陆晓又拿领导的话当挡箭牌只好问道：“那你说市场价，又是什么价？”

    “那市场可就大了，比如今天报纸上说的，对地质勘探很有用，还有这次救援也说明救援也不错，另外将来这种装备是可以配给每个警局的，他们用这种仪器追查罪犯更有用！”

    “你说这市场有多大？”陆晓笑道。

    龚凌这下有些不淡定了，按照陆晓这么算，上百亿都打不住。

    他摇摇头道：“敏感技术，不能民用。”

    陆晓都没说以后还想弱化成3D软件，开放给更多人呢。

    见龚凌的态度，便知道今天估计谈不出什么结果，他的权限肯定不够。

    “直接说你们的权限最高价格多少，我感觉和你们谈不拢，还是亲自和大老板聊价格吧。”陆晓想了想说。

    龚凌见陆晓这次态度坚定，铁了心要喊出天价，只好苦笑道：“领导和我说过，最高出价5000万，多了没有，你去找别人谈也是一样的，蓉飞集团科研经费有限，这相当于用科研经费买技术。”

    “哼，你们有限，那沈飞、一航他们呢，我才不信。”陆晓摇摇头。

    “五千万太少了，帮我约个时间，我和能拍板的人谈谈看。”陆晓最后说道。

    龚凌还以为这次任务很轻松，上次去大源市他们很容易就搞定了。

    没想到这次陆晓这么难缠。

    最后又劝说了几句，见陆晓不为所动，只好点头答应帮陆晓联络，具体等通知。

    等人都走后，陆晓才问彭方存道：“彭老，你觉得他们最多出价多少？”

    “你的技术很敏感，是不会让你直接民用的，除非你能证明技术无法破解，像刚才你说要给警队配备搜索犯人，几乎不可能。”彭方存说道。

    “怎么就不可能了，要是有我这项技术，抓犯人变得极为容易。”

    “先把罪犯的人脸数据输入软件，再到城市上空扫描，说不定能抓一大堆罪犯出来，罪犯躲在家里也没用！”陆晓不服气的说。

    彭方存只回了一句，“人权呢？你扫描全城市的人，考虑过普通人的想法没有？”

    “这！好吧，那可以偷偷用，或者在山区里用...。”陆晓最后嘀咕道。

    什么人权陆晓还真没考虑过，毕竟大街上不到处都是摄像头。

    夏国自有国情在，和老鹰国那套自然不一样。

    不过连家里也能随意建模，说不定别人羞羞的时候，也拍下来的确不太好。

    也许真的等民用开放，还要和相关法律法规一起出台才行。

    否则只能在特殊领域使用。

    “五千万应该是差不多的价格了，再高他们出不起，张兵你们无人机实验室今年经费多少？”彭方存对着远处喊了一句。

    张兵回道：“1000万！”

    彭方存笑道：“看吧，一个实验室总经费才这么点，所以我才建议你要做好企业，将来有钱自己想做什么项目就做什么项目，指望j售赚钱民企很难，技术含量太高不允许出口，可以出口都必须是几代后的东西。”

    “那我只能答应他们5000万了啊！”陆晓有些不甘心道。

    “应该还能提个几倍，毕竟这项技术很厉害，你可以在其他条件上找补嘛，我不是说了你要政策支持吗，贷款、免税、公司人才、办公场地各方面支持都可以。”彭方存说。

    陆晓要去魔都读大学，要是公司注册在蓉城对他来说其实不太方便。

    “哎，可惜我要去魔都。”陆晓叹气道。

    “这有什么，总公司在蓉城，魔都搞分公司就行，你找专业会计操作他们比你懂这些事。”彭方存提醒道。

    当天下午陆晓就在保镖的护送下，去了蓉城蓉飞集团总部，和大老板谈了几个小时。

    最终达成以下协议。

    陆晓以两亿现金的价格转让广域超声波3D自动建模软件所有代码，但保留将来民用的版本。

    蓉飞集团承诺，只将广域超声波3D自动建模软件用在j事上，不会商用。

    同时陆晓想要民用，必须提交报告，通过安全评估审核，才能上市销售。

    陆晓的职称变为高级顾问，以前只是初级顾问，高级之上还有特级、总工等等，比如总工那就是总工程师可以负责几十亿的大项目。

    这套体系并未对外界宣扬，其实是j工企业慢慢发展从钳工职称演化而来。

    以前还有业界的神级传说八级钳工。

    国外有高精尖机床，我们有八级钳工！

    一位八级钳工，在当时那个年代，什么零件都能造。

    和现在对应的话，八级其实相当于首席技师，彭方存其实也相当于首席工程师。

    陆晓有高级顾问的名头，可以在蓉飞集团是申请做项目，1000万以内的项目直接就审批了。

    接下来的“麦田怪圈”武器，是必须借助大集团的力量才行。

    不然卫星怎么调动，激光武器、飞机实验、大型雷达这些都是普通人接触不到的。

    除了职称、现金，陆晓还争取到五年税收减免的政策，这是蓉飞大领导亲自帮陆晓在市政那边争取到的条件。

    而新公司也有办公地点，这个办公地点在蓉城高新区，以前属于蓉飞集团，现在划给陆晓，单单这处房产估计不值钱毕竟只是三层小楼，不过地皮价值就难以估算了。

    陆晓知道这几年蓉城的高新区发展日新月异，房价也在节节攀升。

    那边有大量世界五百强企业，就连王者游戏其实就在高新区的软件园里。

    搞得陆晓都有点心动，要不要来蓉城读大学，不过最后还是打消了这个念头，魔都除了有大佬罩着，还有陆晓感兴趣的东西，还是要去魔都。

    具体交易在签署完合同后，源代码就交给了国家特殊机构的对接人。

    张兵都没有资格接触，后来陆晓才知道，因为技术太关键，蓉飞被截胡了，他们没拿到源代码，只获得使用的权利，具体去了那里，谁也不知道。

    蓉飞集团这次有些郁闷，给了陆晓不少好处，最大的好处却被拿走了，他们只能安慰自己，还好陆晓还在。

    抓住陆晓，说不定什么时候，陆晓就研究出更厉害的黑科技呢。

