    玟玟当着周珲的面从空间里拿了不少粮食出来装车，全是麻袋装的和这里的包装都一样。

    周珲看的愣住了，“芥子空间？”

    书里有过这样的介绍，神仙志异里有写。

    “嗯算是吧，只有我一个人能用，别人用不了也拿不走，这事家传的宝贝靠血脉融入的。”

    玟玟眨眨眼说的话也半真半假，血脉融入是假的，但别人用不了是真的，也夺不走，融在她的精神世界里了。

    “好神奇，玟玟你是有大福气的人。还有谁知道？”

    “我爹娘知道，奶奶不知道怕她吓着。”

    “我说你上次剿匪哪来的刀呢，原来是这样啊，那可不许再告诉别人了，会有危险的。”

    周珲恍然大悟，反倒笑眯眯的拉着她的手交代，她愿意和自己分享她最大的秘密，说明我们是一体的。

    “你会害怕么？”

    “不会，我们才是一家人，卖了你我也不得不着好，死的会更难看。”

    周珲在有些方面特别通透，可能和他艰难的生存经历有很大关系。

    “你卖了我，我会杀了你的，我很厉害的。”

    玟玟一本正经的告诉他，好像在说我们杀一只鸡吃吧，云淡风轻。

    “知道了，小心眼。”

    周珲揉揉她的头领着她回家了。

    王家村捐献粮食赈灾，得到了县令的感激，而王毅也知道了家乡受灾的事，买了粮种和药材让人用船送了回来。

    县令真的是感激不尽，越发佩服王家村的团结和大气，特意在折子上写了一笔。

    赈灾的事有县令主持安排，不需要王家人操心，该做的他们都做了，表达了自己的心意就够了。

    林家也捐献了一部分粮食和粮种表达心意，是在王家捐赠后紧跟其后的，县令照收不误。

    王家村在一起盖房子，这次玟玟拿出了自家的图纸给工匠，为村里人盖房子出一份力，主要是火墙的设计等，用着比较安全暖和方便，很多族人都夸过设计的好，这次就拿出来共享。

    这次水灾损失不少，而且真的死了不少人。

    在王毅的船到了的时候，疫病真的开始了，尽管县令做了很多努力，但还是小范围的传播了。

    这次因为提醒的及时，县令确实做了很多工作，可时间太紧了，来不及防止所有的事情，很多村也没意识到问题的严重性，耽搁了。

    可王家村因为防治的特别及时，加上玟玟不惜血本用异能水配合药材给大家熬药汤，家家户户清理垃圾防治疫病等工作做得好。

    王家村没有一个人得病，大家都很健康，但消息逐渐传到村里，大娘婶子们都后怕不已，纷纷称赞王老太太和族长，真的是果决，具有先见之明，救了全村人啊。

    大水过后，全村的房子快盖好了，这次加高了地基，村里人干脆一咬牙，院子盖大点结实点，弄一回挺折腾，不弄大些，儿孙成亲都不够住呢，也要为以后长远考虑。

    待房子盖好的时候秋天到了，可惜王家村的收成并不好，这已经算是不错的了，他们多少还收了一点粮食，好歹有吃的。

    很多村颗粒无收，一年的辛苦付出全白费了，村民跪在田间地头，嚎嚎大哭。

    那种惨状和绝望让人悲中从来，便是王家村受损也很严重，这次损失相当大。

    好在他们村比较团结，大家一起攻克难关。

    眼瞅着要入冬了，周珲去茶园看看损失了多少，玟玟也跟着去了，去多待几日，给大家的茶园多浇水，期待明年的收成能好起来。

    今年因为水灾还是挺严重的但放眼全国它的灾害程度又不算什么了。

    这次周珲提醒及时县令处置的可圈可点，也尽可能的预防了一些损失起码粮仓没受损，所以得到了上峰的夸赞。

    县令高兴给了王家好几间最好地段的铺子，还有三个大宅院和五个小宅院。

    县令也要钱来缓解县衙的紧张，救灾是需要钱的。

    还给了两个五百亩田的茶园，这是受灾的田地，家人卖掉活人呢。

    周珲全部买了下来，茶园留一个在自家以后给弟弟们做产业。

    宅院么不留了都给村里分，店铺留一间大的带后院的就行，以后考虑去省城买。

    这些都是县令的回馈，价格也公道都是最好的了，正好他需要钱来买粮食药材赈灾，周珲没犹豫都吃下了。

    林家反应也不弱，赶紧也吃了不少产业，其他商户小家族不缺钱的都买了不少，县令拿了钱就去买药材赈灾了。

    族长说他们买的茶园真不错，夸了他俩。

    茶园损失不算大，茶叶是一茬茬收的，族里的茶园也收回了大部分钱。

    要入冬了，县令派了捕快过来说了个不好的消息。

    明年开春要交粮食，南疆怕是要打仗了，不交粮食就出人，不要银子。

    这就是铁律，县令都不可以违抗，族长都愁白了头。

    粮食都给族人吃了，今年地里就没啥东西。

    刚回到家玟玟和周珲在屋里单独说话。

    “我喜欢在咱村过日子，我很安宁，我奶奶说，人可以失节却不能没有大义。”

    抬起头望着周珲笑的从容又平静。

    周珲在屋里转了两圈，“你会被发现的，玟玟我必须要保证你的安全，其他人对我来说我可以舍弃。”

    他瞪着玟玟寸步不让。

    “可我对这里有感情了，我必须要帮他们，他们也是我的亲人，也曾用力的保护了我，面对我无法解释的秘密他们选择了装聋作哑，珲子……”

    玟玟很清醒，她知道自己该做什么。

    “我做不到天衣无缝……”

    周珲气的直喘气，额头的青筋都爆了出来。

    “我去和二爷爷说，我们一起想办法，团结才是力量。”

    “我要和叔父写信说一声，我来说，保证不会让人发现的。你先别急。”

    周珲还是舍不下王家村的人他也把这里当成家了，他也已经融入了王家村。

    玟玟笑着点头，“好，我知道我的珲子不会丢下老弱不管的。”

    “你少给我戴帽子，除了我们一家人，我可以舍弃任何人。”

    周珲自认自己是个凉薄的人。

