        “诸位，都先别急着走啊，如此有意思的大战，怎么能就如此草草收场？”

    一道洪大的声音陡然在剑幽关上空响起，原本犬戎巨人都准备撤军了，北境之战也本该就此落幕了，然而随着这一道突如其来的声音响起，剑幽关的事情似乎并没有结束。

    而且，这道声音落下之后，又一股皇者气息席卷剑幽关。

    又一位皇者人物卷入楚国北境战局，事情比想象的还要麻烦，因为到来的是一位皇境强者。

    还不如二对二的皇者局面，便又因此而打破。

    波澜再起，局势令人心忧。

    尤其是对于楚国之人而言，一波三折的局势变化着实令他们的心脏都有些受不了。

    那道洪大声音落下之后，众人的目光迅速看向了虚空之上的一个方位。

    那里，空间一阵波动，随即一道伟岸的身影浮现，这是一位中年男子，同样身披龙袍，一张国字形脸庞，极具威严，眉宇间的充斥着睥睨之色。

    “周王？”

    看清这位男子的模样后，楚王、犬戎巨人等数位强者也是第一时间将其认了出来，此人赫然是周国的君主，周国，也是附近的一方国家，有皇者坐镇，在多年以前，周国极为强大，曾执天下牛耳，周边诸国莫敢不从之，当然，如今的周国没落了，早已经没了当年那种那种号令天下的实力，只不过瘦死的骆驼比马大，有皇者坐镇的周国，依旧是一方实力不俗的国家。

    犬戎巨人没有着急离开了，他目光扫向了周王，眼眸深处掠过一抹精芒，道：“怎么，周王，你也想过来凑热闹？”

    周王笑道：“有些热闹，自然还是得凑凑，说不定就能捞一笔横财，所谓马无夜草不肥，我这人还是喜欢凑这些热闹的。”

    犬戎巨人冷笑道：“那你似乎来迟了一步，我都打算撤了，这好处你怕是捞不着了。”

    “来迟了一步？”周王笑了笑，道：“我怎么觉得我来得刚刚是时候？”

    他再不来，这场战争就要这样结束了，他当然来得是时候！

    犬戎巨人心中冷笑，大家都是明白人，他如何不明白这老狐狸此时现身是什么意思，无非是想过来分一杯羹，当然，这还好是这样的局面，若是他们跟大楚拼得两败俱伤，那恐怕是周王最希望看到的，届时再出手，这老狐狸就能直接坐收渔翁之利，不过局势倒是没有如周王所料，所以周王在此时现身了，如果有他这样一位皇者参战，那么眼前的局势显然又要不一样了。

    犬戎巨人直接看门见山道：“联手？”

    周王笑道：“当然，我这人就是喜欢乐于助人，你们攻不下楚国，我就出手来帮你们一把。”

    犬戎巨人眼中噙着冷笑，道：“那你可真是一个好人。”

    周王笑而不语。

    犬戎巨人心中已经将这老狐狸祖宗十八代都问候了一番。

    而听得犬戎巨人与周王的对话，楚国之人皆是脸色难看。

    果然，刚刚稳住的局势，现在又突变了。

    周王与联手犬戎巨人，这样一位重量级别的皇者加入，局势对楚国极为不利，他们那边有三位皇者，皇者间的对碰，一丝力量失衡，那就是天壤之别，镇北王虽说能够战胜毒芊芊，但是却未必是周王的对手，因为毒芊芊也会是一位新皇，而周王，则是这方地域上足以与楚王等人相抗衡的皇者，实力之强，自然无需多言，他一旦参战，那么之前犬戎那边的劣势，便会瞬间被扳回！

    犬戎巨人，周王，毒芊芊，这三位皇者站在了一起，一股浩瀚皇者气息激荡天际，让得楚国之人感到了巨大的压力，不知道楚王和镇北王能否抗下，这样的变故着实让人难以接受，本来楚国再添一皇这是天大的好事，只可惜遇到了这样的恶劣局势。

    楚王和镇北王面色也是变得凝重起来，没想到周王这个时候再背后捅刀子，他们也没有多言，多说无益，局势已然如此，这一战无可避免。

    犬戎巨人道：“镇北王，看来你这成皇的时机没有选好，成皇之日，恐怕就是你的忌日了！”

    说完，犬戎巨人大步踏出，庞大的身躯直接横跨空间，瞬间降临在了镇北王的面前，犬戎巨人根本不由分说，抬起山岳般的手掌就是一巴掌朝着镇北王拍去，引得天地界力暴动，骇人的力量死死锁定镇北王。

    楚王脚尖一点，一跃而起，身形出现在了那一巴掌面前，楚王同样一掌隔空拍出，直接与那犬戎巨人硬撼在一起。

    嘭！

    霎时间掀起一场强悍的能量风暴，犬巨人身躯庞大如山，而楚王则只是常人体型，那一掌的硬撼，楚王丝毫不落下风，掌风激得楚王衣袍猎猎，那一幕深深冲击着众人的眼球。

    犬戎巨人与楚王对碰之时，周王和毒芊芊则是径直朝着镇北王杀去，为了速战速决，周王根本没有一对一的觉悟，而是直接跟毒芊芊联手，准备斩杀镇北王。

    咻咻咻……

    见状，剑幽关上，公输鲁、荀剑子两位半皇强者也迅速冲上虚空，想要替镇北王分担几分压力，不过犬戎和万毒那边，百里浮屠和毒万雄也是冲了出来，虽说二人之前在巅峰对决中败给了公输鲁和荀剑子，但是此刻他们要做的仅仅只是拖延片刻时间罢了。

    此刻，南宫玉、西门吹雪、归海一刀、东方不败，四位界王巅峰强者也掠了出去，能帮镇北王分担一丝压力是一丝。

    犬戎那边的界王巅峰强者，只剩下韩钦以及另一位强者，此刻这二人也掠了出来。

    南宫玉说道：“你们去帮镇北王！这二人交给我！”

    说完，南宫玉便一人杀向了这两位界王巅峰强者。

    西门吹雪三人则是冲向镇北王所在的那一处战圈，三人将毒芊芊阻拦了下来，镇北王则是跟周王大战起来！

    剑幽关上，秦尘的目光也是好奇地看向了西门吹雪三人的那一处战圈，这都是他召唤出来的三位界王巅峰强者，他有些好奇，不知道这三人跟真正的皇者对碰，能够拼到什么地步……

    