        一团耀眼的尘埃团投影出现在我们面前，这个尘埃团规模看似非常巨大，以类似银河系的螺旋形态不停旋转着，在尘埃团的内部，巨大的光芒隐隐发亮。

        围绕着尘埃团的天空之中，飞行着一堆巨大的机器，所有机器都正对着尘埃团，每个机器下部，都存在一个巨大的圆柱形态，从每个圆柱形态中伸出了6根细长的管道，一直插入尘埃团内部，似乎在吸取着其中的能量。

        突然，一支舰队对这些正在生产状态的机器进行了突袭，领头的飞艇正是我们在黑石山见过的那艘诺母的飞船。

        突袭来得非常猛烈，显然这些机器还未做好防御的工作，一阵巨大的爆炸翻滚着发生，巨大的采矿机器乱成了一团。

        “这应该就是羽毛说的突袭方案吧，这个地方像是黑心人的能量之源。”我说道。

        “可是从投影上看，这次突袭不是应该成功了吗？”张星星问道。

        只见突袭成功后，舰队正准备撤退，从尘埃团的内部，突然飞出了一群密密麻麻的战斗飞行器，数量有上万之多，战斗飞行器立即对突袭者展开了猛烈的攻击。

        突袭者的舰队立即开始反击，双方你来我往进行着非常激烈的战斗，损失都非常惨重，投影中处处充满了爆炸的场景。

        但是数量众多的飞行器渐渐长了上风，突袭舰队要看即将抵挡不住。

        一声巨大的爆炸声和一阵耀眼的光芒过后，突袭者的虫洞被炸毁了。

        图像忽然变换，显示到了突袭者主舰的驾驶舱，我们看到了熟悉的先知诺母的面孔，在他的身边，围绕着一堆各个星球不同种族的军队指挥官。

        众人显然已经乱作一团，面对这突如其来的防御力量是事先万万没有想到的。

        我们的耳中忽然响起了古汉语的对话声，看来羽毛的密码是根据未来勇士出发地而破译的。

        “撤退的虫洞已经炸毁，敌人的舰队数量是我们一百倍以上，我们已经无法撤退。”一名长着长鼻子的外星人对着诺母说道。

        “为何敌人在这里埋伏了如此多的战斗飞行器，我们进攻的信息被人泄密了。”诺母说道。

        “情况紧急，现在我们已经没有退路，只有拼死一战了。”一个身材魁梧，长着健硕肌肉的牛头模样的人对诺母说道。

        这个时候，我们突然看见一个穿着一袭黑色长袍，脸部遮盖的严严实实的人，走到了诺母的身边，用手指了指窗外的一个区域。

        图像转换了过去，顺着黑衣人手指的方向，在充满能量的尘埃星团旁边，是一团巨大无比的黑色云团。

        “之前侦查部队由于未能探明黑色云团内部结构，因此撤退计划中不包含这一块区域，这里面可能存在着不确定的危险因素。”诺母对着黑衣人说道。

        只见黑衣人对着诺母的耳边低语了几句，我们看到诺母的脸上，露出了不可思议的神色。

        “立即命令剩余飞船停止战斗，全体撤入黑色云团。”诺母发出了坚决的命令。

        剩余的十几艘飞船立即跟着诺母一起飞入了这个巨大的黑色云团之中。

        一团无边无际的黑暗呈现在众人面前，在飞船驶入黑色云团之后，外围的飞船停止了追击。

        终于看似暂时脱险了，飞船内的一众外星人松了一口气，庆祝起来。

        诺母命令放出探索机器人，对黑色云团进行扫描。

        很快数据就传了回来，这里并不属于暗物质层面完全无感的宇宙空间，整个云团类似于乌云一般，除了气态的氢、氮、氧等元素，还有无数形成了气态的金属元素和未知元素，组成了这个巨大的黑色云团。

        在一片漆黑的外表下，似乎充斥着一种生机勃勃的感觉。

        这个时候，我们又看见那个黑衣人靠近了诺母，对着他窃窃私语，在诉说的过程中，他抬手指着窗外，就在抬手的一瞬间，我惊讶的看到那似乎是一只蓝星人的手臂。

        我仔细揉了揉眼睛，却又看不见了，神秘的黑衣人被黑色长袍遮盖的严严实实。

        “残月你的眼睛进沙子啦。”张保尔问我道。

        “没有，我刚才好像看见黑衣人抬手的时候，他的手臂，是蓝星人的手臂。”我说道。

        “我怎么都没看到呢，你眼花了吧，诺母时代蓝星还是原始社会呢。”张保尔说道。

        “可能是我眼花了，但是很多现象无法解释。”我说道。

        “你是指什么现象？”旁边的老杜突然插话问我道。

        “很多现象都解释不通。”我回答道:“如果蓝星是原始社会，诺母为何会古汉语。”

        “是的，我的想法和你一样，羽毛是隐居在恐惧岛上的，为何它见过蓝星人？”老杜也说出了他心中的困惑。

        “这好解释，也许羽毛是在亮星上见过的。”张保尔说道。

        保尔的解释也说的过去，但是我心里总感觉这里面包含着一个非常复杂的谜团还未解开。

        听了黑衣人的低语后，诺母命令舰队以亚光速进行飞行，这个时候图像断了。

        但是很快，类似图案重新开始摄制，全息影像中切换出现了一个全新的场景。

        在黑色云团中，居然出现了成千上万个带着隐隐光亮的尘埃团，这些尘埃团类似正在生长着的恒星，疯狂的从黑色云团吸食能量，快速生长。

        “没想到这个云团是恒星诞生的地方，这就可以解释为何这里具有如此强大的能量源，因为这本来就是能量诞生的地方。”多多说道。

        图像开始快速行进，在各个尘埃团之间行进，我们已经可以看见一些已经完全成形的恒星，以及这些恒星周边围绕着的不同行星。

        “这个云团里居然能诞生如此多的恒星，不知道它的能量是从哪里来的。”多多说道。

        “宇宙大爆炸，一切能量都是从那个奇点来的。”张保尔调侃多多道。

        这个时候我忽然意识到张星星都不说话，看了看她，我发现她紧紧的盯着那个黑衣人，脸上呈现出了一种奇异的感觉。

        突然，全息图像画风一转，三颗巨大无比的恒星出现在我们面前。

        这三颗恒星呈现出红，黄，蓝三种不同的颜色，我们看到红色恒星的能量正在被黄色恒星吸食，而黄色恒星的能量被蓝色恒星吸食，蓝色恒星的能量又被红色恒星吸食，如此循环。

        如此奇异的宇宙景象把所有人都看呆了，宇宙万物和它存在的形态，确实不是通过思维去想象的。

        在三颗巨大恒星团的外围，有九个巨大的行星围绕着三颗恒星运行着，越靠近恒星，行星的体型越巨大。

        我们惊讶的发现，这九颗行星是九颗不同颜色的光滑平整的巨大铁球，非常类似机械制作出来的完美状态。

        不仅仅我们，图像中的诺母众人也显露出了难以置信的不可思议的状态。

        只见诺母对着黑衣人说道:“这就是最终的目的地了吗？”

        黑衣人对着诺母点了点头。

        “降低速度，打开护盾，靠近最外层星球。”诺母命令道。

        整个舰队渐渐减速靠近了这颗外表呈现出橙红色的最小的行星。

        通过全息影像，我们清楚的看到这个行星表面光滑无比，呈现出一个完美的360度的圆球形，星球表面似乎一尘不染，非常亮洁。

        三颗恒星的图案，隐隐的在这颗行星上映射了出来。

        “寻找地方降落。”诺母命令道。

        其实根本不需要找地方降落，因为这颗行星的状态降落在哪个地方都是一样的。

        舰队根据命令，穿过了这颗橙红色行星稀薄的大气层，降落在了星球表面。

        “地面温度30度。”还是那个长鼻子外星人对着诺母说道。

        “30度的地表温度，这个行星是多么的宜居状态啊。”我心里想道。

        舰队陆陆续续降落在行星上，挂在天空的三颗恒星从行星上看去形成了一副美丽的环形图案。

        扫描过行星表面的空气状态后，众人纷纷走出了飞船，登上了行星表面。

        “行星的表面看上去非常光滑，但是地表似乎存在着一种吸引力，可以稳定身体。”健壮的牛头人对诺母说道。

        “我们用探测器对星球扫描一下，我总觉得这颗行星不太稳定，平静的让人感到不舒服。”诺母对着身边的另一个亮星人护卫说道。

        这个亮星人立即返回飞船，不一会，几十个蜘蛛一般的小型扫描仪被放了出来，这些蜘蛛扫描仪迅速的奔向了这颗星球的各个角落，开始全方位扫描起来。

        就在所有人正在为刚刚逃出激烈的战斗，来到这个平静的星球而心态放松的时候，突然出现了意外状况。

        只见人群中一艘停放着的小型飞船突然跃起，飞向远方，在大约10公里以外的地方，光滑的星球表面突然升起了一个通道口。

        在众人还未反应过来之际，这艘飞船直接飞入了通道口，通道立即隐匿回地表之下。

        “不好，有危险，所有人速度回到飞船之中。”诺母大声喊了起来，众人纷纷回撤，可是已经来不及。

        光滑的星球表面突然升出了许多的管状出口，无数密密麻麻的巨爪蚯蚓疯狂涌出，在每一群巨爪蚯蚓之中，还跟随着一只巨大无比的巨爪怪。

        “我的天啊，那不是我们之前见到的那种巨爪怪和蚯蚓吗。”张保尔惊叫起来。

