
虽然这主人是挺没有用的，但是他好歹陪伴了自己的一段时时间，也有给自己做好吃的烤肉，要是可以的话，它可以陪着潘浩森到老。

妖兽的年纪跟人类的年纪不一样，妖兽可以活上百年，甚至上千年，都不会死亡，但是人类的寿命却只有百年，除非能够成为高阶修行者，这才能有更多的寿命，但要是高阶修行者的话……

以潘浩森的天赋，又是一件难上加难的事情。

知道自己跟潘浩森迟早要分别，却没有想到这么快，此时的大龙真是有些伤心。

潘浩森此时坐在地上，摊开手，看着自己掌心中那涌动的黑色，只觉得烦躁。

“大龙，你是舍不得我的吧。”潘浩森转头看向的大龙。

大龙此时用鼻孔呼出气体，没有回答潘浩森的话、

“你不说，我就当你说是了，大龙，我也舍不得你，不如你喝了我的血，我们一起去死好不好。”

疯了吗？

大龙庞大身子朝着边上挪了挪，跟潘浩森保持距离。

见大龙眼底闪过了一丝怯意，潘浩森便是一笑，“开玩笑的，你还当真啊！你又不是美女，我拉着你一起去死做什么？一点也不浪漫。”

?都什么时候了，还这么挑剔！

大龙这时候用鼻孔来呼出来气体！

此时的大龙明显是对潘浩森的态度表示十分的不满意。

此时虽然是中毒了，但是潘浩森还没有放弃生的希望。

在地上做了一会儿，调整好了自己的呼吸之后，潘浩森站起身子，朝着前边的岔道口走去、

他要选一条路，尝试着走出去，就算是走不出去，也要尝试跟自己的伙伴汇合。

不够是蝎子毒，不是什么难解的毒，只要他们能够在三天之内出去，就一定有办法将毒给解了！

此时的潘浩森还是比较乐观的，毕竟小伙伴一行人，一路走来，经历了很多的事情，多少次死里逃生。

这个毒算什么！

大龙看着潘浩森在自己前边走着，默默的跟在了潘浩森的身后。

潘浩森本来实力就很弱，眼下中毒了，没有了他陪着，定然会有危险。

放在以前，大龙是不削跟人类为伍的，但是跟潘浩森一行人接触了之后，大龙也是在慢慢的改变自己

“大龙，你放心，我一定会活下去的，我还要娶亲，我还好看着你生出来一堆的龙宝宝呢，你就放心吧！”

“哼哧！”大龙的好心情被潘浩森的一句话给搞没有了，大龙的鼻孔中呼出来气体，竟然直接的将潘浩森给喷到地上。

“不是！你发什么疯啊！”潘浩森撑着身子，坐了起来。

“哼哧！”大龙此时的鼻孔中呼出来了气体，之后绕过了潘浩森朝着前边走去在，这时候的大龙表示自己不想要理会这个人！

他连女朋友都没有，怎么可能有宝宝啊！

“哎呀！你没有一点歉意吗？你不觉得自己不应该这么对我吗？不管怎么说，我也算是你的主人吧!”潘浩森此时跟在大龙的身后，嘴里嘟囔着，满是对大龙的不满。

“嘭！”大龙的尾巴扫过，竟然直接见潘浩森的身子给扫到了地上。

潘浩森倒在了地上，看向不远处的大龙，潘浩森怒道，"你真是太过分了，你要是继续这么对我，我可就生气了，我要将你留下来，陪着那个小妖女！"

“你说谁是小妖女呢？”

还是不能说别人坏话，刚说完坏话，这人就冒了出来，看着跟前的爱丽，潘浩森的唇角抽搐了一下，“我……”

“就知道在背后说别人的坏话，你这种人，长舌妇一样，定然会没有人要的。”爱丽冲潘浩森翻了一个白眼。

?“那你说什么呢！”

“我说的就是?你，怎么了啊！”

“哼哧！”一旁大龙，眼见这两人要吵气来了，在一旁用鼻子呼出来气体，明显是有些不满了。

跟爱丽在一起走着，爱丽目光落在一旁的大龙上，真是越看越喜欢，“你要是将这个大龙送给我，我就护送你出去。”

“你不是说不能出去吗！”潘浩森看向爱丽。

“虽然是不能出去的，但是要是尝试一下，还是有机会能够出去的。”只不过这个方式十分的毛线，就连她也是会受到牵连，她不想将自己也牵扯进去。

要是让主子知道了这件事，她定然没有命了。

“哼哧！”大龙的尾巴甩了出去，直接让爱丽变成了一缕烟。

臭丫头，也不看看自己是什么样子的身份，竟然还想要龙大爷！真是想的美！

?大龙的心中暗道。

没有一会儿，爱丽就再次的化形，看着跟前的大龙，爱丽的脸上竟然露出了委屈的表情，“我这么喜欢你，你却这么的对待我，是不是有些太过分了！”

说完之后，爱丽的嘴巴一撇，便要哭出来。

虽然爱丽一直以来都是疯疯癫癫的，但是本质却是一个小姑娘，眼见爱丽要哭，潘浩森赶紧开口。“你要是将我们领出去，我就让你跟着我们，让大龙陪着你。”

“我跟着你们？”爱丽指了指自己。

?“不然你还要永远的留在这里？”

“我走不开的，这里有阵法，是这个阵法将我给孕育了，要是我离开这里，这个阵法会消失，我也是会消失。”

“这样啊。”潘浩森点头，“虽然你的情况有些特别，但是你放心，我的朋友都是很厉害的，有他们在，一定会想出来解决的方法的。”

“你叫潘浩森吧。”

“是啊，有什么问题吗？”潘浩森看向爱丽。

“你的脑袋是不是有问题，是不是有些傻啊。”

“怎么？”

“先前我那么对待你们，你怎么还想着要帮我，你不是傻子是什么。”

听了这话，一旁的大龙这时候眼底也是冒出来了笑意，很明显大龙这时候也是很赞同爱丽的话这个潘浩森实在是太傻了。

“你这么说我，信不信我打你啊。”

“说你傻，你还不不服气，我不过是一个虚影，你怎么打我啊，你打得到我吗？真是一个傻子。”

“你！”

“哼哧。”傻子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576622"  chaptername="第229章">加入书签</a>
</div>
