    终于来到战场，王留美很激动，现在她终于能实现自己一直以来的梦想了，代表全人类发动对话：“刹那，我准备好了。”

    刹那双眼不断在屏幕上移动，为他们争取生存空间，“我也准备好了。”

    行不行，就看这一招了。

    天人火力很猛，杀入战场为星舰的MS小队减轻了压力，引起了所有人注意。

    杜兰自然也看到了：“可算来了，原始变革者的对话已经失败，不知道你们能不能行。”

    “杜兰，你该不会就是为了看天人的败象才会一直不全力攻击的吧？”Saber先是怀疑，后来觉得这种事情杜兰做的出来：“你难道真的不担心地球意志被唤醒么？到时候你难道还想用龙珠恢复？”

    “这些都是小细节，不要在意。”“我说Saber你这严肃的脾气也得改改了，怎么看谁都是欠缺教育的样子，你现在已经不是骑士王了，身为主人的我也是视你如好友，何必总是板着脸呢？”杜兰就没怎么见过Saber笑，倒不是她不会笑，而是她习惯了不笑。

    ”Saber还是一板一眼，好像不知道杜兰这是得意地吐槽天人。“我觉得没什么好笑的。”Saber说道：“这是人类存亡大事，就应该严肃对待。”

    杜兰无语，心说自己老婆是微笑女神，自己是微笑女神的老公，他们一家子人都喜欢笑，怎么和他们一直旅行的Saber总是这么严肃呢，她不该做国王应该去做教导主任：“回去得让迪妮莎教教你怎么笑。”

    言归正传，杜兰毫不要脸地承认：“你说的没错，我就是等着看天人失败的样子，对话，没有相等的实力鬼才和你对话。”

    “粒子完全释放，Trans-Am！”00高达-R浑身都披上了红色，进入了最强模式。

    王留美知道开始了，一咬牙，全力施展变革者的脑电波，两个绿色的圈扩散出去。

    利冯兹注意到了，咬牙切齿，他已经失败了，如果天人成功了，那么就说明他不如天人，不如伊欧利亚，他如何能不担心。

    又是这圈？之前两个是红色的，现在两个是绿色的，星舰部队的士兵心说他们还有没有**了，又要入侵他们的心灵么？

    不过这一次头不疼了，信念坚定的人甚至能通过绿圈神游宇宙，简称裸·漂。

    “这是？！”进取号也在被影响范围之内，谢尔盖感受到了儿子，安德烈也感受到了父亲。

    要是有腐女的话，这少儿不宜的画面就要被脑补成为cp了。

    唯有杜兰和Saber岿然不动，到了杜兰这个境界如果窥探Saber的果体，根本不需要借助外力，只是他不敢，因为怕迪妮莎揍他。似乎重点搞错了，重要的是能通过变革者和太阳炉制造的这种对话桥梁对话，而不是穿不穿衣服。

    “告诉我，你们的目的是什么？！”又是这种问题，王留美和利冯兹一样没有搞清楚状况，就算对话成立这种问题也毫无意义。提问的地球人简直和弱智一样，沙罗曼蛇若是回答的话，堂堂一个外星人连弱智都不如。

    “要问也问点建设性的啊，比如问沙罗曼蛇的理想是什么，有什么爱好。总是问目的，这不明摆了么，不就是唤醒地球意志么。”杜兰心说自己难道漏掉情报没有告诉九条，还是九条偷工减料没有转告天人？不然为什么要明知故问？

    “重要的不是问题是什么，重要的是要让沙罗曼蛇给出回应。

    “回答我，你们为什么要选择地球。”王留美拼命喊道，她将自己的意志完全注入高达之内。

    不过显然王留美还在还做不到人机合一，到底不是刹那那种会说‘我就是高达’的人。

    “十有**要失败了。”杜兰笑的越来越开心，果然他人的痛苦就是自己的快乐啊。

    世界上怎么会有这么坏的人，可怜的是这么坏的人偏偏还是自己的主人，Saber心里哀叹，当初自己怎么鬼迷心窍就跟他一起旅行的？当然是因为当时Saber的老婆在杜兰手上。

    刹那一边感受这这个宇宙空间里所有人的思绪，不安，激动，愤怒，不甘，一边对袭来的敌人进行战斗。

    00高达-R的武器一直没有停歇，但这只会让刹那感觉厌恶，为什么要有战斗，为什么不能停止下来，为什么这个世界要这样。

    所有的问题都没有答案，刹那也是越来越心急，眼看沙罗曼蛇一点回应也没有，他忍不住和王留美一样提出问题：“回答我们，为什么要制造这么多悲剧——”

    恩？杜兰听到了刹那的怒吼，心说这小子果然是主角，竟然已经开始变革了。没错此时刹那也是一双金眸，在不断的战斗和不断的自我拷问之中，他发生了变革，他再也不能接受这种毫无意义的战斗了。

    刹那？天人冲了过来，一脸喜色，没想到刹那真的也变革了。

    伊欧利亚双眸精光一闪：“刹那，王留美，你们要同时使用变革能力，要将00高达的对话推向巅峰！”

    利冯兹嘴角都咬破了，他知道第二个变革者出现了，他们这些原始变革者已经要被淘汰了，不甘啊，他难道只能做过度品么，自己的存在意义又在哪里。

    “天人，我不甘！”利冯兹也疯狂地释放粒子，再一次进行对话，他不能被天人比下去:“Trans-Am！”

    红色圈圈又出来了啊，疯了疯了，还打不打仗啊？

    后续来的深空安全部队都呆住了，这战场一片红一片绿，到底怎么回事？

    三人的想要的结果其实是一样的，就是要和外星人对话，这一瞬间三人的脑波竟然出奇一致：“回答我——”

    三个人三个声音，三个代表三个脑电波，异口同声合为一体，如清晨的钟声一般朝沙罗曼蛇的本体冲去。

    杜兰也愣住了，说不定自己要被打脸了，这可是意外啊。

    黑色气团接受到了脑电波，一阵扭曲幻化，庞大的气团出现了沙罗曼蛇的形状，“人类，为何打扰我。”口吐人言，不，是通过对话系统模拟脑电波形势出现在众人脑海里的回答，没有什么语言不语言的。

    终于回应了，不过那笼罩宇宙的黑气巨兽只会让人更害怕，飞行器飞船人类还能理解，但这控制黑气化型的能力是什么？已经超出了人类士兵的理解范围，而未知大部分是伴有恐惧的。

