    日本海军第1驱逐舰编队的六艘‘睦月级’驱逐舰，在帝国海军的三艘‘白虎级’轻巡洋舰的打击之下，也是损失惨重。有四艘驱逐舰被击沉，还有两艘拖着残破的身躯逃走了。不过，这两艘驱逐舰即便是逃离了，在短时间内也无法参战的。

    这一次的遭遇战，帝国海军第1轻巡洋舰编队和第1驱逐舰编队，可谓是大获全球。虽然，受创的战舰不少，但都基本上是轻伤而已。看上去好像很凄惨，但实际上战舰的性能并没有受到影响，依旧可以爆出很强大的战斗力出来。同他们取得的战果相比，这点损失，那无疑就更加的显得微不足道了。

    在这一场遭遇战当中，日本海军的第1轻巡洋舰编队的六艘‘长良级’轻巡洋舰被全部击沉，第1驱逐舰编队的六艘‘睦月级’驱逐舰，四艘被击沉，两艘被重创。第2驱逐舰编队的六艘‘睦月级’驱逐舰，四艘被击沉，两艘受了轻伤。

    这样的战果，无疑是非常辉煌的。中国海军原本在轻巡洋舰和驱逐舰数量上，是无法和日本海军相比的。日本海军联合舰队原本有十七艘轻巡洋舰和三十二艘驱逐舰，现在则变成了11艘轻巡洋舰和二十二艘驱逐舰了。反观帝国海军太平洋舰队，依旧是14艘轻巡洋舰和二十四艘驱逐舰。

    当战报到帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰上之后，太平洋舰队司令官刘冠雄上将，不由得大笑了起来。

    “参谋长，第1轻巡洋舰编队和第1驱逐舰编队打的非常不错啊！居然打沉了日本人这么多的轻巡洋舰和驱逐舰，使得我们的优势进一步的扩大了。我倒要看看，日本人知道居然是这样的后果之后，会有什么样的反应。”刘冠雄上将说道。

    “是啊，司令。这一战，无疑是旗开得胜。对于舰队的士气，会有很大的提高。接下来。我们要打败日本人，就要容易得多了。”李鼎新中将说道。

    “我们的重巡编队呢？什么时候能够赶到战场？日本人得知他们的轻巡洋舰和驱逐舰损失如此惨重，他们一定不会善罢甘休的。可以预见，日本人的重巡洋舰编队。恐怕已经在路上了。”刘冠雄上将问道。

    “我们的重巡编队，很快就要赶到了。不过，我们的四艘‘生肖级’重巡洋舰和四艘‘生肖级’改进型重巡洋舰，能够打得过日本人的四艘‘妙高级’重巡洋舰和四艘‘高雄级’重巡洋舰吗？”李鼎新中将有些不太确定。虽然，帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰是一款不错的重巡洋舰。但是。日本人的那两级重巡洋舰，实力也同样非常强悍啊！

    “我们的重巡编队，应该能够对付得了日本人的重巡编队的。战舰的性能，很多时候并不是仅仅是看战舰的吨位和火炮数量的。”刘冠雄上将说道。

    日本海军的‘妙高级’重巡洋舰，满载排水量达到了一万两千三百七十吨，最大航为三十节，武备包括五座双联装5o倍口径2o3毫米主炮，四座双联装127毫米副炮和8门25毫米射炮，四座三联装重型鱼雷射管。

    ‘高雄级’重巡洋舰的排水量则达到了一万三千四百吨，最大航为三十节。武备为五座双联装5o倍口径2o3毫米主炮，四座单装45倍口径12o毫米副炮，两门4o毫米射炮，四座双联装重型鱼雷射管。

    而帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰，标准排水量为98oo吨，满载排水量为112oo吨，长131米，宽18.6米，吃水7.5米，最大航为28节。武备为三座双联装21o毫米5o倍口径的舰炮。1o门1o5毫米口径单装炮；1o门88毫米单装炮；8座37毫米机关炮，舰艏有四具533毫米鱼雷射管。

    ‘生肖级’改进型重巡洋舰，排水量增加了一千多吨，最大航提高到了三十节。武备从三座双联装5o倍口径21o毫米主炮。换成了三座三联装5o倍口径21o毫米主炮。

    帝国海军的‘生肖级’改进型重巡洋舰，完全能够和日本海军的‘妙高级’重巡洋舰和‘高雄级’重巡洋舰对抗，甚至完全不落下风。但是，最初的‘生肖级’重巡洋舰，则要差一点了。主炮只有六门，比日本海军的重巡洋舰少了四门。唯一的优势。大概就算副炮火力更为强悍一点。

    当然，在软实力方面，帝国海军的重巡洋舰还是要强悍一点的。不管是观瞄设备还是火控系统，都比日本海军的重巡洋舰要强悍。所以，如果真正双方的重巡洋舰对决的话，鹿死谁手还犹未可知。

    “如果我们的‘生肖级’最终改进型重巡洋舰或者‘节气级’重巡洋舰在的话，我们的胜算就更大了。”李鼎新中将说道。‘生肖级’最终改进型的四艘重巡洋舰，和前面两级相比，火力虽然没有明显的变化，但最大航直接提高到了35节。另外，防御力也更为强悍。‘节气级’重巡洋舰则是在‘生肖级’最终改进型的版本上，将主炮换成了55倍口径的21o毫米主炮，使其具备更为强悍的穿甲能力。

    “放心吧，参谋长。我们的重巡编队，就算打不过日本海军的重巡编队，但至少也能够保持不败。最终决定这场决战胜负的，依旧是我们的主力舰之间的对决，这才是最重要的。”刘冠雄上将说道。

    重巡洋舰虽然很强悍，但和主力舰相比，无疑就要弱得多了。不管是驱逐舰还是巡洋舰之间的对决，那都不过是主力舰对决之前的试探而已。真正决定胜负的，还是主力舰之间的对决。这才是这场决战的根本。如果重巡洋舰打败了对方，但主力舰无法打败对方的话，那依旧是失败的。

    李鼎新中将点了点头，没有多说什么。虽然他有些担心，但是，他也相信，帝国海军的重巡洋舰编队，不是那么容易击败的。

    日本海军联合舰队的旗舰‘纪伊’号战列舰上，舰队司令官竹下勇大将正暴跳如雷。

    “八嘎！损失怎么会这么大？六艘轻巡洋舰和八艘驱逐舰被击沉，两艘被重创，这样使得我们损失了三分之一的轻型舰艇。而这，还仅仅是双方的舰队刚刚交手而已。如果继续这样下去，那我们岂不是没有可能打败支那海军吗？”竹下勇大将非常的愤怒，实在是他们这一次的损失太大了。

    “司令官阁下，我们的轻巡编队和驱逐舰编队，都已经尽力了。不是他们不努力，而是我们的敌人太强大了。”舰队参谋长冈田启介中将叹了一口气。

    竹下勇大将心中其实也知道是这个原因，双方的轻型舰艇之间，实力差距的确太大了。这才是使得日本海军的轻型舰艇编队在中国海军的轻型舰艇编队面前，几乎没有还手之力的原因。

    “司令官阁下，虽然轻型舰艇编队的损失惨重。但是，我们剩余的轻巡洋舰依旧有十一艘，驱逐舰则还有二十二艘，并不比支那海军的轻巡洋舰和驱逐舰少多少。如果再打一场轻型舰艇之间的战斗，我们可能依旧不少他们的对手。但是，这些轻型舰艇用来保护我们的主力舰，那无疑是没有问题的。只要打败了支那人的主力舰，最后的胜利依旧是我们的。”冈田启介中将说道。

    “没错，参谋长你说的很对。主力舰的对决，才是最重要的。我们的四艘‘纪伊级’战列舰，一定能够打败支那人的三艘‘三皇级’战列舰和一艘‘靖海’号战列舰的。”竹下勇大将说道。对此，他倒是显得信心十足。

    中国海军的‘三皇级’战列舰虽然强大，但‘靖海’号战列舰则相对较弱。在和英国海军决战的时候，帝国海军的‘平海’号战列舰就被打沉了。由此就能够看出，‘靖海’号战列舰将是中国海军的主力舰编队当中的漏洞所在。之前，中国海军还有五艘‘五帝级’战列舰，使得这个漏洞可以被弥补起来。但是，现在‘五帝级’战列舰已经被调走了，这就使得这个漏洞再一次的显现了出来了。正是因为如此，竹下勇大将才有胆子离开军港，和中国海军决战的。

    “司令官阁下，我们的重巡洋舰编队，很快就要进入战场了。我们的轻型舰艇，不是支那人的对手。但是，我们的重巡洋舰编队，一定能够狠狠的教训支那人的。”冈田启介中将说道。

    “没错，支那人最新锐的重巡洋舰都已经调走了，剩余的重巡洋舰，都是老旧型号的而已，根本就不是我们的‘妙高级’重巡洋舰和‘高雄级’重巡洋舰的对手。”竹下勇大将也是这样认为的。

    黄帝纪元4621年8月23日早上7点23分，中日两国海军的重巡洋舰编队，进入了战场。他们几乎是同时现了对方，也做好了战斗准备。(未完待续。)

    ps：　　第六更到，求月票和打赏啊！