    禁忌之地的神奇，是超越现有科学领域认知的。

    这一点，从庆尘远远看到那颗参天大树时，便已经意识到了。

    他吃过的白果，会变成刀锋的含羞草，还有那位能看人心的重瞳叮咚。

    一切自那里诞生的生灵，都迥异与外界。

    若有一天，整个禁忌之地连成一片，所有人类从禁忌之地里诞生新人类，不再受规则的束缚，那会是一种怎样的场景？

    想到这里，庆尘倒是对手里拎着的龙鱼期待起来。

    李长青略感好笑的看了他一眼：“这可是半山庄园里的宝贝，很多人惦记着想吃都没能搞到，你倒是先吃到了。也不知道那位发了什么疯，竟然会把这种宝贝送给你。”

    至于李长青说的“那位”到底是哪位，她似乎没有说的意思。

    说实话，这也是她最想不通的地方，她大概猜到送鱼的人是谁了，但那位为什么要送鱼呢？

    “有人吃过吗？吃完它有什么作用？”庆尘好奇道。

    李长青说道：“你今天晚上自己吃掉，不就知道了？对了……你离开学堂后，三叔给我打电话，他说你把学堂闹的鸡飞狗跳，把其他几位教习的办公桌都给抢走了。。”

    庆尘平静的看着窗外，一边记忆着半山庄园的地形，一边回应道：“你把我送到门口就走了，不就是在期待这一幕吗。”

    “我虽然预料到教习们会找你麻烦，想看看你会怎么处理，但也没想到你这么生猛，”李长青转头饶有兴致的看向庆尘：“之前你说过自己学习好、聪明，但可没说自己这么聪明。”

    就像李长青一开始并不知道庆尘还是黑拳拳手一样，自从相见以来，庆尘给她的惊喜太多了。

    庆尘说道：“那些教习在学堂里待久了，想的都是如何教小朋友们基础知识，思维方式自然会被固化。不过他们没给我安排办公桌，我自己抢一张应该没什么问题吧。”

    “抢一张当然没问题，关键是，三叔说你抢了四张……你抢那么多桌子干嘛啊！”李长青笑眯眯的说道：“明天缓和一下教习之间的关系哈，我也不是给你提要求，主要是三叔帮他们求情了，他老人家的面子得给一下。”

    “行，我也没打算跟他们结仇，”庆尘忽然好奇道：“李氏所有子弟，都可以进学堂吗？还是说只有嫡系才行。”

    “都可以，来者不拒，”李长青回应道。

    “那出身大房的李恪，会被其他房的排斥吗？”庆尘又问，他听说，李氏其他几房的核心成员，都还挺讨厌大房的。

    “学堂里如果有教习发现，有子弟联合其他人霸凌谁，那么这些霸凌别人的小孩都必须跪三天祠堂，”李长青平静道：“想欺负人就去城市里欺负外人，自家人在学堂里是不能欺负自家人的。”

    这时，李长青看向庆尘：“因为今天他请高手来挑衅你的事情，让你心中有些芥蒂？”

    “没有，我只是觉得他有些与众不同，”庆尘说道。

    “你要对他印象不好也可以直说，没关系的，反正我也不喜欢我大哥，”李长青说道。

    但事情并不是李长青想的那样。

    在庆尘短暂的印象里，那个14岁的少年好学、为人正直、行事大气，这倒是值得关注一下。

    不过这小孩是不是金玉其外败絮其中，还需要继续观察。

    庆尘没有忘记，他还需要选一个人为骑士延续传承。

    晚上，飞云别院的厨师听说要红烧一条龙鱼的时候，手都开始颤抖了。

    龙鱼这玩意，他们只听说过，没见过。

    待到龙鱼端上餐桌的时候，李依诺眼睛都直了，她看向李长青：“龙鱼？姑姑，你又去祸祸龙鱼了？”

    庆尘缓缓转头，他心说，看样子李长青以前可没少做人神共愤的事情啊，难怪这女人一进卫戍处就知道，卫戍处没权放人，得枢密处发话才行。

    合着也是经验之谈了。

    李长青用筷子敲了一下李依诺的脑袋：“别老把你姑姑的事情往外抖搂，那都多少年以前的事情了。而且那时候是你七叔带我去的，我就是个从犯，他才是主犯。而且，我们还没动手呢，就被枢密处的那位高手给抓住了。”

    庆尘心说，哦，这种缺德事，果然少不了师父。

    只是，他有点好奇：“今天一直听说抱朴楼那里有高手镇守，什么级别的啊？”

    “打听这个干嘛，你又没打算硬闯抱朴楼，”李长青说道：“赶紧趁热吃吧，整条鱼都是你的，别人都不准动。”

    李依诺一听这话，立刻丧气起来：“偏心。”

    “偏心什么，这是有人专门送给他的，而且你吃了也没有用，”李长青说道。

    当李依诺听说是有人专门送给庆尘的时候，她也愣住了。

    庆尘若有所思的夹了一口送进嘴里，下一刻突然感觉那鱼肉有些古怪，口感并不像鱼肉，反而像是刚破土而出的春笋。

    而且，吃下去的那一刻，他甚至感觉有一股暖流在往胃中流动，继而又集中到了自己肋骨受伤处。

    李长青见他吃下后才缓缓解释道：“吃龙鱼能温养骨骼，整个联邦的超凡者都逃脱不了高攻防低的命运，所以想要补齐短板的超凡者，都会找机会去禁忌之地寻觅神奇物种。而你之前受了伤，吃龙鱼是刚刚好的。”

    庆尘愣了一下，难怪师父会去找龙鱼吃，难怪师父在入狱之前说自己走了好多禁忌之地，原来是这么个原因。

    但最令他惊异的还不是这个，而是那位老者仿佛知道他受伤了似的，专门送龙鱼给他。

    这送的东西太有针对性，难道对方一直在关注着自己？

    如果真是这样，那一定和师父李叔同有关系。

    庆尘用手指去按压自己的肋骨处，竟然已经没有那么疼了。

    像是有一层温和的鱼胶，填补在了骨头缝隙上。

    这倒是让庆尘对接下来了第二项生死关挑战，有了一些底气。

    之前他是不想再去龙湖跟那个老头有什么瓜葛了，但现在庆尘反倒在想，老头手里会不会还有什么其他宝贝？

    要不明天去跟老头商量商量，帮忙把抱朴楼檐角上那对儿真的禁忌物ACE-020无心铜铃，给偷偷换下来，然后弄一对儿仿品上去。

    反正假的都那么多了，也不差这一对儿。

    晚饭后，李长青看向庆尘：“吃完了感觉怎么样？”

    “确实神奇，”庆尘点点头回应，他感觉每吃一口龙鱼，那温和的暖流便多一分，某一刻庆尘在想，吃龙鱼得到的滋补是否可以叠加？

    如果能叠加的话，是不是就能把自己的骨骼，吃的宛如钢铁一般坚硬？

    这时，李长青等李依诺他们走后，微微笑道：“你光是吃两口感觉不出来什么的，要不阿姨帮你检查检查？”

    庆尘落荒而逃。

    ……

    ……

    第二天清晨，李依诺领着李彤雲早早等在门口：“庆尘，我和姑姑最近会比较忙，而小彤雲一有空就想逃课，学堂的教习们也管不住她。现在你成了教习，那她就拜托你了。以后她跟着你去上学，如果她逃课了你跟我说。”

    庆尘沉默了。

    “怎么了，不行吗？”李依诺好奇道。

    “不是，”庆尘转身走去飞云别院里找到李长青：“是这样的，我这不是成了学堂教习吗，我是这样想的，庆一今年才14岁，还是上学的年纪。虽然他要面对影子之争，但你也知道学习是人生的重中之重。如果他来了18号城市投奔你，结果学业却荒废下来，等影子之争后他回自己家去，他的父母肯定觉得你这个长辈不太称职。”

    李长青眼睛一亮：“没想到你能为我考虑这么多。”

    这时候，庆一还在餐桌旁吃着早饭，当他听到庆尘提起这事的时候，整个人都不好了。

    庆一一抬头，赫然看见庆尘正诚恳的看着自己，仿佛真在为自己的人生做打算似的！

    李长青拍了拍庆一的肩膀：“别吃了，赶紧收拾收拾东西，跟庆尘叔叔去学堂。李氏学堂，不比你们庆氏学堂差。你如果不听话的话，我就不留你在半山庄园了，直接派联邦集团军送你回家。”

    庆一内心里挣扎半晌，然后维持着自己乖巧的人设：“好的姑姑。”

    “我和小彤雲在外面等你，”庆尘笑眯眯的说道：“对了，学堂里面不能带仆役进去，庆一也不用带太多人，带一两个就好了。毕竟半山庄园里，也不会有什么居心叵测的人嘛。”

    “有道理，”李长青点点头。

    两人在外面等候庆一时。

    小彤雲抬头看着身边的庆尘：“庆尘哥哥，昨天李恪偷听了教习们的墙根，现在整个班级里都传着你的事情呢。”

    “都说什么了？”庆尘好奇道。

    “抢其他教习桌子的事，李恪说你是文武双全，非常厉害，”小彤雲嘀咕道：“一下午的时间都在跟人聊你，好像多了解你似的，明明我才是更了解你的人嘛，但我不能给同学们说。”

    “争这个干嘛，”庆尘摸了摸她的脑袋。

    “对了庆尘哥哥，”李彤雲问道：“听说你们超凡者有办法活的更长，甚至能青春永驻，是这样吗？”

    “只有修行者可以，觉醒者和基因战士是不行的，”庆尘说道。

    “原来如此，那我能不能跟着你修行啊？”李彤雲看了看四周，确认无人偷听才用极小声说道：“我是时间行者，来回两个世界穿梭的话，肯定会比别人衰老的速度更快，如果我不想办法延长寿命，等我20岁的时候，可能会看起来像三十多岁、甚至四十岁一样。”

    庆尘内心感慨，其他人修行都是想变强，而小彤雲则是想青春永驻，果然就像女孩子买车似的，只看颜值，压根不关注性能。

    他想了想说道：“我这条路你未必适合走，要吃很多苦。”

    “我不怕吃苦，”李彤雲嘀咕道：“而且我如果能修行了，以后也可以帮你呀。”

    “那还很遥远，”庆尘笑了笑。

    庆一走出门来，两人停止交谈。

    却见那位在李长青面前一向乖巧的庆一，走到庆尘面前低声说道：“你是故意的吧？”

    庆尘心里乐了，他倒是没想到，逼一个小孩子上课原来就能直接撕下对方的伪装。

    他一副很意外的样子：“什么意思，庆一你不喜欢上学吗？我还以为你很喜欢上课呢，要不我给你长青姑姑说一下，让你留在飞云别院。”

    庆一表情变换了一下，然后笑了起来：“怎么会呢，我特别喜欢学习。”

    庆尘摸了摸他的西瓜头：“这就对了嘛，人生的道路很长，活到老要学到老，你还小，等你长大就明白这个道理了。”

    庆尘内心冷笑，他打算等自己晋升D级以后再出飞云别院。

    既然他暂时出不去，那庆一也别想出去乱溜达。

    三人到了李氏学堂，这一次庆尘踏进知新别院的感觉已经完全不同。

    上一次他像是客人，而这一次更像是主人。

    “咦，李恪怎么等在这里，庆尘哥哥，他好像在专门等你，”小彤雲好奇道。

    庆尘抬头一看，赫然是李恪捧着一只恒温的保温盒，等在堂屋门外。

    少年李恪的脸上与衣服上都是灰尘，也不知道是怎么搞脏的。

    对方见庆尘便迎面走过来：“先生，这是给您准备的，我想您可能不太了解学堂里师生都要自己准备午饭的规矩，所以专门给您多带了一份，您中午热一下就能吃。”

    庆尘有些意外：“为什么给我带吃的。”

    李恪客气道：“不光今天，以后每天我都给您多带一份，您吃完了把保温盒放办公室就行，我带回去给仆役收拾。还有，我早上六点就来了，讲武堂荒废已久，里面全是蛛网与灰尘，我给您打扫干净了，不会耽误您上课。”

    说完，李恪回了堂屋，准备上早读。

    庆尘捧着手里的恒温饭盒若有所思，原来对方身上的灰尘，是打扫屋子时不小心沾染的。

    只是这少年一夜之间变了态度，到让庆尘有些不太适应了。

    对方做的这一切，反而更像是弟子应该做的。

    就像他当初在荒野上给李叔同鞍前马后、生火做饭一样。

    庆一看着李恪的身影，心说有必要对庆尘这么好吗？！

    庆尘转头看向他笑道：“还不去上课？小彤雲，你给他安排个座位，你们两个都千万别逃课啊。”

    这下子，李彤雲有了使命感，她知道庆一是庆尘在影子之争的对手之一，所以她必须帮庆尘哥哥看住这小子！

    走进办公室里，庆尘笑眯眯的看着屋里的几位教习说道：“早上好啊各位。”

    办公室角落里已经添了新的桌子，数学教习周行文委屈巴巴的坐在那里，大家一见庆尘进来，下意识的站起身来，有些不知所措。

    虽然山长说了，已经跟李长青打过招呼，大家昨天的过节全都留在昨天。

    但问题是，庆尘还没亲口说原谅他们，同意他们离开角落。

    “坐，都坐，”庆尘笑着坐到自己位置上，这时大家才纷纷坐下。

    一时间，山长李立恒忽然觉得，庆尘才更像是山长……

    就在办公室里，所有教习以为大家以后都会相安无事的时候，庆尘看向数学教习周行文说道：“这位教习，周四早上第一节，是你的课吧？因为我每天下午还有其他事情，所以想跟你换换。”

    按理说格斗课不是文化课，所以全都排在下午，但庆尘此时已经打定主意，每天都去龙湖那边转转，看有没有机会再弄几条龙鱼。

    所以，他得把课调到早上。

    周行文看向李立恒，然而李立恒怕引火烧身，完全当做看不见一样。

    周行文最终憋了半天：“行，我跟你调。”

    庆尘又看向物理教习刘俊奎：“这位教习，你的课是周五……”

    还没说完，刘俊奎果断道：“换。”

    庆尘一周就这两节课，全都调到了早上第一节。

    “很好，”庆尘点点头：“看样子，我们已经成为一个和谐团结的大家庭了，我去看看讲武堂的教学场地，你们先忙。”

    他离开办公室后没走多远便驻足停下来了。

    却听身后周行文的声音从屋里传来：“山长，这事你管不管了？格斗课放在早上第一节像话吗，难道我们知新别院要把李氏子弟都教成武夫？我们对得起老家主对我们的期望吗？”

    李立恒的声音传来：“你倒是自己找他说啊，扒拉我干嘛？”

    周行文痛心疾首道：“您是德高望重的山长啊。”

    周行文又看向其他教习：“你们也就是没有被他调课，但咱们教习都是一体的，他现在这行为，跟一巴掌扇在我们脸上有什么区别？栾峰峰我问你，如果有人路上扇你一巴掌，你会怎么办？”

    栾峰峰想了想：“我会非常生气。”

    周行文滞了一下，又转向刘俊奎：“你呢？”

    刘俊奎想了想：“我会站在道德层面谴责他！”

    “你们怎么这么没骨气！”周行文说道。

    这时，山长忽然说道：“你怕是不知道他昨天还打了三十多个仆役吧，我要是你在路上被他扇一巴掌，应该先弯腰把头从地上捡起来……”

    ……

    五千字章节。

    滴滴车司机老板的更新，已经还完了。明天开始还其他老板的，一个一个来……

    感谢BIUX、喜欢看书的小绘梨衣成为本书新盟，老板们一定要做好疫情防护，身体健康！

    顺带求个月票吧！今天是双倍的最后一天了，连续四天日更万字，老板们投票能激励我更持久！

