    “你对我真的没有一点点感情吗？”祁璟衍侧身坐着，那双深邃如炬的黑眸一瞬不瞬地睨着鹿茴的侧脸。

    他发现她好像在哭，脸上有明显的泪痕。

    “我不知道呢！五年的分离，我怀孕和分娩的那段日子里，你的缺席，让我在最需要你的时候，你却不在我身边。爱也好，恨也罢，我现在不知道该如何区分。”

    鹿茴低着头，短发遮住了她的半边侧脸。

    那双湿润的眼眸里透露着几分绝望。

    时间太久了，她不知道爱是什么了，也不确定自己是否还爱着祁璟衍。

    但她依稀觉着，肯定还是爱他的吧？

    如果不爱，那天在祈愿树下看到那条他写的祈福带，内心也不会出现强烈的波动。

    只不过五年的分离，他们的一切都陌生了。

    无论是身体，还是记忆。

    “我知道了。”祁璟衍没再继续追问，语气瞬间冷了几分。

    鹿茴没有抬头，听到他的话，心微微地一蛰。

    他在生气吗？

    是不是气她不知好歹？油盐不进？

    可是，她需要时间调节。

    车子抵达公寓楼下，祁璟衍率先推开车门下车，她也跟着推开门，抱着自己的瘸腿先放下，她踩在地面上人才从车里出来。

    整个过程中，祁璟衍没有上前去搀扶她。

    他知道，一旦他伸出手，会给她带来敏感的想法。

    两人走进大堂，她看到电梯，脚步止不住地颤抖，呼吸开始变得急促。

    祁璟衍注意到鹿茴的脸色比刚才更差了，他不放心地问道，“怎么，哪里有问题吗？”

    “我不能坐电梯，我有幽闭恐惧症。”

    她站在电梯前，那双眼瞳好像见了怪物一般，害怕至极。

    他看着鹿茴，大堂的冷风吹过来，把她穿在身上的外套吹得鼓鼓囊囊的，她看上去像被充足气的气球。

    “那回别墅好吗？这里太高了，十八楼，爬上去你的腿会疼。”

    祁璟衍嗓音低沉的说道。

    鹿茴沉默地站在那里，脚步没有挪动。

    他没再说话，走过去，在她面前蹲下，“上来，我背你上去。”

    鹿茴望着蹲在自己面前，背朝着自己的男人。

    她很想问问他，以前那个无情无义的他去了哪里？

    但是问这个问题根本没有什么意义。

    “嗯，我想上去看看那个房间的样子。”鹿茴没有推辞，走过去趴在他宽大的背上。

    祁璟衍还以为她靠下来会有点分量，手托在地上是为了稳住重心，避免她摔倒，结果她靠上来的分量轻得让他心碎，让他心疼。

    她好瘦，尽管眼睛看到她很瘦，可是感触上是完全不同的体验。

    这五年，她到底是怎么过来的？

    “你为什么这么瘦？”祁璟衍背着鹿茴，推开了安全梯的门，背着她一步一步往前走。

    她趴在他的后背上，想起那段在集装箱里被囚禁的日子，欲语泪先流。

    “没什么，我还死不了。”

    鹿茴没有说出经历过的遭遇。

    祁璟衍，五年前我的经历，或多或少是因为你造成的。

    尽管，事情不是你做的，但是，我却因为你而受到伤害。

    无论我被囚禁，还是坐牢。

    告诉你我又能得到什么弥补呢？

    何况，任何的弥补都换不来我的宝宝们。

    “鹿茴，你不在的这五年，我想过很多事。既然你回来了，我想给你一场婚礼。你想要怎么样的？”他背着她迈上台阶，转过头温热的鼻息拂过她的脸庞。

    她被这熟悉又陌生的举止怔住了，这五年，她没有接触过任何异性，他突然地转头，让她感到别扭。

    “不要了，暂且这样挺好的，隐婚是你当初给我的最好的选择方式。”

    鹿茴趴在他的后背上，说的话平平淡淡。

    他听着却有那么一点点的不适。

    字字诛心。

    “如果你现在不喜欢，那等你想要的时候我们再举办。”祁璟衍继续背着她往前走。

    她看到墙壁上显示的数字标记，已经到达了七楼，他应该累了。

    “我想休息一下。”

    鹿茴伸出手轻轻地拍了拍他的后背。

    他背着她停下脚步，等她站稳后，他走过去，蹲在她面前，“我流汗了，你帮我擦擦吧！”

    她看着他蹲下来的模样，像极了讨糖吃的孩子。

    过去的回忆汹涌地闯入脑海，鹿茴始终没有抬起手臂。

    原来爱过的人，一旦恨了，竟然是这样的痛苦不堪，矛盾又挣扎。

    “祁璟衍，你不要再低头了，我不值得你这么做。”

    她不想看到他小心翼翼讨好的模样。

    这样的他一点也不快乐。

    他还是蹲在那里，脖子往她面前凑了凑，“擦擦吧！我蹲的脚有点酸了。”

    鹿茴还想继续坚持，到底拗不过他的耍赖。

    她用他的外套衣袖，轻轻地帮他擦着脑门上的汗水，太阳穴那道淡化的伤疤，依然是那么的醒目。

    “我没死，你不用再愧疚了。”

    鹿茴低眸，对上他那双漆黑的眼瞳。

    “我不是愧疚，是明白了你爱我的心意。”他握住她帮她擦干的手，温热地捂住用力地捏着她的手腕，力道适中，“别再拒绝我好吗？我可以不逼你，但你别躲起来。”

    她望着他的眼眸，想起一起生活的日子，回忆总是在拉扯她的理智。

    “酒别湛太满，话别说太早。”

    鹿茴淡淡地说道。

    她望着高高的台阶，好想继续上去，去看看上面的模样，五年前卖掉了那栋小公寓，没想到五年后又得到了它。

    人生的机遇真的很奇妙。

    需要时，抓不住，不需要时，偏偏出现。

    祁璟衍走过去，重新背起鹿茴，他们继续上楼。

    花了几十分钟后，走走停停，他们终于抵达了十八楼。

    他放下背上的人儿，她瘸着腿，望着前方的小公寓。

    家。

    她没有。

    可是，这个地方是她唯一的避风港。

    当年红极一时，她买了这间小公寓，那之后，她才算真正有个家。

    “密码没有换，你进去看看。”

    祁璟衍走到她身旁，嗓音低沉的说道。

    她瘸着腿，一步一步往前走，当手指按在密码锁上，可是锁怎么也打不开。

    当她举起手的时候，突然就笑了，笑着笑着有眼泪流下来。

    “指纹对不上，打不开。”

    祁璟衍，我被囚禁在集装箱里的时候，手指头的组织都破坏了。

    属于我的指纹全部都破损了。

    你知道吗？我当年有多绝望，我可以不顾自己，可是肚子里还有一双儿女。

    是你要我签离婚协议，我才会被人抓走。

    成也是你，败也是你。

    我该如何告诉你，我和你还有一个儿子，可是他死了。

    【作者有话说】

    感谢【022010057519】【月半儿】【羡儿】【071849981004】【111852505298】【101850981005】【彩】【071053989953】【091048981005】【101856515750】【菡淡】【&微风&】【留不住的青春】【Yiling@玲】【111756100551】【熊老师】以上所有小仙女的打赏，谢谢你们的支持，感谢。

