    说杀就杀，毫无犹豫。

    齐林山的人又如何？招惹了楚风眠，唯有一死。

    一名七劫古帝，就这样在楚风眠的手心之中，被当即炼化成了一枚血丹，这一枚血丹之上，还蕴含着耀眼金光。

    楚风眠不止是将精血，更是将那一名七劫古帝的天地法则，都给凝聚在了这一枚血丹之中。

    这一枚血丹，几乎是那位七劫古帝全部的力量。

    “洛河。”

    楚风眠扫视了一眼众人，手心一点，这一枚血丹便是向着洛河飞了过去。

    在寒雪阁的众人，如今实力最强的，当属洛河。

    以现在九域的环境之中，一方势力如果没有帝尊坐镇，随便来几名武者都足以横扫。

    洛河的境界已经是达到了不朽之境的巅峰，这一枚血丹正好给他，足以助他踏入帝尊境。

    “多谢少主！”

    洛河接过血丹，脸色大喜，直接一口吞服了下去，坐在寒雪阁之中，当即炼化了起来。

    而那齐林山的几名古帝，脸色却是无比难看，尤其是那八劫古帝的老者，一双眼睛更是死死的看向楚风眠。

    “阁下好本事！看来阁下是没有将我们齐林山放在眼中了？”

    这老者的脸色无比难堪。

    他可是已经自报身份，说出自己是来自于齐林山的古帝。

    别说是在大罗天星域之中，就算是临近的几个星域之中，又有几人不知道齐林山的？

    更何况是在这小小的九域，已经衰败的九域之中。

    可楚风眠听见了他的话后，几乎是完全没有理会他，说杀就杀，丝毫不顾他的威胁，这让老者愤怒到了极点。

    “几个小小九域土著，也敢如此放肆！很好，诸位还不出手，联手轰杀此子，杀了此人，此人身上的所有奇遇！一起平分！”

    老者突然间的大喊起来。

    他也知道，不止是他们几个人，来打寒月漓的注意。

    在这寒雪阁附近，不知道是隐藏着多少的强者。

    这一声呼唤，在寒雪阁周围传遍，虚空之中的一位位隐藏起来的强者，都纷纷听在耳中。

    “不错，几个小小的九域土著，的确是太嚣张了，丝毫不将我们大罗天星域放在眼中，的确是需要教训教训！”

    碰！

    就在老者话音刚落的一刻，天空之上突然被撕裂了开来，一道身影。

    一股滂湃的天地之力，在这裂痕之中倾泻而下，这一股力量，让许多寒雪阁弟子，都有些承受不住。

    弑剑君等人，更是脸色无比难堪。

    他们虽然实力不强，无法插手这一场战斗，可也足以看得出这来人的实力，绝对是无比恐怖，不亚于那老者之下。

    一身灵力，更是雄厚到了一种不可思议的地步。

    又是一位八劫古帝，现身了。

    “原来是巨鲸古帝。”

    老者看向这来人，大笑起来道。

    巨鲸古帝，大罗天星域汪洋海的霸主！

    楚风眠虽然没有见到过这人，但是巨鲸古帝这个名字，楚风眠可是听说过的。

    这是汪洋海的霸主。

    据说汪洋海，是一处无比奇特的大陆，在这汪洋海之中，大部分的地域都是被海水淹没，是一片无边无际的大海。

    这巨鲸古帝，就是这汪洋海之中的一尊龙鲸，得到了惊天的奇遇，以至于踏入到了八劫古帝的地步。

    龙鲸在妖兽一族之中，身躯都算的上是无比庞大的了，一身灵力雄厚到了极点，单单是灵力，一百名人类武者，也许都无法跟着巨鲸古帝媲美。

    八劫古帝之中的强者，不亚于黑尘大长老等人。

    不过，这种级别的人物，楚风眠也不惧怕，现在楚风眠唯一担心的，只有九劫古帝级别的存在。

    “今日谁敢上前一步，都得死。”

    楚风眠目光闪烁，大手一挥，顿时一股灵力围绕在寒雪阁周围，化为了一个圈。

    那巨鲸古帝，还有齐林山的三位古帝，都被笼罩在了其中。

    “好狂妄的小子，今日不给你几分教训，看来你还真当我们大罗天星域无人了？”

    巨鲸古帝看到楚风眠脸色无比轻松，不由的露出几分怒色道。

    这种态度，就是在对他的蔑视，对他一位八劫古帝的蔑视。

    “是吗？一群土鸡瓦狗联合起来，也入不得我的眼，来在多也没用。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “所有人都一起上吧，不用在藏头露尾了，浪费时间。”

    楚风眠开口的时候，他的目光更是看向了寒雪阁的周围。

    这句话，显然不是对着巨鲸古帝所说的，而是对着寒雪阁外隐藏的那些古帝说的。

    “这小子是疯了不成？”

    “他真以为自己已经天下无敌了？打算跟我们所有人为敌？”

    “好狂妄的小子，必须要给他一个教训！”

    许多隐藏的古帝，心中没有出手的心思，可如今听到楚风眠的话，一个个心中都是露出了几分怒火。

    身为古帝，那有小人物，都是各大势力的大人物，楚风眠的话，可以说将他们全部都挑衅了。

    一道道看向楚风眠的目光，也变得不善起来，怒视着楚风眠。

    单单是这齐林山的三位古帝，在加上巨鲸古帝，只怕是大罗天星域的八劫古帝之中，都少有人能够跟他们抗衡的。

    这个情况下，楚风眠还敢嚣张？

    “小子，既然你找死，也就怪不得我们了！”

    嗖！

    又是两道身影，从天空之上飞了出来。

    “五行天的江炎，江云两位古帝！”

    “这两位古帝，可是亲兄弟，虽然都是七劫古帝的境界，但是心意相通，联手之下的实力，比起许多八劫古帝还要强！”

    看到这两道身影，寒雪阁周围不少人都是认出了他们的身份，惊呼起来。

    七劫古帝跟八劫古帝之间，本是有着极大的差距，就是是十位七劫古帝联手之下，都难以跟八劫古帝抗衡，更何况是媲美八劫古帝。

    可是这江炎，江云两名古帝，联手之下却是足以击败八劫古帝，足以证明他们二人的实力，这二人也是赫赫有名的双子古帝。

    “小子，你做的太过了。”