    迅哥儿在上课的时候，就看到汤皖来了，只门外站了一会就走了。

    等一下课就去了办公室，却是没找到人，左右打量一遍，才发现汤皖找了个树荫，在下面坐着发呆。

    嗤笑了一声，迅哥儿不动声色的走过去，等走到跟前了，汤皖才回过神来，一骨碌爬起来，拍拍屁股，说道：

    “下课啦？”

    “下课铃声都响了一会了，想什么呢？这么入神。”迅哥儿道。

    “在想接下来建学校的事情，走，吃饭去，待会说。”汤皖带走向食堂走去。

    还没到食堂门口，就听到了，食堂里面传来了孩子们欢快的吵闹声。

    上了一上午的课，这会都饿着肚子呢，一看到汤皖和迅哥儿走进来，就都停止了说话。

    然后齐刷刷的喊道：

    “先生好，鲁老师好！”

    “你们好！”汤皖点点头道，心里却是一喜，回头问迅哥儿：“你教的？”

    “就这还用教么？看着就会了，他们人小鬼大，聪明着呢。”迅哥儿说道，脸上充满了溺爱的笑容。

    等学生们都打完饭菜，湘虎才替两位先生端来了餐盘，三人就坐在学生中间，一起吃饭，看着学生们狼吞虎咽的样子，不自觉的感到肚子突然饿得很。

    学生们吃饭很快，把餐盘吃的干干净净，再送去统一的位置，走的时候还不忘和三位先生说声好。

    迅哥儿很享受当老师的感觉，没有了社会上的算计和斤斤计较，全身显得特别放松，而且教会了孩子们知识，也很有成就感。

    “这会要建几所学校？”

    “同时建10所，明年开春就招学生。”汤皖说道。

    “嘶！”迅哥儿倒吸一口气，这可是大手笔，担心道：“人员也不够，而且首都几所就够了，剩下的建哪里？”

    “通县，大兴等周边都要建，以后钱多了，整个直隶都要建，尽快把这种教学模式普及出去。”汤皖信誓旦旦的说道。

    “哪里来那么多钱，你这次是占着段鸿叶的光，冤大头可不是年年有。”迅哥儿不禁提醒道。

    “事情总会有办法解决的，不去尝试一下，又怎么知道不行呢？”汤皖想道。

    然后又想起来学校的目的，忙问道：

    “今天教了新式拼音识字法，效果怎么样？”

    “第一天教，哪有那么快！”迅哥儿没好气道。

    也是，心急了，汤皖想到，嘴角不禁一笑，说道：“要是确认可行，我准备把新式拼音识字法提交到教育部，申请全国推广。”

    “难！”迅哥儿一针见血的说道。

    降低识字难度从很多年前就已经开始早做了，在这期间，有许多人想了许多办法，最成功的的便是“切音法”的出现，已经是拼音识字法的雏形了。

    假使现在用拼音识字法来代替之前的注音等一切类型的识字法，等于是否定了这些人长久以来的努力，肯定会受到阻挠的。

    另外，废除汉字的说法，自清末以来，由来已久，认为汉字难写，识字难度高，阻碍了教育的普及。

    还有的人主张全盘西式，废除汉字，用英语或者拉丁语等来代替汉字，这不是一个两个人这么认为，而是有一部分人都是这么认为的。

    但是汉文化的标志汉字是肯定不能废除的，汤皖深知这里面的利害关系，因此才想着尽快把拼音识字法推出去，去堵住那些人的嘴。

    “再怎么难，也要去试一试，真就让那些人把汉字默默的淡化和废除，那么华夏才是真的要亡国灭种了。”汤皖一想到这，就冷哼着说道。

    事实上，从明年开始，随着孑民先生的北大改革，和仲浦先生任文科学长，继白话文运动之后，将迎来更加辉煌的新文化运动。

    其中，打倒孔家店，废除孔家文中，就有废除汉字这一主张。

    当然，现在的迅哥儿和钱玄还没有几年后那么激进，却也是对现在的汉字持一些怀疑态度，认为汉子就是传统文化的一种。

    “你不赞同废除汉字？”这还是迅哥儿第一次问汤皖这个话题，就连边上的湘虎也都屏气凝神，想听听汤皖怎么说。

    “我不是一般的不赞同，我是非常，特别，极其不赞同废除汉字。”汤皖旗帜鲜明的亮出了自己的态度。

    “为什么？”迅哥儿问道。

    “我一直都认为，华夏民族才是这个世界上最伟大的民族，能延续两千年文明的，纵观世界民族丛林，唯我华夏一支。而汉字作为华夏文明中，最璀璨的那颗珍宝，自当要好好珍惜，怎么能废除呢？”汤皖豪气的说着，而后又无奈摇头道：

    “我知道，我现在要是在外面这么说，肯定会遭到一些人的耻笑，无非就是华夏文明要是真的有说的那么好，国家现在又怎会成了这一副受人挨打的模样等等之类的话语。”

    “你要只是这么说，确实没有说服力。”迅哥儿杵着眉头道。

    “汉子是世界上最优美的文字，而汉语是世界上最高雅的语言，这一点毋庸置疑。便是因为我在国外流浪十几年，曰本、霉国、珐国、瑛国、得国等十几个，这些国家我都去过，也了解过，才敢这么说。”汤皖又说道。

    “这也没有说服力。”迅哥儿继续杵着眉头说道。

    “豫才，你在曰本留学国，湘虎你肯定也了解过曰本的改革。”汤皖问着俩人。

    迅哥儿点点头，湘虎立即说道：

    “先生，曰本实力超过我们许多，因为其从民智维新开始，全盘向西方学习，而后快速发展，才能在甲午一战中，成为赢家。”

    “这个不对！”汤皖指正道，然后想了想，继续说道：“曰本可没有****，他们海军学习瑛国，陆军学习得国，但是文化上却还是阉割的华夏儒家文化，和自身繁衍的軍国主义结合体。”

    “为了保持自己的传统文化不被西式化，曰本还做了许多措施来实行，比如通过社会等级制度来强制要求国民建立传统建筑，举办传统的婚姻仪式等。就连他们官方文件，也是用我们的汉字书写的，这些迅哥儿应该有所体会。”

    “是的，确实是这样，曰本人结婚一定要在神袛面前，他们的建筑和我国唐朝类似。”迅哥儿道。

    “会不会便是因为曰本没有彻底西化，才导致弱于西方列强？”湘虎想不明白，就提出自己的猜想。

    “曰本弱于西方列强，这个是暂时的。”汤皖确信道。而后又说道：“霉国说英语，用了一百多年才追赶上西方；得国说德语，这会正在和瑛国打的难分难解；西班牙，葡萄牙等老牌列强以前也是大航海时代的王者，现在却是都没落了。”

    “曰本只是追赶的时间还不够长，而我们追赶西方的时间比曰本还短许多，因此才是导致我国弱于曰本，曰本弱于西方列强。哪里能是因为写汉字和说汉语的缘故。”

    迅哥儿这回却是没有说话了，包括湘虎也是，都在仔细的思索着汤皖说的话，一时找不出理由来提出质疑。

    一直以来，国内许多人对于曰本弱于西方列强的原因，都归咎于没有****，因此才有许多人主张华夏要先于曰本****，好来个弯道超车。

    但是此刻，汤皖给出的解释，却是从另一个角度来说明的，认为是曰本的发展时间不够，一时间，脑子里接受的讯息太多，迅哥儿反应不过来了。

    胖大厨一直在收拾着餐盘，见三位先生一直在说着话，便想来把餐盘收走，然后就听到了汤皖说的废除汉字等于亡国灭种的言论。

    这一下子就引了胖大厨的兴趣，于是，就自己找了个靠边的位置，静静的听到现在，眼看两位先生被汤皖说的讲不出话来，心里就高兴了。

    于是，就插上一句话，说道：

    “皖之先生，我这个大老粗能不能也讲上一两句话？”

    汤皖笑着，抬手示意胖大厨说话。胖大厨放下手里的抹布，调整了一个舒服的坐姿，就说道：

    “我是个大老粗，没有高深的学问，但是要废除老祖宗传下来的东西，我们这些个大老粗也能说上一句话。”

    “2000多年传下来的东西，肯定是有些不适用的，所以才需要诸位学问高深的先生们来改正，把不适用的变成适用的。”

    “而且，洋人的东西也不一定就是好的，就比如他们吃的食物，那也能叫吃的？不是吹牛，换成我师父，能给他一年365天，做出不重样的吃的来。”

    胖大厨这一番简单的话，乍一听没什么，但是仔细咀嚼起来，里面包含的东西真就多了，尤其是那一句：“需要诸位学问高深的先生们来改正不适用的”。

    汤皖龇着嘴，率先双手鼓掌，迅哥儿和湘虎也是鼓起了掌，倒是让胖大厨不好意思起来，连说道：

    “我就是一个大老粗，有说的不中听的，三位先生别和我见怪。”说完就赶紧收拾桌上的餐具，直往后厨里面溜去。

    “西方的东西，并不全是好的，胖大厨刚刚说的是饮食文化，我便在说说文字吧，从文字承载情感的表达来说，英语与汉字相比，就像是十岁的孩童一般，太稚嫩。”

    比如：你干嘛？

    这一简单的疑问句，英语的最多是用过去，现在，将来三个时态表达，但是如果换成汉语，那就多了去了。

    单是语气的变化就能表达许多种不同的意思。

    “你....干嘛？”遇到坏人，心情紧张时的表达。

    “嘤嘤嘤.....你干嘛呀？”这是撒娇时的表达。

    “你！！干啥呢？”质问别人时的表达。

    “你....干嘛？人家不要啦....”只在后面加几个字，又能变成一种截然不同的表达，具体内容靠脑补。

    迅哥儿虽然不精通英语，但是会德语，两个能相通，因此能理解汤皖所说的意思，沉默了许久后，才说道：

    “倒是我走入思想误区了，不过我还得回去好好想想。但是刚胖大厨的话说的话，让我汗颜，有醍醐灌顶的作用。我先走了，休息会，下午还上课。”

    汤皖知道迅哥儿的思想还没能接受过来，也没去挽留，不过看着迅哥儿离去的背影，厚重而踏实，似迅哥儿这般心思通透的人，想透彻是早晚的事情。

    “你呢？”汤皖问默默无语的湘虎。

    “我....我现在觉得我以前的想法可能是不对的。”湘虎一副受教的样子。

    似湘虎这样的年轻人，有这样想法的有很多。究其原因，还是过去的将近100年时间，一直是挨打的一方，挨打的久了，膝盖就软了。

    长此以久下去，国人在面对西式列强的时候，就会从内心里产生一种自卑感，甚至最后会冒出一种论调：白色皮肤是高级人种，黄色皮肤是劣等人种。

    汤皖无法与湘虎讲起100年之后的事情，但是可以明确的告诉湘虎：

    “你们以前的想法是肯定不对的，废除汉字是屁股长在脑袋上的人想出来的，他们没有能力，就只能整体说一些狗屁话。”

    “真正有能力的人，都是发现有不对的地方，能及时纠正的，而不是人云亦云，行尸走肉。”

    湘虎起身，低头行礼，受教道：

    “先生，我明白了！”

    “去把！”汤皖说道。

    偌大的食堂里，空空如也，汤皖站起身来，环顾四周，觉得特别的空虚，这么大的一块地方，怎么就只能有一个鲜活的灵魂在其中呢？

    而这个灵魂还是来自于100年之后，所放眼望去，首都70w人口，似这样的灵魂，能有几个在其中？

    汤皖来学校的时候，是意气风发，回去的时候，却是愁眉不展，连看向首都城都是灰色的，心里郁结重生。

    走进东交民巷，跨过大门槛，心里一阵疲劳感涌生，就只想往院里的躺椅上躺着，好恢复恢复心思，仔细的想想。

    然而，黄色的凉棚底下，汤皖往日躺着的躺椅上，此时却躺上了另一个人，正眯着眼，盯着凉棚顶，桌上还放着行礼包袱。

    汤皖只大致看了个轮廓，就一眼就认出人来，正是沪市的仲浦先生，连忙上前，惊喜道：

    “仲浦兄，你怎么提前来了？”

    仲浦先生赶了两天多的火车，按照孟邹提供的地址，沿途一路找来，没想到，汤皖却是不在家，出门去了。

    大牛是认识仲浦先生的，赶紧给泡了一壶茶，自己出门去找先生了。

    仲浦先生先在是院里独自喝着茶水，后来困了，干脆就躺在躺椅上休息，渐渐的就浅睡过去了。

    看到汤皖回来了，仲浦先生打着呵欠，挥摆着手臂，微笑着说道：

    “皖之兄，许久未见，别来无恙啊！”

    “哈哈哈哈.....”汤皖简直高兴坏了，连绕着仲浦先生转了一圈，又拍拍仲浦先生的肩膀，高兴道：

    “真的是仲浦兄啊，我没眼花吧？”

    仲浦先生坐起身来，直起腰，看着一脸惊喜的汤皖，连笑着，说道：

    “皖之兄，你没看错，也没眼花，我是陈仲浦，如假包换！”

    “我还以为要到月中，怎么提前来了？”汤皖道。

    “想你了，就提前来了。”仲浦先生道。

    “嘿嘿....”汤皖笑道，给自己倒上一杯茶，又给仲浦先生倒上一杯，举杯说道：“仲浦兄，一路辛苦，欢迎来到首都，我便以茶代酒，敬你了！”

    “我这回，可是来吃大户的，想一杯茶就给我打发了，想得美！”仲浦先生也抬起手，举起杯。

    仲浦先生此番来首都，其中有一个重要的目的，就是给汤皖和迅哥儿送稿费，《狂人之记》和《R国威胁论》的稿费加在一起，数目实在有些大，大几十个大洋，否则就让湘虎带来了。

    “吃，想吃什么，就吃什么，我现在有钱了，大家都知道。”汤皖豪爽道。

    仲浦先生立马就明白了，因为早上的报纸还在院里石桌上摆着呢，上面的头条就是汤皖喝酒筹集了18000大洋。

    赶紧拿过一份报纸，指着那一串数字，震惊说道：

    “皖之兄，你这喝的哪里是酒，简直就是金子。”

    “我要说今天就花完了，你信不？”汤皖苦笑道，马上十所学校同时动工，今天六爷又在大肆采购，18000大洋，一大半就没了。

    “放心，我吃不那么多，你就别藏着掖着了。”仲浦先生显然不相信，换成任何一个人也不相信。

    汤皖只好把自己建学校的事情一一说出，以及各项耗资花费。仲浦先生简直惊呆了，过了老半天，才感叹道：

    “皖之兄，当真好魄力啊.....这钱花的值得，有时间，我得去你那学校转转。”

    “我刚从学校回来，早知道通知豫才一声。等大牛回来，再去通知德潜和豫才吧，他们俩可是对你感兴趣已久，我再叫上几个好友，晚上给你办个接风宴。”汤皖说道。

    “豫才，真是大才啊，《狂人之记》看的我触目惊心。另外我对德潜也是慕名已久，晚上我要好好和他们絮叨絮叨。”仲浦先生道。

