    这是完全不用想的。

    但任务难度显然不是一句话就搞定，否则就不可能是最终任务。

    果然，拉克丝迷茫地看着他：

    “为什么呢？”

    短短三个字，把林洛问住了，他仔细想了想，竟然发现说不出什么来。

    因为他这句话是从自己角度出发的，对方帮助王室，自己就能完成任务。

    但显然这个问题，她是以自己的角度问的。

    也就是说，林洛必须以她的角度分析，她为什么要帮助王室。

    “因为……你哥哥是站在王室这边的啊！”

    林洛摊了摊手道。

    拉克丝却反问道：

    “可我母亲是贵族那边的，如果我不出手，他们都不会受到伤害。”

    林落蹙眉道：

    “但你知道这样的代价是什么吗？两个派系的和平，是用那些平民的痛苦换来的，禁魔战争迟早会打响，晚一天就会有许多平民受到折磨，你愿意见到这一幕吗？”

    林洛的话让拉克丝沉默了。

    这个时候林洛终于明白她迷茫的真正原因。

    “你真正迷茫的原因……其实是在你的家族，和那些受苦的平民之间无法抉择吧？”

    拉克丝点点头，她终于承受不住，眼圈发红道：

    “我不知道我是该自私一些，去维护家族的稳定……还是挺身而出，去拯救那些受苦受难的平民们。”

    这个问题，对拉克丝而言是无比真实的。

    如果是嘉文、盖伦，这问题根本不叫事，他们肯定重拳出击。

    但拉克丝不同。

    她从来不是什么心怀正义的大英雄，

    但却有如此大的重担压在她身上。

    没有那么多人想做救世主，至少拉克丝就不想。

    做英雄就是要付出代价的，用自己的亲人，去换那些黎民百姓，拉克丝并没有这么高的觉悟，她又不是圣母。

    所以这就是她内心的桎梏，也是她挣扎的原因。

    林洛沉默了，如果自己说一通冠冕堂皇的话必然行不通，这无异于道德绑架，肯定会降低好感度。

    他只能委婉地道：

    “可战争迟早会来临，能破局的只有你。”

    拉克丝不解地道：

    “为什么连你也这么说？我又不是神，这种拯救黎明百姓的事，难道不是由神灵来做吗？”

    林洛嘴角抽了抽：

    “但你自己都不信神，神灵怎么会帮助呢？”

    拉克丝摇头道：

    “但神是的确存在的，有些历史，你或许并不清楚，但德玛西亚这个国家从创立开始便是附庸着神灵的，这在密银城中有着典籍记载，我亲眼看过。”

    【提示：你接触到了版本的核心机密，你发掘了‘神之辛密’，你的成就点+1】

    这显然是个非常重要的信息，竟然给林洛加了成就点。

    他转念一想，这应该就是刚才任务的实质奖励了。

    “那……神灵为何不拯救苍生？”

    林洛问出了这个问题。

    拉克丝叹了口气：

    “因为很久之前，德玛西亚传闻，神灵已经陨落了，正是这个传闻逐渐传开，才导致贵族的猖獗，王室的衰弱……”

    林洛瞳孔一缩，他敏锐察觉到什么：

    “你是说……德玛西亚的神灵已经陨落？”

    这显然不是巧合。

    因为他手上，同样有个陨落的神灵任务！

    拉克丝点头：

    “是的，但只是传闻而已。”

    她忽然拿起圣经，表情复杂道：

    “但根据王室的历史记载，德玛西亚背后的确有一尊神，就是这尊翼神，我们称之为：手持烈火神剑之神！它早在德玛西亚建立前便存在了，准确来说……我们能建立德玛西亚这个国家，都是靠它的恩赐，镇压了许多可怕的敌人，才有我们如今的德玛西亚。”

    她继续道：

    “但符文战争爆发，旧神时代之后，神灵似乎都销声匿迹了，德玛西亚的神灵再未出现过……”

    她忽然望向林洛，说了一个震惊林洛的秘密。

    “或许你一直认为，禁魔法律才是王室和贵族出现矛盾的根本原因，但实际上……不是的！”

    她悄悄地附耳过来：

    “真正的原因……其实是因为神的消失！”

    林洛越听越觉得离谱：

    “到底是怎么回事？”

    拉克丝点头：

    “这个秘密，只有王室核心的人才知道的，现在我可以告诉你。”

    她开口道：

    “其实，德玛西亚开国时，便有神灵在背后守护。而在嘉文三世以前，每一任国王都没有病死在王宫里的例子，因为神的光辉照耀着他们，他们只会死在战场上，或是寿命彻底走完，安然死去。”

    “只有嘉文三世陛下，他是死于病魔，这意味着什么？”

    拉克丝语气微冷道：

    “这足以说明，守护王室的神力已经消失了，再结合符文战争后的所有神灵销声匿迹，有人猜测……众神陨落，如今是诸神黄昏的时代！”

    “当然王室对外声称，国王是自然死亡……但贵族的人怎么可能信？当时的嘉文三世陛下，根本没有衰老的样子，他至少还能活很多很多年，只可能是死于病魔。”

    拉克丝忽然望向林洛：

    “从前，德玛西亚的神庇护着王室，因此贵族们从未敢反抗。”

    “现在贵族敢与王室发生冲突，正是因为猜测神的陨落，而神并未降下惩罚，也证实了这一点。”

    “这说明……神的时代，真的彻底结束了！”

    “因此，王室察觉到了危机，他们知道神的荣光失去后，王族将变成凡人，从那以后嘉文不再开始信任神，他见识过魔法的力量后，他坚信一定要废除禁魔法律！”

    “他要将魔法的力量引入德玛西亚，并非有多爱戴他的子民，或是可怜那些魔法罪民，他同样只是为了王室的利益而已……既然神已陨落，那他们必须掌握另一种媲美‘神’的力量——那就是魔法！”

    “这就是他要撕毁禁魔法律的真正原因！”

    拉克丝目光澄澈，像是洞若观火：

    “假如他发起战争，牺牲的人将是那些罪民的百倍、千倍，无数家破人亡，战火会重创德玛西亚，大山的北边，弗雷尔卓德的敌人会虎视眈眈……罪民的命是命，百姓的命就不是命吗？你真的觉得，战争这种东西，能轻易开启吗？”

    “所以现在你再回答我，我为什么要帮助王室发起战争？他们本质上，和那些贵族有区别吗？”

    林洛听完，大脑已经一片惊愕！

    这次和拉克丝的谈话，让他对整个德玛西亚的认知彻底扭转了！

    这涉及到这个国家的真正历史、王室秘密、利益纠葛，还有所有人的真正面目。

    拉克丝并不是单纯的一张白纸。

    嘉文也并不是拯救百姓的英雄。

    神的力量真正降临过……

    拉克丝忽然道：

    “你还记得，最早来这里的时候吗？你是不是见过那些贵族子嗣，祈祷的时候，他们对神灵没有任何敬畏？”

    林洛刚来德玛西亚的时候确实亲眼见过，只是当时的他，根本没多想。

    原来，各种迹象已经暗示了这一切。

    巨大的谎言，笼罩着德玛西亚，而拉克丝早已看穿一切。

    拉克丝叹了口气道：

    “神的陨落，加上嘉文三世的驾崩，意味着王室的统治不再稳固。所以嘉文要撕毁禁魔法律，借用魔法的力量继续稳固王室，这本质上……和贵族想要用禁魔法律稳固自己的利益是没有区别的，他们都是一类人！”

    她目光遥远地望着远处的朝阳，用一种非常寒冷的语气，叹息道：

    “所以，自始至终，这都只是王室和贵族的斗争……”

    她闭上眼，语气怜悯地道：

    “整个德玛西亚，除了塞拉斯，根本没有人真正关心贫民的死活……”

    接着她继续问林洛道：

    “所以问题来了，如果只是自保，谁也无法伤害我，如果我出手，我的家族必将分裂，而百姓也无法从本质上获得拯救，那我为什么要出手？我为什么要做战争的工具呢？”

    她望向林洛，金色的瞳仁中透露着一股迷茫。

    “拯救这个国家的，应该是神，而不是我，是这个道理吧，林？”

    林洛沉默许久：

    “可你说，神已经陨落了。”

    拉克丝大声道：

    “那只是猜测而已，谁能证明神真的陨落了？”

    就在拉克丝话音落下的瞬间

    林洛忽然听到任务响起的声音。

    【提示：你触发了拉克丝的最终好感度任务：内心的抉择】

    【任务描述：拉克丝内心无比挣扎，为何本该由神灵承担的责任，会施加在自己身上？难道拥有力量，就必须承担救世的责任吗，拉克丝无法理解！】

    【任务要求：请你至少向她证明，神灵的确陨落了。】

    【任务奖励1：该奖励会随着你的完成度而变化。】

    【任务奖励2：她对你产生最高级别好感度：真命天子。】

    ……

    林洛冷静下来一想，事情已经大大出乎他的预料。

    他本来只是想搞个任务奖励，就仅此而已。

    结果对方来了一波大的，搞得他脑子发胀。

    他身为局外人，能看清很多东西，德玛西亚的神显然也是一位旧神时代的星灵，数百年前守护着德玛西亚，保护着这个国家。

    但不久之前，它陨落了。

    普通人是无法证实的，但自己可以，因为这条剧情已经通过黄金高难被揭晓了。

    “陨落的星灵宝藏，肯定就是德玛西亚的这尊神灵了。”

    林洛不用猜，各种线索已经明示了。

    塔塔的感觉不会有错，那股金光和德玛西亚的圣毅金光很像，这不可能是巧合。

    自己之前的任务也和德玛西亚王室有过瓜葛，这更足以证明。

    “要不然，你和我去一个地方？”

    林洛犹豫了很久，这样说道。

    “你应该可以看到真相。”

    拉克丝表情紧张起来：

    “你是认真的吗？”

    林洛点头：

    “我在军团领地发现一座陨落的星灵宝藏，如果没猜错，应该就是德玛西亚神灵的坟墓！”

    【提示：你对光辉女郎-拉克丝发起了邀请，你的特殊好感度生效了，当对方同意后，你将无需花费任何代价邀请她进入任务。】

    半分钟后，拉克丝点头道：

    “好！我和你一起去！”

    林洛看了一眼时间，差不多过了二十几分钟，正好可以去集合。

    “我还有几个伙伴一起，我们去英雄军团集合吧！”

    ……

    …………

    林洛没想到事情会发展成这个样子。

    但说到底他最终目的是完成任务，完成那个黄金高难，完成德玛西亚的战争任务。

    而且，他真不想操心什么王室贵族的利益纠葛。

    他要做的只有一件事。

    完成任务，仅此而已！

    林洛和拉克丝坐在地狱三头犬上，急速朝着军团领地飞去。

    期间林洛打开背包，之前的任务奖励他还没查看，这才是最重要的。

    【提示：你拥有一件自选史诗装备碎片，该物品开启后，获得的史诗装备碎片将无法交易，但可以通过击杀爆出。】

    【你是否开启该物品？是/否。】

    林洛选择对应职业开启后，便看见一个非常适合自己的史诗装备碎片！

    【提示：你获得了：弓手史诗装备碎片-正午箭袋！】

    林洛手中出现一个塞满了蓝色箭矢的黄金箭袋，通体闪烁着紫金色的光芒，这正是史诗装备的颜色。

    【正午箭袋】

    【职业：弓箭手】

    【品阶：史诗级】

    【当前状态：史诗级装备碎片】

    【部位：可放置于背包中，不消耗装备栏】

    【佩戴所需力量：600点】

    【攻击速度：你额外增加百分之十五的攻击速度】

    【史诗级装备被动（午时已到）：你的每一发箭矢将额外造成百分之五的物理伤害，并且当你每发射到第五十发箭矢时，将触发‘午时已到’效果，你的下一次攻击必定暴击，并造成三倍暴击伤害，这个暴击伤害无法被任何防御削弱，且造成两秒击退效果。】

    【史诗级装备主动1（猎人的黎明）：开启该技能，你对所有人形怪以外的目标，额外造成百分之二十的伤害，持续十秒，冷却时间三十秒。】

    【史诗级装备主动2（猎人的专注）：你的攻击命中率提示百分之三十。】

    【提示：该装备为‘海妖杀手’、‘狂风之力’、‘不朽盾弓’的合成碎片，你可以收集其它的史诗级装备碎片，将其合成为任意一件成品装备。】

    【额外提示：你可以通过‘神匠-奥恩’的铸神台，将其升级为神话级装备，前提：你必须完成弗雷尔卓德的最终任务。】

    【提示：该装备为‘史诗级-物理系列’之一】

