    眼镜蛇王身躯庞大，昂起硕大的头颅，吐着蛇信，铜铃大眼瞪着柳瞎子和刘大柱，无形之间给人种极其恐惧的压迫感。

    何况这条眼镜蛇王，还是只能口吐人言的蛇精。

    怔怔看着。

    柳瞎子和刘大柱，此时此刻脸色大变，吓得额头直冒冷汗，腿软手软站都要站不稳。

    这并非是他们怂。

    不管是谁，遇到到这么大的庞然大物都顶不住啊。

    “蛇仙。”

    咽了咽口水，柳瞎子就很紧张说道：“我们跟那群山贼，并非是一伙的，我们也是刚刚赶过来没有多久，就在你刚赶过来时，那群山贼还想要杀我们灭口。”

    把刚才的事，柳瞎子连忙解释了一遍。

    不能让眼镜蛇王引起误会啊。

    但是这时候，柳瞎子心里却非常震撼，无论如何都没有想到，这条眼镜蛇王是茅山派的护山蛇王。

    不过茅山派，早就被龙虎山给霸占了。

    现在的茅山派，不过是龙虎山的一个分支宗派而已。

    茅山派的修道者，同样也都是龙虎山的。

    “蛇王，我们看着也不像坏人啊。”

    刘大柱此刻开口道：“我们跟那群山贼，真的不是一伙的，我们说的句句属实。”

    “你们别废话了。”

    转头看柳瞎子和刘柱子，胡姬的目光就落在眼镜蛇王身上，然后那张毛茸茸的狐狸脸上，就露出副分人性化的笑容，“你们龙虎山，都落魄至此了吗？你这条还没成精的蛇，骤然也能做茅山派的护山蛇王？”

    “我还没有成精？”

    看到口吐人言的胡姬，眼镜蛇王同样吓了跳。

    没有想到，还会遇到只狐狸精。

    而且这只狐狸精，竟然对茅山派和龙虎山很了解，这着实让他很意外。

    那实力强不强？

    虽然他身躯庞大，恐怖力也很恐怖。

    但是。

    就像胡姬说的，他才刚修行不久，跟真正修炼出气候的妖相比，差距还是蛮大的。

    现在他的实力。也就是能对付下普通人而已。

    “那只狐妖，你别胡乱猜测。”

    看眼胡姬，眼镜蛇王就说道：“龙虎山是龙虎山，茅山派是茅山派，我师尊楚南，乃是茅山派的掌门，而我是他的麾下弟子，也是茅山派的护山蛇王。”

    看不透胡姬的深浅，他立即就把我给搬了出来。

    在他眼里。

    我就是神仙般的存在啊。

    定然威扬四海，让各路妖魔鬼都闻风丧胆。

    只有把我搬出来，才能震住场子不是，要不然把他给杀了怎么办？

    他没有足够的实力，担心出现变故。

    只得先把靠山搬出来。

    但是。

    他哪知道，胡姬跟柳瞎子他们都是我的人啊。

    此刻听到眼镜蛇王说，他竟然是我麾下的弟子，顿时让柳瞎子和刘大柱变得激动起来。

    哪怕是胡姬，同样感到诧异。

    “我相信你们说的话。”

    看眼胡姬他们，眼镜蛇又说道：“看你们的穿着，明显跟那山贼不同，既然如此，那就打扰各位了，这村庄村民的尸体，还得麻烦你们处理下，我得回茅山派了。”

    “慢着。”

    看到眼镜蛇王要离开，胡姬纵身而跃，小小狐狸身躯，顿时划过虚空，就落在了眼镜蛇王头顶上。

    霎时间。

    就把眼镜蛇王吓了跳，那庞大的身躯都抖了抖。

    他没有想到，胡姬还能飞过来。

    而且落到了他头顶上。

    这真把他吓得不轻，要是胡姬出手他还要不要活？

    而胡姬这时候便问道：“蛇妖，你刚才说，你是楚南的弟子？”

    “没有错。”

    眼镜蛇王立即说道：“我是我师尊刚收的弟子，他让我拜入茅山派，做茅山派的护山妖王，我跟你们讲，我师尊很厉害的，狐仙你可不能伤我。”

    “你是在一派胡言吗？”

    胡姬说道：“你既然是茅山派的护山妖王，但是如今的茅山派，早就被龙虎山给掌控了。”

    “之前是被龙虎山掌控了。”

    眼镜蛇王说道：“但是，我师尊实力滔天，那是神仙般的存在，他已经前往茅山派，诛杀那群龙虎山的王八蛋，而我因为速度慢，才这么久没有赶过去。”

    “那你是从何处过来的？”胡姬追问。

    “南岭的十万大山。”

    眼镜蛇王不敢隐瞒，将知道的都说了出来。

    而柳瞎子和刘大柱听着，顿时就变得很是激动，他们已经相信，眼镜蛇王就是楚南麾下的弟子。

    何况眼镜蛇王，还是从十万大山赶过来的。

    这时间就对得上了。

    毫无疑问，眼镜蛇王没有说慌。

    “你们俩也上来。”

    看眼柳瞎子和刘大柱，胡姬探出毛茸茸的爪子，便隔空将他们俩吸了过来。

    虽然她道行大跌了，但是这点实力还是有的。

    “眼镜蛇王。”

    胡姬开口道：“你现在就带我们前往茅山派，去见你们的掌教楚南。”

    “好！”

    眼镜蛇王很不情愿地点头，同时还露出很委屈的神态。

    在十万大山时被我骑。

    结果倒好，现在又被胡姬三人给骑到了头上。

    他好歹是尊蛇王啊。

    这对他来说，这简直是奇耻大辱，哪怕是姥姥能忍，婶婶都不能忍。

    可惜实力不够强，不然现在就干了他们。

    满口答应后，眼镜蛇王载着胡姬三人，立即朝茅山派的方向赶去。

    “我们这样过去，会不会太冒险了？”

    坐在眼镜蛇王的头上，柳寂子拿出烟斗，塞满烟丝点燃，抽了两大口，才说出自己的担忧。

    他担心眼镜蛇王说的话不靠谱。

    毕竟他们是知道的，我的实力还很弱，怎么敢去闯茅山派？

    那不是去找死吗？

    “没啥担心的。”

    胡姬说道：“楚南不傻，没有绝对的实力，怎么可能会去白白送死？”

    “你们认得我师尊？”

    胡姬他们这般议论，顿时让眼镜蛇王感到很错愕。

    “何止认得？”

    胡姬说道：“我是他的媳妇。”

    “我师尊的媳妇？”

    听到这句话，就像平地响起一道惊雷，让眼镜蛇王露出副难以置信的神色。

    “这真的假的？”

    “这种事还能骗你？”

    柳瞎子笑道：“如果你师尊，真的是楚南，那么我们就是自己人。”

    “我师尊真的是楚南。”

    眼镜蛇王为了证明，我是他的师尊，立即将我的容貌描绘了出来。

    这让大家听着，顿时变得很激动。

    对眼镜蛇王的话深夜不疑了。

    而眼镜蛇王也很聪明，马上改变称呼，对胡姬喊了声师母。

    “不要耽搁时间。”

    胡姬突然想到了什么，立即吩咐眼镜蛇王说道：“给我用最快的速度，赶到茅山派，我担心有什么变故。”

    “好！”

    眼镜蛇王点头，顿时就加快了速度，摇头摆尾快速前行。

