    三人对立而坐，手中的香烟明灭。

    烟雾缭绕，像极了清晨的白雾。

    车外枪声阵阵，不时夹杂着炮弹的呼啸。

    不出意外，又是一股丧尸出现在了周围。

    队伍拉的很长，幸好最大的尸潮牢牢地“护卫”在高塔处，他们才能顺利到达这里。

    “林队。”

    高天抽完最后一口香烟后，忍不住问起林安：

    “我总感觉心里有些不安。”

    “我这段时间想了很久。”

    “到现在为止，我们都没找到阿米巴虫的任何踪迹，也没有找到所谓的暗流涌动，末日危机。”

    “你说会不会是我们驱使所有人类进攻尸潮，反而是取死之路？”

    “如果这片世界的人类死完了，我们的任务算不算失败？”

    林安沉默片刻，掐灭了手中的香烟：

    “不会。”

    “任务中没有提到保护幸存者这一点。”

    “你还记得我们安全区接到的任务吧？【抵御尸潮，存活到最后。】”

    “像这种说明，意思就是我们安全区人死完了，就算任务失败。”

    “但我们进入阿米巴虫副本后，给出的任务中只说了解决末日危机。”

    “如果人类死完就算任务失败，系统一定会给出明确的说明。”

    “这点我和黄少华核实过了。”

    “况且，其实还是有一部分人类没有被我们带上。”

    一旁的张铁闷声接上了话茬：

    “小子，你就别想那么多啦。”

    “咱们要是都解决不了末日危机，你觉得这群烂掉的人能解决吗？”

    “我是这么想的。这副本不是没给时间限制吗？”

    “那不就是说让咱们慢慢消灭丧尸，把这个世界恢复到正常。”

    “只是咱们赶时间，只能这样做。”

    “咱们就算不带上这群人，他们自己也把自己给玩死了。”

    “你忘了咱们刚进入这个世界看到的？”

    “他娘的三年灾变时间里，死在这群畜生手里的人，比他娘的死在丧尸手里的还要多！”

    “你小子不是算过吗？最多再过个十几年，这个世界的人类就把自己霍霍完了。”

    熊憨子拍了拍高天的肩膀，咧嘴一笑：

    “你看，现在好歹还剩下这些人，拼一把还有点希望。”

    “7亿丧尸，分摊下来，一个人杀十几个就杀完啦！”

    “再拖几年，鬼知道还能剩下多少人。”

    林安点了点头，示意张铁说的没错。

    其实他们进入的时间点，已经算是这个世界崩塌前夕了。

    他其实有推算过这个世界，如果没有自己的插手，未来的走势会如何。

    显而易见。

    战争和新一轮的安全区合并即将爆发。

    以特洛伊和雄狮安全区为例，这两大安全区已经开始了战争。

    民心积怨、势力不和、物资匮乏、再加上人类在这种环境下几乎快要丧失最基本的人性。

    他就算不插手，这个世界也必然会在新一轮的内斗中死伤惨重。

    没人会在意大局。

    在大规模冲突后，残存下来的势力就算侥幸吞并了其他安全区，下场也不过是慢性死亡。

    武器会因缺乏保养损坏，科技会因为缺乏人员断层，粮食会因为缺乏人口和恶劣天气逐渐减产。

    底层人民养不活新生儿。

    这个世界其实已经没有希望了。

    在推演中，大概30年以后，这个世界就会倒退回农业时期，最终沦为“野人”。

    文明的倒退速度会逐渐加速。

    最终的结局，便是在绝望中缅怀曾经繁盛，灾变前的人类文明。

    然后。

    彻底消亡。

    想到这，林安不禁说出了自己的推测：

    “阿米巴虫的线索应该是在高塔没错，至于任务中的暗流涌动和末日危机。”

    “我曾想过，会不会指的就是各大势力之间的对抗。”

    “在系统判定中，如果我们不出手制止这一切，人类的结局就是灭亡。”

    “如果在系统的推演中，人类方已经无力对抗丧尸，那就是任务失败。”

    “按照常理来说，我们现在的所作所为应该是最优策略了。”

    “集合所有力量，反攻丧尸，破解高塔之谜。”

    “除此之外，我想不到还有什么办法。”

    张铁猛地拍了一下大腿，有些感慨：

    “是啊！”

    “我觉得应该就是这样！那啥暗流，能有啥暗流。”

    “丧尸又不乱跑，能动的不就只有人。”

    “又没变异体又没灵异事件，讲白了就是这群狗娘养的自己想找死。”

    高天听后也没想到什么更合理的可能，只是沉吟片刻后说出自己其他疑虑：

    “林队，话是这么说没错。”

    “那黄少华口中那些觉醒者是怎么死的？”

    “一阶的我能理解。”

    “一般一阶觉醒者，虽然强大，但想靠实力征服整片世界不太可能。”

    “他们甚至有可能连统领全部势力都没做到，结果就死在了炮弹之下。”

    “就比如说我。”

    “我要是正面对抗军队，肯定是死路一条。就算慢慢暗杀各方首领，说不定也没办法阻止各个安全区的战争。”

    “更别说集合所有势力反攻丧尸了。”

    林安点了点头，高天的分析没错。

    他也逆推过，之前的一阶觉醒者进入这个副本后会怎么做。

    超凡的力量在这个世界确实可怕，能成倍放大。

    但其实也就那样。

    以他现在的实力，能说是靠实力碾压整个世界吗？

    讲实话，自己的实力已经超出了正常二阶的范畴。

    寻常二阶别想达到他这种效果。

    饶是如此，他还是依靠空间戒指装满炸药，又依靠踏空和天人形态伪装成神使，这才只消灭了两个安全区就收服人心。

    换做正常二阶，若是元素系的还勉强有点希望慢慢展露“神迹”。

    若是一阶，甚至是肉体系...

    累死也做不到征服整个世界。

    熊憨子防御和实力够强了吧？但真要他正面面对百万大军，连续七八轮重炮覆盖下，他也吃不消，磨都磨死他了。

    高天就更别提了，弓铉拉断都干不掉几千人。

    见林安同意自己的说法，高天深吸一口气：

    “林队。”

    “一阶的我们先不管，我在想三阶巅峰的存在是怎么死的。”

    “这种存在，我觉得只有可能是在高塔内出事。”

    “阿米巴虫，会不会是一种顶级存在，它在不断制造丧尸。”

    “那位三阶巅峰的存在意识到这一点后，便直奔高塔。”

    “结果...在短时间内死亡？”

