    突然传来的凶煞之音让张默的心里感到一颤，尤其是在这无边混沌的空间中，除了脚下诡异的沼泽，周围什么也没有。

    可那个恐怖的声音仿佛从四面八方传来，他感觉到自己似乎被一个极其恐怖的存在给盯上了。

    “那个声音说这里是混沌沼泽？”

    对于这个地名，一股莫名的熟悉感涌上心头，张默仔细回想着，一个光提起就会让人心生恐惧的名字出现在他的脑海中。

    “邪神怖拉修！！”

    “哦？真是不错，没想到你这只蝼蚁居然知道本邪神的名字。”

    声如雷霆的声音中透露着意外，但更多的是对于张默能知道自己的名字而感到惊讶。

    得到那个声音的确认，张默下意识的后退了几步。

    第七鬼神邪神怖拉修，一个集结了消极、阴暗邪恶、愤怒、怨恨、复仇等所有负面情绪与一体，传说只要有人类的存在，而人类只要还有着负面情绪存在，它就是不死不灭、永远无法被消灭的存在。

    传闻它被封印在暗无天日的混沌沼泽，其身躯比天帷巨兽还要庞大。可以毁灭一切事物，甚至可以吞噬其它鬼神的恐怖存在。

    而天帷巨兽，做为天空之海的巨大生物，它的背部有着群山，有着宫殿，被人誉为飞行的大陆，每当人们看到天帷巨兽，就好像看见一快天空之岛一般。

    但即使是这样庞大的生物，怖拉修也有着不输于天帷巨兽的庞大身躯。

    它仅仅只是露出整个身体的头部，就犹如山岳一般，张开的巨口能够吞噬一切的存在。

    ‘怎么回事？我为什么会出现在这里？我不是应该死了吗？’

    一股疑问涌上心头，面对像怖拉修这样邪恶的混沌邪神，张默想要逃跑，却发现自己的身躯早已经动不了了。

    唰唰唰。

    而就在这时，脚下的沼泽突然伸出由无数负面情绪所化的黑手，它们抓住了张默身躯的每一处，随后将他死死的按倒在沼泽地上。

    “蝼蚁般的存在，没有在我面前站着的资格，更没有资格成为我的契约者。”

    “蝼蚁？你也不过是被人封印在这里的可怜虫罢了，有什么资格说我？”

    张默反骂道，想要挣脱那些黑手的束缚，可是那些由负面能量凝结的黑手就如同一道道锁链一般死死的将张默锁住，任凭张默怎么用力也挣脱不出来。

    “可怜虫？”

    传来的声音中带着一股阴冷，面前的沼泽在这时却突然沸腾起来。

    一个如山岳般的恐怖身影从沼泽之下浮了上来，四只冒着蓝光的巨大眼睛，每一只都犹如星辰一般巨大，摄人心魄。

    它巨大的下颚微微张开，就像是无底的深渊打开了一条长长的裂缝。

    看着眼前的震天巨兽，张默的内心何其震撼，仅仅只是露出的一小部分就如此庞大，它的真身到底有多么的庞大？

    “被几只小虫子逼上绝路的你，如何能与我相比？

    这样弱小的你，连鬼神的真正实力都发挥不出，根本不配成为我的契约者。”一道沉闷的声音传来。

    “所以呢？你把我带到这里来就是为了嘲讽我这个蝼蚁？既然是蝼蚁，那你让我去死不就好了，何必和我浪费口舌？”

    “......”

    虚无的混沌沼泽一时间陷入了诡异的安静之中，怖拉修如星辰般巨大的眼睛就那么直直的凝视着张默。

    半响。

    “牙尖嘴利的小鬼，我可以给你一次机会，如果下次再出现这种情况，本邪神定会把你的灵魂吞噬殆尽。”

    无数由负面情绪化成的黑手从张默身上消失，张默从地上缓缓的爬了起来。

    他正要在说些什么，身后突然出现了一个门扉把他给吸了进去，耳边也传来了一声咒骂：“给老子滚出去！”

    现实中。

    当颚骨蝗龙在那道恐怖的气息下，被吓到爆退好几公里后，张默的意识开始逐渐苏醒。

    他睁开了自己的双眼，精神和肉体虽然还是很疲惫，但之前陷入沉寂的那段时间恢复了一点点。

    看着已经昏倒在地上，容颜苍老的白月魁，张默的眉头紧紧的蹙起。

    正要把她扶起，他的右臂却在这时涌入了一股前所未有的强大力量。

    随着这股强大力量的注入，张默本能般的紧握拳头，随后将这股力量倾泻到脚下的大地之中。

    于是乎，当这股突然出现的力量被全部倾泻到大地中的时候，原本荒凉的戈壁，方圆几十公里内都变成了一片污秽的沼泽。

    而且这片沼泽随着时间的推移，还在不断的扩大着范围。

    沼泽阴煞的黑气开始升腾至天空，并且以一种极快的速度迅速蔓延包拢整个地球，变成了一颗地狱般恐怖的世界。

    邪神将要降临这个脆弱的世界，整个世界都因为怖拉修的存在而为之震颤。

    受它邪恶的气息的影响，全世界范围内的噬极兽都吓得原地龟缩起来，它们趴伏在地上感受着前所未有的恐惧。

    就连那些玛娜之花，不断闪烁的红光都暗淡了下去。

    几百公里之外。

    当猎荒者集结成员，乘坐装甲车前往t-69区域去寻找摩根城主的心脏病药时，他们受到了大量泛生型噬极兽的攻击。

    而当他们开始反击的时候，那些噬极兽居然全部都放弃了追击，都缩趴在地上，身躯止不住的颤抖着。

    如此诡异的一幕，着实把那些猎荒者给看呆了。

    “那些噬极兽怎么回事？为什么不追了，而且全都趴在地上？”

    “不知道为什么，我感觉我的的心里慌的很。”

    “你也有这种感觉？我的心跳的也很快，而且手和腿都在打抖。”

    “你们有没有发现异常？这天上的星星怎么全都不见了？刚刚还有呢，总感觉好像被什么东西给遮住了似的。”

    灯塔。

    “警告！警告！尘民1086光影值偏高.....”

    “警告！警告！上民艾兰光影值已超出临界点.....”

    “到底发生了什么事？为什么所有人的情绪波动都那么大？”

