    “2567？！”

    “你怎么会这么快就出现在这里？”

    地**还回荡着达德惊讶的呼声。

    而被借用着的身体已经被一剑两断，包括那个阴影怪物在内，都没有逃离【晨曦之剑】的斩击。

    秦然的出现太突然、太意外了。

    太让他们不可置信了。

    在他们原本的计划中，这就是一次双方的试探，根本没有将秦然计算在内。

    “哈哈哈！”

    “让人意外的家伙！”

    “我只是损失了一个可有可无的身体，那个家伙可是留了一份灵魂在阴影中，现在被干掉后，恐怕已经痛不欲生了吧？”

    一支快速前行的队伍中，一辆特殊的、被改造的，加宽加大的马车内，‘巨人’达德发生大笑。

    笑声中有着浓浓的幸灾乐祸。

    但最让人在意的却是双眼中的杀意。

    “2567、2567……”

    “原本以为只是可有可无的鸡肋，现在看来，已经算得上是不错的开胃小菜了！”

    “不、不！”

    “大餐就在面前，开胃小菜已经不适合了，至少要成为饭后甜品才行！”

    “好好的在至高之路附近战斗吧！”

    “你越是战斗，我对付起那家伙就越是容易！”

    达德喃喃自语着。

    ……

    某处光芒无法照射的地窖内。

    阴影迅速蠕动着。

    然后，化为了一个拥有猩红双眼的人影。

    立刻的，黑暗的地窖亮了起来。

    一片猩红中，那人影冷冷的一哼。

    “这就是你说的，‘有些潜力，实力一般’的2567吗？”

    “掮客，你这个家伙果然是最不可信任的。”

    “所以，我万分庆幸，我的布局不是完全按照你的安排来——不然的话，恐怕我就会沦为达德的盘中餐吧？”

    “达德你现在一定是加快前进的速度了吧？”

    “快点来吧！”

    “我已经迫不及待了！”

    “我一定会给你一个惊喜！”

    人影冷笑着。

    ……

    看着两具尸体的消融，秦然目光中带着思索。

    “达德竟然能够借用别人的身体？”

    “这是对方隐藏的底牌？”

    “不、不应该是这样的！”

    “按照常理，如果真有这样的底牌，哪怕只是道具，也一定会隐藏在最后时刻，而不是就这么光明正大的暴露出来。”

    “除非……”

    “这样的能力不是他的。”

    在知道‘极’和‘巨人’达德一同进入【黎明之剑】副本时，秦然就详细的了解过两人的资料。

    前者十分的神秘，根本没有任何信息。

    而后者，可不同。

    做为‘魔女’之后的十大超新星，‘巨人’达德的资料可是十分详细的，特别是那种‘巨人化’后对身体力量、防御的恐怖增幅，更是有人做出过一些猜测：在入阶后，至少都能够提升一个大等级。

    但却没有任何一个人说过达德有着类似‘附身’的能力。

    而他刚刚所见，又不是幻觉。

    因此，只剩下了那个可能。

    至于是谁给予了达德这样的能力？

    又或者说，谁在配合达德？

    ‘极’！

    秦然脑海中下意识的想到了这个可能。

    而且，也只有这样，才符合玩家们隐藏自己、.暴.露.他人的做法。

    对于地下游戏中的玩家，秦然接触的不多，大多是通过无法无天介绍来的一些独行者。

    但秦然可不会天真的以为所有玩家，都像是无法无天的朋友般。

    甚至，如果不是有着无法无天的介绍，那些人对他的态度也会不一样。

    “达德和‘极’的联盟应该是相互利用的关系，为了……应付‘掮客’的布置。”

    “而‘掮客’的棋子搞出了眼前的一切！”

    “他是在模仿袭击燃烧力量的‘黑暗’？”

    “还是说，那黑暗就是来自他的手笔？”

    秦然看着脚下的魔法阵，一边观察，一边思考。

    魔法阵繁复的程度，已经超出了秦然【神秘知识】的范畴，但是根据其中的一些知识，找到真正的核心，还是不成问题的。

    核心当然不会是那个漆黑的罐子！

    而是位于魔法阵左边，靠近边缘的位置上：一个外边模糊的水晶瓶，里面有着浑浊的液体。

    确认没有危险后，秦然拿起了瓶子，细细打量着瓶子内部的液体。

    很快的，他就看到了其中的东西。

    一枚指甲。

    按照形状，应该是大拇指的指甲。

    不完整，不是整体的剥落，仅有整个指甲二分之一的面积，且指甲呈现一种莫名的黄褐色，而在黄褐色中，还存在着一些极其细微的霉点。

    【名称：未知的指甲】

    【类型：杂物】

    【品质：？？？】

    【攻击力：？？？】

    【防御力：？？？】

    【属性：？？？】

    【特效：？？？】

    【需求：？？？】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：你找到它也许是幸运，但也可能是不幸——请铭记，没有绝对的把握，绝对不要打开这个容器。】

    ……

    当秦然的目光接触到那些霉点的时候，眼前开始出现了物品信息。

    一连串的问号，让人惊叹、好奇。

    但最终的备注，却让秦然保持着冷静。

    他再看了一眼瓶中的指甲，很干脆的将其放入了背包，然后，开始搜索整个地下洞穴。

    不过，除去一些散落、损坏的燃烧黎明物资外，就再也没有发现任何有价值的物品和线索。

    仿佛这个地穴的出现，就是为了容纳那个魔法阵。

    秦然再次返回到魔法阵边上，用心记忆着这个魔法阵。

    这不仅是发现了这个魔法阵的神奇之处，也是秦然长久以来养成的习惯。

    ‘任何未知的神秘知识都是需要记录的，漫长的时间，可以让你慢慢的寻找着它的奥妙。’

    ‘地上之神’妮凯蕾曾这样的说过。

    秦然或许没有漫长的时间去破解其中的秘密，但记录的时间还是有的。

    当一切记录无误后，秦然返回了地面，迅速的与其余人汇合。

    “您终于回来了！”

    看着平安归来的秦然，瓦伦松了口气。

    秦然能够感觉到对方态度上微妙的转变。

    如果说之前是因为他的实力、特使身份，而敬畏居多的话，此刻则是多了一分伙伴间的亲近感。

    为什么会发生这样的转变？

    秦然心知肚明。

    “燃烧黎明……”

    秦然心底默念着，曾在脑海中浮现的某个被否决的想法，又一次的出现了，而且，正在不自觉的完善着。