    他们在比赛之前只有两个半小时的时间。

    符安安匆忙地选择好东西，提前半个小时过去等着。

    因为来得早，她占到了第四排的位置。

    这是一条四个轨道的公路，每个轨道一辆车，放不下自然会往后排。别看她已经排到了第四排，在往后看看那长长的车流，这个位置已经算得上是不错的了。

    比赛的时间即将到了。

    一声急促的喇叭响后，进入赛场的道路封闭。

    一个带着大型布偶头套的人出现，他手中拿着一把信号枪和话筒。

    “各位亲爱的观众和参赛选手们，欢迎来到德曼纳镇的公路比赛。

    第2109次公路比赛预参赛者1000人，实际参赛着989人。没有在规定时间到达比赛场地的选手们被自动淘汰。”

    也就是说在参赛者中有11个人没有按时到达。

    正想着，突然外围传来大喊，“等等！我只是慢了一秒钟！”

    布偶头套人转头看过去，滑稽的公路头头套上是一个怪异的笑脸，“迟到半秒钟也是迟哦。”

    话音落下，那人就消失了。

    和他一起消失的还有另外没赶上的十个人。

    现实的大变活人在四周的NPC眼中仿佛什么都没发生，符安安看着皱了皱眉，握紧了方向盘。

    “好了，我亲爱的赛手们，接下来请听清楚越野比赛的规则。

    本轮比赛将在七天后14：30结束，在规定时间内抵达公路尽头即为胜利者。

    有趣的公路塞道就在前方，大家跑起来吧！”

    砰——

    比赛的信号声响起，第一排的车冲出去。

    接下来是第二排。

    第三排。

    很快就轮到第四排了。

    符安安一脚油门踩下，快速地跟上前面的车辆。

    四周是一片观众的欢呼声，头套主持人的扩音话筒传播远又很响亮，

    “众所周知，公路比赛已经举办两千多场，总计近七成参赛者迷路，三成的参赛者没有准时到达，胜利者不足1%。

    那我们第2109次参赛者会有怎样的表现呢？让我们拭目以待！”

    迷路、胜利者不足百分之一。

    符安安听到微微皱眉，将前面的车辆咬得死死的，同时她后面的车辆也咬着自己的车尾。

    半个小时后，他们出城了。

    道路在一片平坦的泥地上，上面还有一个路牌——“赛道1段。”

    符安安瞥了上面的字一眼，然后继续行驶。

    两个小时后他们遇见了加油站。

    在赛道最开始为了公平起见，赛手不允许私自带汽油上车，但是他们的赛车全部加满了汽油。

    两个小时，汽油还剩下六成。

    在看到前面的车辆毫不犹豫地冲到前方，符安安选择了和他们相同的方式。

    前面应该还有加油站，但如果她停下来，那么就会有大量的车冲到她的前面。想出去容易，加塞进入绝对难。

    后面的车辆大部分也是相同的选择。

    持续形式4个小时，汽油还剩下一成，他们终于又看到了一个加油站，这时候第一排停下了了。

    他们走到后面和第二排的拦住商议。

    符安安看着他们交谈了几分钟，然后第一排去加油了，第二排的车辆停在公路原地。

    第二排对第三排也照做。

    很快第三排的人过来，轮到他们了。

