    第420章你说咱家会不会养出了个白眼狼……

    “之后我劝她，两家差距太大，让她打消对小京的心思，可没想到她居然说我没把她当亲生对待。”

    “还说我偏疼南宝。”

    “南宝年纪小，需要人多多照顾，又是咱们全家人的心肝宝贝，不只是我，其实咱家里的人都最疼她了。”

    “特别是小草，之前她病没完全好时，最疼南宝的就是她，现在倒是跟南宝争起宠来了。”

    “你说，这有什么可比较的？”

    “一个是我闺女，一个是我孙女，我两个都疼啊……”

    她说着说着便有些伤心了。

    许兰心能理解这种感受，她安慰性的拍了拍马月红的手。

    婆婆对慕草草的好有目共睹。

    因为她跟两个嫂子都在白念半的百货大楼里工作，所以平时碰到一些打折的东西，或者是瑕疵品，都能借助内部员工优势，往家里买一些布料，或者是成衣之类的。

    每次这些东西一拿回来，最先挑选的永远都是南宝跟慕草草。

    她们这些大人和四个男娃儿，都是排在后面的。

    村儿里的人，每次见到慕草草穿新衣服或者是新鞋子，都会竖起大拇指称赞她婆婆一句：

    “大队长媳妇儿，你这个养母做的可比亲生的妈还要好。”

    “小草没了亲妈，有你这个养母是她的福气。”

    还有公公，慕草草有一段时间需要去看心理医生，她公公一把年纪的人了，愣是骑着自行车带着几十斤重的慕草草，披星戴月的在家里和县城里来回往返。

    像这样的事儿，她还可以说出来很多……

    婆婆和公公对慕草草的关心和疼爱并不比南宝的少，只不过因为他们年纪大了，表达母爱和父爱的方式比较含蓄，并不会像年轻人一样表现的那么明显，更多的是体会在行动里面。

    许兰心越想越觉得慕草草着实不应该惹婆婆生气。

    她继母要是跟婆婆一样心肠好，她也不至于受过那么多的委屈和痛苦。

    “身在福中不知福。”

    她低声感慨，同时也觉得慕草草并没有她想象的那般懂事。

    马月红没回应她这句话，只是目光有些无神的轻喃：

    “兰心，你说咱家会不会养出了个白眼儿狼……”

    慕草草大吼着说讨厌她的话还在耳边回响，她不知道自己的女儿，为什么养着养着就变了样？

    难道这些年的乖巧听话，和勤快懂事，都只是做做样子吗？

    还是说，当初族长听到她收养了慕草草时说的话是正确的：

    “保国媳妇儿，你们决定收养三丫，是你们的事儿，原本俺不该多言。”

    “但是俺还是想给你们提个醒，老一辈儿人常说，龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，这句话套用到咱们身上，就成了啥样的父母就会生出啥样的孩子。”

    “大部分孩子身上的一些特性和行为习惯，还有长相，都会随了他们的父母。”

    “有些东西，是融合在骨血里的……”

    “慕大强和熊大花那样的人，生出来的女儿，难保血液里不会深藏着他们俩人的恶习和丑陋。”

    (本章完)

