    黑白无常真就没让我消停多久，走了没两天就给我发来了一道阴司密令。

    聂小纯拿着密令道：“这次的任务是要带回一个术士的地魂，那人名叫穆文敏。是一个土木术士。”

    “土木术士？”我不由得一皱眉头：“穆文敏是木匠？还是瓦匠？”

    “都不是！”聂小纯郑重道：“他是匠师！”

    我不由得一皱眉头。

    土木术士多数出自木匠、瓦匠两类人当中，两类的工匠都供奉鲁班为祖师爷，秘法多数传之于《鲁班书》。在他们之上，还有一类人也被列为土木术士，那就是匠师。

    匠师，也可以理解为古代的建筑师。

    匠师除了设计民居之外，最常修建的就是寺庙和陵墓，所以，真正的匠师不仅懂得土木之道，而且精通风水阵法，甚至是机关秘术。在术道当中地位超然。

    我略带着几分凝重的说道：“你说那个人姓穆？南有一木接天地，北有一叶渡沧海。他是南一木的传人？”

    “目前还不清楚！”聂小纯说话之间也往叶阳的身上看了过去。

    叶阳摇头道：“南不过江，北不过关！这是当年一叶一木定下的规矩。南一木不会捞过界。况且，南一木也不姓穆，而是姓安！”

    我这才点了点头：叶阳应该不会弄错。

    传说中，南一木和北一叶是天生的对头。说得直白一点：就是南一木专门盖房、造墓，北一叶是专门拆屋、倒斗。

    两家的恩怨，一直延续了数百年从没间断，最后各自划出活动范围，才算是彻底相安无事。

    我知道叶阳不太喜欢谈北一叶的事情，干脆岔开了话题：“那个穆文敏最后一次出现是什么时候？”

    聂小纯道：“他最后一次出现的时候是两百多年之前，正好是清代末年。那时候，大清朝还没彻底被推翻，但也是奄奄一息了。”

    “按照生死簿上的记录，穆文敏应该是死在葬龙寺。可是，鬼差去接引地魂的时候，不止穆文敏不知去向，就连葬龙寺都消失了！”

    “什么？连一座寺都没了？”我不由得站了起来。

    “对！你没听错！”聂小纯道：“根据当时鬼差的说法，他们赶到葬龙寺的时候，那里就像是没建过寺庙一样，什么都没有。他们一开始还以为自己走错了地方，后来经过再三的确认，才敢肯定葬龙寺已经没了！”

    我顺口问道：“那两个鬼差呢？”

    “一个魂飞魄散，一个转世投胎了。”聂小纯道：“根据地府名册记载，两个鬼差后来遇上妖魂的反抗，一个当场打死，另外一个虽然舍命跑了回来，但是也身受重伤。”

    “地府念在对方功劳的份上，准许他去投胎转世，不过，对方的魂魄也再没回过地府。”

    我自言自语的道：“这也太巧了吧！那个投胎的鬼差，去了什么地方能查到吗？”

    “原先是投胎到了三道村。现在那里已经给改成小区了。”

    聂小纯拿出地图道：“根据赵慈的情报来看，葬龙寺原先的位置应该是这里。这附近只有一座叫名士豪庭的小区，就是原来的三道村。”

    “那里曾经是高档住宅区，里面住的人不是省城的名流，就是外面的富商。解放以后，原先的一些老房子也被分配给当地居民，后来因为那个地方太过偏僻，也就逐渐废弃了。现在住在那里的人不多！”

    “嗯！”我说道：“那里发生过什么怪事没有？”

    “有！而且很多！”聂小纯道：“那边有句话叫：三道十八宅，一楼一窝鬼！”

    “说是三道村那边就没有房子不闹鬼，而且，每间房子闹鬼的情况还都不一样。有人说，十八栋宅子就是十八层地狱。”

    “这些年，因为好奇走进名士豪庭没出来的人也有不少，仅仅是警方记录在案的事情就发生了十二起，每一个案子都没有结果。”

    “而且，这些案子都是失踪案，进去的人可以说是活不见人，死不见尸吧！”

    聂小纯说到这里又补充了一句：“这些案子每隔一年发生一次，而且都是在差不多固定的时间里。如果按照时间推算的话，下一次有人失踪应该是在三天之后。”

    “也就是生死簿上记载的穆文敏应该死亡的时间。”

    林照听到这里，忍不住问了一句：“这样的地方还有人住？”

    “有人！”聂小纯肯定的道：“资料上显示，每一栋宅子里都有一户人家。那里一共有十八家住户。目前我们能掌握的资料就这么多！”

    我自言自语的说道：“有点意思啊！”

