
        第410章一座坟，葬着亡人

    心魔殿的考核很快就要到时间了，不断有人手里的灯盏熄灭，从梦魇中苏醒，人数从二十个增加到三十，又达到三十五，最后超过了四十人。1357924?6810ggggggggggd相比起以往‘心魔殿淘汰半数’的规律，这次相对要好很多。

    剩下的人好像都在做着最后的挣扎，灯盏忽明忽暗。

    但是，唯独秦命手中的灯盏丝毫没有熄灭的趋势。

    很多苏醒的人都看着这里，有人期待他失败，毕竟真正的封王之战即将开启，少了秦命就等于少了个强劲的对手，有人在奇怪，一个人的心魔怎么会严重到这种程度，他看起很痛苦，甚至是凄凉的感觉。

    轩辕琦、金瑥，则仔细观察着秦命的表情，试图判断出些什么。不管秦命今天成功不成功，都会是个值得警惕的对手。

    梦魇深处！

    秦命跪坐在无尽的废墟里，周围全是水，淹没着废墟，也吞没着他。

    全世界充斥着无边无尽地水，像是个黑暗的深渊，寂寥、安静、荒芜、凄凉。

    秦命的长发、衣服，甚至身体，都像是随着水流无声的飘荡着、扭曲着。他目光呆滞，跪在雷霆古城的废墟前，恍惚间、朦胧中，有些人站在前面的废墟间，凝望着他，模糊，有很遥远。

    那是亲人，那是朋友。

    无声的面对，已经不知过了多久，又会持续多久。

    秦命像是无助的孩子，又像是请罪的罪人，凄凉而惶恐，又茫然无措。

    “秦命……”

    “秦命……”

    轻轻的呼唤忽然在这沉寂而孤独的深渊里响起，幽幽的回荡。

    秦命恍惚着抬起头，望着上面，波光粼粼，水潮荡漾，乱了这片寂静的水域，动了这片无边的深渊。视线尽头，好像有个人影，在呼唤着他，寻找着他。

    “秦命……”

    声音远远的飘来，在秦命的耳边回荡，那么的遥远，有那么的熟悉。

    秦命跪着，望着，呆滞着。

    “秦命……”

    “那八年的苦难，你并不孤单，我一直都在……我一直在你身边……”

    “没有人抛弃你。”

    “你没有对不起任何人。”

    “八年，有我！我在陪着你！”

    “秦命……”

    “你没必要背负太多，更没必须要自责。”

    “你有我，我会陪着你，永远……”

    “我在……我在这里……”

    一个身影，越来越近，越来越清楚，她从水域的尽头，游向了秦命。

    “玥晴。”秦命呢喃。

    “回来……回来……”玥晴想要游近秦命，却又总像是隔着很远，她伸出手，要拉紧秦命，却总也碰不到。

    “我一直在你身边，你并不孤单。”

    “回来吧……”

    “以后的路，也有我。”

    秦命看着近在眼前又缥缈遥远的玥晴，良久良久，呆滞洞的双眼恢复了稍许的明光，他慢慢的抬起了手，朝向了玥晴。

    当指尖相触，当十指紧扣。

    玥晴拉紧了秦命，扯向了自己。

    哗啦！

    景象骤变，他们离开了深渊，站在了山野里。

    冷风吹啸，枯草起伏，萧瑟寂寥。

    “跟我来。”玥晴拉着秦命的手，走向前面。

    秦命身体很冷，心也很凉，但玥晴的手却给了温暖，他忍不住的抓紧，紧紧的抓着，恍惚无助的看着周围，模糊，又熟悉。“我们去哪。”

    “就在前面。”

    玥晴拉着秦命走啊走，走了很远，走过了荒野，走过了森林，走过了古城，好像走了很远，又好像短短几息而已。

    一座坟，孤零零的立在荒野里。

    “知道这是哪里吗？”

    秦命摇头。

    玥晴轻语：“这是你的心，你的世界。”

    “逝去的人，把他们葬在这里，埋在心里。”

    “偶来看看，祭奠亡人。”

    “他们会一直都在这里，陪着你。”

    “你可以再筑一座城，守着这孤坟。”

    “这座城，可以温暖如阳，也可以繁花锦簇，这座城，可以面向碧海天，也可以背靠青山绿水。这是你的世界，一切由你而定。”

    “你的心，你的城，你的坟，你的……亡人……”

    秦命恍惚的走向孤坟：“我的坟……我的亡人……”

    玥晴看着秦命的背影，柔声轻语：“未来的路，未来的事，有我陪着你，一起走，一起去经历，一起去面对。”

    “八年里，我没有放弃。”

    “未来，更不会……”

    “我……等你回来……”

    玥晴身影淡淡道飘散，消失在冷风里。

    秦命静静地站着，轻声呢喃：“埋一座坟，葬着亡人，筑一座城，守着孤坟。”

    寒风料峭，吹卷着枯草，黄沙漫天，孤独寂寥。

    良久良久……日月交替……岁月流逝。

    秦命重重地跪在了坟前，他捧起沙土，撒向了坟包，他挥手高扬，立起了石碑，洒下鲜血，书写碑文。

    一座城，轰然耸立，围绕着孤坟。

    天色变，白云舒卷，清风吹过荒野，吹青了一片枯草，吹起了漫山繁花。

    “父亲，母亲。”秦命微笑，却泪如雨下。

    坟的前面，站着两个人，他们微笑，伸手：“……不怕……我们都在……”

    心魔殿！

    沙漏最后一捧细沙正在流尽，已经有四十二人从梦境中恢复，克服了心魔，其他三十四人正沉浸在各自的执念中，被梦魇追逐，包括秦命。

    “到时间了。”

    “醒醒啊，快醒醒啊。”

    “你能行的！你不能被这点东西打倒。”

    很多人站在同伴面前，替他们着急，不断回头看着即将流尽的细沙。

    白小纯来到秦命面前：“要结束了，他还不行吗。”

    “应该快了，再等等。”玥晴相信秦命，他只是因为幼年时期特殊的经历，太重亲情，太怕失去，更怕再经历生离死别。这一次又是集中地爆发，以至于他迷失了自己。如果给他些时间，他或许能自己挺过来，可是现在是在心魔殿，时间太仓促了。

    “我们能等，时间不等。”白小纯指指沙漏，又看秦命依旧旺盛的火苗。马上到时间了，这么重的心魔如何克服？

    “秦命可能要止步于心魔殿了。”

    唐天阙心里很复杂，一方面感觉可惜了，一方面又在庆幸着。如果秦命封王，对他们皇室而言，绝不是个利好消息。

    “杀性太重，牵绊太多，他走不出这座殿。”有人断言。

    天王殿深处，长老们都在关注秦命的情况，一个天赋满级的天才太珍贵了，而且品行又不错，如果折损在这里，实在是遗憾了点。

    “那不是杀念，秦命心里有其他牵绊。” 沧澜王奇怪着，搞不懂秦命了。

    “时间到！！”十位老人威严的声音传遍心魔殿，无情的宣告了最后的结果。

    唐天阙摇头，可惜了。

    通过的人们松口气，也都看向那些还没有苏醒的人，可惜了，但时间已到，审核结束。

    “还没醒吗？”金瑥摇头，遗憾。

    但是……

    “他醒了！”玥晴轻语，展颜微笑。“你回来了。”

    秦命捧着灯盏，睁开了眼，意识逐渐恢复，他看着面前的玥晴，千言万语，都汇成一句：“谢谢你，一直都在。”

    他醒了，神清了，灯盏熄灭了！

    卡在最后的那一刻。

    “你啊，非要搞得这么悬。”白小纯摇头而笑。

    醒了吗？火苗就这么灭了？那么旺的火苗，说灭就灭？会不会太突兀了？很多人奇怪更质疑。

    宇文洪毅质问道：“是时间先到，还是秦命先醒。”

    一位老人淡淡道：“天王殿选自己的王，不受任何辖制，更不需要跟任何人解释！我宣布，通过！”

    另一位老人看着仍旧沉睡的其他人：“差几息，可以接受，差太多，只能抱歉。”

    秦命起身，深深吸气，轻轻呼出。

    一个时辰的沉睡，却像是一场心的旅程。

    他好像放下了很多，想开了很多，也好像是轻松了很多。
  