    苏晓曼压根不知道齐欣欣曾打着她的旗号搞出的这场闹剧，她在家里休养期间，除了接到元乔伊几个电话，安慰她放心休养，公司的事她会帮忙处理，其他的一切消息，能隔绝的，都被程方毅隔绝在外。

    每天吃饭睡觉做复健，连给刘思怡讲睡前故事的活儿都被程方毅接管，她简直就跟大熊猫一样，成了重点保护动物。

    看着女儿和程方毅相处的越来越融洽，还帮着他来监管她的上网时间，苏晓曼心头的那块大石总算是放下了。因为有钱秀红这样的“大敌”当前，小家伙终于接受了他们的关系，同意他成为她们母女的保护者，让她不得不感谢那位战斗力彪悍的老太太，总算也有歪打正着做好事的时候。

    只是不知道，他们被周菲若骗走的钱有多少，以后还会不会再来找她们。

    她不知道，程方毅却知道的一清二楚。

    当初刘家两老上门闹事原本就是他安排人一手操纵，连周菲若的事他也早就知道，原本想着他们走了自生自灭也就是算了，毕竟欠他的人是刘浩然，祸不及家人，他还没有赶尽杀绝的念头。可没想到，他放手，人家却得寸进尺，居然找上门来要抢走刘思怡，害得苏晓曼又一次摔伤。

    是可忍孰不可忍，他从来不是以德报怨的人。

    连孔老夫子都说了，以德报怨，何以报德？

    他只是让人点醒了周菲若，那女人原本就不是什么好人，如今拿到了钱，哪里还肯陪着两个老人和孩子一辈子呆在小城。一收到风声，她就立刻想尽办法从钱秀红那骗到存折和密码，趁着两老来这边要孙女的当口，直接卷了钱丢下儿子跑路。等钱秀红和刘长江回到老家时，除了卖不掉的房子之外，家里连家具都没剩下一件。而他们心心念念了一辈子的小孙子，还因为住院费欠费过多被停药，如今正奄奄一息地等着他们救命。

    程方毅算过，等他们卖了唯一剩下的房子之后，给孙子治好病，那些从苏晓曼这里骗走的钱，也就花的差不多了，而到那时候，他们真正的困难，才会刚刚到来。

    怎么来的怎么去，这世上总有一种因果叫报应。

    人在做，天在看。

    不是不报，时候未到，时候一到，一切皆报！

    上一次，他等了十年，这一次，几天的时间，就轻而易举地搞定。经济基础决定一切，他站在现在的位置上，看似风光，实际依然如同在刀尖上跳舞，无数人要靠他吃饭，不进则退，完全容不得疏忽大意，更不可能容忍像齐欣欣这样狐假虎威来败坏名声的蠢货。

    庄原一发公告，他立刻让刘澈跟进，从媒体公关到公检法系统，都提前打了招呼，齐欣欣就算是要倒打一耙泼脏水，也先得看看自己有没有那个实力。

    毕竟，对于媒体来说，公司销售方针出错不算什么大新闻，老百姓又不关心他们赚钱与否。可齐欣欣玩空手套白狼搞传销，还牵涉进好几百人上百万的金额，那就不是一般的小豆腐块新闻了。再加上齐欣欣本身的身份和当初那些异想天开的方案，还有那些跟着她做传销的大妈大婶大姐们传开的各种八卦消息，也够那些记者们兴奋一阵子的。

    变害为利，反向炒作，充分利用媒体曝光度，这样几个回合下来的结果，还能给懿和药妆多打几次广告，从另一方便向代理商和消费者保证了产品的销量和质素，坏事变成好事，庄原糊涂了一次，可总算没糊涂到最后。

    处理了这两拨添乱的家伙，程方毅开始正式准备自己的求婚工作。

    尽管人都已经到自己家里，连刘思怡小朋友都已经批准他承担护花使者的工作，可他还是觉得，需要给她一次正式的求婚。若非当年他执着于事业，也不会被刘浩然设计，导致这十年的分离之痛。

    唯一能庆幸的，是十年之后，他还能找回从前的她，经历过磨难波折的她，比从前更让人珍惜，哪怕是奉子成婚，他也想给她一个终身难忘的婚礼。

    正好刘思怡也考完了期末考试，成绩虽然不是最好，但也全都拿到了优秀，程方毅说要为她庆祝，特地定下了刘思怡最喜欢的全程第一高楼上的旋转自助餐厅，办了个爱丽丝童话晚宴，邀请了她班里的老师和所有小朋友及家长。

    苏晓曼一开始觉得有些过于铺张，但看到女儿兴奋的小脸，最终还是点头同意。

    毕竟，这样的活动，从她幼儿园开始，每年都有几次，唯独这一年来，她跟着自己吃了不少苦，生病打架受伤住院，吃不好住不好，这么大的落差连大人都未必能受得了，她一个小孩子能坚持下来，甚至在爷爷奶奶那样恐吓利诱下，依然要跟着妈妈，也真是委屈了她。

    为了这样小天使一样的乖女儿，苏晓曼觉得，哪怕自己付出再多，能看到她的笑容，已然是最大的满足。

    因为刚过三个月的孕期，苏晓曼的孕吐算是好了，可程方毅依然不敢让她累着，整个宴会都是让刘澈和公关公司去布置，压根连方案和效果图看都没让她看，说是要给思思一个惊喜。

    等她带着思思一起上楼出了电梯，还真是大大地吃了一惊。真没想到他们居然能将整个旋转餐厅布置成童话乐园一般，当真如同梦幻般的爱丽丝仙境，还有个三人座的旋转木马，五彩缤纷的糖果屋，萌萌的三月兔，荧光闪烁的奇幻树……这简直是将电影中的布景全部搬到了现实中，让刘思怡从一出电梯门就惊叹得合不拢嘴，一个劲地“哇哇”大叫，摸摸这里，摸摸那里，看哪个都喜欢，哪个都放不下，简直欢喜得忘了自己是来干什么的。

    苏晓曼也被这华丽的童话风给震撼了一下，刘浩然虽然宠女儿，每次陪她玩都是大手笔的花钱，可他哪里有时间和心思给女儿读睡前故事，哪里知道女儿最喜欢的是哪个童话，就算知道，他也未必能设计出这样奇幻美丽的场景来。

    “喜欢吗？”程方毅看到刘思怡冲去旋转木马上，抱着三月兔，坐着木马，开心得大叫，便走到苏晓曼的身来。

    “喜欢。”苏晓曼有些无奈地看着女儿，“你这样会宠坏孩子的……太奢侈了！”

    “喜欢就好。”程方毅微微一笑，“这可不光是给她的。晓曼，还记得我第一次认识你的时候吗？”

    “呃？”苏晓曼愣了愣，怔怔地看着他，第一次相识？仿佛已经是上个世纪的事，那时，她还是刚入大学的新人，他却已是学生会的骨干，笨拙的她，总是会耽误他的事，好像从他们认识开始，她就一直是他的负累，直到这次久别重逢，因为他的误会与复仇，才让她第一次真正学会独立。

    她所有的成长，都是因为他，还好，错过那么久，到如今，他还在身边。

