    

    覆海慢慢的进入了迎客岛清理出来的海域呢，速度也慢了下来，最后直接停了下来。

    陆子愚一直闭着眼睛没有睁开，就那样静静的站着。

    沈家的人一直没有出现，天涯武圣更是没有出现，整个迎客岛周边的人都静了下来，很多的人都抬头看着天空，等天涯武圣的出现。

    “这天涯武圣怎么还不出来呢！”

    人群中有人抬头看着天空，天空中依旧是那三位武圣停留在那里，丝毫不见天涯武圣的出现。

    “你傻啊，人家武圣能答应一个大宗师的挑战就不错了，怎么可能这么快的出现！”

    有人像看白痴的看着刚才说话的人说道。

    “来了，来了，沈家的人来了！”

    忽然靠西边的位置有声音传来，码头上的人都伸头看去，只见海面上有一群的人踩着海面向这里而来；人不是很多，只有二十多位，带头的是两位大宗师。

    沈家带头的两人正是沈敬山和沈敬民两人，在他们路过覆海的时候，看到最前面的陆子愚，他们虽然眼中有浓浓的恨意，但是眼神深处的那种恐惧还是有的，他们忘不了那天的事情。

    沈家的人没有停留在海中，而是转了一个湾向着码头而去。码头上的人太多了，他们又是从飞瀑岛上来的，在后边根本就进不来，只能走海上了，他们沈家又没有地阶的元晶船，还不如直接步行过来的好。码头上的人看到他们过来，都是齐齐的往后退去，虽然他们心里不愿意，但是都知道，沈家的人现在每一个都是在怒火的边缘，现在惹不得。

    “来了，来了，天涯武圣来了！”

    又有人高声喊到，人群都是集体抬头看去，只见天空中突然出现了一道身影；天涯武圣穿着很是普通，身上只是穿了一件简单的麻衣，腰间束着一条带子，身上也没有什么强大的气势，看上去就像是一个普通人，要不是他飞在空中，放在地上没有人会人为他是一尊武圣。

    就在天涯武圣出现的那一瞬间，一直闭着眼睛的陆子愚也睁开了眼睛，稍微扬了扬头，看着天空中的天涯武圣，他也是第一次见到天涯武圣。

    天涯武圣在空中，向空中的三位武圣点了点头，准备转身向下的时候，有声音响起。

    “他不能死！”

    声音是从烈山的嘴里发出来的，声音很是僵硬。

    这话一出，剩下的三位武圣都是一愣，尤其是天涯武圣，脸上更是怒色闪过。

    “烈山兄，这话什么意思！”

    磨石武圣看着烈山问道，再怎么说天涯武圣是他司空家的盟友，上次烈山阻止天涯武圣他没有阻止，算是给烈家面子了，这次他不能不出声了。

    “他救过我父亲的命！”

    烈山看了看磨石武圣，迟疑了下说道，最后又停顿了下继续说道：“盟主很看好他！”

    烈山的这话一出，就是磨石武圣都不知道该怎么说了，他看了天涯武圣一眼。没想到陆子愚竟然救过烈阳武圣的命，这可不是什么小人情了，他也听说过陆子愚有一手很高明的医术，但也没有在意过，医术再高明有医圣的医术高明吗，他司空家和医圣交好，不在意一个医术高明的人，但是烈家他可不能不在意，而且竟然还牵扯到了那位盟主，有传言说那位可是跨过了那一步。

    天涯武圣看了看烈山，最后又看了看磨石武圣，心里一声叹息响起，真是人心易变啊，自己快要死了，所以这些人才这样，要是自己还在盛年，那不会有人为了一个还没有突破武圣的天才来得罪自己的；又看了看下边那道身影，他真的想下去一啪掌拍死，可是他又不能不为沈家未来考虑，要是自己现在痛快的拍死他，可是等自己死了呢，那陆家的那位武圣绝对不会放过自己沈家的。

    他眼神一暗，看了三位武圣一眼，向着下面飞去，这次注定沈家要衰落了，自己今天不能杀了对方，那沈家的威名就没有了，看来这次回去要真的决定了，不能再拖了。

    “愚儿，小心！”

    看到陆子愚要走，柳婉儿红着双眼，实在是忍不住叫了声。

    陆子愚停下身影，向后看了眼，对他们笑了笑，然后转身就跳下了覆海，站立在海面上。

    覆海等陆子愚跳下去后，慢慢的离开了，覆海好像感觉到了什么，伸出脑袋还对着陆子愚叫了声。

    “还烦请前辈帮忙照看下家人！”

    陆子愚站定后，向着空中的烈山抱拳躬身说了声。

    烈山没有说话，只是点了点头。

    看到烈山点头，陆子愚又是道了声谢，这才转身看向停在北面海面上空的天涯武圣。

    “见过前辈！”他抱拳行礼道。

    “你不错，将我逼到这个份上！”

    天涯武圣很认真的看着陆子愚，从头看到脚，越看他心里越惊。他能感觉的到，对方身上有一股隐隐的压迫，虽然对自己没有什么作用，但是他在别的大宗师身上就没有看到过。

    陆子愚没有说话，只是静静的听着，等到天涯武圣不再说的时候，他才接下背上的长刀，向天涯武圣抱歉行了一礼道：“前辈，请！”

    就在天涯武圣观察陆子愚的时候，天空中的三位武圣都是在看陆子愚，他们也是好奇，大宗师和武圣之间的距离差距有多大，这个世界的每个人都知道，想来陆子愚也不是白痴的，既然知道差距，那还敢发挑战信挑战，那就是心里有一定的自信的，所以他们都是对陆子愚很好奇。

    “啧啧，没想到这位小哥还真的有几分能力啊，我都看不穿，但是能隐隐的感觉到他身上还有一股力量，竟然也不逊色大宗师圆满的修为。”

    澧水武圣自从来到这里，一直没有说话，这会看到陆子愚，嘴里发出了啧啧声道。

    “他的肉身很强大！”

    磨石武圣等澧水武圣说完，皱了皱眉头说道，但是语气也不是很肯定。

    “烈山兄知道吗？”澧水武圣开口向烈山询问道。

    “不知道！”

    烈山武圣摇摇头，没有什么表情的道，最后又说道：“他的医术很强大，能驱除妖力！”

    “哦！”

    这次，就是磨石武圣都是一惊，重新打量起来陆子愚，没有想到那么年轻，修为这么高，竟然连医术都很高明，更难得的是能驱除妖力。妖力是什么，武圣可是都知道的，他们最怕的就是这个了。要是被妖力入身，只有用自身的修为慢慢的磨了，没有别的办法，需要非常长的时间的，没想到他竟然能驱除妖力，那可就不一样了。

    “就是他为烈阳兄上次驱除的妖力？”

    磨石武圣说道。

    “对，还为我父亲接上了腿，完整的接上！”烈山说道。

    “真是老了，现在的年轻人真是了不得啊！“

    澧水武圣一直听着，听到这里又是发出了啧啧的感叹声。        

