    “秋山君，你看哈，虽然当时你们用了一辆货车接住了她，可那是几百米的高度啊，她摔下来，巨大的缓冲力，都够她受的了。你看看她全身的骨头都碎成这样了，脏腑也是我给她动了十几次手术才修复到这个地步，秋山君，讲真，你真的慢慢来。”

    堂本湘木站在旁边，看到这个人一直凝望着这个女病人不语，忍不住趁着这个机会又给自己争取起来。

    话音落下，乔时谦没有动。

    他当然知道。

    因为，这三个月，他就是怎么看着她一次又一次从死亡的边缘上，被这个日本人抢回来的。

    “那她最快什么时候能醒？”

    足足过了四五分钟，他终于听到自己耐着性子问了句。

    “再给我三个月的时间？其实主要还是她的伤太严重了，这三个月，我给她治疗的主要是脏腑，接下来的三个月，就是她的骨折问题了，你看看，这么多粉碎性骨折的地方，我不得给她钉几斤钢钉下去？”

    棠木湘木指了指病床上这个女患者，她至今都有部分是以一种不正常角度平放在那里的肢体。

    乔时谦：“……”

    眼睛里又是狠狠一阵刺痛，他不得不收回了目光。

    “知道了，你出去吧，我再跟她待一会。”他把这个日本男人赶出去了，随后，拖了一张椅子过来，就坐在这张病床边。

    他其实真的很妒忌那个男人。

    她这一生，为了他，颠沛流离生生死死，受尽了苦楚，都已经不知道把自己折腾成什么样了，她真的就一点都不后悔吗？

    “他到底有哪里好？值得让你这么付出？是因为你当年的愧疚吗？”

    他依然还在握着她的手，然后，望着她躺在那没有丝毫动静的脸庞喃喃问了句。

    然而，这个人不会回答他。

    她现在除了呼吸机维持她的心跳，连基本的意识都没有，又怎么能回答他呢？

    这个男人又沉默下去了。

    他盯着她的脸，一瞬不瞬，就像是要将她每一寸皮肤，每一根线条，都深深的刻进自己的脑海里。这才握着掌心里的那只纤细手腕，他低了下头，在上面轻轻的吻了一下。

    近乎虔诚。

    又似乎用尽了力气。

    这是他第一次对她有如此亲密的举动。

    这么多年了，他爱她，从年少时的怦然心动，再到长大后的深入骨髓，他从未忘记过她，甚至为了想要得到她，还用过很肮脏卑鄙的手段。

    可是，他却从未敢碰她。

    或许，这就是他和那个男人的区别。

    他的爱，只能小心翼翼的藏在心里。而那个男人，却因为她心里的那个人刚好就是他，他便一直能在她面前肆无忌惮。

    包括各种强取豪夺！

    他缓缓的闭上了双眼：“好，我答应你，只要你醒来，我就让你去找他，我不再拦着你，你救他也好，陪着他死也罢，我都不会再管你！”

    他双目垂了下来，因为心底生生剥离般的痛意，那么高大的一个男人，坐在那里眼角全是湿红。

    人，更是在微微颤抖。

    他终于学会了放手……

    ——

    三个月的时间。

    说长不长，说短，其实也不短。

    因为，这三个月来，在京城的神家，可是每个人每一天都过得提心吊胆的，他们整整煎熬了三个月啊。

    他们就拍发了疯的霍司爵，哪一天从医院里跑出来后，就又像屠杀玉兰苑一样，上门把他们也跟屠杀干净了。

    所以，这三个月，他们真的觉得过得极其漫长。

    不过好在，三个月后，医院那边终于解除对霍司爵的禁锢了。

    “老爷子，他现在已经很稳定了，我的建议是，不如让他回家去修养，病房的条件有限，长期住下去，对他也没什么好处。要是回了家，他开拓了视野，换了新环境，加上老爷子可以教他认识新的东西，就当时重新教一个幼儿，这其实是一件好事。”

    院长陈景河这天在做出这个决定时，特意把神宗御叫了过来。

    神宗御便在看了看待在病房里的人。

    三个月后，京城已经是盛夏了。

    炎炎烈日，夏蝉聒噪，那窗户大开的病房里，穿着病号服的年轻人手执着一支颜料笔，正在那一簇挡在窗外的白杨树荫下描绘着什么。

    表情，平静而又专注，确实看起来没有任何攻击力。

    神宗御终于点了点头，同意了。

    于是，一个小时后，被关在这里整整三个月的霍司爵，终于被获许离开了这。

    “爷爷，那你……准备带他去哪里修养啊？”

    听到了消息的神钰也匆匆赶来了，见一行人刚好从医院出来，他忙奔来过了问。

