    有了林琦的点头，另外两个排长答应，也是理所当然的事了。

    于是，由顾映兰带头，将其他几个体力较好的女兵给带走了。——她们只跑五公里，一个半月的时间，足够她们适应这样强度的晨练，临近结束的时候加速也是常有的事，眼下脱离队伍紧逼前面的人，也不算多辛苦。

    “我们也去吧。”

    关注着前面的情况，戚七朝晟梓提议道。

    她们虽然私下里训练，但实际成果没怎么拿出来过，也不想事事都太突出，现在跟上前面的速度——以她们的实力，不成问题。

    “看到了吗？”晟梓问。

    “什么？”戚七一愣。

    “墨……”

    “墨上筠！”

    没将这个名字从脑海里过，晟梓直接道：“嗯，她的腿。”

    挑眉，戚七问：“绑了负重吗？”

    “嗯。”

    晟梓应声。

    “然后呢？”

    顿了顿，晟梓一字一顿地评价道：“很变态。”

    话音一落，戚七还在愣神，就见晟梓加快了速度，脱离了队伍。

    我擦！

    真是个行动派！

    戚七摇头叹息，也顺利脱离队伍，跟上晟梓的速度。

    陆陆续续的，将近二十来个女兵都脱离的队伍，只是，在一段时间的加速过后，近半的人气喘吁吁地放弃了，剩下的人里，三分之一勉勉强强跟上了几个侦察兵，三分之一跟上了中间一批的侦察兵，最后就顾映兰、戚七、晟梓以及另一个女兵跑到了墨上筠的视野范围。

    女兵跟上来，墨上筠并不意外。

    她偏头扫了一眼，尔后勾唇轻笑，再一次提了速度。

    没有见过她气喘吁吁的样子，侦察兵们叫苦连天，但毫不意外她的提速，只是欲哭无泪地找戚七等人求饶，让她们给点面子，他们的墨副连被逼急了可是什么事都做得出来的。

    当然，四人都没有理会。

    在即将抵达终点的时候，另一个女兵顺利掉队，顾映兰、戚七、晟梓三人咬着牙提速，隐隐有超越墨上筠的架势。

    “嗨。”

    喘着气跟墨上筠保持齐平，戚七朝墨上筠挥了下手，算是打招呼。

    墨上筠微微偏头，看了她一眼。

    戚七不由得愣了一下。

    墨上筠在笑，那种浅浅的笑，带着熟悉的狡黠和阴险。

    隐隐捕捉到什么，戚七刚想说话，就见墨上筠轻而易举地加速，转眼将她给甩在了身后。

    后面又是一顿怨声载道的骂声，侦察兵们让墨上筠“脚下留情”，那架势，好像都知道墨上筠“保留了实力”，他们谁也超越不了的一样。

    戚七咬着牙不掉队，不过很快的，她就真的耗尽了全身力气，渐渐将距离给拉大了。

    晟梓在前面放缓了步伐，朝后面的她看了一眼，她见到后，摆了摆手，让晟梓先走，自己叉着腰在后面喘粗气，慢慢地往前走。

    妈的，用力过狠，跟不上了。

    “小姑娘，不错啊。”

    “来来来，跟上。”

    “继续继续。”

    ……

    路过的侦察兵朝戚七打着招呼，不过，戚七连回应他们的力气都没有了，只得摇着头，看着队伍一点点远去，自己跟后面的虚脱不对落在了一起。

    前面，晟梓跟顾映兰始终没有跟上墨上筠的速度，不仅被墨上筠甩开了，就连侦察兵们都渐渐地超过了她们，两人虽然没有减速，但差距正在一点点地拉大。

    在即将抵达终点时，两人在某一个瞬间对视了一眼，尔后，不约而同地加快了速度。

    呼吸困难，脚下无力，浑身好像都在往下坠，只有难受这一个感觉。

    但，却没有停下。

    她们见到终点处的墨上筠笔直地站着，似乎是在跟瘫倒在地的侦察兵们说话，可她们一个字都不知道，只知在越来越近的时候，墨上筠拧开了一瓶矿泉水，朝她们的方向看了一眼，眉头轻轻一挑，神色里夹杂着似有若无的笑意。

    像是欣赏，又像是诧异。

    然后，两人一起踩在了终点线。

    在她们脚下一软都要倒下的瞬间，两人肩膀上都多出了一只手，生生将她们给提了起来。

    “不错啊。”

    略带笑意的声音飘落耳底，伴随着嗡嗡的耳鸣声。

    很快，肩上的手被松开，恍惚间听到墨上筠说了什么，然后有侦察兵爬过来，将她们俩给扶开。

    在诸多累得半死不活、东倒西歪的人群里，唯有墨上筠一人站得端端正正的，一瓶水在她手里抛来抛去，待到最后一个侦察兵抵达后，她将在晟梓、顾映兰之后抵达的侦察兵给召集起来，让他们搀扶着回侦察连进行50圈的惩罚。

    晟梓倒在地上，在体力渐渐恢复的时候，听到墨上筠说的话，不由得偏了下头，朝墨上筠的方向看了一眼。

    那一瞬，她脑海里闪过了四个字——

    惨、无、人、道。

