
沈氏一听就乐了，笃定说道：“不可能，苏尹月是苏家的姑娘，虽然送去穷乡僻壤养了三年，但她小时候是在苏府长大的呀。老先生，我现在看了看，这小像也没那么像苏尹月呢，只是人有相似罢了。”

她先入为主，认定了苏尹月就是苏家的女儿，便觉得不大像了。

老者来的路上，隐约听过苏尹月是谁，心里有了计较。

听说此女医术不差，济世为怀，在贫苦百姓那儿有不错的名望，但最令人瞩目的，还是她那凌王妃的身份。

他的手有点颤抖，恨不得想即刻到京城见见人。

把小像收回荷包里，老者接着笑了笑：“夫人以前是凌王府的？”

沈氏不愿意提起在凌王府的事儿，因为她算是被赶出来的，可老者一口一个夫人，沈氏心里高兴，毕竟她以前一直被人喊姨娘，听着就不舒服。

她坐了下来，说道：“实不相瞒，我以前是老王爷的妾室，老王爷不在了，就被凌王夫妇赶出来了。”

“妾室算是半个长辈，他们竟连这点礼法都没有吗？”老者附和着沈氏的话，“看来凌王如传闻中一样，是个极为不好惹的人。”

沈氏得到了共鸣，面色当即嘲讽起来，说道：“那可不是，他非常目中无人，他上一年不仅杀了继母的侄子，还将一具尸体堵在继母的院子里发臭呢，他可真是做足了混账事，活该他是病秧子！”

老者听着，倒觉得楚霁风是个狠厉之人，难怪病了也能在大启立足这么久。

“这可不是一般人能做得出来的呀。”

“老先生，你是不知道我受了多少委屈。”沈氏叹了一声，装着一副楚楚可怜的模样，“不过他那病非常畏寒，以前就险些熬不过冬，也不知道他今年熬不熬得过去。”

当然了，沈氏是很想楚霁风快点归西的。

楚霁风没有子嗣，她亲儿子能分一份，到时候她再回去认亲，日子不就过得滋润美满了嘛。

“可我听说凌王妃医术精湛，她应该能医治好凌王吧？”老者问道。

沈氏摇摇头：“我离开的时候，楚霁风还是病怏怏的呢，看来她治不好。现在有些百姓都说她活菩萨，可他们不知道，她实际上心肠歹毒，杀人不眨眼，活该她嫁给一个病秧子！看来用不了多久她就要守寡了！”

沈氏完全没记住自己难产的事情，只记得楚霁风夫妇待她如何不好，此刻一说起来，她就按捺不住，句句歹毒。

老者一边听着，一边记在心里。

他目光微动，给沈氏倒了一杯茶：“夫人喝口茶消消气，用不着跟这等混账计较。”

“能跟老先生说几句心里话，我心里舒服多了。”沈氏宽心一笑，抿了一口茶水。

雪终于停了，老者不再逗留，走前看了眼那小小的宅院，喃喃说道：“任何诋毁你的人，都不得好死。”

入了夜，沈氏的相好终于回到了家。

夜色昏暗，刮着冷风，家里到处都是黑漆漆的，没有见半点亮光。

“阿莲，怎么不点灯啊？”相好摸黑进了屋子，看见椅子上坐着人，有点不耐烦说话，“我又不是出去逛窑子，我是出去谈生意，你至于这么大脾气吗？”

他点了灯，看向沈氏。

然而，他只发出了一声惊喊，往后退了几步摔在地上。

只见沈氏睁着眼睛，七孔流血，坐在椅子上，身上裸露出来的皮肤有无数肥大的虫子在啃食，既恐怖又恶心。

……

二月底，京城总算是没再下雪，尽管如此，还是有不少百姓感染了风寒，惠民馆整日都有不少百姓排队看诊。

惠民馆的大夫不多，根本忙不过来，所以苏尹月近日几乎都在惠民馆呆着。

她没有穿着华贵的料子衣衫，看诊认真，基本上一盏茶的时间就能看一个病人。

前几日还有百姓惊奇于她来做坐诊大夫，还以为她单纯只来一两日做做样子，可没想到几天过去了，她还在，后来百姓也就不觉得奇怪了。

这日，苏尹月如常在写着药方，听到了惠民馆外边响起了马车轮子声。

惠民馆是贫民医馆，来这儿的多是穷苦百姓，有点身份地位的都不会来这儿，免得沾上了穷酸气。

然而那辆马车宽敞别致，不是小门户能有的。

彩红先下了马车，扶了秦炜一下，非常体贴。

秦炜面色尚好，拒绝了彩红的搀扶：“我想自己试试。”

彩红欣喜的点点头，撤回了手，跟在秦炜身边。

两人穿戴不错，一看就是富贵人家的，百姓还没见过这样的人来惠民馆求医，不由得多看了几眼。

秦炜许久没试过被人盯着，有些不自然，他慢慢走到了苏尹月跟前，说道：“凌王妃果然在这，先前我给凌王妃递的帖子，不知道凌王妃为何不接呢？”

苏尹月写完了一张药方，让病人拿着去找药童配药，她才抬头说道：“我说过了，三公子不合我眼缘，我是不会上门给你看诊的。”

秦炜面色一僵，咬咬牙，说道：“那敢问凌王妃，既然你一开始肯给丹药，为何现在不愿意给我看诊？”

之前秦烨给他配了不少药，自己嘴巴都喝苦了，还是没走几步路就疲乏不堪，双腿水肿，他渐渐就不抱什么希望了，连药也不喝了。

自己的病情忽然好转，他当然高兴，不仅不用人扶着走路，还能一下子看大半个时辰的书，

此时彩红才告诉了他实情，原来他是每日都在服用苏尹月的丹药，病情才有了好转。他尝到了甜头，想让自己日后能有尊严的活着，立即给苏尹月递了帖子，希望她能上门给自己看诊。

可是，苏尹月一口拒绝，就连秦烨和秦暮也没法把人请过来。

秦炜很是气恼，挣扎了几天，终于下定了决心来惠民馆求诊。

彩红抿抿嘴唇，急忙说：“凌王妃，我家公子真的想请您治病。”

她很奇怪，为何苏尹月那日如此爽快给了丹药，现在反而处处为难呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58275046"  chaptername="第231章：上门求医">加入书签</a>
</div>
