    “嗯？”

    听到何时鸣的话，在场的人全部都惊了。

    包括张三山在内，都是一副见了鬼的样子。

    何时鸣竟然敢威胁张林？

    这可是启坤在临安的总负责人啊，是启坤集团的绝对高层！

    何时鸣这句话一出，基本上彻底把启坤集团推到了对立面了！

    “小子！敢威胁我们启坤的人，你是第一个！”电话里面的张林沉声道。

    向来都是他们启坤集团威胁别人，什么时候轮到别人威胁自己了？

    何时鸣呵呵一笑道：“没办法，华夏老祖宗教给我们的，礼尚往来！张三山他们打了我们的人，砸了我们的工作设备，威胁我的人，你不过来给我们一个说法，我就只能去找你们讨个说法！张总，半小时后见！”

    说完，

    直接挂断了电话！

    妥协？

    忍让？

    道歉？

    开玩笑！

    你打了我的人，砸了我的东西，威胁我的女人，到头来还让我给你妥协忍让道歉？

    想都不要想！

    一个启坤集团而已，还吓不倒我！

    想玩，

    那咱们就玩到底！

    真惹急了我，管你是谁，直接把你的启坤总部给你砸了！

    随后，

    何时鸣直接把手机扔给张三山。

    张三山慌忙接住，小心翼翼的向何时鸣道：“何先生，我们……”

    “在旁边待着！”何时鸣冷声道。

    张三山等人听到何时鸣的话，立刻站到一旁，连半个不字都不敢说。

    临安大学城指挥所里面的工作人员，看到这一幕后，瞬间对何时鸣佩服的五体投地，激动的不能自已。

    刚才何时鸣没来的时候，这些人可嚣张的一踏糊涂，甚至扬言要让他们走不出临南！

    结果，

    何时鸣一来，这些人立刻变得跟小鸡崽儿似的，连个屁都不敢放，乖的不能再乖！

    而且，

    何时鸣还为了他们，跟整个启坤集团叫板，甚至直接威胁启坤集团在临安的总负责人！

    这是何等的霸气啊！

    “何况牛逼！”

    “谢谢你何总！”

    “我真的是太感动了！”

    “何总，以后我就是你忠实的粉丝了！”

    “……”

    一群人七嘴八舌的道。

    站在旁边的狄思慧看向何时鸣的眼神，更是充满了柔情。

    刚才何时鸣就是听到张三山威胁她的时候，突然冲了出来，一巴掌把张三山的嘴巴抽出流血。

    而现在，

    更是直面整个启坤集团。

    这一刻的狄思慧，心中忍不住升起无尽的柔情和感动。

    这时，

    狄敏走到何时鸣跟前，小声道：“何先生，你刚才太冲动了，启坤集团不是丰汉集团，你这么做，很有可能会彻底得罪他们，然后让他们……”

    何时鸣伸手打断他的话，反问道：“狄叔，那我问你，那个儿子失踪，最后跟启坤集团签下三倍于市场价的工程的开发商，他们彻底得罪启坤集团了吗？”

    “这……”狄敏愣了。

    得罪了吗？

    肯定没有得罪！

    在建阳省做地产行业的，谁敢得罪启坤集团的人？

    他只是拒绝了启坤集团而已。

    仅仅是拒绝了。

    然后就发生了后面的那些事。

    何时鸣继续道：“如果我不冲动，反而像是那个老板一样，对启坤集团委屈求全，最后的结果你又觉得会怎样？”

    狄敏听完何时鸣这句话，抿了抿嘴，顿时叹息一声。

    会怎样？

    这个根本就不用想，肯定不会比那个开发商的一场更好。

    因为启坤集团，根本就是一群不讲理、为达目的不择手段的人。

    他们的眼中，只有利益，没有对错！

    一开始，

    狄敏的眼中只有启坤的强大，只想着避其锋芒。

    只是仔细想想，

    有临安大学城这块大蛋糕在，他们想要逃避启坤集团的锋芒，根本就是不可能的事儿。

    启坤集团无论如何都不会放过这块大蛋糕！

    也就是说，他们早晚会和启坤集团对上，而因为一开始的软弱和退让，后面再遇到启坤集团的时候，将会一触即溃。

    相比起来，

    何时鸣的反应虽然激烈的点，虽然冲动了点，但是以眼下的情况下说，却是最合适的。

    “那你接下来怎么办？要不要我打电话，把几个老朋友叫过来，有他们在，这个张林应该会给他们面子！”狄敏皱眉问道。

    何时鸣摇头道：“不用！狐假虎威，只能吓唬吓唬比虎还要弱小的动物，吓不到其它的老虎！你的那些老朋友不可能永远跟我们在一起，更不可能永远帮你！”

    “那你打算怎么办？”狄敏问道。

    何时鸣深吸一口气道：“没什么打算，他们怎么来，我就让他们怎么滚回去！想找我的麻烦，先看看他们有没有这么大的本事和能耐！”

    狄敏无语道：“也就是说没打算？”

    面对启坤集团这样的人，竟然没打算？

    就这样蛮打蛮干吗？

    不多时。

    几辆面包车停在了指挥所的门口。

    紧接着，

    从里面下来二十多个人，为首一人是一个四十多岁的男人，正是启坤集团驻临安总负责人，张林。

    “林叔！”

    张三山看到张林过来，立刻跑了过去。

    “三山，你没事吧？”张林问道。

    “我没事，但是那小子邪的很，肯定有功夫在身，我都不是他一个照面的对手！”张三山提醒道。

    张林了点头。

    然后，

    向何时鸣等人走了过来，边走，边双目盯着道：“何时鸣呢！我来了！你，想怎么谈？”

    狄敏拉了拉何时鸣。

    不过何时鸣拍了拍他的肩膀，示意他放心。

    随后，从人群中走出来，向张林道：“张总？启坤集团驻临南的总负责人？”

    “对！”

    张林点头道：“是我，你不是让我过来吗？现在我来了！”

    说完，

    伸手一挥，

    后面跟着他来的二十多个人，瞬间站到他的身后，黑压压的一片，颇有一种压抑之感。

    狄敏等人看到这一幕，顿时神色一凝。

    张林这么做，简直就是明摆着想要以势压人！

    “说吧，你想怎么谈？”张林满脸冷笑的看着何时鸣。

    他在临南混了这么多年，岂会被一个初出茅庐的小子给压下势头？

    临南城内，或许有很多人的身份和地位远超于他，但是想找一个在气势上能够完全压过他的，根本就不存在！

