    萧清羽从窗户翻了出去，独留楚怀殇一人在屋中。

    他无奈地摇头，这女人……

    也罢，反正就算他被发现了，宁国公府的人也不敢拿他怎样！既然她还有事做，他就先帮她拖延一阵吧。

    摸出一个鬼脸面具带上，楚怀殇大刺刺站在房中，无比嚣张，就等着众人破门而入。

    另一头，萧清羽借助花圃的掩饰，躲开侍卫的包围，顺利远离了书房。

    身后巨响传来，随即就是呼喊声，打斗声，显然楚怀殇和对方打起来了。

    “臭男人，敢占本姑娘便宜？哼，你就留下来和这些人打一阵子吧。”萧清羽撇撇嘴，脸上闪过一抹得意的笑容。

    小九稳稳地停在她肩头，灵敏的感知不断告诉萧清羽哪里有人，哪里有陷阱。

    不愧是宁国公府，看似平静，却处处是危险。

    仅仅才走一刻钟，萧清羽就避开三处隐藏的机关了。

    她还看到一只盘在树枝上的三品风灵蛇，隐藏在黑暗中，随时会暴起偷袭入侵者。但遇到了御兽师的她，风灵蛇根本不敢动弹，乖乖地盘在树上，等她走远了才敢吐了吐信子。

    萧清羽没有立即离开宁国公府，当然有原因。

    偷走幽蓝剑和七叶玄机草不过是利息，对于敢上门找茬的上官雅柔，她可不会这么轻易放过！

    趁机检查了一下玉盒中，果然就是七叶玄机草，保存的碧绿如新，仿佛刚摘下来一样。

    上官震这个老狐狸，竟然设下两个暗格，真是洞悉人心。

    若是不巧被人发现了第一个暗格，来人最多偷走幽蓝剑，也就自认为成功了。谁会想到幽蓝剑只是一层掩护，目的是为了掩盖下面更珍贵的七叶玄机草？

    既然防范不了贼人，就尽可能减少损失，这才是上官震的目的。

    若非萧清羽前世见多了夜倾寒的手段，也猜不到这里了。

    “比起夜倾寒，上官震根本不算什么。”她喃喃自语，眼中闪过一抹恨意。

    很快按下情绪，萧清羽四处观察，目力尽头是一座红色的闺楼，雅致华丽，屋檐下还挂有银色的铃铛，回廊上轻纱飘荡，一看就是女子居所。

    靠近了一些，萧清羽正想操控一条蛇去探查，忽然有丫头来了。

    “郡主！”

    房门打开了，探出来一个丫头，皱眉道：“郡主要休息了，有什么事？”

    丫头禀报道：“府里来了贼人，侍卫们正在抓捕，管家让奴婢来禀报一声，让郡主小心点。”

    “哦，居然有贼？”

    一个清冷悦耳的声音响起，果然是上官雅柔。

    她披着湿漉漉的长发，黑沉着脸走到了门口，显然是刚刚沐浴完。

    逃回家之后，上官雅柔就钻进了汤池，几乎洗了两个时辰，身上的皮都洗掉了一层，才勉强罢休。可惜她总觉得浑身不舒服，仿佛那些恶心东西化成的黑灰还粘在她身上，挥之不去。

    “回郡主，那贼人很是厉害，已经杀了好几个侍卫了……”

    “放肆，什么贼人，敢来宁国公府偷窃！”

    趁着上官雅柔问丫头的机会，萧清羽并没有浪费时间，控制着那条蛇，顺着敞开的窗户就钻了进去。

    小蛇悄无声息，在房中灵活地游走。

    这是上官雅柔的闺房，盆景屏风，华丽别致。床上已经铺好了锦被，角落还点燃了宁神香，估计她很快就要睡了。

    萧清羽一边控制小蛇，一边暗想，她是应该在床上放痒痒粉，还是弄一群臭老鼠来，再恶心上官雅柔一顿呢？

    忽然，她‘看到’桌上摆着一个炖盅，装的燕窝汤，似乎刚才上官雅柔正在吃。

    有了！

    萧清羽一指点出，幽光亮起，没入了黑暗中。

    很快，花园中的一只漂亮的紫蓝色凤蝶飞了过来，停在她肩头。

    她摸出一粒绿豆大的药丸，凤蝶扇着翅膀，捧起药丸，悄无声息地从窗户飞了进去。

    别的御兽师喜欢控制强大的凶兽，再不济也是狮子猛虎之类的，这样才能彰显出自己的强大。只有萧清羽别出心裁，善于利用身边一切可用之物。

    白猫黑猫，能抓老鼠的就是好猫！

    凤蝶将药丸投入了炖盅里，无色无味，融化开来，仿佛和之前没有区别。

    “咦，郡主，飞了一只蝴蝶进来，好漂亮！”

    丫头进来了，恰好看到了刚‘作案完毕’的凤蝶，对于溜出去的小蛇却毫无察觉。

    上官雅柔板着的脸缓和了几分，微微一笑，但也没什么兴趣，直接坐下来，将刚才吃了两口的燕窝汤吃完。

    凤蝶飞了两圈，又从窗户飞走了，丫头才将窗户关好。

    伺候上官雅柔上床，丫头刚要吹灭蜡烛离开，忽然闻到了什么：“郡主……好像有什么味道，好臭？”

    上官雅柔吸了吸鼻子，没有闻到，不悦道：“别废话了，出去，我要休息了。”

    那味道越发浓郁了，丫头犹豫了一下，坚持道：“郡主，是真的，奴婢真的闻到了，好臭啊！就像是有什么死猫死老鼠……”

    她观察了一下，猛然看着床上：“糟了郡主，好像是床上发出来的。”

    就差没直接说是上官雅柔身上传来的了。

    顿时想起了今天的遭遇，上官雅柔猛然坐了起来，在床上东看西看。可依旧是她熟悉的床，柔软的锦被，松软的枕头，哪有什么死猫死老鼠！？

    她不放心，让丫头细细检查了一阵。

    上官雅柔一离开，床上又没味道了，丫头一脸古怪地看着自家郡主，惊慌不已：“郡主，这味道、味道……是从你身上发出来的！”

    “胡说！本郡主怎么没闻到？”上官雅柔大怒，还以为丫头嘲笑她没洗干净。

    那浓郁的味道，随着时间的流逝越发强烈，丫头几乎忍不住了，强忍着不让自己吐出来。她怎么也想不通，好端端的，自家郡主怎么变得像……呃，烂掉的臭咸鱼一样！

    可上官雅柔什么都闻不到，她身上只有淡淡的香气。

    “来人，将这臭丫头拖出去打死！”

    “郡主饶命啊……”

    上官雅柔气的俏脸发白，这个贱人，敢嘲笑她？

    两个嬷嬷进来，拖着求饶的丫头出去了，她们自然也闻到了房中的恶臭，可郡主在发火，她们哪敢说什么？还是别自找麻烦了！

    远处的黑暗中，只有萧清羽得意的一笑。

    吃了尸毒丹，有够她受的了！

