    佩戴神之假面之后，李武还从未使用过面具改变容貌的能力。

    一个月的时间过去，李武甚至都将神之假面给遗忘了。

    毕竟，神之假面能够给李武提供的属性，也就只有魅力值。

    而魅力值这东西，又不显示在属性面板上，

    也不会给李武很直接的增幅，

    所以神之假面在李武这里，反而没有任何的存在感。

    久而久之，李武也就将面具遗忘，同时也忘记了面具的描述中，所提到的地精商人夏洛克。

    “神秘的任务？”

    李武摸了摸下巴，他很好奇，能够在夏洛克的身上领取到什么样神秘的任务。

    而这神秘任务，又能给他带来什么样的好处。

    于是，李武扬了扬手中的面具，开口问道：

    “你想要这个面具。”

    闻言，夏洛克连连点头。

    李武嘴角上扬，指着面具说道：

    “没有问题，不过，我这面具可是神器，你打算出多少价格和我交易？”

    夏洛克脸上露出了一抹肉痛之色，缓缓伸出了一根手指头。

    李武眼睛一亮：“一亿枚金币？卖了！”

    然而，夏洛克只是摇了摇头。

    李武眉头一皱：“一千万枚金币？那也不是不可以，不过你得给我点其他好处，弥补一下。”

    然而，夏洛克还是摇了摇头。

    李武一愣，指着自己手中的面具，说道：

    “朋友，不是我说你，一百万枚金币，你这就过分了，这可是神器啊，神器你知道吗？”

    就在这时，夏洛克肉痛地说道：

    “一枚！”

    李武瞪大了眼睛，不敢置信地看着夏洛克。

    “什么！？一枚金币，一枚金币你就想买神器，我看你是烤红薯吃多了，尽放屁。”

    “一枚金币，你爱上哪里买上哪里买去，我不卖！”

    就在这时，夏洛克缓缓摇了摇头，说道：

    “不是一枚金币？”

    李武不明所以地看向夏洛克。

    “是一枚铜币。”

    李武上下打量着夏洛克，突然说道：

    “你可真是老奶奶进被窝，给爷整乐了，滚犊子吧！”

    说完，李武径直越过夏洛克，头也不回地离开了。

    看着李武离去的背影，夏洛克忍不住喊了一句：

    “星空先生，你再考虑考虑，一枚铜币真的很多了啊！”

    看着李武头也不回，夏洛克满脸肉疼地喊道：

    “星空先生，我加价，我加价总行了吧。”

    闻言，李武这才停下脚步，看向夏洛克，

    如果夏洛克出个好点的价格，其实他也不介意将神之假面卖给夏洛克。

    毕竟这面具留在他手中，用处其实也并不大。

    还不如卖给夏洛克，建立友谊，说不定夏洛克一高兴，就把那神秘任务交给他了。

    在李武的注视下，夏洛克再次伸出一根手指，

    见状。李武嘴角一抽，

    “一枚金币？”

    夏洛克摇了摇头，深吸了口气，脸上露出了很沉重的表情，缓缓说道：

    “一枚银币！”

    这一次，李武没有说话，转身就走。

    夏洛克看着李武的背影，急切地说道：

    “星空先生，一枚银币不少了，我可是足足涨价一百倍了啊！”

    然而，李武只是装作没有听到。

    他已经明白了，这夏洛克就是个铁公鸡，是一个一毛不拔的奸商，这笔买卖根本没法谈。

    虽然夏洛克的身上可能有神秘任务，但是鬼知道神秘任务的奖励是什么。

    就冲夏洛克那抠门的性格来看，李武怀疑，那神秘任务的奖励，说不定就是一枚铜币。

    李武可不想最后，用一件神器换一枚银币外加一枚铜币。

    很快，李武便走出了任务大厅，来到宽阔的街道上，李武便迈开了步伐，朝着东城门的方向狂奔而去。

    这一次，他的主线任务是去猎杀一头黄金级的野怪。

    很快，李武便穿过了东城门，

    城门口，一众守卫只觉得一股狂风袭来，

    不过，任由狂风吹打在他们的身上，他们也面不改色。

    今天，这种事情已经发生了很多次了，最初的时候他们还会警惕起来，生怕出现意外，

    次数多了，也就习以为常了，任由狂风席卷，他们自巍然不动。

    很快，李武便来到了此行目的地，在他不远处，是一群浑身缠绕着青色雷电的蟒蛇

    李武刚准备故技重施，将所有野怪都活捉回去，就在这时，一道身影出现在他面前。

    不是别人，正是夏洛克。

    “星空先生，这样吧，你开个价值，只要不太离谱，我就认了。”

    李武不屑地瞥了夏洛克一眼，说道：

    “一亿枚金币，没有这个数，一切免谈。”

    闻言，夏洛克大惊失色。

    “星空先生，我可是带着诚意跟你做生意，你怎么可以这么狮子大开口呢？”

    “一亿枚金币，那是什么概念啊，那……”

    李武没理会夏洛克的絮絮叨叨，而是径直走向前方的野怪群。

    当李武进入他们的攻击范围之后，所有的野怪都看了过来。

    其中一条蟒蛇张开了自己的嘴巴，口中青色雷霆汇聚，最终化作一道雷霆光柱落向李武。

    对此，李武只是身影一个闪烁，轻易便躲开了巨蟒的攻击。

    同时，李武的身影出现在巨蟒之间，心念一动，空间之力轻易便将这群巨蟒镇压。

    紧接着，李武刚准备带着这些野怪回去，夏洛克再次鬼魅般地出现在李武面前，

    夏洛克满脸祈求地看向李武，说道：

    “星空先生，一枚金币，真的不能再多了，这枚面具真的对我很重要。”

    李武抽了抽嘴角，他大概明白了，这家伙为什么会被神祇追杀了。

    你这么跟神祇谈生意，神祇能不追杀你吗？

    别说神祇了，这一会李武都想动手了。

    不过李武还真猜错了，夏洛克曾经的职业可不是商人，而是一个顶级盗墓贼。

    他之所以会被神祇击杀，也是因为盗了神祇的祖坟。

    毕竟哪个神祇会自降身份去和一个蝼蚁谈生意？

    ……

