    

    两人一路踱步至湖畔，寻到最近一处阁楼，便直接走了过去。

    傍晚的玉溪湖畔本是安静的，但靠近阁楼之后，他们反倒听见里面传来了阵阵争执的声音。

    “这是...有人？”听见争执，姜绾芸便下意识地蹙了蹙眉头，“要不咱们还是换个地方吧？”

    他们本来只是出来吃饭的，遇上这种事情，自然是能避就避的好。

    顾瑾渊大致也是这个想法，微微颌首之后，他便想同姜绾芸一道离开。

    只是，他们刚打定主意，还没来得及转身，阁楼上，便是一道清脆的瓷器破裂声连着一道“滚！”的怒喝，从中传来。

    那声低喝充斥着暴怒情绪，哪怕他们只是站在外面，也能感受到其中蕴含的怒气。

    “这么凶？”顾瑾渊略有些诧异地扬扬眉，同时，姜绾芸的面色也变得有些古怪，“宫里是这个脾气的...好像只有方婕妤？”

    这个天气，往湖边跑的人不在少数，哪怕是偶然遇到，也不是什么稀奇的事。但若是正巧遇上方怡筠在训斥人，那就有些意思了。

    她在宫里欺人，是常有的事，但能引得她生出这份怒气还随她这么骂也没什么声响的...好像就只有方妙菱了？

    就像是为了印证姜绾芸的猜想一般，在她生出这个想法的同时，便有一道粉色身影，从阁楼中小跑着冲了出来。

    来人，正是方妙菱。

    “陛下？姜容华？！”看着突然出现在眼前的两道身影，方妙菱也有些怔愣。

    他们俩...怎么会在这里？

    但仅仅一瞬怔愣之后，方妙菱的心思，又迅速转动起来。他们在这里多久了？方才嫡姐的话，他们都听见了多少？

    在里面的时候，她并没有听见守着阁楼的人出声行礼，也就是说...他们到的时间应当不是很久。

    出来之前那段时间，几乎都是嫡姐对她的叫骂，她本身，并没有怎么出声。如此...她或许可以借着陛下，稍微反击一下？反正家里对她往上爬，是没有阻拦的意思的...

    只要她能抓准机会，跟嫡姐的位子，或许就能换换了...

    在心里对当下的情况做了一番分析之后，方妙菱便赶紧向两人屈膝，柔声行了一礼。

    行礼的时候，她并没有表现出自己沉着冷静的一面，而是，特意延续了最初的慌乱。

    这样的表现，才应当是属于弱者的。

    “平身吧。”顾瑾渊点头示意她起身后，又扫了一眼阁楼，“你方才，跟谁说话呢？”

    刚还说要走，结果里面的人正好吵完了...没办法，都正面碰上了，也只能顺口问问情况了...

    “这...”一听顾瑾渊问起情况，方妙菱立即就换上了一副为难神色，“方才妾跟姐姐聊起了一些家里的事情，因为意见不合，才起了争执，让陛下见笑了。”

    说着，她便微微垂下头去，展现出一副愧疚模样。

    就是他们在外说话的这个空档，守着阁楼的人，也发现了恰巧行至此处的皇帝陛下与姜容华。

