    沈信：……

    “这霸服，好像有点灵啊。”

    随着沈信的目光朝着黄天祥的方向望去。

    便见天空中风雨呼啸，雷霆大作，无数的乌云宛如浓墨般，聚集在陈塘关之上。

    陈塘关外的东海更是浪如山倒，波涛横生，平地水长数丈。

    无数的虾兵蟹将卷着海水，涌向陈塘关。

    “李靖何在？快让他出来见我。”

    “否则一时片刻，我等便要水淹了这陈塘关！”

    紧接着四声龙吟，四海龙王化作四条真龙，仰天咆哮。

    一颗颗硕大的龙头从阴云中探出，冰冷的注视着陈塘关。

    天空中那四条巨大的阴影不断的游动，此等场景真的将关上的士卒吓的惊骇欲死，跌倒在地。

    他们慌了，因为这可是传说中龙神啊！

    “怎么回事，龙神为什么会来陈塘关？”

    “难不成那个传言是真的！”

    “快！快去通知总兵大人，快去疏散全城百姓。”

    这等异像非人力可当，但陈塘关守军毕竟是士卒，他们受到过专业的训练。

    虽然惊慌，但还没有忘记自己的职责，颤抖着拿起兵器，盯着天空中的虚影。

    “沈大夫你快走，这里太危险了，你不能在这里！”

    沈信身边的几名士卒，哆嗦着挡在沈信身前，想要将他拉走。

    但沈大夫却是怒目而视，眼望苍天，望着天空中的那四条真龙，面色毫无畏惧。

    随后他又指了指身后的陈塘关，口中喝道：

    “走！我能往哪里走！”

    “此刻我背后就是陈塘关，里面数万百姓军民，我绝不能退。”

    “我等身为堂堂殷商朝臣，怎可为图自己活路，放弃那满城百姓。”

    “我如此做了，与那些懦夫胆小鬼又有何区别？”

    “此事莫要再提，尔等莫要不知轻重，速速下得城去，尽快疏散百姓，此地有我沈信一人周旋！”

    沈大夫此刻口中坚定，面色沉重，对着眼前的士卒直接喝骂起来。

    沈大夫要一人面对关外的龙神！

    此刻所有人都懵了，他们脑海中不断浮起沈大夫所说的话。

    “此刻我背后就是陈塘关，里面数万百姓军民，我绝不能退。”

    “我等身为堂堂殷商朝臣，怎可为图自己活路，放弃那满城百姓。”

    朝歌都传闻沈大夫不畏生死，敢直言上柬，面对妖邪。

    但这毕竟只是听闻与传说，可如今真的面对危险，他们终于见识到了。

    士卒们感动的留下眼泪他们从来没有见过这样的好官。

    但是他们更加恐惧，

    此刻关外的那可不是什么普通人，而龙啊，传说中的真龙。

    在普通百姓眼里，他们就是神。

    得罪了龙神，绝对是死无葬身之地，沈大夫留在这里，哪里能活啊。

    不行，绝不能让沈大夫留在陈塘关，想到此处，周围众人反应了过来。

    几名士卒直接围在沈大夫身前，想要簇拥着他离去。

    小狐狸更是直接，一口咬住沈信的大腿，想要把他拖到白额虎的身上。

    不过，看其下口的力度，未尝没有抱复的嫌疑。

    但是谁也顾不得了，毕竟沈大夫的性命更加重要。

    黄天祥此刻默不作声，眼睛却没有一丝闲着。

    他在找东西，一根木棍，能把人打晕的木棍。

    只不过眼前似乎并没有，于是他将目光转向了自己手中长枪，将枪尖的部分换成了枪柄，然后默默看向自己的义父。

    其实，他此刻还是有些为难，毕竟沈大夫是自己的义父，黄天祥感觉自己下不去手。

    但是一想到此刻是事急从权，而且义父之前便如此做过，自己学一次好像也无大碍。

    他这边，刚刚建立好了信心，就听道一声呼唤！

    “吾儿天祥何在！”

    听到这句话，原本准备动手的黄天祥吓的一哆嗦，手中的枪慌忙掉地。

    连忙应喝。

    眼见义父已经望了过来，黄天祥知道自己的计划失败了。

    他此刻即惋惜又懊恼，自己就差一步，就能将义父打晕带走，眼下全毁了。

    黄天祥在此刻心中暗自决定，下一次自己一定要动作快一点，不要犹豫。

    沈信见自己被人围住，赶忙呼唤自己忠心的义子来护驾。

    此刻连狐狸和老虎都叛变了，自己能信任的只有义子黄天祥了。

    小孩子嘛，很好骗得，自从前日黄天祥赞同他决定时。

    沈大夫就觉得天祥吾儿对他绝对忠心耿耿，万不可能背叛他。

    果然，黄天祥一出手，周围所有人都停下了脚步。

    沈信一脚踹倒咬在他腿上的小狐狸，对着周围的士卒说道：

    “我知道大家所想，但我沈信绝不能退。”

    “值此陈塘关生死关头，我辈当面对危难，用自身之躯守护陈塘关百姓。”

    沈大夫觉得，自己应该改变一下套路。

    不能强行找死，应该好好包装一下。

    先让大家放松警惕，先把大家劝离陈塘关，然后再慢慢的露出自己的真实想法。

    此时不仅救了百姓，还完成了自己的上榜计划，简直完美。

    想着想着此刻沈大夫已经有了想法。

    立刻对着周围的士卒大声的道：“诸位，如今不应该为我沈信的生死而浪费时间。

    此刻最应该做的是，赶紧疏散陈塘关内的百姓到高处的山坡上去。

    再者速速派人去寻李将军，解铃还须系铃人，有他在天上的那群老龙才有可能退去。”

    沈信的话，大家都知道，但是现在陈塘关最缺的是什么？

    时间啊！

    不说几万军民此刻无法撤离，就连总兵大人正在赶回来的路上，也需要时间。

    但是这偏偏是他们没有的，因为天上的龙神仅仅片刻就到。

    到时大水一起，陈塘关宛如泽国，所有人都要没命。

    众人叹息了一口气，沈大夫的话说了跟没说一样啊，因为大家跟本拖不到那个时候啊。

    随后城楼上的士卒面色有些绝望。

    看到这里，沈大夫笑了，笑的很大声，将所有人的目光都吸引了过来。

    “诸位，如今我有一计可退敌兵，可保百姓安危，不知大家可愿听我一言。”

    什么？

    众人听后都愣住了，沈大夫居然有退敌的计策，慌忙间只能询问起来。

    沈信微微一笑，指着城关开口道：

    “诸军先将旌旗尽皆隐匿，大开城门，门口用二十军士，扮作百姓，清扫街道。

    如那四海龙王到时，不可擅动，吾自有计拖他数个时辰。

    尔等便趁机疏散百姓，请李将军前来。”

    沈信说完，大甩袖袍，携着黄天化，抓着小狐狸，于城上敌楼前，凭栏而坐。

    ???

    话说这个能行吗？所有人的心里都惴惴不安，满是疑问。

    总感觉这个一点用都没有，那四海龙王乃是龙神，怎么可能被这一点小计骗到。

    所有人都觉得沈大夫有些想当然了，对此计并不看好。

    不过此刻临近危险，已经没了办法，此计不用陈塘关内的军民包括他们必死无疑。

    用了可能死的还能快点。

    算了慌乱中大家也不计较了，至少也算个计策，就死马当活马医吧。

    且不说，城楼上的士卒分成了两部分。

    一队扮做百姓，清扫积水。

    一部分紧锣密鼓的开始转移百姓。

    沈大夫则是撇撇嘴，这空城计当然没用，你当对面是司马懿吗？

    那四海龙王又不傻。

    沈信也没指望这空城计有用，而是准备让四海龙王将自己杀死，然后成圣。

    自己那时身为圣人，收拾几条小龙还不简简单单。

    这样的话不仅救了百姓，自己也能成圣简直一举两得。

    这才是沈大夫真正的计划。

    望着那即将到来的风雨，沈大夫巍然不惧。

    嘴角隐隐露出微笑，不自主的唱了起来：

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷……”

