    郝春晓急匆匆的赶往标注的小型人类聚集地，而朱程也带着孙主管来到了古研究的疗养所，这个本该供应给公司杭区分部强化者的地方，如今只有一个患者。

    　　朱程已提前打过电话，所以两人到的时候，麻满已经在门口蹲着抽烟了。

    　　“麻老头！”

    　　孙主管下车，笑眯眯的大声喊道。

    　　蹲在院门口台阶上抽烟的麻满瞥了他一眼，淡淡的嗯了一声，孙主管笑嘻嘻的走近，在他身侧一屁股坐下，说道：“麻满啊麻满，论小日子谁过的舒服，还是你这老东西有滋有味啊。”

    　　两人早年都是从怪兽堆里杀出来的交情，多年老朋友，言行无忌。

    　　麻满从兜里取出烟盒，抛过去一根，随意道：“你不是在商会总部捞油水么，怎么还闲着回云烟市了。”

    　　本名孙游的富态中年人唉声叹气，“不好捞了啊，我已经打算回来老老实实当这杭区主管了，这不，刚好碰上一茬子内部单的事情，你应该也听说过，前段时间在联盟论坛闹得沸沸扬扬的狠人林七，有印象吧？”

    　　麻满摸了摸下巴，点头道：“嗯，有点印象，年初挺活跃的，还和你们商会的一个外放经理起了冲突，不是说两两相争都死了么？”

    　　“没呢。”孙游说道：“活蹦乱跳的，一个月前还找上门来，通过我手下的二级经理买了把炎日。”

    　　麻满愣了一下：“炎日？B级的元素武器？这家伙没必要买的这么好啊，有钱烧得慌？”

    　　即使是麻满和孙游，这一把炎日配他们都绰绰有余！

    　　而一个丙级强化者，连元素门槛都接触不到，根本发挥不了这把武器十分之一的威力！还是说这短短不到一年的时间，那个只有丙级初等的狠人林七，一跃成为了乙级强者？

    　　想想就可笑。

    　　孙游冷笑道：“有没有必要可不关的事，但是这一把通过内部下单的元素武器，在今天这交货日都还没付清尾款，甚至连人都不出现的家伙，否管天赋实力如何，这人也就这样了。”

    　　“人都没出现？”麻满笑了。

    　　孙游翻了个白眼：“是啊，不仅人不出现，还把腕表都关了，就给我手下人回了邮件，标注了个地点，让我们去拿钱，这不是扯淡么，老子哪有闲心陪他过家家。”

    　　麻满摇了摇头，记得原先这林七刚冒出来的时候，他也曾关注过一段时间，没想到是个品性如此不堪之人，还好当时没拉拢入公司，不然够他头疼的。

    　　两人抽完了烟往院里走，朱程紧紧跟在身后。

    　　走过前方转角，翠绿院子里，一排医生护士守在角落，一身干净白裙的女孩坐在椅子上，全神贯注的翻看着面前书籍。

    　　孙游用手肘顶了顶麻满，神情古怪，说道：“老家伙，你缩在这，就是给这小丫头当保姆？她什么来头啊？你私生女？”

    　　麻满斜瞥了他一眼。

    　　孙游挠了挠脑袋，疑惑道：“不是你私生女，难不成是你们古研究哪个甲级强者的小情人？这也不像啊，谁会喜欢一个半感染状态，被折磨的面黄肌瘦的小丫头。”

    　　“去！”麻满一把推开孙游，骂道：“狗嘴里吐不出象牙来。”

    　　孙游腆着脸说道：“好大哥，透露一点呗，我老好奇了。”

    　　麻满面无表情，往前走去，“无可奉告！”

    　　孙游连忙追了上去。

    　　—— ——

    　　两辆改装过越野车停在了黄沙中矗立的废墟前，这些零零散散搭建着的各色建筑，依托地形，形成了规模不大的人类聚集点。

    　　前车的六个黑衣人迅速下车，排成两列，一身红衣，妩媚动人的女子开门下车，皱眉看着眼前的聚集点。

    　　里面跑出一行人，为首的干瘦男子叫苦不迭，他这破地方平时最多来一些高等或是丁级的强化者，丙级强者三五个月都见不到一次，这两天却是一个接着一个。

    　　眼前这些人，光是那些保镖模样的，无疑不是和他一样的丁级高等，那么被簇拥着的红衣女子身份就显而易见了，至少是个丙级强者！

    　　丙级强者跑这小地方来干什么？

    　　一想到这，干瘦男子就嘴里发苦，这不是要他命吗？

    　　果不其然，那个漂亮的不像话的红衣女子皱眉问道：“林七是不是在这存了一笔货款？”

    　　“货款？”干瘦男子立马反应过来，他满脸为难之色：“这……这位大人，那是不是货款我不知道，但是确实有一位大人让我们代为保管一些东西。”

    　　郝春晓说道：“那就没错了，把东西交给我。”

    　　干瘦男子当即瞪大眼睛，连连摇头，“不不不，那位大人没现身，这些东西我们可不敢给啊！”

    　　郝春晓强压火气，沉声道：“就是他让我来取的！赶紧把东西拿出来！”

    　　干瘦男子哭丧着脸，委屈不行：“这这这……”

    　　眼前这些固然是他得罪不起的大人物，可那位能够存放这一车怪兽材料的，更是他闻所未闻的巅峰强者！

    　　“大人！女菩萨！”干瘦男子哀求道：“真的别难为小的了，我们真不敢擅作主张将东西交给你！到时候我们没办法和那位大人交代啊！”

    　　失去耐心的郝春晓直接道：“找！”

    　　随行的黑衣人们立马冲上前去，四处翻找，聚集地的一行人都只能赶紧看向干瘦男子，后者心头哀嚎，但要让他反抗这些人，那不是找死么？

    　　聚集地就这么点大，很快，盖着篷布的货车就被翻了出来。

    　　“好重的血腥味。”郝春晓看了一眼那货车，车身缝隙还有滴落的干涸血迹，“果然是怪兽材料，就是不知道林七这段时间究竟凑到多少材料了。”

    　　郝春晓心头叹了口气，这个时候也只能补救一点是一点了。

    　　红衣女子看了一眼那边噤若寒蝉，浑身发抖的聚集地一群人，烦躁道：“行了！别在那哭丧了，你们说的那人若真不是我认识的，让他来找我云烟市杭区的人类商会找我郝春晓就行！”

    　　干瘦男子等人面面相觑，仍是苦着小脸。

    　　郝春晓懒得搭理这些人，对着身旁一人说道：“去，把门打开，清点统计一下货物价值。”

    　　一行人即可跑向货车。

    　　郝春晓看着腕表，又开始尝试拨打林七的号码，仍是关机状态，她只能长叹一声，与此同时，车辆的后门也被轰然拉开。

    　　“咚……”

    　　堆放在门边的一些材料应声滚落在地。

    　　“这……”

    　　“我的天哪！”

    　　“经理！经理！”

    　　场面变得嘈杂混乱，正拿着腕表的郝春晓闻声看了过去，当即呆在原地，愣愣的看着一颗滚落到她脚边不远处的巨大怪兽猪头，狰狞可怕，即使已死，充血眼睛也充满暴戾杀气。

    　　“嗜血坦克猪？”郝春晓双手捂住了红唇。

    　　她转而看向前方的车辆。

    　　红衣女子双脚一软，险些跌倒在地，红唇微微颤抖，指着那满满一车的怪兽材料，“这，这，这！”

