    【天僵冰蚕】确实是一种神话生物，它们曾经是能够吸干神兽的存在。

    可也没游戏里背景宣传的那样无敌。

    伊利亚一番解释，雷蒙也听明白了游戏宣传中无限魔力的“神体·爆炁海”是什么原理。

    雷蒙：“你的意思是...精灵族传承了有一种古法能让这虫子良性寄生在体内，然后超凡者用自身的真气魔力喂养，等它成熟，就能反馈足够多的精纯魔力...创造一个相当于第二‘气海’的存在？”

    “是啊...远古文明精灵族因为有魔力神泉‘月亮泉’，所以能将这种奇虫能轻易催熟到极致，历代精灵王因此都得到了近乎无穷的魔力来源，使他们族群成为那个文明中几大霸主种族之一...”

    伊利亚徐徐说道：“后来精灵文明断代，‘月亮泉’消失在历史长河中...当初我尼克斯‘巫祖’大人在某处遗迹中偶得奇虫和精灵古法...但余下数十载，即便是他收刮了四海各种增强魔力的天材地宝，也未能催熟虫子。最后以秘法强制催熟冰蚕，才造就了不完美的‘神体·爆炁海’...”

    顿了顿，她继续说道：“‘巫祖大人’确实也因神体而拥有了同阶存在的十数倍魔力，但还远远达不到‘无尽魔力’的程度。”

    “十数倍魔力...这还不够牛逼？”

    雷蒙听着却十分动心。

    如果真能拥有同阶十倍的蓝条，后期大招岂不是随便乱放？像是游戏里号称耗蓝最恐怖的高段奥解形态，岂不是续航时间也能十倍延长？同阶超凡者，这简直是无敌的优势！

    伊利亚并不乐观，说道：“就现在世界来说，超凡者想催熟这种奇虫都很难，没有天大的机遇，这东西是祸非福。贸然植入体内，没有足够的真气滋养，有生之年不见得能将它催熟。而且，一旦它解除休眠状态，它还会主动吞噬宿主必要的真气，来保证自己存活，要么成熟，要么把宿主吸干...”

    “吸干，这么恐怖的？”

    雷蒙不知道怎么脑子里突然想到了干瘪瘪的木乃伊，眼皮一跳，“你不是说还能强制催熟么？”

    伊利亚：“可以啊...但除非阶位达到当初‘巫祖大人’的半神程度，否则根本办不到。”

    “...”

    雷蒙也听明白了，这虫子需要超凡者主动拿真气或者魔力去滋养它。

    这对超凡者的进阶来说，的确是一个超大的问题。

    平日超凡者体内真气蓄满外溢，才能冲击更高真气耐受，这就是突破真气值上限的原理。

    修为上限不断上涨，超凡阶位可能突破。

    但是如果超凡者体内时刻有个需要真气“哺乳”的虫子，像是蓄水池里多了个漏水的破洞，怎么都蓄不满水。

    这就意味着，除非超凡者体内生产真气的量能超过它吞噬的量，否则超凡者体内的真气永远都不会蓄满，甚至还可能被吸干...连超凡进阶都做不到。

    这虫子就像是一把锁，打不开锁，还能将人困死。

    “神体·爆炁海”最重要的【天僵冰蚕】都到手了，这天大机缘就眼睁睁要放弃了？

    咱裤子都脱了，你给我说上门服务的美女是贞子？

    “大叔...别想了，你‘养不起’这虫子的。即便是我那它也没任何办法...”

    伊利亚雷蒙满脸不甘心的样子，又继续说道：“催熟这虫子需要海量的真气...这对于上古文明时期那些神灵血脉浓郁的神裔种族来说，有这么一条寄生虫存在体内或许无伤痛痒。但现世界人类体质远不如远古人类，正常修行产生的‘气’根本不够它吞噬。”

    雷蒙听着这话，脑海中突然想到了什么，立刻又问道：“你是说...假如身体自身产生的真气能满足虫子的吞噬，这东西就没问题了？”

    “嗯！”

    伊利亚眨了眨打眼，不解道：“大叔，你不会真想移植冰蚕吧？”

    “我想到了一个办法，大概可以解决这个问题...”

    雷蒙摩挲着下巴，双眼如雾。

    说到远古人类的超强体质，他第一刻就想到了“阿克曼病毒”。

    这病毒之所以会让人变成丧尸，就是因为现在世界的人类体质承受不了那种狂暴的活性酶，一旦感染，病毒就会让自身产生大量的能量，身体吸收不了，所以才会被“撑爆”变成丧尸。

    一个不够吸，一个装不下！

    但如果体内有这么一条可以调节“阀门”的吸能量奇虫...让它把病毒产生的那些多的能量给吸收掉...岂不是完美综合了两者的问题？

    而且噜噜曾经说过，真要是人体能够完全承受适应“阿克曼病毒”之后，那些活性酶会让身体终身受益，最后达到无限接近远古人类的超强体质！

    ......

    不多时，噜噜的实验室中。

    雷蒙、噜噜和伊利亚三个人围坐在实验台旁。

    实验台上摆着四支药剂和一个石盒...

    一支未阉割版的“阿克曼病毒”，屠龙序列的序列7【神力铁卫】和序列6【恐惧骑士】两支魔药，一支【契合度提升药剂】，还有已经被刺激从休眠状态下苏醒的【天僵冰蚕】。

    这休眠的虫子需要超强寒气刺激，雷蒙的方式也很简单粗暴，直接就将它丢入了装着【喀俄涅之凛冬锁神链】的系统包裹中。

    理论上系统包裹是不能装载活物，可像是“龙蛋”一类有生命力的狭义“死物”却又能盛放。

    雷蒙只是试了一下，刚丢进去，然后系统就提示活物不能存放，又把这苏醒的虫子给排斥了出来。

    这小家伙，瞬间给冻醒了。

    【天僵冰蚕】

    一阶幼体

    详解：神话级奇虫；当前一阶幼体最低所需吞噬50点能量/min，幼虫每成长一阶，最低吞噬量提升100%；未寄生状态，三小时后休眠；一旦寄身强制吞噬，直至成熟或宿主死亡；

    这下，万事俱备了。

    系统让雷蒙看到了详细数据，虽然吞噬那成熟遥遥无期，可单日最低吞噬的真气量还能接受，不会一下子就将他吸干。

    系统上各种数据很直观清晰。

    他现在超凡阶位是序列8，加上吸血鬼满级的真气恢复大概是8点/min，打坐冥想的话还能达到2-3倍恢复速度，虽然距离喂饱这虫子还有一点差距。可超凡者阶位晋升后，真气恢复速度会相应提高，越高阶的魔药，恢复能力提升幅度越大；

    ......

    “船长，我觉得你的身体完全适合这个计划！”

    自从雷蒙说了他的想法，这大头儿子就变得十分的亢奋，这是他从未接触过的新奇实验。

    这种时候，科学的精准严谨的优势就凸显出来了。

    根本不用人胡乱去猜测到底能不能行，数据说明了一切。

    “数据显示，你完全没有任何问题...”

    噜噜对雷蒙进行了详细的体侧，得出了计划可行的结论。

    他根据数据大致估算了一下，雷蒙血族体质加上屠龙序列进阶到序列6的话，真气恢复率差不多能达到喂饱虫子的地步，加上“阿克曼病毒”的增益效果，不仅几乎就能抵消虫子带来的所有负面状态，还有盈余。

    虽然可能会影响一点后续进阶速度，可也不至于被这虫子给吸成人干。

    “嗯...我考虑一下。”

    雷蒙之所以选择做这个尝试，除了眼馋那个“神体·爆炁海”，还有一点因素也影响甚大。

    因为他之前吞食的那颗“火龙暴气果”，有一个很诱人的属性。它能让雷蒙在序列5之前每晋升一个大阶位，真气值上限就会叠加增幅50%。也就意味着他的在序列7和序列6两次超凡进阶时积累真气值上限越高，“翻倍”效果就越好，最终得到的就会越多。

    而噜噜说他现在序列8的真气值上限还有3-5倍的提升空间，这也让雷蒙下定决心要用自己身体做实验的最大原因。

    “阿克曼病毒”的超强活性酶能激发人的潜力，让人轻易达到真气和身体的极限，到时候多的能量直接喂养给【天僵冰蚕】，也不用担心身体承受不了而丧尸化...

    次次都是极限，真气值上限就会滚雪球一般的疯狂暴增。

    即便后续进阶可能会受一定影响，但换来了超高的真气值上限，这个代价也值得去付出。

    何况，

    未曾阉割的原版病毒能帮助人体最大程度上加速消化魔药，甚至比超凡者用时间去消化的效果还好，一点都不会浪费。

    至于对于其他人来说，连续进阶会导致对超凡阶位的“领悟”不够这个弊端，对于雷蒙来说也不是问题。

    系统加点，让他现在【爆·疾风剑法】直接满级，也就意味着他作为剑客境界领悟是完全足够的，差的只是修为积累。

    世界上最顶尖的医生，尼克斯大祭司，奇虫，还有系统加点...

    天时地利人和都齐备，这个险也值得去冒。

    这个疯狂的计划要是成功了，雷蒙就能直接进从序列8连跳两级，进阶序列6！

    而且他的真气量也会因为“火龙暴气果”和“阿克曼病毒”的共同增益，达到一个恐怖的程度。

    搏一搏，单车变摩托。

    这计划真的成功了，绝比他按部就班地修炼进阶得到多十倍以上的收益。

    真气系统就是超凡者的发动机，普通序列就是自行车，即便是拥有传奇级魔药序列，正常修炼也顶多给人配备一台赛摩发动机；而这种“病毒+奇虫”的粗暴取巧方式获得的成果，却能让他拥有一台喷气战斗机的发动机！

    ......

    体侧数据已经精确得到了结论，一切都材料都准备就绪。

    一旁的噜噜早就有些按耐不住，连连催促着雷蒙：“船长，你快把衣服脱了躺解剖台上去，我的手术刀已经饥渴难耐了...”

    “...”

    雷蒙脸皮一抽。

    虽然下定了决心，可他还是有些心虚，问道：“那个...噜噜，你真有把握？会不会...有什么意外？”

    听到这话，噜噜满眼狂热地说道：“科学是必须要有奉献精神的！为了推动人类科学事业的发展，即便是奉献了自己的生命，也是伟大的...”

    “你船长我的思想觉悟还没那么高，也不想为科学奉献小命...”

    雷蒙嘴角一抽，幽幽道：“我就是想问，有没有生命危险？”

    “刚才计算的理论数据是没问题的。”

    噜噜大脸满是认真地想了想，又严谨地说道：“毕竟是神话生物，没有试验数据参照，谁也不敢保证一定安全...”

    说着，他一边推着满脸犹豫的雷蒙上了解剖台，一边又道：“可这就是尖端医学的魅力啊，因为未知，才让人有无限探索的欲望啊。”

    事到如今，雷蒙估摸着自己想反悔都不行了。

    噜噜这大头儿子现在眼中的狂热犹如实质。即便此刻自己拒绝，这已经狂热入魔的家伙大概会为了科学把他强制送上解剖台，大义灭亲了。

    “我艺术细胞也有点弱，估计这辈子是体会不到你说的那种科学的魅力了...”

    他心里有些发怵，半推半就上了解剖台，又道：“我还想问问，万一失败了，会怎么样？”

    “放心吧船长，现在的人类体质虽然不如远古神裔，可科学技术已经今非昔比。何况我已经研制出了病毒血清...”

    噜噜一脸不以为意道：“万一真出了什么预料之外的事儿，我会第一时间终止实验进程的。这个病毒我已经研究得很透彻了，没多大风险的...即便是那条虫子，万一不行我也可以尝试用其他方式让它再次陷入休眠，出不了大事儿...”

    一旁伊利亚那丫头也小脸满是兴奋，帮着噜噜把雷蒙按在了解剖台上结结实实地捆绑好，笑嘻嘻地宽慰道：“放心吧，大叔，实验一定会成功的...这可是当初巫祖大人都没的天大机遇呢！”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼。

    这时候，

    噜噜从医疗器械箱中拿出了让人眼花缭乱的手术器械，挑出要用的，密集地摆了一排。

    雷蒙看着那根小臂长的注射针右眼皮猛跳，顿觉汗毛倒竖，连忙问道：“那个...你拿这么长的针干嘛？”

    “脊柱注射啊，短了不行。”

    噜噜丝毫没有停歇手中的动作，用针筒抽出了满满一管荧光绿的药剂。

    他一边做，一边解释道：“船长，你忍忍，我会先用药剂把你的免疫能力给破坏掉，到时候病毒才能顺利感染...对，稍微有一点点疼...”

    ......

    “喂喂喂...我说，打针就打针，你拿电钻干嘛？”

    “船长，还不怪你血族的肉身太结实了？我不先钻个孔，怎么扎的进去针？”

    “等...”

    话还没说完，钢钻戳穿了脊柱，一股剧痛瞬间袭来。

    “麻药呢？”

    “船长，你的血族免疫系统还在，麻药用了也没什么用。”

    “...”

    嗤...针头整根没入脊柱。

    下一瞬，

    “嘶....”

    倒吸了一口凉气。

    “啊...”

    杀猪般的惨叫震破耳膜。

    尼玛...

    这就是你说的稍微有点疼？

    你怕不是对“稍微”这个词有什么误解？

