
令吏冯大昌随同几个符，镇抚迟大成，韩朝、韩仲，许禄，温方亮等人，都是兴冲冲地来到王斗的千户官厅内。

排在第一位的是《劝兵歌》，便是舜乡军的军纪歌曲，王斗采用了后世北洋军队的《劝兵歌》歌词，更符合此时的时代背景，有几个地方王斗稍稍改动。曲调，便使用保安州当地的民歌民调：

“为子当尽孝，为臣当尽忠。朝廷百姓皆辛苦，寄于厚望养兵伍。每日袖手不需劳，舒舒服服吃月粮。如再不为国出力，天地鬼神必不容。自古将相多行伍，休把当兵自看轻。”

“一要用心学操练，学了本事好立功。军器是尔护身物，时常擦洗要干净。

二要打仗真奋勇，命该不死自然生。如果退缩干军令，一刀两断落劣名。

三要好心待百姓，粮饷全靠他们耕。只要兵民成一家，百姓相助功自成。

四莫**人妇女，哪个不是父母生。尔家也有妻与女，受人羞辱怎能行。

五莫见财生歹念，强盗终久有报应。纵得多少金银宝，拿住杀了一场空。

六要敬重军中官，越份违令罪不轻。要紧不要说谎话，老实做事必然成。

七戒赌博嫖与娼，官长查出当重刑。安分守己把钱剩，养活家口多光荣。

你若常记此等语”必然就把头目升。如果全然不经意，轻打重杀不容情。”

这个歌词，很形象地将军中需要注意的军纪条例，融合贯通到歌中去，在军士传唱的过程中，那些军纪条例，不知不觉就记住了。这个歌词算是王斗所编，由冯大昌找了一些戏班老艺人谱曲。

对于王斗一个武人还会作词，冯大昌觉得很奇怪，自王斗到了舜乡堡后，冯大昌便现王斗众多与他人不一样之处。

王斗也问起韩朝与万胜和郑娘子的关系进展如何，韩朝完全没有了往日的沉稳，只是红着脸扭捏不回答。

这家伙，不知怎么想的，人家郑娘子抛下女性的矜持，以一个女子之身，主动地追求他，经常随自己叔叔郑经纶送米来舜乡堡，就是为了看看韩朝，好拉近与他的关系，这家伙，不体会人家的一片心意，似个。木头般的不开窍，急坏了一干有心人。

其实王斗也听过一些风声，韩朝似乎是喜欢上州城某个女子，那女子形容娇艳，就是举止轻浮，在郑娘子与这个女子之间，韩朝拿不定主意选哪个。

这家伙活了二十四岁，可能还是处男，没见过阵战，王斗自然有义务指导他。

王斗看着他道：“娶妻当娶贤，家有贤妻，夫无横祸。韩兄弟，不是我说你，郑娘子人是长得普通，不过她贤良淑德，这样的女子，才是良伴啊！”

王斗舅舅钟正显道：“就是，韩兄弟不要嫌弃人家是一个寡妇，她有一个米店，身家丰厚着呢。她是看不上我老钟，否则”

钟氏怒瞪了他一眼，钟正显连忙不说话了。

韩朝仍是不说话。

王斗叹道：“从明年起，我舜乡军内非有妻室者不得入伍，非有妻室者不得升职，你身为上官，应该做出一个表率出来。”

韩朝拱手道：“大人放心，卑职明年定会娶妻立室，不让大人为难。”

王斗道：“那就好。”

他对弗仲道：“韩二兄弟，你呢？”

这家伙过个，年就二十二岁，也老大不小了。

不过还是比弓箭便宜得多，制造的时间也快捷许多。毕竟依传统，的弓箭制作方法，一把弓，没有三年时间不要想制成。制造箭只。也同样非常复杂。

对于这种新式火锐，军官们惊讶于它的威力，同时也心下疑虑，这种火统威力大是大，就是射程太近了，比起原先的鸟镜射程杀伤力在百步，真是差得太远，对军士们的心理压力是个严重的考验！

在后金骑兵滚滚而来时，这么短的距离，军士们能从容作战吗？

这种疑惑，需要实战印证！

王斗还是吩咐李茂森打制出一批这种火统再说。

靖边堡原先有匠户二十多户，还有那帮制作纸壳弹筒的工人，王斗尽数调到舜乡堡中。

舜乡堡原有匠户七十余户，他们家中的青壮丁口，选取一人编入舜乡军中，不过留下的正丁老弱，同样都是经验丰富的工匠。

他们在李茂森的带领下，在近一个同时间内，打制出了新式火锁，五十二门，头盔二十余副，还有两百多个长枪头。在舜乡堡新布的奖罚措施下，没有工匠敢懈怠，基本上出产的武器都是合格。

只不过库存的铁料己是用完，现在工匠们整日无所事事，除了制作纸壳弹筒外，便是等着新铁料的来到。

对于辉耀堡那个赤铁矿，李茂森早己到当地去察看过，他对王斗道：“大人，当地那个穆石矿品相出众，小人相信只要开采出来，制造的兵器必然上等，只是山高路远，怕是开采不便！”

从舜乡堡到辉耀堡约有七里路，从辉耀堡到岔道屯真又有十里路，而且从岔道屯堡再往西拐进一条河流山路，再走约五里路后，才到寇家沟赤铁矿处，当地只有寥寥的几户人家。

至于运输，无非使用牛车与骡车，不过王斗还是尽量使用独轮车，老弱与妇女都可以上，节省一些运费，也可让更多的人吃饱饭。

他对李茂森道：“李匠头，从今日起。你便选用一些工匠前往当地，我记得舜乡堡内有一个老匠叫吴世宦的，他经验丰富，或许可以作为你的副手！”

吴世宦便是当日为王斗建造兰州大水车的工匠，这个老头经验丰富，在大明很多地方都待过，王斗相信他在铁矿的开采上也有自己的独到之处。

王斗道：“至于山高路远，开采不便。这不是问题，我们要克服困难，有条件要上，没条件也要创造条件上。”

在李茂森领命后，王斗他对林道符道：“林大人，寇家沟开矿之事，便拜托你了，这是关系到我们舜乡堡生死存亡的大事，一定要郑重待之！”

林道符这段时间风风火火，无论是练兵之事，还是屯田之事  这个，高大的中年军官全身都似乎有使不完的劲，老远各人便听到他哄亮的声音，此时他对王斗拱手道：“大人放心，寇家沟开矿之事，下官一定会郑重待之，一定将铁矿办起！”

他施礼后，随后又向王斗要银子。

王斗仔细盘算了一阵，道：“这样吧，先期我给你三百两银子，日后的花费，我们再慢慢计算！”

※

老自牛：

今天两更八千字，晚上还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27062"  chaptername="第八十二章  开矿费用">加入书签</a>
</div>
