    安易落寞的跳上王府的院墙，望着偌大的西城，竟然不知道自己应该何去何从。

    不知道站了多久，身侧响起小豆子的声音：“娘亲！”

    安易低眸，就见小豆子骑着白虎幻化的白马在院墙下，他的身侧是薛安。

    薛安上前，张开双臂，“爬这么高干什么？若是摔着了怎么办？”

    安易低眸望着他。

    薛安眼巴巴的望着安易，温柔的眸色中有着不易觉察的细微的恐惧。

    “我自己可以下来！”安易说道，从城墙之上施展轻功落下来。

    薛安上前，紧紧的握住安易的手：“你要去哪儿，告诉我，我不会拦你的，只是别让我找不到你！”

    安易抬眸：“没事了，只是见死了那么多人，我这心里难受，想要四处的走走就是了，不知不觉的走到这里来了。我也好久没见我娘了！”

    安易指了指隔壁，庄府后院紧挨着的就是刘孙氏所住的院子。

    薛安的表情一下子释然，他问道：“老夫人就住在这里？”

    安易点头，“我今晚想要带着小豆子住在这里。如今大战刚胜，还有很多事情要做，皇上还是先回宫去吧！”

    薛安紧紧的握着安易的手，最后还是点了点头：“我派人保护你！”

    安易本想说不需要，但是想想还是点点头。

    她若是不允，怕是薛安不会走的。

    现在她只想尽快找到凤卿尘问个清楚。

    其他的，安易不想管。

    薛安留下了五百侍卫，将刘孙氏所住的院子团团包围起来。

    这会儿刘孙氏与安福正担心着呢，他们听闻有大军又到城外了，皇上与皇后还亲自前去迎战，刘孙氏几次想要出去，都被安福劝住。

    “咱们又不会武功，什么也帮不上，就别去添乱了，老老实实的待在家里照顾好自己，比什么都强！”安福说道。

    刘孙氏自然知道这个道理，但是做到什么都不管那是不可能的，担心了一日，什么都没有吃，到了傍晚了，这才见安易带着小豆子进了门。

    “赢了？”刘孙氏赶紧迎出来问道。

    安易点了点头。

    “谢天谢地，我得赶紧去给菩萨上香去！”刘孙氏迎了安易与小豆子进门，但是望见府门外的侍卫又吓了一跳。

    “娘，不用管！”安易低声说道。

    刘孙氏赶紧关上了大门，扯着安易与小豆子进了屋。

    在堂屋里，刘孙氏点了香，又扯着小豆子与安易都来拜了拜。

    “多亏菩萨保佑！”刘孙氏磕了头。

    安易起身，望向小豆子。

    “娘亲，我知道你要问什么，你确定想要知道那个人的下落？”小豆子问道。

    安易点头。

    小豆子叹口气，拿出铜钱来占卜。

    安易瞧着小豆子一本正经的模样，忍不住幽幽叹口气。她不愿意小豆子学玄术，最后却还是要依靠小豆子找到凤卿尘。

    小豆子看了卦相，摇摇头：“娘亲怕是去了也只会伤心，娘亲还是不要去了！”

    安易皱眉，看了卦相测算出方向，立刻起身向外走。

    刘孙氏刚下了一碗面端进来，见安易急急忙忙的要出去，赶紧拦着：“这刚回来，饭都没吃一口，要去哪？”

