    “回去我给你介绍一个尼姑……”

    无言老祖一本正经的道：“阿弥陀佛，出家人，不近女色，不能这样，善哉善哉！”

    这孙子又在跟我装十三。

    喝酒吃肉都撸的飞起呢，还跟我说什么出家人。

    不过，他不近女色，我倒是可以理解。

    毕竟，他是一个老道士。

    顿时，我就觉这个牛鼻子就高尚的多。

    了不起啊了不起。

    可就在我佩服的五体投地的时候，这货的态度立马发生了一百八十度的大转变，又改了口，道：“咳咳，既然罗施主如此的诚心，贫道也勉为其难的接受吧！咯，先说好啊，你得介绍好看的尼姑啊……”

    啥？

    啥玩意儿？

    尼玛……

    好家伙……

    找尼姑也就算了，还要漂亮的尼姑。

    你怎么不上天，你怎么不和太阳肩并肩。

    厉害了，我的哥。

    于是我俩就愉快的决定了。

    解决了肉身的问题之后，我就准备把阴阳蛇龟给送出去。

    我也不知道刘芳芳和白倾盆说的是真是假，真的就能够关系到我的性命？

    总感觉不是那么真实。

    无论如何，我也不敢冒险。

    我打算把阴阳蛇龟交给林东辰，让他帮我把东西带下山去。

    如今，能够依靠的也就只有林东辰了。

    时间紧迫，没有耽搁，当即就前往小树林了。

    这里，特别的可怖。

    阴森森的。

    刚一进来，我都忍不住的打了一个寒蝉。

    估计，林东辰都已经尿了吧。

    最为主要的是，他根本就看不到那些个小鬼，却是能够听见有说有笑的声音。

    深更半夜，深山老林，遇到这种离奇的事情，一般人，估摸着拔腿就跑了。

    我轻唤了一声：“辰哥，辰哥。”

    只是，周围并没有回音。

    我去，这家伙人呢。

    怎么就没有人影了呢。

    “林东辰，林东辰……”

    他该不会是太过害怕，已经离开了吧。

    是个正常地球人，也都会有点害怕的。

    话说，他离开了，也正和我意。

    留在这里，也是非常危险的事情。

    当然了，我想，之前他就因为担心我的安危，转身杀了回来。

    见我没有下山，指不定还会在暗处等待着我呢。

    忽然间，心中有种不安的感觉。

    这里阴鬼众多，搞不好，被小鬼给盯上了吧。

    亦或者是这货躲了起来。

    当即开始在树林中寻找了起来。

    不由得提高了音调儿：“林东辰，你在哪儿，我是小唐……”

    突然，在那前方不远处，看见了一个影子，静静的站在那里。

    定睛一看，

    是林东辰。

    只不过，这个家伙，浑身瑟瑟发抖，似乎害怕极了。

    这也在情理之中。

    见他没事，我暗暗松了一口气。

    激动的道：“辰哥，我喊了你这么久，怎么不回应我呢，我还以为你出事了呢。”

    林东辰十分畏惧的道：“我……我……有……有……有……点……点……怕……怕……怕……”

    卧槽，这货竟是害怕的瑟瑟发抖，说话的时候，都开始结结巴巴了。

    如此的害怕，他都没有下山去。

    依然坚守在这里，等着我。

    说实话，我真的很是感动。

    只是，忽然间，我怎么察觉出了一丝阴气的存在。

    还有他整个人的气质，完全不一样。

    总感觉阴森森的。

    看了看他的眼神，怎么看，都觉得有点不太对。

    双眼发黑，浑身发阴。

    很明显就是被鬼上身了。

    难怪之前呼唤他的时候，怎么都没有一丝的回应。

    奶奶的，我都已经给了林东辰一张符篆，封住了天灵盖，居然还能够被鬼上身。

    看来这个小鬼真不简单呢。

    无论他是谁，有多厉害，欺负我的兄弟，那就是不行。

    目光触及他的脚后跟，果然是掂起来的。

    就在他说话的瞬间，闪电般的抽出一根红绳，触不及防的打向了他。

    “啊……”

    刹那间，一声惨叫，响彻树林。

    一个呼吸间，又是接连抽了两次。

    小鬼也没有料到我会如此的凶猛，当即被抽了出去。

    我愤怒无比。

    “我看你是活腻了，我兄弟，你也敢上，给我死来。”

    伤我兄弟者，虽远必诛。

    悄然翻出黄符，点燃之后，就迅雷不及掩耳之势扔了过去。

    黑影倒在地上，想要挣扎着，可却是难以动弹。

    眼睁睁的看着火焰扑向了身体。

    卧槽，

    什么情况？

    这小鬼该不会是被我的红绳给重伤了吧。

    这也不应该啊。

    红绳根本就没有这么强的威力。

    下一秒，只听那厮惊恐的大叫道：“不要啊，罗唐，我是姚姬……”

    卧槽，居然是姚姬。

    她……她还活着……

    只是，此时此刻，我也无法阻拦，就在她话音刚落的瞬间，火焰一下子就迎面而去。

    一下子就被火焰吞噬了去。

    着实没有料到，她居然还活着。

    当时我就瞧见，烧纸灰的下方，还有着一道黑影。

    果不其然，她没有死。 

    只是，她是一个纸人，沾火即着，我想要阻止，也根本来不及了。

    一时间，我心里别是一番滋味。

    无量天尊利用了我，而她又是受到了无量天尊的邀请。

    说起来，这件事情，和她也没有什么关系。

    一不小心，我却是杀了她。

    心里别提有多难过了。

    很快，姚姬就被烧成了一团灰。

    看着那团烧纸灰，心中五味陈杂。

    可眨眼间，我忽然意识到了不对劲。

    她的纸身不是已经被刘芳芳给烧毁了吗？

    现在展现的应该是她的本命真魂，怎么，还会有烧纸灰呢？

    要知道神魂被烧死，只会化为黑烟，根本就不会留下任何痕迹。

    这是什么情况。

    我一脸懵逼了。

    定睛一看，烧纸灰的下方，貌似还着一层东西。

    回想着上次她被刘芳芳用符火焚烧的时候，都能够侥幸的活了下来。

    而且，她也是鬼灵的存在。

    指不定，她有什么特殊的保命手段呢。

    仔细一看，纸灰的下方，居然还有个小纸人。

    卧槽。

    这是神马情况？

    我震惊了。

    刚才都已经被烧着了，怎么还会存在纸身呢？

    很是奇怪。

    而且，我还发现，前两次，她的纸身，都是纯白色的，而这一次，居然是彩色的。

    自觉告诉我，她或许还活着。   

    当即轻唤了一声：“姚姬，姚姬……你怎么样？”

    该不会已经被我烧死了吧？

    见我居然呼唤着她的名字，一旁的林东辰就有些纳闷了，很是诧异的道：“你还认识她？”

    说认识，倒也谈不上，

    她只是无量天尊的朋友罢了。

    只不过，这个家伙，也挺倒霉的。

    接连被烧了几次。

    只是，现在没有了反应，也不知道她到底是死是活。

    不管了，

    先把她带走吧。

    我想，即便是能够大难不死，那也是勉强吊着一口气。

    说起来，也是因为我，才被刘芳芳给烧了。

    若是我大难不死，以后，想办法，帮她治疗吧。

    随手将她收进了荷包里。

    当即把阴阳蛇龟，手札，交给了林东辰。

    叮嘱道：“辰哥，这东西，可要保存好，千万不要让人给发现了，你赶紧带着东西，离开这里，快。”

    接过了东西，他也没有询问这到底是什么东西，而是反问道：“那你呢？”

    时间紧迫，来不及耽搁，催促道：“我自己会安排好的，目前当务之急，是把这个东西送下山，切记，千万不要被人发现了，否则，后果不堪设想。”

    林东辰似乎也察觉出了危险性，他开口想要说些什么，但终究还是没有说什么。

    林东辰下山后，我就急忙赶了回去。

    好在阴阳蛇龟送了出去。

    我也暗暗松了一口气。

    紧接着，我就开始和那些小鬼们敬酒了。

    欢闹间，忽然发现，貌似旁边还站着一个人。

    那人静静的站在树下，没有坐席，也没有说话。

    只是静静的站着，却是给人一种强大的压迫感。

    这人真不简单。

    当我看过去的时候，他正好也在观察着我。

    双眼死死的盯着我。

    不好，

    即便我如此的小心，还是被发现了。

    怎么办。

    此时此刻，我很慌。

    要知道，白倾盆之前和我交流的时候，就小心的防着这些个小鬼。

    若是林东辰被他们给拦截了，我可就危险了。

    一下子，我就警惕了起来。

    却是发现了一个比较诡异的现象。

    不行，保险起见，我得去问问，到底是个什么情况。

    我刚要动身，

    却是被一旁的白倾盆给拦了下来。

    他淡漠的道：“别动，小心被勾了魂。”

    卧槽，

    啥玩意？

    勾魂？

    这么恐怖的吗？

    我不由得有些吃惊道：“他这么牛逼，黑白无常知道吗？”

    看眼前这人的打扮，压根就不是什么无常。

    见我如此不敬，白倾盆脸都绿了。

    当即一声呵斥道：“嘘……他可是鬼差，得罪了他，他吃不了兜着走。”

    我靠，

    鬼差……

    这……这不是地府的官员吗？

    怎么会出现在这里呢。

    难怪周围的小鬼都不敢靠近他呢。

    原来如此。

    居然是一个鬼差。

    他怎么会出现在这里？

    白倾盆表情凝重的道：“怎么回事，每个地方，我都已经仔细的打点过了，怎么还会有鬼差啊。”

    白倾盆在打点的时候，我可是亲眼瞧见的。

    确确实实，没有什么遗漏的角落。

    我也很是好奇。

    他顿了顿，开口道：“不行，这里有鬼差了，就不能借道地府了，若是被他抓住，可就完蛋了。”

    我想，白倾盆既然如此说，肯定是知晓一些情况的。

    鬼差就是地府的官员。

    专门捉鬼的。

    若是被他们逮到，那可是很严重的。

    这么说来，咱们是不能借道地府了？

    一下子就断绝了我们的后路。

    那我们到底该怎么办呢。

    我就不明白了，地府的鬼差，怎么会无缘无故的跑到我们这里来。

    绞尽乳汁也想不明白，这丫的，到底是怎么一回事。

    我想要问问白倾盆，到底是怎么回事。

    忽然间，唢呐声，顿时响了起来，周围一下子就变得热闹非凡。

    卧槽，

    什么情况。

    发生了什么。

    循声望去，这才发现，唐晓晓竟是穿着新娘妆缓缓的走了出来。

    卧槽，

    顿时间，心中一万头草拟吗在策马崩腾。

     

     

    

