    曾经威临天下，连男子都要仰望的女帝。

    曾经建立一帝国，万民朝拜的女帝。

    曾经名耀超凡大陆，万古一女帝的女帝。

    曾经....

    这怎么？

    被一个青年直接拽掉面纱，而且还如此随意甚至有些挑逗般的面对她。

    女帝仅仅在那里笑着，笑容中充满了轻松。

    好像一个漂亮的姑娘露出嫣然一笑。

    他们感觉，这个世界是不是疯了。

    老妪当初伴随女帝征战，第一次见到她这幅形象。

    而此时，火源的脑海中完全懵了。

    他有些狰狞和兴奋地脸庞完全的僵住，不可思议的看着这一幕。

    他敢拽掉女帝的面纱，女帝为何没有直接灭掉他？

    女帝为什么脸上带着如此灿烂的笑容？

    这个青年是谁？他怎么能拽掉女帝的面纱。

    凤鸾直接将王仙手中的面纱夺过去，满脸微笑的看着他：“你可是说很快便会来这里，但这两年后才来，你这个朋友有些不讲信用！”

    “没办法，我可是有很多事情需要准备！”

    王仙耸耸肩，笑了笑。

    “那可不是有许多事情需要安排！”

    凤鸾语气中微微有些嘲讽，目光看了看张丰盈：“不错呀，来到这里依旧这么风流！”

    “咳咳，这是我朋友，可不是你想的那样！”

    王仙无语的看着她：“没想到，我们竟然这么快就遇到了！”

    “快吗？”

    凤鸾看了看他，脸色露出不满的神色：“你明明知道凤仙是我建立的，你只要去店内说一下，消息会传递到我这里，结果你可是明知却不做！”

    “最后却以这个方式见面！”

    凤鸾语气中充满了不满，王仙有些尴尬的笑了笑：“我原本想着，等我在发展一下再去找你，没想到在这里碰到你！”

    “碰碰，菜上来了！”

    就在这时，敲门的声音传来，打扰了他们两人的谈话。

    “换个地方吧？”

    王仙看向凤鸾，朝着她说道。

    “好！”

    凤鸾点了点头，朝着身旁的老妪示意了一下。

    老妪点了点头，手中的红色拐杖发出淡淡的红光。

    “嗡！”

    房间内的所有人瞬间消失。

    “咔嚓！”

    房门被打开，服务人员手中端着饭菜，满脸笑容：“各位客...人呢？他们人跑哪里去了？”

    东海城中央区域的拍卖行内，一众人影直接出现在里面。

    王仙微微有些震惊的看向老妪。

    老妪笑了笑，目光朝着他身旁的位置扫了扫。

    “好恐怖的实力！”

    王仙心中震撼，他发现了一众诡妖，并且将诡妖他们也带了过来。

    从另一个地方，瞬间将们所有人转移到这里，这是什么的力量？

    “走吧，上去聊一聊吧！”

    凤鸾朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙点了点头，转头看向一旁的张丰盈：“大姐，不好意思，我先和朋友聊一会，有时间再让你带我逛逛，抱歉！”

    “你...你去吧！”

    此时张丰盈依旧处于震惊之中，有些机械的点了点头。

    “对了，还有事情要解决！”

    王仙转过头，目光看向火源，眼中露出一丝冷色。

    火源看到王仙将目光看过来，脸色瞬间苍白了起来，眼中露出惊惧的神色。

    额头上瞬间出现密密麻麻的冷汗。

    他怎么能够想到？

    他怎么能够想到女帝竟然与这名青年如此相熟，甚至有些亲密。

    这...他要是知道，他怎么还敢这么做！

    “怎么回事？”凤鸾微微皱起眉头，朝着王仙问道。

    “让这小丫头从头到尾说一遍吧！”

    王仙拍了拍小萝莉的头。

    “哼，别摸我的头！”

    小萝莉瞪了王仙一眼。

    “小丫头，说一下！”

    老妪朝着小萝莉说道。

    “好的太上奶奶！”

    小萝莉有些畏惧老妪，噘着嘴一五一十的将他们进入店内的事情全部说了一遍。

    小萝莉记性非常好，基本上连他们谈话都一字不差的说了出来。

    然而，在小萝莉说着的时候，火源的脸色越加的苍白，甚至眼中缓缓地露出绝望。

    在一旁的中年脸色也是巨变，冷汗直流，他目光盯向自己的徒弟，眼中充满了愤怒。

    他竟然敢利用小公主来报自己的仇！

    真是吃了熊心豹子胆。

    老妪听到小萝莉的话脸色也微沉，火源与王仙有仇，他们已经得知。

    从小萝莉的描述来看，显然是这小丫头被利用了。

    利用火云雀一族的小公主，来对付一个女帝非常要好的男性朋友。

    对，就是男性朋友，这句话概念有些模糊，因为他们有些摸不准青年与他们女帝的关系，只能用男性朋友来形容。

    此罪涉及小公主，涉及女帝！

    “按照族规处理！”

    老妪直接说道。

    “是，是！”

    三名妇人与火源的师傅，连忙的低头应道。

    而此时火源，已经绝望的瘫倒在地上。

    按照族规处理他的罪，不可饶恕。

    “走吧！”

    凤鸾朝着王仙说道。

    “好，走吧！”

    王仙笑着点了点头，跟着她朝着楼上走去。

    “你们教育教育小丫头！”

    后面，一名中年族老朝着一名妇人说道。

    “是族老！”

    一名妇人连忙应道，教育自然不是惩罚，而是告诉小丫头，他被人利用了。

    事情解决之后，老妪与两名中年族老也朝着四楼走去。

    “你的这些手下就不用跟过来吧！”

    凤鸾打开房门，朝着身旁的王仙说道。

    “龙后！”

    一众诡妖仙神，朝着凤鸾恭敬的喊道。

    凤鸾脸色微红，很快的冷着脸：“我可不是你们龙后！”

    说完，她瞥向王仙：“你手下这幅德行！”

    “嘿嘿！”

    王仙笑了笑，有些自豪的说道：“怎么样？龙刺杀手组织，要不了多久，龙刺之威，将笼罩整个星月王国！”

    凤鸾将目光落在敖妖的身上，眼中也是充满了惊疑。

    “走吧走吧，你不给我倒点茶喝吗？对了，你这里应该有好茶吧？”

    王仙满脸微笑的走了进去。

    凤鸾笑了笑，跟着走了进去：“有，绝对比你以前喝过的茶要好！”

    而跟着来到四楼的老妪与两名中年族老眼中充满了震惊。

    龙后？

    给他倒茶？

    这个青年，肯定和女帝有一腿呀！

