    谭鑫心下一沉，这一下，已经是不可能在翻身了。

    林文看着县太爷和谭鑫，冷声道：“没想到你们搜刮民脂，卑鄙无耻，还陷害其他人，其罪当诛，来人啊。”林文叫来了自己的手下，说道：“把他们给关起来，择日行刑！”

    谭鑫和县太爷两个人不停地求饶，但是现在已经没有人可以救他们了。

    沈岩松了一口气，总算是沉冤得雪了。

    朱楹笑了笑，说道：“谢谢你总督大人。”

    林文摆摆手：“这件事也是你的功劳，要不是你的话，这件事也不可能这么快就解决，这些金子我会用于百姓的身上，这个麒麟县也是时候好好的整改一下了。”

    朱楹走过去看着沈岩和沈知秋：“我没有食言吧？”

    沈岩激动的哭了起来：“朱楹，真是太感谢你了！”

    “不客气，我这样也是为了我兄弟。”朱楹说完看着关飞：“现在事情也结束了，咱们该回去了。”

    沈岩立马上前说道：“朱楹，你们明天再去可以吗？

    “怎么了？”朱楹问道。

    “我想请你们所有人吃顿饭，虽然一顿饭不算什么，算是我给你们践行吧。”

    朱楹想了想，说道：“也好，那咱们就等明天在走。”

    林文把县太爷和谭鑫都带走了，沈岩自然也被释放了。

    朱楹跟着沈岩和沈知秋来到了沈家，一行人很是高兴，总算是帮助沈家沉冤得雪，也算是苦尽甘来了。

    一行人坐在桌子跟前，围坐在一起，气氛很是和睦。

    沈岩端起了一个酒杯递给了朱楹，笑着道：“朱楹，这一杯酒我敬你，感谢你救了我们全家，我们由衷的感谢你!”

    沈知秋见状，起身说道：“我也是，我敬你一杯。”

    朱楹笑了笑，一口饮尽：“好，咱们相识一场，也是一场缘分，以后再见的时候，大家都要平平安安的，希望我们一切顺遂！”

    所有人都很高兴，站起来碰杯。

    吃完饭以后五个人就离开了沈家，准备回去。

    一路上，朱楹很是担心，也不知道郑健带着兵有没有和大清打起来，最近这段时间自己也真是被这些事情缠着，让郑健和诸葛龙两个人面对这这么多的压力，朱楹心里面很不是滋味。

    “你怎么了？”关飞看出了朱楹似乎是有些忧愁。

    “关飞，你说郑健他们怎么样了？”

    郑健笑了笑，说道：“你担心这些做什么？放心，一定会没事的！”

    “真的没事吧？”

    “肯定会没事的，你什么都别担心了，郑健很聪明，诸葛龙也是一把好手，自然是不会出什么事情的。”

    见关飞这样说，朱楹也安心了一些。

    马上就要离开起国了，巴图汗来到了和硕公主的跟前，小心翼翼的问道：“公主，你跟我回去好不好？”

    “我才不会跟你回去！”和硕公主看着巴图汗：“我知道你要我回去做什么，无论如何，我都不会跟你回去的，你休想我嫁给你！”

    巴图汗显得有些着急：“可是你要是不跟着我回去的话，你和朱楹他们在一起也很危险啊，你放心，我回去以后会劝说皇太极，免了这一桩婚事，我不会强迫你的，皇太极到底是你的父皇，你要是这样做的话，肯定会让皇太极寒心的，你跟着朱楹他们回去，随时都会威胁道大清。”

    “你觉得你可以让我父皇撤了圣旨吗？你简直是痴心妄想！”

    “我当然可以！要是我不娶你，你父皇也不会怎么样啊，再者说了，要是你父皇因为我不娶你，也不会因此和蒙古对着干，反正，我答应你的事情答应了就答应了，不会反悔的。”

    “真的？”和硕公主狐疑的看着巴图汗，她本不想回去的，她想和朱楹在一起，可是她也知道，和朱楹在一起没有结果，如果自己跟着朱楹回去的话，郑健一定会杀了自己，自己还是难逃一死，如果巴图汗真的可以劝说自己的父皇撤了这桩婚事的话，倒是一件好事。

    “我考虑一下吧。”

    巴图汗很是激动，连忙说道：“好，公主，我等着你考虑，不管怎么说，你一定要想清楚，我和你父皇都不会害你的。”

    关飞和朱楹走在三个人的后面，看着他们窃窃私语，关飞忍不住问道：“朱楹，你说她们在说什么？”

    “还用问吗？巴图汗肯定在劝说和硕公主跟自己回去。”

    关飞一脸无奈：“巴图汗自己都自身难保了，怎么可能呢？朱楹，咱们可不能让两个人离开了，蒙古和大清这次害了我们多少人，咱们可不能就这样轻易的放过他们！”

    朱楹微微颔首，现在的局势已经没有那么容易了，和硕公主出逃，大清乘胜追击，如果这个时候和硕公主回去，大清和蒙古一定还会继续打他们，他们自己手里面没有什么筹码的话，很容易就被击溃。

    “你放心，他们逃不出去的，关飞，你现在快马加鞭，去找郑健，让郑健在码头接应我们，他们谁也走不掉。”

    “可是就你一个人，能应付的过来吗？”关飞问道。

    “没事，你去就是，别管我，我可以的。”

    关飞有些不放心，但是为了大局，还是走了。

    巴图汗察觉到关飞从小路离开了，也意识到了朱楹要有所行动了，于是对着和硕公主小声的说道：“公主，关飞已经走了，估计是去找郑健里应外合，咱们现在在朱楹的监视中，如果可以杀了朱楹的话，就可以逃出去。”

    和硕公主不可置信的看着巴图汗：“你说什么？杀了朱楹？不可能！我不可能杀了朱楹的！”

    看着和硕公主有些激动的样子，巴图汗立马拉住了和硕公主的胳膊：“朱楹迟早会被大清给杀死的，和硕公主，你清醒一些好不好？朱楹就是大明的余孽！是郑成功的走狗，他们要做的，就是复了大明，毁了大清，你父皇要的就是朱楹的命，要是咱们可以杀了朱楹，那么郑健他们是迟早的事情，这个时候，可不是你心软的时候。”

    无论如何，和硕公主都不会选择杀了朱楹，她知道，朱楹是自己的救命恩人。

