    第348章让他们鸡犬不宁！

    泉意度假村的收购失败，这个结果其实早就在江川的预料之中。

    实际上，当江川知道有人阻止这一次的收购，而且还不单纯的只是商业上的正常竞争之后，他就已经预料到了这一天。

    甚至，一直到今天才有其他的公司出来收购度假村，江川甚至都觉得顾建勇的动作有些慢了。

    这期间他甚至有些怀疑，顾建勇如此明目张胆的给薛及第施压，让他拒绝衡锐集团对度假村的收购，而不是安排其他的公司跟衡锐集团进行竞价，会不会是因为顾建勇还有其他的手段。

    毕竟，顾建勇就算是再如何的自大，他也肯定能想到以陈长流的关系网以及衡锐集团的能量，想要查到究竟是谁在背后给银行方面施压，绝对不会是太困难的事情。

    这也就意味着，顾建勇其实并没有想要隐藏身份。

    此前薛及第不愿意透露顾建勇的身份，那实际上只是因为薛及第惹不起顾建勇，这个老狐狸是两方都不愿意得罪。

    所以，薛及第只是透露了压力来自于银行方面。

    如此一来，他其实就已经等于是把顾建勇的身份告诉了陈长流，但明面上他又的确是一个字都没有透露关于顾建勇的身份。

    这个结果，顾建勇不可能想不到。

    而整件事情值得琢磨的地方，就在这里，顾建勇不打算隐藏身份，主动跳出来，这就等于是把江川和陈长流的怒火往他身上引。

    顾建勇为什么要这么做？

    只要稍微一琢磨就能明白，顾建勇的目的，不外乎两种可能。

    第一种可能，就是顾建勇根本没有把江川放在眼里，哪怕他明知道江川是江元廷的儿子——以顾建勇的层次和他老子顾顺昌的身份，他们不可能不知道江川的来历。

    但即便是知道，顾建勇也根本没有把江川当回事，或者是他认为江北是他的大本营，在这里，他可以吃定了江川，就明摆着要压服江川。

    若是如此的话，那反倒是好说一些，一个自大而又无脑的人，甚至都不配让江川将其当做对手。

    然而，仅仅只是今天上午江川跟顾建勇那短短的一次交锋，江川就可以确定，顾建勇必然不是那种无脑的蠢货。

    或许顾建勇是一个纨绔子弟，但也必然是一个精明甚至是阴险的纨绔。

    像他这样的人，即便再如何自大，他也不可能真的以为这是在江北就可以随意的压服江川，哪怕他爹是江北布政使顾顺昌，可江北也不是化外之地！

    甚至，即便他真的能够压压制江川一时，那接下来等待他的也必然会是江川的反击！

    顾建勇除非是脑子坏掉了，不然的话他就不可能做这种蠢事。

    若非如此，那就只有另外一种可能了。

    顾建勇是有意跳出来，吸引江川的目光，但实际上他却别有所图。

    或者说的更准确一些，明修栈道，暗度陈仓！

    如果说此前江川只是这么怀疑，还无法确定他的推测究竟对不对，那么现在当这家突然冒出来的公司截了他的胡，收购了泉意度假村之后，江川就已经可以肯定了。

    顾建勇一定另有所图，更准确的说，他在暗处肯定还准备了其他的手段。

    虽然看起来顾建勇的这次出手是事出有因……今天上午江川重重的羞辱了他，他在暴怒之下安排公司截胡，以此来给江川一个教训。

    这个解释看起来合情合理，但是在江川看来，哪怕再怎么符合逻辑，再如何的符合情理，有一个问题顾建勇怎么都无法自圆其说。

    时机！

    收购了度假村的那家公司，冒出来的时间太晚了！

    如果从一开始顾建勇就安排某家公司对度假村发起恶性收购，或者是直接恶性竞价，江川即便会怀疑他是不是别有图谋，却也会有些吃不准。

    但是现在，江川已经可以肯定，顾建勇必然是有其他的图谋和手段，现在一怒之下安排公司收购泉意度假村，既是掩饰，同时也可以破坏他的计划，看起来是一石二鸟。

    只不过，江川现在还不知道顾建勇突然做出这种转变的原因是什么。

    但不管是因为顾建勇此前疏忽了，今天在冲突过后发现小觑了对手，还是有别的什么原因促使顾建勇改变了此前的计划，却也足以引起江川的高度重视了。

    有所图，必会有所动作！

    那么，顾建勇下一步的动作，会是什么？

    比起泉意度假村，顾建勇接下来有可能的手段，才是江川最为关注的，也是他最为警惕的。

    度假村被人截胡了并不重要，没有了泉意度假村，还会有其他的项目，哪怕位置和各方面的条件可能比泉意度假村要稍微差一些，也无关紧要，因为江川要的是修炼之地，而不是为了赚钱。

    但是，从顾建勇的这一系列举动上，江川就可以笃定，顾建勇的目的，不是钱，而是人！

    更进一步的说，顾建勇就是直接冲着他来的！

    就在江川沉思的时候，陈长流则是眉头紧皱，神色有些凝重。

    江湖中人，其实并不怕官面上的人，但像布政使这种身居高位距离封疆只有一步之遥，并且手中掌握着极大权势的大人物，却没有几个江湖人会不忌惮。

    因为对付这样的人，江湖人几乎没有任何手段可以反击，除非是真的被逼到了一定的份上，鱼死网破，只能奋死一搏。

    现在虽然直接出手的是顾建勇，但他的背后却是站着顾顺昌，如此，陈长流往常的很多手段就都不能轻易的动用。

    可以说，面对这样的权势人物，陈长流完全没有任何行之有效的反击手段。

    也正因如此，陈长流心中才会格外的沉重。

    “如果，让人暗中盯着顾建勇的一举一动，或许可以找到他的破绽。”思索了良久，陈长流才终于缓缓说道，话语意味深长。

    “这个办法不可行！”

    江川摆了摆手，直接否决了陈长流的想法。

    他明白陈长流的意思，所谓找到顾建勇的破绽，并不仅仅只是要找到顾建勇可能存在的违法犯罪的证据，同时，也是在寻找下手的机会。

    想要除掉顾建勇，这并不难，如果真的要下杀手，江川也根本不需要陈长流派人去盯着顾建勇，他只要愿意，随时都可以宰了顾建勇！

    但是，杀人并不是解决这个问题的最终办法，除非他能把所有的敌人都杀了。

    看到陈长流眉头紧皱，江川不由笑道：“不就是一个项目被人截胡了么，不用这么如临大敌，老陈，你只要把该清理的痕迹都清理干净，接下来的事情，我自有办法。”

    不过是失去一个度假村罢了，即便那是一块合适的修炼之地，但是对于江川来说，却并没有太大的损失。

    跟顾顺昌这种人物交手，如果只着眼于一城一地的得失，必然会处处被动。

    顾建勇这一次之所以能得手，无非是抓住了度假村这个弱点，这看起来是一种损失，但也未尝不是一件好事。

    “老陈，度假村这个项目，不要放手，还要继续发起收购。”

    江川沉吟着说道：“你不光要收购，而且还要摆出一副势在必得的架势，明天你继续派人给泉意公司报价，往高了报！”

    陈长流明白江川应该是有对策了，但是，他却还没有理解江川的策略，“如果他们明天就已经把合同签了呢？”

    “签了合同，度假村不是还在吗？”

    江川微笑道：“只要度假村还在，不管它属于谁，属于哪家公司，你都要锲而不舍的求购，而且还要摆出一副不差钱的姿态来，用钱砸。

    当然了，用钱未必能砸的动，但至少也要砸到让人心动，要砸的他们心慌意乱。

    你在用钱砸的时候，其他的动作也都可以跟上，顾建勇那边你不要碰，但是，收购度假村的那家公司，你可以放心大胆的去碰一碰。”

    说到这里，他的笑容越发的浓郁，“老陈，如果你能把顾建勇的目光吸引过去，你就算成功了。如果你顺带着能引起顾顺昌的注意，那你的任务就算是超额完成了！”

    陈长流斟酌了片刻，便完全明白了江川的意思。

    他知道，江川肯定是要出手了，但是在这之前，要尽可能的麻痹顾家父子，或者更为准确的说，是要尽可能的分散他们的精力，甚至是让他们顾此失彼。

    换句话说，江川交给他的任务，就是牵制敌人，是佯攻！

    而真正的主攻，则是江川！

    “明白了！明天一早，我就继续给泉意公司报价，同时去接触要截胡的那家公司。接下来，我就陪他们走几个回合！”

    陈长流笑呵呵的说道：“正好，从你上次说需要用钱，一直到现在衡锐都没有再拿地，账户上还趴着一笔资金，足够走上几个回合了！”

    江川点头笑道：“就是这个意思。不过，不光是你要跟他们走上几个回合，黑熊那边也可以动起来，顾建勇控制的公司，不可能一点破绽都没有，要让黑熊和他的人发挥长处。”

    “总而言之一句话，在保护好自身的同时，用尽一切手段。”

    “让他们鸡犬不宁！”

    。

