    阿诺德和老秃鹫，对于尧言这一番话，只是在不自觉地对视一眼之后，视线就重新回到他身上，似乎是想要从他身上辩出这话的真假来。

    而尧言也自然不会在这些细节上败露，没有任何对于说谎造谣的惧意或是愧疚，非要说惧意，也只有在谈及自己回家如果遭遇鼠人时，恰如其分地让自己的语气变上一变罢了。

    而在他这番表演之下，两人都相信了他的话。

    那魔眼人阿诺德是否完全相信，尧言是不确定的，但那头上长白斑的老秃鹫，看起来大是真的被自己那真假混杂的故事骗了。

    不过，明显的是，那魔眼人侦探阿诺德，无论相信不相信，在接了他的委托之后，也准备开始进行调查了。

    尧言也不多说，只是四下张望了几眼之后，才平缓开口道：

    “我要求也不多，我每天从殡仪馆回家的这段路上，给我标出一条走路回家不会遭遇什么危险的路线来就行了。”

    阿诺德没有立刻回答他，那占据了大半脸部的独眼眯着，沉思了片刻，才做出回应：

    “得先定个价格。”

    “预付的委托款是吧。”尧言自然懂得侦探委托的流程，比较小的委托预付百分之三十到五十，比较大的委托预付百分之十到百分之三十。

    “总共3000金，预付500金吧。”

    点了点头，魔眼人阿诺德表情不变地开除了价格。

    “不行。太贵了。”

    而尧言立刻就还开始还价，这种情况正常人也不可能直接接受这种价格：

    “这个价格可是我两个月的工资。”

    尧言很清楚地能够从记忆里了解到，殡仪馆的工作经常和各种尸体打交道，工资还是整个社会上，在一般职业中属于中高层次的。

    3000金，这种价格尧言无论为了什么，都不能够答应。

    “1000！”

    尧言立刻压价。

    “不可能！”

    阿诺德睁着独眼，你来我往地开始了讨价还价。

    不过，很快，两个人达成了价格上双方都能接受的妥协位置。

    1700。

    刚刚超出尧言身体原主诺德一个月的收入。

    而在达成协议之后，阿诺德也熟门熟路地拿出了纸笔，在那有些发黄的纸张上将两人的协议内容写了上去，一式三份的合同上，已经盖上了作为公证的爪形印章。

    在尧言确认完合同内容，签下名字、盖上爪印后，他的视线落在了这个名字和他身体原主只有多出一个音节的差异的魔眼人身上。

    而阿诺德也挑了挑眉头：

    “那么，拾骨者先生，请放心，我有一位嗅觉敏锐的帮手，是一位顶级的犯罪专家，对于如何追索、防范犯罪，有着相当资深的经历。”

    而面对他这番笑容，尧言表演着，仿佛松了口气一般，语气也变得平缓了一些，没有之前那番紧绷地做出回应：

    “那么，就摆脱你了，侦探先生。”

    “没问题，拾骨者先生。”

    因为名字发音的接近，两人都很默契地没有选择使用名字称呼。

    在拿到尧言给出的回家路线和大致回家时间后，这位魔眼人轻轻颔首，露出礼貌的笑容：

    “那么，两位，下次有机会再见。”

    说完，这位魔眼人侦探立刻离开了法医鉴定中心的门口。

    而望着对方离开的背影，没有忘记让自己脸上、行动上都带上些许“安心”的放松感的尧言，也将视线转回到了老秃鹫的身上：

    “老哥，我认为你最好也小心一些。”

    “虽然现在听说只有鼠人，但是与骸骨教会有关的话，我担心可能会有其他飞行的种族加入。”

    这句话，让本来还认为和自己没多大关系的老秃鹫悚然一惊，手腕不由得一抖，差点没将自己的帽子甩出去。

    将黑色礼帽按实在头顶，老秃鹫有些不太安心地对着尧言问道：

    “鸦人兄弟，不，诺德老弟，你有什么消息，记得告诉我老瑞特。”

    显然，尧言这句补充的话，让这只老秃鹫也放不下心了。

    说着，他那有些掉皮的喙，张合起来：

    “要不，你详细说说？”

    虽然心中是漠然的态度，但表面功夫还是要做足的：

    “我哪里清楚，我要是清楚，我还会委托侦探调查吗？”

    “说、说的也是.....”

    .......

    在鸦人诺德和秃鹫人瑞特等待法医鉴定中心筛理细节痕迹的时候，侦探阿诺德向着三眼街返回的步伐，也变得越来越快了。

    紧赶慢赶，他终于在半个小时之后到达了中心城二区的边缘，用三只眼睛抽象化形式组成的图案作为街道标识的街道。

    站定在街道前，阿诺德的视线扫向了其他街道。

    中心城，这个巨大的城市群，表面看上去分工稳定，秩序井然，但是，也正是这个原因，一处处由不同种族聚居而划分出来的街道，泾渭分明。

    他转过头，在他的面前，三眼街上，一个个形体和他类似，头部生着巨大独眼的类人生物，在三眼街中交谈着。

    看到他，一个身形十分高大的魔眼人笑着对他打了个招呼：

    “哟，阿诺德，回来了？今天又解决了案子，拿了不少赏金吧？”

    不过，还没等阿诺德回答，那高大的独眼人旁边，一个魔眼人女性，拽着他离开了。

    阿诺德只是望着那不断地痛呼“轻点、轻点”的高大魔眼人离开。

    默默地，他走回了自己的侦探事务所，自己的家。

    刚打开门，那有些昏暗，只有昏黄色的光源在门内深处，在接近尽头的位置上亮起。

    那光源所在，一张破旧的大木桌边上，一个形态和他类似，但是长着三只眼的魔眼人女性，望着他：

    “回来了？这次没有乱行动吧？”

    “什么乱行动？”

    此时的阿诺德，脸上没有与秃鹫人老瑞特和鸦人诺德时那种拿捏自然的笑容，只剩下了近乎冷漠的平静表情。

    “当然是调查黑市实验室的事情啊。”

    三眼的魔眼人女性，望着他，嘴角勾着笑容：

    “我们这些由黑市实验室里由不知道哪个母体生殖繁育出来的魔眼人，对于自己的来历可是好奇地很呢。”

    没有直接回答她的话，阿诺德只是走到她所在的桌前，将自己手里的合同书放在桌上：

    “比起那些，先帮我把这个合同处理一下。”

    “真是冷淡啊。”

    三眼的魔眼人女性，一边说着，一边将那两张合同纸拿起：

    “让我看看.......调查最安全的回家路线？”

    “调查的是鼠人鼠族，什么时候只进行盗窃犯罪的鼠人，会与这种调查扯上关系，委托人是个大富豪吗？”

    然而，很快，她就注意到了那个有些陌生的词语，三只眼睛齐同眯起：

    “骸骨教会？”

