
陈默打着左闪灯，准备进入行驶道的时候，一辆四门吉普车咆哮着从皮卡的车前擦身而过。
　　
　　“吱！”的一声，陈默一脚踏死了刹车和离合，不过由于下脚的不同时，皮卡车身一抖，直接熄火了。
　　
　　“麻麦皮！”虽然平时他是不骂人的，但是现在却真的想追上前面的车，然后将司机拖下来直接暴打一顿，刚才真的好危险。开了这么久的车了，危险的事情还真没有遇到过几回，除了上回和沈婷婷一起追歹徒以外，这是第二次。
　　
　　陈默虽然是一名修真者，但是更多的时候他却并没有将自己看的有多高，还是普通人一个。
　　
　　所以刚才虽然有些愤恨，但是却并没有真的追上去将那个吉普车的司机给撂展。发泄~了一下心中的不忿，吐槽了一会后，就发动汽车，开车去了西市。
　　
　　开了这么久的车了，本来以为自己的车技应该不错了，但是刚才的事情给他提了醒！他的技术还是差的远，要不然刚才也不至于熄火。成为修士以后，他的所有技能都学的飞快，包括雕刻、绘制符箓，法决释放等等，但是在开车上，似乎天分不多，甚至学的有些缓慢。
　　
　　在渐渐远去的吉普车里，王琦将油门踏的很紧，所以车跑的飞快，在他看来，开车是一种享受，听着疯狂的音乐，飙到一百以上的速度，让自己能够肾上腺素分泌的多一些，也是一种别样的快~感！
　　
　　他喜欢手动挡的汽车，享受着在公路上超过一辆又一辆的汽车，并且可以随意的切换车档，随心所欲的控制车速。而不是那种自动挡的车，虽然开着舒服，但是却没有了操纵汽车的快~感。
　　
　　此时的他，开着吉普车在国道的公路上，直接飙到了120公里每小时，从后视镜中看到那辆皮卡车因为自己的超车，而被憋死火，心中就是一阵欢乐。开个破皮卡也不知道让路的，真是活该。
　　
　　无意中的扫过皮卡车的车牌号，倒是记住了号码，等以后要是再遇到了，还是这样戏弄一下，哈哈！
　　
　　王琦作为秦岭王家的直系弟子，后天三层的实力可以说在家族同辈中也算是佼佼者。不过这次要去彭华镇，是因为最近接到自己远房族弟王强的电话，遇到一些事情需要自己的帮助，所以王琦就随便找了一个借口，跑出来开车去找自己的族弟王强。
　　
　　王强，也就是上次别陈默收拾过的那个小偷。自从收拾过老实了一阵，但是狗改不了吃~屎，依然开始了盗窃的道路。
　　
　　再说了，他是一个好吃懒做的人，要是让他放弃轻松来钱的工作，怎么可能呢？所以就从新开了操~起了旧业。
　　
　　但是心中的一根刺隐隐在刺着他，每天都在折磨着他，要是不将陈默收拾了，还真是过不了自己的一关。摸着自己刚刚长出来的板寸，还有刚刚镶好的牙齿，心中愤恨的说道：“他锤子的！等着吧！”这一次，他绝对不会放过陈默，他要让陈默知道后果。
　　
　　要不是陈默的话，自己一定不会这么被动，要知道再次操~起旧业后，竟然跟随自己的小弟已经没有几个了，上次由于陈鸥的干涉，像小黄毛之类的都已经不在混了，回家做好孩子去了。
　　
　　这怎么能行，要是大家都做好孩子了，那么谁来做坏事啊！王强绝对的不愿意。所以他给自己的族兄打了电话，也就是王琦，希望他能帮助自己，将这个脸面挣回来，而且要好好收拾一下陈默。
　　
　　王琦是他的远方族兄，但是小时候两个人之间关系很好，两家的关系也非常的好，都是一个家族的成员。但是自己这一支王姓早就离开主家，成为一个分支。好在每过几年，王家主脉都会有人道自家来收一些族人，只要有习武天赋的都会被带走，到主脉王家学习武术。
　　
　　所有被带走有天赋的人，学成后都有着很好的发展，不仅能在王家一些产业中获得一份工作，要是学的好的人，还能有更高的发展。
　　
　　王琦就是这样，在十几岁的时候被召回主脉王家以后，就听说天分不错，在王家哪里混的很好。说起来王强要叫王琦堂~哥的，不过由于身份的改变，王强不是常联系王琦。
　　
　　这一次是不得已，想起陈默超强的武力，尤其是他的耳光，扇的自己落泪，也算是在小弟面前丢人丢大发了，所以才求到了王琦面前。不过求人当然要有报酬的，因此他拿出了以前很早的时候，从一个老药农手中抢夺过来的人参，虽然没有百年，但是也有个七十多年了。
　　
　　这是老药农说的，但是却遇到了他，所以人参就成他的了，而老药农却成为上山采药失足摔死的结果。这件事一直埋在他的心里，谁也没有说过，他知道一旦说出去，那么自己就有可能完蛋。
　　
　　等王琦找到王强的时候，他正在借酒消愁。人心散了，队伍就不好带了。以前没有发生被扇耳光的事情，那么自己还是一个小头头，手下的几个伙计还能听话，自从发生被陈默教训的事情后，这些伙计很多都不听话了，有时候都有人敢顶嘴了。
　　
　　混江湖的人都知道，要是作为大哥的不能护住自己的小弟，那么谁还跟着你混啊，就算是还跟着的，不过是骑驴找马罢了，都喜欢跟着能护住自己的大哥混。
　　
　　所以王强这一天也没有弄到多少钱，几个跟着出来弄钱的小弟也找借口早早闪人。到了下午后，只能回到家里喝着闷酒。
　　
　　王琦找了很久，一个小时后才在一条胡同的最里头找到了王强给的地址。看了看环境，连个停车的地方都没有，只能停到胡同口，然后走路进来。虽然好几年没有见过这个堂弟了，但是看到这个住处，他就是一皱眉，从这里就能看出这个堂弟究竟过的如何了。
　　
　　房子是个二层农家小院，不过好在这里房租很便宜，所以房子全部都租给了王强。而且作为一个小混混，自然能够再压压房租的价格。
　　
　　“你喝酒了？”犹由于门没有锁，王琦能够一直走进去。但是将门一打开，就闻道冲鼻的酒味，他有些生气的问道。
　　
　　“啊！堂、堂~哥！”王强开门后看到是好几年没有见到的王琦，顿时有些手足无措，没有想到前天刚刚打过电话，所以帮自己一件事情，酬劳是一根七十年的人参的时候，王琦说了声好，并询问了一下地址后，就挂了电话。
　　
　　王强还想着王琦可能要等几天才能过来，没有想到今天就见到了。而且在面对王琦的时候，他的内心其实有些苦涩和畏惧的，都是姓王的，但是同姓不同命啊，看着眼前这个浑身都透露出强势气息的堂~哥，而自己确实一个街头小混混不说，还是个小偷，心中的自卑可想而知。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

