    第466章 改造

    方天看着那些士兵也不介意，坐在旁边听着他们谈话，想听方天说说外面的事情，毕竟他们在这里值守，长期不能以外界接触，连电话都不能和家里打，毕竟这里是最大的军事秘密基地。

    想到这个方天就忍不住想起了军中绿花，他放下碗筷，轻声的哼唱起来。

    “寒风飘飘落叶军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈……”

    随着方天的歌声响起，周围的士兵都默默地流下眼泪，这首歌的歌词真的太好了非常应景，在他们这些人当中，很多人两三年都没有回去了。

    而且就算他们回去也是绝对保密的，不能透露他们在哪个连队，他们才是一群真正的无名英雄。

    刚才给方天打饭的那个小战士，因为天气炎热，嘴唇都已经开裂，也不介意笑着和方天一起哼唱。

    他们才是一群最可爱的人，也是最朴素的，刘班长能多得到几块红烧肉都高兴得乐开了花，方天吃完以饭以后走了上去，这里的情况真的是让他一言难尽。

    方天来到住的地方看了一眼环境，确实是挺大的，他倒是不在意这些，就在这个时候，他房间门被人敲响。

    方天打开门以后是之前提问他的李晓慧，此刻的李晓慧抱着一本笔记本，有些略带歉意的看着方天。

    “方天老师，非常抱歉打扰您，是因为我还有些不明白的地方特意找你来请教，就耽误你几分钟的时间。”

    “没问题的，有什么不清楚的，你就尽管问，反正我在队里面也训练习惯了，今天的运动量都还没达标。”

    听到打的天这样说，李晓慧也感到兴趣，因为她听说方天是从海军陆战队来的，她对军舰倒是挺感兴趣的。

    就这样本来她是来找方天提问，关于早上枪械改造的问题，没想到却一直在问军舰，还聊到了方天他们训练以及执行任务的一些趣事。

    李晓慧觉得方天这人真是越来越有意思了，早上的演讲他觉得方天很有才能，没想到现在和他聊天，觉得方天也是一个有趣的人。

    而且她还没有见到过方天，开枪都是从其她同事口中得知，因为今天方天打枪，那个时候她正在楼上的实验室做研究。

    说起她做的实验，李晓慧突然想到了什么，紧接着打开自己的笔记本电脑。

    “对了，方天老师，你可以帮我看一下吗？因为现在我研究的课题就是火焰式喷射枪。”

    这一个枪械方天倒也是知道，不过他们队伍中很少运用到这个武器，尤其是在他们的作战过程中。

    他现在几乎都是以冷兵器像飞刀或者扑克牌为主，像这样的火焰是喷射武器，虽然伤害挺高，但是唯一的缺点就是实在太大了，而且非常笨重。

    “我的力气算是比较大的，携带这种喷射式火焰枪没有问题，这种武器我之前只接触过一次，就是和海盗的对战中，当时他们就有人使用了这种武器。”

    李晓慧不停地点头，她听着方天说的缺点，觉得方天说的简直太有道理了，这可比他们上的那些理论课有意思多了。

    向方天这样举例说明以后，李晓慧更是加深了印象，“那你觉得当时他们使用这种武器威胁性怎么样呢？”

    “恕我直言，对于我来说没有任何的威胁性，这个武器只能在近战过程中近距离接触，对人造成伤害。”

    “对的，我也是考虑到这一点，所以想对这项武器进行改造，您这边有什么好的意见吗？”

    就在这个时候方天脑海里很快传来了设计方案，不过这只是最基础的，他需要接触到喷射式火焰枪以后再具体看情况。

    “这个绝对没问题，如果您下午有时间，我就带来实验室，我们一起共同研究。”

    “其实你可以看看时间，现在已经是下午了。”

    李晓慧听到以后大吃一惊，她抬起手表，没想到现在都已经两点多钟了，她竟然和方天在不知不觉中聊了这么长时间。

    说到这个，李晓慧有些不好意思，毕竟觉得是占用了方天的午休时间。

    方天倒是觉得不介意，而且他们都来提问还更好，如果研究所里面多几个像李晓慧这样好学的学生，那现状肯定比现在还要好。

    “对了，你们之前教老师的那个教授叫什么名字啊？我现在都不知道。”

    毕竟别人都是称呼他老师，还没有听到谁叫他的名字。

    “我们老师姓金，他很厉害的，叫金永林，你知道之前的95式突击步枪吗？那就是他参与设计的。”

    方天倒是没想到，这个金永林竟然还参与设计过95式突击步枪，这个枪的性能倒是比较好，他挺喜欢的。

    “这样吧，我们现在就去实验室，你把那个喷射式火焰枪拿来我看看，我先给你重新设计一个方案！”

    李晓慧觉得自己没听错吧！方天说的是现在就设计一个方案，这怎么可能，如果说之前的突击步枪是因为他有所准备，在部队的时候就设计好。

    那这个火焰式喷射枪方天之前只是见到过，都还没真正接触了解他竟然可以说直接给方案，这也太夸张了吧！

    李晓慧半信半疑地去到自己的实验室把火焰式喷射枪拿的出来，正好遇上走过来的金教授。

    “老师，你这打算去哪里呢？”

    “我想去看看方天同志有没有起床，真的很纠结，想让他多睡会，但是现在已经两点半了，我有很多问题想请教他。”

    没想到老师竟然也有事情想请教方天，李晓慧笑着说：“老师你不用去了，方天老师已经在实验室了，中午他都和我一起在讨论，现在他想替我们研究一下火焰式喷射枪。”

    金教授点点头，和李晓慧一起来到实验室，方天看到李晓慧背上的火焰式喷射枪，这种枪的重量有30公斤，李晓慧一个女孩子拿起来还是比较费力的。

    因为这种武器主要的动力就是燃油必须要有充足的燃油，所以才加重了它的重量。

    方天的双手刚刚接触到脑海里面就传出来一个设计方案，竟然是把燃油换成天然气，这个想法倒是挺奇特的。

    虽然是系统给了方案，方天也没有质疑，不过他自己也还是小小的震惊了一下，这些方案简直太绝妙了。

    他快速拿着笔，又像早上那样刷刷的画了起来，就这样，在两人的见证下，他把设计图已经完成。

    金教授迫不及待的接过图纸查看，这简直太厉害了，在方天精美的设计下，火焰式喷射枪的重量一下就减轻了15公斤，而且喷射射程也比之前更远。

    李晓慧此刻注意到方天把燃油换成了天然气，但是这种东西安全性可靠吗？之前她倒是没想过，因为她只想着改变整个枪身的质量，从枪身的质量上来减轻重量。

    “这一种火焰式喷射枪本身温度就很高，枪体的质量不能减少，反而还要提高，我只是把燃油换了，我们可以做下设计。”

    金教授和李晓慧瞬间忙碌起来，他们把实验台收出来，方便方天做实验，外面的研究人员看到这一幕瞬间惊呆了，这是什么情况，他们老师竟然在亲自打扫卫生。

    方天已经在拆卸这把火焰式喷射枪，这个时候，金教授抬头看到了门外的几个研究人员。

    “我说你们几个还站在那里干什么，赶紧去泡茶拿来给方天同志。”

    这个金教授还挺细心的，三天早上进行枪械改造的时候泡了一杯茶，慢慢的品，她主要是想这时间太多了，可以打发一下时间，没想到金教授误以为他喜欢喝茶，让人赶紧去泡茶。

    “等等！你们几个动静能不能小一点，不要打断方天同志的思路！”

    “是！老师！”

    方天一直忍着不让自己笑出声，此时的那些什么博士被这个教授说的大气都不敢出。

    很快台面就收拾好了，方天的拆卸工作也完成，现在该进行改造了。

    李晓慧在旁边问道：“方天老师，现在我们家多少天然气？”

    “这一步还是我亲自来，因为不仅仅是我计算的数字，更重要的是我要亲自感受是否数量正确？”

    李晓慧是听得一头雾水，这东西还能感受到的？他掂量了一下手中的天然气瓶，没有什么其他感觉啊！

    方天输入好天然气以后在旁边指导，那些研究人员送茶来的时候，就看到金教授竟然在给方天打手下。

    “你把这个器材拿去好好打磨，厚度只要两毫米。”

    “好的，放心吧，方天同志，我做了这么多年，绝对没有问题的。”

    这几个人把茶水送进来以后，默默地站到旁边也不敢发出任何动静，方天端起茶慢慢的喝了一口。

    他虽然设计好图纸，但还是目不转睛的盯着他们的操作，因为只要有一点失误和他的图纸不符，那这个设计就不算完美。

    在方天的指挥下，金教授和李晓慧很快就把枪身设计好了，枪口的位置是由方天亲自来打磨的，他依旧是那句话，他需要靠手感。

    就这样，这把火焰式喷射枪经过他们的改造，重量不仅仅减少了一半，而且喷射射程也比之前更远，火焰持续时间也更加久，因为天然气的持续时间也很长。

    “像这样以后就不用带着笨重燃油，现在天然气也比较普遍，我再重新设计一个灌输口方便加入天然气。”

    金教授虽然忙碌的满头大汗，但是他非常欣赏方天的才能，这一个人简直比他想象中还要厉害。

    他们研究所需要的就是这样的天才，方天调整好以后，李晓慧走上前拿起这把喷射式火焰枪已经没有之前那么费力。

    这次可是她亲眼所见，真的太厉害了，竟然能够在这么短的时间内做出设计方案，而且现场指挥也是有条不紊。

    “方天老师，那我们什么时候去试验呢？”

    “我有个想法可以就在这里试验，不过再等晚一点吧！现在还不是试验的时机，时机不成熟。”

    李晓慧更是投来的羡慕的目光，方天这人说话总是有点深不可测的意思，他多次提到加这些东西都是靠手感，这些东西确实只能自己领悟，现在还说要看时机。

    金教授不停地抚摸着这把喷射式火焰枪，方天才来了一天就把他们的难关一个接一个的突破了，更是在这么短时间内研究出了两把新式武器。

    这已经大大超出了他们的任务目标，之前他定的任务是在一个月之内能够完成两把武器的新式研究，或者有突破性进展。

    毕竟他们研究所有这么多人，没想到方天一个人就用了一天就完成了。

    此时的方天突然觉得有些疲惫，他站起来打着哈欠，没想到这种东西竟然这么耗费精力，在短时间内，他快速出了两次设计方案，身体还是有些疲惫。

    他现在身体强度接受度还是比较高的，没想到就这样设计了两套方案，比训练还累。

    金教授看到方天打哈欠，请让旁边的工作人员把方天送回房间，“方天同志，今天真的是辛苦你了，这种东西真的很耗费脑力的，你一定要好好休息，不要太劳累。”

    不要太劳累，这话竟然从金教授的嘴里说出来，之前他对学生非常严格，巴不得他们整天都投在研究上面。

    “护送就不用了，我自己会上去休息，我上去睡一会儿，等我睡醒以后再来对这把武器做试验吧！”

    “可以的，没问题，有什么照顾不周的地方，你一定要和我们说。”

    金教授此刻就差把方天捧在手里了，这样一个难得的天才，他真的不想错过，陈嘉明刚刚从实验室出来，就听到方天竟然又设计出了一把火焰式喷射枪。

    “真的是人比人气死人，这家伙竟然真的这么厉害，看来我读了这么多年的书实在是白读了。”

    陈嘉明被方天这样接连的打击，他陷入了深深的自我怀疑，究竟自己适不适合做这份工作。

    (本章完)

