    与此同时。

    方寒带着玛利亚从影魔的囚禁室内一同走出。

    原本的圆柱形建筑的一侧，此刻已经出现了一个大洞，洞口的形状正是一个拳头的模样。

    这是方寒在缓过神后，运用魔发汇聚成足有卡车大小的拳头一拳怼出来的。

    之前为什么阿卡姆认为，方寒即使不敌影魔应该也能逃离。

    就是因为他不认为能囚禁住影魔的关押室能囚禁的了有着恶魔君主实力的方寒。

    总所周知，影魔在不复制的时候，是没有攻击力的，当然，别人也无法攻击到影魔。

    因此，在没有复制的时候，关押影魔甚至只要一个瓶子就行。

    方寒一旦进去后，虽然会被影魔复制，但是他本人也是可以破开墙壁逃脱的，即使这样影魔一样也能逃出就是。

    方寒在前，玛利亚稍微在后，跟着方寒，脚下，方寒的影子还在蠕动，时不时做出一些稀奇古怪的动作，等方寒回头看的时候，影子又恢复正常。

    他一转过头，影子就又开始放飞自我，或是蹲着或是倒立，这影魔像是被憋久了一样，在方寒的影子里肆意的放纵着自己的躁动。

    嗯，的确是憋久了，这至少憋了两千多年了。

    这里需要提及的一点是。

    也许是随着实力的提升，加上生命的进化，此时拥有了恶魔君主实力的方寒，实际上，也已经拥有了漫长无比的生命。

    这个生命是指肉体，灵魂的生命，在他和水晶融合的那一刻，实际上就已经获得了永恒。

    只不过，对方寒来说，灵魂的寿命，还有的捉摸不透，只有肉体的寿命上限增长，让他有了很明显改变。

    对于现在的他来说，为了适应自己的生活节奏，他的潜意识已经将自己生命的每一天都当成了以往的一刻，乃至一秒。

    一年的时间，对他来说，有时候可能就像是一瞬间那么简单。

    毕竟，成为恶魔君主之后，方寒的肉体已经具有了随着时间过度还能自我成长的地步。

    也就是说，到了这一步，方寒在这漫长的时间里，在肉体还未完全成熟前，他的身体会随着时间自己变强。

    而他也因此具有了所有恶魔君主都会具有的一个刻入本能的能力。

    沉睡。

    是沉睡，而不是睡觉。

    方寒可以随时找个合适的地方，让自己沉睡，甚至还能自主定时，比如睡个两百年再醒。

    一旦定下后，方寒就会陷入混沌的沉睡中，在没有外来攻击或者其他因素下，他会一直沉睡到两百年后，自主清醒。

    而他的肉体在这两百年内会一直缓慢而坚挺的进化。

    基本所有恶魔都会通过沉睡让自己的肉体先自主进化到极限后，再进行其他的提升。

    只不过，这个能力，方寒还暂时不想使用。

    现实世界的羁绊太多了。

    不过，他也已经想好了。

    等到这里结束后，他就会回到现实世界，好好的陪伴自己的亲人，让他们在富足平安的情况下，安稳的度过一生。

    最后，在离开，也可能是永远的离开。

    到了这个境界后，方寒就知道，想在现实世界，将其他人像自己一样带离其他世界有多难。

    哪怕是现在的他，在这次回到现实世界后，一旦离开，下次可能就进不去了。

    因为，他的实力太强了，对比现实世界，他的力量已经无法让现实世界继续掩盖他的实力。

    实力弱小的时候，他还能自如往来，但成长到一定程度后，现实世界就不能继续容纳他了。

    这就和修真世界，修炼成仙后，就只能飞升一般。

    不理会背后还在搞怪的影魔，因为这些忽然想到的事情，方寒的情绪一时有点惆怅，连带着玛利亚都一时只能默默的跟在他后面，默不作声。

    封印之地。

    维吉尔来到封印之井的位置，按照之前阿卡姆的说法，将两条项链合并之后，丢入井中。

    拔出阎魔刀，割开自己的手掌心，将和斯巴达一脉的本源精血逼入井内。

    因为阿卡姆已经被他“杀”死，维吉尔很清楚，这里只有自己能到达，所以，他很放心的将精血逼入井中，哪怕自己会变得虚弱。

    默默的感知自己精血的流失，在确定流失的量应该已经达标之后，维吉尔这才有点踉跄的站立起身。

    心中的激动，期盼伴随着时间的流逝，逐渐冷却。

    维吉尔有点急躁的在封印之井外围走动着

    “为什么还没动静？！”

    维吉尔心中有点迷茫。

    “难道是缺少了什么？阿卡姆难道真的还留了一手？”

    维吉尔想到了被自己捅死的阿卡姆，心中有点惴惴不安。

    难道，我捅早了？

    之前还为自己捅死了阿卡姆而感到轻松的维吉尔，现在又有点感觉是不是自己少了点耐心。

    早知道，就等封印之井启动了再干掉他了......

    ......

    不！他必须先死！

    维吉尔想起，自己是需要释放精血的，自己这个时候是最脆弱的时候，他绝不可能将自己的后背放给阿卡姆，就算是换成但丁，他都不一定做的到！

    正当维吉尔无法静心笃定的时候，他的身后忽然传来了一个熟悉的声音。

    “看起来心情不太好的样子啊”

    维吉尔的手掌立刻搭在了阎魔刀上，然后迅速转身，对着身后来人说道。

    “...但丁”

    原来，是已经解决了妖马伽隆，获得了时停能力的但丁，顺着小丑指引的道路，来到了这里。

    刚好，他一过来就发现维吉尔在焦躁的走来走去。

    从未见过自己这个冷酷的哥哥有其他表情的但丁，很是恶趣味的在后面观看了许久后，这才出声道。

    “原来，母亲的项链就是封印的钥匙啊”

    “父亲的恶趣味还真是无法理解”

    但丁对着维吉尔摊手，一副意外的样子。

    “这个钥匙只是暂时寄托在人类身上罢了...”

    维吉尔对于但丁口中的母亲似乎不以为然，全然就像是当做一个普通人类一般，那副漠然的样子，看的但丁拳头都紧了紧。

    原本还想多说几句话的但丁，忽然就没有了交谈的心思。

    他缓缓拔出背后的叛逆之刃，将剑尖对准维吉尔，一脸无所谓的说道。

    “这种事情，怎么样都好，只是，重点是我来到了这里，那么，我们是不是要好好的玩一场了？”

    但丁的语气看似玩笑，却又带着一丝杀意。

    维吉尔敏锐的察觉到了但丁的那一缕杀意，默默的感受了下自己实力的恢复情况，握在阎魔刀上的手缓缓放下，举在胸前，做拳击状，贝奥武夫的光之拳套出现在了手上。

    体内的精血缺失严重，他现在无法动用阎魔刀，只能先用拳套应对了。

    “正好，你也是斯巴达的血脉，那就把你杀了...作为祭品献上吧！”

    维吉尔的口吻不同于但丁，他的语气中，杀意凌然！

