    瀛洲界，自古以来有正道邪魔之分……

    以蜀山剑派为首的正道宗门，自然是斩妖除魔扶危济困拯救苍生（以下省略五百字），随便拉个人比如燕赤赤出来，都是大义凛然能演主角的那种。

    而跟正道宗门相比起来，由血魔谷鬼御殿幽冥教等等宗门组成的魔道，却是一如惯例的桀骜残暴阴狠狡诈，多年来为祸瀛洲界，并且一直对正道宗门充满敌意。

    好在，这些魔道宗门，虽然声势颇为强大，却有着内都不和的优良传统，背后插刀互相使绊子都是小事，自相残杀打出狗脑子来，也没什么奇怪的。

    然而，现在蚀毒老魔却说，向来内斗纷争的魔道宗门，竟然统合了？

    “这不可能！”

    燕赤赤的第一反应，就是对方在说谎：“据我所知，血魔谷鬼御殿幽冥教等几个魔道大宗，已经互相缠斗了数百年，红袍老祖在几年前，甚至还斩杀了幽冥教的副教主！”

    “原来是这样没错。”蚀毒老魔也是满脸迷惑，“但是据我所知，大部分的魔道宗门，确实在几个月前联合起来，成立了天魔一合教。”

    “天魔一合教？”燕赤赤还是觉得不可思议，“为什么我们正道，没有收到任何消息？”

    “你们一点消息都没收到吗？”李悠然听到这里，忍不住插话。

    “确实没有啊！”燕赤赤皱眉摇头，“我们只知道，最近那些魔道邪修跟疯了似的，肆无忌惮的霍乱中洲，以至于我们各大宗门都疲于应付……等等，所以说，这都是因为天魔一合教的驱使？”

    估计就是这样了！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，追着提问：“那个天魔一合教，是怎么成立的？”

    蚀毒老魔有点为难，犹豫道：“这个，我就不知道了，实话实说，我加入天魔一合教也没多久，平日里也只是和某位长老联系，甚至都没有去过总坛。”

    行吧，也就是说，你属于外围成员和散户韭菜……

    李悠然很认真的想了想，木兮忍不住凑过来，小声嘀咕道：“什么天魔一合教，听起来就很扯，魔道中人哪有那么团结……嗯，这家伙会不会是忽悠我们吧？”

    “我没有！”蚀毒老魔听到嘀咕，慌忙举起手来，“本座用本命魂魄发誓，绝对没有一句虚言，天魔一合教确确实实成立了，各方大魔都已经加入。”

    行吧，本命誓言，还是信得过的！

    燕赤赤听到这里，不由得紧紧皱眉，神情严峻中，又带上了几分忧虑。

    要知道，各大魔宗各方老祖，不仅本身修为强盛，而且极为残暴阴险狠毒，原本就是正道宗门的大敌。

    而现在，他们居然能够抛开内斗，如此诡异的整合起来，一旦真的被他们联合发力，恐怕瀛洲界和正道宗门，都要面临着一场腥风血雨。

    事实上，仅仅是这段时间以来，这些魔道邪修四下出动，就已经搞得中州生灵涂炭，以至于正道各宗都疲以应付。

    仅仅以蜀山来说，就调派了大半剑修出山除魔，甚至连掌教师尊都要走上一趟，镇压几个蠢蠢欲动即将出山的老魔……

    貂蝉叮了一声：“本机的直觉告诉本机，这个天魔一合教，绝对有问题！”

    李悠然也跟着点头：“我觉得，很可能跟幕后那家伙有关，所以说……”

    一人一碗沉吟了几秒，突然很整齐的提问：“所以说，这个天魔一合教，在哪？”

    蚀毒老魔愕然无语，不过立刻就反应过来，干脆利落的坦白：“不知道！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“来人啊，把本机的意大利炮……不对，电磁炮推上来！”

    蚀毒老魔顿时慌了，满头冷汗的高呼道：“我真不知道啊！我只是个外围教众，平日里都是跟某位魔使单线联系，他让我做什么我就做什么。”

    貂蝉哼了一声：“那魔使呢？”

    蚀毒老魔擦着冷汗，连忙交待：“那位魔使，乃是鬼御殿出身的蛇发尊者，每隔一段时间，他就会下派任务给我，完成以后再给我奖赏。”

    李悠然接着提问：“任务是指什么？”

    蚀毒老魔继续交待：“他要我潜入乱妖原，捕杀几个妖王，抽取他们的神魂，有时候也会让我收集一些资源，比如兰右寺的……”

    木兮吃惊中：“欸？所以你不是垂涎伦家的美貌咩？”

    “垂涎也是垂涎的，但那只是顺带着……”

    “过分了！伦家这么天香国色的，你只是顺带？”

    “……？？？”

    先等会儿，这画风好像偏得有点离谱了！

    李悠然眼看着话题不知道偏到哪里去了，赶紧扯回来：“说正事！说正事啊！也就是说，你完成任务以后，就会联系蛇发尊者见面？”

    蚀毒老魔赶紧点头，又很识趣的从怀里取出一枚玉符：“大人，用这个，就能联系上蛇发尊者……嗯，我来帮您联系，先把他骗出来，我们再斩妖除魔！”

    这么自觉主动的咩？

    李悠然倒是肃然起敬了：“可以是可以，但是你不会有心理压力咩？”

    完全不会！

    蚀毒老魔满脸正气浩然：“实不相瞒！我对这些魔道中人，早已经是嫉恶如仇，也就是势单力薄不敢轻举妄动，如今有大人您彰显天道……”

    好的呐，您这节操还真是可持续性往下掉，都快掉成圆周率了！

    李悠然一边默默点赞，一边看了看貂蝉和燕赤赤她们：“你们觉得呢？”

    燕赤赤当然是毫无意见：“这样当然最好！只要擒下那位蛇发尊者，就能得知天魔一合教的内幕，不过……”

    暂停了片刻，这位蜀山剑仙少女，还是忍不住微微皱眉：“不过，对方身为魔使，又是鬼御殿出身，修为肯定颇为惊人，我这又把剑给爆完了……”

    “交给我！交给我！”李悠然赶紧拍了拍腰间的科学之剑，“我这也有一把剑来着，等很久了啊！”

    “欸？师弟你这把剑，也能自爆？”

    “那倒不是！但是它自带等离子体共振高斯震冲穿击！”

    “呃……那是什么？”

    “不解释！你就理解成三个字——666！”

    “……？？？”

