    国府之事，重于泰山。

    　　一般而言，只要是王绾有事，一般都会直面嬴政，这也意味着，只要是只经过国府官署的决议，不需要群臣讨论的决议，基本上属于绝密。

    　　不是在场之人，根本不会清楚。

    　　而李斯一直都在关中诸郡之中推行土地改革，国府官署之中的大小事，他根本没有那个精力去处理，以至于这一刻在咸阳宫偏殿之中，他对于政事反而是有些生疏。

    　　“陛下到，百官见礼——！”

    　　韩谈的声音响起，嬴政从甬道之中走了出来。

    　　这一刻，群臣心头猛地一激灵，连忙看向了走进偏殿的嬴政，纷纷从位置上站起身来，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　这一刻，声音很整齐，仿佛培训过一样，而且声音之中带着一丝急切，仿佛生怕其他人抢在了前头。

    　　“诸位爱卿平身！”

    　　一语落下，嬴政这一刻便已经走在了长案之后，站定脚步，对着群臣一伸手，道：“诸位爱卿，入座——！”

    　　“臣等谢过陛下！”

    　　彼此寒暄一会儿，见礼之后，偏殿之中陷入了沉默了，今日是培训的最后一天，气氛有些压抑。

    　　偏殿之中的气氛尴尬，这一点，嬴政自然是也感觉到了，心中念头一转，道：“诸位爱卿，始皇帝三十年正式来临，尔等也在咸阳逗留了很长一段时间。”

    　　“今日是最后一次培训，也相当是始皇三十年的岁首大朝的一次预热，同样的，也当做是朕对于各地郡守的送行。”

    　　伴随着嬴政之言，偏殿之中的气氛更加凝重，原本他们只以为是一次培训，却不料是岁首大朝的预演。

    　　群臣都在沉默着，等待着嬴政的继续，毕竟这个时候，他们没法接。

    　　双眸之中掠过一抹肃然，嬴政从每一个人的身上看过去，方才语气幽幽，道：“刚才朕从罗网口中得知老秦人，新秦人，以及关外诸郡的国人百姓对于华夏族这个称呼都很抵触。”

    　　“朕已经下令国府，派遣特使将这一诏令，传遍中原大地。”

    　　“同样的，这一诏令，今日不再议论，朕之所以提出来只是让诸位郡守清楚，这一诏令，乃朕亲自下达，便是大秦铁律，别说是山东诸郡的国人百姓抵触，就算是他们以死相逼，朕也不会更改。”

    　　“尔等前往，可以明确告诉他们，要么叫做华夏族，要么叫做秦族，这两个之中，只能选择一个。”

    　　“诺！”

    　　点头答应一声，在场的大秦郡守自然清楚，这件事既然是嬴政亲自下场，必然是没有改变的可能。

    　　对于六国之族人，华夏族这个称谓比秦族温柔多了，但是人心不足蛇吞象，自古如此。

    　　.........

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，嬴政看了一眼王贲，随及轻笑，道：“既然如此先议朝会，然后进行最后一次培训！”

    　　“诸位爱卿有奏，便呈上来——！”

    　　.........

    　　嬴政话音刚落，尉缭便站了出来，根本没有轮到王贲，这一刻，尉缭朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣有本奏！”

    　　“准奏！”

    　　尉缭从位置上走出来，朝着嬴政，道：“陛下，大秦三军之中，登记造册的一部分士卒年龄已经太大，达到了归乡的年纪。”

    　　“臣奏请陛下，颁布诏令，下令凡是大秦三军之中，年龄达到四十五岁以上的士卒归乡，从而保证大秦锐士的战斗力。”

    　　..........

    　　大秦将士归乡。

    　　这是一个传统，老军归乡，几乎每五年都会有一次。

    　　这也是为了大秦帝国，为了保证大秦锐士始终保持鲜活，以及保证强大的战斗力，以维护大秦帝国。

    　　闻言，嬴政脸色一下变得凝重起来。

    　　老军归乡，其实就是后世的裁军，这一点，虽然已经成为了惯例，但是每一到这个时候，都会变得敏感起来。

    　　老卒归乡，这意味着必然会重新征兵。

    　　嬴政心中沉思了许久，尉缭的这一份奏章打了他一个措手不及，在他原本的设想之中，是打算借助这个机会，让王贲提出海军署的预算。

    　　结果，王贲还没有开口，就被尉缭截胡。

    　　“朝局不稳，不宜大动干戈！”

    　　嬴政看着尉缭，土地改革牵动人心，而六国遗族虎视眈眈，漠北之上的匈奴也是时刻准备南下，这个时候，中原大地之上不宜裁军。

    　　但是，尉缭不是没有眼力劲儿的人，而大秦太尉是这个时代数一数二的战略大师，既然尉缭提出来了，这件事就已经迫在眉睫。

    　　一念至此，嬴政朝着尉缭，道：“这一次，大秦三军将士，凡是满了四十五岁以上的全部归乡，但是在多事之秋，暂时不进行征兵。”

    　　“新兵想要形成战斗力，需要很长一段时间，而马上春耕在即，今年的春耕由于土地改革的缘故，青壮必然极为短缺。”

    　　“在这个时候，不能继续征兵，要不然，国人百姓根本不能及时进行春耕，而且新军只是人数上会增加，但是战斗力之上，不仅没有提升，反而是会有些降低。”

    　　“太尉以为如何？”

    　　闻言，尉缭心中一动，一下子便明白了嬴政的担忧：“请陛下放心，臣记下了，这样做对于大秦三军的战斗力影响不大。”

    　　“三军之中，达到四十五岁之上的将士，不过十三万之数！”

    　　.........

    　　闻言，嬴政也是松了一口气。

    　　十三万大军看似很多，但是对于整个大秦帝国而言，对于大局都影响，但是影响不大，毕竟现在的大秦三军，全部都是上过战场的无敌之师，战斗力极为的强悍。

    　　这是大秦帝国得天独厚的优势。

    　　毕竟十年之间兼并六国，大秦锐士打了无数的仗，这些从鲜血与战火之中爬出来的勇士，不是一个没有经历过战争的新军可比的。

    　　特别是大秦帝国的防务，由于种种原因出现了极大地不平衡，虽然由于嬴政下令南征大军后撤，以维持这种平衡。

    　　但是这一平衡迟早会被打破。

    　　嬴政想要在这一次的事情过后，编炼一支新军以坐镇中原。

