    收到神念的云天出了小世界，手中拿着彩色萝卜。

    经过一下午的玩耍，小彩被他哄得非常开心，也愿意跟他出来玩。

    云天拔出弑天战刀，冷冷说道：“诸位，昨日是谁辱我剑阁？”

    被大阵困住的众多修行者，紧张地看着前方的云天，大气都不敢出一口。

    他们怎么也没想到，狐族玄界竟然如此危险，更没有想到，云天竟然还记得昨日之事。

    猩红的战刀发出可怖的嘶吼，刀身上转着一黑一白的淡淡光影，这是生死之力运用极致的体现。

    人群雅雀无声，谁会承认昨日羞辱剑阁一事？

    “诸位，坦白从宽，抗拒从严，反正在这里杀人，谁也不知道是我下的手，再说了，玄界中还有很多饿肚子的妖兽，它们很想尝尝人肉的味道！”

    话落，云天拍拍手，一群群妖兽从四面八方冲来，足有六百多头，这些都是九层妖塔中万妖国的遗孀。

    众人哪见过如此多的妖兽，有的修行者全身都在发抖，一句话都说不出来，但还是有一些铁骨铮铮的汉子，对云天发出质疑。

    “云天，你竟然勾结妖兽！罪该万死！”

    “你要干什么？我告诉你，王家也不是好惹的！杀了本少主，日后王家必踏平长安剑阁！”

    “……”

    喧哗声四起，云天摸着弑天战刀，听到清清楚楚，很快便锁定了几人，持刀来到了他的面前。

    “勾结妖兽？呵呵，有些人还不如妖兽，妖兽还知感恩，你连妖兽都不如！”

    那名修行者眼睛瞪的很大，唾沫星子横飞：“云天！我告诉你，我可是……”

    “是什么？是人还是畜生？长安剑阁庇护诸天，庇护的是凡人，不是你们这些修行者！我以剑阁阁主的身份，告知诸天！辱剑阁者，虽远！必诛！”

    猩红的弑天战刀被高高抬起，一刀砍下他的头颅，鲜血喷涌，战刀贪婪地吸收血肉。

    很快这名修行者只剩下染血的衣物，连骨头都没剩下。

    人群瞬间安静，这次没有一人顶撞云天，他们这才知道，传说中的“废物”阁主，竟然如此心狠手辣，杀人不眨眼。

    云天轻叹一声道：“诸位，我放你们走，从哪来回哪去。”

    人群中传来失望的叹息，很多不甘心的修行者咬牙切齿，很想怒骂云天，但还是忍了下来。

    毕竟，诸天世界要靠拳头说话，谁强，谁就有理！

    当年鼎盛的剑阁如此，如今只剩下云天一人的剑阁，还是如此！

    小红领会云天的心思，解除修行者的束缚，送他们出了玄界。

    不一会儿，空中只剩下两个老人，苗文、赵一刀。

    老人都面带怒色，云天来到空中，脸上带笑，伸出了右手，柔声道：“这边是神药，给你，你敢要吗？”

    苗文冷哼一声道：“要杀变杀，老夫认栽便是！若要羞辱老夫，你还没有资格！”

    他很想一剑杀了脸上带着嘲讽之色的云天，奈何被大阵困在空中动弹不得，只能恶狠狠瞪着。

    赵一刀也很愤怒，他不怕云天，却怕三仙老人，为了赵家年轻一辈，他选择隐忍。

    云天摸着右手变小的彩色萝卜，冷冷道：“小红，放开两位前辈，既然苗前辈想要，神药小辈双手奉上！”

    大阵瞬间解开，苗文攥紧拳头，刚想抽出法剑，云天果真双手奉上神药，让他顿生怀疑，竟然没有去接。

    刚进玄界便被云天坑的动弹不得，现在又把神药给他，这是闹哪出？难道，神药中还藏着杀机？

    正思索，云天双手平举彩色萝卜，尊敬说道：“苗前辈，还请收下神药！”

    苗文嘴角抽了抽，半信半疑的接过萝卜，刚放在手心，他就知道，上当了！

    彩色萝卜忽然变大，修长的萝卜毛狠狠抽着苗文的身体，鲜血四溅。

    啪！啪！啪！

    嘴角带血的苗文，怒喝一声抽出了传世法剑，化作一道灰色光影，狠狠刺向萝卜。

    叮！……

    清脆的声音传来，坚不可摧的法剑竟然段成两截，苗文口吐鲜血，染红了灰色法袍。

    看着手中只剩下三分之一的法剑，断口竟然非常整齐！

    他右手疯狂颤抖，暴怒道：“不可能！老祖留下的传世法剑，怎么会！怎么……”

    彩色萝卜刚才的一击只用了三分力气，若不是云天提前告诉它，留下两人的性命，苗文早就死了！

    云天伸出右手，轻声喊着：“小彩，到叔叔怀里！”

    话落，彩色萝卜快速缩小，化成小女孩的摸样蹦到云天怀里，稚嫩喊着：“抱！……”

    趴在地上吐血的苗文，脸都绿了，为了这株神药，苗家损失了所有的年轻底蕴，散出无数的线人，搅乱诸天世界。

    本想趁乱抢走神药，没想到让“废物”云天捡到了便宜，他怎能不气！

    一想到被云天杀死的苗家弟子，苗文的心犹如被刀子狠狠割着心头肉！

    思索一番，苗文准备与云天同归于尽！

    他快速从地上爬起，身体突然肿的很大，犹如一个气球，大声怒喝：“哈哈哈！去死吧！”

    赵一刀赶紧飞出很远，疯狂怒吼：“老苗！你疯了！？”

    他与苗文认识多年，既是战友，也是对手，眼睁睁看着苗文死去，让赵一刀无法接受。

    这一切，都是云天惹的祸！他恨不得云天现在就被炸死，日后他带着赵家精英，踏平汉帝国，拆了剑阁给苗文报仇！

    可惜，云天站在原地纹丝不动，脸上带着云淡风轻的笑容，丝毫不惧。

    苗文肿的很大，按理说早就应该爆成一堆烂肉，偏偏停在空中动弹不得，连自爆都不能。

    小红冷笑：“苗前辈，您刚踏入玄界，就中了本皇的阵！想死？门都没有！”

    话落，一道红色光柱从小红嘴里喷出，打在肿成气球的苗文身上，他快速复原，大口咳血。

    虚弱道：“云天，你这个废物！到底想干什么？”

    云天轻叹一声，蹲下身来将他拉起，平静说着：“苗前辈，你我本无仇无怨，若不是苗家弟子辱我剑阁，我们或许能够和平共处。”

    “我有几个问题，想要请教苗前辈，若前辈告知，云天保证，日后不会找苗家的麻烦！”

    苗文捂着胸口，双目无神道：“你想知道什么？”

    “第一，楚老为何要封印赵家、苗家玄界，第二，妖域还有哪些势力，第三，前辈您为何要把仙泉出世，告知诸天世界？我虽然不聪明，但也不傻，还希望苗前辈如实告知，不然……”

    “不然如何？”

    “苗家玄界的位置，我早已知晓，日后免不了观摩一番，听说苗家玄界珍宝无数，灵药成群，我很有兴趣。”

    面带笑容的云天说的很淡，轻描淡写没有一丝生气，但苗文却被气的不清，老脸脸憋得铁青道：“你！你是怎么知道的！”

    空中突然出现一个满身污秽的青年，正是被林文控制，丢在妖兽群的苗西轮。

    他刚出来就看到暴怒的苗文，浑身颤抖，话都说不出来，惭愧地低着头。

    啪！

    苗文知晓了一切，伸手就是一巴掌，狠狠骂道：“西轮，你这个废物！老夫剥了你的皮！”

    牙掉了一半的苗西轮，捂着嘴疯狂喊着：“老祖！老祖饶命！我也是逼不得已……”

    暴怒的苗文一点都听不进去，一掌拍碎了他的脑袋，脑浆四溅，苗西轮惨死。

    赵一刀轻叹一声，想起孙子赵凌，若不是他带着云天进入赵家玄界，怎会发生这样的事！

    云天立在空中纹丝不动，静静等待苗文的回答。

    良久之后，苗文才说道：“楚老封印玄界是为了保护赵家，苗家，妖域没有隐藏势力。”

    “保护？”

    “对，两千年前，楚江远楚疯子见人就杀，无人可挡，楚老才出此下策。”

    这话让云天心中大骇，大师兄楚江远为什么要杀这么多修行者？

    苗文咳嗽一声，继续道：“老夫告知诸天世界仙泉出世，为了跟天道盟接头故意为之。”

    “天道盟？”

    “两千年前，为了绞杀楚江远，诸天世界能入流的势力共同组成了天道盟，可惜楚江远太过强大，天道盟不久便解散分道扬镳，如今三圣地没落，老夫前几日重入天道盟，为了……”

    说到这里，苗文突然停下，云天大概明白了意识，三圣地如今只有三个传人。

    缘生屋缘圣柳泽，蛮荒神殿魔圣齐天，再加上他这个孤家寡人的剑阁阁主。

    汉帝国为人间第一强国，疆域辽阔，灵力充沛，诸天世界很多地方都被冰山吞噬。

    晋国以北，天神草原以东，弃神戈壁以南都成了冰山，适合凡人居住的地方越来越少。

    云天冷冷说着：“为了联合诸天世界的修行者，讨伐汉帝国，踏平长安？对吗？”

    苗文无奈点头，默认云天所说，继续说道：“天道盟强者无数，都是两千年前上古战场留下的精英，苗家在天道盟中，只能算中下势力，接触不到核心成员。”

    赵一刀在旁边听到清清楚楚，大声吼着：“苗老狗，你竟然进了天道盟！据老夫所知，天道盟盟主，很有可能是异域恶魔！”

    这话让云天的心更加冰冷，大声吼着：“把你们知道的都说出来！否则，杀无赦！”

    异域恶魔四个字，让云天非常生气，他的父亲云战，爷爷云棋都死于恶魔的毒手，上界云族肯定和恶魔有千丝万缕的联系！

    面如死灰到底苗文打算将实情说出，苗家年轻一辈都已经死了，他作为老祖，没有脸面回玄界。

    刚准备开口，一个黑色人影瞬间出现，一刀劈开苗文的身体，鲜血四溅。

    黑衣人阴森的声音响起：“叛盟者，诛九族！！”

