    乔遇看着她，有几秒的沉默，继而轻声开口：

    “如果你只是担心这个问题的话，那么大可不必，时年和老太太的病没有任何遗传因素，你的孩子会很健康。”

    “真的？”

    乔遇微微一笑：

    “至少这一类病毒，她的身体里不会有，我可以向你保证。”

    苏木明显松了一口气，她看着乔遇淡淡笑了笑：

    “谢谢你，有你这句话我就放心了。”

    她从座位上站起来，是要离开的姿态，乔遇也跟着站起来：“要走？”

    “嗯，孩子还在家里，我不是太放心。”

    乔遇知道，只要苏木和傅时年之间还是目前这样的关系，他和苏木之间就不可能像从前一样说太多，甚至也不能过多地询问什么，或许保持距离才是最好的方式，于是也不便多留。

    “原本想请你吃个饭，但现在看来你应该不会给我这个面子了。”

    苏木笑了笑：

    “还是不了。”

    “也好，等事情都过了，我们再好好地聚。”

    这句话让苏木有片刻的怔忡，似乎不明白乔遇话中所蕴含的意思，什么叫‘事情都过了’？难道他们之间还有事情没有过去吗？

    乔遇自然也看出了苏木的疑惑，可他却不能再说什么，微微笑了笑，送她出门：

    “其实我有不少的机会去江城出差，等下一次我再过去，如果方便的话还请让我看一看那个孩子。”

    苏木没说话，似乎在思考这个问题的可行性。

    “我保证不会告诉任何人，尤其是他。”

    苏木轻笑一下：

    “这个孩子和他没有关系。”

    “既然没有关系，你为什么要过来问我有没有遗传的因素在呢？你比任何人都清楚，这个孩子就是他的。”

    苏木抬眸看他：

    “你相信？”

    乔遇当然相信，不止是他，就连傅时年也知道这个孩子只能是他的，可傅时年不能承认，乔遇也不好承认，如果他说从三年前自己就相信的话，无疑是把傅时年的形象在苏木的心中树立得更糟，所以此时他也只能违背着自己的良心开口：

    “事情已经过去三年了，刻意避开不和我们见面的你，这一次为了孩子主动来找我，我相信孩子是他的。”

    “也只有血缘关系了。”苏木看着他：“除了这一点，在其他任何方面，他都和我们没有任何关系。”

    乔遇还想说什么，苏木却打断了他的话：

    “时间不早了，我应该走了。”

    “苏木。”乔遇叫停她：“你真的不想知道他现在怎么样了吗？不管怎么说，他都是孩子的父亲。”

    苏木停下脚步，却并没有回头，更没有转身，她只是站在那里，乔遇也不能看得到她的表情，几秒的沉默之后他才听到她的声音：

    “总不会有生命危险吧？”

    “现在不会死，但以后可说不准，如果继续找不到药，他很快就会神志不清，记忆错乱，或许下一次再见，他连我们都会不认得了。”

    苏木闻言回头，看着乔遇微微笑了：

    “乔遇，你这句话让我觉得好像我现在带着孩子去到他的面前，他就会认得一样。”

    这一句话把乔遇堵得哑口无言，而苏木也没有再说什么，径自离开。

    苏木走了，由始至终她都没有开口询问一句傅时年的身体状况到底如何了，是真的死心，还是说她是相信他会没事？但不管是哪一种，乔遇看得出来，等所有的事情都尘埃落定，傅时年追回苏木的这条路怕是要跋山涉水难走得很。

    ——

    苏木回到江城就再一次看到了许颜粟，林宁在她耳边悄悄说：

    “今天上午就过来了，不同意毁约，也不接受任何赔偿，她唯一的条件就是让你来拍摄，如果是价格的问题，她可以再出两倍。”

    苏木并没有立刻理睬这个问题，只是淡淡地看了一眼会客室的方向：

    “七七呢？”

    “在你办公室的休息室睡觉呢。”

    苏木抬眸看了一眼手腕上的表：“我先上去看看七七。”

    “那这位许小姐……”

    “等我下来再说。”

    “好。”

    苏以陌在休息室里睡得很熟，但苏木的出现还是惊扰到了她，她睁开眼睛看着苏木，迷蒙的双眼立刻绽放出光芒，从床上爬起来就抱住了苏木的脖子：

    “木头，我好想你。”

    苏木抱着她，担心她着凉，将被子披在她的身上，微微地笑：“我也想你，今天有没有乖乖听林姐姐的话？”

    “当然有，我还帮林姐姐招待客人呢。”

    苏木将她抱在腿上坐好，拿过一旁的衣服帮她穿上，口中漫不经心地询问：

    “招待什么客人？”

    “就是昨天见到的那个阿姨啊，她今天又过来了，还给我带来了好多的玩具和零食。”苏木的动作有片刻的凝滞，只是苏以陌却并没有发现，自顾自地说着：“木头，你是要给她拍照吗？那个阿姨说她的老公是个很帅很帅的叔叔，你要拍照的话，可以带上我吗？我想去看。”

    苏木浅浅地笑了笑，帮她整理了一下穿好的衣服：

    “你已经有你的远哥哥了。”

    “可是远哥哥告诉我，只要我只喜欢他一个，就可以随便看帅哥的。”

    苏木：“……”

    温少远未免有些太大气了。

    “木头。”苏以陌轻轻地搂着她的脖子：“你要给那个帅叔叔拍照吗？”

    苏木笑了笑没有回答，带着苏以陌下了楼。

    会客厅里，许颜粟看到苏木走进来立刻从座位上起了身，她的表情没有被毁约的愤怒，也没有等待的不耐，更没有居高临下，盛气凌人的气场，她只是看着苏木微微笑了笑：

    “你的助理说你今天可能不会回来，事实证明，我的运气又一次很好。”

    苏木浅笑，请她在位置上落座，开门见山：

    “我想我的助理已经将事情和你说明白了。”

    “是，她说因为你档期的问题所有没办法接下我的这个单子了，是她在接单的时候没有注意，是她工作上的失误。”许颜粟看着她：“是这样吗？”

    苏木看着她：

    “许小姐，你为什么一定坚持由我来帮你拍摄婚纱照呢？”

