    婵夏笑靥如花，时不时偷偷摸下银袋子。

    倍儿有安全感。

    督主果真如前世一般，对她出手从来没抠门过。

    虽然嘴上总是罚她，但该给她吃的，该赏的赏，她的吃穿用度永远是最好的。

    所以婵夏始终坚信一个真理：跟着督主有肉吃。

    “可有办法阻挡大军溃败？”于瑾问。

    婵夏正色道:

    “其实你心里应该比我更清楚，宗帝轻信权阉魏晨，朝廷内外混乱不堪，溃败是必然而不是偶然。这一仗，神仙下凡都没办法挽回。”

    这番话，她也只敢当着他的面说。

    骂皇帝骂得如此顺口的，也只有她一个人了。

    “在外不可胡言乱语。”于瑾警告。

    “你又不是外人，你是内人——师父。”婵夏及时改口，后知后觉地想起来，内人好像是形容妻子的？

    “别的不说，只说这阉狗魏晨，他难道不该死吗？多少忠臣良将都死在他的手里了，就连这御驾亲征的馊主意，也是他出来的，他死有余辜。”

    其实婵夏从前世到今生都想不明白，为什么宗帝要御驾亲征。

    安心地在皇城做他的逍遥皇帝，吃吃喝喝玩玩乐乐不好么？

    偏要听魏晨的怂恿，跑过来玩什么御驾亲征，高估了自己的能力，也低估了敌军的战斗力。

    结果丢了一大块领土不说，后面还惹了那么多的麻烦。

    她前世自从跟着督主后，督主几乎都在收拾宗帝留下的烂摊子。

    “我前世认识你是两年后，这两年我没接触朝堂，细节说不清。但我知道，这一仗输的极惨，魏晨死无全尸，我只当他糟了天谴，活该。”婵夏想了下，又补充了句。

    “不过魏党余孽给你添了不少麻烦，你大概用了两年时间才全部铲除。我认识你的时候，你已经收拾的差不多了。”

    魏晨就是现任厂卫督主，也是于瑾的仇人。

    于瑾从婵夏嘴里得到这个消息，不可谓不震惊。

    他本想手刃仇人，却不成想仇人的死期已近。

    婵夏提供的重大信息让于瑾陷入了深思。

    片刻后，于瑾突然开口。

    “你有什么目的？”

    婵夏后背一凉，装作满不在乎地问：

    “我能有什么坏心思呢...”

    “你明知这一仗会输，却亲自送赵义过来，这很反常。若你只是想成全赵义，只让他自己走便是，为何要送他过来？”

    于瑾停顿了下：“我觉得，你应该还有别的目的。”

    于瑾笃定，如果没有这些阴差阳错的意外，婵夏自己救出了赵义，依然会送他来到战场，而且是跟着他一起来。

    “我就是想...我想救驾么，对，救驾有功，然后就能去京城找你了，谁知道你自己来了，你说巧不巧，哈哈。”

    婵夏干笑两声。

    有这种火眼金睛的师父，也是一种痛苦啊，想瞒着他都很困难。

    好在她急中生智编出来的这套谎言，于瑾暂时信了，没有继续追问下去。

    距离目的地越来越近了。

    此时天已近黄昏。

    天边一片火红火红的火烧云，像是将士们献血染红一般。

    婵夏心提到嗓子眼，想到她一会的行动，越发紧张起来。

    督主猜的没错。

    她来，除了是成全赵义，也是有她自己的目的。

    而这个目的，则是关乎着她能不能逆天改命。

    什么都可以告诉督主，唯独这个不能，做不好，那是要掉脑袋的。

    婵夏正琢磨着，毛番拓喊了起来。

    “少爷！有溃兵！”

    于瑾和婵夏跳出车外，只见前方一小股穿着盔甲的士兵正在朝着这边快速跑来。

    看人数不下几十人。

    于瑾跳下马车定睛一看，瞬间倒吸一口气。

    “圣上？！”

    一群士兵护着个穿着金盔铠甲的中年男人，正是御驾亲征的宗帝。

    遥望着宗帝，只见他歪戴着金盔，灰头土脸，一副狼狈的样子。

    边上还跟着监军太监，也就是赵义的仇人。

    没看到魏晨，按着婵夏提供的信息，魏晨此刻大概已经惨死敌军阵下，死无全尸。

    从这个溃兵护着宗帝的态势看，我军应该已经是兵败如山倒，局势不可控制了。

    于瑾抽剑，正待冲上去护驾，却觉得肩膀一麻。

    他不敢置信地看向婵夏，婵夏满脸愧疚。

    “师父，你不能过去，追兵太多，我们过去也是送死，狗皇帝昏庸无道死多少次都活该，但你要活着。”

    “混蛋！”于瑾没想到刚认的徒弟就这么阴他。

    还是用他给的道具！

    “毛番拓！把你家少爷扶到车上，带着我阿爹，马上走！”

    婵夏命令道。

    “那你呢？”毛番拓问。

    婵夏从于瑾的手里接过他的剑：“我去建功立业去了，谁也别挡着我发财！”

    毛番拓眼角有些湿润。

    婵夏这哪里是发财，她是送死去了啊。

    “快走别墨迹，把赵义给我卸下来，泼醒他，然后带着我师父和我阿爹赶紧走，我师父少一根头发丝，我做鬼也不会放过你！”

    婵夏喊完，便冲向溃兵的方向。

    “夏姑娘，若你能平安回来，我老毛绝对不再跟你争了！”毛番拓含着泪扶起于瑾。

    回头望了眼那个勇往直前的姑娘，心里满是钦佩。

    原来女子认真起来，也有不输儿郎的气度。

    婵夏一路拿着剑摸向溃兵的方向，借着树林和掩藏自己的身形，找了个视野好的位置，举起手里的袖箭，对准了宗帝的头。

    她不是来救驾的。

    她是来杀这个狗皇帝的。

    如果不是这个狗皇帝，督主和她前世也不会落到那步田地。

    她今儿就要逆天改命，弄死这个狗皇帝，让他再无翻盘的机会。

    之所以把督主弄晕，便是不想让他卷入这场风波。

    她可以死，但是他必须要活着，只有他活着，他才能救更多的人。

    婵夏抱着一击必中的决心，笃定主意，她今儿就算死在这，也不能让宗帝活着！

    袖箭的射程不够，她必须要等到宗帝跑过来时才能下手。

    眼看着宗帝越来越近，婵夏也做好了准备，一个意外发生了。

    “你，干什么的？”一把长枪，抵在了婵夏的腰上。

    婵夏一听这口音，便知不好。

    是敌军！

