    丁二夫人有的时候也不太明白，府上这些孩子，不拘男女，都是丁老爷子亲自教导。

    一直到后来，丁老爷子仙逝了，这些孩子才分开，各自成长。

    结果，有的孩子长着长着就歪了！

    哦，对了，歪的也不止自己家这一个。

    意识到这些的时候，丁二夫人又神情复杂的看了一眼丁青蓉。

    自己屋里出了一个沉迷丹药的四姑娘，大嫂屋里出了一个一身反骨，就喜欢武刀弄枪的三姑娘，也不知道这两个孩子是怎么长歪的？

    察觉到丁二夫人的目光，丁青蓉下意识的后退一步，急急的摆了摆手道：“不是我，我没有啊，我没带坏四妹妹。”

    丁二夫人原本还崩着脸，见丁青蓉如此，直接没崩住，笑着叹道：“你们俩啊。”

    语气虽然无奈，但是却暗含着宠溺，可见也不是真的生气。

    丁大夫人也被逗笑了，不过还想着安抚夏汀呢，转过头见小姑娘也掩着唇，一双潋滟的桃花眸轻弯，内里似乎有流光轻转，霞光闪动，艳丽极了。

    看着如此鲜活的夏汀，丁大夫人原本因为何家涌起的火气，也消散了大半。

    原本这场子，她是怎么样都要找回来的，只是想着夏汀已经不计较了，而且这位知府大人短时间内估计也调任不了，事情闹得大了，闹得太尴尬了，于夏汀名声也不好。

    想到这些，丁大夫人笑着看向夏汀，柔声问道：“确定不用舅母给你找回场子了？”

    “不用的，舅母。”让自己府上的人大张旗鼓的，也没什么意思，而且家里人不出面，夏汀这边就没有后手了吗？

    不不不，孟向山那群书生还没开动呢。

    知道夏汀不愿意计较，丁大夫人没再坚持，看着宝绿已经去熬药了，两位舅母便起身离开了。

    一众小姐妹说了一会儿话，也都各自离开。

    众人离开之后，夏汀喝了碗安神汤，没一会儿就睡了过去。

    这一觉睡到黄昏，夏汀刚起来喝了碗粥，还来不及问问外面的情况，就听到一阵欢快的脚步声传来。

    只听脚步声就能听出来，对方的心情十分雀跃！

    “表姐醒了没有？”丁燕蓉跑到门口的时候，压低声音问了一下守在外面的宝青。

    “醒了，醒了，刚用过粥。”宝青一边回应，一边将丁燕蓉请进屋里。

    “表姐，表姐，这下可有意思了，你看看竹林先生新出的话本，哈哈。”丁燕蓉刚看到话本，就迫不及待的想来和夏汀分享。

    都跑进院子里了，这才反应过来，夏汀可能在休息。

    好在，她运气不错，夏汀已经起来了。

    进来之后，举着话本就冲到了贵妃榻边上。

    竹林先生是滋州城一位很有名气的话本先生，他每个月会写一到两本话本，当然偶尔的也会多写，但是这种时候并不多。

    有人猜测，竹林先生多写的时候，是不是因为缺钱了呢？

    对此，有人反驳，觉得竹林先生如此有才华，又怎么会缺钱呢？

    众人猜测纷纷，但是书坊或是书肆都很有契约精神，根本不会对外透露竹林先生的真实身份。

    大家也就是偶尔好奇，对于对方到底是谁，其实也不是非得知道不可，只要话本好看就行。

    因为竹林先生名气很大，所以他的话本一出来，不出半日就会被抢空。

    丁燕蓉也是因为运气好，悄悄跑出府避难去了，正好赶上了，就买了一本。

    结果翻开一看，顿叹一声：妙啊！

    竹林先生这次写的话本，书名十分白话《柯小姐的菊花宴》

    柯小姐，何小姐！

    不怪丁燕蓉想太多，实在是这话本里的一字一句，还有内容，几乎是还原了那天他们在何府的事情！

    虽然细节之处还有些不同，但是大部分都是一样的。

    话本里，柯小姐就是一个恶意满满的大坏蛋，她名义上是办菊花宴，实际上是想借着菊花宴，踩着其它贵女为自己立威，为自己博取名声！

    然后就可怜了故事里的秋小姐，春小姐，以及冬小姐……

    那天的情况是何秋妍意图拉踩夏汀立威，等到了话本里，柯小姐踩的就多了！

    一下子踩了三四五六七八个吧。

    这次的话本内容，虽然是小姑娘之间的针锋相对，但是大家依旧看得津津有味。

    主要还是，竹林先生的笔力十分厉害，把小姑娘之间明争暗斗的小心思，刻画的特别鲜活，只看文字，就可以轻松的脑补出来画面。

    丁燕蓉原本还想在街上转转，结果一看这个话本，根本没有心思转，只想着回府和夏汀分享这一份快乐！

    是的，快乐！

    试问还有什么能比这个更让人快乐的吗？

    “哈哈哈，不愧是竹林先生，这写的深得我心啊，哎，可惜不知道竹林先生真身，不然的话，我一定要把上个月炼的长寿丹送他。”丁燕蓉一边把话本念给夏汀，一边还忍不住的感叹道。

    夏汀：……

    竹林先生多半不是很想要你的丹药。

    夏汀早就猜到了，向雪回家告状之后，孟向山多半是要出手的，而且他出手肯定不止一个人。

    如今一看，果然，这大招憋了两天，像是疾风骤雨一般袭来，如今何秋妍的脸估计很疼，心里也很不爽吧。

    竹林先生其实并不是一个人，而是一群书生，以孟向山和魏九尘为首，其它几个志同道合的书生附和，大家集思广益出思路，出创意，最后由孟向山代笔，最后赚来的钱，代笔者多分，余下的其它人平分。

    这件事情，夏汀是知道的，因为孟向山兄妹是受了夏汀的恩，而魏九尘当初是被夏四爷捡回来，妥善安置，又一路资助着读书，才有如今的成就。

    两个人对于夏汀都十分感激，平时得了些新鲜的小玩意，也会让向雪送过来，哄夏汀开心。

    对于竹林先生这一层身份，两个人也没对夏汀隐瞒，所以她是知道的。

    知道却并不会乱说，哪怕是对于丁府的一众姐妹，夏汀也从来不曾透露半分。

    看着丁燕蓉控制不住的在那里捧着话本笑，夏汀笑了笑提醒她：“你最近收敛一些，眼看着要到月底了，二表哥他们都要从书院回来，他们让你抄的书，都抄完了吗？”

