    类似的场景在好几户人家依次出现。

    听到动静的村民纷纷出去查看发生了什么事，下沟村难得一次在大早上就热闹了起来。

    待弄清楚事情原委，无一不觉惊恐。明明在屋里睡得好好的人，一大早却被发现穿着亵衣亵裤躺在自家院子里，还被打得鼻青脸肿，谁知道下一个会不会就是自己。

    村里的赤脚大夫被指使得团团转，所幸大家并无生命危险，只是晕过去了而已。可等他们醒来被问发生了何事时，那些人一个个自己也是蒙圈着。

    此事在下沟村闹得沸沸扬扬，纷纷带着伤就闹着要找村长主持公道，可是他们自己连贼人是谁都不清楚，宋铁根能怎么处理？

    而且前几天因为卖地的事宋铁根被烦得不信，此时也不乐意管这事。一句你们知道是谁动的手再来就将人打发了。

    也有心思活泛的在村里打探一圈，发现出事的不是平时碎嘴的妇人就是当日动手打了铁蛋的人。心下有了猜测，看到这些人的下场，只觉背脊发凉，哪里还敢出头。

    无法最后大部分人也只能吞下这个哑巴亏。

    宋家老宅的人却不一样，他们打心底就认定是沈易佳干的。

    谁让村里跟他们有过节并且有这个能力的只有敢一人上山打猎的沈易佳呢。

    “一定是那个贱蹄子干的，我就说那贱蹄子不是什么好东西……，敢做还不敢让人说，我呸。”刘氏疼得龇牙咧嘴，口中还不忘骂骂咧咧。

    躺在她身旁同样鼻青脸肿的宋大江被吵的不耐烦，沉着脸踹了刘氏一脚，吼道：“给我闭嘴。”

    刘氏吓得一个哆嗦，立马不敢再吱声，疼得狠了也只小声哎哟叫唤两下。

    宋大林屋里两夫妻也吵了起来，原因是宋大林怪小刘氏睡得太死，有人进屋都不知道。

    小刘氏只觉冤：你自己被人打成这幅鬼样丢在院子里都没醒过来，凭什么她好端端的就得醒了？被打的又不是她。

    恰好今日书院放假，宋茂林回到家中。就觉气氛不对，还没走进堂屋，宋嘉月就从房间里探出个头偷偷对他招了招手。

    宋茂林虽然奇怪，还是走了过去。两个人嘀嘀咕咕一会儿，一同去了宋大江夫妻两住的主屋。

    外面的腥风血雨沈易佳完全不知道，一觉睡到晌午才起身。

    肚子虽然还时不时抽痛一下，但相比一开始好了许多，至少在沈易佳能接受的范围。

    但也听话的没有乱跑，乖乖的搬了个躺椅放到院中舒服的晒着太阳，吃着龙凤胎两人摘回来的野果。

    时不时看一眼在一旁琢磨机巧的宋璟辰，幸福的喟叹一声：“真好吃呀。”

    宋璟辰无奈，但也没出言打击她。

    院外一瘸一拐的走来一人，看到院中的两人，激动得喊：“姐，姐夫，你们都在家啊。”

    沈易佳斜眼瞥了一眼铁蛋，继续看她的美男。

    宋璟辰连头也没抬一下。

    铁蛋也不在意，看见院门没关。直接走进来，要不是腿还没好利索，沈易佳都怀疑他会直接跳进来。

    （我感觉我要不行了，谁给我点动力。）

