
“虽然我有些不想打扰你们，但毕竟公共场合，咱们还是含蓄点。”赵勤然忍不住出声打扰了屋内那你侬我侬气氛下的两人。

他的身后跟着浩浩荡荡的一群医护人员，一个个装作什么都没有看到的样子刻意的背过身。

江清柠闻声几乎是条件反射性的将沈烽霖推开，有些尴尬的撂了撂自己的长发，捡起地上的毛巾，大步流星的跑进了洗手间。

“嘭”的一声回响，沈烽霖这才后知后觉的回过了神。

赵勤然忍俊不禁的掩嘴笑了起来，“麻烦医生们进去吧。”

沈烽霖躺回病床，两眼无神的望着天花板，他觉得自己这一觉睡得太奇妙了。

一觉醒来，不仅多了一个媳妇儿，还把自己变渣了。

他小沈三爷的人设不该是这样的，在沈家，在京城，都是人人尊敬的对象，怎么在这个小丫头面前，到有点卑躬屈膝了。

是的，他还生怕把她惹哭了，连句重话都不敢说，甚至看见了她和别的男人拉拉扯扯，也不敢挑明，一心想着她开心就好。

不不不，沈烽霖你是高傲的，你怎么能放弃底线去哄一个小女孩？

“三爷可能是见了光，眼睛有点发红，等下用点药就会恢复了。”医生检查了一下，汇报着情况，“只是最近这段时间还是要避光。”

“我知道了，我会重视的。”赵勤然送走了医生，这才饶有兴味的看着病床上一声不吭的男人。

沈烽霖很不喜欢被人如此打量，睁了睁眼，虽说看不清，却依旧气势逼人，他道：“你想说什么？”

“嫂子好像进去很长时间了。”赵勤然笑意盎然的走向洗手间。

“叩叩叩。”

江清柠听着敲门声，关上水龙头，深吸一口气，故作如常的推开门，“赵先生。”

“医生已经检查过了，老三的眼睛没有什么大问题，只是不能再任性见光了。”赵勤然双手环绕在心口位置，更是一脸狡黠的看着不畏强权也要强迫三爷亲亲抱抱举高高的女人。

这后劲，比喝了十年女儿红还上头啊。

江清柠脸色倏地通红一片，她轻咳一声，“赵先生，还有什么事吗？”

“裴熙让我来接你去公司。”赵勤然笑得越发难以掩饰。

“赵先生，咱们能不要这么笑了吗？”

“发自肺腑，嫂子可别放在心上。”赵勤然绷着笑，“我们走吧。”

“等一下。”江清柠走回到病床边，简单的交代了一下，“秦妈给你炖了猪脑，我晚些时候再拿来给你喝。”

“……”

“这东西对你有益处，三爷也不是小孩子了，不至于挑食吧。”江清柠调了调病床高度，顺便将他的手机拿了过来。

掌心里一空，沈烽霖抬头看向竟敢在他手里拿东西的女人。

江清柠一脸严肃道：“你现在需要休息，手机光线太强，不利于恢复，这段时间手机先暂由我保管。。”

沈烽霖莫名的有一种既视感，自己是被她囚禁的娈宠。

江清柠掖了掖被子，转而是目光缱绻的望着他，将口袋里的小盒子递给他，“我给你下载了一点音乐，如果太无聊，听听歌。”

沈烽霖本想要拒绝她那自以为是的安排，可是在对视上她水灵灵的大眼睛时，嘴里差点呼之欲出的话硬生生的被吞了回去。

他潜意识里要顺着她，无论她说什么，都要听着，无论她做什么，都要顺着。

他好像对她，没有一点脾气。

江清柠握上他的手，“我很快就会回来。”

病房忽然安静了下来。

沈烽霖抬起手，就这么一瞬不瞬的注视着被她握过的那只手，好像还残留着她的余温，有一种熟悉感油然而生，他特别留恋这种感觉。

“三叔？”紧闭的门倏地被人推开。

沈天浩见着大病初愈否极泰来的亲三叔，顿时泪流满面，“江清柠那个死丫头不让我来见您，她可真是太坏了。”

沈烽霖皱了皱眉，“她现在是你三婶，下次我不想再听见从你嘴里说出这种不尊不敬的话。”

沈天浩哭意一停，愕然道：“三叔，你记起来了？”

沈烽霖疲惫的闭了闭眼，“不是我记起来了，而是这些事都会有人告诉我。”

“三叔，我真的很高兴你能忘记那个死——那个江清柠，她就是一个祸害。”

沈烽霖睁开剜着他，“我说过了，她现在是你三婶，你应该尊敬她。”

“都是她把你害成这样，我怎么可能尊敬她？”沈天浩越说情绪越是激动。

“我只是失去了一部分记忆，并没有愚蠢到可以任人牵着鼻子走，判断一个人的好坏，更不是随意听别人三言两语就可以下决定，我有眼睛，看得出来她是什么秉性。”

“三叔，你眼睛现在就有问题，你完全就是——”

“你是在教训我眼花缭乱识人不清？”沈烽霖打断他的话。

沈天浩嘴角一抽，原本他想趁机抹黑江清柠的计划就这么被迫胎死腹中了。

他的好三叔，无论是以前还是现在，那颗心都是朝着江清柠跳的。

沈烽霖揉了揉眉心，“我心疼你现在身有残疾，但那些话以后不必再说了。”

沈天浩委屈的撇了撇嘴，小声嘀咕着：“你就是偏心。”

“江小姐现在是我妻子，就是要和我过一辈子的人，也就是你的长辈，无论于公于私，我该偏袒的人只有她。”

“三叔，你就不怕她再来祸害你？你好不容易转危为安，你可不能再在同一个坑里连犯两次错误，她之前就是利用你，现在更是利用你。”

“天浩。”

“嗯。”

“你还是改不了这恶人先告状的性子。”

“……”

沈烽霖道：“有些东西是刻在骨子里的，记忆没了，感觉还在。”

“三叔，你真的相信她？”

沈烽霖嘴角轻扬，“我不是相信她，我是相信我自己，我能把自己的所有都交付的女人，怎么可能看错了？”

我与春风皆过客，你携秋水揽星河。

愿有岁月可回首，且以深情共白头。

他好像真的对某个小丫头说过这些话，烙在记忆最深处被他小心翼翼藏着的话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847167"  chaptername="我只偏袒她">加入书签</a>
</div>
