第九一九章得知螺妖入苍梧，出人意料的做法
要知道，自己派出去的四千名强者，其中有两千名都是最顶尖的剑圣强者，已经处于剑圣境界的圆满状态了。
若是半神强者出手的话，那么至少也得半百之数的真正半神强者才能够做得到这一步，要不然根本就不可能实现，一点动静都不存在，就灭了这么多苍梧殿的强者。
要知道，整个剑仙界，都没有半百之数的真正半神，那么就只有一个可能，有神剑圣级别的强者，对着它们苍梧殿的强者出手了。
不但是神剑圣强者出手做的，而且还是在水神殿的六名神剑圣强者陨落之后才做的，因为只有在那个时候，才能做到不被其他的神剑圣强者察觉。
当时的情况，水神殿的神剑圣强者陨落，只有三名水域的神剑圣提前离开了，它们那个时候只想着逃命了，怎么会对着苍梧殿的强者出手。
就算是想这么做，那也得知道了有苍梧殿的强者，自己逃亡的方向，还刚好是苍梧殿强者所在的方位，并且出手之后，也要不被后面可能追杀的人族神剑圣强者发现。
因为一旦发现了，人族的强者必然会出手相救的，那么对于水神殿来说，就是一个灭顶之灾，因为虽说不是水神殿直属的神剑圣出手的，但毕竟是水神殿水神叫来的神剑圣。
所以说，直接就排除了是水神殿所为的可能，除了水神殿，那么就只有人族的神剑圣强者了，要知道，当是人族那边，可是有十二名神剑圣强者存在。
那个时候人族的神剑圣强者，若是前去追杀的话，肯定不会是一起的，分开追杀的时候，遇到苍梧殿强者的几率，就要大得多了，或者说一定能够发现。
人族的神剑圣强者，在发现了苍梧殿的强者之后，他们又那么着急的想要找到逃走的水域神剑圣强者，自然是不会多问的，顺便出手也是很有可能的。
因为在人族的神剑圣强者看来，在这个时候苍梧殿派出这么精锐的强者过来，肯定是跟人族开战的，既然是这样，那么趁机给灭了，谁说就一定不可能呢。
有了这一种推断，在加上之后的时候，水神在水神殿之中跟自己所说的一切，那么一切矛头直指人族神剑圣强者。
这件事情，苍梧之主自己觉得有了正确的答案之后，又从水神的口中知道了其他的事情，那么也就知道了，当初水神为什么要放弃螺妖一脉的强者，重新选择深海孽妖一脉的强者了。
这些事情明白了之后，那么苍梧之主对于螺妖一脉也就彻底的放心了，又加上现在正是需要强者的时候，那么把螺妖一脉正式收入到苍梧殿之中，也就水到渠成了。
现在这个时候，螺妖一脉的强者就加入到苍梧殿之中，不管是对于苍梧殿来说，还是对于螺妖一脉来说，都是一件互惠互利的好事。
苍梧殿这边多了一大助力，螺妖一脉这边再也不用担心水神之前对它们的威胁了，因为有了苍梧殿再背后撑腰，水神绝对不敢怎么样的。
等到苍梧之主把消息散播出去之后，水神也自然不会再对螺妖一脉做什么了，所以螺妖一脉的强者，也不用把水神的威胁放在心上了。
因为从此以后，螺妖一脉就是苍梧殿的十三大核心种族之一了，地位已经跟之前不可同日而语了，水神就算是想要动螺妖一脉的强者，也不得不掂量一下其中的利弊。
更何况，还是在现在这个时候，水神是更加的不敢做什么了，那么螺妖一脉的强者，自此以后，就可以不用背负那些不必要的压力了。
从此以后，除了要听从苍梧之主的调遣之外，没有那个水域的种族，可以随意的支配它们，也没有多少水域的种族，敢轻易的得罪它们螺妖一脉。
况且，有了最合适它们螺妖一脉生存的苍梧流水洞，那么以后螺妖一脉的实力，只会越来越强，到时候有了足够的实力，那么什么都有了。
此刻的螺妖一脉强者，这才算是真正的有了一丝安身立命之地，再也不用担心来自于水神的威胁了，也不用担心在水域这边的生存了。
现在的螺妖一脉强者，跟水域的其他所有强者都一样，此刻只需要面对一件事情，那就是不久之后，对于人族的战争。
到时候，能不能挺过去，有什么结果，都要看各自的造化了，同时，也是要看各自的实力，这才是它们唯一生存下去的筹码。
这个时候，有了螺妖一脉强者的加入，也算是暂时的冲淡了，众多苍梧殿强者，对于之前消息带来的一些负面情绪。
因为不管之前发生了什么，至少现在这个时候，螺妖一脉刚刚正式加入到苍梧殿之中，苍梧殿的强者，还是要有一番表示的，总不能在这个时候扫兴了。
不久之后，苍梧殿之主对外宣称，螺妖一脉已经正式的加入到了苍梧殿之中，自此以后，位列苍梧殿核心十三族之一。
虽然螺妖一脉排在十三族的最后，可是水域的强者，谁也不会因此就轻视螺妖一脉的强者，因为就算是位列第十三，那也是水域很多群族求之不得的事情。
要知道，一直跟苍梧殿交好的，并且一直想要加入到苍梧殿的水域群族，可是不知道有多少呢，但是结果呢，又有哪一族可以成功的加入到苍梧殿之中。
这么些年以来，也就只有螺妖一脉的强者做到了，之前苍梧殿之中只有十二族，现在螺妖一脉加入之后，直接就成为了苍梧殿的核心。
再者说了，这也只不过是根据加入的时间来排序的，并不是说，排在第十三，就说明苍梧殿不重视螺妖一脉的强者。
现在对于螺妖一脉的强者来说，现在这一层身份才是最重要的，其他的暂时都不是很重要，而且现在也没有多余的心思去想其他的事情。
就在苍梧殿散布出去这个消息之后，整个水域的群族，都有不同的想法和看法，有的表示很羡慕，因为前不久的时候，螺妖一脉的处境还岌岌可危，现在却稳若泰山。
因为任谁都知道，只要是苍梧殿这个时候手留了螺妖一脉的强者，那么就算是水神殿，也不能把螺妖一脉的强者怎么样。
之前水神敢那么威胁螺妖一脉的强者，现在一定不会再说出之前的话，因为若是水神还这么说，那么就意味着要跟苍梧殿全面开战了。
但是在这个时候，水神殿怎么可能跟苍梧殿开战呢，现在拉拢苍梧殿一起对抗人族强者还来不及，怎么会做出这样的选择呢。
此刻的螺妖一脉强者，处境是绝对安全的，并且以后都是一样，除非是到了苍梧殿和水神殿对立的时候，要不然在水域之中，没有任何的危险可言。
所以现在这个时候，水域的其他群族强者，自然是羡慕螺妖一脉能够有这样的机遇，因为这种机会，不是谁想要就能够得到的。
现在这个时候，螺妖一脉的强者就有了，并且已经加入到苍梧殿之中的，而且一开始加入的时候，就是位列苍梧殿核心层次，这怎么能够让很多水域强者不羡慕呢。
不过，有的羡慕，有的则是表现出对于螺妖一脉的不屑，因为之前的时候，水域的众多强者都知道，螺妖一脉是跟水神殿走的很近的。
而现在呢，水神殿那边不要它们了，它们螺妖一脉转眼之间就投入到苍梧殿之中，让有些强者觉得，螺妖一脉也不过如此。
当然了，这些强者之所以有这种想法，不外乎是吃不到葡萄说葡萄酸，因为它们努力了那么久，都没有如愿，可是螺妖一脉却毫无征兆的做到了。
有这种想法的群族，大部分都是跟苍梧殿关系比较好的，因为它们以前不止一次的表示，想要加入到苍梧殿之中，只不过一直没能如愿以偿。
现在被螺妖一脉的强者捷足先登了，这让它们心中如何能够服气，怎么能够看螺妖一脉顺眼呢，自然是心中有所不满的。
但是不满归不满，却没有谁敢明目张胆的表现出来，因为现在螺妖一脉的强者加入到苍梧殿之中，已经成为了既定的事实，改变不了了。
此刻若是表现出对螺妖一脉的敌视，那么对于它们自身来说，可是相当不利的，毕竟现在它们还是要依靠苍梧殿庇护的，而螺妖一脉的强者，现在又成为了苍梧殿的核心之一。
若是以后的时候，这些群族的强者，还想着加入到苍梧殿之中，那么就绝对不能表现出来，若真的是这样的话，那么必然不可能有机会加入到苍梧殿之中。
就在苍梧之主宣布，螺妖一脉加入到苍梧殿之后，水神自然也是得到了消息，对于这件事情，水神表面上什么表示也没有，就当做没有发生过一样。
此刻的水神，对于这件事情一点外在的表现都没有，仿佛之前说要对付螺妖一脉强者的，根本就不是它水神一样。
水神虽然表面上看起来丝毫不在意，至少在水域的其他强者看来，是没有任何的表示的，但实际上，水神此刻心中可不是入表面上这般。
水域的众多强者都以为，此刻水神内心必然是不爽的，其实则是恰恰相反，此刻的水神不但没有不爽，反而心中很开心，因为距离自己的有些计划又近了一步。
虽说这个计划，以后有可能用不到，但是未雨绸缪总是没有错的，若是用不到，或者说没有机会用也就算了，若是有机会的话，那么之前的一切就没有白费心机。
此刻的水神，虽然没有对螺妖一脉的事情有直接的表示，但是也不是什么都没有做，不久之后，水神也同样宣布了一则消息。
水神宣布的这一则消息，相较于苍梧之主收留螺妖一脉来说，显得更加让水域的强者有些惊讶，因为水神这种做法，可以说是用另外一种方法，来表明自己的立场。
因为就在这个时候，水神也同样的宣布了，水域的其他几族，现在正式加入到它们水神殿之中，水神一次就收拢了水域的三族强者。
本来以为水神会没有任何表示的水域强者，这一次发现事情不是那么简单，本来以为水神无动于衷呢，现在看来，水神也不是没有回应啊。
要知道，在这个时候，苍梧殿刚刚宣布螺妖一脉加入到苍梧殿之中，但是对螺妖一脉不满的水神，却直接收拢了另外的三族强者。
这个时候水神选择这么做，在水域的众多强者看来，水神无非就是告诉苍梧殿，同时也告诉水域的众多强者，自己对于苍梧殿的行为有意见。
水神为什么会收拢螺妖一脉的强者，在众多水域的强者看来，无非就是为了表明自己的态度，自己若是想要，随时都有很多群族加入到水神殿之中。
螺妖一脉不过是自己抛弃的一族罢了，既然苍梧殿想要，那么你们收下便是，我们水神殿不要的，你们还当做了宝贝。
这个时候的水域众多强者可就炸开了锅，水神的这番举动，可是出乎意料了，谁也想不到，水神会在这个时候，选择用这种方式表态。
在众多水域强者看来，水神这不是在打苍梧殿的脸吗，在这个时候，水神还敢这么做，难道就不怕苍梧殿对水神殿宣战吗。
要知道，现在水神殿可是和人族不久之后就要开战了，这个时候跟苍梧殿这么对着干，可不是一件好事情，搞不好水神殿要腹背受敌的。
若真的惹得苍梧殿不快，那么到时候水神殿的存在都是一个问题，因为就算是水神殿单独面对人族强者，都绝对不是人族强者的对手，更别说再来一个苍梧殿了。
到了那个时候，水神岂不是要倒霉了，以水神的见识，难道会意识不到这一点吗，水神不可能想不到的，可是为什么水神还是这么做了呢。
