    <!--go-->眼看那把匕首就要刺入杨辰心脏的位置，尖端甚至已经触到了杨辰的衣服。

    他的速度极快，但杨辰更快，那只洞穿门的拳头，狠狠地砸在那人胸膛。

    “嘭！”

    一声巨响，伴随着骨头断裂的声音，那人的身体直接飞了出去。

    杨辰身形一闪，瞬间来到那人身边。

    对方还未发出一点声音，杨辰的一只脚已经踩在了他的脖子上，那人瞳孔骤缩，充满恐惧。

    他实在想不明白，明明自己一点声音都没有发出，一直藏在卧室门后，杨辰是怎么发现自己的。

    杨辰这时候才看到那人的面孔，是一个三十多岁的男人，浑身都是十分结实的肌肉，从他刚刚出手的狠辣，就足以说明他的身手不凡。

    不仅如此，他一定杀过很多人，只有这样的人，在动手的时候，才会如此干脆利落，招招置人于死地。

    刚刚如果不是杨辰感受到了他身上的杀气，真有可能会被对方伤到。

    “说，是谁派你来的？”

    杨辰冷冷地问道，声音中充满了强烈的杀意。

    他的脚微微用力，那人便感觉自己的脖子被千斤巨力覆盖，杨辰一个念头，就能踩断他的脖子。

    死亡的恐惧，让地上的男子脸色苍白到了极点。

    “是孟家派我来的！”

    男子咬牙说道，被杨辰踩着脖子，声音极为嘶哑。

    杨辰双目微微眯了起来，又是孟家，看来是自己对孟家太过仁慈，才会让他们三番五次的挑衅自己。

    “我是孟家的人，你最好放我回去，否则孟家一定不会放过你，毕竟在孟家，实力比我强的高手，还有……”

    那人看到杨辰眼神中的神色变化，以为是杨辰怕了，一脸威胁地说道。

    “咔嚓！”

    只是他的话还没说完，踩在他脖子上的那只脚，忽然用力，一声清脆的颈骨断裂的声音响起，男子死不瞑目。

    “这是最后一次，如果孟家还敢挑衅，那就只能抹去！”

    杨辰做完这一切，像是什么都没有发生，一脸平静地说道。

    他拿出手机，拨了一个电话：“在我的卧室，有一具尸体，丢到庄家门口，顺便换一扇卧室的门，两个小时后我回家。”

    “是！”

    对方应道。

    从杨辰进门到现在，只过去了两分钟。

    “小依手头还有一点工作要忙，让我们先去，忙完了她就过去。”

    杨辰刚上车，秦惜看着他说道。

    “好！”

    杨辰点头，将车启动离开。

    江州，庄家。

    一独栋别墅内，高档的实木茶桌前，坐着一名穿着唐装的白发老者。

    而在一旁，是庄家二代最优秀的一辈，庄圣。

    “洪老，多亏了您，不然家主交给我的这个任务，肯定没办法完成，我以茶代酒，敬您一杯！”

    庄圣倒了两杯茶水，递给老者一杯，自己端起一杯，一脸恭敬地说道。

    洪老爽朗地一笑：“这是应该的，不必客气！”

    说完，洪老端起茶杯喝了一小口。

    “洪老，那个视频您也看过，那个小子能在数十米之外，用一支签字笔飞出，就杀人，您认为，以他的身手，在赵兄手中，能撑多久？”

    庄圣忽然问道。

    虽然洪老一直都是信誓旦旦的样子，但他却依旧不放心，也不敢在洪老面前表现出来。

    洪老不屑地一笑：“雕虫小技罢了！”

    话音落下，他抓起茶桌上的一支铁勺，随手一挥，一道寒芒闪过。

    “砰！”

    一声巨响，别墅的防盗门上，瞬间出现一个透光的洞口。

    庄圣双目陡然间瞪大，这还是他第一次亲眼见到，实力如此强大的高手。

    从他们所在的位置，距离防盗门足足有十五米远，铁勺到了洪老手中，却像是子弹一般，瞬间穿透防盗门。

    庄家别墅的防盗门，可都是特殊合金材料打造的，竟被一支普通的铁勺洞穿，简直太不可思议了。

    “我的徒弟，也能做到这样！”

    洪老一脸得意，虽然没有回应庄圣的话，却用实际行动告诉他，自己的徒弟有多厉害。

    庄圣这才回过神，擦了把额头上的冷汗，连忙说道：“洪老，是我多虑了！”

    时间一分一秒的过去，距离洪老的徒弟离开已经足足过去了两个小时，可依旧不见人回来。

    即便是洪老，也感觉到了一些不对劲。

    “洪老，赵兄怎么还没回来？要不给他打个电话？”

    庄圣小心翼翼地问道。

    洪老皱了皱眉，脸上带着几分不悦：“怎么？才两个小时，你就等不及了？”

    “没，我没这个意思，就是想着到了晚饭的点，要不要让人为您准备饭菜。”

    庄圣大惊失色，连忙解释。

    洪老嗯了一声：“你先让人准备吧！”

    “是！”

    庄圣连忙离开别墅。

    等庄圣离开，洪老才拨了徒弟的电话。

    可一连拨了好几个，都是无人接听状态。

    “洪老，不好了！”

    就在这时，刚刚离开的庄圣，一下子冲了进来，满脸都是惊恐。

    “发生什么事情了？让你如此失礼！”

    洪老没好气地说道。

    “赵，赵兄，回来了！”

    庄圣眼神中还有惊恐。

    洪老还没意识到出事，冷笑一声：“他回来不是很正常吗？难道帮你庄家杀了人，还要在外面逗留不成？让他来见我！”

    “赵，赵兄，他，他死了！”

    庄圣咽了咽口水，擦了把额头上的冷汗，结巴着说道。

    “什么？”

    洪老蹭的一下站了起来，满脸都是震惊。

    他的徒弟是什么实力，他最清楚不过了，而被派出去杀杨辰的徒弟，更是他最得意的一个，完全继承了他的武道。

    但现在，庄圣却告诉他，人死了！

    “死了？谁死了？你再给我说一遍！”

    洪老身影一闪，瞬间来到庄圣面前，一把抓住他的喉咙，单臂将他举了起来。

    庄圣面色一片煞白，瞳孔中满是惊恐，被扼住喉咙，他呼吸都不畅了，又如何能说话？

    “嘭”的一声，庄圣被洪老丢在了一旁。

    洪老咬牙切齿道：“如果你敢骗我一个字，我弄死你！”

    很快，洪老见到了一具尸体，正是他最得意的弟子，胸膛一片血肉模糊。

    徒弟的脑袋歪在一旁，脖子已经断裂，显然，这才是致命一击。

    双目还大大地睁着，眼神中充满了绝望。

    这一切都表明，他身前承受着极大的痛苦和恐惧。<!--over-->

