
　　“呜。”

　　巨大陨坑中心的雷洛，忍不住一声呜咽。

　　“肋骨断了六根，有胸肌体组织贯穿性伤害，左右双腿关节骨折，内脏压迫性出血……”

　　冷静的思维。

　　雷洛在坠落地面瞬间，便本能分析出自己的伤势，就像是在对实验标本的冷酷判断，他猛的挣扎起来，重新站起，却一个踉跄，身子差点再次倒下。

　　除了这些外伤，此刻他的体内正有一股狂暴的力量，在左冲右撞不断破坏着，伴随着几道“噗”“噗”声，胳膊和大腿上竟然从内而外爆炸出了一个个血洞，委实凄惨。

　　紧咬牙关，雷洛知道自己绝不能在此刻暴露出虚弱。

　　“这种强度的力量，虽然只是短暂爆发，却也实在太过于匪夷所思了！”

　　回顾刚刚那一瞬间毁灭的二阶对冲力量，雷洛不由一阵后怕。

　　紧接着他不顾身体伤势，再次向高空飞去。

　　咻的一声。

　　当雷洛再次飞向天空，出现在狂怒视野中时，它那看似失去理性的翻白双眼，猛的震颤了一下。

　　“怎么可能！”

　　作为崩坏者一族的三雄之一，狂怒自是清楚知道完全体状态的毁灭，究竟拥有着怎样的可怕力量，那是自己即使开启七层潜能爆发状态的巅峰，也要受到它死死压制的碾压性力量。

　　在那种状态下，毁灭的力量、速度、防御、爆发力、反应力等等，都已经达到了普通大酋长难以企及的程度，它虽然相信这个世上有人能够防守得住完全体状态的毁灭，但像如此轻描淡写，绝不可能！

　　他一定是在强撑着。

　　果然。

　　当狂怒注意力稍稍集中后，顿时注意到了雷洛的虚弱。

　　虽然此刻他全完在依靠母豆和太阳之眼作战，对自己的虚弱状态进行了完美掩饰，但毁灭的力量何其恐怖，二阶法则对冲状态下近身一击威能，根本不是雷洛能够短时间内抵消的。

　　此刻他体内那股不断破坏身体组织的狂暴乱流，恐怕至少要十几年才能够彻底清除。

　　至于恢复完全体的身体机能，若是没有极其高等的药剂师，即使一辈子再也无法恢复巅峰，就像力尤一样就此陨落，也不是不可能！ŴŴŴ.23sk.com

　　狂怒双瞳一跳。

　　如果让毁灭再次近身，对眼前这个强敌完成正面一击，说不定不用自己出手，它一人就能够结束战斗了。

　　也就是说，它将成为下一任族长？

　　哦……

　　差点忘了，这个人并非银河之引的锁定者。

　　想到此，狂怒耐下心思，再次尝试感应被雷洛人造太阳术一击轰飞的毁灭。

　　片刻后。

　　它在感应到毁灭气息的同时，脸色微微一变。

　　相较于雷洛，毁灭的情况无疑要更糟！

　　它甚至连马上回到战场都难以做到了。

　　“他现在不过是强弩之末，接下来就要看你的了，我会尽可能调整好状态，在你最巅峰时再次尝试发动一次二阶对冲之力，我们合二为一摧毁它。”

　　毁灭所指，却是母豆，而非雷洛。

　　狂怒自是领会了对方的意思，它何尝不是对于眼前这个强敌，产生了一丝惺惺相惜，相见恨晚之意。

　　可惜，力尤不在了。

　　“哈哈哈哈哈哈！也好，也只有你这样的强敌，才有资格激发我体内更强的潜力了！”

　　内心的张狂大笑，狂怒的气息也似乎随之发生了变化。

　　而这股微妙的变化，却敏锐的被雷洛所察觉。

　　“怎么回事？”

　　疑惑之色，雷洛眯着双眼，看向空中在母豆大帝袭击下不断腾挪闪避的狂怒。

　　这个全身上下没有一丝毛发的光头崩坏者，就在刚刚一瞬间，它的气息明显发生了一些变化，由最开始的紧迫变为了狂野，充满了原始蒙昧的野性，甚至诞生了一抹说不出的狂傲，就像一头发狂的公牛。

　　也许应该是一头贵族公牛。

　　雷洛当然不知道狂怒并不会像其他崩坏者一样，一旦开启了三级潜能状态后，就会丧失理性，因此仍然将它作为了纯粹依靠身体本能的战斗机器。

　　噗，噗。

　　雷洛左掌心和右胸口因为体内狂暴乱流，爆出了两个血洞，他身体微微一颤，再次强行压下了体内乱流。

　　一边以法则之力舒缓体内乱流，一边控制着肌体组织对身体损伤进行再生修复。

　　作为进化奥义学者之一，这种小手段自是手到擒来。

　　他的双眸不停在尊龙和狂怒身上扫视着。

　　一边是开启了三次潜能爆发状态半人半龙变身的尊龙，一边则是开启了五次潜能爆发状态，并随时可能提升至六次潜能爆发状态的狂怒。

　　雷洛的目光，最终落在了尊龙身上。

　　相较于颇为棘手的狂怒，如果能在它还没有爆发出更强实力之前，将这个半人半龙家伙重创，那么一旦安丽雅腾出手来支援，自己胜算无疑更大！

　　毕竟那个遭受自己人造太阳之术一击的家伙，之前就已经被母豆大帝重创过，现在又遭受自己这般一击，虽然未死，但气息明显跌落了一大截，应该比自己更凄惨才对。

　　想到此，雷洛拼着自己体内能量反噬的痛苦，手心之中一颗黑球渐渐成型。

　　随着一股充斥着不详气息的高密度震荡波渐渐扩散，以雷洛为中心，四面八方的空间渐渐开始扭曲，犹如在空中形成了一个巨大的旋涡。

　　令人难以呼吸的强大威压，渐渐在他的手中成型了。

　　谷</span>“五级奇点术。”

　　黑球只有拳头大小，却在疯狂扭曲吞噬着周围的一切能量和物质，将其化为最原始的粒子状态，融入到内部。

　　一心二用。

　　通过控制母豆对狂怒和尊龙进行了一波强势压制，雷洛挺身而出，手持奇点术朝着尊龙无声无息悄然接近，誓要将其一击必杀姿态。

　　“就是现在。”

　　速度猛的提升，雷洛骤然出击。

　　突然！

　　他似乎察觉到了什么，一个激灵，几乎出于本能的便将手中奇点术向身后抛开，伴随着一道犹如实质的镜幕拳炮轰击从天而降，居高临下砸落，雷洛在空中翻着身子歪七扭八避开。

　　幸好奇点术将这道攻击扭曲折射。

　　否则若是再遭受如此一击，只怕再难以压制体内伤势了。

　　他在仓促间回眸凝望，赫然是双眼翻白状态的狂怒，嘴角残暴冷笑之色。

　　“这！？”

　　雷洛有些惊愕。

　　这位狂怒的表现，可不像是什么丧失理智的样子。

　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

　　狂怒肆无忌惮大笑着，拳头竟是猛敲自己心脏的位置。

　　咕咚！咕咚！咕咚！咕咚……

　　伴随着心脏的强有力跳动声，狂怒看起来似乎膨胀了一圈，暗黑色肌肤下仿佛无数条小虫子在游动着，缭绕在它身体周围的血炎嘭的一声，突然炸裂，将周围百米顷刻间囊括在内，强势的扭曲威压犹如洪水海啸般倾泻着，甚至将数千米外的一些战场都吹得东倒西歪。

　　“六次了。”

　　雷洛见此，深吸口气，面色凝重喃喃。

　　滋啦啦啦。

　　正在这时，意外接踵而至。

　　却见另一边的尊龙，体内突然爆出了一道暗红色电光。

　　似乎是因为接连受到母豆大帝打击后，这道原本被其压制的暗伤，此刻已经突破了它的束缚，开始对其造成伤害了。

　　这道暗伤虽然较之毁灭在雷洛体内留下的暗伤远远不如，但崩坏者一族的潜能爆发特性，却要求它们通过不断透支生命力和体力来完成，因此越是处于高强度爆发状态，对于它们本身的身体素质要求就是越高。

　　一声本能的痛苦呜咽，在雷洛的诧异注视中，这个半人半龙的崩坏者，竟然重新恢复了纯粹的崩坏者形态。

　　紧接着它三级的潜能透支状态也渐渐恢复为二级，翻白双眼开始被血色占据。

　　“机会！”

　　尊龙在恢复理性的瞬间，便察觉到了体内异样，顿时想到了之前安丽雅曾在其体内留下的那道暗红色电光。

　　也恰在此时，一只半透明扭曲小手突然抓住了它的脚踝。

　　“糟了。”

　　母豆根本没有给它任何挣扎的空间，咔嚓一声，随着镜片破碎般的裂痕声，尊龙的左脚和周围空气一起，被母豆大帝的这只小手掰开，并将其送回到了它小嘴里，嘎吱嘎吱咀嚼起来。

　　它竟然也像毁灭一样，被母豆废了一脚。

　　“不愧为安丽雅大师。”

　　暂时废了尊龙一脚的雷洛，着实忍不住暗叹安丽雅留下的妙手。

　　若是没有了这个家伙的牵制，就算这位狂怒大酋长以六次潜能透支实力，自己以母豆之力，也有十分把握将其彻底压下，绝对不能再给它开启更高级实力爆发的机会了。

　　就在雷洛要对尊龙乘胜追击，并对狂怒进行彻底压制时。

　　突然！

　　战场的另一边，一股突然爆发的法则气息，让他眼皮一跳，情不自禁眺望了过去。

　　即使开启六级潜能透支状态的狂怒也似乎顿了一下。

　　“法则实质化？”

　　雷洛惊疑不定，他当然不会认为是学者在这种时候获得晋升，唯一能够解释的只有一个，那就是有崩坏者通过战斗，获得了进阶五级生物的机遇。

　　嘶……

　　深吸一口气，这种感觉实在不怎么妙。

　　虽说这只是一个刚刚进阶五级的崩坏者，对于自己这边应该形成不了太大影响，但这才刚刚开始战斗多少时间啊，这些崩坏者们就已经完成了以战养战，越战越强的目标，和这种战斗民族行进战斗，体验实在不怎么美好。

　　因为对于学者们而言，暂时击败甚至击杀一部分崩坏者，并不会让它们真正实力受损，也许从进化的角度上来看，它们反而变得更强了！

　　“那边的人，应该是西西多在负责吧。”

　　雷洛面色凝重。

　　“哈哈哈哈哈哈，不愧为我族战士！太阳之力，这就是我们崩坏者一族的力量，就算你的实力再强，也无法消灭我们，只要战斗仍在继续，我们就拥有无穷无尽的高级战士，很快你就会体验到真正的崩坏者意志！”

　　尊龙开怀大笑出声。

　　吼！

　　适时，已经完成六次潜能爆发的狂怒，就犹如一位充斥着爆炸性力量的主宰，发出了惊天动地咆哮。

　　它竟是正面将一条母豆的扭曲小手撕碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十四章 力压双雄（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 