    第二天两个人看着没有什么事，便和高站长说了一声，提前一个多钟头下班。

    骑着自己心爱的二八杠宝驴，穿街过巷，东一头西一脚有节奏的乱窜。

    很快便到了施家胡同老张头的家，两个人便直接进去了，又是乱窜找到了门。

    远远就看到老张头在院子里正在做马扎，工序简单，唯一的麻烦就是穿绳。

    马扎做了十多个，但真正算做好的才六个，这个效率太低了，感觉有点想当然了。

    好吧！动手，两个人从学到上手也用了半个小时，穿好绳三个人又用了一个钟头，做这个卖还是算了吧！

    弄好了十一个，和老张头说：“我看还是算了吧！咱们这效率太低了，做几个自己坐坐还行”

    老张头巴不得不做这破玩意，真浪费自己手艺，真知道昨天怎么上了这小子的当，答应做点马扎卖。

    “我早就不想做这个了，做这太大才小用，看着都头疼，工厂里都是机器钻眼，我可以是亲手钻的，这还是槐木”

    一副宝宝心里苦，委屈，求安慰。

    “好啦，也是啊！让你做这小玩意是有点大才小用的意思。

    咱们啊！先试试好不好卖，看看风向”

    骆涛只能好好慰藉一下他脆弱的心脏。

    侯明也不懂，也不怎么问，就干着活。

    “这个是挺麻烦的，哥，那咱卖多少钱一个呢？”

    骆涛低头沉思了片刻，便问老张头：“你们厂有做这个吗？”

    “那倒没有，那么大的家具厂做这个干嘛”

    骆涛撇撇嘴，想说那么大不还是倒闭了。

    老张头是不知道他心里想的是这，不然必须怼他，倒不倒闭心里没点数吗？

    “呃，那咱们要商量一下，五毛怎么样？”

    骆涛主持了一下这个影响后世几十年的商业会议，被史学界称为“马扎价格统一会”，又建议了一个价格。

    “屁吧！就不说这木料，就凭我做的就不值一块钱吗？”

    老张头很生气，这是对他艺术的轻视啊！

    这年头你和谁说木料啊！有几个人认，你？还是算了吧！现在充其量还是个不干木匠活改拉板车的脚夫。

    “我看老爷子说的挺合理，反正是试试水，不行我们自己留着用”

    侯明很有见解的说了一番有理有据的说辞。

    想想也是，反正明天就不做这个了，主要看看春风吹了快一年。

    京城下乡的知青不敢说回来完了，那也差不多，也不知道现在的京城人民对家具的需要是多少。

    伟人说过：“没有调查就没有发言权”

    自己真要去办家具厂，那必须先了解市场需求，争取在还没饱和前吃上一块肉，最好在市场最饥饿前的时候进入。

    需求来临之前入手，你便具备了迎接的能力。

    “那好，我们都出去溜溜，看看怎么个情况”

    三个人就拉着板车往煤市去，街上人很少可以数得过来。

    骆涛暗骂自己是不是脑子瓦特了，这都几点了还出来出摊，服，大写的服。

    你说说这两位，就没一个知道的吗？

    我想不起来了，你们也想不到吗？

    三个臭皮匠，还顶个诸葛亮呢？难道干木匠掉智商吗？

    出来了就不能轻意的说回去，开弓哪有回头箭，回来的也是对方射过来的。

    这街上的人都是啥意思？这眼神是嫉妒啊！

    不行，得离开这是非之地，总有刁民想害朕。

    “王朝马汉随本相离开此地”

    骆涛便和老张头和侯明快速的离开，他们也感觉了异样。

    很快便到了和煤市街相接的大栅栏。

    嗯！

    这边的人明明感觉多了不少，现在出来买东西的都是清尾的货，便宜也有点损坏，这个时候的人，不太挑这个，能吃就中啊！

    还有一些应该下了班，自己回家开小灶的人。

    街上也不那么冷清，也没有多少人注意他们，谁都有谁的事。

    待了一会也没有人过来问话，三个人目光对视了一下。

    “过来看看，过来瞧瞧了，买不了吃亏，买不了上当。

    江南马扎厂被迫倒闭，清仓大甩卖。

    真正的清仓，真正的甩卖，你不用问价，也不用讲价，随便挑，随便选。

    全场卖一块，买啥都一块？”

    最后一句就算了，凑个韵，那板车和三个大男人还是值不少钱的。

    看看他们俩什么眼神，羡慕嫉妒，怎么就把他们两个给带出来了，和黄援朝差了太多。

    黄援朝如果按明星等级算，那起码是一线明星还要加老戏骨。

    这二位就别提了，脑子反应太慢，顶多是个只有两句词的大龙套，“嗯……，啊……”这都是照顾了。

    骆涛抬脚就给侯明一下，不给点提示是不行，嗯！还行知道接话了。

    “叔叔大爷，大姐奶奶们可怜可怜我们吧！三天没吃上一口热乎饭了”

    抹了一下脸，这货真没法救了，杖毙吧，本书最大龙套杀青。开玩笑，别当真哈！

    不过还真来了一个中年大婶过来问：“你们这怎么卖的”

    “这个便宜，用的料子都是上好的槐木，没有一块是以次充好，就一块，婶子您看看这做工这手艺，这可大的四九城少见了”

    “做这的老师傅都八十多了，纯手工，做一件都很不容易，一块不算多”

    骆涛也不看老张头的脸，就说大了几岁怕什么，还有炸弹没说呢？

    你鼓着腮帮子不累啊！笑眯眯的对这大婶倾心推销。

    “你这太贵了，供销社才几毛钱一个”

    “婶子，咱不比价格，比质量，您拿一个看看怎么样”

    她随意拿了一个，在手来回的看，收放，“啪”啥意思？怎么掉地上了。

    “对不起，对不起啊大兄弟，实在不是有意，手有点不稳，你看看有损坏吗？如果有我买了”大婶子很诚恳的道了歉。

    骆涛也没和她发火自己拿过来看了一下，还好没有太大事就擦点皮毛。

    “唉！算了，东西也没多大点事”

    大婶子感觉有点歉意，想把这个马扎买回去：“大兄弟，这个我要了，嗯，这是一块钱”

    看了一下那几张毛票，唉！爷们什么时候穷成这样了。

    一分钱也是钱，蚊子腿也是肉，现在一碗豆汁才几个钱。

    接过钱“好，好，您有需要再来”

    这番事故也引了不少人看热闹，你们不能光看不买啊，几个人凑凑也行，那怕推荐票也行啊！

    大多数人都嫌太贵，七嘴八舌的说话又扯了一会，最终以七毛一个全部出售了。

    这生意做的太没有低线了，对不起那个帮忙开张的大婶了，有缘再见必须补尝。

    看着手里一把钱，一算才八块。

    嘿嘿！够吃一顿了，看看这腹黑的嘴脸，在这个别人家还为下顿着想的年代，他一顿就要干掉八块钱，腐败了。

    消息还是探听到了一些，大批知青回城，老三届和新五届的知青年龄都不小了，也都到了适婚年龄。

    回了城户口和工作办好之后，就剩结婚了，不是所有人都会在插队的地方找个，也多有张家那样的事。

    又多问了些，了解到现在大多都在跑户口和工作，结婚的也有，但也不是很多。

    看来明年会有个结婚的小浪潮，如果没记错大批知青回城是在一九八零年底结束的。

    还好吧！明年的事还不少呢！

