
自从楚末将湖里的艾雷王的身体上取下了关键的细胞组织之后，楚末就发现，自己好像上瘾了。

在这之后的好几天，他一直就是疯狂的在这颗星球上进行捕猎。

艾雷王，阿斯特隆，凯鲁比姆，贝姆斯塔，甚至他还碰到了一只哥尔赞。

反正，没说的，通通打晕，然后取细胞组织。

所以，在ZAP随后赶到的案发现场的时候，他们总会发现，这些怪兽的一些关键部位好像是被什么东西给砍过一样，总之就是缺了一块。

对于这种情况，就算是他们队伍里面的怪兽大师都没有能够很好的进行解释，更别说还有一个雷了。

楚末其实已经感知到雷他们的到来了，只是他真的不是很想接触他们。

因为一旦接触了他们，他们肯定会把自己当成入侵者，什么十恶不赦的恶魔，到时候解释起来肯定很麻烦。

所以，自己还是先将怪兽细胞一收集，然后利用贝利亚勋章直接回去好了。

毕竟这都已经过去了三四天了，也不知道这里的时间流速是多少，自己肯定没多少时间。

更何况，在自己收集这些怪兽细胞的时候，贝利亚勋章总是一只在给自己示警。

可是，在这个星球上，就算是雷，也不可能是自己的对手，所以，楚末最后的猜测是，贝利亚勋章想要找的怪兽，肯定不止这些。

看着自己手中的怪兽勋章，楚末其实感觉很满意，这一次出来，他原本以为是一件非常危险的事情。

比如说，会被带到一些奇奇怪怪的地方。

现在看来，这个地方确实挺奇怪，只不过是不危险，相反对自己来说，简直就是天堂好不好。

对了，还有自己在干掉那只火焰哥尔赞的时候，总感觉有哪里不对劲，只不过当时只顾着收集细胞碎片了，自己也是要好好的调查一下。

根据楚末的一些记忆，他现在已经猜到了，这只火焰哥尔赞的主人，应该就是那个一样被选中的地球的雷奥尼克斯，凯特。

对于那个凯特，楚末没什么心思，只不过对于他的怪兽，楚末的心思可是大大的有。

就不说奇兽眼Q了，光是一个芝顿就已经足够自己冒险了。

楚末舔了舔嘴唇，决定了，将凯特的芝顿和眼Q也收集一些细胞之后，自己就可以离开了。

当然，自己也不会伤害他们，毕竟，事实已经证明，只要怪兽被自己打倒，那么自己取用一些它们的细胞组织，也丝毫不影响它们的战斗力。

只不过，楚末有些可惜的看了看散落在地上的碎片。

这是怪兽布鲁顿的碎片，只可惜死亡的时间有些长了，所以这些碎片已经根本不能用了。

随手将布鲁顿的碎片丢弃掉，然后慢慢的转过身，看着穿着一身黑色的皮衣，用一副凶狠的样子看着自己的凯特，楚末吹了一声口哨。

“怎么样，是你自己动手将芝顿和眼Q放出来，然后我采取它们的细胞之后，放你离开，还是我将你打一顿，再放出来这两只怪兽。”

“你究竟是什么人，难道也是被雷布朗多星人选中的地球人吗？”

“不不不，我没有被选中，只不过我身上的一枚勋章以前是被选中者罢了。”

说着，楚末已经掏出了升华器，将贝利亚勋章插入！

“砰！”黑色的巨人直接落在了凯特的前方，溅起的尘土在告诉凯特，这一切都不是做梦。

“怎么会？”感受着自己体内那兴奋的雷奥尼克斯因子，凯特有些难以置信的看着这个巨人。

难道说，难道说，这个巨人也是被雷布朗多星人选中，而被投放到这个星球来的吗？

不过，不管是不是，看来自己今天都不可能轻易的离开了。

凯特直接掏出了自己的格斗系，将自己剩下的两只怪兽，芝顿，眼Q全部召唤出来。

楚末感受着自己体内充盈的能量，这是和变成怪兽是一种完全不同的体验。

而且，相比于怪兽形态，楚末觉得，自己还是更加习惯奥特曼的形态。

“来吧，让我看看，你的怪兽究竟有多么强大，看看地球的雷奥尼克斯，是不是更有天赋。”

贝利亚巨大的身体直接朝着芝顿和眼Q冲去，两只怪兽也根本没有任何犹豫。

在主人的命令下，芝顿发出了一兆度火球，眼Q也从自己的身体上面脱落了数个小型的眼睛，从中发射了射线直接冲向了贝利亚。

只是没想到，这些攻击全部都被贝利亚直接伸出了一个手掌，全部挡住。

不仅如此，贝利亚在挡住了两只怪兽的攻击之后，还直接来到了芝顿和眼Q的身边，对着两只怪兽一只怪兽来了一爪子。

眼Q直接就被打的倒在了地上，至于芝顿，虽然堪堪挡住了贝利亚的攻击，但是它身上的发光器官也被贝利亚刚才得一爪子给抓破了。

凯特因为是这两只怪兽得主人，直接就是被这股伤害震得朝着后面倒飞出去。

在撞到了一块石头之后，她的身形才稳定下来。

只是，看着只有一击，就将自己的两只可以说是王牌的怪兽打成重伤。

这种实力，在凯特的认知里面，还没有出现过呢！

贝利亚一个跳跃，直接跳到了芝顿的后面，朝着芝顿的后背又是一拳，同时又一脚踹在了刚刚挣扎着站起来的眼Q身上。

将两只怪兽几乎是挥手间就可以干掉，楚末对这次贝利亚勋章将他带到这个星球实在是太满意了。

不仅仅自身实力暴涨，而且这几天里面，自己的怪兽勋章也是迅速的增加。

没有什么比实力的增加更让人激动的了。

不过，这个宇宙还是非常危险的，就在刚刚，他变身成为贝利亚的一瞬间，竟然接受到了奥特签名，虽说签名里面的内容自己不认识。

但是，这也代表在这颗星球上面，是有着奥特曼的存在的。

所以，自己现在的状态，还是早点离开的比较好。

只不过，他刚刚转过身，突然就发现了天空中好像出现了一个巨大的身体。

“那个是？”

那个巨大的黑色身形突然出现，然后什么都没说，就是朝着他还有凯特的怪兽就是一阵炮击。

“佩丹星人的金古桥吗？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68853305"  chaptername="第二十五章、疯狂的捕猎！（求推荐，求收藏）">加入书签</a>
</div>
