    一般来说，客人到一家工厂参观，都是需要提前一周甚至更长的时间预定，厂家这边也有时间准备好接待工作，然而藤尾增冈这个人根本不按常理办事，这也很符合他的性格。

    其实连续几个月没有消息，段云还以为东芝公司那边的事情已经泡汤了，但现在看来，事情应该有了一些眉目。

    扔掉手中的烟头，段云立刻来到车库开上了自己的桑塔纳轿车，前往广州机场接人。

    在机场足足等了4个多小时，天色已经临近黄昏，段云这才看到藤尾增冈拎着一个行李箱从航站楼走了出来。

    “段君！”看到段云后，藤尾也立刻向他挥了挥手。

    “上车！”段云从藤尾增冈手中接过行李放在了后备箱，然后拉开车门说道。

    “等了很久吧，辛苦了！”藤尾有些歉意地说道。

    “都是朋友，用不着说那些客气话。”段云转头对藤尾微微一笑，车子启动后，迅速离开了机场。

    一路上，藤尾一副心事重重的样子，皱着眉头不说话，而段云也并没有问他。

    因为天色比较晚，段云今晚并没有带着藤尾返回深圳，而是直接前往的广州办事处。

    进入办事处后，段云给家里的妻子打了个电话，告诉藤尾已经到达广州，他今晚回不了家，暂时在广州办事处住一晚上。

    此时办事处主任李国胜已经回到了深圳的家中，而办事处的其他工作人员看到段云到来后，立刻到厨房准备酒菜，安顿好段云和藤尾的房间。

    “藤尾先生，你来的时候怎么不提前吱应一声，我好提前给你接风洗尘……”饭菜做好之后，段云和藤尾面对面坐在一起。

    “段君太客气了！”藤尾增冈感激的说了一句，接着说道：“段君，这次我来就是和你谈合资办厂的事情的……”

    “我知道，你来中国除了合资办厂的事情没别的事。”段云微微一笑，接着问道：“怎么样？你们公司的领导怎么说？”

    “关于“ Flash”芯片在中国投资论坛的事情，我们公司专门开会讨论过，认为如果为公司能够满足我们松下集团的几个条件的话，可以合资办厂……”藤尾增冈说道。

    “什么条件？”段云闻言顿时眼前一亮。

    “我们松下这边对贵公司的实力不是很了解，只知道你们目前主要生产随身听产品，而且私营企业，不知道贵公司和你们当地政府的关系如何？”藤尾增冈问道。

    很明显，藤尾增冈确实是在转述东芝公司提出的条件。

    东芝公司之前跟中国有过业务往来，对中国的经商环境是有所了解的，他们知道想在中国成立合资企业，首先要考虑的问题就是是否会得到中国政府这方面的支持，因为中国并不是拥有自由市场的资本主义国家，没有中国当地政府的支持，日方在中国投资半场是不可能的事情，所以这是一件至关重要的市场因素，显然不是藤尾增冈这种技术狂能够想到的。

    “我们确实是私营企业，不过我们天音电子厂和深圳当地市政府的关系非常好，一直以来我们公司都在大手笔的投资市政建设，我本人也多次被深圳市政府表彰过，也上过很多次报纸和电视……”段云说道。

    “这个……其实我们公司社长的意思就是希望你们深圳市政府能提供一份投资办厂的邀请函，必须是正规的官方邀请函！”藤尾正色说道。

    “这么麻烦吗？”段云闻言眉头微微皱起，接着说道：“其实根本用不到邀请函……”

    “我知道段君是一名优秀的商人，但这件事是我们社长再三强调过的，我也没有办法……”藤尾有些无奈的说道。

    “好吧，这件事我回头去市政府那边反映一下。”段云应道。

    其实段宇也完全能够理解东芝的这种做法，东芝公司本身也是有中国市场部的，他们对于中国社会的情况还是有所了解的，倘若段云是一家国营企业，东芝公司可能就不会提出这样的要求了，但私营企业在中国非常罕见，没有当地政府作出承诺和担保，他们是不敢在中国轻易合资办厂的。

    “第2个条件就是成立合资企业后，我们东芝公司将会占股49%，另外我们还会向贵公司派出一名管理人员，负责合资企业的管理和经营……”

    “这个条件是不可能的！”段云直接打断了藤尾增冈的话，只听着直接的说道：“我想贵公司应该了解我们国家的法律，贵公司最高股份占比只能达到49%，而且企业负责人必须由中方人员担任，外方公司只有提建议的权利，但没有决策权，贵公司的这种说法本身就属于违法的！”

    段云自然不可能把公司的经营权交给日本人，他宁可不成立这个公司，也不可能让自己变成日本企业的傀儡，公司的经营管理权利必须牢牢掌握在自己手里，而日本东芝方面只享有股份分红的权利，没有任何公司的决策权。

    “这个……”

    “藤尾先生，我希望贵公司能够给予我足够的信任，在公司的管理和经营方面，我绝对是有丰富经验的，而且目前我们电子厂的情况你也看过，今年我们厂将会打破销量记录，成为深圳第1家年利润过亿的私营企业！”段云眉头一挑说道。

    “那好吧，这件事我回头再跟公司反应一下，他们应该了解贵国的法律。”藤尾增冈点点头，接着说道：“还有最后一个条件，那就是关于贵方引进我公司生产线的报价……”

    “你们公司要多少钱？”段云直接问道。

    “我们社长说了，想引进我们公司全套生产“ Flash”芯片的设备，至少需要1亿美元！”藤尾一咬牙说道。

    “1亿美元！？”段云闻言顿时吃了一点。

    段云最初的时候以为东芝那边最多会开价5，000万美元，但是没有想到这次他们狮子大开口，居然直接要价1亿美元。

