    

    眼看着城楼上的气氛越发诡异，姜茶终于在对面那群人恨不得杀了她的目光中对雾月等人抬手，优雅至极的做了一个“收”。

    俗话说得好，做事留一线日后好相见。

    这一次性把人都给气死完了，下次找谁拉仇恨呢？

    咱要科学有序发展，拒绝竭泽而渔。

    再说了，万一把人逼急了，真冲过来打她怎么办？

    苏肆和表哥要是不帮忙，她现在还真没把握自己逃跑。

    综上所述，见好就收！

    可天知道她这所谓的见好就收，到底有多么的欠扁。

    尤其是那个“收”！

    毕竟雾月等人实在收得太整齐了。

    虽然是零时搭建的班子，却有一种专业团队的既视感。

    当然，此处必须除开啥也不会只会滥竽充数的追风。

    雾月：“诶，姐妹，我看你不错啊，要不要加入我们？有银子一起赚啊。”

    白锦溪：“不，不了吧……”

    面瘫脸的白锦溪表示，她真只是个凑数的。

    主要是皇上的拜托也不知怎么回事，居然没法子拒绝。

    大概是她对美男真的没有抵抗力吧。

    终于，这个小插曲在无数人的愤懑中结束了，姜茶等人也终于有机会将目光落下城楼。

    城楼下人山人海，却诡异的寂静。

    一众难民虽食不果腹，却都直挺挺的站着，只有少数年老体弱或是年幼的人无法支撑，才坐在了队伍当中。

    他们不哭不闹不叫，但就是因为这样那群官员才觉得束手束脚。

    这京城乃是东陵首府，是天子脚下，每日商贸往来出城入城之人不知凡几。

    如今这一堵，不仅早市午市受到了影响，连很多外出办事或是进城报信的官员都被拦住了。

    这已经影响到了一座城的秩序，以及百姓们的正常生活。

    当然，最主要的是贵人们的生活。

    这件事必须解决，可这些人不闹又无法用武力解决……

    也有官员提出跟这些难民耗着，熬吧，看咱谁熬得过谁……

    可问题把这些难民熬垮在这里对他们又有什么好处？京城和各城都还有无数普通百姓看着呢。

    他们可以暗中动手脚，却绝不能明着不要民心。

    “谈吧。”

    “我们跟他们谈，看他们到底想干什么吧。”

    以右相为首的一众官员们一合计，立刻派出了一名小官快步跑下楼去。

    看到这一幕的姜茶有些疑惑，因为她怎么都不见苏梓凌与苏成等人参与决议呢？

    他们不是皇位的有力竞争者么……

    “如果说我是东陵的傀儡，那他们便是各大世家的门面，如今真正有资格做决议的并不是他们，而是他们背后的世家。”

    姜茶一愣，立刻侧眸看向了身边的青衣少年。

    显然，刚刚的话就是苏肆对她说的，只是别人都听不见罢了。

    而在她为此惊异的同时，那被派遣去询问难民头目谈判条件的官吏也再次回到了城楼上，与一众大官低声议论起来。

    从这群人的表情姜茶便能看出，他们似乎对那些条件极其不满。

    更不要说那头顶泛滥成灾的青青草原了。

    没错，她已经不止能看到自己能拉的红色仇恨了，还能看到别人本身的负面情绪。

    这些云雾呈现诡异的绿色，咱姑且叫它青青草原吧。

