    云倾倏然睁大眼睛，下意识抬手捂住心口，防止衣服继续往下掉。

    “你——”

    北冥夜煊视线平平地从她露在外面的肌肤上掠过，眼底不见一丝欲念，似乎真的是在检查她有没有受伤。

    他脸上的认真和冰冷成功地堵住了云倾想说的话。

    北冥夜煊捏住她的下巴，明明在笑，表情却有丝渗人的意味，“自己往车轮底下撞……我说云大小姐，你怎么就能这么牛逼呢？！”

    云倾怔住。

    她看着男人明明很冷却有丝苍白的脸，忽然意识到，他在生气！

    云倾红唇动了一下，“我……”

    她想说，她扑过去的时候，是觉得自己来得及。

    她也没有想过，对方竟然会丧心病狂地撞第二次。

    但对上北冥夜煊的眼睛，云倾忽然就有了一丝心虚。

    北冥夜煊冷冷地说，“我对你说的话，你嘴上应了，但从来都没有真正放在心上过，是吧？”

    云倾知道他说的是什么，更加心虚了。

    北冥夜煊前不久刚跟她说过，她必须保护好自己，所有人都能死，唯独她不能。

    她今天顶风作案，还被来了个现场抓包，根本罪无可恕。

    云倾低下头，十分小声地来了一句，“……对不起。”

    北冥夜煊被气笑了。

    她的道谢他都懒得听，何况是道歉了。

    而且看云倾这一脸业务不熟练的样子，摆明了就是个从来没有跟人低过头的主。

    他或许应该兴奋一下，她的第一次道歉给了他？

    但事实上并没有。

    相反还更气了！

    北冥夜煊再度将她的脸抬了起来，语气冰冷，“知道错了，然后下次不敢了？”

    云倾，“……”

    这话她接了，会被揍的吧？

    北冥夜煊漆黑的眼睛黑到隐隐泛红，忽然笑了一下，“你听着，这是唯一一次，如果下次你再犯，我就把你锁起来，哪儿你都别想再去了！”

    云倾抖了下，直觉男人不是再开玩笑，顿时怂巴巴的来了一句，“……知道了。”

    北冥夜煊脸色这才好看点儿，怕压不住火直接在这里办了她，转身大步走了出去。

    云倾听到关门声，才重重地呼出一口气。

    然后她忽然反应过来，她父亲和母亲都没这么训过她，北冥夜煊怎么就能训她训的这么理直气壮？

    还有……她为什么会乖乖地坐在这里被他训？？？

    ……

    听到关门声，走廊上所有人神经都下意识地绷紧。

    北冥夜煊走出来，点了一根烟，狠狠地抽了一口。

    刚赶到的唐堇色朝他身后紧闭的房门看了眼，从北冥夜煊的表情中，看出了云倾应该没受到什么大的致命伤。

    不然这男人绝对还是刚才忽然失去云倾的电话踪迹时，那一脸被剜了心头肉的表情。

    虽然恢复了正常，但也没好到哪里去。

    唐堇色还是第一次看到，这个生下来似乎就感情缺失的男人，需要借助外力，才能勉强压住情绪。

    他松了口气，语气凉凉地说，“我上次就让你冷她两天，你不听，她敢这么有恃无恐，还不都是你惯出来的？”

    北冥夜煊冷冷地看了他一眼。

    当他不想冷吗？

    但看到云倾，他怎么都冷不住……

    他根本就无法忍受那张苍白的小脸上，出现任何一丝伤心失落的情绪。

    唐堇色看出了他想表达的意思，用一种匪夷所思的眼神盯着他，“你真的是……疯了！”

    他怎么就能喜爱一个心里还没有他的女人，到这个程度呢？

    这将来……到底是好是坏……

    北冥夜煊将烟丢掉，视线冷冷地看向门外黑沉沉的夜色，“看好她！”

    然后他抬步走进了夜色中。

    唐堇色看着北冥夜煊的背影，心脏忽然窜过一丝麻意。

    他不会冲冠一怒为红颜，直接跑去宰了顾煜城吧？

    但顾煜城能忽然冲出去救云倾，明显是已经知道了真相。

    那个男人这会儿肯定也疯的厉害。

    两个满腹怒火失去理智的男人撞到一块……

    唐堇色激灵灵的打了个冷颤。

    ……

    盛盼在昏迷中，被人强行叫醒。

    她看着窗外黑沉沉的雷雨夜，浑身上下泛着恐惧的冷意，哆嗦着问，“……你们想做什么？”

    两个保镖站在她病床前，其中一个冷声说，“盛盼小姐，爷要见你，请你马上跟我们回去！”

    盛盼猛然打了个抖。

    她才刚做完手术，还在昏迷中，顾煜城都要让人强行叫醒她，明显是一分钟都等不了。

    什么事能让他这么着急？

    盛盼似乎意识到了什么，慌乱地摇着头，浑身上下都写满了恐惧，“不不不……我不回去……”

    她直觉，回去以后，肯定会发生什么恐怖的事情。

    “那就由不得盛小姐了！”

    在盛盼惊恐的尖叫声中，两个保镖将她拎起来，放在轮椅上，带上了车。

    一个小时后，盛盼被带到了一栋庄园，被丢到了顾煜城面前。

    顾煜城坐在沙发上，手上把玩着一把刀，身后站满了人。

    身边还跪着四个，为首的赫然就是穆青幽。

    所有人连大气都不敢喘一下。

    盛盼一看这个阵势，整个人都软了。

    “爷，盛小姐到了！”

    黑衣人说了声，顾煜城抬起头，朝着盛盼看了过来。

    盛盼被他眼中的冷意，冻得浑身都僵了。

    最可怕的是，顾煜城脸上还顶着个鲜红的巴掌印。

    一看就是女人打的。

    什么人有能力，敢在顾煜城脸上留在这么个东西？

    盛盼心底掠过一个名字，然后整个人恐惧的开始发抖。

    她艰难地挤出声音，“哥……哥哥……”

    顾煜城眉眼锐利，手上的刀片抬起她的下巴，凑近她，语气冷的渗人，“我再问你最后一遍……我看上的那个小姑娘，究竟是谁？”

    盛盼整个人都抖了。

    脖子上那把冰冷的刀，随时都可能切断她的喉咙。

    而且，顾煜城会这么问，且还被对方给打了，明显就是已经确定了事实。

    极端的恐惧之下，盛盼颤抖着哭喊出声。

    “对不起，哥哥……我不该说谎，我错了……她是云倾……她是云倾……”

    跪在地上的穆青幽，听到这句话，“刷”的一下抬起了头。

