    就在黑鬼被羁押的四十八个小时里，警队内部也发生了一件大事。

    港英政府自己也知道老唐等人不是来港岛吃白饭的，其他的部门或许还有得谈，还需要扯皮，但保安局及其下属警队、海关、飞行部队等手里有枪的部门，老唐等人是一定要在97之前完成大换血的。

    要不然，人家来干什么来了？

    与其等人家剑拔弩张，不如自己主动一点，还能换个好名声。

    因此由港督亲自指示，警队内部正式发放文件，称：考虑到港岛终究是一座以华人为主的城市，城市犯罪也多为华人组织，为了城市的安定与繁荣，港英政府决定，进一步放开华人警员的职业晋升空间，在宪委一级，增加华人警员的名额。

    明明是迫于老唐等人给予的压力，但人家偏偏说是自己大度，偏偏媒体们跟风报道，社会舆论还真挺吃这一套的。

    郝仁当然有让自己控制的传媒团体发声，但奈何一家之言声量还是太小，也是没有办法。

    具体的做法也算是简单粗暴了，基本上就是……直接在现有华人部分警官的级别上，人人增加一级，宪委级别人数扩张。

    警长升督察，督察升高级督察，高级督察升总督察，总督察直接升警司。

    于是乎，总督察郝仁就变成了警司郝仁，有资格参加宪委会议，理论上算是成为了警队高层。

    但职位上他还是西九龙重案组的大sir，依然还是归老包管，除了定期要去开个没啥用的破会，其他的也没什么不同。

    而且也不是只有华警平白无故的升职加薪了，英籍的总督察及以下，也基本上每个人都升了一级，整体的警队格局屁的变化也没有，反倒是借此机会，他们提拔了好些个郝仁都不认识，甚至都没他听说过的华警，做到了督察、乃至高级督察这样的中层位置上。

    全都是香蕉人。

    郝仁的亲中派势力面子上好看了，毕竟一口气出来好几个警司，但实际的权责和影响力还那样，可能也就是工资会开得多一点，但那些香蕉派警员的势力却是空前大涨。

    真的是，打了一手好算盘。

    偏偏郝仁还只能忍着，否则他能怎么办？耍脾气不去参加宪委会？人家巴不得你不来呢，这是这次警队改革中，郝仁一系仅得到的一点好处。

    虽然他们这一批人里只有三个宪委，分别为他、黄炳耀、蔡元祺，三票绑一块也没个卵用。

    此外，郝仁的制服也已经换成了白色，郝仁也并没觉得帅气，就是觉得，怪不耐脏的。

    当然，郝仁对宪委会本身还是很好奇的，第一次参加，他还有点小激动，会议室里，几乎所有的鬼佬都认识郝仁，甭管心里是不是在骂他十八辈祖宗，至少表面上全都温柔微笑地与他笑着打招呼，还要说久仰久仰。

    偏偏这些洋鬼子警司里郝仁还真的不是每一个都认识，经常还要问人家你是谁，弄的就还挺没礼貌的。

    会议开始。一哥上前先讲话，巴拉巴拉的，说了一大堆最近警队取得的成绩，报了一大堆数据，以及暴露出来的问题等，都是挺无聊的套话，郝仁倒也听得津津有味，结果谁料一哥巴巴完这些废话之后，话锋一转，居然说起了修改警例。

    “随着港岛经济的持续繁荣，政治生态的急剧变化，市民们对廉洁警队、高素质警队的呼声愈来愈高，警队的改革，已经是刻不容缓，伙计们，社会要进入现代化，文明化的前提，首先就是执法文明，旧时代我们警队中存在的许多恶习，许多顽疾，是时候将他们统统都扔进垃圾桶了。”

    哗哗~啦啦~，下面的众多警司开始纷纷鼓掌。

    郝仁与黄炳耀、蔡元祺分别对视了一眼，发现大家都一样，都挺震惊的，显然是被一哥这一手给打了个措手不及。

    反倒是其他的那些警司么的神态都很平静，显得早有预料，就连一口气加进来的三名亲英派华警警司也是如此，明显是提前有跟他们通气。

    这一哥说的话，表面上看起来都是好话，即便是当着记者的面他也敢大言不惭的这么说，民众们只会像傻子一样鼓掌叫好，可特么什么叫文明执法？

    不就是审批流程更长，出警效率更低，办点儿什么事儿更墨迹么？不就是一线警员权利变小，管理部那些坐办公室的文职权利变大么？

    毕竟流程越长，肯定就越规范越文明的么，那些坐办公室的，当然也比那些成天拿着把破枪到处去巡逻的蓝帽子要文明的么，那些收黑钱的，欺负普通老百姓的，办案时脾气火爆喜欢讲粗口的，这些不文明的行为，不都是发生在一线警员之中的么。

    郝仁及大部分亲华的警察都是干一线的，毕竟一线工作是真刀真枪，来不得半点虚假，你没有功劳就是升不上去。

    但管理部就不同了，换一套KPI，想升谁这些鬼佬就能升谁，一路升到高级督察乃至警司的那几个，郝仁此前压根都不知道是干过啥，甚至是干啥的他都不知道。

    一时间，三个人的脸色都变得特别特别的难看。

    等到改革文件发到他么每个人的手上的时候，他们的脸色就更难看了，花钱、抓人、安插线人卧底，几乎没有哪件事儿是不需要上报等审批的，尤其是露械、持枪的尺度正在变得愈发的严格。

    照这个改法，除非巡逻的警察正好在大街上看到歹徒拎着砍刀砍人，否则这辈子都没有拔枪的机会了。

    不是说不能改革，郝仁也知道文明执法是时代发展的必然趋势，但凡事都是有前提的，我这正打算一扫全港黑帮呢，你突然给我戴上个手铐子？

    全港岛现在大大小小的黑帮六七十个，黑帮从业人员超过三十万人甚至更多，由于这是个电影的世界，恶性犯罪率远远高于真实世界，这样的情况下，你跟我来这套？

    这还不算完，就在郝仁他们三个黑着脸投下了反对票，并且没什么卵用之后，一哥就抛出了他的第二项议题：关于扩编投诉调查科，及提升其科长罗宾汉为总警司的讨论。

    不等一哥说完，郝仁当场拍了桌子就走了。

    会都不开了。

    你特么不如直接说咱们商讨一下如何让港岛黑帮在未来十二年内加速壮大更明了一点。

