    许静安也没想到他邀请顾乐棠来洛平游玩，却把人给摔伤了，为了怕他记恨自己，许静安这两天恨不得随身服侍在顾乐棠身边。

    早上一起床，他头一件事就是跑到客院来看顾乐棠。

    看着坐在床上正艰难的拿着毛巾洗脸的顾乐棠，许静安不满地瞪了青桃一眼，斥道，“你这奴才，怎么连人都不会伺候？”

    青桃被许静安骂的满脸通红，这位顾公子腿上受了伤也不是不能动弹，自己都把脸盆端到他床边了，还叫不会伺候？知不知道这大铜盆有多沉？

    她可是大小姐的丫鬟，要不是许静安非嫌庄子上的丫头们粗手大脚不堪驱使，她也不会被调过来服侍一个陌生的男人！

    “行了行了，这样就可以了，”顾乐棠把毛巾扔到脸盆里，“你下去吧，我洗好了。”

    许静安看着那条勉强盖住腿的短裤，想到来时顾乐棠身上的西裤是叫自己妹子给剪的，“那个，你的衣服是因为我弄破的，等回了洛平，你去我家铺子里随便挑！”

    见许静安的目光又落在他腿上，顾乐棠又气的不行，“我又不欠一身儿衣裳，说过没事就是没事了！你真啰嗦！我带来的皮箱里又不是没有裤子？”

    顾乐棠还从没有在女人跟前露过大大腿呢，不，他也没有在男人跟前露过，可这两天，自己成天就这么穿着许静昭叫人送来的短裤，两条腿都叫人看光了！

    想起那个板着脸把自己气个半死的女人，那女人肯定就是个妖精，不然她的手指怎么会那么凉？

    都这么久了他的腿上还凉嗖嗖的？

    “那个，你那个妹妹，你熟悉不？”那天他受了伤光顾着疼了，根本没看清许家小姐长什么样子，后来她给自己治伤，又戴个大口罩，偏这两天那丫头连面儿都没有露一下。

    顾乐棠就记得个子不高，人瘦瘦的，眼睛亮的吓人，说话的时候一副瞧不起人的样子。

    许静昭？

    许静安眸光一闪，偷眼打量着顾乐棠，这位顾家小少爷他可是花了很大的心力才巴结上成了朋友，又把洛平吹的山清水秀，景色宜人，洛平水席别有风味，才算是把这位小祖宗给成功的吸引过来，为的还不是跟他成为真正的好兄弟，也好在毕业之后，通过顾家的路子，在政府里谋上个一官半职的。

    据他了解，这位顾家小少爷是京都数得上号的纨绔子弟，顾家其他子弟，从医从政，顾乐棠在顾家也算是独树一帜了，偏他还最讨老爷子的喜欢，要是他看上自己的妹妹……

    “瞧你说的，我们许家就兄妹两人，虽然是堂兄妹，跟亲兄妹也没有什么区别，”许静安叹了口气，“我父亲跟二叔都去的早，我年长几岁，长兄如父，平时最疼的就是静昭了。”

    原来她叫许静昭，顾乐棠点点头，“许小姐成天都是这个样子的？”鼻孔朝天看不起人？

    “我这个妹妹啊，生的漂亮自不必提，关键还孝顺，”许静安一指顾乐棠包的平平整整的伤口，“这西医还是她为了照顾我奶奶，特意跟福音堂里的修女学的呢，我妹妹如今在汴城女子师范上学呢，你别看她不怎么说话，英文说的好着呢！”

    “你有一年没见她了吧？”顾乐棠觉得自己见的女人跟许静安口里的妹妹有些对不上号。

    许静安正要跟顾乐棠卖自己兄妹情深呢，“可不是嘛，一年了都，没想到一年没见，静昭更漂亮了，也长高了许多，”

    他自谦的一笑，“我这个妹妹人安静，脾气也温柔，不像京都的千金小姐们长袖擅舞，叫乐棠见笑了。”

    呵，见笑，他差点哭了，还笑？

    家里多了两个人对薛琰的影响并不大，她依然每天带着青桃跟穗儿往山下的潭里游泳去，许静昭的身体还算健康，但跟薛琰的期许还有一定的差距，她可不希望自己是肩不能挑手不能提的大小姐。

    到了该换药的日子她从空间里拿出要用的东西往客院儿去，就看见许静安一身绸布衫满头是汗的往客院儿里搬东西，许静安看见薛琰，大声道，“静昭回来了？我听说你天天往潭子里凫水去？什么时候也带哥一起去，我还不会呢！”

    他歪头冲坐在葡萄藤下正品茶磕瓜子的顾乐棠道，“乐棠你呢？我听说京都的万国大饭店里都建了游泳池了？”

    可惜那是给洋人玩的东西，他无缘一见啊！

    顾乐棠连头都没抬，“嗯，是有，我也会游，不过不是在那里练的，你想学我教你。”

    “那太好了，我跟你说，咱们庄子后头的山下有一眼泉水，下头的潭子正好游泳，我们静昭就成天去，”许静安乐颤颤的跟顾乐棠介绍，他可是看过西洋画报，那画报里的外国女人，穿的游泳衣把身子裹的紧紧的，“静昭，你有游泳衣没有？”

    薛琰厌恶的看了许静安一眼，她又不是傻子，这两天许静安老叫自己去看顾乐棠，司马昭之心只差没写到脸上了。

    “你既然都说了我每天都在那儿游泳，你们再去就不太方便了吧？”如今可是民国，那里也不是公共游泳池好不好？“再说顾公子的腿伤还没好呢，你叫他先准备一下，我要给他换药。”

    许静安对许静昭有所求，态度别提多好了，“是是是，我是想岔了，我就是想着我跟乐棠如兄弟一般，大家一家人，不必讲那么多繁文缛节，静昭你应该去京都看看，人家那儿的新女性都要解放思想文明新装呢！”

    “咳，”顾乐棠在里头咳嗽了一声打断许静安的话，那个文明新装里，还有十分激进的“天乳运动”呢，虽然他对这个挺支持的，但作为堂兄，跟妹妹说这些不太好吧？

    “谢谢许小姐了，我这就回屋等你给我换药，”

    薛琰无奈的摇摇头，怪不得许静安是许家唯一的孙子，姜老太太也没有把他当手心儿里的宝了，就老太太那性子，能看上这样的孙子才怪呢！

    薛琰一进来就见顾乐棠低头正盯着自己的两条腿看呢，他似乎很不喜欢自己叫人给他做的这条短裤，两条浓黑的眉毛都快拧成团儿了，“怎么了？坐下，”

    顾乐棠不满的瞪了薛琰一眼，想到他爷爷给人看病的时候也是高高在上的，跟皇帝一样，心里的气也就消了，大概有本事的人脾气都不好吧，他一屁股坐在鼓凳上，“哎，我这腿什么时候能好？你不是学的西医嘛？人家说那个治病快的很。”

    中医世家的孙子说西医治病快？

    胆子还挺大，薛琰拉了一张小杌子示意顾乐棠踩上去，又拉了一张自己坐了，开始拆敷料，“正常拆线怎么也得七到十天，你这个我看看情况，恢复的好就早点拆线。”

    许静安满意的看着咫尺之间的两个人，悄悄冲青桃打了个手势，退了出来。

    “你这个是什么东西？”顾乐棠看着薛琰夹着一块红褐色的棉花球在自己伤口上擦试，那种凉凉的感觉又来了，他有些想把腿缩回去，又不敢，只得没话找话来舒缓气氛。

    “碘伏，消毒用的，”薛琰随手在伤口上摁了两下，顾乐棠跟着就是一哆嗦，薛琰有些奇怪，伤口恢复的挺好啊，没有发炎的迹象，“很疼吗？”

    这些天顾乐棠一直在暗中观察这位许家大小姐，发现她确实像许静安说的那样，不太爱说话之外，并没有别的不正常的地方，相反，还生的挺漂亮，最初给他缝针的时候那种山妖树怪的感觉也没有了。

    可这会儿，被一个小小的少女这么看着，他才发现许小姐那双眼睛也没有那么吓人，反而水光潋滟的很是好看，挺翘的鼻尖，嘴唇长的跟个小元宝一样，红嘟嘟的，白皙的脖颈拢下淡绿的小坚领里，那领口偏还用暗红金丝绒做了朵蝴蝶盘扣：

    雪白，嫩绿，暗红……

    顾乐棠心虚的垂下眼眸，不敢再看薛琰的脸，可眼风一个不小心又落在她额下那道玲珑的弧线上……

    顾乐棠登时面如火烧，几乎坐不住了，他刚才还在想着京都时髦女子发起的“天乳运动”，号召女性扔掉束缚她们千年的束胸，穿上文明新装，没想到这位许小姐身在洛平这样的小地方，却已经是西风东渐的影响者，彻底解放了几千年对女子的束缚！

    这是怎么了？

    顾乐棠腿上的肌肉僵硬如铁，薛琰疑惑的抬起头，“这么疼？不应该啊，”她略微用了些力，拿镊子捣了捣伤口周围，“怎么个疼法儿？”

    顾乐棠被薛琰捣的一哆嗦，“不，不疼，你快点儿！”

    真不疼？

    顾乐棠整张脸都是红的，薛琰伸手摸了摸他的额头，难道发烧了？

    “你，你这个人怎么动手动脚的？”

    顾乐棠再也坚持不住了，一下子从凳子上站起来，“你到底给我换不换药？不换我睡觉去！”

    摸完腿还摸自己的脸？

    薛琰被顾乐棠给吓了一跳，这人怎么跟蝎子蜇住了一样，“不是，我看你脸那么红，怕你发烧，”

    她忽然回过神来，噗嗤一笑，“你不会是害羞吧？”

