    萧阳讪讪一笑，说道：“老婆，咱们结婚这么多年了，不至于这么大惊小怪的吧。”

    叶云舒柳眉一皱，一本正经的说道：

    “结婚这么多年怎么了，那也不能这么下流吧。”

    萧阳眼珠子一转，悄咪咪的说道：“要不，我等会洗澡的时候，把卫生间门打开，让你随便看？”

    叶云舒愣了一下，抄起地上的空盆就砸了过去。

    萧阳一闪身避过，连忙跑到了卫生间，把门关上了。

    “萧阳，你给我出来，我还没说完呢？”

    嘭嘭嘭！

    叶云舒拍了拍门，可是萧阳却死活不出来，叶云舒怕一开门真的看到萧阳不穿衣服，这种事他做得出来。

    所以就气咻咻的离开了。

    萧阳一阵无奈啊，老婆大人这是怎么了，脾气怎么这么爆，算算日子，难道老婆来亲戚了？

    有可能！

    萧阳倒是理解叶云舒，毕竟公司那么多事，压力大，而他一直就是个甩手掌柜，整天上班划水，所以萧阳能宠着老婆就宠着。

    自己的老婆不疼，难道让别的男人来疼吗？

    洗了个凉水澡，穿上睡衣，萧阳又来到了客厅，抬头一看，叶云舒的房间门已经死死的关上了。

    萧阳耸耸肩膀，知道今天应该没戏了。

    他躺在沙发上，掏出手机打算玩两把王者，培养一下睡意。

    今天跟阿波罗大战了三百回合，实在有些乏了，晚上萧阳就不打算修炼了。

    就在这时。

    轰隆一声！

    一道雷鸣砸来，震耳欲聋，狂风肆虐，大雨倾盆。

    叶云舒躺在被窝里，听到电闪雷鸣，心情有些紧张兮兮。

    她从小怕打雷闪电，小时候父母经常吵架，一吵架就把她丢在房间里。

    遇到打雷天气，就只能她一个人，那时叶灵儿还没生出来呢。

    尤其是忽如其来的闪电，将外面照亮的瞬间，高大的树木像一个个怪物似的。

    狂风吹动外面的树枝，打在窗户上劈啪作响。

    叶云舒俏脸苍白，娇躯忍不住就是一颤。

    以前打雷下雨，都是有叶灵儿陪伴。

    但是现在叶灵儿也而不在，她一个人躲在被窝里，内心的恐惧，就一点点的扩大了。

    每一个外表坚强的女人内心，一定都有着柔软的部分。

    轰隆隆！

    咔嚓咔嚓！

    一道道惊天响雷，似乎并没有在乎一个女人的恐惧，反而越来越密集了起来，好似要将天空劈出一个大洞，好让大雨倾斜而下。

    人在害怕的时候，都会本能的想到最能给她安全感的男人，比如现在叶云舒第一个想到的人就是——萧阳！

    “萧阳，萧阳！”

    叶云舒踩着洁白的小脚丫在地板上，来到了门口，悄悄打开门朝着外面呼唤。

    萧阳刚刚来了个五杀，抬头一看叶云舒的门打开了，一脸疑惑的问道：

    “云舒，怎么还不睡啊，叫我有什么事吗？”

    叶云舒咬咬嘴唇，说道：“外面下雨，打雷，一楼会有些潮湿，要不，你上楼来？”

    萧阳猛然一愣，不会吧，老婆会这么关心自己？

    下雨后一楼的确会有些潮，可也不会让自己上去住吧。

    这是唱的哪出戏啊？

    萧阳瞬间想起来了，好像老婆大人有些怕打雷啊。

    顿时，他嘴角上扬了起来。

    “不必了吧，我在一楼睡的挺好。”

    叶云舒郁闷不已，狠狠的剜了萧阳一眼，她可是下了很大决心，才决定让萧阳进来的。

    可结果呢，这家伙竟然会不想进去？

    突然间，一道闪电闪过，照亮了正栋别墅，过了几秒钟，一道震耳欲聋的雷鸣再次响了起来。

    叶云舒俏脸一白，扶住了门框，一副我见犹怜的模样。

    萧阳抬头一看，顿时心软了起来，把手机一丢，说道：

    “老婆大人，别怕，我这就上来。”

    萧阳三两步就去了楼上，笑眯眯的说道：

    “连鞋子都不穿，也不怕着凉，我抱你回到床上去。”

    叶云舒露出一抹红晕，呆立不动，心里不知道在想什么。

    萧阳见她没拒绝，没拒绝那就是答应了，将叶云舒拦腰抱住，朝着卧室内走去。

    叶云舒的娇躯瞬间僵硬了，眼神之中都是羞涩。

    两人肌肤之间的接触，一股淡淡的体香弥漫着，甚至于，萧阳都能能感觉得到叶云舒急促的呼吸。

    萧阳突然想起，刚才看到老婆大人在卫生间里的娇躯，现在又美人在怀。

    这发展是不是太快了点，等会难不成会发生一些少儿不宜的事情？

    萧阳舔了舔干裂的嘴唇，就将怀里的柔软，放在了床上。

    刚一碰到床，叶云舒就泥鳅一般钻到了被窝里，将自己盖的严严实实，只露出一张美丽的俏脸。

    萧阳顿时无语，也没有把自己当外人，躺在床上，抻了一小块被子，盖在自己身上，紧挨着叶云舒躺下了。

    叶云舒感受着身边萧阳强烈的男人气息，心里像装着电动小马达似的，不断的跳动着。

    可是她又不能说什么，毕竟是她主动让萧阳进来的。

    不过萧阳躺在床上，不知道怎么的，就有一种难以言喻的安全感。

    那一刻，仿佛天塌下来都不必担心了。

    屋外电闪雷鸣，她丝毫不惧怕，这张床，就是她最安全的港湾。

    这种感觉，让叶云舒有些迷惑，有些感动，更有些迷恋。

    对于萧阳这种过来人说，男女之情，已经是千帆过尽了。

    可是叶云舒，从一开始就只有萧阳一个男人，所以对于感情的事情一直都是懵懵懂懂。

    她把精力都花费在了管理公司和科研上，所以和萧阳结婚这么久，也没有更深一步的跨越。

    “没事的，有我在，我会保护你，安心的睡吧。”

    萧阳转过身，将脸对着叶云舒，手臂穿过叶云舒的颈项，将她半揽在怀里。

    叶云舒深情的看了看萧阳，突然有些感动。

    在这种情况下，萧阳竟然没有对自己动手动脚，看来这家伙真的很尊重自己。

    她点了点头，然后情不自禁的将自己的脑袋靠在了萧阳的怀里。

    这是她第一次这么主动！

    然后，叶云舒就缓缓的闭上了眼睛，开始沉沉的睡去。

    这是建立在一种完全信任的基础上，叶云舒已经完全信任了萧阳，坚信他不会做出什么过分的事。

    然而，叶云舒还是高估萧阳了。

