    咚、咚咚。

    极有节奏的敲门声后，贝恩没有推门而入，而是站在门口等待着。

    虽然这里是餐馆，但是想到自己来这的目的，贝恩很自然变得规规矩矩的。

    “请进。”

    大约几秒钟后，秦然的声音传来。

    贝恩马上推门而入。

    “晚上好，罗阎。”

    带着一种自来熟，或者说是不要脸的感觉，贝恩凑到了吧台前。

    秦然依旧如往日般拿着报纸，坐在凳子上，旁边的电视，还是播放着晚间新闻，唯一的区别就是，在手边多了一杯清茶。

    含羞草泡的。

    下午买了一些茶叶和茶具后，含羞草就迫不及待的尝试着给秦然泡茶了。

    厨艺精通的含羞草，茶艺也不差。

    普通的茶叶在含羞草的调制下，有了不一样的感觉。

    入口不算是苦，醇厚有之，回口甘甜。

    秦然端起来抿了一口后，不自觉的嘴角一翘。

    本就因为实力恢复部分的好心情，越发的不错了。

    有过一次类似经历的秦然，在有了充足的一天缓冲后，已经完全适应了解封部分后身躯。

    能够百分之百的发挥出此刻身躯带来的实力。

    对于秦然这种人来说。

    强大的实力是必须的。

    但，对强大实力的掌控更是必须的。

    无法掌控的力量，即使再强大，秦然也不会需要。

    而且，更重要的是，在恢复了一部分实力后，他面对眼前的副本世界变得有了更多的选择。

    含羞草，也变得更安全。

    简直是一箭双雕的事情。

    所以，秦然还算是和颜悦色的看向了贝恩。

    “需要什么？”

    “炒饭和鸡汤。”

    贝恩回答着。

    因为，昨晚的大战，担忧的含羞草并没有提前准备食材。

    到了今天一些需要腌制的食物，也是来不及了，所以，今天叶之餐馆的菜单，只有炒饭和鸡汤。

    “250元，服务费加收10%。”

    秦然报出了一个价格。

    “奸商！”

    “不仅食物贵，还要服务费？”

    “你这里有服务吗？”

    贝恩心里不停的嘀咕着，但还是面带微笑，很痛快的付了钱。

    他可是知道自己是为了什么而来。

    不能够因小失大。

    就算是脸笑得僵硬了，疼了，也需要继续的笑下去。

    收钱放入钱箱，秦然走向了厨房，撩开了布帘，声音轻柔的说道：“一份炒饭。”

    “嗯。”

    含羞草微笑的点了点头，拿起一旁的头巾，速度飞快的操作起来。

    不同于平时唯唯诺诺的样子。

    这个时候的含羞草，严肃而又认真。

    目光，也浮现了一丝锐利。

    秦然靠在门框上，看着这个状态下的含羞草，眼神中满是欣赏。

    不仅是对含羞草认真态度的欣赏，还有那种行云流水般的厨艺。

    仅仅是看着，就有一种赏心悦目的感觉。

    所以，秦然一点也不认为150一份的炒饭会贵。

    而服务费？

    也是理所当然的。

    没看到含羞草这么认真吗？

    三分钟。

    一盘泛着淡淡金色光辉的蛋炒饭，出现在了含羞草手中。

    “好了。”

    做完了食物的含羞草，再次恢复了平时在秦然面前的模样，双手端着盘子，一副软软的模样。

    “一起喝茶？”

    秦然端着食物，问道。

    顿时，含羞草双眼一亮。

    为什么要买一套茶具？

    而不是单个的？

    自然就是为了这个时候。

    带着小心思得逞的欣喜，含羞草接下头巾和围裙，走出了厨房。

    目光扫过贝恩后，就不在意的拿出了茶叶罐和茶杯。

    煮茶的水，是过滤水。

    含羞草自己过滤的。

    不算甘甜，但却很清，柔和。

    壶，是铁壶。

    炉，是炭炉。

    捏起些许茶叶，放入壶中，水倒入其中，没有满，没有外溢，半壶足够。

    点燃的炭炉，木炭泛着红色，当壶放上去后，很快的就传来了咕嘟声。

    些许的红糖和姜丝，放入了杯中。

    和秦然的清茶不同，含羞草更喜欢这种再次调制的茶。

    当茶水冲入杯中后，含羞草静等了十秒，这才双手捧起了茶杯，坐在下午专门买来的沙发椅中，向着秦然露出了一个笑脸。

    秦然回应的一笑，也端起了茶杯。

    贝恩愣愣的看着眼前的一幕。

    这是在干什么？

    为什么他总觉得自己是多余的那个？

    你们要喝茶，可不可以关起门自己喝？

    不过……

    这蛋炒饭实在是太好吃了！

    真香啊！

    鸡汤也不差！

    他有多久没有吃过这样的食物了。

    虽然价格贵了点，但也是物超所值了。

    就是，少了点。

    看着空空如也的盘子、碗，贝恩想要再要一份，可是看着秦然、含羞草互视相笑，端着茶杯的模样，他完全的插不进去话。

    每当想要张嘴说什么时，心底总会没由来的传来一阵心悸感。

    仿佛，他只要开口，就得遭受什么大灾难一样。

    放牧者是十分相信这种直觉的。

    所以，连续张了数次嘴，却一个字都没有吐出来后，贝恩就老老实实的坐在那里不开口了。

    反正夜也很长。

    他有的是时间，不是吗？

    听听外边野狗的叫声，也是很不错的。

    汪、汪汪！

    贝恩听着狗叫，看着手表内的时针走了三个格子后，终于见到含羞草开始收拾茶具了。

    “明天想要吃什么？”

    含羞草一边收拾一边问着秦然。

    “天冷了。”

    “吃羊肉吧。”

    秦然想了一下后，说道。

    “嗯。”

    “那就羊肉了。”

    含羞草一点头，就走进了厨房。

    在那个硕大的冰柜中，市面上的各种肉类都有，都是含羞草精心挑选出来的。

    搬出了一扇羊肉，放在案板上后，含羞草略微思考后，就开始用冷水冲洗这块冻着的羊肉。

    厨房内传来的水声，让秦然越发期待明天的食物了。

    会是什么呢？

    秦然心底猜测着。

    和含羞草在一起就有这样的好处。

    每一餐都是惊喜。

    每一餐都值得回味。

    这段日子，秦然已经养成了抽出一点时间，猜测含羞草会做什么的习惯了。

    也是秦然每天中最快乐的时候。

    食物，总让人快乐，不是吗？

    但是这个时候的贝恩却有点忍不住了。

    而且，那股心悸感也不不知何时的消失了。

    这让贝恩的胆子大了许多。

    看着依旧无视着自己的秦然，他不由抬起手，敲了敲吧台。

    被打断思路的秦然，不悦的看着贝恩。

    “有事？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    “你知道暗月协议吗？”

    贝恩明知故问。

    他看过秦然的资料，上面清楚的写了，秦然的父亲就是因为不满‘暗月协议’才隐居到深山中的。

    “知道。”

    “独立于普通人之外，神秘侧的猎魔人和怪异们相互妥协的契约协议。”

    秦然一点头道。

    艾德.王为了不露馅，曾向秦然详细的解释了什么是暗月协议。

    在没有暗月协议前，猎魔人们与怪异们常年交战。

    不仅打得不可开交，甚至经常会出现灭门之类的事件。

    猎魔人大部分是以家族为单位的。

    血脉的羁绊，让猎魔人可以将后背完全的交给同伴。

    父子、兄弟、夫妻，或者干脆就是全家老少，一同上阵猎魔。

    至于何时形成这样的传统？

    大概是某个怪异干掉了一个‘普通人’的妻子，然后，那个‘普通人’开始自学成才，成为了猎魔人，顺带着把自己的孩子也拉入了战队。

    当以家庭为单位的猎魔人成为了主流时，与之前相比，效率更高，伤亡也开始减少。

    只是，伤亡的减少，不代表没有。

    在一次猎魔人的猎魔中，波及到了正常世界的某个大人物，造成了那位大人物的死亡。

    整个世界都乱成了一团。

    猎魔人和怪异们打得不可开交，互有死伤。

    普通人？

    更是死伤无数。

    这种状况持续了一个月之久，最终，当普通人的死亡数量达到了一个极限后，那些大人物再也无法忍受了，他们用‘世界和平’的名义，将猎魔人、怪异拉到了谈判桌上。

    接着，就是相互的纠缠不清。

    相互的妥协。

    最后？

    暗月协议诞生了。

    为了悼念那黯淡无光、到处是死亡的一个月，所有人必须要遵守，不得对普通人出手的规则。

    一旦出手，就会遭到猎魔人和怪异们的同时清除。

    但同样的，面对遵纪守法的怪异，猎魔人也不得随意出手。

    对于这样的协议，有人赞成，有人反对。

    不过，赞成者占据着巨大多数。

    所以，协议顺利的签订。

    可反对的人，却不会合作。

    一部分身负血仇的猎魔人，激烈的选择了同归于尽，沉默的选择了远离。

    怪异？

    也是一样。

    为了让协议顺利的执行，三方合作，足足用了一年的时间，才抚平了各地，但也在这个过程中，发生了一些事情。

    这些事情，就是贝恩来的目的。

    “你知道暗月协议。”

    “那你对‘冬夜战’了解过吗？”

    贝恩试探的问道。

    “冬夜战？”

    秦然一愣。

    艾德.王并没有说过这个名词。

    “在暗月协议签订的一年后，‘冬夜战’诞生了——它是为了缓解猎魔人和怪异们之间仇怨而诞生的。”

    “堵不如疏！”

    “仇恨不会随时间流逝而消失，反而是会越演越烈。”

    “冬夜战就是为了这个诞生的！”

    贝恩话语一顿后，继续说道。

    “在那冬至的那一天，猎魔人和怪异们会选出一些代表，聚集在某个地方，进行一场战斗。”

    “战斗持续七天。”

    “最终的胜利者，会获得一大笔渡钱或者是某些奇特的道具。”

    “我今天来这里，就是希望罗阎你代表艾城东区参加‘冬夜战’！”

    贝恩说出了自己的目的。

    “代表艾城东区？”

    秦然的眉头一皱。

    “对，代表艾城东区。”

    “我们不需要罗阎你去真正的参加冬夜战，只需要你保证艾城东区不再在四个区的放牧者选拔中垫底就好。”

    “最弱之区的名头我们都受够了！”

    “如果不是年龄的限制，我早就去踢那些混蛋的屁股了！”

    贝恩说着，就满是祈求的看着秦然。

    “你放心，我们不会让你白忙。”

    “只要你愿意，我们可以给你凑出10银渡钱的酬劳。”

    “不论你是否能够在四个区之中获胜，这10银渡钱都是你的。”

    “同样的，获胜的酬劳，也一样是你的。”

    贝恩说出了酬劳。

    “10银渡钱？”

    秦然一沉吟。

    超度亡者，渡钱是他恢复实力的关键，如果可以用正常渠道获取大量银渡钱的话，秦然是十分乐意的。

    不过，眼前的人，秦然可是记得对方有多么的不老实。

    所以，他沉吟着，没有马上答应。

    果然，仅仅是下一刻，看到秦然没有马上拒绝，知道有戏的贝恩，就再次报出了一个价格。

    “15银渡钱！”

    贝恩说道。

    秦然沉默不语。

    “16银渡钱！”

    “17！”

    “18！”

    “不能再多了！”

    “18银渡钱，真的是一个极限了！”

    贝恩报出了一个一个的数字，脸色早已通红，双眼中也浮现了血丝。

    “20！”

    秦然报出了一个数字。

    贝恩瞬间脖子都粗了一圈，但是，马上的，他就咬了咬牙。

    “20就20！”

    最弱之区的名声，已经让他们承受了太多的非议。

    虽然20银渡钱不少，但是东区11个区加起来，他们这些放牧者凑一凑的话，还是可以的。

    更何况，一个B级，值得这样的价格。

    “先付钱。”

    秦然再次说道。

    “好！”

    “等我回来！”

    既然秦然已经答应了，贝恩也没有什么好犹豫的，站起来就向外走去。

    而时间没有多久，连半个小时都不到，贝恩就返回来，将一个钱袋子扔在了桌子上。

    “一共20银渡钱。”

    “你点一下。”

    贝恩说道。

    秦然直接打开钱袋子，细细检查后，这才再次看向了贝恩。

    “艾城的选拔多会开始？”

    秦然问道。

    “一周后。”

    “到时候，我会来接你。”

    贝恩说完，看着秦然点头后，就再次转身离去。

    他为什么这么快回来？

    是因为出去艾德.王之外的东区11个区的放牧者就在外面，他需要向这些同僚通报好消息。

    秦然目送对方远去。

    然后，拎起了手中的钱袋子，心底又一次开始重新补充、修改着计划。

    而就在这个时候，桌子上的电话响了起来。

    叮铃铃！