    我怎么证明自己是魔法师？

    彼得苦笑道：“你们把悬戒给我，我就能证明自己是魔法师了。”

    “来把刚刚从对方身上搜查到的东西统统还给他。”特查拉朝着身旁的人说道。

    接收到特查拉的指意，几名随众将刚刚从彼得身上搜到的东西全部还了回去。

    重新拿回属于自己的东西，彼得赶忙把悬戒带在了自己手上。

    然后冲着特查拉笑道：“嘿嘿！小样，你彼得爷爷不陪你玩了。”

    随手画了一个圆，彼得纵身一跃消失在了特查拉等人眼前。

    望着跳进空间传送门消失的彼得，特查拉目瞪口呆，不清楚刚刚发生了什么。

    他望向站在不远处的苏睿，瓦坎达国王内最聪明的人，开口询问道：“苏睿，这到底是怎么回事？”

    苏睿走上前，回答道：“刚刚那人应该借用那所谓的悬戒开启了一道空间传送门。”

    “这个世界上果然存在魔法。”身为瓦坎达国王，特查拉知道很多别人不知道的事，其中就包括这个世界上存在魔法。

    不过能够亲眼目睹，这对他来说，倒是一种奇异的体验。

    “哥接下来我们应该怎办？”苏睿询问道。

    特查拉微微皱起眉头，在思考着什么，“我们这个地方不是还有两位客人吗？先去把他们找到再说。”

    苏睿看着监控器里的孟飞二人，立马清醒过来，明白了自己哥哥的计划。

    于是命令手下道：“去吧，这两位朋友邀请进来，对于魔法师，我们的应该进行招待。”

    收到了公主的指令，这些奴仆瞬间朝着孟飞二人的方向奔去，准备邀请他们来王宫作客。

    另一边史蒂芬斯特兰奇与孟飞已经来到了振金山脚底。

    望着眼前数不清的振金，斯蒂芬眼里别提有多开心。

    这次他来寻找振金其实最根本的目的还是想要把他们全部做成法器。

    至于最后能不能成功，那就只能听天由命了。

    振金乃是世界上已知最坚硬的金属，它的功能与作用极其广泛。

    “孟先生，我们现在怎么办？”史蒂芬斯特兰奇望向孟飞询问道。

    “还能怎么办？当然是挖振金呀！”孟飞笑道。

    就在二人准备挖振金的时候一大队瓦坎达的巡逻士兵出现在了他们身后。

    望着这些突然出现在身后的瓦坎达士兵斯蒂芬斯特兰奇摆出魔法手势，准备对方展开一场较量。

    这个时候苏睿从这些瓦坎达士兵当中站出来解释道：“二位贵客千万不要误会，我们只是想邀请你们前去做客。”

    邀请我们去做客史蒂芬斯特兰奇皱起眉头，不知道对方的葫芦里打的什么主意。

    他望向站在自己不远处的孟非询问到。“询问到。孟先生，我们现在应该怎么办？”

    面对史蒂芬斯特兰奇的询问。孟非笑的。“还能怎么办？当然是去做客呀，没准我们都不用去挖正经瓦坎达的国王就会送给我们不少。”

    听到孟非这么说的，蓝旗虽然不知道他内心想的什么，但是隐约约能够感受到孟非非常的自信。

    “好，那我们就去瓦坎达做客。”史蒂芬斯特兰奇继续说道：“那彼得怎么办？”

    孟飞摆摆手，示意对方不要在意。

    “放心，如果我没有猜错的话，彼得现在非常的安全，可能他已经回到了圣殿内。”

    就在刚才前往瓦坎达王宫的暗影士兵回来向孟飞禀告了他刚才的所见所闻。

    其中就包括彼得利用悬戒开启空间传送门，然后消失在瓦坎达王宫内的情景。

    听着孟飞这么说，史蒂芬斯特兰奇内心稍微放心。

    “走吧，不要犹豫了，我们先去瓦坎达做客再说。”

    孟飞拽着史蒂芬斯特兰奇胳膊就往瓦坎达王宫走。

    在苏睿的带领下，很快他们二人就来到了瓦坎达王宫。

    望着金碧辉煌的宫殿，比现代社会还要先进的高科技设备。

    史蒂芬斯特兰奇在感到震惊的同时，也对瓦坎达产生了浓厚的兴趣。

    就在这时，宫殿内传出了特查拉的声音。

    “欢迎两位魔法师光临寒舍。”

    望着皮肤黝黑，一脸正气的特查拉，孟飞回谢道：“有劳了，我们不胜感激。”

    特查拉嘴角微微上扬，笑道：“能让两位魔法师来这里做客应该是我的荣幸，彩色不需要感谢。”

    “哦，对了，这里可能还有二位的朋友。”

    说完这句话，只见冬兵与美队等人走进了王宫。

    孟飞看着罗杰斯与巴基，这两位曾经似敌似友的熟人。

    内心难免掀起一抹波澜。

    同样如此，罗杰斯与巴基还有猎鹰三人看着出现在瓦坎达的孟飞与史蒂芬斯特兰奇，一样内心充满疑惑。

    熟人见面，分外眼红。

    罗杰斯看这这个曾经狂妄自大的年轻人，询问道：“年轻人，你怎么会出现在这里？”

    对于罗杰斯的询问，孟飞解释道：“我来至高无上的魔法师出现在这里，难道很意外吗？”

    “魔法师？”听的孟飞给自己头上扣的帽子，罗杰斯笑道：“你咋不说你是巫师呢？还魔法师，就你那样子也能配得上魔法师。”

    史蒂夫罗杰斯还依然把孟飞当做昔日那个满嘴跑火车的无知少年。

    对于他说的话，他完全不相信。

    至于史蒂夫罗杰斯不相信自己说的话，孟飞并不感到意外，毕竟他们这一别已经差不多也有几个月的时间了。

    “相不相信由你，反正在下就是至高无上的魔法师，你不相信的话，我身旁的这位友人也能够为我作证。”

    被孟飞用手指指着，史蒂芬斯特兰奇看向美国队长。

    对于这一号人物，虽然他曾经只是一名神经外科医生，很少关注国家大事，但或多或少对对方有些了解。

    他站出来说道：“我们二人的确是魔法师。”

    同样的话被不同的人说出来，史蒂芬斯特兰奇开始犹豫了。

    虽然他在犹豫，但是站在他旁边的巴基可是一点都不含糊。

    冬兵站出来说道：

    “你们说你们是魔法师，有什么证据能够证明？”

    史蒂芬斯特兰奇望着冒出来的冬兵，没有说话，只是嘴里念着咒语。

    很快，随着他的小手舞动，一道魔法光线凭空出现在他的手中。

    望着这条凭空出现史蒂夫斯特兰奇手中的金黄色魔法光线，巴基瞪大双眼，一时间不知道该说些什么？

    与他反应相同的还有史蒂夫罗杰斯与威尔逊山姆。

    美队没想到才短短几个月不见，孟飞就稀里糊涂成了传说中的魔法师。

    再次见到魔法师的手段，坐在高位上的特查拉别提有多高兴，脸上生出一抹常人难以察觉到的微笑。

    “既然大家的误会已经解除了，那么我理应盛情款待大家。”特查拉笑道：“摆宴。”

    现在正值中午，正好孟飞与史蒂芬斯特兰奇肚子也饿了，所以二人并没有拒绝特查拉的好意，准备留下来吃个午饭。

