    收拾了长孙吉，一头肚子非常的白面鬼飞出，一头将之吞下。

    这把众人恶心得要死，却没有人救，因为其他恶鬼已经将他们淹没，正自顾不暇。

    恶鬼妖人俯视众人，怪异一笑。

    “司空琊，你们三个把剩下的人处理了，然后束手就擒，我可以暂时不杀你们。”

    这是恶鬼妖人的恶趣味，想故意司空琊等人自相残杀。

    “你要杀就杀，我相信你也活不了多久！”

    司空琊神色冷漠，落到天魔教手中，生不如死，还不如直接死掉。

    “行吧，就送你们一程。”

    百鬼幡一落，上百头恶鬼对着众人冲去。

    宋石在暗中看着，微微皱眉。

    这个时候动手，他最多有把握以火蟒符重伤这妖人，杀掉的几率不大。

    就算杀掉，外面还有一个守着，想走逃走还是困难。

    “头疼，在这个世界，不死完全不够，还得有强大的实力，不然就会像这样任人宰割。”

    宋石心态发生了变化。

    最初他绝对不死很不错，现在看来完全不够。

    没有足够实力，不死也不过是多了一些痛苦罢了。

    “实在不行就这样……”

    就在他考虑要不要激活阵盘，带人躲进去拖一些时间时，外面面的暗僵忽然惊恐地怪叫一声。

    “小心，有强者来了！”

    提示刚出现，立马地动山摇。

    百鬼灭生大阵的屏障枯竭扭曲，随即变得发红，就像有一轮太阳从天而降。

    随后，一声巨响陡然响起。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音中，阵法瞬间被破开一个大洞，毁灭性的能量波浪随后冲过来。

    恐怖的压力让一些本来就残破不堪的房屋轰然倒塌。

    在这灼热的力量下，天空弥漫黑雾的大锅盖转眼四分五裂。

    无尽的火光划破黑暗，在原本院落中心炸出来一个半径超过十米的大坑。

    在这坑里，除去灰尘之外，还有大量烟雾翻滚。

    一缕缕金色的火焰在燃烧，附近不少恶鬼在这力量下正烟消云散。

    如此可怕的破坏力让宋石吃惊，心灵都被震撼，他根本找不到地方躲避，所在的屋子就跟泡沫一样崩溃。

    一根锋利的东西在余波之中飞速射过来，带着可怕冲击力。

    噗呲！

    这东西瞬间将宋石给腹部插穿，将他钉在墙壁上，随后被倒塌的房子淹没。

    他这次没有死，只是肾脏被破坏了部分，鲜血狂流。

    他有点懵逼。

    发生了什么，刚才爆炸是谁在放大招吗？

    想要动弹，宋石发现自己被一大堆断壁残垣压着，身体还被一根木头穿过，一动就疼。

    “被埋了！”

    宋石回过神来，只能将神识探出去，意识不断向上，发现自己被埋得很深。

    许多石头、破碎的墙壁和碎木盖在头顶，他的神识只能顺着缝隙左拐右拐才出去。

    随后，他探查到外面似乎天亮了！

    此刻还是黑夜，让他有这个错觉的是一个宛若太阳的存在。

    确切说是一个散发万丈光芒的身影，这人浑身金色火焰跳动，手指一柄青铜长枪，就凭空而立，双眸似神明，散发着霸道灼热的气势。

    “好强，远比那些恶鬼的主人强大太多！”

    宋石感觉自己的神识都在颤抖，似乎这人的力量会焚烧一切，急忙收回神识，不敢靠太近。

    他也明白发生了什么，这个人发了一个大招，直接从外面破开了阵法，随后的力量尽数倾泻在他这个位置。

    “烈阳王，该死，你怎么会在锦绣城！”

    残破阵法之中，恶鬼妖人语气惊恐。

    此刻天上不借助任何法器临空的乃是大乾一百零八位异性王侯，一身修为比寻常金丹修士还要强大！

    别说他是筑基，就是到了金丹，见到这人也会绕路走。

    “恶鬼妖人，你到处杀生炼制邪宝，本已触犯大乾律令，如今还敢动斩妖除魔司，真当我大乾无人？”

    威严的声音带着煌煌之意，烈阳王手中长枪一刺，虚空震动，天地大亮！

    一道百米长火焰能量枪贯穿黑雾，势不可挡对着恶鬼妖人降落。

    “该死！”

    被火光蒸发的黑雾之中，一个面无血色的侏儒露出惊恐之色，慌张将一杆黑红色的大幡祭出。

    顿时无数黑雾翻滚，成百的鬼影汇聚，化作上百米巨大的绿色旋风对金色火枪轰去。

    “哼，才刚入品的百鬼幡，也想挡本王的烈焰枪？”

    不屑的声音中，火焰长枪粉碎旋风，湮灭众多鬼影，赫然洞穿百鬼幡。

    “啊！”

    侏儒惨叫，法宝受损，当场吐了一口血，气息变得萎靡不振，

    他神色惶恐，明白自己根本不是烈阳王对手，转身疯狂逃窜。

    “死！”

    烈阳王追上去。

    一点火光先到，随后枪出如龙！

    “散！”

    恶鬼妖人咬牙，破碎的百鬼幡之中，残存的恶灵怪叫着冲出，疯狂撕咬烈焰枪。

    若他是金丹修士，还能充分发挥百鬼幡威力和烈焰枪斗一下，如今区区筑基，法宝之力不过是飞蛾扑火，众多恶鬼一接触便熊熊烈焰便灰飞烟灭。

    他咬牙散去一些恶鬼，故意对司空琊他们杀过去，想围魏救赵。

    “烈阳王，你若再追，此处斩妖除魔司的人就要死光了！”

    恶鬼妖人威胁，希望能逼迫烈阳王回去保人，得到逃命机会。

    “区区小鬼，一具化身便可清理。”

    烈阳王根本不在意，留下一个半透明身影，一闪追上施展秘术逃窜的家伙。

    “受死吧。”

    烈阳王双眸火焰跳动，即将发动杀招。

    对面，一头大肚子鬼张嘴吐出长孙吉，将之放到长枪前。

    烈阳王看到

    “听说这是凤贤王的儿，你杀吧！”

    恶鬼道人看到烈阳王的迟疑，哈哈一笑，趁机逃走。

    在烈阳王追杀恶鬼妖人时，被埋的宋石皱眉：“肾脏被毁，我不想活了。”

    他一把将木头拔出，鲜血喷涌，疼得他龇牙咧嘴。

    设置原地复活，他逆转功法，经脉寸断而亡。

    三秒钟以后，除去衣服破碎，宋石完好无损复活，真力喷涌，一拳打出。

    轰隆！

    强大的力量下，破碎的建筑被轰开，宋石纵身一跃跳出，落在外面。

    火光中，那烈阳王的化身正在空中击杀剩下的恶鬼。

    而下面的整个院子竟是化作废墟，司空琊等人也或多或少受到波及，宋石目光一凝，落在老爷子身上。

    大聪明挡在前面，这老头子没事。

    不过旁边的宋佳和宋贝全部染血躺在地上，生死不明。

    至于外面守着的家伙，早就不见踪影，逃之夭夭。

