    “逸哥哥，你就这么放过姜若悦了吗？我可是差点被淹死了。”

    齐馨不甘心的咬着唇瓣，豆大的眼泪落下来，难道自己被踹入湖中，换来的是姜若悦完全没事儿？那她这也太划不来了。

    贺逸冷眉冷眼的看了一眼湿漉漉的齐馨，她正一个劲的朝着自己凑来，贺逸避开。

    齐馨只好停住了凑过去的动作，小心翼翼的盯着这张人神共愤的脸，第一次见到这张俊美的脸，她就被迷住了。

    然而费尽心机，她还没如愿以偿。

    “逸哥哥。”

    齐馨这一声，软软媚媚的，柔得能掐出水，换做别人一定起了一身鸡皮疙瘩，但贺逸什么反应都没有，眼中更是冷意层叠。

    “你没看见，我差点掐死她？”

    “……逸哥哥是在怪我吗，我知道的，她是你的夫人，怎么着，你都和她亲近一些，以后我离她远点好了，她就害不了我了，也不会让逸哥哥生气了。”

    为什么！齐馨手心微颤，贺逸对她越来越没好脸色了。

    “你先回房换身衣服。”

    真的就这样放过姜若悦了！齐馨犹如吃了一口黄连，苦闷极了。

    “好的”。

    看齐馨走远，杨明凝重上前。

    “贺总，不好了，刚刚得到消息，昨晚那两个人，其中一个逃走了，恐怕他还会行凶。”

    “一个人也看不住，废物。”

    杨明困窘颔首，“我立马派人去搜。”

    片刻后，贺逸发现杨明还未动身，反倒是看了一眼湖面欲言又止。

    “想说什么，说。”

    “刚刚齐小姐被少夫人踹进湖里的事，会不会有误会？换做谁也不会无缘无故跑过去，一脚把人踹进湖中。”

    贺逸的眼神如刀子般刮过杨明。

    “你想说我误会姜若悦了。”

    杨明压力山大，“没，属下只是觉得，事情有些不合理。”

    杨明心中，老板真是当局者迷旁观者清，一遇到少夫人的事，就失控了，也不想想，谁会这么无聊，冲过去就一脚将人踢到湖中，总得有点原因吧。

    一晃眼，到了中午，姜若悦还没有回酒店。

    “贺总，准备用午餐了，少夫人还没回来。”

    贺逸现在就处于果园上方，一眼就看到了在果园里游荡的姜若悦，这女人，是要住在果园了。

    “去把她叫回来。”

    杨明点头去了，但没过一会儿，贺逸就看到杨明独自回来了。

    “少夫人说她不饿，不吃午饭。”

    贺逸眯起深邃的眸子，“不饿？平时比谁都吃得多，我看她是还在生早上的气，她哪来的脸生气。”

    “少夫人在果园待着，怕是有危险，逃走的人还未搜到，果园树木多，很有隐蔽性，说不定他就藏在果园一处……还有，我发现少夫人的头好像受伤了，她用一块布缠住了脑袋。”

    杨明汗颜，刚才自己去找少夫人的时候，少夫人头上确实用布料缠了一圈，应该是受伤了。

    “行了，你下去。”贺逸抬手，示意杨明下去。

    贺逸一个人待在最高处，松了松领带，凌厉的俊脸怵动了一下，低眸俯视着果园里动来动去的人，咬住了后槽牙。

    给外婆摘的橘子早就摘好了，姜若悦刚刚在手机上终于叫到了一辆车，等会儿，她就可以坐车回去了。

    可在接她的车来之前，她都不想回酒店了，看到贺逸这个狗男人，她就火大。

    在果园，她还能呼吸几口新鲜空气，少死几个脑细胞，姜若悦坐在一颗橘子树下乘凉，抬手调整了一下脑袋上缠着的一圈布料，缠着这个东西，她是为了阻止伤口再流血了。

    “姜若悦，让你回去吃饭，为什么不回去？”

    听到熟悉的恶魔声音，姜若悦扭过头来看了一眼，像是从地狱走出来的贺逸，随之便扭过头来，撅着嘴巴不搭理。

    贺逸愣了一瞬，抿住了俊美的薄唇，他亲自下来叫她，给了她好大的面子，她还把他当耳边风。

    贺逸大步来到姜若悦旁边，盯着她圆圆的脑袋，居高临下的质问。

    “我问你话，为什么不回答？”

    姜若悦侧眸，看了一眼他亮黑的皮鞋，反正就是不搭理。

    贺逸浓黑的剑眉，深深的皱起，姜若悦反天了。

    姜若悦起身来，水灵灵的眼眸一眯，冲贺逸翻了一个大白眼，提着篮子往前走了，跟他同待在一颗树下，都让她很不舒服。

    姜若悦内心，就是不回答你，永远都不要和你再说一个字，她体内又没有发贱的因子，一个刚要把她掐死的人，还指望她笑脸相迎，巴巴的和他说好话吗？

    抱歉，她也有自尊的。

    “姜若悦！你再无视我，信不信我捏死你。”贺逸体内，盛怒的因子蛰伏，感觉下一秒，他真能被气得把姜若悦捏死，什么玩意儿，竟然无视他的话。

    若换做其他人，他肯定一飞脚，把人踹到山崖下去了。

    对于贺逸的威胁，姜若悦一点反应也没有，在另外一颗树下从容坐下，依旧撅着嘴，和贺逸多说一个字，都气人，那天救他，自己一定是脑子有问题，就应该让他被大伯父收拾，他这人就是欠收拾。

    姜若悦从篮子里面拿了一个橘子剥开，还不如多吃点橘子，补充一点儿维生素c，长得漂漂亮亮的，看着都开心。

    贺逸跨步过来，呼出一口浊气，盯着姜若悦把甘甜的橘瓣一瓣一瓣的塞进嫣红的小嘴里，吃得可起劲，但就是一个眼神也不给他。

    他这是被姜若悦冷暴力了？

    贺逸坚硬的手指根根收拢，夺过姜若悦手上的橘子。

    “跟我回酒店，昨天晚上那两个人，有一个逃了，他肯定还会趁机回来行凶，这果林到处都是他可以藏身的地方，你不要命了？”

    贺逸不知道自己是哪来的忍耐劲，在姜若悦一度冷暴力之下，还能压着脾气和她说明利害关系。

    这次，姜若悦眉心跳了一下，当初是自己冒充贺逸把人引开了，贺泓霖肯定也把她视为报复对象。

    这也是为什么昨晚上，那些人会来她的房间找她，但姜若悦还是不会开口，还有二十分钟，她叫的车就到了，她就可以离开这了。

    姜若悦弯弯漂亮的眼眸，扭开头，拖着白皙的香腮看另一边的风景。

