    “好！”那蜀山派的弟子骑虎难下，只得应下。

    而其他门派的弟子也没有说想要找茬的。

    参加完开府立派的典礼，吃吃喝喝，还蹭了一次讲座，见识了场面，此时已经没有什么留念的，只是想着各回各家各找各妈。

    因此纷纷向李郸道告辞下山。

    而李郸道也不挽留，随着这二十四经团道人的离开，麻姑山玄真道必然扬名天下，能够站稳脚跟了。

    而几个真人，如魏存华真人等几个不欲久留。

    只是魏真人还送了李郸道一根火枣枝条，是从朱陵洞天之中折来的灵根。

    而百花仙子，百果仙子，百谷仙子，青女仙子，金丝仙子等等仙子，也一一离别而去，只是女青仙子开口道：“你这开府立派的美味佳肴虽然不错，可倒底人多，差点意思，这次我们姐妹出了大力气，又少了好些宝贝，你不能叫咱们吃亏了。”

    李郸道哪里不知道这个道理：“以后每年的花朝节，必然设下宴席，请诸位姐姐下凡来享用。”

    青女仙子这才满意。

    带着诸多女仙乘风归去了。

    只剩下孙真人，钟离权真人，火龙真人三位大宗师。

    而李郸道也安排了那二十三个少男少女和自己那师弟卢照邻住进麻姑山后面的院子中去。

    “如今你开府立派，可有什么规划？”孙真人盘坐问道。

    “师父有什么想法吗？”李郸道问道。

    “你怎么反而问我？”孙真人背起手来。

    李郸道开口道：“弟子打算先让他们在山上读上两年经义，学习医术，修行还在次要。”

    “协和社团你打算并入你麻姑山吗？”孙真人问道。

    李郸道摇摇头：“或许有联系，但并不打算混为一谈。”

    孙真人道：“原来如此。”

    而钟离权真人开口道：“你之丹道，还未完满，只怕他们还多有不服，因此你要勇猛精进，不然只怕这丹道气运，你拿不到几分。”

    李郸道开口道：“内丹之道，贫道已经阐述了体系，可算开了先河，他们要修炼，不可能不借鉴我之理念，倒是不怕他们赶超。”

    钟离权真人点头：“虽然如此，却也不可妄自尊大。”

    又看向火龙真人：“您给他摆下斗剑之约，只怕也是如此。”

    “不错，内丹当兴，剑仙也当兴，蜀山的势头并不亚于你玄真道。”火龙真人开口道。

    李郸道心中琢磨，剑仙当兴，难道跟蜀山剑侠传也扯上了，但那是清中叶的事情了吧。

    叹息一声，李郸道开口道：“剑仙之道锋锐有余，只怕不是拿我派来当试剑石？”

    火龙真人点头：“因此我帮你分化劫数，延后了到弟子身上，你到时候成道，这些都管不到，最多参加第一次，第二次斗剑。”

    李郸道点点头：“多谢火龙真人指点。”

    “你也要好好修持天遁剑炁，传承下去，本座也没有再传他人的念头，静待飞升便是。”

    度人成仙有大因果，因此李郸道得道，火龙真人的功行也逐渐圆满了。

    火龙真人直来直去，说完化虹离去。

    而钟离权真人也开口：“老君传我一道，令我有天仙之果，只是还有一些波折，此前你有惊人之语，贫道还以为你转劫道友。”

    “因此贫道认定你便是对应这少阳之人，只是此前又遇到了我师化身，才发现认错人了。”

    “不过，毕竟是一桩功果，我便将错就错，如今也传你，若是有机缘，剩下那几位，有人可以入你门中，你也指点一二。”

    李郸道知道是钟离权指的是八仙，此前那玄都观中便是见到吕洞宾。

    “这个自然，只是如何认定有缘之人？”李郸道问道。

    “见之自然明悟。”钟离权也不愿意多说：“只是涉及到我道门气运。”

    接着也云游离开了。

    李郸道知道高人留不住，只是暗自思量，八仙体系其实是民间传说，真要飞升，似乎不久之后，临川郡会出一位女真人，合该入我派来。

    李郸道思量的那位自然是花神真人谢自然，连韩愈都记载过的神人，不过二十岁，便白日飞升。

    顺便可以借着此事，将麻姑山给拿捏住，成为天下道教圣地。

    一个谢自然，一个邓紫阳。

    邓紫阳已经在了，谢自然还要度化一翻。

    正在思量。

    孙真人开口道：“贫道已经修缮了医典，想来也无事，便在此帮你先调教弟子，第二个也是和你印证内丹道的事情。”

    孙真人外丹造诣不错，自然也有思虑内丹道的事情，因此打算自炼神一道辅修内丹之道。

    李郸道巴不得：“这些弟子接回脏器，只怕还要观察一阵子，师父能留着这里弟子哪里有不欢喜的道理。”

    随后给孙真人安排了一间房间。

    而袁公对内丹之道也有考虑：“我妖类天然便有内丹，若学金丹之法，也有不必修成妖仙，再转世人身的道理，或许也是机缘。”

    加上此前答应李郸道帮李郸道做个教习，也是留着。

    而钱塘君，洞庭君，两个龙君，则是回去酬钱去了，毕竟李郸道如今欠下一屁股债。

    而自古便有传言：莫道龙宫无宝贝。

    李郸道将他们两个收伏作为护法，不就是为了供养自身。

    剩下木椿子，云揺子，这两个气味相投，很快就混熟了，称兄道弟的，一个领了外面的庶物，一个领了知客道人的位置。

    只是李郸道还是比较头疼，那二十三个少男少女，他们虽然有向道之心，但心性良莠不齐，又年纪有十一二岁，虽然根骨资质不错，却也有几个说想爹想娘的。

    李郸道不可能平白拐卖了人家的儿女，只是他们身上倒底有一些仙缘因果，却也不可能再过平凡的一生了。

    不然只怕回去就会吸引许多妖魔鬼怪骚扰他们，就跟李郸道当初刚刚开窍，灵性外溢的时候一样。

    因此想了个折中的办法，让这些孩子先修养一段时间，探明他们的来历，能找到父母并且联系上的，就帮他们联系父母，报个平安。

    然后问其意愿，是回家传宗接代，还是修道。

    李郸道说过大道也不远于人也，红尘中也可修行，没有自己这样做，不准徒弟这样做的道理，只是这样属于野蛮生长，风险很大，容易投资血本无归，毕竟没有哪个像李郸道一样有外挂。

    这些弟子来自五湖四海，并不是本地的，加上口音，和他们说的地名都是些什么屯，什么沟，什么坳，叫李郸道只能靠占卜易算来理算大概方向。

    李郸道这边操心，而随着二十四经团回归了各自山门，将麻姑山玄真道的事情传播，一股气运便冥冥加持，内景福地之中那块福田，仙粮也缓缓生长起来。

