    滋——

    滋——

    滋——

    特殊的电光声音中，大噬灭天阴神的魔躯诡异的轻微扭动，它本就是大伤天和的魔物，此时被天道拷问，各种邪异力量被彻底封印，有漆黑的魂魄力量，顺着天道真雷的轨迹散逸出来。

    就好像是有一道道伤口，这些伤口越来越大，其中流淌出来的“鲜血”也越来越多。大噬灭天阴神当然不甘心就此陨落，它拼命地在抗拒，但是从存在等级上来说，它的邪术比起《荒神法》差了不只一层。

    以力量层面上来说，它的阴神也远不如宋征强大。

    它所能够依仗的只是大噬灭天阴神的邪恶和诡异。但是在天道真雷的拷问之下，这等魔物一切成灰。

    以天道真雷彻底震慑了这魔物，宋征才算是松了一口气，这东西太诡异了，他之前从未见过，也不知自己的诸般手段是否能够奏效。

    见天道真雷有效，他立刻继续催动四团宝蓝分神，向着大噬灭天阴神的魔躯深处钻去。

    阴神渗透，其实快如闪电，没了抵抗之后，几乎是宋征念头一起，四团宝蓝分神已经落进了大噬灭天阴神最核心的区域中。

    轰的一声，无数阴邪、罪恶、恐怖、可怕的念头，疯狂的涌入四团宝蓝分神之中。这些负面情绪是大噬灭天阴神的力量本源，来自于每一剂秘药中的那些冤魂。

    如果宋征操纵自己的阴神潜入进来，除非他成就阳神诸邪不侵，否则绝难抵挡。当场就要被这如海如潮的负面情绪淹没了，最后也变成一头邪魔。

    好在宝蓝分神可以和他的主意识随时断开联系。宋征察觉到不秒之后立刻动手，让宝蓝分神自动应对，自己撤了出来。

    他仍旧可以感应到宝蓝分神的情况，足够他做出各种决定。

    为了协助宝蓝分神，他以虚空神镇笼罩，不断发动太古灭雷。魂魄层面上的轰鸣巨响声连绵不绝，大噬灭天阴神的魔躯在湛蓝的雷火燃烧中越来越小。

    忽然，宋征心有感应，却并未理会。不远处两位巅峰老祖赶到。

    在旁人看来，一片荒山，古木高耸遮挡了阳光。宋征和一个古怪的人面对面站着。因为一般人是看不到阴神层面的战斗的。

    但齐丙臣和吕万民很明白其中的凶险。他们更加知道宋大人的阴神强大，但面对这魔物却显得十分谨慎。他们也明白了宋征为什么不让他们跟来，心中一阵暖意。

    有两位巅峰老祖压阵，宋征没了后顾之忧，全力镇压大噬灭天阴神。

    白日之下，虽有大树遮挡，但是阴神仍旧无法长久暴露。宋征已经感觉有些“不舒服”了。大噬灭天阴神必定更加不堪，但宋征要的是降服和镇压，而不是简单地诛灭。

    这魔物成因诡异，神通奇特，他见猎心喜想抓回去研究一下。不光自己感兴趣，想来摘星楼中的那些老怪物们，也一定会感兴趣。宋征感觉可以用这东西跟那些老家伙们换几件好宝物。

    日光和雷火的双重作用之下，大噬灭天阴神庞大的身躯缩小到了只有一人大小。此时宋征也有些支撑不住了，他不愿意因为一头魔物给自己的隐身造成伤害，影响将来冲击阳神，已经打算杀之了事，忽然四团宝蓝分神诡异的融合起来。

    四团分神化为一团，壮大到了生死分神的水准，而后从内而外猛的一吞，将大噬灭天阴神纳入自身。

    宋征收回来一瞧，这一团宝蓝分神有拳头大小，好像一块蓝色的琥珀，当中封存着一头特殊的魔物。

    魔物已经缩小到了龙眼大小，安静的躺在蓝色的包围中，已经变得毫无威胁。

    宋征将主意识转移到了这一团分神上——他仍旧谨慎，毕竟其中封镇的是无比诡异邪恶的大噬灭天阴神——主意识逐渐靠近，宝蓝分神的本身和以往并无区别，但是稍一接近大噬灭天阴神，宋征就能够感觉到那种如潮水一般的各种负面情绪。

    仇恨、愤怒、冤屈、疯狂、毁灭……

    若是全部入脑，必定让人发狂。

    他只是一接触，就立刻退开不想再尝试。而此时他也弄明白了，已经虚弱到了极点的大噬灭天阴神，和自己的四团宝蓝分神之间，变成了一种特殊的“互生”关系。

    宝蓝分神很神奇，但毕竟宋征温养的时间还不长，它们本身的力量显弱。而大噬灭天阴神力量极强，但是存在等级较低。

    互相无法控制，而后在日光的压力下，变成了现在这样一种局面。

    宋征可以用这一团宝蓝分神将大噬灭天阴神放出去对敌，但是她仍心存顾忌。如果大噬灭天阴神出去了，不受控制怎么办？

    它一口气吞噬了大量阴神或是魂魄，更加强大之后会不会反噬？

    但是对于大噬灭天阴神的正邪问题，他丝毫也不在意，只要能够为我所用，都是大好神通。

    他收了宝蓝分神回来，再看面前不远处的薛衣甲，对方已经两眼呆滞，暗淡无光，生命飞快流逝，阴神被夺，用不了多久他就要陨落了。

    他把手一挥，薛衣甲身上的东西落入他的手中，稍稍检查就能够确定：“是太后派来的。”

    齐丙臣和吕万民立刻上前：“太后派人来杀您？”

    宋征点了点头，暗忖这大噬灭天阴神的法门，就要着落在太后身上了。

    若是能够弄到手，丢给周天秘灵推演出克制的办法，自己以后遇到对手，就可以关门、放大噬灭天阴神！

    齐丙臣一阵埋怨：“大人此次当真不应该，若是出了什么问题，我们两个老头子要愧疚一辈子。”

    宋征一笑：“我是有把握才这么做的。”

    出来之前他倒是挺有自信，见到大噬灭天阴神的时候才真吓了一跳，不知道自己能不能兜得住。好在有惊无险，《荒神法》给力。

    “走吧，”他说道：“很快会有第二位朋友来访。”

    ……

    太后忽然心生感应，于是遥望江南，片刻之后愕然道：“失败了？”

    她知道宋征阴神强大，所以才派出了专克阴神的薛衣甲。以镇国强者的眼光判断，也觉得必胜无疑。

    近百年的苦心培养，耗费资源无数，第一次任务本以为必将旗开得胜，回报自己这些年的投入，却没想到直接被杀，大噬灭天阴神无影无踪！

    太后错愕之后，脸色阴沉了下来，喃喃自语：“那小贼藏着很多秘密啊……”

    普通的阴神绝不可能是大噬灭天阴神的对手。宋征年纪轻轻就能够修成阴神本身就十分可疑，现在竟然能够以低境界反杀高境界的大噬灭天阴神，太后立刻有了怀疑。

    “伊达戈！”

    她忽然转脸，想着黑暗中喊了一声，音波传递，似乎能够穿透虚空，送入某个特殊的空间所在。

    过了一会儿，那一片黑暗中才有了回应。虚空异波层层泛起，好像一片黑色的井水。

    一个粗糙而古老的声音传来：“尊贵的太后有新的生意给我？”

    太后点点头：“我需要你的能力，帮我找出一个敌人的秘密。这正是你们这些‘古渊之魔’最擅长的事情。”

    伊达戈的声音有些得意洋洋：“您说的很对，我们擅长这些事情，并且您也明白，我是我们当中最出色的那一个。那么让如此出色的我，为您去做这件事情，您愿意付出什么代价呢？”

    太后想了想：“三十六个人最极致的快乐放纵情绪。”

    伊达戈并不满意：“至少六十个人的。”

    “可以。”太后并不纠缠，打发小狗一样大发了他：“快些去做事，你会拿到你想要的东西。”

    “遵命，我的太后。”一阵诡异的魔笑声，伴随着虚空异波的平静远去消失。太后以镇国的姿态，忽然心有所感，隐隐觉察到，宋征身上藏着的秘密，对自己关系重大。

    “等古渊魔主伊达戈查清楚了，恐怕要让那老东西亲自跑一趟了。”

    ……

    龙仪卫总署衙门中，肖震的房间被一道道的灵阵遮掩着。

    这几天已经有消息流传出去，自家指挥使大人其实已成镇国，在天牢中和太后做了一场，不分胜负。所以严怀义才没有被砍头。

    于是龙仪卫上下最近进出衙门都是昂首挺胸，比之前更加的飞扬跋扈了。

    肖震泡在一口大鼎之中，鼎下以玉髓为柴神火熊熊，鼎中有数百种灵药互相搭配，辅以九河灵水熬成了药浴。

    他从天牢回来，就一直泡在这里面。

    即便如此，肖震此时的脸色还是一片苍白，显得无比虚弱。

    他最心腹的两个人在房间里伺候他，指挥使大人的虚实决不能被任何人知道。他天赋异禀，再加上功法特殊，能够短时间内激发出镇国强者的力量。

    但此秘法大损本元，不到万不得已他不敢动用。

    龙仪卫虽然有两位镇国，但是龙仪卫的敌人更多。他被首辅大人逼迫，又被太后抓了自己的亲信。他以镇国强者的姿态出现，最大的作用不是对于龙仪卫战斗力的加成，而是要证明他肖震其实胸有成竹，一直暗中掌控一切！

    只有这样，才能够让人看不清他的虚实，争取到宝贵的时间。

    忽然，虚弱的肖震看到玉符亮起光芒，顿时一阵头疼：“这小兔崽子又有什么事情？”

