    

    
                不夜学院

    
                属于大华国顶尖学院之一，覆盖面积庞大，学院内有森林与湖泊，院内风景优美，丝毫不逊色那些景点。

    
                未来世界，学院分成三六九等，分别为顶级，一流，二流，三流学院，大华国共有四座顶级学院，十八所一流，一百零八所二流，三百六十五所三流。

    
                学院之间很残酷，优越的学院能带给学生更大的好处，成长速度远远超过低等学院。

    
                除去特殊情况，很少有低级学院的学子能超越高等学院学子，这是天与地的差距，仿佛一道无形的沟壑，将天才分级。

    
                每一个通过大考，进入到大学的学子，都属于同龄人中的优秀者。

    
                因为想要在大考上脱颖而出，需要实力，资质，运气等等，很多因素都在影响。

    
                “停下，这里是不夜学院，想要加入学院，必须要出示身份信息。”不夜学院的看门老者拦住一众人。

    
                蔡云韵立刻上前，拿出自己的学生证明，“老伯，是我啦，我是这里的学生，当初偷偷出去玩，你还给我开过校门。”

    
                老伯仔细看去，发现是蔡云韵后，不禁笑出声，“是小蔡啊，进去吧。”

    
                “谢谢大伯。”蔡云韵笑嘻嘻的拉着苏御，向院内跑去。

    
                看到蔡云韵手拉苏御的手后，脸色一垮，原本高兴的心情低落。

    
                苏御注意到这一点，有些摸不着头脑，难道蔡姐姐还能吸引老人了？

    
                “蔡姐姐，刚刚的老伯为何突然失落？”

    
                蔡云韵无奈耸耸肩膀，有些无奈，“那个大伯，他总是跟我介绍他儿子多么体贴，想要撮合我和那小子。”

    
                哦！

    
                苏御点点头，原来如此。

    
                “我有小御了，根本对那个小子不感兴趣，可老伯却总是不死心。”

    
                几人结伴走在学院幽静小路上，微风吹过，树叶的哗哗声令人心神平静。

    
                “前面便是神像所在地，立身于湖泊前，学院内的小情侣非常喜欢来这里划船，风花雪月。”

    
                蔡云韵指着前方，透过树林，苏御已经能够看到那座神像。

    
                雅典娜的神像与孙悟空未唤醒前一样，身无神光，一切威能都隐藏在神像之中。

    
                “小御，可别搞错了。”蔡云韵有些紧张的说道。

    
                “不会的，这个图案只有她才有。”

    
                苏御走向前，抬头看向神像的盾牌，其上刻画着十二个图案，或许未来之人不识此图案，但在苏御原时空，许多人都认识。

    
                “十二星座，白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座。

    
                大名鼎鼎的黄金十二宫便是由前面这位创建的。”

    
                随着苏御的话音，雅典娜神像神光闪烁，金光露出，瞬间惊动正在周围游玩的小情侣。

    
                “什么情况，我没有眼花吧！这尊神像刚刚闪烁神光了？”湖泊上，正在船上与女友嬉戏的男子揉揉眼睛，雅典娜的神像已经平静下去，神光隐退。

    
                “绝对没有错！刚刚这尊神像即将复苏！有人机缘巧合下说出了她的一些事迹！”

    
                “难道大华国即将再一次出现神之子？”

    
                “谁到底是谁！”

    
                神像周围的人都四处观望，但人数太多了，很多都是结伴而行，根本无法分辨出。

    
                不夜学院大楼顶部

    
                一尊枯坐的身影猛地一颤，缓缓睁开双眼，眼中风云变化，仿佛将能看出天下一切的变化。

    
                轰！！

    
                宏大的威压落下。不夜学院内所有人为之一顿，感到呼吸困难，空气即将凝固一般。

    
                “是老祖醒了！”校长室内，中年男人身影一闪，出现在顶楼内。

    
                中年男子单膝跪下，双手抱拳，施以弟子礼“不夜第六代首席弟子，青冈拜见老祖！”

    
                “不必多礼。”

    
                “敢问老祖，为何突然醒来？是有重大事件发生吗？”

    
                老者平淡的望了校长一眼，一刹那间，校长背后冷汗遍布，额头汗水滴答滴答落下。

    
                “有人正在尝试唤醒那尊神明，你竟然没有感应，难道不夜一系如今全是废物不成。”老者有些恨铁不成钢的说道。

    
                校长一呆，竟然有人在唤醒那尊神明？

    
                怎么可能！

    
                不夜学院从六百年前便将神像立身于院内，不限制任何学生接近，便是为了有朝一日，有人唤醒神像，为不夜学院争光夺彩。

    
                可数百年时间下，就连学院高层都已经放弃这一想法，太难了，几率小的几乎不可见。

    
                老者身影一闪，单手拍在校长肩膀上，下一瞬间，二人便来到神像上空，透过厚厚的白云，向下观望。

    
                苏御仿佛察觉到什么，抬头望去，一旁的蔡云韵也好奇的抬起头，可只看到了一层白云。

    
                “小御，那里有什么东西？”蔡云韵不解。

    
                “没什么，打开直播吧，光明教廷应该已经开始神启了。”

    
                苏御低下头，微微一笑，什么也没有说。

    
                天上的老者有些惊讶，难道这小子感知到了他们？

    
                “这个小子什么来头？”

    
                “回禀老祖，此子名为苏御，是一尊神之子，并且神明属于东方神明！”

    
                哦！

    
                神之子！

    
                难怪能看穿他们

    
                靠！不对！

    
                老祖忽然察觉到不对，双手抓住校长的肩膀，“你说什么！他是东方神！”

    
                嘎吱嘎吱

    
                校长的双肩都要被捏碎，疼痛令他不得不快速开口：“老祖，他的确是东方神之子，您闭关太久有所不知，如今网络上都能查到他的信息。

    
                传承于东方神明，齐天大圣孙悟空的能力，唤醒时比之奥丁所产生的异象还要强大！”

    
                老者激动万分，比之奥丁还要强大，那是何等的力量！

    
                他是与米迦勒同时期的人物，那时，米迦勒便已经强大到令人绝望，比之米迦勒还要强大的奥丁又该强到何等地步？

    
                比奥丁潜力还要大的苏御，未来又能强大到何等地步？

    
                “这小子可加入势力？”老者眼中闪烁光芒，不知在想些什么。

    
                “没有。”

    
                “那边强来！无论你用什么方法，一定要把他带入不夜学院，色诱也好，利诱也罢，我只要你能把他带来不夜学院！”老者重重的说道。

    
                校长苦笑，如果苏御真的那么好忽悠，也不会一个月没有加入任何一方势力。

    
                “看其下方有美女相伴，想来是一个好色之徒，或许你可以从这方面下手。”

    
                哦！对了！

    
                “我有个后代应该今年正值风华，你可以一试。”

    
                远在城中的餐馆里，一名容颜秀丽的美女正在吃饭，忽然咳嗽声不止。

