    看着黑衣人，陈六合心骇至极。

    对方竟然能在这样的情况下，硬生生的抗下自己的八极崩？

    要知道，自己可是主动出击的那一方，而对方，则是被动抵抗的一方。

    一个攻一个守，在力量和时机上，本来就不可同日而语的。

    虽然，表面看起来，这一记对拼，他陈六合好像占了些许优势和便宜，但实际上，是不分伯仲的。

    “咦，看不出来，你竟然有这份实力。”陈六合惊讶的脱口而出。

    黑衣人没有说话，目光惊疑闪烁着，死死盯着陈六合，殊不知，他心中的惊疑比陈六合大多了。

    陈家遗孤，在资源贫瘠的环境下，竟然成长到了如此可怕的程度？

    这太过不可思议了，让人有些难以接受！

    “有点意思，不过，如果你只是这点实力的话，显然就不够看了！今天你既然敢进此密林袭杀我，那就别走了吧，先杀一人，我就少一分压力与危机。”

    陈六合低喝了一声，足下一跺，身躯如猎豹一般的再次冲掠而出。

    黑衣人那两道干净狭长的弯眉狠狠一拧，足下快速暴退了出去，要跟陈六合拉开距离。

    他似乎也知道了陈六合的优势在哪里，这个家伙的攻势太过强猛霸烈，硬拼之下，很难让人讨得便宜，他必须要用更加聪明和巧妙的方式，才能在陈家遗孤的强大战力面前，取得优势。

    但陈六合哪里会如对方所愿？陈六合的速度，那绝对是同级之中最顶尖的，快到极致。

    尽管黑衣人在闪退，但几个眨眼间后，还是被陈六合给追上了。

    两人的身上劲气蒸腾，不断的对冲在一起，像是要把空气都给绞碎了一般，场面十分恐怖。

    那些弥漫在空气中的瘴气，不断的扭曲和翻滚，湮灭再湮灭。

    转瞬间，两人又交战了数十招，招招强猛致命，但谁都没有占到一个明显的便宜。

    陈六合够强，黑衣人也绝对不弱，陈六合想要在短时间内把对方击溃，估计也不是一件容易的事情。

    激斗中，陈六合不断前进，黑衣人不断的后退，陈六合想以刚强破一切，而黑衣人则是想以柔克刚，他尽可能的在避免与陈六合的硬拼，他在寻找机会，给予陈六合最突然的致命一击。

    但别看陈六合的攻势大开大合，可陈六合必然是粗中有细的，他很难会露出致命的破绽。

    一拳落空，陈六合顺势一个转身，左臂成肘，撞向黑衣人的头颅。

    黑衣人反应极快，身躯后移三分，手掌抬起，抵住了陈六合的肘部。

    同时之间，黑衣人左掌平摊，两指并拢，击向陈六合的咽喉部位。

    他的攻势，总是这么巧妙阴险，总是给人一种出其不意防不胜防的感觉。

    陈六合心头一跳，身躯在原地再旋转了一圈，险之又险的躲开了黑衣人这致命一击。

    黑衣人两指顺着陈六合的脖颈落空，但并未收回，而是顺势抽打在了陈六合的脖颈侧面。

    “啪”的一声轻响，陈六合顿感脖颈上传来了一阵剧痛，整个人都侧跌出去了两步。

    再看他的脖颈处，有两道清晰的指痕，淤血积淀，把血管和经络都突了起来。

    “娘们，你就知道玩阴的算什么本事？”陈六合恼火的骂了一句，跟这个黑衣人缠斗，委实有点让人心神紧绷的感觉，这个家伙的攻势太阴太柔了。

    斗了这么久，陈六合差不多可以判断出，这个蒙着面纱的黑衣人应该是个女的了，从他的战法和举手抬足之间，就能感觉出来。

    并且，在激战中，陈六合还能清晰的嗅到从这个女人身上散发出来的一股独特香味，十分*。

    “傻子。”黑衣人再次吐出了两个字。

    陈六合气得咬牙切齿，再次飞扑了上去，率先展开了攻势。

    激战再次展开，更加的激烈。

    又战了百招左右，陈六合故意露出了一个破绽，果不其然，黑衣人上当了，欺身而近，一掌切向陈六合的脖颈。

    陈六合冷笑一声，早有有所预料的他一闪而过，出现在了黑衣人的背后。

    陈六合的手掌，搭在了黑衣人的肩头之上，旋即用力一拉。

    黑衣人明显一惊，重心有些不稳，向后方跄踉而去。

    陈六合顺势就要给黑衣人来一个过肩摔。

    但黑衣人十分了得，在紧咬关口，踩出了一个玄妙的步伐，身躯竟然强行扭转了过来。

    在化解了陈六合过肩摔的同时，他低喝一声：“缠丝手！”

    话音落下，只见黑衣人的手臂宛若无骨一般，缠着陈六合的手臂而上，五指成爪，抓在了陈六合的肩头之上。

    “嘶啦。”一声，陈六合的肩头被抓出了几道血淋淋的指印。

    陈六合面色一惊，压根没想到，这娘们还能施展出这么邪门的招数，这娘们的手，就像是没有骨头一样，竟然还能这样用？

    不过，他的反应也很快，身躯猛然一震，一阵阵红色血芒激荡而出，当即就把黑衣人给震退了出去。

    陈六合面色凶怒，动了真火，趁势一个跨步欺近黑衣人。

    “贴山靠！”陈六合*一声，身躯如汪洋巨浪一般，狠狠的撞向了黑衣人的胸怀。

    黑衣人双眉倒竖了起来，美眸都瞪大了几分，感受到了巨大危险的他，脚下连续暴退而出。

    那玄妙的步伐再踩，使得他就像是魅影一般，踪迹难寻。

    陈六合这蓄力一击的贴山靠，竟然连黑衣人的衣角都没触碰道，跟空气装了个满怀。

    这一瞬，陈六合的心脏狠狠一颤，一股不详的预感袭来。

    “翻神掌！”一道清脆的厉喝，从陈六合的侧翼传出，黑衣人，不知道什么时候已经闪到了陈六合的侧面，再次对这陈六合施展出了一记杀招。

    陈六合的头皮都快要炸了开来，想都没想，一个毫无观赏性可言的前扑，扑向了前方地面。

    “轰！”一声巨响，黑衣人的翻神掌打出，险之又险的跟陈六合错身而过，拍在了空气当中。

