    秦远听见陆九骁的吩咐，顿时一脸费解：“陆局，现在我已经拿到了庆辽镇百分之八十的地块，这种行为本身就已经引起了行业内的民愤，今天上午，已经有好多人都来跟我聊过这件事了，我原本想着把剩下的那些地块扔出去让他们抢一下，来转移我这边的压力，但是如果我把地块让给光荣公司的谭鹤荣的话，那么庆辽镇这边就会成为双分天下的局面，这么一来，我承受的压力恐怕有些大啊！”

    秦远的一番话，虽然听起来是出于生意角度上考虑的，但实际上，也有自己心里的小九九。

    首先来说，光荣公司的背景太深了，在谭鹤荣的经营下，本身就是一个市值几十亿的大公司，而且后面还有千鹤集团撑着，一旦把光荣公司放进庆辽镇的话，对于秦远而言，必然是个巨大的威胁。

    其次也是因为在之前争夺新城区项目的时候，光荣公司对远帆打压的极狠，不仅让秦远退出了核心地块的竞争，甚至就连边边角角的地块都没让秦远摸到影子。

    俗话说，风水轮流转，当初光荣公司在新城区项目风生水起的时候，把秦远踩得很惨，如今秦远已经拿到了庆辽镇新区的主动权，自然也想如法炮制，以牙还牙，将光荣公司给彻底踢出局。

    秦远的小心思，陆九骁自然也看得出来，只是语气淡漠的问道：“你是在教我做事吗？”

    仅仅是这么轻描淡写的一句话，却让秦远心头一颤，连忙道歉道：“陆局！我不敢！”

    之前在新城区的成多当中，秦远已经是一个出局的人了，如果不是陆九骁帮助的话，他只能眼睁睁的看着其他人大发其财，他很清楚，自己能够因为陆九骁的一句话乘风而起，自然也可以因为陆九骁的一句话跌落云端。

    “既然不敢，那就按照我的意思去办。”

    陆九骁扔下一句话，直接将电话挂断了。

    ……

    另外一边，光荣公司的人此刻还在到处收地，但是在得知所有的土地都已经被光荣公司收购以后，众人再度沮丧起来。

    一步错，步步错！

    一切一切的迹象都在表明，在这次庆辽镇的土地争夺当中，光荣公司已经彻底落入了下风。

    此刻负责征地项目的黄副总，在铩羽而归之后，正坐在自己的加长路虎当中向市区返程，此时他衬衫领口的两颗纽扣已经解开了，指尖也夹着一根戒断很久的香烟。

    作为公司的老臣，黄副总自然不能跟其他员工一样，在公司遇见困难的时候，别人可以思考退路，但是他却不能，因为以他如今的身份地位，已经无法跳槽了，因为其他公司不可能再给他提供一个相同的职位，如果从底层干起，他也无法接受。

    至于自己创业，对于黄副总更是想都不敢想的事情，他干了这么多年工程，虽然有些积蓄，但那些钱如果想在天海这种大都市进行创业，根本就是九牛一毛。

    也就是说，如果光荣公司倒下的话，那么黄副总唯一能做的选择，就是退休养老。

    虽然他今年才四十多岁，但赚的钱肯定够后半生潇洒了，不过在他这种年富力强，正值事业心爆棚的时候，事业能带给他的满足感，甚至要远大于金钱。

    故此，面对光荣公司的失利，最犯愁的人除了谭鹤荣，剩下的应该就是黄副总了。

    “铃铃铃！”

    就在黄副总沉思的时候，旁边的手机铃声急促响起，看见属下打来的电话，随后按下了接听：“怎么了？”

    “黄总，我们这边有突破口了！”

    属下等黄副总接通电话之后，语气激动的开口道：“刚刚我们在征地的时候，发现远帆公司并没有彻底将庆辽镇的地块全部收购，还有很大一部分握在其他散户的手里，而我们已经找到了这些散户，正在跟他们进行洽谈！”

    “真的吗？没有被远帆公司吃进的土地还有多少？”

    黄副总听见属下的回应，脸上的颓丧一扫而空，坐直身体大声问道。

    “根据我们的初步统计，至少有百分之二十的份额！而且这个消息不光我们查到了，其他公司也都知道了！但是我们快了一步，已经把所有的散户全都请到了最近的酒店喝茶，这期间，他们的电话铃声就没断过，全是其他公司打来的！”

    属下顿了一下：“不过那些散户因为我们的态度比较诚恳，而且也正在接触，所以同意先跟我们聊一聊，您看这事……”

    “稳住！你们要不惜一切代价把那些散户给我稳住！我现在就往你们那边走，亲自跟他们聊！”

    黄副总比谁都知道这个机会的重要性，于是便毫不犹豫的做出了回应。

    ……

    半小时后，黄副总的车风驰电掣的赶到酒店，而他也步伐匆匆的走进酒店，乘坐电梯上楼，赶到了会议室当中。

    此刻在会议室当中，除了公司的几个员工之外，还有六七个老农模样的人正在桌边喝茶，员工看见黄副总来了，顿时松了一口气，对那些已经不耐烦的地主们开口道：“几位大哥，这位是我们光荣公司的执行副总黄总，他这次过来，就是专程跟你们谈土地收购这件事情的。”

    “大家好，让你们久等了！”

    黄副总看着屋里的几个人，也是双手合十，很虔诚的打了个招呼。

    “黄总，是吧？”

    一个老农看了黄副总一眼：“我们这些人，都是大老粗，而且也在你们这等的够久了，所以废话就不多说了，咱们就直接谈价格吧，毕竟你们开发跟我们也没关系，我们只在乎自己的土地可以买多少钱！”

    “诸位，这一点请你们放心，我不知道你们当中，有没有人对地产行业有所了解，但我们光荣公司，在整个天海市都是可以排上名次的，实力也是毋庸置疑，你们愿意跟我们合作，绝对是一个正确的选择！”

    “哎呀，我们就是一群普通老百姓，知道你们的公司有啥用，还能给我发钱啊？”

    老农不耐烦的看向了黄总：“你就直接告诉我，你能给我们多少钱就完事了！”

