    　　此刻我自然是不知道空间站那边发生的惊天战斗，更不知道我老爹在暗中将可能威胁到我们的隐患给消除掉了，这会儿我正和众人一起围观着鬼界的地图。

    　　林淮买的这个地图不知道采用的是什么技术，拿起来只有巴掌大小，但展开之后面积却比想象要大得多，差不多有一个人的大小。

    　　此时，地图铺在了车的地面上，而众人都围在地图周围，口中惊叹不已。

    　　“卧槽，鬼界太大了吧，这芝麻大小的一块是一个国家？！”

    　　“这地图上的字密密麻麻的，看的眼都花了，真的能当地图使用吗？”

    　　“叶界倒是找到了，可大舜国在哪？”

    　　地图中只有一百零八界，所以找到叶界并非难事，只是当我们将目光投放到叶界上面时，发现上面的国家起码得有几十万个，要想从中找到大舜国谈何容易？

    　　“叶界有32万个国，共分为三十二区，每个区都有一万个国家。”这时，朱亦顺出言提醒道：“据我所知，大舜国在第5区的中部位置，你们可以好好找找。”

    　　闻言，众人连忙低下头寻找，果然发现叶界是分着区域的，找到第五区并非难事，但第五区在地图中的面积也就只有一个指甲盖的大小，而就在这么大的面积里，容纳了一万个国家，我们根本就看不清楚在哪...

    　　见我们一副为难的样子，朱亦顺补充道：“你们可以试着用手指敲一敲地图上叶界所在的地方，看看有没有什么变化，一百块钱买的地图，总不至于连放大的功能都没有吧？”

    　　“敲一敲吗？”

    　　林淮微微一愣，随即按照朱亦顺的提示，朝着叶界五区敲了几下，接着令人震惊的一幕便是发生了，只见五区的那一块区域一下子就变大了许多，盖满了整个地图，而除了五区以外的区域则是从地图上消失了，或者说是被五区的地图给覆盖了。

    　　“看来不是垃圾货，这钱没白花。”

    　　朱亦顺见状解释道：“你们用手敲击地图，会放大那块区域，要想变回原样只需要将用手指在地图上搓两下就行了。”

    　　“明白了。”

    　　众人纷纷点头，其实这个和我们在手机软件上用的地图导航差不太多，只不过我们用的是手机中虚拟软件，而这个地图却是实物，从技术上看后者更难实现。

    　　地图放大之后，我们观看起来总算是省了不少力，将目光在五区的中部地区找了半天，最终叶雨幽眼尖喊道：“我看到了，大舜国在这里！”

    　　“哪里哪里？”

    　　众人大喜过望，连连顺着叶雨幽手指的方向看去，终于发现了大舜国，当下众人都是对着大舜国的位置指指点点。

    　　大舜国的占地面积在五区算是比较大的那种，周围的那些邻国都没有大舜国要大，由此可见不同国家的实力肯定是不相同的，国土面积大的国家多半实力也更加强盛。

    　　一想到这里，我就对自己接下来要面临的困难险阻感到忧心忡忡，因为很显然大舜国在众多国家之中实力应该算是比较强大的那种。

    　　事实证明，也确实如此，大舜国的国力在五区是名列前茅的大国，甚至在叶界都有一定的知名度，而究其原因其实还是因为斯卡拉的实力确实争气，目前正在闭关冲刺四星后期，大舜国暂由斯卡拉的几个亲信去掌管。

    　　这些都是朱亦顺后来在路上告诉我们的，这也让我们对大舜国有了一个基本的了解，不过对于大舜国朱亦顺也了解不深，因为他并不是大舜国的人，此番只是接到委托送我们这些人前往大舜国罢了。

    　　当然了，朱亦顺开了一百多年车了，整天到处跑来跑去的，对很多地方的风土人情都略知一二，也有过太多太多的经历，他就像是一个行走的百科全书一般知识渊博。

    　　所以这些天来我们最喜欢的事情，就是听朱亦顺时不时讲一些鬼界的事，而每每当他开口之时，我就会从修炼状态中退出听他说话，哪怕是一些鸡毛蒜皮的小事我也听得津津有味，毕竟鬼界的一切对我来说都是未知且新鲜的。

    　　除此之外，我基本上全程都在修炼状态中度过，也不参与到其他人的娱乐和聊天之中，最多就是出来吃个饭喝个水，竭尽所能的努力修炼。

    　　修炼中时间过得总是很快，十五天的时间很快就过去了，这十五天的时间我将开门度提升了6%左右，进展还算迅速，毕竟二星后期可不比二初二中，提升起来更加困难。

    　　“孩子们，告诉你们一个好消息。”

    　　正处于修炼状态中的我，在听到了朱亦顺的声音之后，猛然睁开了眼，接着便听朱亦顺接着说道：“再有五分钟，我们就到鬼界内域了。”

    　　“哗！”

    　　车内先是响起一阵哗然之声，然后众人直接沸腾了，这半个月大家早就已经憋疯了，恨不得立刻出去放飞自我。

    　　“这么快吗顺叔，好像我们全程才用了十六天啊！”张新宇兴奋地道。

    　　闻言，朱亦顺无奈苦笑，说道：“没办法，再不快点到是要扣我钱的，而且我们现在距离目的地也还有一段距离呢，因为鬼界内域其实也很大。”

    　　对此众人则是不以为意，鬼界内域虽大，但和外域那广阔的面积相比就小得多了，我们估计最多一天时间我们就能到目的地。

    　　“嗯，差不多要一天的时间吧，最迟明天就能到大舜国了。”

    　　朱亦顺笑着点头，而在他说这话的功夫，我们距离鬼界内域越来越近，这是因为我们开始逐渐感应到了越来越多强大气息的存在。

    　　没过多久，我们便是发现车速开始放缓，这个减速过程大概持续了一分钟左右，跃迁车的车速便是和普通的公交车差不多了，而这时我们也看到了前面的景象——那是一个无比庞大的浅蓝色结界。

    　　这时，朱亦顺缓缓对我们说道：“到了。”

    　　“在结界后面，就是鬼界内域了。”

