
“那个家伙是谁，比其他的诺萨人还要高出一头，最重要是他的武器，为何从来都没见过？”

“那个家伙肯定这些人的头领，肯定很厉害！”

“难道这个人是黄方？”

面对众人的讨论，秦阳放下望远镜，沉声道：“红色！他胸.前的标志是红色！”

众人都只看到一个背影，并没有看到那个大家伙的正面，自然也就没看到他胸.前的等级标志，如今听到秦阳如此一说，顿时人人色变。

梅洛衣的脸上神色也变了，眼光紧紧的盯着秦阳：“你确认没看错？”

秦阳肯定的点头：“是的，我确定！”

梅洛衣沉声道：“这是一个非常重要的情报，目前为止我们最高就见过黄方诺萨人，从来还没见过黑蓝黄以外的颜色，这个红色标志的诺萨人恐怕还要更强，而且这次他们很反常的主动进攻，一反常态，肯定也是有所变化引起，或许和这个红色标志的诺萨人有关系……”

侯云波沉声道：“他们为何都冲着那个方向去了？”

梅洛衣眼光有着几分复杂：“如果我没猜错的话，他们恐怕发现了别的队伍。”

众人脸色又是一变，别的队伍！

“我们怎么办？”

侯云波脸色也有着两分微妙，如果没有那个不知道哪个国家的刺探队伍凑巧出现，那恐怕被侦测到的便是自己这支队伍了。

如今危险转嫁给了那只不知名的队伍，大家虽然可以趁机开溜，但是这样是不是不太好？

虽然大家这次展开的突刺侦查行动各国队伍彼此之间都是竞争对手，但是说到底大家都是深蓝战士，深蓝的目标是团结一致对抗诺萨人，如今这个队伍更是因为自己等人之前的行动才暴露了的，自己等人难道见死不救？

之所以犹豫，那是因为那艘巨大飞行器上出现的红色标志的诺萨人，从他魁梧的身躯和那把霸气的红剑便能看出他的不凡，比黄方等级更高，实力更强的概率性更大。

黄方的战斗力已经是至尊级了，那红色等级的诺萨人又是什么实力？

如果去救援，会不会是自投罗网？

梅洛衣沉默了两秒，便做出了决定：“侯云波，你带着他们先行撤离，我一个人前往救援，如果我回不来，你们马上回去，将这个消息汇报给军团长。”

侯云波担忧的说道：“队长，那个红色诺萨人的实力恐怕会很强……”

梅洛衣整理好自己的飞天战甲，握紧了暗金战刀，沉声道：“我在地球上已经找不到敌手，那就和诺萨人的高手比一比吧，就算不敌，我还有飞天，拼拼命还是可以的……就算打不过，我会尽量逃命的！”

梅洛衣眼光扫过秦阳：“如果我回不来，你去找我的曾孙女梅菲菲。”

梅洛衣丢下这么一句话，身子陡然如同炮弹一般飞了出去，话音还在空中飘荡，人已经到了百米开外。

秦阳看着梅洛衣消失的身影，心情复杂，明知道此行非常危险，甚至可能有去无回，她明明都已经安全了，但是却义无反顾的掉头而行，逆流而上。

侯云波眼光中充满着崇敬，但是他却没有废话，转头干净利落的喝道：“走！”

所有人跟着侯云波快速奔行，但是每个人的心情都变得无比的沉重。

这才挺进二十公里，距离核心区域大约还有三十公里呢，便已经遭遇了从来没遇见过的最强者，巅.峰强者梅洛衣慷慨救援，生死未卜。

众人一边奔走，一边观察着远方空中的飞行器。

如同大家预料的一样，空中的飞行器顺着一个方向追了一段距离后，便悬浮在了半空，六个飞行器全部聚在了一起，显然已经追到了目标。

诺萨人显然就在另外一支队伍的上方，聚集到一起后，诺萨人就像是下饺子一般的从飞行器上往下跳，那个高大身影带着两个黄方诺萨人也跳了下去。

战斗显然已经开始，只不过众人相隔太远，根本看不到丛林之间的战斗。

就在众人担心不已的时候，一道刀芒陡然从树林中升腾而起，如同闪电一般的劈斩而下。

刀芒还没落下，一道火红的光柱出现在空中，炽烈无比，然后和那道雪亮的刀芒撞在了一起。

他们交手了！

如此凛冽厉害的刀芒绝对不是一般实力能够发出来的，只能是梅洛衣！

可不是每个国家都拥有如此强大的修行者实力，能够派巅.峰强者来带队这次的刺探活动，大多国家派出的刺探队伍能够有一名至尊强者压阵已经算是很不错了，甚至很多国家的队伍里连至尊强者都没有。

刀芒闪动，罡气如潮，红光满天，烈焰席卷，那一片的战场似乎都陷入了火海当中，红色光柱扫过，树林尽数燃烧。

秦阳等人看着面前的战斗心潮澎湃，心中紧张无比，到底谁更厉害？

如果梅洛衣赢了还好，可是如果她这个可谓站在世界巅.峰的强者都输了，那谁还能是红色诺萨人的对手？

红色标志诺萨人之上呢，是否还有更厉害的？

战斗并没有持续多久，大约三分钟过后，随着空中刀芒和火柱的再次撞击，然后刀芒和火柱瞬间全部消失。

就在众人疑惑不解担心不已的时候，那道巨大的黑影冲天而起，重重的落在降低了高度的巨大飞行器上，其他有几名黑甲诺萨人也跟着冲了上去。

秦阳眼光扫过那个巨大的黑影，看清楚之后，脸上顿时i浮现出了巨大的喜色。

“那个红标诺萨人的武器都没了，他逃了！”

众人都举着望远镜观看这一幕，一个个心中充满了惊喜。

“是的，他们逃了！”

“他们回到船上的人，没有之前跳下去的人多，他们败了！”

“赢了！”

那几艘飞行器迅速启动，飞快的离去，速度比之之前要快速很多。

秦阳看着他们逃走，脸上的喜色却很快就冷了下来，因为他想到了一个细节。

红标诺萨人的武器不知道是在战斗中坏了，还是掉了，总之他败了这是没有悬念的，可是梅洛衣恐怕就算赢了，也绝对赢得不轻松，甚至可能是惨胜！

因为诺萨人逃走的时候，飞船高度已经很低，可是梅洛衣竟然没有继续发起攻击斩杀已经失去武器的红标诺萨人！

ps：

最近更新不太给力，主要是我写的相对吃力。

其实科幻情节在至尊兵王的时候我想过，只是那时候没埋伏笔，没铺垫，所以就没写，超凡兵王是准备写的，可惜因为被封了（后面修改后才放出来的）导致无法写，这本从很早就铺垫，终究还是想尝试一下，只是真正写起来，发现还是有些困难，第一次嘛，总归行路要艰难些。

我不敢快写，怕写崩了，关键时候崩了，后面也就彻底废了，秦阳同学还不足够牛逼呢，还要变强，更强，最强！

之所以一直不敢乱铺，是因为我一直贯彻一个观念，主角再牛逼，也是个人，不会变成神，抛弃一切前往另外世界……

希望尽早理顺，快月底了，厚颜求一波月票吧，感谢大家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50508693"  chaptername="第二千一百二十四章  逆流而上，巅峰之战【求月票】">加入书签</a>
</div>
