    

    转眼之间，就是五天过去。

    以东湖军现在的民政体系和军队体系，几天时间足以把送来的一万多人分别安顿下来。

    其中一部分百姓被编为普通民户，那些有上阵经历的青壮，则被编为卫所军。

    王景足足整编了两个卫所千户，又优中选优的挑选了一个步军千户，其中两个卫所千户驻扎在东湖东岸。一边训练一边充当新城池的守卒。

    新编练的步兵千户暂时不设千户长，和留守的一部分老兵一起训练。迅速的增强实力。

    总的算起来，王景麾下的兵马足有六千五百人，其中两千五百卫所兵，四千战兵！

    若是拼尽全力动员百姓，拥兵一万也能做到。

    不过这样的话，就伤到了元气和潜力。

    除了军队之外，沈翼把其他的青壮男女分散到南寨乡和湖心岛，看到两地田地中种植的稻谷，这些百姓总算稍微安心。

    有田地、粮食，再加上颇有精兵气象的士卒……这样的势力，在乱世之中反而更给他们更多的安全感。

    当沈翼和朱武他们忙碌完毕，赫然发现东湖军壮大了一倍。

    但凡是心向东湖军的百姓和士卒，在自家势力不断壮大的过程中，心气和忠心也迅速的被滋养起来。

    “主公，这是穆弘和穆春分别送来的军情……”

    这一日，在召见麾下文武议事的时候，朱武率先禀报。

    “嗯？乞活军也向南发动攻势了？”

    王景看到穆弘传来的军情后，眉头微动。

    在和乞活军达成互不侵扰的协议后，王景已经没有怎么关注对方了，没想到这时候能看到对方的信息。

    穆弘和麦铁杖横扫南面十几家势力夺取万余百姓的事，也传到了乞活军的耳中。

    毕竟乞活军和东湖军距离并不远。

    乞活军的西面是一片山脉，越过山脉才是大片的平原，在没有越过山脉之前，他们只能向南掠夺人口补充损失。

    在穆弘发动攻击之前，他们已经悄悄的向南发动侵袭。或许是因为和慕容氏厮杀折损了太多元气。所以动作并不大，每次只是掠夺了几十人，夺取南面势力的一小部分粮草物资。

    但穆弘动手之后。

    乞活军似乎受到了很大的刺激，开始调动数百兵马南下。

    率领兵马的大将乃是都尉周贡。

    乞活军折损严重，但依旧有不少精锐悍卒充当核心，在重新招募一批新兵后，用精锐老兵混合新卒后，恢复了大半的战斗力。

    南下数日，周贡便率领五百乞活军连破两寨，夺取人丁两千余，粮草辎重众多。

    不过周贡没有想到。

    南面的大小势力为了应对东湖军的进攻，已经暗自结盟。

    乞活军的奋力一击就像是打到了马蜂窝。

    刚开始乞活军得到了不少好处，但很快南面的大小势力就联合起来，组成联军把周贡和五百乞活军围住。

    在穆弘传递消息的时候，双方已经开始厮杀。

    “这还真是……”

    王景有些无语的摇摇头，乞活军这是倒了血霉。冉亮和周贡的能力不弱，乞活军士卒也堪称悍勇。

    但南面联合起来的兵力太多了。

    谁胜谁负，王景暂时无法推断出来，但可以肯定的是，双方短时间内绝对分不出胜负。

    “算了，不管他们，来人，给穆弘传信让他带兵撤回来！”

    王景随口叫来亲卫，下令道。

    众人相互对视一眼，神色没有多少波动。

    乞活军已经不被他们视为对手了。这支精锐兵马在众人的眼中，和南面联盟的数十家势力地位差不多。

    只要东湖军腾出手，就能将之横扫。

    “主公，穆春陈达他们传来消息，他们两个为了得到更多情报，已经混入了袁术军所建造的万寿城……”

    朱武再次开口。

    穆春陈达两人这些天又穿回来不少消息。

    距离东湖最近的是袁术军和孙儒所部，所以两人重点关注这两方势力的情况。

    其中袁术军最为强大，并且袁术军在降临后的大半年中，居然迅速的修筑了好几座城池。

    源世界中，想要修筑一座合格的城池，多的需要三五年，少的也要一两年时间。

    但袁术军的工匠和劳役似乎很厉害。

    先后修建了三座城池，其中北面的睢宁、白泽，以及南面的万寿城。万寿城还没有彻底完工，镇守这座城池的便是袁术麾下的大将张勋。

    “他们想要混入万寿城，还要加入袁术军？他们倒是好胆量！”

    王景微微皱眉。

    穆春和陈达两人打探情报也就罢了，但为了得到军情，他们想要进入袁术军内部……这就有些胡来了。

    军中军法森严，但凡是正规军，可不是想进来就进来，想走就能走的。

    到时候不要说把情报送出来，他们自己脱身都难。

    沈翼、麦铁杖听到这些话，也都皱起了眉头。

    朱武说道：“他们加入的不是战兵……两人说，万寿城存放了大量粮草，孙儒军这段时间探子不断出没，有攻打万寿城的趋势！”

    “现在袁术正在亲自率军北上攻打邳州，留在万寿城的兵马只有五千，为了防备孙儒，大将张勋下令征发丁壮充军！”

    “穆春和陈达加入的便是新编的城防军！”

    征发的青壮，新编的城防军，这么说的话这支兵马就是守城的炮灰，穆春陈达两人能随时脱离。

    虽说如此，王景心中还是有些不满。

    穆春陈达随意加入别人军队，要是严格算起来，两人和叛逃没什么区别，如果他们直接一走了之，加入袁术军，王景暂时也对他们没办法。

    当然，穆春是穆弘的亲兄弟，陈达也和朱武相交莫逆。

    朱武和穆弘还在这里，两人是不会背叛的。

    王景不满的是两人依旧没有改掉绿林道上的习气！他们还以为这是梁山兵马攻打祝家庄呢，居然直接混入对方军中打探。

    这种先例不能随便开。

    不然的话，穆春、陈达他们以后对上精锐之师，依旧抱着这样的心态，恐怕在混入敌军片刻后就会被找出来斩杀。

    “打探情报还是要专业人选，穆春陈达以后还是在步军领兵吧！”

    王景心中已经为两人做出了安排。

    他面色舒展一些，淡淡道：“他们两个也算是一心为公，这次就算了，下不为例！”

    朱武神色变了变。

    他毕竟没有在官场和官军混过，这时候才意识到穆春、陈达两人行为的不妥。        

