    “就在前面了！”

    因为有了目的地，沐夏直接取出了天器星舟，载上众人向着洞府赶路。

    原本在袁杰口中需要飞行三个月的距离，十天不到就近在眼前了。

    “多亏了有这座星舟，省下了不知多少时间。”袁杰羡慕地说道，操控着星舟停了下来。

    “到了！”

    沐夏跳下星舟去，并没有看到什么洞府。

    她四下里望望，忽然目光一凝，发现前方被布下了一个幻境，很精巧的手段。

    “这幻境是我布置的，怕被人发现了洞府捷足先登。”

    “其实我发现这里的时候，也有别人留下的幻境，说明在我之前，早有人发现过这座洞府的存在，只是一样没打开。”

    袁杰解释道，一挥手，前方的幻境便消散了。

    露出了地面上一个明显的坑洞。

    沐夏上前去，发现这洞口十丈见方，外面包裹着一层层禁制，难以看清下面有什么。

    她试着挥出一道真元。

    砰！

    真元落在禁制上，发出一道巨响。

    让她惊奇的是，这禁制竟是纹丝不动。

    别说出现裂纹了，连轻轻的颤一下都没有！

    “好强的禁制！这起码是天尊之上的人布下的！”沐夏摸着下巴惊讶道，心中估摸着，这绝对不是普通天尊能布置的！

    而是渡过了肉身、神魂、寿元三劫，只差最后九道天雷的天尊！

    距离大乘境，也只差这小小一步！

    “恐怕在场的人一起动手，也破不开这禁制。”沐夏暗自思忖道，但还是招呼众人上前。

    “我们合力试试吧。”

    大家便齐齐真元鼓动。

    轰！

    十几道真元合击，轰在这禁制上。

    惊天动地的巨响声，宛如雷鸣炸耳。

    但可惜的是，禁制只微微颤了一颤，没有一点破损的迹象。

    “这……还是不行，这可怎么办？”袁杰失望地呆在原地，其他人也全部叹气不止，忽然便听到沐夏说。

    “我有办法！”

    “沐小姐？”袁杰一愣，惊喜道：“你有办法？”

    沐夏点头：“我能打开这禁制，不过里面的东西，我要独取三成。”

    袁杰微微皱眉，但想了想倒觉得这要求不过分，看起来这禁制别说他们现在这些人，就算再多加一倍，都够呛能打开的。

    如果她真的可以……

    “行！三成就三成！”袁杰一口应下，看向其他人，大家想过纷纷点头。

    “我同意，沐小姐，我们本来也没出什么力，您开吧。”

    “开什么开！”

    忽然远处一道厉喝声响起。

    众人全是一愣，回头。

    那边同样十几个人的队伍，极速过来，为首一个返虚大圆满的女子，看上去二十多岁的年纪，脸色冷的像冰。

    “冷师姐。”袁杰和庄小柔等人纷纷行礼。

    “这里是我先发现的，你们离开。”冷罗衣淡淡下令。

    袁杰的脸色微微一变：“冷师姐，这地方我十年前就发现了。”

    “那你发现的时候，难道没看到我留下的幻境吗？”冷罗衣脸色更寒，冷冷嗤道。

    “我发现了这个地方，却也同时发现了一枚天符，立刻布置下幻境去追捕那天符，没想到竟险些叫你捷足先登！”

    “原来那幻境，是冷师姐留下的。”袁杰尴尬地说道。

    “不过冷师姐，您当时也并未打开这禁制，此地依然是无主之物，我们并不算夺了您的造化。”

    “而且此处禁制，你们合力也是打不开的。”

    “倒不如我们联手，待到进去后，里面的东西平分便是，您认为可行？”

    “笑话！”冷罗衣顿时便笑了。

    “你们打不开，不代表我们也打不开，你退下吧，看在师出同门的份上，此事我不追究，联手一事无需再提。”

    袁杰顿时大怒。

    还想辩驳什么，被沐夏伸手拦住，摇头轻笑道：“那便让这位冷师姐试试吧。”

    她和秦予夺双双退后，十分悠闲。

    袁杰想了想点点头，退到了一旁去。

    冷罗衣皱眉看了沐夏一眼，没想到袁杰这个耿直性子，竟愿意听这个化神丫头的话。

    不过沐夏区区化神后期，没被她放在眼里，加上其他所有人在内，比她的这支队伍都差的远了。

    “动手！”冷罗衣下令道。

    霎时。

    轰！

    十几人联手轰击，真元的爆破声，比起刚刚沐夏等人来更强盛了不知多少倍。

    但那禁制仍然只是狠狠地颤了一下，连个裂纹都没出现。

    冷罗衣脸色一变，不甘心道：“再来！”

    轰！

    “再来！”

    轰！

    “再来，若让我发现谁留手了，别怪我不客气！”

    轰！

    一声又一声，那禁制牢不可破。

    反倒是他们这十几个人，人人都真元枯竭，叫苦连天。

    “冷师姐，要不叫上他们一起吧？”

    有人小声地说道。

    冷罗衣的脸色难看的不像话，刚刚还那么斩钉截铁地赶人家走，现在过去，她的脸都丢尽了！

    而且她隐隐有一种感觉，真的把所有人都喊来，也未必能把这禁制打开。

    “你们去个人，叫他们过来吧。”冷罗衣咬牙道，一转头，脸都绿了。

    只见远远的那边。

    十几个人人人抱着手臂笑呵呵，看热闹一般的悠闲表情。

    沐夏更是靠在秦予夺的身上，手里拿了个灵果，“咔嚓咔嚓”啃的别提多欢了。

    “咳，沐小姐，您收敛点，冷师姐是大衍殿里出了名的脾气差，您这样她要被气死的。”

    袁杰憋着笑说道，心里也是一阵痛快。

    沐夏“咔嚓”一下，吃完了最后一口灵果，拍拍手道：“好吧，我尽量留你们师姐一命。”

    顿时众人全哈哈笑起来。

    那边走过来喊人的一个师妹，别提多尴尬了。

    不过好在都是一个师门的，袁杰等人也没拿乔，事情说了，两队人马便汇合到了一起。

    同样是合力的一击。

    结果也是毫无悬念，这禁制根本就打不开。

    这时袁杰才说道：“冷师姐，我们这边的沐小姐有办法打开禁制，要求是她独取洞内的三成。”

    “她有办法？”冷罗衣看着沐夏，心里根本就不信。

    不过经过了刚刚的事，她倒没有一口否决。

    不耐烦地点了下头道：“你要是真能打开，取三成就取三成。我两成，袁杰两成，最后剩下的三成，其他所有人平分。”

    沐夏便伸个懒腰，笑眯眯从生命空间里抓出了秃毛鸡。

    “干活了鸡爷。”

