    “白蛇？”

    “渡情？”

    “破劫飞升，姻缘故事？”

    楼梯口，临场处，梦梵音站住脚步，双眉蹙起，随即将冰冷目光投向紫嫣。

    “你看我干什么？”

    感受她到的目光，紫嫣也是怒起不忿：“这地方是你自己要来的，你竟然还以为是我算计你？”

    话语中满是憋屈，也应该感到憋屈。

    梦梵音这般看她，意思只有一个，那就是怀疑！

    怀疑什么？

    还用说吗？

    弈剑门乃云州正道魁首，开派祖师道释儒三教同修，于通天路断，修行日艰之际另辟蹊径，开创出一门心剑之法，不求天地，不假外物，只要红尘一遭，勘破七情六欲，练得一颗通明剑心，无暇道果，便可直入三境，未来还有望先天。

    凭此，弈剑门开派不过三百年，便一跃而成云州正道魁首，三教同修之大宗！

    这心剑之法也因此名扬天下，与运朝之术，功德之法并称为通天三修法。

    此法非凡，一旦修成，便可直入三境，成为一流修士，未来甚至有望先天，登临绝顶，弈剑门凭此，历代都能出一位三境后天的传人，保证传承根基稳固。

    但此法修行也十分严苛，七情六念乃人之天性，勘破七情六欲，那与自我消亡，自我磨灭有什么区别？

    自我磨灭自我，其中艰难不用多说，尤其是心灵情感的磨灭，它不像身体血肉的自我磨灭，心一横给自己一刀就完事了，心灵情感这种东西是很难控制的。

    弈剑门的心剑，必须要做到无情无欲，无心无念，而想要做到无情无欲，无心无念，就得沉入情欲，自从情欲之中明悟，觉醒，超脱，达到有情无情，无情有情，一心驾驭，一心通明之境。

    所以，弈剑门的历代传人，都要下山入世，红尘练心。

    这是一场极艰难，极艰险的磨练，存在极多的危险变数，走错一步都可能满盘皆输。

    不少与弈剑门为敌的人，都会利用这一点来攻击弈剑门，在弈剑门传人红尘练心，历经情劫之时做各种手脚，刚才紫嫣的胡言乱语，就是最常见的一种手段。

    但这种常见的手段显然影响不了梦梵音。

    所以，她又搞了这一出？

    梦梵音这般怀疑。

    她认为这“白蛇渡情，破劫飞升”的姻缘故事，是紫嫣算计布置，坏她道心的把戏，不然哪有这么巧合，她这弈剑门的传人一来，就有人说渡情破劫的故事？

    但这真是紫嫣的算计布置吗？

    当然不是！

    什么算计？

    谁有那个功夫算计你？

    这地方是你自己要来的，我可没有把你往这儿带，现在你竟然说我算计你？

    就算你是弈剑门的传人，也不能这么不讲道理吧？

    紫嫣不忿，甚是憋屈。

    梦梵音也意识到了这一点，暂且消去了对紫嫣的怀疑，转眼将目光投向台上。

    她倒要看看这唱的是哪一出，是天意巧合还是人心布置。

    只见大戏台上，一桌一椅，一扇一木，还有一人欣然落座。

    “白蛇渡情？”

    “破劫飞升？”

    “姻缘故事？”

    “这什么跟什么？”

    “苏先生，今日不说包公了吗？”

    “什么姻缘，情情爱爱的，俺们可不喜欢，还是说水浒吧！”

    众人在台下起哄说道，对苏问新出的曲目兴趣欠缺。

    金剑门李大先生开的戏班，台下竟然还敢吵闹起哄？

    当然敢！

    因为这些吵闹起哄的人，大半都是苏问安排的托。

    说书也好，听书也罢，都需要气氛烘托，台下的观众若是满心敬畏，如履薄冰来的听台上说书，那十有八九是听不进去的，更别说沉入书中，调动其他感情了。

    敬畏，压抑气氛，阻碍情绪，不利于灵韵收获。

    所以，苏问允许台下观众起哄，只要不是特别恶意，不影响他说书，那怎么吵闹都没有关系，甚至他还要自己安排几个托，在人群之中起哄，炒热现场气氛。

    众人起哄，苏问轻笑，说道：“这白蛇姻缘说的是仙神故事，玄妙趣味的很啊，诸位当真不听？”

    “这……”

    “当真有趣？”

    “苏先生如此说了，那就听吧！”

    “苏先生的书，自然不会叫人失望。”

    “换换口味也好，这段时间尽是水浒英雄，包公青天，再好看也腻了。”

    “就是，鸡血也不能天天打啊，我家那小崽子这几年一直拿狗撒气，在家里玩武松打虎，那叫一个折腾啊！”

    “好了好了，都停下吧，听苏先生说。”

    众人交头接耳议论了一番，又将目光齐齐投向台上，眼巴巴的望着苏问。

    “那就请诸位静听了！”

    苏问一笑，折扇一敲桌边，定场开书说道：“话说从前，有一灵山，名唤青城，乃是道家福地，钟天地之灵秀，聚日月之精华，助鸟兽栖息，林木生长，造化万千生灵，因而，山中多异兽，异兽多奇珍，奇珍多神异，神异……多故事！”

    “一日，青城山中，风雷惊走，竟有一条如玉白蛇破山而出，在云中经受天地雷霆，风云变化，终是褪去蛇身，化作一名倾国倾城的绝世佳人。”

    “何等姿容，可谓绝世？”

    “但见她明眸皓齿，螓首蛾眉，双目之间是女子的俏美柔情，又含一分巾帼风采，君子英姿，美人如玉，俊逸无双，仙肌玉骨，浑然天成，翩若惊鸿，婉若游龙，叫人惊叹上苍神奇，造化得如此佳人，若天仙谪落，遗世独立，只可远观，不可亵玩。”

    “这……”

    “世间真有此等佳人？”

    “啧啧啧，没想到苏先生说美人也是一绝！”

    “近段时间必定去醉红楼春风苑取了不少材料吧？”

    “美人如玉，浑然天成！”

    “翩若惊鸿，婉若游龙？”

    “这哪里是人啊，分明是天上仙！”

    “现在说的不就是仙吗？”

    “我要是也能讨一个这样的婆娘就好了！”

    “……”

    台下众人议论纷纷，皆是被这一段美人之说勾起了向往。

    二楼，栏边，不知何时回到位置坐好的两人，梦梵音不言不语，无波无澜，似乎苏问这番讲述，这番描绘不感兴趣。

    反倒是那紫嫣，不知从何处拿出了一个小镜子，对着自己照了又照，再向梦梵音挤眉弄眼，嬉笑说道：“小妹这点姿色，定当不得倾国倾城四字，这人说的只能是梵音仙子你啊，不过他怎知仙子姿容，莫不是宿世姻缘，梦中得见？”

    梦梵音不作理会，甚至看都不看她，全当是一只苍蝇在那嗡嗡乱叫。

    紫嫣也不在意，一手撑着下巴，饶有兴趣的望着苏问，戏谑说道：“这小哥儿长的虽然不算俊俏，但却有一分才气风骨，品来应当不错，妙音山有不少姐妹喜欢这种书生调调，不如带他到我妙音山去，给其他姐妹说说书，解解闷？”

    话在苏问，但意却在梵音。

    梦梵音知她心思，不作理会，望着苏问静静的等待下文。

    苏问也压下场中杂音，朗声说道：“白蛇化形，风雷消散，只剩下这一位绝世佳人，招手将风雷之中褪下的蛇蜕化成一袭白衣，金鳞内衬做玉带，一身素色无暇，却不显凄惨，只有一派仙气端庄，自云海飞出，离开青城，往峨眉去了！”

    “峨眉？”

    “什么峨眉？”

    有人不解，疑问出声。

    苏问轻笑答道：“青城为道，峨眉为佛，青城山是道家福地，峨眉山则是佛门净土。”

    “哦？”

    “原来是这样！”

    “不对啊，青城山是道家，峨眉山是佛门，道家福地出来的蛇精，跑去佛门净土干什么？”

    “什么蛇精，那是蛇仙，仙你懂吗？”

    “就是，不准你诋毁我的白蛇仙子！”

    “她喜欢去哪儿就去哪儿，你管得着吗？”

    “……”

    颜值这种东西果然很重要，只是凭着苏问口说的外貌，台下就聚拢了一批白蛇仙子的粉丝。

    苏问也不知道该怎么说他们，只能视而不见：“那白蛇虽是道家福地青城山出身，但命中却与佛门有缘，褪去蛇身之后，便天人有感，飞往佛门净土，峨眉金顶去了。”

    “哦！”

    “原来如此！”

    台下众人很是简单的接受了苏问的这套说辞。

    因为这是万金油的书本设定，不管多么不合理，只要归根到天命，那就可以说通。

    别问为什么，问就是天命！

    众人解开疑惑，苏问继续说道：“白蛇飞到峨眉，从云中落下，至半山腰的亭台中，恰好见到一众善男信女，上山礼佛，因此便随着大流，往峨眉金顶礼拜。”

    “这峨眉乃是佛门净土，归属佛门四大菩萨之一的观世音菩萨，为观音大士的人间道场。”

    “噗嗤！”

    苏问话语方落，就听怪笑声起，从二楼之上落下：“峨眉乃是普贤道场，何时成观音大士的了，苏先生，你可不要胡说八道，误人子弟哟！”

    苏问抬头，循声望去，只见一紫裙女子靠在二楼栏边，正一脸狭促戏谑的望着他，不是紫嫣是谁？

    苏问一笑，说道：“各家有各家之说，我这书中峨眉金顶便是观音道场，虚构之事，虚妄之言，诸君一听，真假自便。”

    说罢，也不管那紫嫣如何反应，便收回目光继续向众人讲说起来。

    “嗯……”

    “有点意思！”

    听此，紫嫣也没有再抬扛，只是玩味的一笑，随后继续倾听起来。

    苏问一手握扇，朗声说道：“白蛇来到金顶，诚心奉上香火，仙灵之气随袅袅青烟入云端，顿时一朵莲花乍现，正是救苦救难观世音，峨眉金顶现金身了！”

    “观音下凡，金顶现身，只有那白蛇得见，周遭信众丝毫未觉。”

    “但见观音大士坐于金莲之上，身后龙女金童左右侍奉，慈悲目光，垂至白蛇：“下跪何人？”

    “白蛇双手合十，道出来历：“青城山下白素贞，叩见观音大士！”

    “观音大士含笑：“你有何心愿，要求于我？”

    “白蛇礼道：“大士容禀……”

    说罢，苏问一手握扇，一手提袖，随左右乐声轻声浅唱起来。

    “青城山下白素贞，洞中千年修此身。”

    “一心向道无杂念，皈依三宝弃红尘。”

    “望求菩萨来点化.。渡我素贞出凡尘，渡我素贞出凡尘……！”

    轻声唱罢白蛇来历，苏问又道观音言语：“善哉善哉，难得你有这片皈依三宝的诚心，只是……你尘缘未了，仍有挂怀，又如何能白日飞升，皈依我佛呢？”

    “这话引得白蛇心焦，连声说道：“弟子此心已定，万念皆寂，任何尘缘，都愿割弃！”

    “如此，观音仍是摇头：“尘缘可器，恩情难忘，我佛门最重因果，你尚欠人间一桩深情，难道就不思图报了吗？”

    “这……”

    “白蛇一怔，随即醒悟：“弟子也知报恩之道，只是已经时隔千年，茫茫人海又如何报法呢？”

    “善哉善哉！”

    “观音大士谶言指点：三月三日，清明时节，有缘千里来相会，需往西湖高处寻！”

    “白蛇不解：“弟子不明，望请大士解惑！”

    “观音摇头：“天机不可泄露，你自求多福吧，苦难之时，再来寻我！”

    “说罢，莲台化光而去了！”

    苏问折扇一敲，落定此段，再向台下众人说道：“诸位可知，观音大士此举有何玄妙？”

    “这……”

    “我们怎知？”

    “别卖关子了，快说快说！”

    众人被深深勾起好奇，在台下连声催促起来。

    苏问一笑，说道：“观音此举，是要白蛇去往人间，偿还一份因果，品味一段姻缘，经受一段劫难，完成那未完的修行。”

    “因果？”

    “姻缘？”

    “劫难？”

    “修行？”

    众人不解，好奇问道：“什么意思？”

    苏问轻笑：“诸位可知世间有一种劫难，唤作情劫？”

