一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十章小道消息

    两个村民之间的对话，仿佛是晴天霹雳，又犹如五雷轰顶，把村长都给轰懵逼了，感觉耳朵嗡嗡直响。

    等他缓过神，想要去问个清楚的时候，却发现两个村民已经不见人影了。

    听到甄霸天要跟自己竞选，村长顿时就怒不可遏，起气他胸口都有些发疼了。

    “好你个甄霸天，一直跟我隐藏得这么深，现在狐狸尾巴总算是露出来了吧。”村长紧紧的攥起拳头，呀要切齿的说道。

    甄霸天是哪样人，村长也是很清楚。

    想起甄霸天以前在自己的威严下，一直是唯命是从。

    如果这次让甄霸天竞选上了话，村长绝对相信以后甄霸天会像自己当初对他那样对自己。

    而且就甄霸天的人品来讲，村长怀疑他以后甚至会变本加厉。

    一想到自己以后有可能会经历地狱一般的痛苦，就算现在天气再炎热，村长还是感觉背后凉飕飕的，额头都已经冒出冷汗来了。

    “不行，我绝对能让甄霸天那个狗杂碎当村长，那样的话，以后谁的日子都不会好过，山福村将永无宁日了。”村长抹了把额头的汗水，可他没发现额头的青筋都已经爆起来了。

    他咽了口唾沫，快步的向村口的大榕树走去。

    村口的大榕树下，一向都是各种小道消息的聚集地和传播地。

    现在村里出了这么大的消息，村长觉得榕树下一定有会很多人在议论。

    于是，他就想去榕树下证实一下，这个消息的真实性。

    果不其然，村长还没到榕树下，远远的听见这个消息已经在这里是铺天盖地的传开了。

    榕树下一般都聚集着三五成群的长舌妇。

    她们大多上了些年纪，仗着倚老卖老为资本，说话更是口无遮拦，肆无忌惮。

    村长怕自己公然现身，会终止了她们议论的，又或是使她们的话，失去了最真实的可信度。

    所以，村长躲在一个不远处的一个小角落，竖起耳朵仔细的聆听着。

    “诶，你们都听说了吧，甄霸天要竞选村长了？”

    “这已经不是秘密了，这里的人都已经知道了。”

    “如果他也要竞选的话，那他和原来的村长，你们会选谁啊？”

    “爱谁谁，这些不是咱们该操心的事，家里的男人会做主的。”

    “不过你家不是你做主的吗？”

    “哎，小事他听我的，大事咱还不是得听他的，毕竟男人的见识比咱们女人要广。”

    “这倒也是，我觉得甄霸天自从搞了个鱼塘以后，人也比以前客气了很多，让他当村长的话，说不定会比现在这个村长强。”

    “我也这么觉得，现在这个村长有事都躲起来，没事就出来耀武扬威的唬唬咱们这些小老百姓。”

    “……”

    听到这里，村长都感觉自己有些控制不住了，恨不得冲出去跟这些妇女们好好的理论一番，炫耀一下自己以往的功勋。

    可是他冷静下来一想，觉得这些都不是重点，重点甄霸天要跟他竞选的这法，现在已经坐实了。

    听了这些妇女对自己的评论，村长现在感觉自己的这个职位又是岌岌可危了。

    他前脚把刚解决了一个最大的隐患，后脚又出现了一个新麻烦。

    真可谓是屋露偏逢连夜啊！

    村长现在急的就像是热锅上的蚂蚁，双手握在一起，一脸焦灼的来回踱步。

    “现在可咋整啊，听她们刚刚的谈论，现在似乎更加倾向于甄霸天了。”村长心情复杂的嘀咕着。

    自从甄昊承包了河道，办起了鱼塘以后，甄霸天也发生了很大的变化。

    现在村里的人对他们甄家的看法，也有了很大的改观。

    这些村长也是知道了，所以他才会感到严重的危机感。

    虽然甄霸天现在是有所改变，可谁也保不齐他当上村长以后，不会变回从前那样。

    村长深知江山易改本性难移的道理，也知道甄霸天这个人城府极深。

    他现在感觉有些彷徨无措了，就像个没头苍蝇一样，围着一个无缝的蛋，想要找个突破口。

    这时，他看见远处又有一个妇女抱着孩子，摇着蒲扇朝这边过来。

    村长急忙低着头，向前走去。

    他不想让人发现自己来过这里，是觉得让人知道了以后，议论的时候肯定有所有顾及，那样的话，他到时想要打探敌意也没地方去了。

    村长一边走一琢磨着该用什么计谋去化解这次的危机。

    可他始终没有一点的头绪，不知不觉中，他已经走到到了往张铁森家去的那个路口。

    而他也鬼使神差的绕进了那条小路，往张铁森家去了。

    因为在他的潜意识中，能帮他解决这件事的人就只有张铁森了。

    敌人的敌人就是自己的朋友。

    更何况张铁森和村长，还有甄霸天并没有形成某种意义上的敌对关系。

    村长只是自我感觉良好的以为张铁森会帮化解这次的危机。

    来到张铁森家门口，他没有丝毫犹豫，抬腿就迈进了张铁森家的大门。

    在村长的眼里，张铁森就是他现在唯一的救命稻草了。

    张铁森看到村长又回来了，而且脸色还有难看，也就能猜到他又要来找自己说什么乱七八糟的事情了，心情顿时就沉重了起来。

    “村长，我刚刚不是已经跟你说的很清楚了嘛，你咋又回来了？”张铁森满脸不悦的质问道。

    村长刚想回答的时候，看见李婶从房间里走了出来，到嘴边的话又咽了回去。

    他一时犹豫了起来，心里暗暗琢磨着“现在情况紧急，也不能顾全所有人的看法了，得第一时间解决眼前的难题才是最主要的。”

    张铁森发现他犹豫不决的样子，心里也是也郁闷，想着“他娘的腿，他到底是啥意思啊？要我说多少遍他才会死心。”

    “村长，我不想在重复没意义的话了，如果你还不相信的话，那我下次只好跟你一起竞选了。”张铁森想用这个借口来恐吓住村长。

    “不是这个问题，你的话我当然是相信了，只不过……”村长连连摆手解释。

    可他还没来得及说完，就被李婶的话给打断了。

    “你又不过啥事情啊？有话就快说，别磨磨唧唧的。”李婶用厌烦的目光看着村长说道。