    程咬金传下令去，左武卫兵卒收拢装备辎重，拔营起程，房俊让亲兵于后随行，自己则策马与程咬金并驾齐驱，以此表达自己的充分信任。程咬金对此只是冷冷的看了一眼，一言不发，一路策骑疾驰。

    千余人在官道之上打马疾驰，如雷啼声震荡四野，路上行人商贾纷纷退让一旁让开道路，唯恐惊扰这群气势汹汹的悍卒，从而惹祸上身。

    如今长安兵变，整个关中乱成一锅粥，即便是河东、中原等地也受到波及，各地门阀开始肆无忌惮的圈占土地、掠夺财富，朝廷制度形同虚设，律法律令弃之不顾，导致人心惶惶，宛若王朝末日。

    距离关中颇近的洛阳更是如此，如非李绩统御数十万大军在此驻扎，此地门阀不敢轻举妄动，只怕局势更为慌乱……

    ……

    洛阳城外，虽然艳阳满天，却依旧冰雪满地。

    一个冬天的大雪络绎不绝，在山岭、原野上积攒了厚厚一层，前后堆积、冰冻三尺，若无春风吹拂，自是不会融化。

    数十万大军营帐延绵、首尾难顾，旌旗于北风之中烈烈招展，来往巡逻的骑兵步履整齐、气势雄浑。虽然经由辽东那一场未能完胜的大战，又遭逢国都兵变、社稷动荡，甚至于刚刚历经一场萌芽之中的兵变，但东征大军之中依旧士气鼎盛、军心稳固。

    房俊将亲兵留在军营之外，自己随着程咬金一路疾驰进入军营。诺大的军营浩瀚连绵，放眼望去营帐犹如海中波浪一般一望无际，旌旗烈烈，杀气腾腾。

    房俊不由暗暗心折，他也是带兵的统帅，但从未尝试统御如此之多的兵马。数十万聚集于麾下，安营扎寨、人吃马嚼、前后调度、分派命令，每一件事都意味着数十万人的调动、集结，思虑稍有疏忽便会酿成混乱，甚至于再涉及到不同军队彼此之间的关系，发布军令之时都要左右权衡。

    如此之多的兵马猬集一处，每一个命令的下达、每一场战役的谋划、每一支军队的调度，都需要丰富的经验与卓越的能力去深思熟虑、反复权衡。

    故而，刘邦问韩信：“如我能将几何?”韩信说：“陛下不过能将十万。”刘邦不服：“子有何如?”韩信没给刘邦面子：“臣多多而益善耳。”

    一员大将能够统御麾下军队纵横不败，却不一定能够统御十万大军屡战屡胜。当军队人数达到一定规模，便会由量变进而引发质变，平素那些战阵之法已经完全不同。

    放眼如今之大唐，能够达到“多多益善”这个级别的统帅，亦不过三人耳，李二陛下、李靖、李绩……

    即便是号称皇室第一统帅的河间郡王李孝恭，也要稍逊一筹……

    行至半途，兵卒尽皆回归左武卫军营，房俊则与程咬金一道继续向前，直抵中军大帐。

    大帐之前，设六面大纛，立于中营，以示大本营所在地，军门立两面红旗，又设五方旗分别指向五个方位，亦立于中营，在六面大旗后面，以方便将帅及士兵辨别方位，另外各设队旗二百五十张，为了让各队士兵便于归队及听旗号令，除了红色不得使用外，其他颜色及图案由各队自行设计，多是飞禽猛兽类，随风飘荡猎猎飞舞，威风凛凛。

    两派刀斧手分列左右，刃光闪闪、杀气腾腾。

    两人及至帐前，分身下马，将缰绳丢给上前来的兵卒，来到大帐门外等候，自有兵卒入内通秉。

    须臾，兵卒回转，恭声道：“大帅有请！”

    两人这才一先一后进入中军大帐。

    大帐内光线有些暗，木墩兽皮椅子桌案等物满满登登，一身戎装的李绩正坐在书案之后执笔批阅文书，两人上前，皆单膝跪地施行军礼，齐声道：“末将参见大帅！”

    李绩这才停笔，将毛笔放在一侧笔山上，揉了揉手腕，面色淡然：“免礼吧！”

    “喏！”

    两人起身，并未就座。

    李绩目光在房俊脸上看了一会儿，略微颔首，道：“二郎且先稍待，待本帅处置完公务，再来叙旧。”

    而后，他看向程咬金，问道：“可是前来交卸军务？”

    将领受命执行军务，主帅会发下令牌，凭此调动军马、全军配合行事，待到军务完成之后，要将令牌上缴，同时勾销军务，以此酌定功勋，予以叙功。

    按说程咬金此行之军务再是简单不过，只是护送长孙安业一行抵达“南崤道”而已，不至于出现什么意外，且程咬金眼下全须全尾的站在面前，更没有军务受挫的道理。

    程咬金上前两步，双手将令牌上缴，而后道：“末将不辱使命，已将长孙安业一行护送至‘南崤道’，亲眼看着他们进入山中。因当时天色已晚，兵卒困顿不堪，故而于三乡口安营扎寨歇息一晚，尽早方才启程。”

    李绩颔首，将令牌收起，淡然道：“如此甚好。”

    程咬金交卸了军务，代表他的任务已经完成，不过并未退下，而是有些尴尬的挠挠头，支支吾吾道：“只是长孙安业虽然进入‘南崤道’，返回长安，却于半途遭人伏击，身死当场，其随行家兵亦全军覆没，无一生还。”

    “……”

    李绩愣住，一双剑眉旋即蹙起，瞪着程咬金道：“本帅让你护送长孙安业，然则长孙安业被人伏杀，你却不去军中司马处领取责罚，还敢回来交卸军务？”

    程咬金两手一摊，一张虬髯横生的脸膛满是无辜：“您这就不讲理了吧？您只是命令末将将长孙安业一行护送至‘南崤道’，末将已然完成任务，至于其人是在‘南崤道’被杀还是在长安城被杀，与吾有何干系？吾总不能一辈子跟着他，保他平安吧？”

    “胡闹！”

    李绩气得牙根痒痒，他自然明白这个道理，可问题在于你前脚将长孙安业送入“南崤道”，长孙安业后脚便被伏杀，这其中难道果真与你并无半点干系？

    他心念电转，这才醒悟房俊为何出现于此地，沉着脸问道：“长孙安业于何处被何人伏杀？”

    程咬金痛快道：“昨夜长孙安业宿于雁翎关内，被房俊率领亲兵三百一举伏杀，吾亲眼见到房俊手提长孙安业之首级，且其供认不讳。”

    李绩：“……”

    和着老子让你护送长孙安业，结果长孙安业转眼被杀，然后你带着凶手跑到老子面前？

    你这打得什么鬼主意？

    他心中惊疑不定，看向房俊，厉声道：“汝何以肆意杀戮，不知帝国律法么？”

    房俊从容上前，淡然道：“长孙安业戴罪之身，应当流放岭南却现身长安，此违法乱纪之证据也。再者说来，长孙无忌鼓动关陇起兵造反，意欲废黜东宫、践踏国祚，此等乱臣贼子人人得而诛之。英国公莫要给末将按什么罪名，反倒是末将要问一问，此等不忠不义之乱臣贼子，何以却在英国公这边成为座上宾，不仅予以款待，甚至还指令帝国军队为其护行？难不成，英国公意欲于反贼勾结，罔顾陛下洪恩，舍却名分大义，只为了谋求私利？”

    程咬金在一旁捋着胡子，看着李绩一张充满了大叔魅力的俊脸先是血红继而铁青，只觉得浑身上下三万六千个毛孔都舒爽无比，那叫一个通透！

    娘咧！

    叫你徐懋功整日里跟老子云山雾罩的，老子不跟你较劲那是老子有素质，这回遇到愣头青了吧？别管你有一千一万个理由，太子便是名分大义，眼前所有反对太子、加害太子的行为都是谋逆！

    你可以慢慢腾腾的在路上耗时间，等着长安大局已定再图谋划，可是说到底，你现在的行为便是于国不忠！

    “砰！”

    李绩狠狠一拍桌案，怒视房俊，喝叱道：“乳臭未干，焉敢在本帅面前猖獗？来人，将此人给本帅叉出去，杖责五十！”

    无论自己的谋划到底是什么，先打一顿杀杀这个棒槌的锐气再说，绝不能让这厮一上来便占据主动，将自己顶在墙角！

