    之后和马又装模作样的和这帮专业音乐人交流了一些创作心得什么的，消磨了不少时间。

    等到晚饭的时候，依然没有任何人来找他。

    明明他都听到好几回直升机从头上经过的声音了。

    吃完晚饭，和马自己一个人在旅馆的露台上看夕阳落下，玉藻摇着团扇出现在他的视野里。

    “很好奇那边发生了什么事情吗？”玉藻小声问。

    和马反问：“你难道不好奇吗？早上那个奇怪的广播，怎么听都有问题吧？”

    “当然有问题。”玉藻来到和马身边，双手按在栏杆上，眺望着夕阳，“但是问题难得没有主动找上我们，这不是挺好吗？”

    和马完全无法反驳。

    确实问题没有主动找上来是挺省心的。

    玉藻看着和马表情，反问道：“难道你还想主动参合进这次的事情？能和CIA对抗的，也就KGB吧？搅进两大谍报机关甚至两个超级大国的争斗中真的好吗？

    “老老实实韬光养晦不香吗？等你加入警视厅，只怕连韬光养晦的机会都没有了。”

    和马撇了撇嘴：“可是我已经参合到这次的事情里了啊，突然和我无关了，不就像是看个小说看得好好的，突然太……”

    和马差点顺口说出“太监了”三个字。

    玉藻：“突然太？”

    “我是说突然作者沉迷麻将再也不更新了。”

    玉藻想了想，笑道：“也不是不能理解你的想法。”

    和马又说：“你看，现在就好像侦探小说，马上就要揭晓谜底了，突然来个机械降神，咔嚓一下探案被强行终止了。”

    “那如果我告诉你谜底，你就满足了？”玉藻反问。

    和马狐疑的看着玉藻：“你知道的谜底？”

    “一部分啦。比如我现在可以断言，昨天我们见到的向井瑛太的妈妈有问题。昨天我忙着从向井的脑袋里挖情报，没有过多的注意她，今天想想，发现她非常可疑。

    “昨天的时候，向井老妈妈跟我们说过，向井瑛太的妻子跑的时候她知道，但是选择了沉默。

    “但是根据向井瑛太本人的记忆，他老婆跑的时候应该得到了母亲的帮助，而不仅仅是默许。

    “另外还有一些细节，比如老太太的回忆和现实的历史有些对不上，比如她说大地震之后在一个左翼作家家里工作，但没过多久作家就被特高科追杀，他也不得不回家。

    “但实际上，被特高科拷打至死的左翼作家只有寥寥数人，其中包括小林多喜二，这些人并没有富足到家里可以请得起佣人。”

    和马：“你怎么会这么熟悉这些事情？简直就好像你亲自经历过似得。”

    玉藻笑了笑：“是呀，我就是亲自经历过啊。”

    和马哈哈大笑起来，仿佛被玉藻这波装傻给逗乐了那般。

    笑够了之后，他说：“经过你这么一说，这向井奶奶确实很可疑。可是我们也没有办法验证是不是向井奶奶出问题了，也许人家现在好好的呆在村公所守着她的儿子呢。”

    “稍微打听一下还是能知道的，乡下村庄是完全的熟人社会，熟人社会里可不是一句禁令就能阻止消息的传播。”玉藻表现出一副十分有经验，信心十足的样子，“我打赌很快消息就会传到这边来——当然是经过好几轮添油加醋的消息。”

    和马：“你很有经验嘛。”

    “那是当然。”玉藻说完，轻轻摇了摇头，笑容略微染上了一些落寞的色彩——可能是夕阳的缘故吧。

    和马看着她的侧脸：“总感觉这背后有故事啊。”

    “你要是感兴趣，今晚我说给你听啊——在睡梦中。”

    和马知道玉藻这个“在睡梦中”就是字面意思，真的是在睡梦中说给他听。

    但如果这时候有人在窃听，一定会以为这句话是在开车。

    和马把目光转向夕阳，任凭夕阳的光把他的脸镀成红色。

    和马：“看着这个夕阳，忽然就有种这一次的事件到此为止了的感觉。其实谜团也差不多都解开了。”

    很久以前，这个温泉街附近的深山里，就有日本军设立的进行各种反人类非人道实验的设施。

    战争快结束的时候，日本人为了防止这些反人类暴行被公之于众，对整个基地实施了灭口。

    恐怕相关的资料也全都处理掉了。

    以上是整个事件发生的背景。

    和马专心梳理整个事件的脉络。

    事件的开端，是向井瑛太被来自遥远过去的“狄拉克海的涟漪”控制。之所以被控制，说不定有他亲手掐死了心爱的妻子这个理由在。

    紧接着，被控制的向井瑛太挖出了埋藏在基地深处的细菌，希望通过这个制裁人类，完成复仇。

    神主太田从父亲甚至祖父哪里隐约了解到一些这附近深山中军事基地的事情。

    渡边君随着幻想生物研究会的众人一起来深山温泉街找“野槌蛇”，结果在登山的时候看到了不慎暴露自己健太郎，并且用手中的照相设备给健太郎拍了一张照片。

    随后健太郎潜入旅馆，偷走了相机。

    紧接着小泽君就开始遭遇霸凌。

    渡边君在野田婆婆那里了解到了关于吃人心肝妖狐的传说，于是跑去神社询问了神主。

    而神主就说了附近可能有个战前建立的秘密设施。

    接着渡边君想到了自己看到的那个白色身影，和神主所说的话结合在一起，产生了一些联想。

    他和小田君回到了投宿的旅馆——也就是和马现在正在凭栏远眺的这家旅馆——两人非常严肃的讨论着明天的行程。

    就连平时和他们俩关系很好的青梅竹马女孩赤西枫，这个时候也被排除在讨论之外。

    很可能此时的渡边和小田脑海里想的是帮助健太郎，偿还人类在他身上犯下的罪行——但这只是和马的推测，真实的情况永远不可能知道了。

    结果健太郎把渡边和小田引诱到了悬崖边上，并且杀害了渡边君——没杀小田应该是因为健太郎缺乏经验，没有补刀的意识。

    渡边君死后，小泽遭到的霸凌开始升级，甚至收到了死亡威胁匿名信。

    最后小泽在渡边君租住的团地楼自杀身亡。

    整个流程串起来，差不多就是这样。

    现在这个流程里，只有一个谜团没搞清楚。

    逼迫小泽君自杀的人是谁？

