    获得了天帝提供的名单后，慕白很快就开始挑选目标进行猎杀，当然，他优先选择的还是那种恶贯满盈之辈，比如排在首位的地渊首领——地渊之主！

    地渊，仅次于天庭的组织，其首领地渊之主，只有神话六重圆满，但他手中，有一把神话八重的神兵，地浊之环，拥有能够瞬间禁锢对手的能力！

    拥有地浊之环的地渊之主，在单人搏杀上几乎立于不败之地。

    正因为如此，地渊之主虽然仅有神话六重圆满，但依旧是至高维度里最不可招惹的强者之一。

    而凭借着地浊之环，地渊之主也算是横向霸道，动辄杀人，树敌无数。

    慕白自然不怕这位地渊之主，因为他的他化自在神话身，就是地浊之环的天然克星，所以慕白来到了位于仙岛北部无数万里外的魔渊。

    魔渊深达万里，越往深处魔气越发密集，传说是诸天万界所有阴暗里面的源头，地渊组织就扎根在这里。

    慕白的到来并不引人注目，很快就降落到了魔渊之中，万里之下，慕白在魔气中默默前行，很快就来到了地渊组织的总部——地渊魔宫！

    这是一座散发着妖异紫色的宫殿，在漆黑没有微光的魔渊中相当显眼，无数地渊组织成员进进出出，为地渊组织的成长添砖加瓦。

    慕白神色淡然的站在地渊魔宫之外，淡淡道：“在下元光，前来讨教地渊之主！”

    慕白的名号有很多，但经常使用的只有慕白、元光、太光。

    伴随着慕白展现气息，原本正要发怒的地渊魔宫内顿时一片寂静，所有人都忍不住震惊：“这是……神话七重的强者，元光，怎么完全没有印象？！”

    “太强大了，地渊之主能够击败对方吗？”

    “十万年了，终于有人来猎杀地渊之主这头老魔了！”

    地渊魔宫深处，一道阴恻恻的声音猛然响起：“元光？以为达到神话七重就敢来魔渊撒野？！”

    下一刻，全身都处于黑袍中的地渊之主出现在魔宫上空，手臂上赫然有一道散发着暗土黄色的手环，赫然就是那传说中的地浊之环。

    “元光，我很佩服你的勇气，今天就让你在我这地渊魔宫前罚跪十万年！”地缘之主阴冷道，充满了狂妄。

    慕白淡淡一笑，伸出右手食指，勾动了两下，让地渊之主放马过来。

    地渊之主冷哼一声，就看见那暗土黄色的地浊之环凌迸发出可怕的光芒，瞬息间就朝着慕白当头落下。

    他知道，这就是地浊之环的可怕之处，只要被地浊之环套中，就会完全失去力量，沦为普通人，也因为此地浊之环成为至高维度里排名第一的神兵！

    但慕白完全不怕，在千钧一发之际，他的身形已经晃动，原地留下的不过是一道神话身。

    下一刻，32道身影出现在整个地渊魔宫上空，以种种可怕的秘术，轰向地渊之主，每一道都是神话七重的力量，让地渊之主豁然色变。

    “该死，是化身！”地渊之主知道自己遇到了真正的对手，这种拥有大量化身的强者最是克制他，让他的地浊之环威能直接削掉了一半。

    没有任何犹豫，地渊之主就启动了地浊之环的真正能力，地浊之光，这是拥有污染敌人一切的能力，也是他真正的底牌。

    地浊之环，若仅仅只是禁锢封禁对方，如何能够称得上使出至高维度第一神兵，如何能够让地渊组织称霸至高维度百万年。

    刹那间，超乎想象的地浊之光就从发射而出，摄入慕白所有神话身体内，顷刻间，一道道神话身就仿佛生锈了一般，再也无法动弹。

    这个举动让慕白小小惊讶了一下，没想到这地浊之环还有如此能力，但可惜，他遇到的是掌控光的男人！

    “地浊之光，不错的光之力量，但下一秒，他就是我的了！”慕白轻轻一笑，在刹那间就解析了地浊之光的力量本源，并很快就知晓了破解之法。

    下一刻，就看见所有的神话身身上金木水火土五种光芒转化，很快就将那地浊之光消化吸收。

    “这不可能！”地渊之主惊骇道，他的地浊之光，可是吸收这魔渊之底力量十万年才能凝聚一道，结果就这么被轻而易举的给破解了？！

    慕白哈哈一笑，将地渊之主团团围住，随即施展无限掠夺天赋，开始抽取地渊之主的一切力量。

    之前就说过，地渊之主依靠的是他手里的八重神兵地渊之环，这是地渊组织无数万年来的传承神兵，被一次次的祭炼，终于达到了八重神兵的程度。

    然而地渊之主本人，不过是神话六重圆满，事实上这家伙早就已经可以突破七重，但他更知道那个秘密，所以他一直没有突破，逍遥了无数万年。

    地渊魔宫中，也不是没有地渊组织的人冲向慕白，企图解救地渊之主，但他们比地渊之主更加不堪，仅仅几个照面就被慕白生擒。

    很快，伴随着地渊之主惨叫一声，他的32条神话之道就被慕白抽取，本源和记忆就掠夺，轰然陨落！

    随即，慕白又看向了其他被生擒的地渊魔宫强者，淡笑一声，毫不客气的笑纳。

    当慕白离去，整个地渊魔宫都沸腾了，无数人哀嚎，无数人欢呼，更有无数人默默收起行囊离开，没有了地渊之主庇护，这里必然会成为一方战场。

    魔渊之外，慕白默默吸收神话之道，将多余的神话之道注入地浊之环，这件八重神兵在他手中，正好可以发挥出应有的威能。

    至于自己的神话道兵，慕白还没有琢磨好，并不太着急。

    十八年后，慕白领悟完毕，将自身的神话之道融合到了36条，距离神话七重圆满，只差一步之遥。

    “接下来，就是第二个目标了！”慕白淡淡一笑，前往东北地域的天吟岛。

    在至高维度，天吟岛几乎比五大势力的名头还要响亮，因为这里是所有女性神话大罗的噩梦，男人的天堂！

    没错，这里就是至高维度里的青楼。

    天吟岛岛主，碧春老母，掌控神话七重神兵吟光琴，传说此琴邪异无比，任何女性听了都会逐渐失去力量，为人所虏。

    这碧春老母，就是凭借这吟光琴，开了这至高维度的第一家销魂窟！

    曾经，也不是没有人强者来捣毁这座魔窟，但据说一位神话六重的强者都被吟光琴操控，最终天吟岛就成了可怕之地，无人敢管。

