    此刻的李飞，全身通红如血，黑色的筋络狰狞暴凸，仿佛无数蚯蚓乱爬；整个人更是疯狂震动，满地乱颤，如同人型振动棒般，抖个不停。

    他就这样以无比诡异的姿态, 从桌子残骸中挺身站起，手中抓着十来把样式不同的飞刀，怒视着张大初，疯狂大吼道：

    “呜呜……”

    “张大初……你不要逼我！”

    “呀啊——！”

    “唰！”

    咆哮声中。

    手中的飞刀，已然尽数飞出！

    白羽见状，暗道一声“卧槽！”然后赶忙控制着小骨，飞身躲开，免得被接下来的飞刀大战, 殃及无辜。

    姚丽和刘镇星, 以及京哥夫妇同样也不例外。

    唯有张大初！

    看到李飞竟然敢对自己亮飞刀，顿时又惊又怒，感觉自己的尊严受到极大了侮辱。

    跟着毫不犹豫。

    同样也甩出了自己身上的飞刀，选择了跟李飞硬碰硬，好叫对方知道，谁才是真正的飞刀之王！

    下一刻。

    “噹噹噹噹……”

    数十把飞刀，在半空中来回冲撞。

    爆发出清脆而震撼的交击声，同时飞刀上裹挟着的奇异力量，也在悍然碰撞，爆发出阵阵的轰鸣。

    这一刻。

    空气都被引爆了。

    李飞和张大初的飞刀，仿佛已经不是死物，而是化身成了有生命和意识的小精灵战士。

    彼此全都悍不畏死的，向着对方发动了冲锋。

    双方你来我往，寸步不让。

    有的飞刀被磕飞，在空中变向，进而撞到其他事物，一旦失控, 飞刀上的力量，就会如同被点燃的火药，对其造成恐怖的伤害。

    桌子桌子爆碎。

    衣柜衣柜炸裂。

    纵然是练习场的钢筋铁柱，被飞刀撞到了，也没有幸免的余地，就仿佛是甘蔗般，轻易就被斩断了。

    一时间。

    整个练习场内，就仿佛被引爆了十几颗手雷般，刹那轰鸣四起，爆炸连连。

    在这样的飞刀风暴中，没人敢站着。

    除了李飞和张大初。

    毕竟……

    他们是飞刀的主人，飞刀受到他们的操控，轻易是不会伤害到自己的……

    当然。

    失败另算。

    而这一刻，双方比拼的结果，却是半斤八两，旗鼓相当，当爆破停止，双方的飞刀也全都尽数落地。

    不过……

    张大初的额头，却流出了一道鲜血。

    那是被其中的一把飞刀，不小心擦伤的, 而这把飞刀的主人，自然就是李飞。

    也就是说。

    两人之间的比拼，是李飞胜了一筹。

    最起码人家没受伤。

    “……”

    张大初顿时又惊又怒，同时心中也有了一些害怕，自己的飞刀，竟然输了！

    该死！

    这怎么可能？

    他虽然自负，却并不傻。

    眼见情况不妙，也并没有固执的要跟李飞继续比拼，而是趁着众人还没有反应过来的时候，叫上姚丽等人，赶紧撤退。

    否则今天飞栽在这里不可。

    对此。

    李飞无力阻拦。

    因为他已经是强弩之末，此刻还能站着，便已经是烧高香了，想要阻拦张大初他们？

    根本没可能。

    程秀华手上了，京哥担心她的安危，自然也不会在意张大初等人的去留。

    毕竟以后还有的是机会可以抓捕他们。

    但老婆却不能不管啊！

    至于白羽？

    好吧！

    他是完全有能力的，但为了放长线钓大鱼，自然也不会多管闲事的阻拦张大初等人。

    当然……

    贺军除外。

    这货虽然是个龙套，但毕竟也是生化变种人啊，白羽留着他，另有用处。

    趁着众人都没空管的时候，连忙吩咐小骨，将昏死过去的贺军抓走，也快速离开了现场。

    此刻。

    整个现场中。

    就只有陈安儿这个局外人，什么事情都没有，拿着摄影机茫然的站在原地，一脸的难以置信。

    这真的是飞刀造成的伤害，而不是枪械等热火器吗？怎么感觉比武侠小说还要离谱啊！

    看到陈安儿没事儿，李飞憨傻一笑。

    跟着整个人就仿佛是被抽调了灵魂一般，迅速就瘫软昏死了过去，急得陈安儿连连大叫。

    这时候。

    白羽从角落里走了出来。

    他摸了摸李飞的脉象，对陈安儿说道：“安姐，放心吧，他没事的，就是有些虚脱而已。”

    旋即。

    白羽又来到了京哥夫妇面前。

    京哥抱着程秀华，理都没理白羽，当他是空气一般，眼中就只有自己的老太。

    程秀华内伤不轻，但也没有重到快不行的程度。

    不过……

    哪个女人能受得了老公如此着急在意，却又温柔的呵护呢？程秀华只觉心中甜蜜无比。

    当然。

    她也不是完全的恋爱脑。

    眼眸一转，趁此机会，连忙劝说京哥，“老头，这些生化变种人，实在太强了，我两个怕是应付不来，还是找些帮手吧……”

    “……”

    京哥一听这话，脸色顿时就沉了下来。

    刚想开口说些什么。

    这时候，白羽却递过来了一瓶疗伤药，笑着说道：“这是我家传的祖传金疮药，不管是内服，还是外用，都有奇效，我看她受伤不轻，还是赶紧治疗一下吧。”

    京哥本来是不打算理睬白羽的。

    他也不可能轻易的相信白羽，随便就给自己的老婆，用别人拿过来的药。

    结果……

    白羽早就料到了这一步。

    疗伤药拿过来的时候，就已经打开了瓶盖，让里面的清香，迅速流露了出来。

    京哥夫妇毕竟不是一般人，闻到这种其他的清香，便立刻意识到，这金疮药似乎不是凡品啊。

    于是，真香！

    京哥讶异的看了白羽一眼。

    随即冲他微微一笑，便接过了那瓶疗伤药，一边好奇打量研究，一边询问道：“兄弟，这药看着不一般啊，想必用料很讲究吧？”

    “嗯！”

    白羽闻言装杯道：“都是用上好的珍贵药材经过无数道工艺才制作而成的，一瓶就价值上万呢，这次便宜你了，下次可就要收钱了哦。”

    “呵呵……”

    京哥报以微笑。

    跟着，他将疗伤药往自己嘴里倒了一点，似乎是在尝试，有没有毒。

    结果服下的瞬间，就立刻眼前一亮。

    显然是被其效果给震撼到了，紧跟着就脸色大喜的，忙把手里的药，递给了程秀华：

    “老太，快喝了它，这药简直太神了，一定能马上就能治好你的伤！”

    “有没有这么夸张啊？”

    程秀华微微有些惊讶，老头什么脾气，她可是最清楚了，一般的东西，可入不了他的眼。

    能被老头说是神药，可见这东西绝对不凡。

    程秀华在京哥的催促下，直接一口将剩下的疗伤药全都倒进了自己口中。

    下一刻。

    她立马瞪大了眼睛。

    程秀华震惊的发现，自己体内的伤势，随着“金疮药”的入肚，竟然在迅速恢复。

    那感觉，就仿佛是肚子饿了，直接吃下了一大碗香喷喷的米饭一样。

    效果立竿见影！

    ……

