    李财主嘴巴张了张，汹涌的怒火顿时就泄气九成，唯有一丝深深的怨恨埋藏在心底。

    丁重光则没有多看他一眼，俯身在三名武者身上借用法力探查一番：

    “武者的先天罡气确实非同一般，与修行者的术法类似，附着有武者的灵魂烙印，但与肉身联系更加紧密，导致罡气的驱使范围要小一些。”

    “最为特殊的是，相比起灵力，先天罡气夹带着个人意志更多，颇为极端，也就是所谓的武道意志，这是武者大多数比较莽撞，偏执的原因。

    也因此，武者罡气与法力对冲之余，还能借助武道意志驱散修士法力中携带的灵魂烙印，获得一定的术法豁免效果，但也仅限于炼气期、筑基期。”

    “当然，这种罡气与低品阶法力类似，面对更为精纯的法力，就极其脆弱，只要抓住窍门，就可以轻易解决。”

    仔仔细细在三个武者体内探查一番，丁重光得出如此结论。

    这些理论观点，有一部粉在青禾城学堂中就有所教导，被其结合实际重新理解，提炼总结，使用自己的语言表达出来，也让其大有所裨益。

    做完这一切，丁重光才看向想走又不敢走，比起僵尸还有僵硬几分的李财主，笑道：“财主怎么不走了？”

    李财主露出略微勉强的微笑，想要说些什么挽回尊严，又听见丁重光道：“既然没有走，那就和村长一起给村里头的人做个检测吧，避免有人被僵尸伤着了。”

    说着，丁重光便让徐列带头，对众人进行检测。

    徐列感觉对武者以及小溪村几个重要人物检测就行，其余人不用管，不过鉴于一路以来的事情，他也没说什么，什么命令都直接照做。

    检测很简单，僵尸、尸毒实质上属于阴属咒术，又带有极强的恶念、罪孽之力，有些类似浊灵气，又不太一样。

    总之只要检测是否有阴邪灵气的气息，就可以大致判断对方是否有问题。

    按照《术法大全》，找来糯米、清泉水，将糯米揉成一团放在碟上，碟子又放在一盆水上。

    念诵咒语，施展一个简单的“显邪咒”，将显邪的力量临时固定在这盆水中。

    每个人接触水盆边缘，如果水盆没有变化，就证明这个人没有问题。

    如果这盆水变黑，就证明这人身上带有阴属力量，如果糯米便黑，就证明这人身怀较重的罪业，若是带有一点血色，则这人很可能修行了阴属法力。

    每个接触水盆的人，丁重光又避免阴邪侵扰为名，赠予每人一枚黑色石头。

    众武者、村人对这块石头的功效有些怀疑，可介于丁重光方才随手干翻三个先天武者，威压当地土财主的行为，也都一一接下了。

    由于丁重光不属于官员，只是一个偶然路过的“贵人”，他赠予石头的行为，在特意告知村民的情况下，自然也属于命书认可的“赠予”行为，让这一村的幸存者收录入了他的命书上。

    颇为奇葩的是，李家几个管事，几个武者乃至李财主都能让糯米变得稍微黑上一层，显示着他们身上不少的罪孽，若都是杀人的话，这等罪孽至少也是直接导致数十人死亡。

    对此，徐列见怪不怪，没有追究，只要不是深黑色，他都不会管。

    林有德则不屑说道：“就是暴发户呗。”

    罪业这东西，在这方世界，只要达到一定量级就可以显现出来，可以显现谁善谁恶，却也有法可以规避。

    只要随口一点模棱两可的“提点”让其他人代劳行恶，就能很大程度减轻恶业，积累太多恶业后，再行做一二众人皆知的善事，这种“牵连不大”的恶业冤债就能削去近九成，至少可以让一个家族主脉清清白白。

    林家知道这事，积累不深的李家就不行了。

    丁重光挑挑眉，也没有多说，在意识海中打开命书，一个个人的资质、气运值情况也映入他眼前。

    普通村民，村长，李财主、李财主的儿女，李财主的管家……

    就在这时，眼前水盆上的水与糯米同时变黑，带有一丝邪异的血色。

    水盆前是一个李家看家护院的一流武者。

    这名李家的武者当即吓得六神无主，害怕地看向周围，颇为不知所措。

    周围人也对其投以或戒备或仇恨、敌意的目光。

    “不是我，不是我！肯定会这盆出现问题了！”

    他惊慌大喊着，想要解除嫌疑，为自己辩解。

    徐列稍微迟疑片刻，重新取了一份材料再次鉴定了一次。

    这一次水盆上的水与糯米仍旧同时变黑，带有一点邪异的血色，无论这人是不是幕后邪修，必然也与其脱不开关系了。

    武者面色苍白，十分恐惧，脸上逐步染上一层诡异的血色。

    “这人果然有问题！”

    徐列见状，一发早就准备好的束缚术投出，捆缚住武者。

    就在他准备进一步逼供，周围人群一个青色儒生袍的身影露出邪恶微笑之时。

    丁重光又开口了：“都离他远一些吧。”

    接着他再次挥剑斩出三道火焰，将那露出邪恶微笑的人影打了个触不及防。

    这次出招，威力与精准度都有了极大提高。

    可惜之前总能一招见效的火焰攻击，这一次却没有见效，火焰打中对方那看似普通的青色儒生袍上，青袍上浮现一道水纹，就将火焰完全泯灭。

    显然这件衣服与丁重光的剑一样，是一件宝器，有着固定有特殊防御术法，轻易难以伤及丝毫。

    并非丁重光没有动用气运点加持，而是眼前敌人与之前所遇不同，底蕴颇丰，他能瞄准都算是不错，再想一招毙命，突破其宝衣防御，就需要消耗上千气运。

    这么多气运只用来耍帅就不太值得了。

    “这怎么可能！”

    青色儒生袍男子面露惊愕之色，完全想不通自己是如何暴露的。

    【包用九：

    资质：中下品水火木

    气运：432

    气运额度：±2321

    可控气运值：1】

