    至于为什么会出现这种男默女泪的凄惨画面。

    让我们回到几分钟前。

    周梓琪抱着衣服出现在了穆瑶的房门外。

    当当当。

    穆瑶给自己的好闺蜜打开了门，周梓琪一脸开心的进了门。

    “你先脱衣服吧，我去上个厕所。”

    “好。”周梓琪目送着穆瑶空着手，穿着那身有些被汗水浸湿的白色运动服进了洗手间，放心的走到沙发旁，开始脱衣服。

    刚把自己扒光，她就听见了洗手间里响起了淋浴的声音，于是赶忙跑到了洗手间门前。

    拧了拧门把手，莫得卵用。

    “……”

    骗我。

    伤心了。

    …………

    周梓琪转过身，正准备向沙发走去，就看见一个鬼鬼祟祟的小身影从沙发上跳了下来，倒腾着小短腿向着猫窝跑了过去……

    嘴里边叼着她的小衣服。

    “啊！臭来福，老娘要杀了你。”周梓琪怒气冲冲的向着来福冲了过去。

    来福小同志听见声音连忙转过小脑袋向后看了一眼，就看见周梓琪光着身子，赤条条的向它冲了过来。

    来福小眼珠一转，灵机一动，一个潇洒的变向漂移，直接溜进了床底下。

    哼！再一再二，来福绝对不能第三次再让你们这些可恶的两脚星人把来福的宝贝抢走了。

    …………

    穆瑶穿着那套季末昨晚亲手给她洗的内衣走出了洗手间。

    然后就看见周梓琪正撅着屁股，趴在床边，手里拿着个笤帚在床底下不停的挥舞着，嘴里边还在不停的骂骂咧咧着。

    穆瑶静悄悄的走到床边，来到周梓琪身旁，蹲下身子，伸出纤纤玉手，对着周梓琪的屁股就是一把掌。

    啪的一声，声音极其清脆悦耳。

    周梓琪吓得一个趔趄坐到了地上，转过头看向了正好整以暇的看着她的穆瑶。

    “你这是干嘛呢。”

    “你说我干嘛，你家那小兔崽子叼着老娘内衣跑床底下去了。”周梓琪恶狠狠的说着。

    上梁不正下梁歪，这一家子都一肚子坏水。

    “哦……是吗，那你还洗不洗澡了。”

    “洗，怎么不洗，这身上黏糊糊的，你帮我把内衣搞回来，我去洗澡了。”说着周梓琪狠狠的剜了一眼穆瑶身前的两只kitty猫，站起身，准备向着洗手间走去。

    “我又不能钻进去，怎么给你找回来。”穆大教授一脸无奈的说着，就很气人。

    “你家崽子干的好事，你不找谁找。”周梓琪一脸怒气的说着，这婆娘怎么还想耍赖呢。

    “我们家来福可是很乖的，是不是你拿着内衣逗它了。”

    周梓琪：“……”

    老娘特么有病，拿自己内裤逗猫，要拿那也是拿你的。

    “要不这样吧，你就把内衣送给我们家来福吧，它可能比较喜欢你的味道，等有时间我再买一套给你。”

    周梓琪：“……”

    什么叫比较喜欢她的味道，她有什么味道了你给老娘解释清楚。

    这怎么黄花大闺女也学会开车了呢。

    难道是被自己传染了？

    周梓琪狠狠的瞪了穆瑶一眼，转过身气冲冲的向着洗手间走了过去，临走前还在穆瑶的屁股上狠狠的拍了一巴掌。

    刚才这婆娘拍她她可没有忘，必须拍回来。

    她周梓琪有仇报仇，有恩报恩，恩怨分明。

    不过有一说一，这弹性是真的不错。

    便宜季末那个臭小子了。

    穆瑶看了眼周梓琪离开的背影，走到房间角落，从一个储物箱里拿出一盒来福小同志最爱的鱼肉罐头，打开，放到了床边不远处。

    一分钟后，穆瑶拎着小来福，从来福嘴里把周梓琪的内衣拽了出来，放回到了沙发上，顺便在来福的小脑袋瓜上轻轻的弹了一下。

    干的漂亮，小家伙。

    放好小衣服后，穆瑶转身走向了洗手间，打开门，走了进去。

    周大辅导员此时正站在浴室内，浑身涂满了沐浴露，洗的热火朝天。

    周梓琪见穆瑶进来，扭着身体，捏着兰花指，对着穆瑶搔首弄姿道：“诶？瑶瑶你进来干嘛，你是想要窥视人家的美色吗。”

    穆瑶淡淡的瞥了一眼周梓琪，转身打开洗手池上的水龙头，洗起了手。

    周梓琪看着穆瑶那个淡淡的眼神，瞬间感觉有被冒犯到。

    怎么，难道老娘不美吗，身材不好吗？

    虽然比不过你个臭婆娘，但还是很不错的好不好。

    他家楚先生就迷她迷的不得了，只要给甜枣吃，让干什么就干什么，那个听话的呦。

    十几分钟后，周梓琪走出洗手间，来到沙发前准备换衣服，看着沙发上自己那条失而复得的小衣服瞬间愣了一下。

    “瑶瑶你是怎么把那个小东西从床底下抓出来的。”

    “它自己跑出来的。”穆瑶淡淡到。

    周梓琪：“……”

    你们一家子都在针对老娘，这日子没法过了。

    十分钟后，季末的房间内，三人像往常一样围坐在茶几旁享受着季末同学烹饪的爱心早餐。

    当然这个爱心是送给穆姐姐的，周大姐连爱心的毛都没有。

    吃到一半的时候，季末放在茶几上的手机突然震动了一下，屏幕亮起，应该是一条垃圾短信。

    坐在旁边的周梓琪下意识的看了一眼，然后，她就愣了一下，再然后，她就呛了一下。

    “咳咳。”

    周梓琪连忙拿过一旁的纸巾擦了擦嘴边呛出来的粥，转过头看向了穆瑶，阴阳怪气的调侃道：“啧啧，这爱情可真是一个神奇的东西啊，没想到咱们穆大教授也会拍这么肉麻的照片啊，羞不羞啊，穆大教授。”

    可下是找到机会报仇了，周梓琪心里立马舒服了很多。

    穆瑶抬起头淡淡的看了周梓琪一眼，十分确定道：“你嫉妒了。”

    周梓琪：“……”

    老娘特么嫉妒你个菠萝哈密瓜。

    老娘更劲爆的照片都拍过好不好。

    不过当手机屏保这件事，她还确实没有做过。

    提上日程，下次和楚先生见面就拍两张正常的照片。

    要不这心里面总是酸酸的。

    …………

    下午一点四十五。

    季末同学怀揣着一种别样的心情走进了阶梯教室。

    下节课，就是穆姐姐的课了。

