    

    夜非辰心里一沉，便明白过来皇帝这么晚叫他来，到底所为何事。

    这月月初，他曾经去过一次十八老王爷府。

    这位十八爷，也算是福大命大，兴帝登基后，对参与夺嫡的几位王爷及其追随者进行了惩治。

    除了早就死在夺嫡之争中的几位，还有对兴帝暗中作梗的几位外，其他王爷们都被夺了封号，流放异地，或贬为平民。

    只有这位十八老王爷躲过一劫，虽然没了封号，但府邸得以保留，只是终日被软禁在府中。

    看着上首的皇帝面色不虞，夜非辰决定自己先坦白。

    他一脸无措地望着弘顺帝，“父皇，儿臣只是想着快到端午，想着从未去拜访过十八叔公，离得不远，便进去问了声安。”

    弘顺帝冷哼一声，语气不悦，“你可知先帝有旨，任何人不得与他接触？”

    夜非辰听出皇帝的不快，低着头，颤颤巍巍地说：“父……父皇，儿臣不敢造次。只是十八叔公是儿臣的长辈，是血脉相连的夜家人。路过他府邸，实在是不敢大摇大摆的离开。儿臣进去只是问一声安，看看他日子过得可还合意，怕下人们怠慢了族人。”

    夜非辰战战兢兢地立在下首，腿已经开始打颤。

    昭阳殿里一片死寂。

    这静默持续了很久，弘顺帝无情的声音响在殿中，“血脉相连的夜家人？”

    夜非辰赶忙跪下，冷汗顺着额头淌下来，“儿臣有罪，违背先皇旨意，请父皇重罚。”

    “你这一趟，可看出什么了？”

    弘顺帝睨了跪在底下的夜非辰一眼，冷声说：“起来吧。”

    夜非辰听了这问题，就在心中思索如何回答才不惹祸上身。

    见皇帝没有追究之意，这才松了一口气，赶忙从地上爬起来，

    “叔公的气色还好，只是步态慢了，眼睛有些花了，府上伺候的也算尽心尽力。”

    弘顺帝撑着龙椅起身，站在殿上望着下面，“小时候，他还陪朕斗过蛐蛐。”

    夜非辰听到这句话，才放下心来，彻底松了口气。

    “你回去吧。”

    “儿臣告退。”夜非辰恭敬地行了个礼，打算退出去。

    弘顺帝却突然叫住他。

    “等一下。”

    “父皇还有何吩咐？”

    “以后，少去春风阁这种烟花巷陌之地。你如今是大夏的王爷，代表的是皇家的颜面，留恋风尘，只能让皇室蒙羞。”

    “儿臣谨遵父皇教诲。”

    “去吧。”

    弘顺帝背过身去，只摆摆手，没再看他。

    不多时，张公公就端了点心进来，“陛下，老奴看十七爷抹着眼泪出去了，奴才给他请安也没搭理，可是惹陛下不快自己心里难受？”

    “你这老家伙！”

    弘顺帝这才把放到窗外的目光挪回来，看着眼前同他一般老态的近侍，苦笑着说：“罢了罢了，不过是说他几句，竟就哭起鼻子来，也不知什么时候才能长大些。你去派人给他府上送一份点心，就你手里端着的这盘就行。”

    张公公掩下心中吃惊，低眉顺眼地应下，“是，陛下，老奴这就去。”

    ——

    夜深，定王府灯影重重。

    夜非辰接过皇帝赏赐的那盘点心，叩谢行礼。

    等管家恭敬地把来的公公送出门去，竹虚才从里屋走出来，看着桌上那盘点心，面露嫌弃。

    堂堂一国之君，给人的赏赐竟然是一盘点心，他都不知道该说什么好才好……

    “元呈，你今天进宫跟皇上说什么了，能把他气成这样，别家的赏赐都是加官晋爵，珠宝美人的，怎么到你这儿就寒碜的一盘点心呢？”

    夜非辰此时早就换下朝服，未佩发冠，头发随意的披在身上，尽显慵懒。

    “他今晚问我，江南旱灾，该如何救。”

    竹虚来了兴趣，问道：“你说如何？”

    夜非辰缓缓吐出两个字，“减税。”

    竹虚一拍大腿，“平日里见你脑子灵光，怎么这时候却说混账话了。赈灾迫在眉睫，国库也面临亏空，你此时说减税，不就让皇帝少拿钱吗？怪不得他就只赏你一盘点心。”

    “我前几日还特地去拜见了十八老王爷。”

    竹虚贱兮兮的凑过来笑，“哇，那你夜非辰不是死到临头，那可是先帝的旨意，你说违反就违反，啧啧啧，陛下怎么不一盏参茶泼醒你。”

    夜非辰被他这幅贱样气的牙痒痒，正想翻个白眼骂他“你个老不死的赶紧回自己家睡觉，不然我见你一次打你一次。”

    还没等说，竹虚就一脸坏笑地凑上来，“元呈，今天你这话算是说对了。”

    弘顺帝自幼由他祖父教导，而乾帝之所以愿意亲自教导这个孙子，就是因为他聪颖过人。

    而夜非辰适时的露拙，非但没有惹弘顺帝不快，反而让他很放心。

    因为聪明人不喜欢聪明人。

    在十八老王爷那件事上，他也走了一步妙棋。

    十八老王爷在先帝夺嫡时是对手，但对弘顺帝来说，则是敬重的皇叔，不然也不会让人每月去请平安脉，还悄无声息地放松了对他府中的禁制。

    “今晚你虽然只得了一盘点心，但我觉得，大的赏赐还在后面，你且等着吧。”

    夜非辰听他这么说，悄然无声地勾起了嘴角。

    世人都知道做皇帝难，时时处在内忧外患的状态，还要提防自己的子孙叔侄，一个不留神就要做不成。

    但做皇子也不是那么轻松。

    如今陛下已经年过半百，即使看起来精神矍铄，也难掩疲态。

    而年岁一大，他的防备之心就放到了自己儿子们身上，生怕有哪个羽翼丰满的儿子篡权夺位。所以只要有任何不对劲，他都要敲打一番，扫掉这个王爷埋在官场上的几枚棋子，罚那个王爷半年的俸禄……

    有上一代血雨腥风夺嫡的教训，任他再自信，也不敢说他的儿子里，没有敢弑父杀君的大逆不道之人。

    所以为了避免这种事的发生，他一早宣布，他死前，会把传位诏书放到正殿匾额后面。这一招，倒是很好的替他保住命，不到最后一刻，谁都不知道下一任皇帝是谁。

