    飞舟之上，数万武者，惊恐的看着没脸见人的王道！

    他们想过寻道宗神秘，想过王道强大，弟子也绝对不弱，但绝想不到弟子会强大到令人发指的地步！

    两大妖兽主营，竟被两个人片刻覆灭！

    什么时候妖兽这么容易杀了？什么时候一个低阶宗门的武者变得这么强了？！

    “还有哪？”王道仍旧没有去理会众人的震撼，兵贵神速，一时一刻都不能耽误。

    “还……还有西北十五里外的荆棘树妖主营……”慕容术傻傻回答道

    “哦？植物类妖兽吗？那看来是照顾我这个炼丹师了，该我了！”吴小七满意的一笑，也化作一道流光消失不见。

    屏幕再次转换，荆棘树妖的主营已经出现在屏幕。

    不过显然，荆棘树妖的主营已经有些乱了，毕竟之前两大主营，瞬间被灭，他们不可能没有一点反应。

    可很快，就见一道流光出现在他们的上空，只见吴小七缓缓落地，双手摊开，玉王鼎，金凤丹火，凭空而现，右手储物戒指，药物飞速落入鼎中。

    “快！杀了他！”荆棘树妖主将看到吴小七，急忙叫喊道

    然而，就在荆棘树妖精锐冲锋上前，还没等近身，忽然就看到鼎内异彩乍现，一阵药香味随风飘来。

    “这……这是什……啊！”

    冲锋而来的荆棘树妖，还没等说完，突然惨叫一声，紧接着竟诡异的全身肢解，化作一道道枯干的树干，落在地上！

    “这……这是人类的粹精化草丹？！”树妖主将惊恐的叫道

    吴小七冷笑道“答对了，再见！”

    说完，猛地抬掌一挥，汹涌的内气如同飓风，带着粹精化草丹的香气，直扑主营！

    “不……不要！啊！”

    凄厉的惨叫声，响彻主营，只见数千荆棘树妖，再无数的惨叫声中，化作干枯的树干，掉落在地！

    “嘶！”

    飞舟之上，无数倒吸凉气的声音传出，脸上的震撼再上升了一个高度。

    “临阵炼制粹精化草丹？！这……这小七已经是天级巅峰炼丹师了吗？”苏曼一脸震撼的问道

    粹精化草丹，其实是一种功能性丹药，主要是为了那些内含精华，本身却无用的草药，用来萃取精华用的。

    这种丹药随便一个炼药师都可以炼制，但炼制很难，也需要很长时间，而且粹精化草丹只有药香有用，丹药本身是没用的，药香大概十余秒就会消散。

    但因为一次意外，一名天级巅峰的炼丹师在面对植物类妖兽的时候，突发奇想，临阵炼制粹精化草丹，结果收到了奇效。

    从此之后，粹精化草丹就成为了植物类妖兽的天敌！

    不过也只有天级巅峰的炼丹师能够做到，毕竟药香只有十余秒，只能临阵炼制，否则哪个妖兽能那么傻，还等你炼完？

    且最起码也需要在瞬息间就能炼制完成，否则妖兽就能直接秒了你。

    所以到目前为止，也只有天级以上的炼丹师可以做到这一点，同时这些人也被称之为植物类妖兽的克星。

    可苏曼却怎么也没想到，低阶宗门的寻道宗，竟然还有这么一位天级巅峰炼丹师！

    要知道，炼丹师到天级之后，就有细致的分级，分为低阶，中阶，高阶，以及巅峰，四个等级。

    而即便是通神宗这样的高阶圣域级宗门，也只有一位天级巅峰炼丹师，还跟宝贝一样的供着。

    但这吴小七竟然只是寻道宗的一个弟子，还是一个这么听话的弟子，这让苏曼第一次感觉到这寻道宗的深不可测！

    但接下来，就是苏曼对王道的各种埋怨了。

    见王道点头承认了吴小七的级别，苏曼气愤的叫道“你还真拿人家不当人才是吧？要是小七出事了怎么办？！赶紧让他回来！”

    王道苦笑了一声，他倒是想让吴小七回来了，可回得来吗？

    看着屏幕中，吴小七已经冲入植物类妖兽所在的位置，大杀四方的样子，正兴奋着呢，他能叫回来才怪！

    不过王道也不担心，他看到吴小七已经将护命套装穿在身上了，看来心里还是有点数的，有护命套装在，也就不用担心吴小七会出事了。

    “王掌宗！三处主营的剿灭，已经让那些妖兽主将反应过来了，现在他们已经往后方撤退了！”慕容术这时候已经彻底回过神了，急忙叫道

    “你什么意见？”王道马上问道

    “妖兽向来头脑愚笨，没有魔祟出主意，只会强攻，防守和撤退三招，他们现在应该是打算汇合一处，合力防守，向后方撤退，保证主将安全。但这样一来，就跟前方大军失去联动，只要我们攻下他们的联合主营，就可以彻底让数十万妖兽慌乱，战争中的妖兽，没有主将，就只会一心逃跑，那时他们就是待宰的羔羊了！”慕容术说道

    王道点了点头，妖兽的战争模式的确很奇怪，他看常识大全的时候就发觉到了。

    妖兽仿佛天生有两种行为模式，一种是普通生存模式，比如人类或者其他种族进入他们的区域，他们就会攻击，这跟野兽也差不多，很好理解。

    还有一种战争模式，战争时只有妖兽主将存在，妖兽才知道攻击，才知道拼命，可如果主将死亡，那么妖兽只会逃跑，好像逃出去就是胜利似的，除非有人阻拦，会稍微抵抗一下，但核心还是逃跑，能跑绝不动手。

    所以每次战争，魔祟都会跟在主将旁边，出谋划策，但更多的是对妖兽主将的保护，想尽办法保证他们的安全。

    “行，那就这么办……”

    王道点了点头，刚说了一句，还没等说完，忽然，就看一缕黑光从飞舟上，冲了出去。

    还留下了一句话。

    “该……我了……”

    声音是慕容枫的！

    “什么？！”慕容术听到声音，惊叫道“枫儿？！别！枫儿！快回来！这跟刚才不一样，十余主营，八万多妖兽！一个人肯定不行！王掌宗，快叫他回来啊！”

    话音刚落，就听战场上空，一个犹如闷雷般的巨响传来。

    “至尊霸王躯，开！”

    “啊！”

    只听一声长啸，天空之中竟出现了一个四十余米的巨人！如同泰山压顶一般，从天空中坠落。

    只见巨人硕大的拳头，笼罩着层层黑光，一拳轰出，口中再次发出了如同炸雷一般的巨响。

    “撼天……动地！”

    “咔嚓！”

    只听空气中竟传来了玻璃碎裂般的声响。

    “轰隆！”

    紧接着，就听到大地震动的轰鸣声！

    上官清飞快的将屏幕画面转了过去，屏幕中出现了令人震撼的一幕！

    一个深达十数米的深坑，深坑之中，无数的碎肉堆积成山！

    那，正是汇合一处的八万联合主营！

    如果说飞舟之上的一幕，只是让人震撼，那城墙上的慕容术，和他身边的黑甲军，已经吓傻了！

    他们可是清清楚楚的看到这八万妖兽是怎么消失的！

    他们连一声惨叫都没能发出，方圆十余里的空间仿佛被挤压撕裂，让所有的妖兽，在顷刻间化为了碎片！

    看着落在坑边，半跪在地，已经恢复正常身高，却仍旧远超常人的巨大身影，慕容术痴傻的说道“这……这是枫儿？”

    “天呐……二少爷，这么强？！”身边的副将失声惊呼道

    “哈哈哈！四师弟，厉害！”孙雨蝶高兴的大笑道

    “犹如武神下凡啊，至尊霸王躯，今天三师兄算见识了！”吴小七也高兴的笑了起来。

    “这可比俺厉害多了！来，四师弟，跟二师兄喊一句，还有谁！”张大牛狂野的笑道

    慕容枫半跪在地上，喘着粗气，傻傻的说道“还……”

    “还有个屁！”这时，王道没好气的骂声传了出来，叫道“大牛，你别给我教坏了慕容！赶紧把他拉回来！他就这么一击的劲了！”

