    沈小童精神有些恍惚。

    侯林是个什么角sè，她大致也了解一些。

    这家伙据说是省城某大人物的儿子，自己拥有牛哄哄的公司，裴翠湾就是侯林和他的兄弟开发的楼盘。

    上次沈小童去看裴翠湾的楼盘，还是因为侯林炫耀，非得带着她在裴翠湾很拉风的参观了一遍，看到那些售楼小姐，还有楼盘工作人员面对侯林毕恭毕敬的样子，沈小童对他的身份也算是确定了，知道这家伙还真就是个高富帅。

    沈小童很难想象，像侯林这样的时尚帅哥，有钱又年轻的小伙，能够和陈京这样老土的家伙，能够有什么交集。

    但是让她吃惊的是，侯林在陈京面前坐得前所未有的端正，脸上挂着笑，虽然有一种让人不太舒服的感觉，但是总体上，他在陈京面前还是非常恭敬的！

    他一口一个陈主任的叫陈京，说的内容好像是什么哪块地的事儿，沈小童也听不太明白。

    陈京叫沈小童，安排他出去买瓶生抽，沈小童一百个不情愿的出门，她清楚，陈京和侯林肯定有事情谈，让自己买生抽，就是让自己先去打酱油的意思呢！

    沈童走了，陈京和侯林之间的谈话也就深入了很多。

    陈京忽然想到一件事，今天上午的时候，古魏过来见伍大鸣，他和古魏在秘书室聊了一会儿。

    古魏觌′在很苦恼，主要的那块土地的事情，在民间的反映很大。

    以前，为了土地政策问题，很多企业都到前河区委和政府咨询过。当时古魏很慎重，表示土地政策的更改，和不合理政策的修正，这都会召开听证会，认真想办法解决。

    但是易先平忽然弄了这一出，把地就平价放给侯氏兄弟了。

    这件事情让前河党委政府很被动，很多其他的投资人也认为政府没有尊重他们，最近在闹情绪。而前河区委和区政府现在要重新追究责任，却又不知道责任从哪里追究。

    古魏和陈京说这话，陈京心中已然明白，易先平这次做得过分了，前河区委内部对这件事有了很大的看法。

    陈京当时不好表态，但表示这事，他会帮古魏想个万全之策争取把事情妥善解决，不伤及前河班子的积极xìng…···

    陈京心中装了这件事，现在在看侯林的这个态度，他觉得事情不动点真格，可能还真如古魏所说，这个口子一开，以后新区的工作就难做了！

    一念及此，陈京心中便有了主意。

    既然易先平这人不堪大用那就不能留。不留易先平，然后从易先平突破，把土地的问题重新更正过来这不仅是给所有人一个交代。也可以让纪委有个台阶下。

    虽然纪委的动作有些夸张，根据几封举报信就对陈京大肆调查，后来却有查无实据，很是下不了台。

    但纪委下不了台是一回事，陈京能够有个机会让纪委下台，就得把这个机会利用让纪委顺坡下驴，这是维护纪委的权威，也对以后他和纪委的关系是一个缓和。

    邵洪岸的事情，让陈京意识到，有时候做人做事得圆融一些。

    行为做事，要有作为，不要怕得罪人是没错。但是，没有必要的情况下，还是不能够太过随xìng而为，要心xiōng宽阔一些气量大一些。

    做事和考虑问题多注重大局，这是非常重要的。

    脑子里想到这些，陈京心中便有了主意，他道：“侯林，土地的问题，究竟怎么处理，目前来说，应该还是没有定论的！这个事情，我得跟你先打个预防针！”

    侯林一愣，道：“陈主任，您这话我就听不懂了，土地出让我们是有合同的，难不成市委能够连这个合同都否定？这对我们企业来说，是怎么也难以接受的，从法律法规来说，也是不符合的，您说……”

    “行了！”陈京淡淡的道：“你放心，违法的事儿谁都不会干，还有，打击企业投资积极xìng的事儿，我们也不会干！”

    “那就好，我们担心的就是这个问题。”侯林道。

    他来见陈京，起因还是因为易先平。易先平弄了这事儿，影响大了，他知道坏了！

    他可能是担心陈京饶不了他，他干脆跑到了覃飞华那里诉说明情况，侯林和侯冠中一看风往那边吹，便立马跟着易先平去走覃飞华的路子。

    两人见到覃飞华，覃飞华表示，这件事情既然出了问题，政府愿意为这个草率的决定买单。

    有了覃飞华的这个承诺，侯氏兄弟心中有底了，后来，两人一商量，还是觉得不能像易先平那样没出息。挚′虽然做了，但是还是不能把陈京这边的路封死，这才有了侯－来见陈京这茬儿。

    但是侯林毕竟太年轻，为人做事还是藏不住锋芒，侯林今天过来那谈话的口气不像是来缓和关系的，反倒像是来示威来的。

    不得不说，就是因为他这个态度，让陈京坚定了信心，是该好好的正一正开发区的风气了……

    侯林走了，说起来还是因为有些话不投机。

    侯林走到楼下，沈小童听到有人下楼，便从对面出来蹑手蹑脚的推陈京的门。

    陈京的门虚掩着，他人站在窗口，眼睛望着楼下。

    在楼下停着一辆宝马，侯林走到车边，拉开车门，狠狠的摔了一下，好像还爆了一句粗口。

    沈小童看到陈京的眉头微微的皱了一下，嘴角泛起一丝冷笑。

    然后，他拿起手机拨了一个号码，电话一接通，沈小童就听到陈京道：“是古书记吗？我陈京呢！上午你说的事儿，我经过慎重考虑，觉得这事还是得从严从紧，要坚决刹住这股邪气。

    新区对我们太重要了，没有规矩不成方圆，如果我们对错误过度的宽容，我们失去的会是更大的原则！”

    电话那头的人似乎很高兴，紧接着，沈小童发誓，她从来没见过，陈京的那张脸会变得那么有杀气，和气平日温文尔雅判若两人，让沈小童觉得特别不真实。

    “既然有这样的行为，为什么你不早汇报？早说这事，哪里有那么多麻烦？”陈京的语气冷厉。

    又等了一会儿，陈京的语气变得异常干脆果断，道：“还能怎么地，把事情直接反馈到纪委杨书记那里，如果他敢有什么出格的动作，直接抓人！”

    “抓人？”

    沈小童心怦怦的跳，她听出来了，陈京好像是在跟某个书记通电话，好像是在做着什么指示，其中竟然还涉及到市纪委。

    这一下让沈小童脑子彻底懵了！

    陈京是个官儿？听口气好像官当得好不小，他这么年轻，当什么官能让他这么牛逼哄哄的？

    沈小童偷眼看着陈京的样子，虽然是侧面看，但她笃定，以前她从未见过陈京的这一面。

    她是先入为主，一直以为陈京是老师，所以，陈京给她的印象都是温吞水，古板男，土帽男，在她内心深处，对陈京还是不怎么认同的，觉得陈京就是一个毫无攻击xìng的邻家男孩。

    可是今天，陈京彻底的颠覆了她对其一贯固有的认知，陈京lù出的锋芒，让她感到心悸。

    显然，陈京和侯林的谈话不欢而散，陈京应该是在动手要对付侯侯林可是省里高官的儿子，有钱又有势，他的风头沈小童可是亲眼见过的，陈京能够有能力对付这样的人？

    看陈京的样子，一副xiōng有成竹、智珠在握的样子，还有那充满了杀气的语言，沈小童忽然之间对陈京有了一种莫名的信心！

    她缓缓的退开，生怕陈京知道了她在偷看。

    她也需要时间消化一下自己所看到的一切了。

    她回到自己的房间，过了一会儿，又嗅到了陈京这边房里飘来的菜的香味。

    她才意识到，自己的肚子已经饿得咕咕叫了。

    等她在一次过陈京家，陈京已经将一盘盘的菜放在桌子上，穿着打扮，又成了居家男孩，和刚才的形象判若两人了！

    吃一顿饭，沈小童不住的往肚子里面扒饭，一遍偷眼看陈京。

    陈京实在被她看得不自然，皱眉道：“你看什么？你今天是第一天认识我吗？”

    沈小童嘀咕了一句：“你真是个大骗子，一直都隐瞒身份，真是太可恶了！”

    陈京摊摊手道：“我可从来没隐瞒过什么，是你自己没问我而已！”

    沈小童道：“谁说？这么久了，人家都以为你是老师，你这人也是，还真会装！”

    陈京摇摇头，道：“小童，我记得没错的话，我可从来没说我自己是老师啊，这可都是你封给我的职位！再说，老师又怎么样？我还羡慕老师呢，整天在象牙塔里面，接触的都是真善美，哪里有外面社会这般复杂？”

    沈小童瘪瘪嘴，道：“才不羡慕老师呢，女人当老师倒也罢了，男人当老师，那就是真没出息！”

    陈京愕然，道：“你这话说得，真是无意吐真言，原来我在你的眼中，一直都是没出息的存在了，今天我总算找准自己的位置了····…”！。

