    “我是让叔叔连夜把我送回来的，我妈和我姐今天下午就回来了，呀，苏打水，这院子都是你打扫的吗？好干净！”

    林雨静走在院子里，左看看右看看，感到有些意外，苏母不在家，以苏打水的身体状况，还能整理的井井有条，真是不容易！

    “我哪有这么大的本事，都是隔壁婉儿姐帮我打扫的。”

    苏然无奈的说道，“你又麻烦叔叔，开这么远的车不累啊？”

    “原来是婉儿姐来帮的你……”

    林雨静默念一声，这才用抱怨的目光看向苏然，“还不是因为担心你，阿姨不在家，你怎么吃饭啊？”

    “哎对了，苏打水，你看看我给你带什么好东西了？”

    说着，林雨静将一个纯白色的塑料袋拎了起来，在苏然眼前轻轻一晃，脸上满是得意。

    “这应该是复习材料吧？”

    苏然打开屋门，“不管是什么，先进屋再说，在外面也不嫌冻得慌！”

    “一会你就知道了，我要给你个惊……”

    喜字还没说出口的，林雨静就已经愣住了，因为她看见李婉儿正穿着个围裙，端着一盘菜往餐桌上放。

    “我……是不是来的有些不是时候？”

    林雨静的脸色变得有些发白，就好像心爱的玩具被人夺走了似的，有种想哭的冲动，“我，我还有事，改天再来……”

    “你这是咋了？”

    苏然有些好笑的带上门，第一时间解释道，“婉儿姐是看我可怜，专门来帮我做饭，吃完饭就走，你想哪去了？”

    “啊，是我误会了，对不起，对不起！”

    林雨静不好意思的说完，赶紧跑过去，帮李婉儿打起了下手。

    看着二女在那有说有笑的样子，苏然不禁为之感叹，都说三个女人一台戏，这两个女人也差不到哪里去……

    苏然拎起雨静带来的两个袋子，好奇的朝着里面看去。

    第一个袋子，正如他所说，是高三复习资料，厚厚的一摞，看来是做好了高考前的冲刺准备，而第二个袋子，他打开一看，顿时来了精神，因为这里面装的不是别的，正是那美味的蘑菇汤！

    “小然，傻站在那干什么，还不快点过来吃饭！”

    “来了来了！”

    苏然快步走到餐桌旁，发现小黑早在那吃了起来，吃的那叫一个香，连抬头的时间都没有，也真够夸张的。

    “雨静，谢谢你带来的蘑菇汤，好久没喝到了！”

    苏然无比开心的将保温盒掏了出来，放在了餐桌上。

    “这是……”

    李婉儿在看到这保温盒的样式后，大吃一惊，急忙走过去，将保温盒拿了起来，看到上面所雕刻的图案后，感叹道，“果然是养神汤，雨静妹妹，你可真是好本事，连这汤都能买到！”

    “哎呀！”

    林雨静见李婉儿将养神汤的秘密给道了出来，心里有些发慌，一时间不知道该怎么说才好了。

    “养神汤？这不是蘑菇汤么？”

    苏然有些疑惑看向李婉儿，“这养神汤什么来头？我总觉得这汤特殊，很值钱吗？”

    “不是吧，你连养神汤都不知道？这可是东省药草堂出品，一碗就需要一千块钱！这还不是想买就能买得到的，我只在网上见到过，没想到今天开了眼界！”

    李婉儿比苏然都要激动，将养神汤的由来都讲了出来，没想到换来的，却是苏然那古怪的神色。

    “我说我上学那会，天天喝这汤，你信不信？”

    苏然感觉李婉儿说的有些夸张了，东省到昌市隔着很远的距离，当初雨静可是天天给他捎这蘑菇汤，也没见着有多难买到啊？

    “天天喝？我的天，连皇帝都没有这个待遇！”

    “婉儿姐，这玩笑一点都不好笑，雨静，你说是吧？”

    苏然感觉李婉儿的表情不像是假装的，赶紧扭头看向林雨静，这才发现，这妮子竟有些不好意思的低下了头。

    “苏打水，婉儿姐说的是真的，这确实是千元一碗的养神汤，”

    见此时已经无法瞒过去，林雨静只好实话实说，“药草堂有我家的股份，所以，买这养神汤并不难，苏打水，你也别觉得是个事哈。”

    听到这里，苏然顿时感觉这保温盒有些烫手，赶紧缩回了手，一想起当初喝这养神汤时，直接往嘴里灌，这也太暴殄天物了！

    早知道这么值钱，用勺子一勺勺的品，那也觉得烧嘴，这也太贵了！

    “婉儿姐，你看你，这么一说苏打水都不敢喝了，怎么办吧？！”

    林雨静气恼的跺了跺脚，这也是她不敢告诉苏然实情的主要原因。

    “有啥不敢喝的，雨静妹妹，你恐怕还不知道吧，你同桌的身价现在早已今非昔比了，这区区千元一碗的汤，对他而言，可算不上什么奢侈品，是吧，小然弟弟？”

    李婉儿知道苏然在游戏里赚了两千多万，这养神汤与之相比，那就是小巫见大巫了。

    “婉儿姐，你就别哪壶不开提哪壶了行不，我早就回到解放前了……”

    苏然感觉婉儿姐和老妈有的一拼，厨艺好，憋不住事，啥也往外说，没有告诉她游戏里的双重身份，是明智的选择。

    “啊？那么多钱都被你霍霍了？真不知道怎么说你才好！雨静妹妹，以后看好你家的苏打水，一定不能让他管钱，这也太能花了！”

    李婉儿震惊的都不知道该怎么表达好了，两千多万啊，还没捂热乎的就这么没了？买个房子也好啊？

    “婉儿姐，你说什么呢！”

    林雨静羞的脸色通红，捂着脸转过身去，小心脏噗通噗通的跳个不停。

    “有啥不好意思的，都什么年代了还害羞，是吧，苏然弟弟。”

    “……”

    苏然直接无语了，连屋子里的气氛都陷入了尴尬之中，无奈之下，他走进了厨房里，拿了三个碗出来，将养神汤分出了三碗，用饭堵住口，是最明智的选择。

    饭后，李婉儿很自觉的离开了这里，给这两个年轻人留下了独处的时间。

    “苏打水，你的身体……还好吧？”

    房间里只剩下她们二人，林雨静反倒有些不好意思了。她将小黑抱在怀里，缓解了下紧张的心情，“我看你走路比以前强了不少，看来你在游戏里得到了不少际遇，是不是？”

    “嗯，进入这神魔之争，是最正确的选择。”

    苏然点了点头，将另一个袋子里的复习资料拿了出来，“正好现在还有时间，一起去复习功课去？”

    “不耽搁你游戏里的事情吧？”

    林雨静有些迟疑，毕竟这游戏事关苏然的病情，疏忽不得的。

    “现在一般任务都已经完成了，那重要的剧情任务，还在镜里，我都不知道该怎么继续了。”

    苏然想起了老妪所说的话，继续坚持火神试炼，将会竹篮打水一场空，这不是他愿意见到的局面，这试炼只能临时搁浅了，可不完成试炼，就无法离开这剧情空间，真是让人头疼。

    在现实中散散心也好，说不定灵光一闪，就能想出应对方案来。

    “那行吧，正好让你这个苏大才子，帮我辅导下功课，这个寒假我光玩游戏了，课本连看都没看，感觉特别对不起老师，”

    林雨静有些不好意思的说道，“我要是再不复习的话，这几年学的知识又将还给老师了……”

    “我也好长时间没有自学了，现在的我比你强不了多少。”

    苏然倒是有自知之明，和雨静开始了有针对的学习，先把知识重点标记了出来，然后开始了枯燥的学习之中。

    他头一次感觉到，学习的时候感觉时间过的好慢，在游戏里还没有什么感觉的，这一天就过去了，这是不是意味着，自己已经处在堕落边缘了？

    “呀，苏打水，这知识点你都错，当时还是你教我的，看来不学习还真是不行，咱俩都加油！”

    “错并不可怕，改正就可以了。”

    ……

    不知不觉，二人学习了将近三个小时，沉浸在知识的海洋中，苏然竟感觉的了一丝陌生和排斥，营养仓像是伸出了一只无形的手，害的他心里痒痒的，总有种进入游戏大战一场的冲动，这也就导致他一直集中不起精神，学习效率并没有提起来。

    苏然已经意识到了这种弊端，就像是瘾君子一样，谁也帮不了他，只能依靠自己，去克服来自游戏的召唤。在他的极力克制下，总算将这瘾头给压了下去，沉浸在了学习之中，甚至连李婉儿的到来都没发现。

    看到二人认真学习的样子，李婉儿没有去打扰他们，去厨房开始忙活了起来。

    ……

    饭后，苏然送走了两位女生，而自己则是进了游戏，释放一下压抑已久的心情。

    可让苏然没想到的是，上线后的他意外发现，火神城没了。

    “这是什么情况？”

    苏然不敢相信自己的眼睛，他记得很清楚，是在火神城里下的线，他不信邪的将目光再次扫向四周，可眼前只剩下了一片荒野，这座城就这么凭空蒸发了。

    在这段时间里，火神城到底发生了什么？

    火神登场，强制挪移了火神城？

    还是灭绝黑虎率领族群直接把火神城给摧毁了？

    亦或者是，自己在临下线的那一刻，中了陷阱，被强行传送了出去？

    这些都有可能发生，可苏然偏偏就错过了，这让他有些哭笑不得，难怪一直感受到游戏的召唤，原来是这么个情况……

    事实证明，学习与游戏之间，就如同鱼和熊掌，不可兼得啊！

    事情已经发生了，苏然也就只能接受这个荒唐的现实，他通过坐标发现，正是火神城原先的坐标无疑，可他没有发现任何战斗过的痕迹，连废墟都没见到，真是奇怪。

    “这下麻烦了，那修复液的任务还没完成的，城就没了，等我完成任务再消失也行啊！”

    苏然有些后悔，早知道会出现这种局面的话，他会选择先去将修复液得到手，这下可好，变故已经出现，接下来的任务该怎么进行，苏然陷入了迷茫。

    “对了，去东山，找灭绝黑虎去！”

    他明白，以黑虎与火神之间的仇恨因果，绝对能找到火神城的踪迹，总比自己瞎摸索强！

    想到这里，苏然没有任何犹豫，朝着那处传送阵快速跑去，想要弄明白发生了什么，必须要跟上剧情的进程才行！

    “唰！”

    进入到东山之后，在树林中不断穿梭，苏然没功夫去练级，一只怪物都没有招惹，很快就来到了东山的顶峰。

    六合磁心阵已经被他给亲手破坏掉了，自是不会被吸力吸进隐藏空间，苏然也没啥好顾忌的，直接跳了进去，朝着灭绝黑虎的老巢快速跑去。

    可让苏然感到更加疑惑的是，他这次又扑了个空，整个老巢连只黑虎的影子都没看见，这让他有些惊疑不定，搞不懂系统这是上演的哪一出戏。

    最为关键的一点，系统一点提示都没有，这让苏然两眼一抹黑，一时间没了主见。

    “黑虎消失，火神城消失，二者之间一定有着联系，它们会去哪里了呢？”

    苏然想起了老妪所说的话，自己是火神城唯一的变数，想改变火神城的命运，只有他自己，还要坚定自己的信念，不能摇摆不定……

    当局者迷，想要破局，只能靠自己，还真让老妪给说中了，连黑虎都靠不上，真是郁闷！

    “不能再这么靠下去，时间拖得越久，这黄花菜就凉的越快！”

    苏然已经做好了决定，就算这火神城传送到天涯海角，他也要找到它！毕竟黑虎和火神对战之时，应该会造成很大的轰动，暴露坐标地点也就不成问题了。

    离开东山后，苏然放出了分身暗黑骨鹰，他打算和分身双线操作，这样探索的范围还能更广泛些，不会浪费太多的时间。

    不得不说，这试炼空间的地形相当之大，苏然朝着东南方向行进了将近十分钟，都没见到终点，这让他蒙上了一层阴影，这么大范围的地形，想要找到一座城池，可不是件易事，可他能有什么办法，只能一点点探索，哪怕找到黑虎族群也行啊！

    就在苏然正懊恼之时，一道震天的爆炸声打断了他的思绪，这让他不惊反喜，二话不说，直接朝着爆炸的方向窜了过去。

    任务线索，终于出现了！

