    那个男人明明是战云开……

    他此时光着身子，她借着灯光，可以清晰地看到他的纹身。

    翌日清晨，慕明月下楼给他做了个解酒汤，和简单早餐。

    她去敲门，却不见任何回应，她便推门进去，声音冷几分，“战云开，我给你五分钟的时间收拾，下去。”

    战云开睡得迷迷糊糊的，像是听到慕明月在耳边说话，声音带着一丝的愤怒，等他意识到慕明月说什么的时候，他迅速从床上起来，发现慕明月已经不在了。

    他随意地拿起衣服往身上一套，鞋子都没有来得及穿就下楼了。

    他一下楼，就闻到了一阵飘香，慕明月在厨房忙碌着。

    战云开唇角勾了勾，“明月，这是烛光早餐吗？”

    “做你的春秋大梦！”慕明月瞪了一眼惺忪懒慵的男人，还想要烛光早餐，他真的很会做梦，她能留下来照顾他一夜，还给他弄早餐就不错了。

    还挑三拣四。

    战云开回过神，忙不迭地从身后抱住她，“明月，我很开心你回来，你没有离开我。”

    他昨晚在她离开后，就喝得酩酊大醉，她说了就算他喝死都不管他的。

    可是，她最后还是来了。

    慕明月没有出声，保持着站立的姿势，身体紧绷。

    他沉默了下，颤着大手搂着她的身子。

    慕明月转身，推开他，抬眸冷冷地看着他，“战云开，你是神经病吗？你这样作践自己是想给谁看？你以为我看了会心疼你吗？我跟你说，我这辈子最瞧不起的就是作践别人，和作践自己的人！这是我最后一次警告你，你要是敢以生命来要挟我，我这辈子都不会原谅你！”

    哪怕她和他之间走不到一起，但是他始终都是慕乐乐的亲生父亲。

    她虽然不会让儿子和他相认，但是她也不想眼睁睁地看着儿子没有了爸爸。

    更何况，他家里还有一个和慕乐乐同年的儿子，那个娘不疼的孩子要是连爸爸都失去，那得有多可怜啊？

    这个男人，脑子都去哪里了？

    战云开看着她如此激动，他愣了下，“明月，我没有作践自己。”

    “没有？你喝不了酒，你还学人家喝什么酒？你怎么不把自己给喝死了呢？”慕明月戳着他结实的胸膛，失控地骂着，“战云开，我没想到你比一个三岁小孩还要幼稚！”

    战云开忽然明白过来她是为什么动怒了，他一把将她抱入了怀里，下巴抵在她的肩膀上，哑声说道，“以后不会了，不会了……”

    “早餐我给你做好，我希望你以后清醒点，不要再给我添麻烦了，毕竟我也有自己的生活要过。”慕明月被他抱着，那个温暖又宽实的怀抱，是每个女孩子都梦寐以求的。

    慕明月撂下这话后，便离开了战云开的别墅。

    慕明月回到家里，发现儿子没上学，而且是背着个书包，坐在门口，等着她回来。

    在看到慕明月时，慕乐乐吹了一声口哨，问道，“妈咪，昨晚上在前夫家感觉如何？”

    “感觉糟糕透了。”慕明月彻夜照顾一个人，脑子也是涨涨的，也没听清楚慕乐乐的话。

    等她反应过来时，已经走进屋内了，她愣了下，还没有回过神，身后传来了儿子的一声叹息，“妈咪，我没想到你是这样的妈咪。”

    慕明月回身，看着走进来的儿子，皱了下眉头，“乐乐，你在说什么，我为什么听不懂。”

    慕乐乐晃着手里的红本子，说道，“妈咪，要不是我在你房间找到这个，我还真的是不知道你居然会是战云开的前妻。”

    慕明月一时之间找不到语言，她伸手去拿过结婚证，“你都知道了？”

    “嗯，都知道了。”慕乐乐仰眸看着慕明月，激动地问道，“妈咪，我真的是战云开的儿子？”

    “不是。”慕明月摇头否认。

    慕乐乐愣了下，很是怀疑地问道，“不是？怎么可能，他长得挺像我的，好像是一个饼印复制出来的。”

    慕明月轻叹一声，“好了，妈咪不隐瞒了，妈咪摊牌吧！”

    慕乐乐非常激动，自从他昨晚上去搜妈咪的东西时，果然发现妈咪的秘密！

    “宝贝洗耳恭听。”慕乐乐一想着自己即将要走上人生巅峰了，他有些不太适应。

    他居然真的是全球首富流落在外面的小少爷！

    天啊！

    昨晚上想到这个结果时，他一宿未睡！

    黑眼圈都冒出来了！

    慕明月在慕乐乐的跟前蹲下来，扶着他的小身子，认真地说道，“妈咪和战云开的确是有过一段夫妻关系。”

    慕乐乐听了，很开心，“我就知道。”

    看吧，他真的是战云开流落在外的儿子！

    “可是……”慕明月说话很温柔很慢。

    这下子就把慕乐乐给惹急了，“可是什么啊？你倒是说啊！”

    “我和他离婚了。”慕明月说道。

    慕乐乐拧眉，“妈咪，不会吧？你当真是和战云开离婚了？你可知道他是谁吗？全球首富啊！”

    我勒个去！

    他妈咪脑子是被驴踢了吗？

    居然和战云开离婚！

    图什么啊?

    “嗯，五年前就离婚了。”慕明月诚恳地说道。

    慕乐乐小脸一沉，半许后才缓过神来，满眼期待地看着慕明月问道，“那我呢？我是不是战云开流落在外的儿子？”

    慕明月摸了摸慕乐乐的小脑袋，很遗憾地说道，“妈咪和他是前夫妻关系，可是你和他没有半毛线关系，你是妈咪的儿子，不是战云开的儿子。”

    “怎么可能！我和他那么像！”慕乐乐听到自己不是战云开的儿子，他都不敢置信地跳起来了！

    他还想着等妈咪回来后认证身份，好去学校给战景希一个惊喜呢！

    他们苦苦想要知道的答案马上就要揭晓了呢！

    谁料到妈咪说，他不是战云开的儿子？

