    

    万寿城内的福鼎酒楼，一楼有着不少身穿军衣的城防兵歇息，他们一个个来去如风，坐下后立刻有人奉上了茶汤。

    除了城防兵之外，酒楼内偶尔还有书生文吏、衣着打扮和常人不同的人落脚。

    这处酒楼并非民间百姓所开。

    而是在镇南将军面前得到重用信任的赵建国所开，为此长史沈翼还专门写了一个批条，在福鼎酒楼开门后，街道上的其他商铺，也试探性的开张了。

    这些商铺后面的主人，有的来自当初跟随袁术的世家子弟，有的是将军府官方。

    官方开的主要是粮铺。

    城内的百姓只要按照调遣，跟随营造司的工匠修建城池，就能领到一张粮票，拿着粮票可以在粮铺换取粮食。

    通过这样的办法，军府减少了大量的人力物力，还调动了麾下百姓的积极性，并且还用粮票暂时充当军府体系内的货币。

    算是一举数得。

    这时两个人来到了酒楼，被跑堂的小二引到了二楼的雅间。

    其中一个人面色有些微白，他站在雅间的窗口朝着外面看去，三个月前还残破不堪的万寿城，一天一个变化。

    如今已经恢复了当初的几分模样。

    街道上的百姓，还残留着当初城破被荼毒的一丝惶恐，不过这点不安，很快就会被时间磨灭。

    “不过三个月时间，变化还真是大啊！”

    乔玄低声叹道。

    他通过窗口，能遥遥的看到自家的府邸，当初淮南军攻来之前，乔氏的府邸在城内占了半条街道。

    在军府拿下万寿城之后，镇南将军便让营造司主事赵建国带人前来修复城池，重新规划城内的街道房屋。

    长史沈翼还亲自在这里坐镇两个月，直到一个月之前，才换成步骘。

    如今万寿被设为县，步骘除了是中军镇抚使之外，还兼任了万寿县令。负责万寿一地的民政。

    “变化是不小！”

    步骘点头说道。

    他和乔玄算是旧人，在来到万寿之后，两人自然加深了来往。

    三个月前。

    呆在东湖没有动弹的桥蕤给乔玄传信，把乔氏族长的身份传给乔玄，然后便承受不住伤势的反噬而死。

    乔玄按照书信上的吩咐，把桥蕤的尸体运到了万寿城外埋葬。

    这些天都在处理后事。今天才有了空闲。

    “听说赵大匠在修完万寿城之后，又去了东湖，准备在东湖岸边再建一座城？”

    两人坐下后，乔玄问道。

    “不错，东湖是主公的根基，已经设县，现在修建的便是县城！东湖城完工，营造司还要前往归仁建城……”

    这不是什么秘密，所以步骘也随口说了。

    “新建两座城池，还有万寿、泗洪，镇南将军这是有了四座城池啊！”

    乔玄赞叹一声。

    可以想象，营造司有赵建国这个得到顶尖大匠传承的人才坐镇，以后还会有更多的城池出现。

    每一座城池，都是一个势力的根基和底蕴。

    这些天。

    王景、步骘、沈翼、朱武等人不断的梳理，一张简陋却完备的体系网络，逐渐把归仁、万寿笼罩其中。

    沈翼还迁移了归仁的数万百姓来万寿，让这座城池恢复了活力和生机。

    四座城池便是四个县城。

    相当于源世界的一个府了。

    步骘和乔玄在雅间中，一边饮酒一边叙话，其中主要是步骘在说，给乔玄说着几个月泗洪军的整体变化。

    除了民政之外，军府最大的变化，便是军中的士卒得到了充分的训练。

    老兵带新兵，五万战兵通过训练整编，开始融为一体。

    那些性格桀骜的淮南军士卒，被打散填充到大军之中，通过训练和不断在境内清理流寇山贼，以及当初大战时逃窜的败兵。

    大军已经捏合到一起，有了不俗的战斗力。

    做到这点，镇南军虚浮的根基等于得到了巩固，不再是以前的外强中干。

    “对了，乔兄的不少族人，已经在军府立下了脚跟，其中还有人得到长史的看重，准备提拔为泗洪县的主簿！”

    “有他们支撑，乔氏在军府扎下根基不难！”

    步骘捏着手里的酒杯，笑着说道。

    “多谢步兄看顾！”

    乔玄连忙道谢，如果没有步骘的关系，乔氏的族人就算有能力，也不可能这么快得到提拔。

    要知道。

    在军府击败孙儒之后，镇南将军的大名便传遍四方。

    军府颁布招贤令后，大量的读书人应募，其中不乏各个朝代的进士举人，还有许多落魄的世家和寒门子弟。

    第一次招募，就有七百多读书人投书。

    由于投奔的读书人过多，军府也不愿意放过这些人才，所以全部录用。只是录用之后，他们必须从最底层的村级小吏做起。

    如果真的是大才，可以破例进入军府，但也要从底层书吏慢慢的升迁。

    这个做法，让许多读书人心中不满。

    他们在源世界若想做官，最低也是主簿县尉……不过镇南将军府如今只有四个县城，让他们起步便是主簿县尉也不现实。

    所以他们只能平息不满，按照军府的规矩从最底层立功升迁。他们大部分人不会想到，这是军府有意如此，彻底贯彻了王景的意志。

    好在军府正在迅速扩张，缺少人才。

    只要认真做事，立下一些功劳，就能迅速得到提拔。

    但做事的人那么多，能被提拔到主簿这一级的人极少，乔氏族人能占据一个名额，必然是有人照应。

    “乔兄如今是乔氏的族长，肩负宗族传承的重任，你我都是乡人，能帮你一些是一些！”

    步骘说道。

    乔玄闻言，心中有些感动，连忙再次举杯道谢。

    “唉！族兄没了之后，我才知道什么是压力啊，想要让宗族在这方世界立足扎根，太不容易了！”

    他叹了口气。

    步骘双目微微一亮，试探说道：“我这里倒是有一个机会，如果乔兄愿意，乔氏必能得到很大的好处……”

    “什么机会？”

    乔玄连忙问道。

    步骘轻声说道：“三个月前，朱武曾谏言让主公尽快娶妻……主公当时答应了！如今军府文武诸事已然理顺，这件事便成了当前的大事！”

    “乔兄的两女乃国色，如果乔兄愿意，和主公结为姻亲，何愁乔氏宗族不兴呢？”        

