    月华紧盯着子衿的脸，仔细捕捉着她脸上一闪而逝的慌乱。她性子简单，并不会撒谎和遮掩。

    子衿讪讪地笑笑，泄气地一屁股坐下来：“你是怎么知道的？我自认为做得很机密。”

    她的回答无异于印证了月华的猜测，月华微蹙眉头：“这世间原本就没有天衣无缝的计划。你自认为做得机密，没有人会觉察，可是我不信这些子虚乌有的东西，而雅婕妤又言之凿凿，很明显那就是有人在故意装神弄鬼。

    那日你潜伏在锦瑟宫的殿顶之上，因为是雨天，琉璃瓦上积了雨水，所以你揭开琉璃瓦的时候，立即就有雨水顺着那空隙流下来，落在寝殿的青石地上。若是那日有明白人在，肯定一眼就能揭穿了。”

    子衿惊讶于月华的聪慧，仍旧不服气地低声嘟哝道：“她们即便是可以猜度出方法，但是宫里那么多人，也不会猜到是我做的。”

    “我能猜想得到，别人一样也可以！”月华正色道：“如今后宫总共也就只有四个妃子，怀恩向来从不招是惹非，泠妃又与雅婕妤表面交好，最近走动得亲近，此事显而易见，谁都会怀疑到我的身上来。再而言之，你又刚刚进宫，大家都知道你身手好，擅于飞檐走壁，那么此事不就显而易见了么？即便是捉不到证据，也会疑心。”

    子衿缩缩脖子：“那雅婕妤一肚子坏水，做了坏事还倒打一耙，诬赖在你的身上，惹得宫里人背后非议。不给她一点教训，她怎么知道收敛？”

    月华叹口气：“是不是怀恩和你一起商量的？这几日就见你们二人鬼鬼祟祟的，我就担心你们要闯祸。”

    月华一言中的，但是子衿向来义气，怎么会出卖怀恩？立即大包大揽地自己应承下来：“此事和怀恩一点关系也没有。她又不能飞檐走壁，能帮上我什么忙？”

    月华轻哼一声：“你刚刚进宫，人生地疏，若是没有怀恩帮你，我问你，你哪里来的人偶？又是从哪里捉来的野猫？”

    子衿被一言揭穿，吐吐舌头：“其实哪里是什么人偶？就是用一个可以收缩的衣服架子，撑起一套鹤妃以前穿过的衣裙而已。那雅婕妤心里有鬼，看什么都是鬼。衣衫一晃，就吓得她立即软了，两眼一翻，‘呃’的一声，就晕了过去。”

    子衿说得眉飞色舞，颇为得意，月华无奈地轻抚额头，正色道：“你这脾气，在这步步惊心的皇宫里，总是要收敛一些。多亏了这是怀恩，若是换做别人，给你煽风点火，撺掇两句，你就上了圈套，岂不正好被人利用？”

    子衿见月华隐约有些气恼，站起身来，嬉皮笑脸道：“这也就是怀恩，别人我自然是信不得的，不会冒冒失失地惹祸。”

    “还说自己不冒失，”月华抬眼端详她片刻：“你明明知道那道士也是练家子，用绿豆给他捣乱，你就不怕那老道觉察是你在暗中做手脚？那样你不就露出马脚来了？”

    子衿闻言得意洋洋道：“自然不怕，那黄豆上我灌注了内力，击中目标之后就会瞬间化作齑粉，谁也不知道究竟是什么暗器，肯定捉不到把柄。”

    月华心里猛然间就是一颤，好像有什么在心里灵光闪现，如同闪电一般转瞬即逝，然后带来一阵惊雷。

    这手法如何这般熟悉？

    她苦苦思索，一时愣怔。

    “我知道这宫里人心眼都坏着呢，进宫之前，慕白哥哥便一再叮嘱过我，所以做事情自然是小心谨慎，保护着你比起我当初押镖还要经心，你放心就是。”

    月华被她打断思绪，哭笑不得，又不忍心苛责她。毕竟这进宫保护自己，也是委屈了她向来无拘无束的性子，一片好意。

    她无奈笑笑：“这是谁教你这些鬼心眼？”

    子衿欲言又止，将几乎脱口而出的话咽回去，“嘿嘿”一笑：“保密。”

    她不愿意说，月华也不再追问，只是再三地叮嘱她，以后不可以再冒失行事，免得招惹下祸端，令褚慕白到时候左右为难。

    子衿笑着应承下，心里却觉得她有些大惊小怪。自己好心为她解气，她非但不领情也就罢了，反而劈头盖脸将自己一顿怪责，心里略有懊恼，微生罅隙。

    中午的时候，陌孤寒从瑞安宫里陪太后用过午膳方才回清秋宫，给月华带了几个黄灿灿的香瓜回来。

    这个时节还早，香瓜还不到成熟的季节，因此就比较稀罕。而且这几个香瓜的香气极是浓郁，混合着蜜的甜味，月华一见便忍不住垂涎，命人立即切开了端上来。

    陌孤寒宠溺地揉揉她的头发：“母后叮嘱让一顿少吃一些，不可贪食。”

    月华抬起亮晶晶的眸子，微勾了唇角：“这是母后给的？”

    陌孤寒微微颔首：“这香瓜并非是皇室菜棚里种植，而是有官员自巴蜀进京，千里迢迢地带来孝敬母后的，这时节比较稀罕。母后特意留了几个给你尝鲜，叮嘱朕带来给你。而且，母后可是第一次那般夸赞你。”

    “夸我？”月华诧异地抬头：“夸我什么？”

    陌孤寒抬起手，帮她将嘴角上的瓜汁擦拭干净：“今日母后顾虑不周，多亏了你从中周全。否则若是泠妃和雅婕妤果真折腾出什么事情来，攀扯在鹤妃身上，不管不顾地胡乱作为，鹤妃娘家的弟兄们问起来，朕委实无法交代。

    我们纵然是都不相信这些怪力乱神的说法，但是总是对死者的不敬，遭人诟病。鹤妃已经去了，再借此大做文章，岂不无事生非？”

    月华抿唇一笑：“那雅婕妤如今身子可好些了？”

    陌孤寒点点头：“原本就是心里有鬼，被吓破了胆子。如今太医院里几剂汤药下去，肯定见效。”

    “皇上没有去探望探望么？”月华揶揄道：“人家那样眼巴巴地盼着你。”

    陌孤寒作势欲夺她手里的香瓜，月华赶紧扭身躲过去，“嘻嘻”一笑。

    “看你这般小气的人，每次还故作大度。朕若是果真去探望她，某些人嘴上不说，心里还不是暗自生闷气？”

    被陌孤寒一言说到了心坎里，月华不好意思地笑笑，索性坦然承认道：“好吧，我好像确实做不到那样贤惠。一开始，总觉得自己也可以三从四德，也可以活成他们标榜的那种贤德女人。可惜，慢慢地就不受控制，自私，善妒，活成了自己也讨厌的样子。”

    陌孤寒一把将她揽进怀里：“你只需要活成最率真的你，哪怕一身的缺点，朕负责包容你。”

    “甜言蜜语。”月华皱皱鼻子：“比妾身手里的瓜还要甜。”

    陌孤寒朗笑，发绳上缀着的玉珠子垂下来，就荡漾在月华的面前。月华伸出一只手去捉，猛然间想起来，出声问道：“你能将这玉珠子弹出去，然后击中目标的时候碎为齑粉吗？”

    “怎么突然想起来问这个？”陌孤寒也把玩着她胸前的一缕秀发，漫不经心地问。

    “冷不丁想起一件极重要的事情来，觉得疑惑，所以问问。”

    “什么事情？”

    月华张口欲言，想了想又咽了回去：“现在只是觉得蹊跷，等到确定了再告诉你知道。”

    陌孤寒也不追问，低头瞅一眼自己发绳上的玉珠子：“这倒不过是微末的雕虫小技，但凡修习过内功心法的人都可以做到。”

    “那若是这样暗箭伤人的话，岂不隐蔽？被击中的人也不会觉察究竟是被什么所伤。”

    陌孤寒摇摇头：“若是用来暗箭伤人的话哪里需要这样麻烦？这需要将所有内力灌注在珠子内部，既要震碎它的内部结构，还要使它凝聚在一起，不能分散。自然而然，它伤人的威力就会大打折扣，真正打到人身上的力道只剩不到两成。如此算下来，就是多此一举。”

    月华情不自禁紧蹙了眉头：“那便奇怪了。”

    “奇怪什么？”

    月华淡然挑眉：“奇怪是谁这样笨，想出这种方法来。”

    “自然就是那些居心叵测想害人，但是又担心被人觉察的人想出来的。”

    月华略作沉吟，心里隐隐觉得有些不安，站起身来：“你先歇着，我有些事情，出去交代一声。”

    “怎么了？”

    月华若无其事地道：“没什么事情，去跟子衿说两句话便回。”

    一出门，她就见到子衿在殿门口正探头探脑地向着寝殿里面张望，好像有什么事情，见到她出来便缩回了脖子。

    月华冲着她招招手，子衿脚下踟蹰片刻，涎着笑脸，走到近前，“嘿嘿”陪笑。

    “怎么了？如何一副做贼心虚的样子？”月华没好气地问道。

    子衿望着她，一脸为难，低头用脚尖捻着如镜地面，欲言又止。

    月华愈加疑惑：“是不是闯祸了？”

    子衿挠挠头发：“可能的确是。”　

    月华的心里就是一沉：“又闯什么祸事了？”

    子衿左右张望一眼，见四周并没有人注意自己，低垂着头，小声道：“如实说了你可不要怪我。”

