    “自己的私人飞机啊？”

    女星听完愣了一下，然后眼神里带着羡慕，讪讪的回到原来座位。

    陈汉升和郑观媞都没有放在心上，继续谈论着在工信部发言时的议题，不过那些随行的年轻助手，他们互相沉默了一下，再聊天时突然有了很多感慨。

    “那个······你还要去要签名吗？”

    “不要了，觉得很没意思。”

    “是啊，还是好好工作吧，即使成不了陈董，也要努力成为像黄总工这样的高管，可能女明星就不是那么高高在上了。”

    ······

    “嚯！”

    黄立谦摇摇头叹了口气，现在年轻人口气真大，好像我这个级别很好达到似的。

    老黄是果壳电子P9，在厂里同级别的高管寥寥无几，年收入算上产品分红将近千万，在行业里都是鼎鼎有名的人物。

    等到果壳电子上市后，黄立谦的地位还会持续上升，类比于滕讯而言，大概是要超过张小龙的。

    不过老黄的脾气不错，总经办也不是他的直接下属，笑呵呵的继续翻着报纸。

    上午10点半左右的时候，南航汪明春穿着空姐的蓝白制服，笑吟吟的过来接人。

    私人飞机就是有这样一个好处，陈汉升表示11点要走，南航这边就会协调和安排，保证飞机11点能够准时起飞，很少出现晚点情况。

    “陈董，这边请。”

    汪明春又和郑观媞打了个招呼：“郑董，您好。”

    郑观媞微微颔首，一行人有说有笑的离开VIP 休息室，只留下女明星满脸的向往。

    “别想啦。”

    经纪人说道：“陈汉升眼光很高的，只要他有这个意思，沪城戏剧学院那边排队都能排到建邺，不过至今也没听说，圈子里有谁得到了陈汉升的青睐。”

    “哦。”

    送福利，去微信公众号【投资好文】，可以领888红包！

    女星遗憾的点点头。

    “果壳陈”是块唐僧肉，有钱、势力大、关键还年轻，不像那些50多岁大腹便便的油腻中年人。

    正想着的时候，正好有一个金主打来了电话，女星迅速调整好情绪，带着一点撒娇口吻接通：“王哥，我还没登机呢，你啥时能买架私人飞机啊，这样我去见你也能节省点时间。”

    ······

    2007年的私人飞机真的很罕见，尤其还是高端的湾流550。

    所以登上飞机后，除了郑观媞以外，就连黄立谦都被里面豪华的内饰惊到了，大家摸摸真皮座椅，敲敲红木桌子，再打量一下小吧台和厨房，慑于金钱的压力，一个个都沉默不说话。

    至于最里面的休息室，就算心里很好奇，也没有人会傻乎乎的推开，那里明显是陈董的私人空间。

    “女士们，先生们，欢迎乘坐本次前往首都的飞机，我是你们的乘务长汪明春······”

    突然，前面传来一句熟悉的声音，原来是汪明春带着另一个空姐，还有机长和副机长在进行自我介绍。

    这个举动在正常航班上属于例行流程，不过在私人飞机上，大家都有些不自在，毕竟人太少了。

    就连陈汉升都在想，以后要不要省去这一步，打个招呼就OjbK了，一本正经的介绍还真是有种蜜汁羞涩感。

    好在介绍完毕就结束了，11点准时起飞后，又是经过一阵惊讶和喧嚣，湾流550最终被慢慢的接受。

    年轻助手们都在“咔擦，咔擦”的拍照，因为实在不需要他们做什么事，体贴的空姐基本都代劳了。

    郑观媞和黄立谦在讨论果壳快播和果壳云等软件，看来在布局实体门店后，郑闺蜜也准备领导小米进军互联网了。

    陈汉升打开飞机上的投影屏幕，笑呵呵的看着《武林外传》。

    这是一部去年就播放的电视剧，当初陈汉升在荧幕上看到“白展堂和佟湘玉”的时候，他还怔了很久，因为下意识的觉得这部电视剧2015年以后才出现。

    看来，这些经典剧都有一种缩短时间的魔力，而且更奇怪的是，陈汉升就算知道下面的剧情，也仍然能津津有味的看完。

    同理还有李幼斌版本的《亮剑》，虽然不会专门搜索，但是电视上只要播放，总能够静下心的看一集。

    覃英正在和汪明春在说话，看上去关系好像很不错的样子，陈汉升目光偶尔扫过，表情并没有太多变化。

    蒋云云也在看着《武林外传》，有时笑的声音比陈汉升还大。

    “你老板在谈事情。”

    陈汉升嫌她吵，扭头说道：“你作为秘书不该做个记录吗，要是换成聂小雨，我非······”

    “换成小雨会咋样？”

    蒋云云眨眨眼问道。

    两个厂就是邻居，谁都知道陈董和聂董关系不一般。

    这个“不一般”并非男方面的，而是更像哥哥和妹妹之间的感情，所以蒋云云不信陈汉升会责罚聂小雨。

    “换成她的话······”

    果然，陈汉升叹了口气，往旁边挪了挪屁股说道：“我会让她坐下来，慢慢的看。”

    “鹅鹅鹅······”

    蒋云云也是活泼的性子，捂着嘴笑了起来。

    建邺到首都也就两个小时，下午1点多就到了首都国际机场，这里的天气和建邺明显不同，建邺的冷空气总是湿哒哒的，首都的冷空气充满着干燥和凛冽，还带着一股风沙的味道。

    陈汉升和郑观媞在首都均有商场朋友，不过他们谁都没联系，自己一群人打车来到预定好的五星级酒店。

    酒店离着长安街不远，长安街基本都是各大部委所在地，以至于陈汉升老是疑神疑鬼的，酒店外面看谁都像便衣警察。

    放好行李后，因为会议是在明天，大家聚在一起商量下午去哪里转转，欣赏一下紫禁城的威严。

    其实呢，陈汉升心里挺想去“天上人间”，不过现在的时机肯定不合适，毕竟郑闺蜜还在场呢。

    蒋云云他们七嘴八舌的提了很多意见，什么故宫、天坛、长城······全部在列，当然也有想去传说中的工体酒吧。

    “我想去清华大学。”

    黄立谦提出一个意想不到的地名。

    “为啥？”

    陈汉升很奇怪：“老黄你是复旦的本硕博啊，清华大学和你有什么关系？”

    “我读书时成绩比较好，当时老师和父母都觉得我能考上清华。”

    黄立谦笑着说道：“结果那年没发挥好，总分差个几分，所以心里一直有些遗憾，以后每次来首都出差，我都会先去清华转转，体验一下人生遗憾。”

    “噢~”

    大家都恍然大悟，郑观媞也点点头：“那就去清华吧，我也是一次去这所高校。”

    “咋滴？”

    陈汉升问道：“你也是‘儿梦清’啊，儿时的梦想就是清华？”

    “我纯粹是好奇。”

    郑观媞耸耸肩膀：“我的大学世界排名可比清华高多了。”

    看到郑闺蜜和黄立谦都去清华，陈汉升除了天上人间，其他去哪里都是一样，索性也点点头说道：“好吧，那就去清华！”

    “嗯？”

    这次，所有人都看向了陈汉升，好像都很诧异他的这个选择。

    陈董啥时也有这种瞻仰第一学府的兴趣了？

    “其实······”

    面对这些质疑的眼光，陈汉升想了想，语气突然低沉下来：“我高中时，清华给了我们学校两个保送名额，但是我并没有选择去，一方面呢我不太喜欢首都的气候，另一方面······”

    陈汉升说到这里的时候，特意顿了一下。

    黄立谦只知道陈董读大学并不认真，对于他高中时的故事一点不了解，以为真的发生了某些状况，于是问道：“另一方面呢？”

    “另一方面。”

    陈汉升咧嘴一笑：“保送的不是我啊，老子还去个锤子！”

    “切~~~”

    大家都无聊的挥挥手，又被涮了一次。

    郑观媞抿嘴笑了笑，这个人果然没有一天不骚包的。

    ······

    （今晚12点前还一章，求个双倍月票，谢谢大家。）

