    红绮跟随孟凡这么久，虽然形态上她只是一个剑灵。

    但本质上，她其实是人，这一点已经毋庸多说了。

    如果有机会的话，孟凡自然是想要让红绮“复活”的。

    不过这很难！

    是一件任重而道远的事情，非一朝一夕可以完成，而且现在的孟凡也没有这个能力。

    如果这个时候夸下海口，到时候无法完成，反而会让红绮失望。

    所以孟凡虽然有这个想法，但是却不会说出来。

    当然，这并不是孟凡异想天开！

    因为只要红绮剑成为他的本命飞剑，那么不仅红绮剑会被他孕养，红绮这个剑灵同样会被他孕养。

    尤其是孟凡修炼羲皇观想法，比一般的观想法强大许多，这是他的优势。

    日复一日，剑灵红绮在孟凡的孕养下，会变得越来越强，越来越凝实。

    到时候，它能够从灵体进化为魂体。

    然后再进一步，就可以成为【鬼修】。

    这一层一层循序渐进的改变，会让红绮发生翻天覆地的变化。

    若是孟凡再寻找到重塑肉身的法门，那么红绮便可以真正意义上的复活。

    当然，还是那句话，这是一件任重而道远的事情。

    没有个几十年甚至是上百年的时间，估计是搞不定的！

    “接下来，我准备突破到天元境界，同时凝聚神识，这将会是红绮剑成为我本命飞剑最关键的步骤。”

    孟凡看着红绮说道：“你先回红绮剑之中，接下来无论发生什么，你都不要反抗即可！”

    “好的，主人！”红绮点头，然后她的虚影重新钻进了红绮剑之中。

    孟凡盘腿坐在床上，然后将红绮剑放在自己的膝盖上。

    他的衣服口袋之中，小青察觉到异常，从口袋钻了出来，蜷缩在床上，小心翼翼地看着孟凡。

    直觉告诉小青，接下来可能要发生大事了。

    所以它想了想之后，从床上爬了下来，爬到了远处的桌子上。

    君子不立危墙之下。

    小青觉得自己是蛇中君子。

    不对，他是蛟，比蛇尊贵百倍。

    是注定要化龙的存在！！！

    孟凡没有理会小青的小动作，他的注意力全部放在了红绮剑上。

    他手指在红绮剑上一划，取出了一滴鲜血。

    这不是普通的鲜血，而是精血！

    一滴精血，抵得上百滴甚至是千滴鲜血。

    精血滴在红绮剑上，孟凡闭上眼睛，开始突破天元境界。

    之前某一次擦拭长剑的时候，孟凡在其中一柄剑器的剑煞记忆中，获得过炼制本命飞剑的方法。

    从踏入剑阁之后，孟凡接触过的剑煞记忆已经数不胜数了，有属于强者的剑煞记忆，也有属于弱者的剑煞记忆。

    从中获得各种剑道法门，也是不胜枚数。

    本命飞剑的炼制方法，正是其中之一！

    其实藏经阁之中，同样记载有修炼本命飞剑的法门，孟凡也曾研究过。

    但孟凡之前从剑煞记忆之中得到的法门，比藏经阁之中的法门更加精髓，更加特殊！

    特殊之处，便是在于修成神识的一瞬间，需要在本命飞剑上面留下烙印。

    这种方式修成的本命飞剑，会比普通的本命飞剑更加有潜力，成长起来也更加容易。

    孟凡闭目修炼，聚精会神、全神贯注。

    很快，他轻而易举的踏入了天元境界。

    与此同时，神识也在缓缓形成。

    片刻后，孟凡的神识彻底在脑海中形成。

    这是水到渠成的事情，因为这两者的突破，对于孟凡来说已经没有丝毫的瓶颈了。

    然后在神识形成的一瞬间，孟凡将一缕本命神识，打入了红绮剑之中。

    孟凡膝盖上的红绮剑，开始疯狂的出震颤，剑吟声不绝。

    没过片刻，罗师兄裹着外衣出现在孟凡门前，敲门道：“孟师弟，你没事吧？”

    他的语气里面充满了关心的情绪，因为孟凡屋子里的动静太大，让他有些担心。

    “罗师兄放心，我没事！”孟凡大声的对门外说道。

    他确实没事，红绮剑虽然有些“暴动”，但这些都是正常的事情，没有超出孟凡的预料。

    听到孟凡的话，罗师兄犹豫了一下，还是回到了自己的房间。

    这里毕竟是剑阁，林老就在楼上。

    刚刚的动静那么大，林老不可能不知道。

    退一步说，就算孟凡真的有危险，也不需要自己操心，林老肯定会亲自出手的。

    林老没有出手，就证明孟凡没事！

    这么一想，他便安心了许多。

    而事实也的确如罗师兄所想，孟凡房间里面的动静，林老自然也感应到了。

    正在剑阁二层打坐的林老，睁开了眼睛。

    “胡闹，到底是年轻，太过于心急！”林老眼神中有些无奈的说道。

    他不仅感应到了孟凡突破天元境界，修成神识，而且感应到了孟凡在修炼本命飞剑。

    本来孟凡突破天元，修成神识，是一件值得高兴的事情。

    但这小子刚修成神识，就打算修炼本命飞剑，关键是竟然不和自己打个招呼。

    自己之前都说了，等孟凡修成天元境界，便考虑帮孟凡降服一柄法剑！

    结果这小子太过于心急，急吼吼地就拿一柄灵剑修成本命飞剑。

    本命飞剑，不出意外的话，大概率是要陪伴剑修一生的，极为重要！

    这小子，沉不住气……

    不过林老感应到这一幕的时候，孟凡已经开始将红绮剑修成本命飞剑了。

    就算是林老想要阻止，也已经晚了！

    “唉，年轻人，到底还是太年轻了。”

    林老无奈地叹了一口气。

    不过事已至此，后悔也迟了。

    而且灵剑作为本命飞剑，虽然比法剑差了一些，但是本命飞剑是可以提升可以进化的，所以也不是不能接受。

    林老摇了摇头，收回心神，不再关注孟凡，因为他很清楚孟凡并没有危险。

    不过他还是想错了，孟凡并不是年轻心急，而是经过深思熟虑，根本不会后悔！

    此刻孟凡的房间之中，红绮剑已经停止了震颤和剑吟，逐渐恢复平静。

    而孟凡的面色，却是微微有些发白。

    精血加上神识的消耗，其实对他的影响不小。

    但是，值得！

    片刻后，红绮的虚影从红绮剑之中飘了出来，对着孟凡作揖行礼。

    “主人。”

