    三天后，海妖之城的千万计的海妖大军终于要出发了，浩浩荡荡，锦旗招展，声势极大，以那个夜叉为首，带领着众人开始出发。

    而在这大军之中，洛天还有那水蛇一族的三个人跟着那个红衣虾卫，夹杂在其中，里面可谓是鱼龙混杂，不过却是整齐有序，可见这个夜叉统帅还是极有手段的一个人物。

    “想不到这就是海妖灵丹，和灵力丹差不多，不过只不过多了一些海妖之力而已——”

    洛天混杂在其中，不动声色，盘膝坐在那里，此刻手里握着一枚海妖灵丹，轻声自语，这三天来，他一直潜力的修练，感觉早已到了天境中期顶峰，却迟迟冲不突那一关，让他心中着急，毕竟神庭强大无比，自己这一去非同小可，他希望有更强大的实力。

    “洛兄弟怎么了？为何拿着一枚海妖灵丹发呆？”

    那个水蛇女子，轻摆柳腰，来到洛天面前，微笑着问道。

    “咳，在下是在想，这海妖灵丹虽然是好东西，只不过还是太少了，除了修练，还要用来换取东西，真是——”

    洛天表示无语的苦笑。

    一句话，似乎触动了这个水蛇女子的心事，挨着洛天坐了下来，感叹了一下道：“洛兄所言极是，你应该知道我们水蛇一族，数量虽然不少，不过极为的分散，形不成气候，一般获取海妖灵丹的机会很少，像我们兄妹三人，常年在外，做些生意，手头还算宽裕一些，除了自己修练外，还能拿出一些东西，换取一些丹药，功法或者兵器，当然级别都极低，好的东西，要价太高了，我们根本没有那个实力，只有依附一些大势力才行，不过有回报也就有付出，跟着这些大势力，一旦大战起来，那就有可能成为别人的踏脚石，”

    “是啊，要不等到了目的地，我们直接脱离他们，你看可好？”

    洛天并不受先前那丹药的控制，眼神清明无比，此刻看向这个水蛇女子轻声说道。

    “洛兄你——千万不要有这种想法，我海妖大军无往不胜，讨伐神庭是我们每一个人的责任，你这话，万不可被人听到，不然的话，容易引起杀身之祸，洛兄，你难道没有被——”

    水蛇女子看向洛天，眼中有一丝疑惑，甚至还有一丝警惕。

    “还以为这个女子也没有被控制，原来只是牢骚话，那种控制神识的丹药还真是霸道，可以让人这么忠心——”

    洛天心中暗想，毕竟她是生意人，精明的很，三人只想借助而回，同时赚取海妖灵丹，却是没有想到被迫吞服了那种控制神识的丹药，成为了那个夜叉忠心大军的一员。

    “呵呵，怎么会呢，在下刚才只是开玩笑的，想我等身为海妖大军的一员，海妖兴我荣，海妖衰我耻，我们每一个人都要尽一份力，打跨神庭，扬我海妖的威风，”

    洛天站了起来，激动的说道。

    “嗯，洛兄不愧是在外面混过世面的人，说的话都和别人不一样，不过听着让人很舒服，”

    水蛇女子看向洛天有些崇拜的说道，洛天心里苦笑，这些话，在星空彼岸很常见，都是一些忽悠人的鬼话，唱的高调而已。

    “对了，这大军如此缓慢，我们什么时候才能到达战场，我有些颇不及待的和神庭一战了，”

    洛天故意说道，毕竟他们现在所乘坐的是海妖一族的战船，在海面上行驶虽然速度极快，不过对于洛天来说，就像乌龟在爬一般，这样下去，还不如自己的速度快，所以洛天有些等不及了了。

    “嘿，小子，有你大战的时候，不要着急，你当真以为我们的战船速度如此慢么？还没有到海之眼，到了那里之后，你就会知道我海妖一族的强大了，”

    洛天的话，正好被那个红衣虾卫听到，心里不屑的同时，却是拍着洛天的肩膀笑道，毕竟在他的心里，像洛天这样的，只能作为炮灰，助声威而已，真的要和神庭大战，估计还没有看到对方的人，就被震成血雾了。

    “原来是虾卫大人，您说的那海之眼是——”

    其实洛天就是说给此人听的，看到此人接口，洛天忙诚惶诚恐的站了起来，一副受庞若惊的模样，疑惑的问道，他真的不知道海之眼是怎么回事。

    “小子，想不到你连海之眼都不知道，实话告诉你吧，这海之眼，其实就是海中的节点传送阵，速度极快，和内陆的空间传送节点一般无二，只不过这海之眼是在海中传送而已，”

    这个红衣虾卫心情似乎不错，耐心和向洛天解释道。

    “原来如此——”

    洛天明白了，他没有想到在这无尽的大海之中，竟然还有海之眼的存在，也难怪先前那水蛇一族的一个家伙说过，海妖大军到达前线战场速度极快。qL11

    “各大头领注意，前面就是海之眼，分批进入，不得有误，”

    正在这时，千万大军之中，响起了那个夜叉的声音，声音如雷动。

    “是，大人!”诸多的像红衣虾卫一般的人物齐齐大答道。

    “嘿，小子，走吧，我们就是第一批，尽快的到达战场和海皇手下的那些大军汇合，一起进攻神庭，”

    这个红衣虾卫此刻转身冲洛天等人道，笑容颇为玩味，洛天理解这种笑容，那就是自己等人就是作为炮灰的存在。

    “进攻神庭！进攻神庭！”

    那些海妖们顿时一个个的兴奋起来，大声的欢呼，虾兵蟹将，群魔乱舞，

    看到这一切，洛天心里不由的暗暗摇头，凭这些海妖，虽然数量极多，不过恐怖的高手真的不多，大多都是摇旗呐喊的，不要说进攻神庭，就是内陆一般大派，他们也难攻下，只是胜在人数，真的疯狂起来，实力也不容小视，那个夜叉不是说了么，他们还只是一小部分，海皇这次招募的大军极为庞大。

    要知道海皇可是这海族的皇者，实力定是恐怖非常，只是不知道，为何会和神庭交恶，海族属于这片大陆，而神庭自成一片空间，似乎两者并没有什么利益冲突。

    洛天心中所想间，这时，只看到前面那海域中，突然出现了一个巨大的漩涡，如同海底之眼一般，海水疯狂的倒灌进去，极为的壮观和恐怖。

    “小的们，跟我来，”

    这时，那个红衣虾卫大声喝道，带头率先对着那漩涡之地冲了过去，瞬间没有了踪影。

    “这就是所谓的海之眼么？相当于节点传送？”

    洛天沉思，看到大批的人已经争先恐的后的涌了进去，于是深吸了一口气，灵力护体，更是暗中把此处的坐标刻在了昊天书卷的时空灵盘之上。

    “洛兄，走吧，这海之眼传送瞬息千万里，速度极快，不过压力也巨大，小心一些，”

    那三个水蛇一族的人来到洛天身边，水蛇女更是好心的提醒道。

    洛天轻轻的点点头：“多谢了，走吧，”

    洛天说完，就伙同三人，一齐对着那海之眼冲了进去，顿时洛天直感觉一股极为强大的吸力，把他给收了进去，一阵头晕眼花，眼前白光连闪，什么也不看清。

    不知道过了多久，似乎只是一瞬间，又感觉过了好久，前面光芒大亮，海水波澜壮观，水面上上的虾兵蟹将如云，每一片海域，都有一个强者率领，为首的一人，是一个黑衣男子，眉心之处有一道火焰印记，有些诡异，独身一人立于虚空之中，身材高大，黑发飞舞，衣袍猎猎，闭目凝重不知道在想些什么，周围的那些海妖望着此人，神色之中充满着一种敬畏。

    “据说此人是海皇的手下大将之一，名叫冰焰尊者，灵圣初期境界，是海底的冰冷火焰所化，实力惊天，”

    这时，那个水蛇女子凑到洛天面前，轻声的解释道。

    “相当于灵圣初期境界的冰冷火焰?好厉害，如果让小凌这个丫头给吞噬掉，实力不知道会增长到哪一步，”洛天凝重的望着那个黑衣男子，心里却是打着这个主意，不过他也知道，现在不是时候，毕竟此人的实力太恐怖了，自己如果不动用宿命指法的话，很难击杀这样的人物。

    那个灵圣初期的冰焰尊者，似乎有所感应，猛的睁开如同两团火焰的目光，向着洛天这个方向扫视了洛天，洛天急忙收敛了气息，神识也不敢释放，隐于海妖大军之中，此人的目光掠过洛天等人，在附近停留了一番，也许并没有发现什么异常，于是收回了目光。

    此刻，夜叉大军已经聚集完毕。

    “冰焰尊者，海妖之城附近的大军，属下已经招募完毕，还请尊者定夺！”

    此刻，夜叉手持三角叉，从海妖大军中飞起，来到那冰焰尊者面前，躬身禀报道。

    “不错，夜叉你做的很好，在诸多的大军中，你所招募是最多的，我会禀告海皇大人，少不了你的好处的，”

    看着面前的这个夜叉，冰焰尊者淡淡的说道。

    “谢冰焰尊者！”夜叉大喜，急忙说道。