    乔斯年在他的对面坐下，不语，只是好整以暇地看着他。

    　　小家伙被乔斯年看得发毛，只好又抓起包子：“那我吃了？”

    　　“好吃吗？”

    　　乔斯年眯起眼睛。

    　　阳光从包间的窗口照进来，照在小家伙粉妆玉琢的脸上。

    　　乔乘帆的大眼睛乌黑剔亮，睫毛又浓又长，模样儿特别耐看。

    　　“好吃。”

    　　“嗯。”

    　　小家伙低着头，咬了一口包子。

    　　“爸爸，你会天天接我上学吗？”

    　　“孙管家会接送你，在学校听话。”

    　　“哦。”小家伙的大眼睛里顿时布满了失落，黯淡无光。

    　　心里头有空落落的感觉……

    　　“乔爷，您要吃点什么吗？我去点。”一旁的孙管家恭恭敬敬问道。

    　　“不用。”

    　　话音刚落，乔斯年的手机就响了。

    　　是孟沉打来的。

    　　“乔爷，今天有股东大会，九点的。”

    　　乔斯年看了一眼腕表：“知道，我马上过去。”

    　　“好，乔爷。”

    　　放下手机，乔斯年摸了摸乔乘帆的脑袋：“多吃点，爸爸有事。”

    　　“爸爸，你怎么那么忙。”

    　　乔乘帆不乐意了，不高兴了，嘴巴撅得老高。

    　　“乖。”

    　　乔斯年站在乔乘帆的身侧，脸色柔和了许多，但总归有几分愧疚。

    　　“你在伦敦忙，回国还忙，你这么忙，还生我干什么。”

    　　乔乘帆生气了，气得扔了筷子。

    　　“听话！”乔斯年板起脸，语气严肃。

    　　孙管家连忙柔声道：“小少爷，爸爸要赚很多钱，才能养你，是不是？”

    　　“我不要听话，我生气了。”乔乘帆看着乔斯年，“你走吧，我不要再见到你了。”

    　　“乔乘帆，你这小脾气跟谁学的？我平时太惯着你了是不是？”

    　　乔斯年脸色森冷，阴云密布。

    　　小家伙被乔斯年这么一说，委屈了，难过了……

    　　眼泪水在眼眶里打转，大眼睛红了一圈。

    　　他就这么倔强地看着乔斯年，不肯服输……

    　　父子俩谁也没有开口，气氛又冷又僵硬。

    　　孙管家措手不及，小少爷平时挺听话的，乔爷也很心疼小少爷的，今天怎么就闹上了。

    　　乔乘帆毕竟还是个孩子，根本不是乔斯年的对手。

    　　他见乔斯年脸色冰冷，一个没出息，哭了。

    　　眼泪儿“啪嗒”“啪嗒”往桌子上落，小表情十分委屈。

    　　“小少爷，别哭，爸爸有时间肯定会陪你的。”

    　　孙管家拿纸巾替乔乘帆擦了擦眼睛，也不敢多说话。

    　　小家伙很伤心，虽然没有哭出声，可是肩膀不停抽搐着。

    　　很伤心，伤心到极点了。

    　　他自己抹了一把眼泪，依然倔强地仰着头，声音哽咽：“你不陪我，也不找个妈妈陪我，我就是没人要的孩子……呜呜……”

    　　乔乘帆可伤心了，不停地哭。

    　　孙管家心里头一惊，捏了一把汗，小少爷真是没大没小了。

    　　要知道，在乔家，“妈妈”这个词可是禁忌。

    　　乔乘帆以前还会提，但是每提一次，乔斯年的脸都会沉得厉害，甚至会动怒。

    　　久而久之，谁也不敢提。

    　　小家伙也懂得看脸色了，也再不提妈妈。

    　　虽然，他好想要个妈妈，好想跟妈妈撒娇，好想要妈妈陪。

    　　妈妈一定不会像老乔这样吼他的，一定不会。

    　　一定会把他当心肝宝贝！

    　　越这么想，乔乘帆越委屈。

