    可是他们心里分明又清楚，萧家是太子殿下的后盾，手里掌握着大雍十五万兵权在手，权势显赫，目前也是皇上最倚重的武将世家。

    皇帝想利用萧家来牵制凤家，怎么可能让公主休夫？

    区区一个公主算什么？

    为了皇上，为了太子，为了大雍朝江山社稷的稳定，公主殿下受点委屈又怎么了？

    他们以为公主殿下若识大体，顾大局，就该忍气吞声。

    谁料到这个公主偏不认命？

    更让他们没想到的是，今日这位暗影阁统领居然一直在维护云子姝，他跟云子姝是什么关系？

    “司沧。”云宸眼神微眯，满眼猜忌地看着他，“萧家一事，你不觉得你干涉得太过？暗影阁到底是听从父皇，还是听她云子姝的？”

    “暗影阁听从皇上，但职责是陈述事实，弄清事实真相，不会凭着私情偏帮任何人。”司沧面无表情，“太子殿下是大雍储君，是大雍下一任帝王，对于萧家如此明目张胆的欺君行为，确定要睁一只眼闭一只眼？”

    云宸恼羞成怒：“你——”

    “够了。”皇帝不悦地打断他们的争吵，表情冷沉，“吵什么吵，还嫌朕不够头疼？”

    云宸讪讪闭嘴。

    “其他事情都好说，唯独休夫一事朕不同意。”皇帝压下怒火，力持平静，“等子姝身体恢复一些，让她进宫一趟，朕与她好好说。”

    萧云衡蓦地松了口气。

    云宸也缓了表情，冷哼一声。

    司沧不置可否，语调始终平静漠然：“萧云衡以下犯上，皇上觉得应该如何处置？”

    “以下犯上？”云宸沉声道，“都说了是误会一场——”

    “太子殿下，国有国法，家有家规。”丞相大人不疾不徐地开口，“不管出于什么理由，萧少将军冒犯公主都是不争的事实，理该受罚。”

    皇帝抬眸：“丞相觉得该如何处置？”

    “臣以为应该按照宫廷规矩处置。”魏丞相说道，“平常以下犯上的大臣该如何惩罚，他就如何惩罚。”

    “儿臣也这么认为。”三皇子云晖恭敬开口，“以下犯上，该杖责五十。”

    萧云衡脸色骤变。

    杖责五十？！

    司沧敛眸：“请皇上决断。”

    皇帝看向萧云衡，沉声问道：“萧云衡，你觉得呢？”

    萧云衡心头一沉，下意识地生出几分惧意，可他心里清楚，当务之急是挽回云子姝，不管他怎么样，也不管其他人怎么想，云子姝必须回到萧家。

    这是皇帝的想法，也是太子的意思。

    眼下只要他受了该受的惩罚，后面挽回云子姝就顺理成章。

    萧云衡低头道：“臣愿受任何处置。”

    “既然如此，”皇帝疲惫地挥手，“带出去，杖责五十。”

    “是。”

    御书房外很快有御林军走进来，把萧云衡带了出去，没过多久，廷杖噼里啪啦就打了下来。

    御书房里众人神色各异，云宸悄然握紧了双手，只把司沧恨得咬牙切齿。

    三皇子云晖，五皇子云晔，七皇子云驰安安静静地站在一旁，听着外面廷杖落在身上的声音，神色怡然自得。

    虽然他们对云子姝没什么感情，但是所有让太子不痛快的事情，他们依然乐于看热闹。

    “启禀皇上！”外面忽然响起一阵急促的声音，“黎家长子黎轩带着一大帮护卫强闯公主府，把公主殿下从床上硬拽了下来，以至于原本就虚弱的公主摔到了后脑勺，当即就昏了过去！”

    话音落下，御书房里一片死寂。

    丞相大人脸色一沉：“原来黎家已经目无君王到了如此地步，连公主府都敢硬闯，简直荒唐！”

    吴太傅下意识地想给黎轩找个理由：“这……这是不是误会？”

    “误会？”丞相看向太傅，眼神接近质问，“太傅大人觉得什么样的误会，可以让黎家公子如此胆大包天，可以直接对公主殿下粗暴动用武力？”

    吴太傅被他问得哑口无言。

    不管什么理由，一个外男闯入公主府寝殿，野蛮粗暴地把公主拽下来摔伤都是大逆不道的事情，无可辩解。

    云宸一颗心沉落谷底。

    “黎家长子？”云晖皱眉，“就是那个口口声声说他的妹妹温柔贤惠，不出两年就会成为萧家女主人的那个黎轩？”

    “住口！”皇帝怒喝，“云晖，你胡说八道些什么？”

    云晖脸色一白，瞬间跪下：“父皇息怒，儿臣只是……只是实话实说，那个黎轩确实说过这样的话，不是儿臣信口开河，胡乱造谣。”

    “回禀父皇，儿臣也听过这样的话。”云晔躬身说道，“黎家根本没把九妹放在眼中，萧家任由一个侧夫人骑在九妹头上撒野，本就是萧夫人放纵。黎雪公然诬陷，黎轩在外面口出狂言，皆是因为萧家从萧夫人身上就存在着欺凌九妹的意思，放在寻常之家，万万不敢如此轻慢帝女！”

    云驰跟着凑上一脚：“启禀父皇，儿臣还听说黎轩曾在世家公子面前造谣，说九妹能嫁给萧云衡是高攀了他们，连父皇都要仰仗着萧家兵权，九公主就算被欺负也只能活该，还望父皇明察。”

    皇帝脸色越来越冷，冷得如结了层冰：“都给朕闭嘴！”

    皇子们齐刷刷跪下：“父皇息怒。”

    “皇上息怒。”几位老臣也跟着跪了下来，“臣等该死。”

    司沧冷眼看着眼前这一幕，目光微抬，面无表情地看着皇帝。

    皇帝对上他冷漠的眼神，瞳眸微缩，深深吸了一口气。

    “子姝既然受了惊吓，暂时就在公主府养上几日。”他压抑着情绪，力持平静地说道，“等她身体好些了再说。”

    “父……父皇……”云晔小声开口，“儿臣听说九妹已经派人把休书送到了萧家，现在整个皇城的人都知道……知道萧云衡被休一事……”

    皇帝紧紧攥着茶盏，心头尚未熄灭的怒火像是突然被浇了热油一般，腾腾燃烧起来。

    可一双阴鸷冷沉的眸子硬是压住了他想发作的冲动，皇帝心头骤然泛起了强烈的杀意。

    对司沧的杀意。

