
　　无垠的域外当中，一处被幻阵所包围着的小陆地空间之上，五条颜色不一的真龙影咆哮腾空，有着大势如天，皇威浩荡不绝的气势！

　　一道如同真龙的五彩身影凌空而起，瞬间朝着域外冲击而出，一道道威猛霸道的掌影拳影腿影狂轰而出，将周边许多乱流空间皆是轰得粉碎开来。天籁小说网

　　轰隆轰隆！

　　在这方空间惊响着恐怖的回荡之音，那威势着实是无比惊人，每一道力量足以毁灭日月星辰。

　　在那力量所轰出的方向，闪现了一道又一道浪潮一般的惊艳能量团。

　　当一切归于平静之后，那修长挺拔的身影如同山岳一般，给人一种无形高大，沉稳挺拨，难以撼动的感觉。

　　历时五年，凌笑在这陆地空间之内终于是突破到了中阶至尊境界！

　　成为了至尊始神当中比较上层的人物，而不是初入至尊的新贵了！

　　此时此刻的他显得无比地轩昂不凡，整个人的气质越发地脱凡，一举一动皆是有着大势降临，颇有身法势动的神威体现。

　　当他收敛了气息之后，却又是一尊英俊飘逸的青年人，内敛又不失魅力的存在。

　　此次突破，凌笑不再像以往那般激动狂笑，只是脸上抹现几丝得意的神色，便恢复了平静。

　　多年的练历，以及多年来的提升，已经是让他显得更加从容淡定了！

　　他的神魂已经是达到了高阶中层境界，他的肉身是中阶至尊，相比之下，他自然没有太过激动了。

　　“恭喜夫君再上一楼层！”柳飘飘迈着风步，如同广寒仙子一般，脸上挂着淡笑对着凌笑恭贺道。

　　如今她借助那风属性始源石修炼，实力提升也是一日千里，已经从初期进入了中期境界，整个人气质也是不可与往日可语！

　　始源石不愧是最精纯最原始的能量之石，在这短短数年内间让柳飘飘跨上一小台阶已经是非常快的提升速度了。

　　凌笑身形微动，到了柳飘飘身边，轻抚佳人笑道“哈哈，这是理所当然的！”，顿了一一他又道“我们可以返回青月空间去了，免得你师傅和风前辈他们担忧呢”。

　　“嗯，我们出来也挺久了，是时候回去了！”柳飘飘微笑道。

　　二人收拾好一切，坐上了鬼魂开始踏上了返程。

　　这时，除了二人一骑之外，还有龙五败家仔小金以及猛男皆是化为人形追随在他们身后了。

　　龙五经过多番撕杀，又在这域路之上吸收了许多金属性始源之力，已经达到了十一阶中阶巅峰，离高阶这一步已经算是不远了。

　　败家仔早已经是达到了十一阶，小金与猛男各自皆是在不久前借助金龙风石的力量，使得它们加速地晋升了起来，在短时间之内成就了十一阶圣兽，实力已经是超越了诸多圣兽。

　　这一切都与凌笑所赐予它们的机缘有着莫大的关系。

　　不过以它们的资质，最多只能达到十一阶中阶这境界，想要达到高阶只怕会是一种奢望了。

　　必竟它们的血脉之力能支撑到这一步已经是不容易了。

　　不知道多少变异圣兽都是止步在九阶或十阶便无法再提升了！

　　至于龙马仍然弱一些，但是它早得到龙血改造身体，未来前景尤在小金与猛男之上！

　　一路上，凌笑心情大好，不时寻找借口与柳飘飘颠鸾倒凤一番，享尽了齐人之福。

　　此行，凌笑经过一番艰辛之后总算是将九彩玲珑树救出来，并获得木属性始源石，绝对是不虚而行了。而且还意外获得风属性始源石，这要是拿回到族内去，必能够振奋人心！

　　只需要再将那光暗雷这三种始源石弄到手便可以完成大部份步骤，到时再找到神级阵纹师布下始源大阵，激活玄灵大陆新的活力，便能将他老祖宗给救出来，并且让玄灵大陆有望恢复上古盛世。

　　这确实是一件值得非常高兴的事儿！

　　再次路过翼人一族的地盘之时，凌笑都有一种想要布下幻境大阵，将这些翼人一一给控制擒杀了。

　　只是他曾经见识过翼人族的强大，他们的光明之光有着不可思议的神效，或许能将他的幻阵给破除也说不定。

　　再说了，翼人族内还有一门顶级古神器，称之为光明神镜，拥有着不为人知的可怕神威，与金族的金龙坛一样是镇族古神器，一旦动用了，哪怕是巅峰至尊都得退避三舍！

　　所以，凌笑暂且继续忍耐，这报仇事宜得往后推迟才行。

　　若是他们金族榜上的两名巅峰至尊回归一个，他都觉得可以与翼人族一战了！

　　可惜这两人早已经不知道到了域外哪一方尽头，毫无音讯多年了！

　　“依仗他人不如依仗自己，看来是时候去尽起乱葬空间的力量，先替我诸灭翼人一族以及魔虎一族，夺取这两种始源石的时候到了！”凌笑在心中暗暗计较道。

　　由于在他们来的时候，这路上的掠夺者早被他们收拾得干净，所以在回去之时根本不再受到多大的干扰，顺利地返回到青月空间之内。

　　回到青月空间，凌笑与柳飘飘自然受到了热情接待。

　　凌笑与柳飘飘都与青风盟这盟主风青扬关系不一般，其他人自然是不敢怠慢了。

　　风青扬这些年都没有外出，也没有关闭，一直好好地陪着失散多年的妹妹，似有诉之不完的话语一般。

　　“哈哈，好小子，这才不到十年，居然提升了一台阶，真不知道你这小子是怎么做到的！”风青扬看着凌笑一脸喜笑道。

　　他心中确实感慨凌笑居然这般厉害，也不知道有啥机缘，还是什么妖孽体质，才使得凌笑拥有着如此快的提升速度啊！

　　“呵呵，风前辈过奖了，小子只是不习惯安份，东闯西闯的，算是有所收获吧！”凌笑淡笑道。

　　“嗯，看来你这小子是机缘逆天了，就连飘飘也受了些许恩惠，也算是不枉我成全你们一番啊！”风青扬何等眼力，他已经是能看出凌笑与柳飘飘应该已经是成为修侣了。

　　在凌笑一旁的柳飘飘露出了几丝红润之色，瞥了一眼凌笑却是不好意思开口。

　　风蓝玲淡然道“既然飘飘选择跟了你，你就不能让飘飘受委屈，要不然我饶不了你！”。

　　她就这么一个徒弟，一直视柳飘飘为亲女儿一般对待，柳飘飘突然跟了凌笑，她内心多少有些不舒服。

　　凌笑识海有九彩玲珑树，有着大量的玲龙之气，能看出风蓝玲的心事，也能体谅到这位妇人的用心良苦。

　　“前辈放心，我会一直待飘飘好的，谁想伤害她，就是与我过不去，不管他是谁，我都会与他拼命！”凌笑十分郑重地说道。

　　柳飘飘是他的女人，他平生对自己的女人最好，自然是不能让别人欺负了。

　　凌笑这么说，风蓝玲的神色也才显得好看一些。

　　“对了凌小子，接下来有什么打算吗？有没有想过留在青月空间发展，以你至尊药神之名，盟内给你一个太上长老当当都不难，待得日后你再上一阶，副盟主之位就是你的了！”风青扬诱惑说道。

　　他越来越欣赏凌笑了，觉得凌笑身上太多秘密，拥有太多别人无法拥有的大运。

　　若是凌笑能留在青风盟，必定可以使青风盟名声大燥，吸引更多至尊始神加入进来。

　　只是凌笑却是再次拒绝道“风前辈的好意小子心领了，我还要返回族内去，那里才是我的根，暂时无心在域外发展”。

　　“那实在是可惜了，太初的衣钵看来无人来继承了！”风青扬露出了婉惜之色道。

　　若是有人知道凌笑得到风青扬这等巅峰邀请加入青风盟，而凌笑却是直接拒绝了，他们皆是羡慕忌妒得发狂啊！

　　青风盟在东域路之上已经算是数一数二的大联盟，能加入他们，成为太上级人物，可是何等地尊贵不凡啊！

　　随后，凌笑又向宁臣刚打听了袁战天的消息。

　　这一次宁臣刚总算是给他带来了好消息，袁战天曾在离这里不算太远的金极乱流空间出现过。

　　只是当时他被红蛇会的人追杀，后来也是消失在金极乱流空间附近。

　　金极乱流空间虽比不上暴风空间那般恐怖，但是与焦石空间一样，并非是普通至尊能随便出入得了的。

　　那里经常会出现金极之气，那可是无坚不摧的可怕气劲，能够将任何至尊始神神体都给切碎的极至之气芒！

　　袁战天在那一带出没，看来他也是有所机缘收获了。

　　当然，也有可能是被红蛇会的人或其他那些想要对付他的至尊迫得无路可逃，才遁入那里避难的吧！

　　凌笑落实消息之后，一刻都不想在这里呆下去，想要尽快赶过去救援袁战天再说。

　　宁臣刚本想助凌笑一臂之力，但是凌笑却是拒绝了。

　　有些人情能不用还是不用为好，不然他日可不好偿还！

　　此次行动，凌笑没有带上柳飘柳，他想让她安心留在她师傅身边，好好聊聊，必竟刚回来就走确实说不过去，而他自己也足以解决一切问题了。

　　交待好一切之后，凌笑便是火速地赶往了金极乱流空间而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1587章 ：袁战天的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 