
而店家也出来解释道：

“我们这可纯粮食酿造的，五十二度的白酒。”

听听，是五十二度啊，算是白酒里面，度数比较高的了。

再看秦放，把最后一碗白酒喝到肚子里以后，便瞪着一双血红的眸子，醉眼朦胧地指着顾辰道：

“小子，咱们再来。”

谁知刚说完这句，这男人就眼一闭，人向后仰，直接倒地沉醉不醒了。

当时可把人给急坏了。

尤其是秦放他老娘，跑过来把自己醉倒在地的儿子抱起来，冲着顾辰就大吼：

“我儿子要是有个三长两短，我绝不会放过你！”

那架势仿佛是顾辰硬拉着秦放喝酒一样。

明明是自己想让别人出丑，结果出丑的是自己，怪得了谁呢？

刘雅出来替顾辰说话道：

“我说表姨，明明是你儿子拉着我男朋友喝的酒，这喝不过就想怪我男朋友，是啥道理啊？”

“你……”

那表姨当时就被问得说不出话来。

秋梅的老娘王新娣也走出来，指着刘雅道：

“怎么会有你这么恶毒的女人？”

“你在说什么呢？我女儿哪里恶毒了？倒是你，亲家母，你安的什么心？

你侄子是什么德行，你不清楚吗？

还想让我女儿嫁给他，他也配！”

说这话的是余红。

她不能看着自己的女儿和未来女婿被骂，就一点儿无动于衷吧。

有什么了不起的呢？

先骂回去再说。

完全不考虑，这会儿是两家的儿子和女儿在结婚呢。

反正这秋梅的母亲敢骂刘雅，余红就敢骂回去。

两亲家就这样吵起来。

越骂越难听。

“我女儿怎么就看上了你们家？”

“那你得问你女儿啊？

我还想问我儿子为什么会看上你女儿呢。”

两个人越吵越厉害。

刘雅和刘盼，还有秋梅都上前去帮忙劝说。

秋梅更是红着眼眶道：

“刘盼，要是你娘不给我娘道歉，我们这婚也别结了！”

“谁怕谁？你们这么挤兑我妹子，她一个还没有结婚的女孩子，我们家手心里的宝，也容不得别人说三道四。

你瞧瞧你娘都说的是什么话？

你要真觉得我们没必要结婚，那就不结吧。

明天就去民政局把婚离了！”

刘盼现在也开始后悔了。

刘雅真是没想到，因为顾辰和秦放的斗酒会引发这么严重的后果。

看来这对新人是要散伙了？

刘盼完全没有要让着秋梅的意思。

而现在，刘雅也不可能替对方着想。

这婚如果一开始就矛盾重重，还真不如不结。

那么当初这两个人是怎么走到一起的呢？

“小哥，你们俩当初是怎么认识的？

为什么现在都结婚了，还能说出这种互相伤害的话来？”

这话提醒了两个人，把他们的思绪拉回到两个人最初相遇相识的回忆当中。

“我是比他后到单位上班，当时很迷茫，什么都不会，是领导让他带着我做事情的。”

“对，我们俩在工作中慢慢熟悉起来，彼此也就把对方看入眼了。”

“这不就结了，如果能在一起过日子，就好好过。

要真不想过就离吧。”

接着，刘雅就看向王新娣道：“阿姨，你要觉得，秋梅跟我哥离了婚能找一个更好的，那就离吧。”

“离什么离？为什么要离？”

王新娣明白，一旦离了婚，她女儿可就是二婚了。

谁愿意要一个二婚的，还是刚结婚就离婚的。

这不管是在单位还是在农村，可都是大忌。

所以闹归闹，冷静下来，这婚礼也举行了，席也开了，大家都把礼金都给了，还能再退回去的道理。

这谁挑起的，谁就先拉下脸来，赔个不是咯？

好在秋梅也明白，是他们家的不对，不能再这么硬杠下去。

她这个做嫂嫂的得表个态。

所以她主动给刘雅赔礼道歉道：

“小雅，是我这个做嫂嫂的不对，一开始就应该劝着我娘和我表姨，不该那样对你。

你原谅嫂嫂好吗？

以后我跟你哥好好过日子，也会孝顺两边的父母，你就放心好了。”

刘雅也不想自己的小哥因为婚礼上发生争吵变得不幸福。

既然对方表了态，她也就没必要端着。

便道：

“有你这句话就够了，我也不是得理不饶人的人。

我娘辛苦半生，将我和我的哥哥们给抚养长大，现在看着他们一个个成家，自然也是希望大家都好。

只要是为了彼此好，那就什么事儿也没有。”

双方算是达成了和解。

两家的父亲还坐下来碰了杯，算是彻底把这件事情给翻篇儿了。

谁也不敢再说什么。

至于秋梅的表姨和秦放，这会儿差点儿闹得自家表妹要跟妹夫离婚，这就没意思了。

所以也都知道收敛，不再闹腾。

至于秦放这醉酒的状态，估计得好好睡上一觉才会好。

本来刘雅是可以给一颗药丸的。

但想到这个人有些可恶，还是让他自己醒来吧。

她才不想浪费药丸在不必要的人身上。

当然顾辰就不一样了。

她给他的就是喝酒的作弊神器，千杯醉。

也就是说，他吃了这个药，就可以做到千杯不醉。

是真正不会醉哦。

瞧现在顾辰的状态，喝酒跟喝水似的，哪里像是喝了酒呢？

其实刘雅给的这药丸，就是一颗超级解酒酶。

吃了这颗药就不会觉得喝酒是在喝酒了，跟喝水差不多。

当天晚上，刘雅跟母亲余红住在一个房间，顾辰则和老丈人刘强一个房间。

两对人就各自聊起了天儿。

刘强生性木讷，也不善言辞。

但对自己的女儿却是真爱，谁叫他跟老婆余红就生了这么一个女儿呢？

所以他是不太放心把自己的女儿交到顾辰这样的男人手上的。

这城里的男人有什么好呢？

除了长得好看，也不见得有什么大本事吧？

刘强跟顾辰聊天，言谈之间就想让他表个态，以后一定要好好保护，爱惜刘雅才行。

“小顾，刘叔对你没什么不满的，就是吧，你以后一定要好好对待咱们家小雅，你知道吗？

这孩子从小到大也吃了不少苦。

为了不让我和她娘担心，她独自一人在镇上读初中，后来又去了县城读高中。

读书那么辛苦，她却从来没有在我们面前叫过苦，也从来没有在我们面前撒过娇。

但我知道她也还是个小姑娘，你一定要照顾好她，明白吗？”

刘强看着顾辰的时候，像是把一个自己最心爱的宝贝，要放到这个男人的手里一样。

这不该是在婚礼上才该说的话吗？

但顾辰能感受到，这个来自农村的大叔对女儿深沉的爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514410"  chaptername="第276章不放心远嫁">加入书签</a>
</div>
