    在东皇太一分身被圆球飞快地吞噬到只剩下一颗头颅时，王斌急忙喝道：“动手！”

    王斌和孔箜篌两人脸色紧绷，两个人两只手在空中形成了无数的手影，一把把灵器像不要钱似地捅向圆球，一把把灵器在迅速消失不见。

    东皇太一分身面色如土，圆球吞噬速度的骤然变慢，身体周围出现的异样气息，让他意识到，他中招了！

    进入归墟里的除了他和王斌一群人，没有别人，毫无疑问，这群人就是王斌那群人！

    也就是说，王斌他们用了数个小时的时间，给他设计了一个陷阱，让他心焦气躁，以至于第六感失灵，没有察觉到王斌他们竟然潜伏在他的身边！

    东皇太一分身张了张嘴，继而嘴角挂着淡淡的笑意。

    虽然圆球吞噬的速度变慢，但是依然会快速吞噬他整个身体。

    被圆球吞噬而死，总强过被王斌这群蝼蚁捉住。

    王斌和孔箜篌两个人额头冷汗连连，这是他们进入虚神八重天大圆满境界以来感觉到最为乏力的时候。他们的递出灵器的手速，竟然有些跟不上圆球吞噬灵器的速度。

    感受着储物戒里的灵器飞速地消耗着，两个人一边飞快地给圆球递灵器，一边暗自流冷汗。

    数千把灵器眨眼间就快没了，王斌瞳孔剧缩，一颗心戛然而止，仿佛停止了跳动。

    一旦这些灵器全部没了，那么，圆球接下来吞噬的就是他们五个人。在圆球吞噬的速度面前，他们根本没有逃脱的可能！

    一旦圆球将他们和东皇太一分身全部吞噬，东皇太一分身很有可能即将出现在地球！

    动东皇太一分身出现在地球的那一刻，那么，地球就真的完了！

    在这个没有任何人性的东皇太一分身眼里，地球的凡人真的就如同蝼蚁了，没有任何人能够阻挡他屠杀地球上一切生灵。

    王斌越来越紧张，眼看着储物戒里的灵器耗尽，眼露绝望之色，圆球却突然停止了下来！

    东皇太一分身一脸惊悚，孔箜篌一双大眼睛虽然看不见任何人，却睁到最大，仿佛随时要从眼眶里调出来一般！

    王斌浑身有些发抖，他赌对了！

    归墟里的圆球，果然吞噬灵力的东西有一定的界限，不能无限制吞噬。

    感受着王斌和孔箜篌僵硬的身体，王可晴，何云芸和星克拉都急忙看向王斌，问道：“你们成功了对不对？你们成功了对不对？”

    “呵呵呵。”王斌傻傻的笑着，直到现在都不敢相信自己的运气。

    孔箜篌跳起脚，尖叫道：“停了停了停了！圆球真的停了！”

    王可晴一口气长长地吐了出来，才道：“感觉要吓死我了！”

    何云芸抿嘴笑道：“这一次，时运是站在我们这边的！”

    “少主，这东皇太一分身交给弟子了，弟子不会弄死他的。”星克拉身体微微颤抖，面向着王斌道。

    王斌点了点头道：“好。”

    星克拉朝王斌感激地笑了一下。

    看着星克拉脸上的微笑，王斌松了一口气，自从三生门被东皇太一分身灭门以来，星克拉可以说就彻底处在仇恨之中。别说笑了，简直就由以前的那个一脸淡然的小姑娘变成了杀人不眨眼的恶魔一般。

    “少主，告诉弟子他在哪里。”星克拉面向王斌道。

    王斌牵着王可晴的手，王可晴牵着何云芸的手，何云芸牵着星克拉的手，星克拉拉着孔箜篌的手，五人向东皇太一分身的地方走去。

    东皇太一分身身体被圆球近乎吞噬，此刻，只能仰着头看着王斌他们靠近。

    朝着王斌他们讽刺了即将，东皇太一微微皱着眉头，这里，根本就不能传播声音。

    王斌看着星克拉停在了东皇太一分身前面，才停下来道：“东皇太一分身就在你小腿高，前方半米的地方，全身上下都被圆球吞噬，只剩下一个脑袋。”

    “谢谢少主。”星克拉朝王斌感激了一声，俏脸上狰狞一片。

    一个绿色的玉瓶出现在星克拉的手臂上，星克拉面向王斌道：“少主，拿着这个玉瓶子，拔开瓶盖，瓶口对准东皇太一分身。”

    王斌疑惑地点了点头，从星克拉手臂上拿过玉瓶，打开瓶盖，对准东皇太一分身。

    东皇太一分身身形化作一道光芒，被吸入玉瓶里面。

    王斌极其地诧异，盖上瓶盖，问星克拉道：“这玉瓶是？”

    “这是一位只修炼毒术的前辈送给弟子修炼毒术的神器，叫做毒龙潭。毒龙潭里其实是一个芥子空间，像灵宠戒，空间虽小，但是装下一个东皇太一分身足够了。里面有极其浓烈的毒雾，处在里面的人，只需待三天，整个人的修为会被废除，成为废人。三天之后，连人带骨会化作一滩毒液，成为毒龙潭的一部分。修为越高的人，化成的毒液毒性越强。”

    星克拉解释道：“不过少主放心，三天之后，当东皇太一分身修为被废之后，弟子再将他取出来。等少主将扶桑古树从他身体里提炼出来，弟子之后再杀他不迟。”

    听星克拉解释，王斌再看着这毒龙潭，暗暗咂舌。这毒龙潭绝对是比一般神器更诡异的东西。按照星克拉所说，只要毒龙潭一直吞噬修为高深的修士，那么，随着时间的慢慢变化，这个神器毒龙潭的毒性会愈加的恐怖。

    王斌将毒龙潭又重新递到星克拉的臂膀上，星克拉将毒龙潭收回储物戒。

    何云芸道：“少主，现在的圆球应该不动了吧？那我们想办法绕到圆球后面去，这后面，应该是另一个天地。”

    “怎么绕过去？”王斌仰头看着圆球上下。此刻的圆球就像一个飞碟，两边紧紧挨着墙壁，几乎没有缝隙，高又看不到尽头。

    何云芸笑道：“少主，貌似你一直忘了一个人。”

    “谁？”王斌诧异道。

    王可晴和星克拉也一脸疑惑。

    孔箜篌玉手指了指自己道：“是说我吗？不过，这个地方不能神识无法外放，我无法捕捉到空间的坐标，撕裂虚空的位置极其有限，而且不能确定方向的。”

    “无妨，只要在各个方向移动十米，十米范围内，少主可以用眼睛看到圆球的位置。如果我们看得到圆球，而且圆球在身后，那么就是撕裂虚空成功。要不然，你就再次撕裂十米范围内其他地方的虚空。如此多试几次，总会找到正确的地方的。”

