    苏妈妈摸了摸乖女儿的脑袋，开口道：“跟同学不要聊的太晚了，晚安宝贝。”

    　　在苏妈妈离开以后。

    　　苏瓷这才把手机给拿了出来。

    　　视频里的少年看着她，开口道：“姐姐。”

    　　苏瓷抿唇，看着对方，小声地说：“我妈妈跟爸爸不让我谈恋爱。”

    　　她趴在床上，有点不好意思地说：“你是不是生气了？”

    　　宋喻白却是道：“姐姐这么乖不也是跟我在一起了。”

    　　少年勾唇说：“姐姐，你是不是很喜欢我啊。”

    　　苏瓷脸颊微红，看着人，好一会儿，反驳地说：“才没有。

    　　宋喻白躺在床上，开口道：“姐姐要高考了，很快就见不到人了。”

    　　他微垂着眼眸：“到时候，我能去找姐姐吗？”

    　　苏瓷点了点头，凑近了一点。

    　　红唇微张。

    　　漂亮的眼眸看了过去，小声地说：“我会很想你的。”

    　　宋喻白说：“我也会想姐姐的。”

    　　“记得要等我。”

    　　“不要被别的弟弟给骗走了。”

    　　苏瓷看着人，抿唇说：“不想跟你说话了。”

    　　少年江那张脸怼了过来，垂着眼眸，放大：“我是姐姐的什么？”

    　　苏瓷微绷着小脸：“弟弟。”

    　　宋喻白说：“不是。”

    　　钱罐子精不说话。

    　　少年低沉地嗓音传了过来，开口道：“我是姐姐的男朋友。”

    　　高考的结束，意味着离别。

    　　也意味着异地恋。

    　　虽然宋舒敏看不惯宋喻白身上的黏糊劲，真到这个时候了，她心里还真的有点不是滋味。

    　　“我告诉你啊，给我老实点，敢喜欢上别的女生，看我不打断你的腿算了。”

    　　宋舒敏警告地说。

    　　宋喻白看了她一眼，没说话，脸上的神情有点不太好。

    　　宋舒敏见1弟弟这个样子，觉得他心里估计也不是很好受。

    　　不由得开口道：“一年的时间而已，瓷瓷会等你的。”

    　　宋喻白说：“你能帮我看着点人吗？”

    　　他语气平静地说：“一年就好，等我过去了就好了。”

    　　宋舒敏咳了一下，有点嘚瑟地说：“那要看看你的诚意了。”

    　　宋喻白开口道：“两年生活费。”

    　　宋舒敏：“成交！”

    　　姐弟两的交易，苏瓷一无所知。

    　　上了大学以后。

    　　她跟少年的交往，就是打电话，或者视频一次。

    　　宋喻白会把白天做的事情，还有发生的有趣事，跟她分享。

    　　“姐姐，我好想你啊。”

    　　苏瓷抿唇，软软地说：“我也很想你。”

    　　苏瓷长得好看，成绩也好，在学校里受到了广大的关注。

    　　尽管有些人知道学妹有男朋友，但是不乏挖墙脚的人很多啊。

    　　宋舒敏觉得自己快要坚持不住了。

    　　实在是瓷瓷的桃花太多了，抵抗不了啊。

    　　她连忙给弟弟报了一个信。

    　　宋喻白刚打篮球完。

    　　宋舒敏说：“是这样的，弟弟，今天有个学长要请瓷瓷吃饭。”

    　　宋喻白语气平静地说：“所以呢？”

    　　宋舒敏再清楚不过自家弟弟的性子，别看这声音好像没什么变化，实际上肯定翻天了。

    　　她咽了咽口水，继续道：“这个学长太高明了，没有明确表明意思，

