    斯大林觉得自己接到了一个烫手的山芋。他现在觉得自己无论怎么做都是有问题的！

    这个问题最最棘手的地方，就在于这个情报不是有关苏联的情报。

    情报工作从来都是你中有我，我中有你！

    苏联得到了有关中国出兵的计划，这个秘密恐怕保持不住。

    如果苏联对美国的求助袖手旁观，那么对两国的同盟关系无疑是极大的损害。

    可是如果苏联如实相告，那谁能保证美国会做出什么样的选择？

    斯大林思索了好久之后，他最终决定——还是有所保留吧！

    他将中国海军出动的航空母舰数量打了一个折扣。斯大林跟罗斯福说，中国海军这次大概会出动10-13艘航空母舰！

    实际上，斯大林得到的情报是中国海军很有可能会出动15艘舰队航母！

    斯大林的情报有两个问题，第1个问题显而易见，它隐瞒了实际的数量。

    另外一个问题，他没有准确的跟美国人说明，所谓的10~13艘航母之中，有多少是舰队航母？

    这个问题可以说是极其严重了！

    在中美两国海军上一次的大战之中，航空母舰已经充分的证明了自己的能力。

    在这一次的大战之中，航空母舰毫无疑问也将扮演主力角色。

    斯大林在这个问题上动手脚，绝对可以说是居心不良了。

    罗斯福也知道，斯大林给出的情报没有太大作用。这种语言不详的情况，甚至有可能给美国人的判断造成误导。

    毫不客气的说，斯大林给出的情报甚至有可能是有害的。

    然而，罗斯福却没有办法以此为借口来谴责斯大林。美国得到的情报，只不过就是苏联对中国的出兵计划获得的信息，比美国情报机关更详细。

    斯大林给出的信号确实符合这种描述。至于斯大林得到的情报到底是什么样的？罗斯福无法肯定！

    但是！

    罗斯福觉得美国必须将斯大林给出的情报进行一定程度的加强才能使用！

    可是这里还有一个问题。那就是美国人始终不知道，中国到底拥有多少航空母舰？

    上一次的关岛海战，中国海军出动了15艘舰队航母。但是没有人能保证这15艘舰队航母就是中国人的全部身家！

    而且这里面还有另外一个问题。

    那就是区区一个中途岛，到底值不值得中国海军出动全部兵力？

    答案显然是不值得的。

    除非中国的作战目标是美国海军主力舰队，否则中国没有必要出动这么庞大的兵力。

    经过美国参谋长联席会议的讨论。他们认为中国最多会出动15艘舰队航母。

    一旦他们估计错误怎么办？没有关系，美国还有中国人没有的优势——陆地！

    中途岛就是一座超级庞大的不沉的航空母舰。一个中途岛的战斗力，足以顶上好几艘舰队航母。

    这个问题解决了，他们还要面临另外一个问题。那就是美国自己的兵力怎么安排？

    陈启民之所以敢让中国海军在这个时候发动大决战，还有一个非常重要的原因就是，美国海军有一部分大型水面舰艇正在接受现代化改造。

    再加上美国有很多舰艇正驻扎在北大西洋。

    可以说，现在的美国海军恐怕正处在一战之后最为虚弱的时期。

    陈大总统发动的这次袭击时机把握的非常好。美军还真有一点捉襟见肘的感觉！

    不过为了防守中途岛，美国海军硬是拼凑了9艘航空母舰和72艘各型支持舰艇参战！

    有一说一，这样的阵容已经足够庞大了。

    如果跟美国海军对抗的是历史上的日本海军。那么凭借这个阵容，美国足以同任何时期的日本海军相对抗。

    只可惜，他们这次需要对抗的是中国海军。这样的兵力无法给他们带来任何的安全感。

    很快，中国海军便趁着一个夜黑风高的夜晚秘密出发了。

    给海军下达了出发的命令之后，陈大总统满脸的微笑。他相信自己这次的阵容足以让美国人吓一跳！

    相信，中国海军这一次会让罗斯福深刻的意识到什么叫重工业产能过剩？

    美国人借助自己的渠道，得知了中国海军已经秘密出发的消息。

    中途岛、珊瑚岛以及夏威夷的美国海军小型舰艇倾巢而动。

    美国太平洋舰队司令尼米兹，急需要知道中国海军到底出动了多少兵力？

    率先发现中国海军踪迹的是一支小型舰队。

    在这支舰队之中，只有一艘重型巡洋舰和两艘驱逐舰。

    他们能够发现中国海军可以说是一个意外。

    因为他们巡航的这条路线，并不是尼米兹认为的中国海军可能会出现的地方。

    不过……

    准确点说，他们是被中国海军发现了！

    就在这三艘舰艇正在海上巡航的时候，一艘驱逐舰突然被因为鱼雷击中！

    这支小型舰队的指挥官约翰尼准将立刻就意识到了，他们应该是发现了中国海军的踪迹！

    虽然在这些海域上攻击他们的，也有可能是日本人。但是约翰尼准将就是有一种直觉，他认为自己是遇到的绝对是中国潜艇！

    中国潜艇在这里出现只能说明一个问题。他们已经非常靠近中国海军主力舰队了，至少他们应该也嗅到了中国海军主力舰艇的踪迹。

    否则的话，中国潜艇应该不会冒着暴露的风险攻击自己！

    早知道，从某些方面来说，驱逐舰是潜艇的克星之一。无论是在二战还是在二战之后的阶段，驱逐舰都是最重要的反潜力量之一。

    让潜艇主动攻击驱逐舰绝对不是一个明智的决定！

    可是约翰尼准将却完全没有跟中国潜艇纠缠的意思。

    他非常清楚现在自己最应该做什么？既然已经摸到了中国海军的尾巴，那么约翰尼准将必须趁着这个机会赶快确定中国海军的兵力！

    哪怕！

    他和他的小型舰队会因此失去性命！

    约翰尼准将微笑的点起了一根雪茄，然后对自己身边的军官说道：“弗兰奇少校，你做好了跟我一起牺牲的准备吗？”

    年轻的军官同样满脸微笑，他脱下了自己的军帽，微微的对指挥官行了一个礼：“随时为你效劳指挥官阁下！”

    约翰尼准将扬起了下颚：“给尼米兹将军发去电报吧。”

    尼米兹将军很快就感受到了约翰尼准将的决心！

    他只是回复了约翰尼准将一句话：“上帝会保佑你的，年轻人！”

    接到电报的时候，约翰尼准将已经在太平洋上飞速前进了！

    有那么一瞬间，约翰尼准将甚至觉得自己并不是在驾驶一艘巡洋舰。

    他觉得自己好像又回到了德克萨斯州，他好像正骑着镇子里最俊美的那匹马，在自家的牧场上奔驰着。

    “真好啊！”

    约翰尼准将微笑：“将Z字旗升起来吧！”

    约翰尼准将下定了必死的决心。可是中国海军似乎并不想给予他完成任务的机会！

    很快，约翰尼准将就看到了两艘中国战列巡洋舰。他更加确定了中国海军主力就在自己的前面，但是他同样也知道，自己恐怕是没有机会搞清楚中国海军的具体兵力了！

    拦在自己面前的是两艘德意志级袖珍战斗舰。而且这两艘战列舰都经过了现代化的改装动力系统更胜从前。

    有这么两艘庞然大物，横亘在自己的面前。约翰尼准将注定没有能力亲眼看到中国海军的主力。

    但是作为一个德克萨斯人！即便是在生命的最后时刻，他也要成为美国海军胜利的敲门人！

    他带着自己战舰勇敢的拦在了两艘袖珍战列舰的面前，他想要让航速更快的驱逐舰冲破这两艘庞然大物的封锁！

    只要能确定中国海军的兵力部署，那么他的牺牲就是值得的。

    事实上约翰尼准将可以说已经做出了自己的贡献。在收到他的消息之后，尼米兹将军立刻调整了兵力部署。

    虽然还不确定中国海军的规模。但是能够确定中国海军的来袭方向，尼米兹将军能够做的事情就很多了。

    然而约翰尼准将并不满足！他知道美国海军现在面临的险恶局势，他认为自己的牺牲是必要的。

    轰！

    重炮的轰鸣声很快就在海面上响起。在中国海军密集的火力打击下，约翰尼准将的座驾，很快就被中国海军击伤！

    然而，他已经成功的为两艘驱逐舰争取到了时间。

    轰！

    又是一发重型炮弹落在了他的指挥塔上！

    约翰尼准将的生命很快就走到了终点。

    在他临死之前，他的脸上还带着满足的微笑。他骄傲的认为自己已经狠狠的抽了中国海军一巴掌。

    他已经可以带着十足的骄傲去见上帝了！

    约翰尼准将不知道的是，那两艘驱逐舰的命运也并没有好到哪里去。

    在这两艘驱逐舰之中，有一艘曾经挨过一发鱼雷。这一发鱼雷让这艘驱逐舰的机动性受到了一定的影响。

    在极速航行了一段时间之后，这艘驱逐舰的机动性渐渐的彻底丧失了。

    没过多久，它就被一艘追上来的袖珍战列舰击沉了！

    另一艘驱逐舰的命运也没有好到哪去。在急速航行了一段时间之后，这艘驱逐舰再次遇到了中国潜艇的袭击。

    这一次伏击它的潜艇数量明显更多，没过多久它就被这些潜艇击沉了。

    然而，无论是约翰没准将还是这两艘驱逐舰上的官兵都没有发现，他们发现的这个所谓重要情报其实是有问题的！

