    “姆姆！”

    黑泽带着石灵站在房间边缘围观战斗。

    场地中心，小闪灵配合梦魇正在和一群“训练有素”的森海马复制体进行作战。

    森海马是一种海马属精灵，二星级种族资质。体长70cm，身体大部分呈墨绿色，背上长满背鳍软条和尖锐棘刺。

    腹部微微凸起，躯干部骨环呈七棱形，尾端向前卷曲。

    为首的森海马首领体型格外壮硕，足有达到一米，长长的柱形吻部不断向外喷吐出绿色的球状物。

    饱含草元素能量的球体碰撞到地面上瞬间炸开，并且生长扎根出无数藤蔓。

    “咳咳。”

    黑泽戴上了口罩。

    空气中到处弥漫着淡黄绿色的花粉。

    如果不是对手的话，他还挺吃森海马的颜值的。

    但它们作为敌人，战斗体验实在称不上美妙。

    “姆姆！”

    石灵一左一右扭动着身子，兴奋地给场中的两个前辈加油打气。

    它还处在懵懵懂懂的年纪，对战斗这件事情充满好奇和新鲜感。

    黑泽驱动灵能战斗的同时，低头瞥了眼活跃的小石灵，嘴角微微上扬。

    他昨天花了些点券，从系统商店里购买了几枚精灵成长果实。

    石灵服用了精灵成长果实后，实力迅速提升。

    从6级提升至了11级。

    快速地度过了脆弱的入门阶段。

    精灵成长果实能够为入门级的精灵打好基础。

    本身石灵在精灵蛋阶段就积蓄了不少能量，再加上精灵成长果实的奠基，此刻的它格外身强体壮，在入门级精灵中应该算是拔尖水平。

    看到石灵，他就忍不住回忆起了当初在森立俱乐部的那几个月时间。

    回忆那段时光，竟然有点怀念。

    当初的自己因为一直输给俱乐部其他学员，心中自卑又沮丧，和同期学员接触得也少。

    现在作为过来人重新看待那时候的自己。

    觉得实在没必要。

    其实同期的学员都挺友善的，也没有那么多的勾心斗角。

    事实上，别人可能并没有看不起他，只是那时候他的思维钻进死胡同里了。

    加入森立俱乐部的学员，大多都是知道自己天赋普通，热爱精灵，想要体验不同生活的年轻人。

    平时的训练，更多的只是模拟精灵对战的自娱自乐。

    真没那么多人会在意平时训练赛的胜负。

    结束这段历练后，如果能活着回去，就到俱乐部看看大家吧。

    也不知道负责接待的小竹姐还在不在。

    黑泽抿了抿嘴角。

    眼前的战斗已经进入白热化。

    为首的森海马首领复制体估计有50能值左右的强度。

    对于目前的黑泽精灵阵容来说。

    未达到过渡阶的满值中级精灵带着一队中级精灵同伴，还是有不小的应对难度的。

    而且它们由于是复制体，配合上要比普通的精灵族群更加默契。

    草元素豌豆炸弹在场地中不断爆炸开来，弹射出的藤蔓彼此配合，协同对梦魇和小闪灵进行夹击。

    黑泽是第一次和大规模的草属性中级精灵对战，没有太多的经验。

    战斗的过程，本身也是学习和收集应对草元素精灵经验的过程。

    每种属性元素都有属于自己的属性特性和优势，不同属性和相关配套技能也决定了该精灵在阵容体系中的定位。

    拿黑泽当前主力的闪灵鸟的雷属性来说。

    绝大多数的雷属性的属性优势是贯穿。

    在点贯穿的攻击模式中，雷电攻击就能发挥得较为出色。

    因此绝大多数的雷属性精灵的作战模式往往都是快攻、定点攻击。

    岩属性的属性优势是防御。

    所以大部分岩元素精灵的作战模式是防守反击和肉盾承伤。

    岩元素的守护技能的护盾效果也会比其他属性的精灵要强上些许。

    基于这点，在野外和一名岩属性队的精灵师战斗时，对他本人进攻来谋求胜利是比较不智的。

    眼前的草元素的优势是生长和恢复。

    精灵本身的恢复力较强，就连发动攻击的藤蔓，叶片等媒介都有着很强的恢复能力。

    利用连绵不绝的属性特性，草元素精灵往往发挥出良好的控制能力。

    尤其在群体作战时，这种互相协作的群控会很恶心。

    在实际战斗时，黑泽就切身体会到这一点。

    “发动蓄电！”

    两只精灵彼此守护对方的背身，防止陷入无尽的绿网之中。

    小闪灵的身体上浮现出一层格外明亮的闪电。

    浑身桀骜不驯的雷电能量被稳稳的束缚住。

    一根藤蔓鞭笞在它的身上，迅速被它坚固的防御状态弹开。

    “电击！”

    “恶作剧！”

    黑泽一心二用地发动灵能，指挥着两只精灵对着森海马族群发动反击。

    但说是一心二用，严格来说也并不算是。

    只是先后衔接的时间极短，产生了相似的效果。

    目前的黑泽，想要在高强度的作战中保持一心二用的能力，难度还是很大的。

    也许要他灵能强度达到更高级别时才能办到。

    梦魇化作紫色雾气，从原地倏然消失。

    空气中响起呀哈哈的尖啸声。

    三道雷电从小闪灵的嘴喙中瞬间击出。

    大腿粗细地雷蛇分别轰在三只森海马身上。

    “嘭！”

    在森海马族群因为攻击阵型露出些许混乱的时候。

    黑泽并没有浪费掉这来之不易的空档。

    他注意到森海马首领一瞬之间暴露出来的防护罅隙。

    向小闪灵和梦魇同时传递指令。

    “电击！”

    “拂晓！”

    如梦似电的美丽景象在两道能量相碰撞处诞生。

    组合技【无相】

    森海马首领双眼露出迷茫，脑袋一顿，瞬间栽进无相的虚实相间的世界里。

    “轰！”

    体内的草属性能量急剧减少。

    就连飘浮在它身前抵抗的草元素防护能量也在以肉眼可见的速度衰弱着。

    一瞬间，又像是过去了许久。

    无相的技能效果消失了。

    “喳！”

    醒过来的森海马首领发出愤怒的叫声，身体左右摇摆着。

    数只同伴聚拢在它身边。

    黑泽刚才抓的机会相当好，在森海马首领准备协助被攻击的同伴时，冷不丁地转向对它本身进行攻击。

    小无相的效果很不错，耗费了它大量的能量和体能。

    区别于普通的电击，被小无相命中的它短时间内很难恢复至全盛状态。

    小无相是组合奥义电击和拂晓的完整体无相的缩略版本。

    是他这些天琢磨练习的成果。

    仅仅依靠常态下的电击就能和拂晓形成组合技。

    效果比完整版稍弱几分，但胜在能稳定使用。

    接下来需要痛打落水狗，优先集火状态不佳的首领。

    黑泽明确了目标。

    控制着梦魇和小闪灵继续发动进攻。

    ......

    过了不知多久。

    “雷枪！”

    通过不断的电击，周围形成了游离雷电环境已经满足了雷枪的使用条件。

    无数雷蛇汇聚在闪灵鸟的身体里。

    浓缩出的耀眼Z型闪电从高高飘浮的闪灵鸟尾巴里降下。

    灿金色的雷枪劈在状态萎靡的精灵族群中央，爆发出强烈光线。

    “喳喳！”

    “喳！”

    不甘的哀嚎声中。

    复制体尽数消失了。

    “姆姆哒。”石灵高兴地摆了摆小尾巴，朝着缓缓落地的梦魇和小闪灵爬去，庆祝大家的胜利。

    梦魇飘下来摸了摸“小家伙”光滑的脑袋。

    “呀呀哈。”

    两个小家伙不知道在沟通着什么。

    小闪灵则是一副想加入又想保持高冷的模样。

    在房间中央升起高台。

    上面摆放着通过这个房间的奖励。

    黑泽松了口气。

    事实上，精灵级别越高，想要产生像他春季赛一样产生一锤定音秒杀的战斗，难度就越高。

    精灵随着属性化的加强，自身的生命力和恢复力都得到大幅提升。

    除非真是差距特别大，否则一般都会进入战斗僵持阶段，在经过一段白热化战斗后，才能分出胜负。

    经过这场战斗，他也明确了自己目前的实力。

    中级精灵普通阶段小无敌，面对中级过渡阶段实力还差上些许。

    但刚才自己还有底牌没有运用，奥义化和宙斯。

    全部用上，应该能勉强达到过渡阶段的门槛。

    可...初入过渡阶段的实力并不够用。

    至少想要解决目前自己所处的困境，战胜祭坛外的高翊，他需要具备过渡阶段的常态实力。

    加油。

    他抓起高台上的奖励物品。

    依旧是三颗不同属性的能量球。

    吸收，转化为营养值一气呵成。

    石灵看着在黑泽手掌心中化作七彩光芒消失的能量球，睁大了眼睛。

    “姆姆！”

    它惊讶地抱住了黑泽的小腿，发出的叫声像是在赞美。

    而梦魇和小闪灵早已经见怪不怪了。

    自觉飞到黑泽身边准备接受营养值的灌输。

    “营养值：432”

    吸收完三颗能量球，营养值再次增加。

    三颗能量球就能增长一百来点的营养值，但经过这么多天的地宫探险。

    他身上具备的营养值始终维持在三位数。

    最主要的原因是，三只精灵的消耗过大。

    营养值能帮助精灵们进行快速提升，同时打好更加坚实的基础，获得比其他同阶精灵更充沛的耐力和体能，带来的代价是，对营养值也就是神奇资源的大量消耗。

    吸收完能量球，黑泽逐一给梦魇和小闪灵灌输营养值，恢复它们疲惫的身躯。

    同时从储物手环中取出药剂，涂抹在它们的伤口上。

    “闪灵鸟能值：39.4”

    “梦魇能值：32.2”

    黑泽目光投向下一道门。

    暂时还看不到地宫房间的终点，他还能借助地宫遗迹不断快速变强。

    ......

    南都，多野之森。

    “咦！”

    一束火红的虹光划过天穹，身下是葱葱郁郁的森海。

    女子从赤色大鸟上一跃而下，轻飘飘地落到地面。

    眼前的景色随着降落的身形飞速变化，最后映入眼帘的是三面合围的山谷。

    在不远处的谷底中央，是一颗无比巨大的黄金树。

    纯粹到毫无杂色的澄澈的黄色叶片遍布通天巨树。

    地上自然散落的叶片，将诺大的山谷染得金黄。

    宫利花抬头望着仿佛能直抵天际的黄金巨树。

    上次回来是什么时候？

    两年？三年？

    她思索了片刻，眼中闪过怀念。

    慢慢地蹲下身去，抓起一片叶子，举过头顶。

    扇状的叶片晶莹剔透，如同琉璃般的材质焕散着午后微醺的阳光。

    无论什么时候，看到这种美到不自然的风景都会由衷地沉醉。

    她还清晰得记得第一次被牵着来到黄金树前，举头仰望，目瞪口呆的模样。

    对于精灵和世界的震撼，应该从那时就深深地扎根在她心头上了罢。

    向着黄金树的方向走去。

    树下有一座木屋。

    木屋的顶部因为缺少人打理的缘故，已经堆积了厚厚的一层叶片。

    绕过木屋，在如同崖壁的树干下方，是一座不起眼的半人高度的小石庙。

    一只白猫坐在顶上，蜷缩着身子，像是睡着一样，微眯着碧绿的眼眸，任由风儿吹拂胸前的几缕金色毛发。

    或许是嗅到了熟悉的气味。

    白猫抽了抽小巧的鼻子，睁开了宝石般的眼睛。

    “喵。”

    它不知道在这里驻留了多久，但非常神奇的，它全身没有沾染一丝污秽。

    “好久不见，阿芙。”

    宫利花把它轻轻地抱了起来。

    “喵！”

    白猫仰起脑袋，宫利花的身上夹杂着令它感到怀念的气味。

    好久以前，这里也有住人。

    不过具体是多久之前，它的记忆也不太深刻。

    它总是在打盹，没办法思考太过复杂的事情。

    “为什么这么久不回来啊......”宫利花沉吟片刻，眨了眨眼睛。“也没办法啊，在外面替你找新朋友呢。”

    她一边说着，一边用手指捋着阿芙柔顺的毛发。

    “喵呜。”白猫阿芙蜷成一团，听见宫利花的回答竖起了耳朵。

    “什么样的人类？下一次有机会我带他回来见见你，你应该会喜欢他的。”

    “喵呜。”

    宫利花知道阿芙很害怕寂寞，对于每一个获得黄金树承认，能够进入这方世界的人类，它都格外友善。

    就像是对待当初懵懵懂懂的她一样，阿芙也一定会接纳黑泽。

    想到黑泽，她顿了片刻。

    从和阿芙久别重逢的感动中稍稍脱开来。

    把阿芙放回到石庙上，她走到不远外的水池处，舀了一瓢清水，耐心地洗净自己的手掌。

    赤脚踩过树叶，她的脚步很慢。

    像是在举行某种契合灵魂的仪式一般，专心致志地行走着。

    最后来到黄金树巨大的树干前，伸出洁白的手掌，轻轻地抵在温暖的树皮上。

    她闭上了眼睛。

    浑身悄然笼罩起某种神秘力量，头发缓缓地飘浮起来。

    她的眼中闪烁着彩色光景。

    再度清醒，意识已经进入到空灵世界。

    她沟通了神树的意识。

    头顶，无数颗星甸悬挂在星河幕布上。

    每一颗都是历代传承者的命星。

    无数颗黯淡的星甸中，只有最尾部的一颗闪烁着璀璨的光芒。

    这是属于她自己的命星。

    只有一颗么？

    宫利花心头有些遗憾，找到一个符合神树喜好，她又不排斥的传承者并不容易。

    可惜了......

    就在她感到惋惜的时候，心头隐约生出某种不对劲的感觉。

    她凝视着上方。

    许久。

    终于意识到被忽略的异常之处。

    她竟然是最后的命星？

    按理说，无论黑泽是否活着，已经启灵的他的星甸都应该位于她之后。

    活着就是如同她一般闪烁的明星，死去就如同那漫天凋零的暗星。

    可，这是怎么一回事？

    黑泽的启灵仪式还是她自己亲自举行的，她确切肯定不会出错。

    究竟是哪里出了问题......

