    花园的动静很快惊动了燕君琰，他迅速赶至花园。

    就见孙志斌被打了个半死，双眼肿得像核桃一样，鼻子歪在一边，直挺挺地躺在地上，全无反应。

    孙妙菱缩在花丛中，眼睛瞪得如铜铃，惊恐万分。

    白杳杳揪着孙志斌的领子，一身戾气，“今天我留你一命，回去告诉你们主子，有种就快些露面，别像个缩头乌龟一样躲在暗处，做些见不得人的龌龊事情。”

    孙志斌神志不清，只“呼呼”地哼着，好像嗓子里藏了一台老旧的风箱。

    燕君琰眉头一皱，立马上前制止白杳杳，却在靠近的一瞬间，被白杳杳反攻。

    白杳杳以迅雷不及掩耳之势挥出一拳，燕君琰堪堪躲过，反手擒住她。

    “放开我！”

    被束缚的白杳杳越来越暴躁，心中狠虐不受控制地往外冒，“放开我，我杀了你！”

    燕君琰眉头紧皱，心头涌上一阵不安。他一个手刀将人打晕，白杳杳终于安静下来，狰狞的表情渐渐放松。她似乎也被那股莫名的暴躁之气折磨的心力交瘁，昏厥反而成了解脱。

    可她的四肢依然在微微跳动，像心脏起搏器的频率一般，突然抽搐，又回归安静。

    燕君琰心中大致有了判断，抱起白杳杳跑向满月宫。

    留下一地蒙圈的宫人，看着地上半死不活的“太阳王”，不知如何是好。

    ......

    一路小跑回满月宫，却在离宫门十步的地方被拦下。

    “任何被寄生的人与物都不得靠近满月宫。”黑暗中蹦出一个暗卫，拦住他的去路。

    “让开！”燕君琰冷喝一声，立马有十个暗卫出现在他身后，“不要让我说第二遍。”

    暗卫看着燕君琰，一动不动。

    燕君琰长眉微蹙，刚要下令，朱红宫门缓缓开启，一身紫衣的燕之渊走了出来。

    “让他们进来。”燕之渊说到。

    暗卫得令，侧身让开道路，燕君琰径直走进满月宫，路过燕之渊时也不曾停顿，仿佛燕之渊是透明人一般。

    燕之渊并不与他计较，跟在他身后走进满月宫。

    “阿琰！”燕知晴闻讯赶来迎接，本以为终于能与弟弟想认，却看到昏迷的白杳杳，心中担忧不已。

    “姐。”燕君琰叫了一声，声音有些疲惫，“给我找个干净空旷的偏殿。”

    燕知晴点点头，急忙带着他前往偏殿。

    “杳杳怎么了？”她问到。

    燕君琰默了默，冷冷开口，“被寄生了。”

    “什么？”燕知晴大惊，“怎么会这样？满月宫是最安全的地方，她怎么可能被寄生？”

    自从见识到二代蛔蛛的恐怖之处，白杳杳便十分谨慎，小心避免任何被寄生的可能性，再加上她身上佩戴着紫蛛匕首，蛔蛛不敢靠近。

    思来想去，只有可能是在满月宫被寄生的，只有在这里，白杳杳才会完全放下戒心。

    “满月宫也不安全了。”燕之渊幽幽开口。

    燕知晴一愣，紧张地捏着手帕，“杳杳怎么样？可有大碍？”

    燕君琰摇摇头，拿出紫蛛匕首，幽紫刀尖划过少女洁白的皮肤，终于在手腕附近找到一只寄生的蛔蛛。

    他割开一个小口子，打算像之前那样逼出蛔蛛。

    谁想，却突然发生了一件令所有人都措手不及的意外情况。

