    虽然刘升妹不能参与谈判，但是这件事必须经过她的同意才行的。毕竟李粟生的那笔钱是留给了她的。傅华就打了电话给刘升妹，跟她约见面。

    “今儿个怎么这么稀罕啊，”刘升妹嬉笑着说，“你一般不会主动约见面的，是不是憋着什么坏呢？”

    傅华笑笑说:“只有心地阴暗的人才会觉得别人都在算计她的。赶紧的过来，有事需要跟你商量。”

    刘升妹就来到了傅华的办公室，傅华说:“朝晖集团被银行提前追债的事情你应该是知道了吧，最近这段时间朝晖集团真的是山雨欲来风满楼的，我觉得熙海投资也会受到很大的牵连，现在又是熙海投资发行可转债的关键时期，大意不得，我想有必要对熙海投资加以护航，所以你能不能把那笔钱拿出来用一下？”

    刘升妹看了傅华一眼:“你今天真的很反常啊，平常你都是跟那笔钱保持距离的，最近你又有退下去的打算，这么一反常态的打起那笔钱的主意了呢，不会是静极思动了吧？”

    傅华摇了摇头:“你不用担心什么，我说要把熙海投资交给你，就一定会兑现承诺的，只是这一次事情紧急，有人给我提了个建议，而建议的方案你不适合执行，为了保证熙海投资这一次顺利过关，我这才不得不站上第一线。”

    傅华讲了冯葵的方案，以及冯葵的顾虑。

    刘升妹稍稍沉吟了一会儿，神情中微带戏谑的说:“我知道有她这一号人物，但关键是这个女人是你什么人呐？你怎么就这么信得过她？这可是好大的一笔钱啊！我怎么觉得她跟你有一腿呢？”

    “可别瞎说！”傅华吓了一跳，要说女人的第六感厉害，他跟冯葵的事情除了有限的人知道外，根本就是秘密，刘升妹却一眼就能看出来，“她是京圈的大姐大，冯老的孙女，不可能跟我有什么。”

    “冯老的孙女，”刘升妹脸上的笑意越发浓烈了，“我可听说某人曾经是所谓的名媛杀手，越是名门闺秀，你越是喜欢追猎，这位冯老的孙女不会也是你的猎物之一吧？而且你在强调的只是她的身份。并不意味着是你相信她的理由。你们不会真的是相好吧？”

    傅华笑了笑:“不是的。人家的门第太高了，我高攀不起。但是这个女人的仗义是圈内公认的，而且跟我的关系也很不错，所以我才信任她。”

    刘升妹嘿嘿笑了一声:“高攀不起！这话很酸呢。是不是你曾经高攀过人家啊？”

    “你别歪缠了，根本没有这么回事。我只是觉得他的方案是熙海投资当下解套的一个方法。而且你那笔钱闲着也是闲着，还不如趁机运用起来。不过你如果就是不信任她，我们再想别的办法吧。”

    “再想别的办法。还有别的办法可想吗？好了。既然你这么信任她那么我们就试试吧。只是你要安排我们见面谈谈。我对这个你高攀不起的女人很感兴趣”

    傅华笑了笑，刘升妹这是在想试探他和冯葵的真实关系，他对冯葵的能力是有信心的，就算刘升妹，心机再多一点，却也不是冯葵的对手。

    傅华笑笑说:“这个简单，我约个局，一起吃顿饭好了。”

    “吃顿饭可以，但你就别搅合进来了，我们两个女人自己聊聊。”

    傅华无可无不可的笑笑:“随你。”

    傅华就帮她们约了见面，冯葵和刘升妹一起吃了顿晚饭。

    傅华虽然表面不在乎，但心中却是很想知道俩人究竟聊了些什么的，因此第二天早上就去了刘升妹的办公室:“你们昨天聊得怎么样啊？”

    刘升妹笑得很诡谲:“你很想知道我和葵姐们聊了什么吧，嘿嘿，我偏不告诉你。”

    傅华心中就越发的好奇，却又无法去问冯葵什么，好在刘升妹把冯葵称作葵姐，本身就表明对冯葵的信服。

    两个女人基本上同意启动收购计划的。冯葵就制定了相关的方案，包括收购股份的比例，收购资金的募集来源等等，并把方案发给了KKK的史蒂芬森。

    史蒂芬森一直对中国近些年的飞速发展很关心，对参与其中有着浓厚的兴趣，接到方案后就表示会尽快研究，甚至KKK本身也可能出资收购熙海投资一部分股权。

    市场上是没有什么秘密可言的。很快，市场上就有传言说，Kkk意图收购熙海投资，目前双方正在积极的探讨相关的收购条款，并接近达成协议。已经出现了大幅下跌的熙海投资股价，随即发生了逆转，买盘踊跃的进场。西海投资不但收复了失地。股价还出现了百分之30的上涨。

    甚至朝晖集团也受到这一利好消息的影响，股价止住了下跌的态势，暂时得以企稳。

    狮城，亚洲金融论坛，受到史蒂芬森的邀请。冯葵和付傅华联袂出现在会场，参与探讨私募集团在亚洲主要是中国的发展空间。

    会议邀请了牛从龙做主旨演讲，牛从龙是最近风头最劲的经济人物，芝麻信用上市发行在即，估值达到了上万亿，牛从龙即将成为一手缔造了两家万亿级别企业的企业家。

    这创造了一个经济奇迹。即使是有些不屑于他人品的傅华，也认为这一成绩足以自傲于经济界了。大约只有日本的松下幸之助才堪比拟。

    而且牛从龙一向语出惊人。在座的嘉宾都很期待他今天会讲些什么。

    牛从龙果然没让大家失望，他满面红光，拿着一把吉他，一身朋克打扮意气风发出现在会场上，上来就是就是一曲猛烈的粤语摇滚，这开场足够震撼。牛从龙果然是牛从龙，令全场嘉宾目瞪口呆。

    但这不是最震撼的，朋克的打扮意味着颠覆，牛从龙要颠覆到底，随后他的主旨演讲再次震惊了金融圈：什么现在的银行还是当铺思想，害了很多企业家；什么金融没有系统性风险，什么数字货币会重新定义货币，就像苹果手机重新定义了手机；目前国内监的水平不行，然后在管上面太用力，阻碍金融创新。

    最后，牛从龙还表示创新难免犯错，应该给出容错空间，监管太严会导致不发展，而不发展本身也是风险。

