    第620章挡箭牌

    说话间，风祇伸手，将身侧人儿环入怀中。

    “……”夜锦汐。

    嗯！

    她光荣的成了挡箭牌！

    不过……

    当个挡箭牌的感觉也不错！

    丹璃儿闻言，眸光转向夜锦汐：“相信如太子妃这么大度的女子，必然不会介意，让我在临行前，见太子真容一眼，对吧？”

    “……”夜锦汐。

    不好意思！

    昧着良心的夸奖，对于我来说不好使！

    再者……

    我很介意！

    万一你看到大冰块的真容，哭着喊着不愿意回丹国，要嫁给大冰块怎么办？

    思绪落下的同时，夜锦汐巧笑嫣然道。

    “根据我以往的经验，五公主还是不要见我家夫君的真容比较好，我怕你一眼误终生，自此失去了自由与快乐！”

    丹璃儿面色微微一僵，显然未料到，她会当着众人的面拒绝她。

    “看来太子妃对太子的容貌，很自信啊！”丹璃儿迅速恢复自然。

    “我对我家夫君的容貌，一直很自信！”夜锦汐笑眯眯道：“所以，五公主还是听我一句劝，偶尔少一点好奇心，对自己更好！”

    “听太子妃的意思，是不能了却我这桩遗憾了！”丹璃儿故作惋惜的叹了声：“罢了！既然如此，我也就不免强了，相信来日方长，终有一日，我会了却这桩遗憾！”

    话音落，未再多做停留，带着丹国的使者们离去。

    一时间，四国使者独剩下启国使者。

    “师兄！你可有什么要交代与我？”禹离眼巴巴的望着自家师兄。

    风祇抬手，拍了拍他的肩膀：“一路小心！”

    “……”禹离。

    就这？

    对上他那无声抗议的目光，夜锦汐轻笑一声：“我跟你师兄，给你准备了点小礼物！”

    “什么礼物？”禹离眸光一亮，满眼期待的望着自家师嫂。

    “等一下，你就知道了！”话音落，夜锦汐回眸，望了眼紫鸳。

    紫鸳了然，转身离去。

    不多会……

    紫鸳驾着一辆马车，去而复返。

    待行至众人面前，紫鸳拽住缰绳，停下马车，顺势将缰绳交给禹离。

    禹离接过，迫不及待回身，想要查看马车的礼物。

    然而……

    他刚掀开盖在马车上的草席，手便被按住。

    “你还是等，回到启国之后再看吧！”风祇道。

    “……”禹离一脸不解的望着自己师兄，压低嗓音道：“……莫不是，这里的东西不能被他人所知？”

    “你可以这么理解！”风祇道。

    禹离了然：“行吧！那等回到启国，拉回我的府邸之后，我再看！”

    “嗯！”风祇收回指尖。

    “不过，能不能先透露一下，里面是什么啊？”禹离压低嗓音道。

    “说了，岂不是就没有惊喜可言了！”夜锦汐笑道：“此番能顺利得赢了离国，你算是功不可没，所以这马上之物，既是送你的礼物，也算是对你的奖励！”

    禹离漂亮的桃花眼微挑：“听师嫂这么一说，那这一路上，我可得更加小心翼翼的保管了，毕竟，这也算是对我的一分肯定！”

    (本章完)

