    沙漠里只有沙子的喧嚣，留给夏平安和束龙汐的，就是无尽的荒凉和寂寞。

    作为召唤师，在这种地方，用脚赶路有点掉身份，夏平安召唤出了可以当坐骑的千里马和仙鹤，想用千里马和仙鹤赶路，但这两样东西虽然能召唤出来，但一出来就瑟瑟发抖，千里马跪在地上不肯走，那仙鹤也无法飞到天上，像一只呆鸟。

    看到夏平安召唤不成，束龙汐终于抓住机会在旁边嘲弄，“这里可是陨落神灵神国的缩影，对所有来到这里的召唤师都有绝对的压制，你想在神灵的神国之中召唤东西出来，那不是等于到别人家里做客还给主人立规矩反客为主了么，自然会受到压制，就老实走路吧。”

    夏平安无话可说，只能老老实实走路。

    十个黑色的太阳，选在这片寂静荒漠的头顶，看不到光，但沙漠里却异常炎热，每一粒沙子都是滚烫的。

    夏平安的身体有着远超别人的强悍，但在这种地方行走，也会让人不知不觉之间汗流浃背，身体迅速脱水，体力会迅速被消耗。

    这种时候，就显现出召唤师拥有空间仓库的好处了，夏平安的空间仓库内，有很多水，还有吃的东西，束龙汐的空间装备之中也有充足的水和给养，两人都不缺水和食物，可以支撑着体力的消耗。

    两人虽然是正常行走，但速度也是很快的，和常人跑步差不多。

    在这沙漠了走上不到七八个小时，在这沙漠里走了一百多公里，那十个黑色的太阳终于落山，沙漠里的温度迅速从炎热转为酷寒，一粒粒沙子都像染上荧光一样，散发着淡淡的幽冷的光，整个沙漠，成为一片散发着冷光的沙之海洋，乍一看，这片发着光的沙海很美，但身在其中，才能体会到这里的恐怖。

    一团团幽绿色的鬼火出现在沙漠之上，让人心中打鼓。

    夏平安小心翼翼的朝着一团出现在沙丘上的幽绿色的鬼火丢出一个火球，幽绿色的鬼火遇到真正的火球眨眼就变成无数的幽绿色的火星散开，但片刻的功夫，那些幽绿色的火星又聚集起来，重新变成鬼火的模样。

    这个地方，毫无生气，白天有黑色的太阳，晚上严寒难耐，就像阴间一样。

    “这个地方不仅不能施展召唤术法和飞行，还会迅速消耗召唤师的体力，我怀疑这里有可能是一个以沙漠为阵基的恐怖大阵，不知道有多大，有可能会大到难以想象，要是等我们的体力或者是空间装备内的物资消耗得差不多，这个地方又有什么怪物跑出来，那就危险了，我建议从明天开始，白天热的时候我们休息，等到晚上冷起来我们赶路，这样可以最大限度的保存我们的体力和物资……”

    七阳境的召唤师，还无法做到彻底辟谷不食，特别是在这种地方，体力消耗太大，不吃东西完全不行。

    束龙汐点头同意，但转眼就指着远处的一个沙丘，“今晚你能不能到那边去，别靠近我这里！”

    “干什么？”夏平安还愣了一下。

    “因为我要洗澡，你可不许偷看……”

    看着束龙汐那执着的表情，夏平安也牙疼，瞟了束龙汐一眼，“就你这身材，有什么好看的，居然还需要我回避。”

    “滚！”束龙汐一下子抱着胸口，羞恼的瞪着他。

    “行，等你没有水的时候，你可别求我！”

    束龙汐冷哼一声，“我走了一身汗，我要不洗澡，不如现在就死了，你要真有本事让我死在这里，你出去了，你看看束龙家会不会放过你！”

    夏平安无语，只能避开。

    看到夏平安真的走远了，束龙汐才拿出一个帐篷，又布置了一个阵盘护住自己，这才放心的钻到帐篷里洗起澡来。

    要是夏平安在旁边，束龙汐总感觉就算她拿出阵盘来也护不住自己，会有曝光的感觉，必须要让夏平安走远才放心，这是一种奇妙的心理感觉。

    翻过山丘的夏平安也从空间仓库里拿出一个由秘密坛城内的工匠们用魔火蜘蛛的壳打造的帐篷出来，钻到里面休息，虽然在这里召唤物不能用，但阵盘和机关傀儡却是可以用的，用一个阵盘护住自己，再释放出几只傀儡蜘蛛到跑到阵盘外面钻到沙子里当哨兵警戒，在帐篷里放上一个用魔火蜘蛛的火囊做的取暖的火盆，帐篷里一下子就温暖起来，夏平安也倒头就睡，恢复精力体力。

    从天行宗的秘境行宫出来到现在，夏平安这一路不是在逃就是战斗，整个人消耗非常大。

    到了第二天，十个黑色的太阳又出来了，沙漠上的气温迅速身高，重新恢复了炎热，夏平安就在自己的帐篷里，拿出一些金属和工具，开始倒腾研究机关傀儡术，炼制雷符，等到太阳落山消失，沙漠里再次出现鬼火，夏平安才收起帐篷，阵盘和傀儡蜘蛛，准备重新赶路。

    夏平安收好东西，束龙汐那边也很有默契的把她的阵盘和帐篷什么的都收好了。

    两个人重新一起赶路。

    晚上赶路，虽然冷，但走起来路来，反而不觉得冷了，而且也不用频繁的喝水补充身体的水分，的确比白天赶路好多了。

    两人在这沙漠里赶路，一走，就是整整一百多天。

    沙漠无边无际，除了沙子和那一天团晚上出现的幽绿色的鬼火，连一颗仙人掌都没有，开始的时候两人还担心这沙漠里有什么怪物，但时间久了，因为太过枯燥，夏平安反而希望这沙漠里能跑出个啥东西来让他解解闷。

    可惜，除了沙子，什么都没有。

    要是没有人在身边作伴，一个人孤孤单单的在这浩瀚的沙海里跋涉这么长的时间，搞不好真会把人逼疯。

    这个荒凉诡异的沙漠，就像一个浩瀚无边的囚笼，沙子就是这囚笼的守卫，无处不在。

    就这样，一百多天的时间，夏平安和束龙汐相伴走下来，偶尔有一句没一句的聊着，居然莫名其妙的互相熟悉起来，就像成了朋友一样。

    不知不觉，两人白天休息的时候扎营，都可以扎在一起，束龙汐好像也不怕夏平安在她身边扎营了。

    束龙汐每天都洗澡，夏平安惊讶的发现，这个女人的空间仓库也不知道有多大，那水就像永远用不完，不仅如此，束龙汐还每天换着花样的穿新裙子，新衣服，就没有重样的。真不知道这个女人给自己带来多少东西。

    发现夏平安有傀儡蜘蛛，束龙汐还厚着脸皮要从夏平安这里讨了几只过去说是给自己放哨。

    这些天白天休息的时候，夏平安没事就研究一下机关傀儡术，难得这里没有人打扰，不知不觉，夏平安机关傀儡术的水平，突飞猛进，算是一个意外的收获。

    因为怕在沙漠里走路迷失方向，夏平安每隔三天就把崔浩召唤出来，让崔浩占卜确认一下吉位，用来修正方向，好在崔浩每次占卜的方向都很固定，始终指向一个方向，夏平安和束龙汐也才坚信可以走出这片沙漠。

    ……

    这一天，两人依然步行在那荒凉的沙漠中，不知不觉，两人发现出现在前面的沙漠上那些幽绿色的鬼火多了起来，两人一下子都小心起来。

    “那是什么？”束龙汐突然指着前面的一个沙丘，叫了起来。

    那片山丘上有十多团的鬼火，在幽绿色的鬼火中，有一点银色的光芒微微闪动着，对已经习惯了这沙漠单调的人来说，分外耀眼。

    夏平安和束龙汐两人，就像在海上航行太久的人发现新大陆一样，两人互相看了一眼，精神一振，连忙朝着那有银光的地方跑去。

    银光在沙丘下，只露出半个巴掌大的一点，异常光滑，看起来像一个倒扣的银碗。

    夏平安跑过去，蹲下来，刨开那银光旁边的沙丘，才发现，那是一个骷髅头，银色的骷髅头，刚刚露在沙丘外面的那一点银光，是骷髅头的银色的颅骨。

    颅骨下面还有脊椎，这似乎是一具完整的尸骸，只是不知道被埋在这里多久了。

    “我去！”夏平安站了起来，也被那银色的颅骨惊了一下。

    “让我来……”束龙汐开口，夏平安推开，只见束龙汐对那沙丘一指，一股玄奥的神力从她身上涌现，那沙丘就像喷泉一样的翻涌起来，下面的沙子往上面冒，连带着也把埋藏在沙丘里的那具银色的骸骨也被翻滚的沙子带着从下面翻滚上来。

    骸骨非常完整，全身的骨头都是银色的，看起来似乎不是常人。

    束龙汐蹲在地上检查了一下，站了起来，眉头微皱。

    “这是什么人，为什么骨骼是银色的？”夏平安问道，要论见识，夏平安知道眼前这个女人的见识强出自己十倍，自己真的比不了。

    “这是八阳境的召唤师留下的骸骨，看起来已经在这里有几百年了……”束龙汐对夏平安说道。

    八阳境的召唤师都死在这里？

    这沙漠似乎一下子变得危险起来，两人互相看了一眼，都一下子提高了警惕。

