    砰——！

    面对二人的合击，安培拉星人没有半分要躲避的想法，他上前一步，用力挥动三叉戟，与急速下坠的星斩丸碰撞在一起。

    而奥特之父的光线，他甚至都没有理会，直接用黑暗铠甲硬抗。

    结果正如他所料, 刀戟碰撞之间，巨大的能量爆炸朝着四周扩散。

    梦比优斯倾尽全力的斩击所引发的威力，直接将安培拉星人的结界冲破。

    “呼~”

    一击不中，梦比优斯顺势朝后退去，来到了奥特之父身边，气息也有些紊乱。

    但是, 安培拉星人却没有半分后退的意思，身上的铠甲完美的抵挡了所有冲击，无论是奥特之父的奥特哑铃还是梦比优斯的剑气都没能给他造成任何伤害。

    究其原因，当安培拉穿上黑暗铠甲的那一瞬间，其实力，早已超出了原来太多太多。

    “没用的，梦比优斯，健，在原本的未来里，朕是在未着装铠甲的情况下败于奥特曼与人类手中，朕不得不承认，人类与奥特曼的羁绊是连朕都无法忽视的存在，但正因为如此，你们这次毫无胜算可言！”

    是啊，对于安培拉来说，这一场战斗是他带有明确目标准备了几十年的结果，从最开始，他就是将梦比优斯和奥特之父视为自己的最终目标，甚至连人类和整个光之国都计划好了。

    如果在这种情况下, 梦比优斯和奥特之父还能在和安培拉星人的战斗中占到便宜, 那才是匪夷所思。

    毕竟, 安培拉星人对于自身实力所提升的目标，便是以凤凰勇者和奥特之父为踏板的。

    不着装铠甲的安培拉星人不会弱于奥特之父和凤凰勇者的任意一位，别忘了，当初即使被突然出现的凤凰勇者打了个措手不及，但面对凤凰勇者、佐菲、人类三方联手，安培拉星人依旧坚持了很长一段时间才消亡。

    而现在，奥特之父与凤凰勇者，已经不是他的对手了。

    “名为希望的羁绊虽然强大，但现在，朕有着比羁绊更加强大的力量，所以，死吧！”

    说着，安培拉星人纵身一跃，直奔天际，转眼间就来到了大气层外，紧接着，他一抬手，汹涌的黑暗力量凝聚于三叉戟之上。

    黑紫色的火焰，凝聚成巨大的球体, 眼看就要发射。

    这股力量，就算是现在的梦比优斯和奥特之父都触目惊心。

    他们同时意识到——这一招，如果接不下来，足以毁灭整个太阳系。

    “不好！”

    看到这一幕，梦比优斯没有迟疑，第一时间开始了蓄力。

    想要打断安培拉星人已经来不及了，现在要做的，只能硬接下这一招，然后顶回去！

    GUYS基地中，专门侦测外太空能量的仪器指数已经爆表。

    作战室内，美崎雪来到了一台机器面前，她打开了迫水队长交给她的盒子，里面，有一张小小的金属卡片。

    没有迟疑，她打开插口，将卡片插入卡槽中，紧接着，机器打开，露出了一个把手。

    咔嚓——！

    美崎雪用力推了下去：

    “最终流星技术，解禁!”

    顿时，东京的天空中闪过了一道金色的光芒。

    紧接着，一道巨大的柱体从黑暗中冲出，来到了梦比优斯和安培拉星人之间的天空。

    下一秒，柱体展开。化为了宛如天文望远镜般的事物。

    这一幕，自然也被安培拉星人看在了眼里：

    “那是······有意思，又回到原来轨迹了吗？那这一次，朕就要堂堂正正的将你们的羁绊击败！”

    所谓的最终流星技术，就是斯派修姆能量放大器。

    自从四十年前第一位奥特曼降临到地球开始，人类就分析出了奥特曼的光线中蕴含着斯派修姆物质这一事实。

    随后，无论哪位奥特曼，斯派修姆物质都常伴其身。

    所以，为了回报奥特曼，最终流星技术这一人类科技的至高结晶就这样诞生了，并非是攻击性的武器，而是为了帮助奥特曼所诞生的装置。

    “其实流星技术，本身就是我们人类为了回应奥特战士之心而准备的，没错，就是为了这一天而存在的东西！”

    正在与宙达激战的超级泰罗身体中的迫水队长开口说道。

    这声音，凭借奥特曼与人类的羁绊，传达到了所有人的耳中。

    梦比优斯顿时明白了接下来该怎么做，蓄力结束的瞬间，对准斯派修姆放大器发射了光线。

    梦比姆骑士射线——！

    上半部分是由梦比姆射线的金色光粒子流、下半部分则是由骑士射线的蓝色光粒子流构成，就像是回应梦比优斯此刻的状态一般。

    光线，穿过了斯派修姆放大器，紧接着，原本规整的光线化作奔涌的漩涡朝着安培拉星人冲去。

    而安培拉星人也在此刻释放出自己积蓄已久的绝招——雷佐利姆风暴！

    结合了安培拉星人与暗黑铠甲之力的最大攻击。

    也是安培拉星人史无前例的一击！

    两道漩涡，就这么在外太空碰撞在一起，霎时间，黑夜宛如白昼。

    太阳仿佛苏醒了。

    然而，奥特之父却清楚的看到了，即使经过放大器的增幅，梦比优斯依旧处于下风。

    所以，奥特之父没有迟疑，双手凝聚起了力量。

    如果是奥特兄弟在这里的话，一定会惊讶出声，那个姿态，正是超级泰罗曾经施展过的最强光线，而此刻，却被奥特之父一人施展了出来。

    “宇宙奇迹光线——！”

    伴随着奥特之父的怒吼，数万年不曾使用的光线再度发射。

    凝聚了他全身的能量，与梦比姆骑士光线汇集到了一起，一同穿过了斯派修姆放大器。

    一瞬间，金红与湛蓝交织的漩涡，再度增添了名为奇迹的能量。

    这可以说是超越了宇宙警备队记录的奇迹攻击。

    斯派修姆放大器完成了连设计者都没有预想到的作用。

    尽管在第一时间放大器就出现了过载的状况，但还是坚持了下来。

    只是，安培拉星人的表现更为恐怖——即使面对三者的合力，他依旧平分秋色。

    如果这样下去的话，当斯派修姆放大器坚持不住的时候，胜利依旧属于安培拉星人的。

    “没用的，黑暗，终将战胜光明！”

    “没有那回事！”

    梦比优斯对安培拉星人怒吼道：

    “安培拉星人，我不是一个人在战斗！历尽千辛万苦走到了这里，才不会让你得逞！”

    这一刻，梦比优斯的周边浮现了一道道身影。

    那是他的伙伴们。

    希卡利，相原龙，木之美，哲平，真理奈，乔治，以及——迫水队长！

    能量，再度增强。

    胜利的天平，朝着梦比优斯倾斜。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，安培拉星人惊讶的说道。

    下一秒，再度增强的能量漩涡，淹没了他的身形。

