    

    在于枫出狱回江城的那一天，于山没能让弟弟住进家里的别墅，好好和自己聚一聚，享受一下生活，反倒是给了他一个保洁员的工作，让人看不起。

    在若若生日宴会的那天晚上，他没能挺起胸膛，站出来相信于枫，让他把事情的真相说出来，令他受了委屈离开。

    在集团的高家会议里，他也没有能力组织高家人的群体压迫，害得于枫不得不出头，为他和高雨霜去趟龙翔拳馆这一趟混水，他甚至都不能让高雨霜瞧得上弟弟一眼，还说出那一番伤人的话！

    他不是一个好哥哥！

    他是一个废物。

    正如江城市上流社会所有人想的那样，他于山不过就是一个靠做上门女婿，才走进众人的视线里。

    论本事，他连妻子高雨霜一根小拇指都比不上。

    论气魄，他身而为人的尊严都被高家践踏在地上。

    论年龄，他已经老了，根本不能和那些富二代相比，作为一个男人，他明知道自己老婆又追求者，却只能眼睁睁看着，不敢吭声。

    但现在，他想做一个大哥！

    承担起一个大哥该承担的责任。

    只是，他的这一磕头，并不能化解孟海一家对于枫的仇恨。

    “呵呵，这世界上如果认个错就能把事情了结过去，那还要战争做什么？”

    “你磕个头，我儿子的腿就能完好是吗？”

    “你认个错，我儿子就能站起来了是吗？”

    王梅的话越发难听，最后双手叉腰，冷声道：“你于山特么算个什么东西，一个高家的上门女婿，小小的后勤部经理，你配吗？”

    “我……”于山语塞，眼眶里，泪水模糊了眼角。

    他手臂颤抖着，握紧拳头，这无能为力的摸样宛如一个失败者，做不得什么。

    孟海眯起眼睛：“马上给我滚出病房，想让我们放过你弟弟，可以啊，让你弟弟自己滚过来，跪下磕头认错，废掉自己的双腿，然后给我儿子当奴隶！”

    “不止要当奴隶，我还要他当太监，我要他下半辈子生不如死地活着，一辈子都活在痛苦之中，把你弟弟叫来，叫啊！”

    孟如情绪失控，只见他拿起一旁床柜上摆放的鸡汤，朝着于山的脑袋就甩了过去。

    “轰！”

    “咣当！”

    滚烫的鸡汤溅洒于山一身。

    他的衣服全被鸡汤给染脏！

    鸡骨头掉落在他的脑袋上。

    碎裂的碗在他的脸角划出一道血淋淋的伤痕。

    他……像个垃圾，任人欺负，也不还手。

    “真是个垃圾，都这么教训你了，都不做？癞皮狗啊！”

    “我看当初高雨霜把你招进去做上门女婿，也是看着你癞皮狗的面子上吧。”

    “啊哈哈哈……”

    王梅放声大笑起来。

    语气里的无尽嘲讽，要多难听有多难听。

    “还不滚，废物！”孟海怒喝道。

    “我……”于山沉思许久。

    “你什么你，我叫你滚呢！”

    孟海瞪直眼睛，一刻也不想看到于山。

    “我愿意用我的双腿，来偿还我弟弟犯下的罪！”就在这时，于山说出一句让几人全部震惊的话。

    用自己的腿，来还于枫的债？

    他们没有听错吧！

    三个人的神情顿时一变。

    无法站起来，这对一个男人来说，无异于这辈子最痛苦的事情。

    双腿的残缺，会将一个男人的自信尽数丢进垃圾桶里。

    他的下半辈子，将活在阴影当中。

    一个上门女婿，为了弟弟，居然愿意废掉自己的双腿？

    孟海神情一变：“你认真的吗？”

    得到刚才那个消息，孟海确认于枫的身手不一般，最起码是能和龙翔拳馆的刘爷相抗衡的，这种情况，一旦自己派去的人无法对于枫造成致命伤害，不仅会打草惊蛇，还会引火上身。

    而现在的话，用你哥哥的腿，来还你犯下的错，这似乎对于枫来说，更加痛苦，更加内疚吧！

    孟如也说道：“好啊，既然你这么诚心诚意地想给你弟弟承担责任，我成全你，爸，废了他的双腿，要他下半辈子也站不起来。”

    孟海回头看着王梅：“你觉得呢？”

    王梅摊摊手，狠毒道：“无所谓，必须有人为我儿子的腿付出代价，让于山来，好像也不错，就让于枫那杂种也尝一尝亲人残废的滋味。”

    “好。”

    孟海点点头：“于山，你确定要用自己的腿来还债吗？”

    “我——确定！”

    于山下定决心。

    自己这辈子活得也就那样了。

    在高家没尊严，成天活得不如狗，烂命一条，与其跪着活下去，倒不如用自己这条命，来给弟弟换未来，他还年轻，他连妻子孩子都没有，不能残废啊！

    就当作大哥，为这几天发生的事情，给小弟你——道歉了！

    “好。”

    孟海拿出电话，马上打给一拨人。

    没过一会儿，几名手里拎着铁棍，气势汹汹的青年就走了进来。

    “孟行长！”

    “恩！”

    孟海指着于山：“打断他的双腿，扔到手术室门口，不用给我留情面，所有事情，我会负责。”

    “是。”

    几名青年拿钱办事，也不管那么多，抬起棍子，对准于山的双腿。

    “小子，忍着点，谁叫你招惹了孟行长的公子，自己下半辈子就跟轮椅说哈喽吧！”

    “砰！”

    铁棍由上而下，用力抽去。

    “咔嚓！”

    一下！

    两下！

    三下……

    几分钟过后，于山被快速送进手术室里，他的腿……断了，即便不需要截肢，这腿也算完了。

    ……

    ……

    夜色降临，得到医院的消息，高雨霜慌慌张张来到医院，回到病房里，此时于山睁着眼睛，双腿打上石膏，他望着窗外的月色，脸色很平静，没有半点焦急与慌张。

    “于山，你……你的腿怎么了？”高雨霜捂住嘴巴。

    眼泪，刷的一下从她眼角滑落下来。

    “像我这样的人，你……也会为我流泪吗？”于山撇过头，眼神淡淡的，像是看一个陌生人跟看着高雨霜。

    “你什么意思……于山，我们当初好歹也是相爱着走过来的，这些年我是对你不好，有点过分，可我们还是夫妻啊，于山，你为什么这么傻……你弟弟都把一千万拿回来了，你为什么还要去找孟海替你弟弟还账？”

    “那个从监狱里出来的废物，配吗？”

    “闭嘴！”于山用力吼道一句：“我弟弟是什么样的人，我最清楚，他就算进过监狱，也是我弟弟，另外，高雨霜……”

    “我们……”

    “离婚吧！”        

