    凌云镇的那个老师，看上去气势很弱。虽然她自身也是高级垂钓者级别，但是她对面那个老师可是巅峰垂钓者。

    而且，凌云镇那边的垂钓者人数竟然没过百，倒是来了近300人的大钓师。

    看见这一幕，韩非就已经明白了：凌云镇积弱，让这么多大钓师来，无非就是让他们在观战中吸取别人的经验。

    这不，韩非还飞在天上呢，忽然将身边的乐人狂往边上一推。

    乐人狂：“？？？”

    下方，双方还在争吵，忽的就抬头往上看去。一名巅峰垂钓者老师连忙让开，这货特么是想砸死自己么？

    “砰！”

    乐人狂落地，一脸无辜道：“非，你推我干嘛？”

    韩非：“我推了吗？”

    乐人狂无语，推没推你心里没点数啊？

    不等乐人狂说话，只听那老师喝道：“这是谁家的学生，没看见下面有人吗？”

    韩非勾搭着乐人狂的肩膀，瞅了那老师一眼，看向旁边引路的风雷镇的人道：“这哪个镇的？怎么说的话这么冲呢？”

    那引路人不禁微微一滞，心说：这故意的？不过，他们只是引路人。在条件允许的情况下，他们更愿意看见镇与镇之间的矛盾。

    如果能打起来，那最好了！等到该出手制止的时候，他们再制止，这样也容易看清这些镇子的实力。

    还有一重原因，自然就是这凌云镇本身实力太差，排行末尾。风雷镇的人，在骨子里是瞧不上他们的。

    不等那引路人说话，就听那老师道：“我乃炎龙镇第一学院的老师。你家师长可在？让他出来说话，我倒要看看，谁家学生如此嚣张？”

    “噗嗤！”

    夏小蝉不禁笑了出来：“口气真大。”

    张玄玉虽然不知道韩非为什么要横插一脚，不过自家兄弟自己顶嘛。当即，勾起嘴角道：“就你？一个巅峰垂钓者，跟我家老师站对面？只怕屁都不敢放一个。”

    韩非笑眯眯道：“啧啧，听见没？精辟。”

    乐人狂也耿直道：“你有点弱，不行的。”

    凌云镇那边，被韩非他们一插手，也不知道该说什么。甚至，那女老师还以为韩非他们并非故意的，只是不小心掺和了进来。

    倒是凌云镇的学生个个表示解气。

    “哼！炎龙镇的排名，也没高到哪儿去，狂什么狂？”

    “对，欺人太甚，凭什么占用我们的房间？”

    “让大钓师跟我们垂钓者住在一层，太过分了。”

    “风雷镇都不管这个事情吗？”

    风雷镇的引路人道：“我们当然会处理。只是，贵镇的房间可能会多出来一部分。从道理上讲，我们也不能完全杜绝炎龙镇的要求。这不，我们已经派人去问询了。”

    风雷镇引路人说的诚恳，表情温和，话语间，那是不会让人找到把柄的。

    却听那引路人道：“凌灵老师，你看是否要等上片刻？”

    炎龙镇那边的引路人也道：“薛南老师，可莫要伤了和气。来者都是客，不妨等上一等？”

    韩非眉头一皱：等个毛啊？作为镇长这种级别的角色，说出去的话就跟放出去的水一样，收不回来的。他说给凌云镇多大地方住，那肯定半点都不会打折扣的。这什么引路人的，根本就是在拖延时间而已！他们想继续引起争斗？

    只听韩非笑道：“呦！看来，风雷镇的镇长，说话不顶用啊！”

    洛小白皱眉：“从道理上讲，炎龙镇不应该占用凌云镇的房间的。”

    只听炎龙镇的那个薛南冷笑：“能不能，还得待会儿才知道。不过，这事儿我现在倒无所谓了。倒是你们几个小鱼仔子，哪个镇的？”

    韩非冷笑：“碧海镇的，你有什么想法？”

    当即，就有炎龙镇的学生冷笑道：“碧海镇排名第12位，就这么狂的么？我们炎龙镇虽然只排18位，但怎么看也比你们几个强吧？”

    “就是！五个人中，只有一个巅峰垂钓者，还有四个高级垂钓者。这就是排名第12位的大镇么？”

    有人嗤笑：“说不定，这一次交流赛过后，人家就要掉到22位了呢？”

    “哈哈哈……”

    学生这种生物，是最容易冲动的。他们正处于血气方刚的时候，通常为了维护自己的利益和名声，根本不管对错。只要不是自家的，通常都会被他们看作是敌人。

    夏小蝉那暴躁的性子，偏生也是这种性子。她连韩非都捅，对这些人能有例外？

    “唰！”

    “嗷呜……”

    “啊！”

    一个闪烁，夏小蝉就出现在对方的学生队伍当中，直接捅了两个人。还没等对方反应过来，就闪了回来。

    薛南大惊：“混账，没大没小，无法无天，小娘皮胆敢动我炎龙镇的学生？”

    说话间，薛南已经不顾风雷镇引导人的劝阻，一把抓向了夏小蝉。

    “嘭！”

    金色拳印一闪而过，直接将薛南轰飞数十米。

    待其狼狈地稳住身形，薛南这才心中惊骇：刚才，那是少年出的手？高级垂钓者，有这实力？

    本来，还准备劝阻的风雷镇引导人，见过这一幕，纷纷闭嘴。此刻，正目光炯炯地看着韩非。

    刚才那一拳太快了。他们就看见金光一闪，炎龙镇的带队老师就飞了。你特么跟我说，这是高级垂钓者的实力？

    韩非冷笑：“现在，你们觉得我碧海镇够不够资格啊？”

    炎龙镇的队伍前，另外几名老师纷纷站出。

    有人呵斥：“小子，尔敢……”

    有人怒道：“好一个碧海镇，当真是嚣张至极。”

    却听那凌云镇的凌灵老师面色微变，震惊于韩非的实力，但随即就传音道：“同学，炎龙镇人尚武，小心。”

    韩非微微一笑，歪着头看向炎龙镇的众人：“当老师，就得有当老师的样子。欺压友镇，难不成还有理了？”

    薛南起身，甩了甩胳膊，冷眼看向韩非。

    他作为带队老师，镇长和校长不在，他们就是脸面。脸面丢了，这事已经没法善罢甘休。

    之所以和凌云镇争执，双方也不过是为了一个脸面的问题。

    当即，此人低喝一声，一只长颈乌龟虚影骤然爆发：“灵龟震水掌。”

    韩非顿时一乐。这种嗷嗷着，以为自己使出了牛逼战技的人，让他觉得好笑。韩非只觉得，这炎龙镇之人还真是莽汉。

    韩非当即就掏出一根小树枝，随手那么一挥，一道刀芒直挺挺地就扫在那黑乎乎的大掌印上。

    “看我镇龟伏魔刀。”

    夏小蝉等人：“？？？”

    乐人狂还歪着头，看了韩非一眼：“啥刀？”

    “噗嗤！”

    大手印被韩非一刀给切开。刀势不止，一路往前。

    这一瞬间，薛南终于意识到韩非的厉害。心头惊骇之下，连忙以玄龟大盾护住自己。

    “铛~~~”

    只见那薛南仰面往地上一坐，虽未受伤，但一只手已经僵硬，微微有些颤抖。

    “嘶！”

    围观的好几百学生，纷纷露出惊诧的神色来：这特么也太猛了吧？

    炎龙镇的很多学生都傻眼了，这真的是碧海镇的学生么？这是不是强的有点过分了？

    特别是凌云镇那边，很多人都是懵逼的：这是巅峰垂钓者啊！连碧海镇学生的一刀都挡不住，这是不是有点太让人悚然了？

    不少人目光中露出羡慕的神色。如果自己有如此强力，那该有多好？

    凌灵更是目光一缩：现在的碧海镇，已经这么强了吗？不应该啊！这等实力，就算放在风雷镇，那都是高手了吧？

    那两个风雷镇引路人这会儿相视一眼，眼中俱是惊讶的神色。他们本以为，碧海镇的学生只能算是实力一般而已。可韩非刷新了他们的认知！越级战斗，一刀而已，这特么什么妖孽？

    这不，碧海镇引路人似乎发现下面起了争执。此刻，正从树上下来，看见这一幕后，差点儿从树上掉下来。

    “好强。”

    “怎么回事？”

    碧海镇的这个引路人下来后，冷着脸问了那另外俩人。

    “见过潘毅师兄……”

    那潘毅在收到俩人的传音后，当即脸色微变，然后转身向凌灵道：“抱歉诸位，我师弟刚出学校，很多事情不知道该如何判断，真是让诸位见笑了。”

    凌灵脸色这才好看了点，微微笑了下道：“还得感谢碧海镇的几位同学出手相助，否则事情恐将闹大。”

    潘毅点了点头，然后看向薛南道：“薛老师，居住标准，镇长早已定下，还请遵守。否则，闹僵了，大家脸上可都不好看。”

    薛南瞪着眼睛，深深地看了眼韩非，然后对炎龙镇的人喊道：“走。”

