    

    “不必担心，”燕淮说道：“我家大人已经有了应对之法，不会让城中百姓有性命之忧的。”

    燕淮既然说了这样的话，那就必然是陈桥已经做好了安排，大唐境内的百姓，对于陈桥一向无条件的信任，于是当即便点头答应虽燕淮一道离开。

    “可……”不过，就在众人准备出门的时候，老人又有些犹豫地说道：“小老儿和我这老婆子都年纪大了，怕是会成了你们的累赘。”

    听到这话，燕淮轻轻笑了一声，说道：“不会。”

    紧接着，便有两名黑龙军将士应声走了出来，站在夫妻二人面前背过身去，燕淮适时说道：“他们两个会背着二位的。”

    “这……”

    老人有些犹豫地看了妻子一眼，却见妻子已经提起裙摆。

    见状，老人也不再多说什么，干脆利落地伏在了面前黑龙军将士的背上。

    “敢为这位官爷，”爬在黑龙军上是的背上之后，老人又开口问道：“除了我们家安儿，还有几个人到了长安城？”

    闻言，燕淮略一沉吟之后说道：“除了秦贤安，只有一个樊阿南到了长安城，且他到了黑龙军大营的时候，已经身负重伤。”

    听到燕淮这句话，老人只重重叹息一声，没再多说什么。

    伏在黑龙军将士的背上，老人只觉得耳边风有风呼呼吹过，他也曾尝试着想抬眼去看周遭的情况，可每每他刚抬起些头来，眼睛却因为呼啸而过的风只能紧紧闭着。

    这么几次之后，老人总算放弃了这样的念头，老老实实爬在宽厚的脊背上，不再去做什么多余的动作。

    待燕淮几人到了他们事先约定好的集合点之后，很快就又有黑龙军将士无声无息地站在了他们周围，只是，那几个前去樊阿南家的将士却迟迟没有回来。

    “怎么还没有回来？”久久等不到人，燕淮不由皱起了眉头。

    “燕郎将，要不您先动身回去，我们在这里等着他们。”一名将士开口说道。

    燕淮摇摇头，“我既然带了你们出来，就要带你们回去，如何能够先走一步？”说完，燕淮又沉默了片刻之后，便不由往前走了一步，“这样，我去瞧瞧到底发生了什么事情。”

    “等等郎将！”就在燕淮刚要离开的时候，一名将士忽然扯住了他的袖子，“他们回来了！”说着，还用另一只手指向了某一个方向。

    听到这句话，燕淮停下动作，朝着那名将士所指的方向看去，果然看到夜色之中几个正在飞快腾挪的身影。

    “怎么现在才回来？”等到几人背着樊阿南的家人停在燕淮面前之后，燕淮立刻上前问了一句。

    闻言，几名将士你瞧瞧我、我瞧瞧你，好半天才终于有一名将士很有些不好意思地说道：“去的时候走错路了，这才耽搁了些时候。”

    原以为他们是遇上了什么麻烦，谁知到头来竟然只是走错了路。燕淮无奈摇了摇头，随即便招呼众人一道离开。

    “大人，您还没有休息？”

    担心燕淮一行人是否平安的那色，刚一从自己的营帐走出来，就看到正在外面溜达的陈桥。

    听到声音，陈桥朝着声音传来的方向看去，微微一笑说道：“他们还没回来，我躺着也睡不着，不如出来溜达溜达。”

    闻言，那色笑了一声走到陈桥身边，打趣一般说道：“难道大人还信不过燕淮的本事？”

    陈桥摇摇头，“不是信不过他，就算今晚是你们两个一道前去，我也会放心不下。”

    直到陈桥素来虽是操心黑龙军中人的安危，那色便也没有再说什么。

    又过了不久，正朝着营外望去的那色忽然看到前面有了动静。

    “大人，您瞧是不是燕淮他们回来了？”那色的目力不及陈桥，察觉到有动静之后便连忙让陈桥去看。

    陈桥顺着那色所指的方向看去，果然看到了最前面的燕淮。

    “是，回来了。”

    得到陈桥肯定的答案之后，那色快走几步到了营地门口，刚一在营地门口站定，燕淮便已经距离营地很近了。

    “没出什么事吧？”

    待到燕淮停下来之后，那色才问了一句。

    “一切顺利，人都接出来了。”燕淮说着，指了指身后。

    那色顺着看去，果然看到其中几名黑龙军将士身上背着人，便连忙派人去叫秦贤安和樊阿南了，想来今天晚上那两个人也是睡不着了。

    果然，很快秦贤安和樊阿南便都一边穿鞋一边跌跌撞撞从营帐里跑了出来。

    见到阔别了几个月的儿子，两家人手忙脚乱地从黑龙军将士背上下来，激动万分地朝着两人跑去了。

    看着眼前这一步，陈桥不由弯了弯嘴角，又想到这一夜下来，众人应该都累了，便直接命人带着秦樊两家人下去休息了。

    “城中可有什么变化？”

    等到秦樊两家人都离开之后，陈桥才看向燕淮问了一句。

    “属下去了秦家，并未查探到多少城中的消息，还是让阿贵同大人回禀吧。”说着，燕淮便往后退了一步。

    听到燕淮提起自己的名字，阿贵往前一步向陈桥行礼之后，才说道：“回将军的话，今晚城中的防卫似乎是比前些日子宽松了很多，不再是每家每户门前都有高丽人看守，而只是派了人在巡查。”

    闻言，陈桥若有所思的点点头，随即又道：“好，我知道了，还有其他消息吗？”

    想了片刻，阿贵又道：“不过有一个地方很奇怪。”

    “哪里奇怪？”陈桥不由问了一句。

    阿贵想了一会儿，才又继续说道：“耳州城的四个城门处，并没有任何人看守，好像是故意放了空门等着人去似的。”

    听到这话，陈桥的眉头不由拧到了一起，他沉思片刻，忽然心头一沉，浮现出来一个很不好的猜想。于是立刻对身边的那色和燕淮说道：“通知下去，全军整装准备出发前往耳州城！”

    “立刻出发？”那色疑惑道。

    陈桥点点头，“立刻！”

    虽然心中还有些许不解，不过那色也并未再多问什么，只是吩咐周围这五十名黑龙军将士分头去叫其他人起身。

    眨眼间，就只剩燕淮和陈桥还站在原地，眼见陈桥的眉头越皱越紧，燕淮不由出声问了一句，“大人，到底出了什么事？”

    闻言，陈桥不由轻叹一声，“想来我们这一路前来，都有人再给耳州城里的高丽人通风报信，所以今晚耳州城内的防卫才松懈许多。”说着，陈桥的目光落向远处，“而且，想必今晚救人一事，城中那些高丽人也是知晓的。”

