    给兰博基尼保养完，江集便开着车，载着那个长相靓丽的女生，开回雅湾小区。

    “谢谢你哦，如果不是你，可能那个人就要对我动粗了。”

    “不用谢，不过你下次还是注意点，这种明显有暴力倾向的，能不招惹还是不要招惹。”

    江集说的也很现实。

    为了别人乱丢垃圾，还害自己被打，这已经不是道德高尚，而是有些愚蠢了。

    “没事，他还不定打得过我呢。我可是空手道茶带，很厉害的。”

    女生说着，还古灵精怪的笑了笑。

    江集没了解过空手道，只知道最厉害的是黑带，茶带那是啥？专门帮人泡茶的吗？

    江集只得陪笑，道：“我送你回雅湾小区可以吧？还是你家在别的地方？”

    “嗯，送我回雅湾小区就可以了。帅哥你也住雅湾小区吗？”

    “不是，我在雅湾小区那边有点房产。”

    “有点房产.......”

    那雅湾小区里，随便一套房，差不多都要几百万上千万。

    这句“有点”，不知道是低调还是炫耀。

    不过，江集都能开得起一千多万的兰博基尼Aventador SVJ了，在雅湾小区有几套房子不是很正常吗？

    想着，那女生自我介绍道：“对了，我还没自我介绍吧，我叫颜苒儿。你是叫江集对吧？我刚刚看合同上你填的是这个名字。”

    “嗯，我叫江集。你姓颜？”

    江集有些意外。

    虽然姓颜的人不少。

    但住在雅湾小区里，而且刚好姓颜，让人忍不住联想到她跟颜道龙有关系。

    “是啊，是比较少见的姓氏对吧。”

    颜苒儿笑道：“我同学们都这么说。”

    江集也笑道：“不是，那片雅湾小区的业主，也姓颜。”

    闻言，颜苒儿略微有些意外，笑问道：“你认识雅湾小区的业主吗？”

    “认识。”

    “我也认识。”

    颜苒儿笑着，却没有继续往下说。

    不过，听她这么说，江集也猜到她估计是颜道龙的亲戚没跑了。

    顿时对她更加友善不少。

    “江集，我可以加你微信吗？你今天帮了我，我想找机会报答你。”

    “报答我？”

    江集心说，难道是个触发任务的机会？

    想着，江集试探着笑道：“想请我吃饭吗？”

    “也可以啊。”

    “吃饭可以。”

    “好，就这么说定了！”

    颜苒儿对江集很有好感，见江集答应下来，不由高兴起来。

    不过。

    江集的脑海中，却没有任何声音响起。

    并没有成功触发。

    看来，颜苒儿根本不是真心想让自己帮她的。

    不过想来也是，她也说了，她是练空手道的。

    虽然是个泡茶的空手道，但好歹也是有一定战斗技巧了，自然不需要别人帮她。

    所以。

    她不是真心想报答自己，那她还请自己吃饭干嘛？

    难道是见色起意么？

    “江集，你的微信号是多少啊？”

    这时，颜苒儿又开口问道。

    江集用指纹解锁手机，之后递给颜苒儿，示意她自己加。

    因为他还要开车。

    颜苒儿也不客气，用江集的手机加了她好友，还顺便打了个电话给自己，便算是拿到了江集的电话号码了。

    这动作，让人意外的熟练。

    在经过红绿灯时，江集看了一眼身旁的颜苒儿，发现她也一直在看着自己。

    不由笑问道：“你干嘛一直看着我？”

    “因为你好看啊。”

    很直白。

    有理有据，令人信服。

    饶是江集这种老钢铁直男，也不由脸色一红。

    脸皮终究是薄了。

    ......

    江集开着车，想到今天的任务检测还没用，想着要不要用掉。

    如果用掉的话，离自己最近的人触发，应该就是这个颜苒儿吧？

    除非颜苒儿无欲无求。

    想着，江集干脆使用掉这次任务检索。

    “叮！妖都市的颜苒儿最近因为学校社团快要解散了，心力交瘁，她可能需要帮助。【目标位置】”

    社团解散？

    啊这。

    一般社团会解散的原因，就是成员不够了呗。

    那任务目标，岂不是要帮她招新？

    这任务对江集来说，简直地狱难度。

    毕竟，江集上大学一来，自己都没有加入任何社团呢。

    算了算了，自求多福。

    想着，江集便把颜苒儿送回雅湾小区，之后便开车回学校。

    ......

    次日，星期一。

    今天有两节手绘课。

    自从上次手绘课，被陈老师说江集可以不用来上课之后，江集就再也没有翘过她的课。

    以前翘课，那是因为知道老师不一定会关注自己。

    翘起课来反而心安理得。

    但自从上次之后，陈老师认识江集了，江集反而觉得翘课会良心不安。

    所以他再也没有翘过课。

    而这一天，陈老师在布置今天的课堂作业之后，过来找到了江集。

    “江集，你怎么不参加学校的环保艺术杯绘画比赛？”

    最近，学校艺术系举办了一个全年级都可以参加的绘画比赛。

    这个比赛，不止考验画工，也考验创意。

    江集也是有所耳闻。

    不过他却没什么兴趣，原因无他，就是懒。

    所以，这个比赛已经征稿一个多月了，江集也没什么动作。

    但陈老师却希望江集参加，因为江集的实力，哪怕是画一幅绿化风景画，也足够惊艳。

    “呃，我不是很有时间......而且，截稿时间不是明天吗？也来不及了。”

    “来得及，当然来得及了。以你的实力，我相信你一天之内也可以赶出来。赶稿也是职场人一项必备的技能，不是吗？”

    陈老师循循善诱道。

    江集苦笑：“就算我画的够快，也需要思路，我现在没有什么思路。”

    “你直接画一幅绿化的风景画，然后再慢慢考虑要怎么立意。”

    “呃，先画再立意可还行......”

    听听，这是一个老师该说的话吗？

    陈老师不由给江集讲起当年，种种临时抱佛脚的事迹，震撼江集三观。

    而陈老师希望江集参加比赛，还有一个最直观的原因，就是如果江集拿奖了，她也是有好处的。

    闻言，江集突然意识到，这是一个触发任务的好机会。

    于是带着试试的心态，问道：“那我要是听你的，参加了比赛，我有什么奖励？”

    “奖励你期末不用考试，我这门课直接过。”

    “这个奖励你上次不是才承诺给我了吗？”

    “拿了奖，好处当然很多，你还要什么奖励？”

    江集单手撑着桌子，饶有兴趣的看着陈老师化着精致妆容的俏脸，笑道：“拿奖了，那也是学校给我的奖励，又不是你给的。”

    “好家伙，跟老师我谈起条件来了，我看你这门课是不想过了是吧？”

    “啊这，这就没意思了嗷。我帮你拿下战绩，你请我吃顿饭怎么样？”

    江集再次试探道。

    谁料这次，陈老师答应得很干脆。

    “可以，成交。”

    “叮！”

    任务到手。

    而且还是一个主线任务。

    这波不亏。

