    （多谢大家的推荐票，增长很快，谢谢一给了我很大的激励，我决定从十二月份开始，加快更新。）

    与元婴修士打交道并非一次两次了，元婴离体是早就在雷动计算之内的事情。其逃遁速度哪怕再快，在短时间内，也比不过修罗之翼撕破空间进行瞬移的速度。早就防备下的雷动”哪里会让他轻易得逞，接连两个瞬移而去，围追堵截下，硬生生的将伏魔尊者元婴生擒而下，印入了封魂球之中。

    干完这一切后，雷动只觉得心头暴爽了起来，这可是灭了一个活生生的元婴修士啊？不同于上两次，那是借用了化神级雷龙的力量，干得是轻松之极。但这一次”却是经过了种种布局，设伏，几经拼搏后才达成的目标。而伏魔尊者表现出来的种种手段，以及那几个重伤的土巨人，也是让雷动隐隐有些心惊，不愧是元婴期修士，实力倒底不是自己可以小觑的。

    那一头，金丹修士韩超已经收敛起了伏魔尊者随着身体消亡而爆出的战利品。待得雷动回去后，韩超恭恭敬敬的递给了雷动。早先韩超奥雷动威胁，不得不加入到雷动麾下，还讲明了效用二十年。但如今才过得六七年，他便过得比他前半生加起来还要精彩了。不说那些金丹了，便是连元婴期修士，都弄灭四个了，其中白骨老魔更是俯首自裁。而他韩超的法宝丹药，也是随之节节攀升。

    雷动的神秘，强势”大方，无一不深深的折服了韩超。使得他几乎已经决定了，待得二十年效用期满后，一定要是要跟随雷动，这将是他这一生前所未有的机遇。哪怕，到时候继续鬼盅加身，也在所不惜。甚至，可以主动要求鬼蛊加身，这和在白骨魔君麾下被鬼盅控制完全不同。一旦身中雷动的鬼盅”他便会多加信任，用得着他的地方就多了。

    有了这等心态的韩超，几乎将雷动当做主人一样的恭敬顺从。

    做起事情来，也是尽心尽力，不敢有丝毫懈怠。其实，非但是韩超，连身在大荒漠中的黑铁塔，想法也是相差不大，对雷动有了真正的臣服投效之心。

    至于雷动的一干老麾下，钱罗这个金丹自不必提，重义气，对雷动耿耿忠心。其余上官洪”青娘子等筑基修士，也将时间大部分花在了修炼上，争取早日突破，成就金丹，成为雷动的左膀右臂。他们相信，凭着和雷动关系的不同，一旦金丹了”完全有可能率领一群人做事。他们更加相信，雷动飞黄腾达后”也不会亏待他们这群老伙计的。雷动的性格”大家相处这么久来，早就一清二楚了”对他好，他会加倍回报的。

    “眉眉，这伏魔尊者的元婴先交给你了，把他藏在元婴中的灵宝逼出来，合用的话你就留着。”雷动浑身感觉到神清气爽，长久以来，都是生存在这个危险世界的压迫之中。尤其是元婴修士，一直给雷动带来高不可攀，强大无敌的威压感。然而现在，倒并非是说这个魔咒已经即将破灭。但随着自己实力越强，迟早，元婴修士对自己将不再是威胁。接过一个实力与自己旗鼓相当存在的尧婴，饶是以天魔的修为，也忍不住心头微微一悸。看向雷动的目光，更是有些不同往日了。原本以为已经必死无疑的她，却是没有料到雷动布置出了一个惊天大逆转，反杀了伏魔尊者。那金丹修士口口声声的主人，恭敬的神情没有丝毫作假。那些桀骜不驯的土巨人，看雷动那眼神中的友好”尊敬，甚至是狂热，更是不加掩饰。便是那几个筑基修士，丝毫实力也非同寻常，颇有前途。

    这一切的一切”都让天魔感觉到自己爱郎变了，变得已经不需要再依靠自己羽翼庇护了，在这个残酷的世界里，他非但拥有了保护他自己的实力。还已经有了保护他慕妍眉的实力。她甚至隐隐有些预感，自己的爱郎迟早会走出一条惊天动地的道路来。

    看到雷动事业有成，这比天魔自己修为增进突破还要开心。声音有些柔和而略显嘶哑道：“雷动，金刚寺的灵宝不太适合我使用，更何况我也有天魔剑，我给你将它们逼出来抹去神念烙印，卖掉后给你换两件好些的法宝吧。看你的样子，已经筑基圆满了，再利用戚菲菲双修一次，突破至金丹至少有九成把握。”

    天魔多少也估错了一些雷动的资质，以为雷动的资质虽然比不上阴煞双英，却也算是非常优秀罕见了。她却是不曾料到，雷动的修为资质，在所有拥有灵根的修士之中，仅仅排在中等偏上而已。寻常这等修士，这一生能混到筑慕期，只经算是十分幸运了。

    雷动自己本身，唯一的优势便是他的悟性还不不错。这个或多或少的弥补了一下灵根资质的缺陷。

    雷动心中却是只有苦笑，自己保持着不弱的修为进度，其中吃了多少苦头，也唯有自己知道。别人每天修炼打坐便是，但自己不但每天要吞服极品丹药，更夸张的是必须用天魔变，来压榨出身体之内的每一丝一毫力量。那种痛苦，就算是以雷动这等意志坚定之辈，想起来也是有些毛骨悚然。至于突破金丹，即便是有了种种优势，加之戚菲菲，再加上白骨老魔那详细的进阶心得，雷动自认也不过七成而已，当然，再配合那颗价格昂贵到足以让绝大多数筑基修士自裁的登天丹，那才近乎于有十成把握。

    只是暂且也不愿多提此事，听得天魔手头似乎只有一件合用的灵宝，不免眉头有些轻皱。心下有些奇怪，以眉眉在阴煞宗的地位和实力，多弄些材料，让人炼制一件优秀的灵宝也不见得就走过份之事。怎么会只有一件呢？难不成，宗里有人欺负压制眉眉？

    此事倒是雷动想差了，阴煞宗之中龘，贡献制度完善健全。立下什么功勋，拿掉什么材料，都是记录得清涛楚楚，便是连元婴修士也不得例外。天魔给雷动领去的那件残破的修罗王翅膀，估算价格太过便宜，剩余部分，自然由天魔补上了，除非天魔舍得宗派将雷动的修罗之翼回收回去。

    这天底下最顶级实力的修罗王翅膀，那可是何等惊天动地的炼器材料？便是天魔这等实力者，没有十几二十年拼命的功夫，也休想把这个窟窿填满。以至于使得”她手中依旧只有传承自天魔宫的一件灵宝，天魔剑。

    雷动决定回宗之后，暗自打听一下，便按捺住了心中的疑惑，摇头笑道：“，眉眉，之前我不是和你说过，我在赵州发了大财回家的。而且，这次能够灭杀伏魔尊者，你可是占据了绝对主力。这样吧，他的元婴和肉身给我，我有大用处。至于其他，眉眉你拿去卖掉，换些合用的灵宝吧。”

    “这？”天魔自然感应到爱郎的一片温馨好意，心中甜蜜之余，也是看了一眼跟随雷动的那些巨人啊修士之类。深怕此事会影响他们对雷动的看法。毕竟”杀人时大家都出力了。按照这个世界的规则，大家都有权利分配战利品。

    “主公～”

    和雷动相处了十几年，只就像是兄弟一样关系的上官洪等人飞身而上，只见得他一脸恭敬的行礼道：“上官洪拜见主母，我们都是主公的属下，是不需要参与战利品分配的，所以大嫂无须顾忌。”，说着，却是对雷动挤了挤眼睛，一脸五体投地的钦佩模样。事实上，上官洪心中也是绝对吃惊骇然，死也想不到自家兄弟雷老大传说中的媳妇，赫然是一个元婴期的前辈，这简直不敢想象。难得见雷动有讨好人的“嫌疑”身为属下，小弟的他自然应该上前捧他了。

    “不错，不错。我们都是雷老大”呃，不，是主公的忠心属下。”擅长阵法，平常不甚言语的赵戈，也是上前见礼道：“属下阵法师赵戈，拜见主母。”

    最郁闷的，恐怕要数青娘子，这个风情万种少妇模样的女子，实际上到现在还是清白之身。尤其是对雷动暗恋很久，几次三番暗示下，雷动不但无动于衷，更是若有若无的说出他已经有媳妇之事。一直以来，青娘子都在暗自揣测，这雷动的媳妇倒底是哪路仙女？却不料，赫然是一个元婴期的修士……这个结果，几乎让青娘子绝望。不过她的确身为雷动麾下，只得上前拜见，虽然有些心不甘情不愿的碎碎念。

    “韩超拜见主母，只是韩超并非属下，乃是主人的奴仆。”，韩超恭敬的行了大礼。

    “依依呀呀。

    ”哑女也上拼凑热闹，只见她用真气，凭空写出了拜见师母的字样，却是让天魔微微一吃惊：“雷动，这位是你的徒弟？”，属下和徒弟，自然是完全再个概念。

    “不错，她不但是我的救命恩人，还是唯一一个徒弟。”雷动点头确认。

    这么多人误以为她是雷动正妻，倒也让天魔心中小小得意了一把，不过，她很快便神色有些黯淡，苦笑着摇头道：“诸位，我不是雷动的娘子，只是他在外面养的野女人而已。”，

    咚ｎ一群人直接摔了下去。

    ……（未