    “好了，别的我就不多说了，你去办一下手续，就可以离开了。”

    斯柏德对苏陌说道。

    这时候一旁的瓦里法开口了，他对着苏陌说道。

    “你直接走吧，手续事情我帮你办。”

    “谢谢瓦里法大人，不过那个瓦里法大人, 那个.....”

    苏陌思来想去，总觉得就这么走了，有点太不地道了。

    “你不用说了，我知道你想说什么，我虽然古板不近人情，但也不是傻子。我当然知道黛丝他们不止没有错, 还有功劳。但是黑白机构有自己的原则和准则, 所以说还是要给他们一点小惩罚的，当然你放心了，只是小惩而已，回头还要奖励他们。”

    瓦里法见苏陌还想说情，就干脆直接挑明了。

    “谢谢，那我先走了。”

    苏陌一听顿时就明白了，也不在多说了，径直离开审讯室。

    斯柏德望着苏陌离开的背影，幽幽叹了一口气。

    “哎。”

    “怎么了？”

    瓦里法有些意外的看向斯柏德。

    斯柏德有些感慨的说道：“如此人才，竟然不是出自我E区的，实在是太可惜了。”

    瓦里法听完后，也是沉默了。

    ......

    黑耀号舰桥，李瑞其坐在指挥椅上，正在听着普特米进行统计汇报。

    “最新伤亡汇总，此次事件中, 总共造成22421人受伤，2134人死亡。具下面人的回馈，舰船内部并没有太多建筑物倒塌，这些受伤和死亡的人, 大多都是避难措施没做好。正常来说这是可以避免的，毕竟我们已经给予充足的时间了。”

    普特米沉重的说道。

    “我知道了。”

    李瑞其叹了一口气回道。

    “另外这些伤亡并不是大头，真正损失惨重的是遗弃的人员。”

    普特米说到这件事情，老脸都在抽动。他现在都快被人骂死了，当初那个假延时命令就是他发布的。

    虽说有脑子的人想一想，都不应该怪罪他。但是人是感情动物，那些失去亲属的人，有时候就没有那么理智了。

    “具体数值是多少。”

    李瑞其秉着呼吸，做好心理准备迎接残酷的现实。

    “总共有239112人被遗弃，基本上可以默认全部死亡，绝无生还可能性。至于同时被舍弃的运输船和各种物资设备，更是多不胜数。”

    普特米头皮发麻的说道。

    李瑞其听到这个数字，心也是一阵绞痛，脸色异常难看。

    “糟糕透顶了。”

    普特米紧接着说道：“其实这个数字还算理想了，如果当初不是多延长那两個小时，死亡的人数至少还得多几十万人。而且就连军部的人员都不一定能够安然全退回来，所以李瑞其大人，您就不必自责了, 您已经做的够好了。”

    “我知道了，死去家属安抚工作开始了么？”

    李瑞其胸口憋得十分难受的问道。

    “已经开始了, 但是由于涉及人太多了, 估计需要一段时间。不过你放心，绝对每个牺牲人都会得到安抚的。”

    普特米信誓旦旦的说道。

    “好，那舰船方面呢？”

    李瑞其点了点头问道。

    说到舰船方面，普特米神情变得更加低沉，情绪的低落说道：“黑耀号现在处境非常不妙，三个核聚变动力装置，1号机超载故障，2号机被射线打穿，现在只剩下3号机还在运转。另外能量屏障装置也受损，其他关键部位受损情况更是多不胜数，现在维修团队都快忙疯了。”

    “要多长时间能够修复?”

    李瑞其摸着额头，十分头疼的问道。

    “我问过维修人员了，他们说了，快则两三个月，慢则半年。而且他们让我们不要抱太大的期望，就算勉强修复了，也不可能恢复巅峰的。”

    谷驥

    普特米解释道。

    “我知道了。”

    李瑞其头疼的应道。

    “那个李瑞其大人，你有什么好的建议么，这样下去不行啊！绝对会耽误我们原本预定的计划，再加上我们现在偏离航道轨迹，这有点来不及啊。”

    普特米对于现状十分焦虑。

    李瑞其神情不断的变化，普特米说的他何尝不知，可是他一时间也没办法改变。

    于是李瑞其对着普特米说道。

    “普特米你看着指挥室，我需要跟奥古拉斯他们开个会，商讨一下。”

    “好。”

    普特米点点头应道。

    不久之后，一间隐蔽会议厅内。

    李瑞其，斯柏德，奥古拉斯三人围坐一起。

    李瑞其将汇总的报表，各自给了两人一份。

    斯柏德和奥古拉斯看着汇总报表，那脸色简直比死了亲爹，还要难看。

    直到看完，两人都铁青着脸说不出一句话来。

    李瑞其开门见山说道：“斯柏德副议会长，奥古拉斯副议会长，我也不说那些虚的，现在情况你们看到了，黑耀号受损这么严重，修复需要很长时间。而且也不可能完全修复，再加上航行轨迹偏离，想要按照原本预定计划时间前往灰蝎星系，几乎是不可能了，时间也来不及，而且以黑耀号这个状态，危险性极高。”

    “那你是什么意思？想要退缩返航？”

    奥古拉斯脸色异常难看。

    “我只是说明情况而已，而且我现在是在跟你们商量。”

    李瑞其平静的回道。

    斯柏德叹了一口气，开口说道：“李瑞其我们现在有什么选择？伱就直接敞开说吧，这里也没外人。”

    “我们有三个选择，第一个就是返航，这是最保守的方案，也是最安全的方案、当然代价也很明显，等于宣布这次远征计划失败了。”

    李瑞其平静的说道。

    “这不行。”

    奥古拉斯直接否决掉了。

    “第二就是继续航行，但是我们需要面临两大风险，一个是时间超标，还有就是黑耀号状态不好，如果再遇到袭击，搞不好会沉了。”

    李瑞其继续说道。

    斯柏德听完后，摇了摇头说道：“太冒险，第三个方案？”

    “更改目的地，找一个新的目标。”

    李瑞其郑重说道。

    “你这不是开玩笑么，你当这是儿戏么？目的地想改就改的？而且往哪里改，茫茫星海没有准确的目标，无亚于在大海里捞针，到时候还不是空手而归？”

    奥古拉斯直接反驳道，他觉得李瑞其最后的提议太扯了。

    “我明白，所以我希望你们跟迪莱尔先生沟通一番，看有没有距离我们现在位置比较近，资源相对比较好的目标。”

    李瑞其开口说道。

    “不用抱这种幻想，压根就不可能有的。你仔细想想都知道可能性太低，每个资源点有多珍贵，他迪莱尔又不神，怎么可能知道那么多，而且刚好还距离我们很近。”

    奥古拉斯烦躁摆了摆手，怎么都觉得很扯。

    就在这时候斯柏德开口说道：“也不是完全不可能。”

    李瑞其和奥古拉斯两人也是一愣，纷纷看向斯柏德。

    “斯柏德，你没开玩笑吧？”

    斯柏德眼神闪烁着异样光泽，开口说道：“迪莱尔是不太可能提供我们新的目标，但是有一群人可能，毕竟他们是这里的地头蛇。”

    李瑞其和奥古拉斯顿时反应过来，异口同声说道。

    “宏基帝国遗民！”

