    第2211章：刘寄奴三气汉高祖（上）

    刘季和陈平都在城内，刘裕没有任何机会夺权，但若是刘季突然暴毙的话，这局死棋就彻底活了。

    刘季若是身体健康，刘裕自然不会有此奢望，但如今的刘季重伤未愈，身体极为虚弱，一点小伤都有可能丧命。

    那么自己推波助澜一下，找机会让刘季暴毙，也不是没有可能的事。

    一旦刘季死了，哪怕陈平还在，也代替不了刘季，到时刘裕有把握通过朝廷，一点点的将蜀国军权抢过来。

    “不过究竟应该怎么办，才能让刘季的伤势复发，却又不被陈平发现是我干的呢？”刘裕心中暗道。

    刘裕和刘季的目标其实是一致的，双方都想名正言顺的吞并对方，所以刘季才不敢明对刘裕出手。

    同理，刘裕也不敢明着对刘季出手，因为一旦露出任何破绽，让人发现刘季之死和刘裕有关的话，那么内战都将不可避免。

    刘裕不惜以身犯险、深入虎穴，甚至将生死交予他人之手，为的可不是和刘季玉石俱焚，所以必须找到一个两全其美的办法，既能弄死刘季又把自己的关系撇清。

    “大哥，要不由我来动手吧，只要近身至刘季十步之外，我就能不动声色的让刘季当众暴毙。”

    刘耳阴恻恻的说道，显然在察觉到刘季的虚弱后，已经起了暗中除掉他的心思。

    刘裕闻言不由心动起来，但还是谨慎的问道：“能确保不露出任何马脚吗？”

    刘耳认真思考了一下后，回应道：“我有六成把握不会被发现。”

    刘裕脸上露出纠结之色，六成把握并不保险，但也已经不低了，在没有其他办法的情况下，可以搏上一把试试。

    “跟着为兄一起过去，一会看为兄眼色行事。”

    “嗯。”

    刘裕带着刘耳迎面向刘季走去，却不想近身至二十步外，陈平身后的两个黑衣人就迎了上来，并直接跃过刘裕，将刘耳给拦了下来，要把刘耳给请出去。

    之前的宫门截杀中，刘耳已经展现了自己的武勇，刘季不可能对他不设防，所以自然不敢让他靠近自己。

    刘裕见此，心中暗暗道了声可惜，却也没有就此和刘季过多争论，反而主动让刘耳出去等自己。

    刘耳对刘裕这个哥哥言听计从，刘裕让他出去肯定有着自己的打算，他若是强行留下的话反而会坏事，于是凶狠的瞪了刘季陈平一眼，以此来作为威胁，而后大步走出了大殿。

    见刘耳离开了，刘季和陈平都松了口气。

    这种级别的猛将，若是真不管一切，大肆杀戮的话，这么近的距离下，刑天樊哙又不在场的情况下，哪怕是刘季和陈平也没有保命的把握。

    所幸刘裕是个有分寸的人，没有让刘耳由着性子胡来。

    “蜀王，吴班假传圣旨在前，无故谋害本王在后，证据确凿，不容否认，你难道要替吴家说话不成？”

    刘裕先声夺人，直接封死刘季的后路，想要借此来逼刘季放弃吴家。

    刘季没有说话，一边的陈平却道：“成都王，这么急着给吴家扣帽子，也未免太心急了点，须知这一切都还未……”

    话还没说完，就被刘裕直接打断。

    “陈平先生，本王是在问蜀王，不是在问你，蜀王都还没有发话，哪有你插嘴的份。”

    刘裕毫不留情的训斥，让陈平脸色不由一僵，心中也是一阵恼火，刚准备出言反驳，刘裕却抢先一步，阴阳怪气道：“蜀王怎么不说话呀，不会是在荆州伤到了舌头，不能在开口说话了吧？”

    刘季的眉头微皱起来，他本来是准备露个脸，交代下事情就离开，剩下的交给陈平去办就行了，却没想到刘裕不和陈平对线，直接找上了他，一副他不开口就不让他走的姿态。

    刘季也不是好惹的人，刘裕既已出招，他自然不会惧战，冷笑着嘲讽道：“让成都王失望了，本王没伤到舌头，还能说话。”

    刘裕闻言，心中反而大喜过望，刘季现在说话都是一副有气无力的样子，可见他的伤势有多重，之所以一副没事人的样子肯定是在强撑。

    “呀，真的能说话呀，本王还以为蜀王你哑巴了呢，抱歉抱歉。”

    刘裕没有丝毫诚意的道起歉来，心中却已经有了两个除掉刘季的法子：

    一是拖延时间拖到刘季的伤势复发；

    二是故意激怒刘季令其伤势复发；

    刘季若是因自己身体的缘故，伤势复发而死，那自然也就跟刘裕没有关系了。

    刘季并没有意识到刘裕的意图，他也不认为自己的身体，会差到说多几句话就伤势复发的地步，说道：“本王并不是要为吴家说话，只是成都王你的一些行为，可能引起了吴班将军的误会，所以才会做出如此过激的举动。”

    刘裕知道刘季这是在给自己下套，不由冷笑起来，问道：“不知本王干了什么引起了吴班的误会？”

    刘季心中暗道上钩了，不动声色道：“成都王可否解释一下，你既奉旨返京前去征讨南蛮，为何要强行收编沿途各关守军？此举与造反有何区别？”

    刘季就是刘季，一开口就要给刘裕扣上造反的帽子，不过刘裕也不是吃素，心中早就有了辩解的理由。

    “本王道是什么事呢，原来是这个呀，其实事情是这样的……”

    刘裕开始了讲故事模式，而且短话长说，巴巴的讲了半个时辰，大致意思就是：

    南蛮王蚩尤的大军来势汹汹，他怕自己带来的兵力不够，而益州北部根本没有敌人，没必要留想这么多守军，于是就邀请沿途的守军和他一起南下抗击南蛮。

    刘裕以为守将们都会爽快的答应，不想这些守将都是死脑筋，不知变通，说什么都不愿意离开，于是他就强行将其收编，为的不过是南下抗击南蛮罢了。

    “本王也是一片好心，绝无夺权之意，不想反被误会，还差点丢了性命。”

    刘裕唉声叹气道，一副不被人理解，我很痛苦的样子，看的刘季和众大臣目瞪口呆。

    第一次见到把夺兵权说的这么清新脱俗的人，这也太不要脸了吧。

