    黄蓉穿界而来，到这个世界才区区半日，但她已经见识过这里的危险。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    现在她又看到了一个怪人！

    看到怪人事实上不值得惊讶，她只是跟着王动慢慢走过了几条街，就已现这里几乎每个地方都透着诡异。

    像这种地方当然更不缺少怪人，可是黄蓉相信，眼前这个人一定是最为奇特的一个怪人。

    这是一条瘦骨嶙峋的大汉！

    他真的很瘦，瘦得几乎在身上找不到一块完整的皮肉，整个人就像是一具被人皮包裹起来的骷髅。

    除了那异乎寻常的瘦削，他偏偏还生得极高。

    他的身高绝对过了九尺。

    像这种既高又瘦得只剩皮包骨头的人，看起来本该像一条麻杆，绝不能以大汉来称呼。

    但是这个人给人的感觉却绝不会是一条麻杆，他站在那里，就像是一座巍峨耸立的山岳，似乎无论世间任何力量都无法令他移动半步。

    而当他坐下来的时候，又变成了一头匍匐的猛虎，随时随地都能卷起一阵恶风，动最为凶猛的攻击。

    无论任何人看到他的第一眼，都不得不相信这是一条汉子，哪怕将他浑身骨头都敲碎也无法迫使他低头的硬汉子！

    现在这条巨汉就挡在了王动和黄蓉面前，他正襟危坐在一口棺椁上，旁边还摆放着一口棺椁。八一中文网 Ｗ八ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这两口棺椁都是用上乘木料所打造，外表看起来虽然粗糙了些，但却绝对经得起时间考验。

    在黄蓉目光看来的时候，巨汉微微闭起的双眼猛地睁开，宛如猛虎厉目，暴戾之气彰显无遗，凭空便生出一股骇人心神的可怕威势。

    被他双目戾气一扫，黄蓉娇躯微微一僵，竟隐隐生出几分畏惧，脚下踉跄着。不由自主的朝后倒退。

    王动却是神容不变，伸手拉住黄蓉一只手，将她拉到了自己身后。

    “我叫铁虎，孟青是我的徒弟！”巨汉说话的声音平稳。低沉，有力。

    铁虎依旧坐在棺椁上，他也不起身，只是伸出一张簸箕大的手掌轻轻将棺材盖子一移，便听‘吱嘎’声响。显露出一具面目苍白的尸体来，正是那卖米饼的小贩。

    随即铁虎又将棺材盖合上，大手拍打着另一口棺材，缓缓道：“这两口棺椁，我是从张老六的棺材铺买来的，一共花了七百八十两银子。”

    他抬起头，一双虎眼瞪着王动，冷冷道：“像我这样的人，赚钱虽然容易，但花钱的度更快。八一小说网  Ｗ小Ｗ说Ｗ说．一８一１ＺＷ．ＣＯＭ因而这么多年下来也没存下几个钱，这七百八十两银子实已将身上最后一分钱也掏空了。”

    他厉声问道：“三百九十两一副的棺椁，你觉得好不好？”

    也不等王动回答，他自顾自道：“我觉得好极了，非但好，而且值这个价！毕竟这一生之中，不管是赚钱还是杀人，机会总是有的，买棺材的时机却不多。”

    王动道：“的确不多。”

    铁虎大手一掀，又将这口棺材盖子掀飞。这次里面放的不是一具尸体，而是美酒佳肴。

    一坛三十年陈酿的女儿红，还有一盘烧鸡，一盘精切的牛肉。四碟醉红楼大厨精心烹出的伴酒小菜。

    铁虎随手一拍，将酒坛上的泥封拍碎，又取出两个大碗，倒满了两碗酒！

    “请！”

    他大手一抓，拿起一只大碗朝王动虚虚一礼道：“先干为敬！”说罢，仰起脖子咕嘟咕嘟将一大碗酒喝得点滴不剩。

    王动缓步朝他走去。笑了笑道：“好酒量，不妨将另一碗酒也喝干净。”

    铁虎哈哈大笑，瞪眼道：“你不喝？还是怕我下毒？你放心，就算我铁虎要找你麻烦，也绝不会用下毒那种下三滥的手段……。”

    “我放心得很。”王动面露微笑，悠然道：“昔日名动天下，气魄盖世的‘风云雷虎’又岂是会用下毒这等伎俩的人物！”

    铁虎大笑的表情陡然凝固，鹰隼般的目光射了过来。

    武林中的成名人物，起码有八、九成都是炼气于内，修炼的是内家武学，但也有那么一两成江湖人因为各种因素而练就一身外家功夫。

    比起内家武学的修炼，外家功夫显然更容易入门，但也就入门这道门槛低罢了。

    外家功夫若不练到上乘境界，一辈子混到死也就是下九流的人物，而要将一门外家功夫练到上乘，除了需要极大的毅力，更需要三分缘法。

    这无疑更加大了外家武功的修炼难度。

    近三十年来，武林中只有三个人将外功练到了登峰造极的境地。

    第一个人便是少林三大神僧之的无苦大师，其一身金刚不坏神功已尽得精髓，功力运转，纵然神兵利器加身，也未必就能伤得了他。

    第二个人是雄踞祁连山，垂名二十年的绿林霸主“玉霸王”白云城，只是玉霸王霸业已成，足迹已很少再入江湖。

    最后一个人便是有着‘风云雷虎’之称的雷震天！

    雷震天修炼的武功叫做“一串鞭！”

    “一串鞭”这个名字虽然不怎么好听，但却是外功中最为上乘的绝技，甚至被众多武林中人称之为“一串鞭神功”。

    无论什么武功，一旦被称呼为神功，那么这种武功就绝对简单不了！

    “一串鞭”也是如此。

    顾名思义，这门武功练到了巅峰，体内气息运转之时，真气就会像雷霆一样爆炸，爆炸的响声更会连成一串鞭炮，便在这不断的炸裂中，催化出巨大的能量。

    十余年前，‘风云雷虎’雷震天以一串鞭神功横扫武林，挑战各路成名高手，无一败绩，近乎天下无敌！

    但也就在他风头最盛的时候，雷震天却突然销声匿迹了！

    有人说他已死在了一位很有名的剑客手下，也有人说他和这名剑客同归于尽了。

    ——传言中的这位剑客，据说就是天下无敌的燕十三。

    另外还有一种说法是，雷震天已加入了江湖中一个极为隐秘的秘密组织，成为了这个组织中的八位脑之一。

    据说他们的组织远比昔年的青龙会更为严密，势力也更加庞大。(未完待续。)