    小珍珠一哭，她就心烦意乱的要虐小珍珠。

    起初只是小打小闹，关关小黑屋，饿上一天肚子。

    后来就用烟火烧小珍珠，甚至还有钳子拨掉小珍珠的牙齿，用烧红的钳子烧小珍珠的头发……

    派出所里的工作人员们听见这个女人如此云淡风轻的说着自己虐待小珍珠的全过程，只觉得这还是人吗？

    这个世界上，怎么会这么恶心的女人？

    她怎么配成为一个妈妈？

    谢绪宁的拳头，也捏得紧紧地。

    如果不是在派出所，他是真的想要把这个女人暴打一顿。

    谢绪宁深呼吸了一口气，暗自在心里提醒自己，现在是法制社会。

    “我的问题，交待完了！”女人急切的看着办案民警，“我知道虐待孩子是犯法的，可这一切，与她无关，你们放了她。”

    其中一个热血的办案民警冷笑道：“她与本案是否有关，是法律说了算。”

    夏静深深地闭上眼睛，胸臆间，一团戾气在横冲直撞。

    是。

    她没有动手。

    可她也的的确确是袖手旁观了。

    为什么会袖手旁观？当然是恨！

    她恨这个世界上的每一个女人。

    恨她们的懦弱，恨她们的无知，恨她们的犯贱！

    夏静想，倘若她当年没有来帝都，她的人生又会不一样。

    不，她当初应该就直接把夏致给弄死，弄死夏致后，一了百了。

    她缺钱，把乔渝给卖了！

    谁料，乔渝跑了！

    对方自然是不甘心，加上那段时间她又穷，欠了一大笔赌债。

    要不是看她长的还像一个女人，黑心赌场里的那些人也不会想到一个办法，就是把夏静弄去卖钱！

    在山区，多的是那种娶不到老婆的光棍汉子，他们没有什么钱，却依旧舍得倾家荡产娶老婆。

    夏静卖给那些臭男人后，自然也落不到什么好处。

    她被人栓着狗链子关在猪圈里，生怕她跑了！

    夏静那时才知道，一个女人，过的竟然是这样猪狗不如的生活。

    她就在猪圈里，没有尊严的过了小半年。

    因为生不出来孩子，那家人把她转手卖给另外一户人家。

    在半道上，她狠手地将这个新的卖家推到悬崖里摔死了！

    又潜回之前的那户人家，往他们的水缸里，放了一包耗子药才逃出生天。

    在猪圈里关了这么些年，又逃出来了，营养不良导致体力不支，晕倒在地上。

    她幸运的是，被周平安救了！

    于是夏静和周平安两人又来到了帝都。

    大概是被关在猪圈里的那段时间，让夏静的心理变态了。

    她对周平安反而产生了一种类似于雏鸟情节的感情。

    帝都大，居不易。

    周平安和夏静，两人身上都背负着命案，自然不可能像正常人一样工作。

    两人就开始打起了女人的便宜。

    夏静和周平安两人的皮相不错。

    多的是女人愿意捧着钱，哄着他们、供着他们。

    当谢绪宁到医院，把夏静和周平安的事告诉给叶琳琅，叶琳琅听完后整个人都震惊了！

    当初夏静卖掉乔渝后，叶琳琅就猜到乔家不会放过她。

    叶琳琅怎么也没有想到，夏静竟然还能逃出生天，甚至做下了这一桩桩令人发指的大案。

    “找到夏静杀人的证据后，她会判死刑吗？”

