一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十五章快速击杀

    李墨再一次的冲来，归魔剑狠狠的从虚空斩落。

    公孙博眉头一皱，双手握着长刀，硬着头皮袭来，现在，他只希望能够将此子拖延一些时间，等到家主到来，到时此子绝对无法抵挡，就算我不如你，但抵挡片刻还是没有任何问题的。

    “狂刀斩！”

    公孙博怒吼一声，手中的长刀，散发着剧烈的寒芒，爆发出一道又一道的刀芒，无数的刀芒，在虚空之中，凝聚成为了一尊极为恐怖的霸气长刀，这长刀比整座大殿还要巨大。

    公孙博将这长刀举过头顶，然后朝着李墨斩去，无数的风暴，从长刀的周遭嗤嗤的扩散，气势惊人。

    “一剑，惊鬼神！”

    李墨低喝一声，他一直在钻研着师尊剑无极留下的剑道，而这一招，乃是他如今钻研出最为强大的一招，也是前几日刚刚领悟。

    这一招，名惊鬼神，可见其威力！

    长剑一刺，周遭的剑光顿时一变，不像是之前那些剑招，有着无数的银色剑芒，这一剑，使得周遭的天色都变得暗淡了起来，一道道幽暗的光芒，从黑色的归魔剑上爆发，似一瞬间李墨的气质，从凌厉变得恐怖起来，似来自九幽。

    在无尽的幽暗色的光芒之中，一道墨色剑光，猛地疾射而来。

    这道墨色剑光，就如同白昼之中，忽然出现了一道黑夜，急速落在了那大殿一般大的长刀之上，然后冲天的爆响再一次的袭来。

    “咔嚓！”

    巨大的长刀，猛地破碎，滚滚劲风倒卷，公孙博脸色一白，直接喷出一口鲜血，身子倒飞出去，他以为自己能够抵挡李墨片刻，但是却发现，这一招之后，自己都受了不轻的伤势，这是什么道法，怎的如此强大？

    忽然，还在倒飞的公孙博，脸色剧变，从背后感受到了一股死亡的威胁，以他先天的境界对危险的感知，让他还没有回头去看的时候，身子便猛地一个旋转。

    “嗤！”

    只见一道银芒袭来，从公孙博的右胸口穿透而过，带起一道血花，散落在狼藉的大地之上。

    这道银芒眨眼便停在了李墨的面前，这是一柄小小的飞刀，其上有星星点点的纹迹，如星空一般。

    “飞刀？李墨，你是李墨？你竟然已经达到了先天？”看见这飞刀时，公孙博立刻反应过来，现如今整个古武界，使用飞刀的，而且还年轻修为又强的，也只有李墨了。

    只是李墨不是半步天级的修为吗？怎么这么快便是先天了？

    “噗！”

    公孙博再次喷出一口血，然后将身上的鲜血止住，脸上汗水滚落，刚才若只是受了轻伤还能抵挡，但现在，他受伤很重，还好自己反应快，不然穿透的便是自己的左胸心脏处。

    相传李墨飞刀杀人不见踪迹，速度极快，刚才的速度甚至比传言更甚，即便是我都差点反应不过来。

    李墨，再一次的袭来，他要尽快斩杀此人，自然不会有任何拖延，手持归魔剑，剑身之上剑意惊人，极为锋锐，似将虚空都能割碎，而星辰刀，比他的速度更快，早一步便来到了公孙博的身前，狠狠袭来。

    就宛若一道闪电，咔嚓一声，便已经划破了夜空，星辰刀亦是如此，只觉一道银芒闪过，便已经来到了眼前。

    公孙博奋力朝着旁边一躲，长刀挥舞，一道刀劲掠过，但星辰刀立刻改变了方向，从另一侧袭来，速度依旧是快的令人发指，尽管公孙博已经全力躲避，但依旧是被星辰刀再次划出一道深深的伤口。

    公孙博没有半点时间处理伤口，李墨携带着冲天的威势，已然来袭。

    “砰！”

    冲天的剑意，轰然落了下来，公孙博只能勉力举起长刀，然后去抵挡。

    一道爆炸声后，公孙博所在的位置，全部碎裂，大地好似被一个导弹所击中，全部炸飞，而公孙博的身躯，亦是在滚滚劲风之中，再一次砸落到数十米外的大地之上，衣衫狼狈，口中狂喷鲜血，胸口的伤势再一次爆发。

    “嗖嗖嗖！”

    李墨的归魔剑上，无数的光芒涌动，每一道光芒就是一柄利剑，虚空之中，瞬间被数千柄光剑所覆盖，然后，全部朝着公孙博疾射而来。

    公孙博的脸上，露出了绝望之色，发出了最后一击，但很快便被剑海所淹没，唯有一道道光剑击落大地的声音传来。

    “呼！”

    李墨长呼了一口气，然后对着落修道：“走！”

    言罢，他的身子从虚空之中疾驰而去，而落修亦是在后面跟随着，这一阵的交战，让整个公孙家族几乎全部感受到了强烈的波动，即便是那公孙家主亦是感受到了，脸上露出了浓浓的震惊与担忧之色。

    来人竟然是先天强者，他怎么会知道我们公孙家族的位置？

    七大宗三大家之中，七大宗门虽然也有小世界，但根本无法隐秘起来，昆仑肯定是在昆仑山上，蜀山也一定是在蜀山，唯有三大家族，乃是隐蔽的，而其他两个家族，入口都是固定的，七大宗门几乎都是知晓，唯有公孙家，最为神秘，入口可以有万千的变化，这是他们的先祖，倾尽所有全力创造的，为的就是保护公孙家，还有就是，若有朝一日，公孙家实力暴涨，便可安然发展，然后出去一统整个古武界。

    多少年了，从未有人能够找到公孙家的位置，一直被誉为古武界中最神秘的家族，但现在，竟然被一位先天找上了门，甚至发生了激烈的交战。

    那气息，公孙家主感受的清晰，正是公孙博的气息，只不过，怎么才交手了不到十分钟便停止了下来，那人已经被诛杀了吗？不，应该没有那么容易，若真是如此的话，他也不敢过来。

    难道，是公孙博？

    想到这里，公孙家主脸色剧变，若是公孙博这么快便被斩杀，那么此人的实力，绝对是在先天之中都属于巅峰的，而自己现在还得一会，才能罢手，让止儿自己去交融修行。