    风无极在审视林渊的同时，林渊也在审视他。

    双方都在猜测对方的身份，想从刚才几句看似没有意义的对话中，汲取有用信息。

    林渊看对方的语气，应该是雪留仙宗的人没错。

    葫芦城是雪留仙宗悟剑峰控制的灵墟城池，直接归厉耀天管。

    但厉耀天已经死了，那么面前这个神识投影，只能是雪留仙宗的长老，或者是雪留仙宗宗主。

    通常情况下，大宗门的规矩和尊卑等级非常森严。

    雪留仙宗其他主峰的峰主，是不好插手悟剑峰的事情的。

    厉耀天一死，会由悟剑峰的其他长老接管悟剑峰事务。

    不过，看对方的气度和语气，不像是普通长老。

    那么对方很可能就是……雪留仙宗宗主风无极。

    除此之外，从刚才看似无意义的对话中，隐藏有一条关键信息。

    对方并不知道自己是谁。

    葫芦城都丢了，雪留仙宗竟然不知道是谁干的。

    也就是说，有人瞒着雪留仙宗，偷偷对青铜妖部族下命令。

    目的性如此强的行为，只可能是报复。

    这样一来，范围就缩得很小。

    在雪留仙宗里，和天剑宗有仇的人不多，也就是冯曼婷，和那几个雪留仙宗男弟子。

    怪不得青铜妖部族的行为如此反常。

    林渊将信息碎片拼接起来之后，已经把事情猜了个七七八八，当机立断，继续扩大信息差。

    既然对方极有可能是风无极的神识投影，那么就直接试探好了。

    “风无极，世间万事万物都有因果，种什么因得什么果，这个道理，你难道不懂吗？”

    风无极听到这句话，眼睛猛睁，心中更加确定，对方就是雪留仙宗的仇家，甚至可能是他自己的仇家。

    但他还是想不到面前这个神识投影是谁。

    “你是谁？敢夺我雪留仙宗的灵墟城池，知道是什么后果吗？”

    他沉声质问，随即又想到另一种可能，葫芦城的失陷很可能和厉耀天的失踪有关，继续质问：

    “厉耀天是不是你们下的毒手？有胆堂堂正正的来战！”

    “我在这，等着你堂堂正正的来战。”林渊抬手用力指了指地面。

    ……

    雪留仙宗主峰雪神峰。

    风无极收回神识，神色十分难看。

    十大主峰其中一位峰主，出声询问：“宗主，是否立即派灵墟军队，夺回葫芦城？”

    风无极神色阴晴不定。

    他猜不到对方的身份，但对方却知道他的身份。

    这种敌暗我明的感觉，非常危险。

    风无极迟迟没有说话。

    另外一位峰主，开口说道：“现在我们还不知道对方的身份，而且对方可以悄无声息的夺下葫芦城，说明灵墟军队实力极强。在没有调查清楚对方虚实的情况下，贸然开战，结果难料。”

    像雪留仙宗这样的大宗门，不可能轻易在灵墟界用兵。

    而且，在没有刺探出敌方虚实之前，贸然出兵，是兵家大忌。

    风无极思索许久，才开口下令道：“派一名长老带队下山，去调查清楚，是哪方势力夺了葫芦城。

    “还有，加派人手去找冯曼婷，她肯定知道葫芦城失陷的真正原因！”

    ……

    雪留仙宗派人四处打探消息的同时，林渊也早就派人前往雪留城刺探情报。

    “雪留城有消息传回来了吗？”

    “有消息了，雪留仙宗悟剑峰的灵墟城池丢失，雪留仙宗执剑堂的长老正在四处寻找冯曼婷。”

    云间月顿了顿，继续禀报：“从雪留仙宗弟子传出来的消息称，冯曼婷闯祸叛逃师门，到现在还没有被找到。

    “除此之外，还听说雪留仙宗在挨个调查仇家，可能是在调查谁攻占了葫芦城。”

    林渊听完这些消息，发现和自己推测的差不多。

    看样子，青铜妖突袭灵墟营地，确实是冯曼婷瞒着雪留仙宗在报私仇。

    “情报基本已经串联起来，但还有一个疑点没有解开，那就是……冯曼婷怎么知道我们灵墟营地的位置？”

    林渊双眼微眯，在重重迷雾中，发现了整件事中，缺少的最后一块拼图。

    在这次的事件里，冯曼婷有足够的动机，也有控制青铜妖部族的能力，但她应该没有渠道得到天剑宗灵墟营地的位置。

    “还有一条情报，或许可以解答这个疑问，我们派去雪留城的人，还传回来一条情报，萧凌风已经拜入雪留仙宗，在雪神峰当内门弟子。”云间月禀报道。

    林渊眉头一挑，听到这个情报的瞬间，眼前的迷雾刹那间散开。

    天剑宗灵墟营地的位置，除了宗内弟子，就只有一个外人知道，那就是萧凌风。

    这件事情的最后一块拼图拼上，所有的环节都串联了起来，形成了一个完整的闭环。

    ……

    “殿下，是时候培养神国暗卫了。”云间月提起另一个话题。

    “有合适的人选了？”

    重建神国，需要培养的人才很多。

    其中，情报就是非常关键的一环。

    所以，培养暗卫势在必行。

    林渊之前就有考虑过这件事，但还没有提上日程。

    “其实，夜藏锋就是为神国暗卫准备的人，这次就是派他去雪留城打探消息了。”云间月答道。

    林渊打开系统武将列表，找到“夜藏锋”的名字，一边查看面板，一边问道：

    看完属性面板，发现夜藏锋有一项非常古怪的特质——“毫不起眼”。

    “毫不起眼”这个特质，真的是毫不起眼。

    而且，乍一看这个特质好像没什么卵用。

    林渊之前浏览过所有神国武将的面板信息，也看到过这个特质。

    可能是“毫不起眼”这个特质起了作用，真的就是毫不起眼。

    林渊看完之后就没有在意，同时也觉得这个特质用处不大，然后就没有然后了……

    现在再次看到这个特质，眼睛顿时一亮。

    “毫不起眼”这种特质，不就是天生的刺客，天生的暗卫吗？

    作为一位暗卫，或者刺客，存在感越低，越不引人注意，就越成功。

    林渊仔细考虑后，说道：“让夜藏锋试着去寻找冯曼婷，死活都无所谓，别让雪留仙宗找到就行。不过，也不用强求，要是找不到就算了。等他办完事回来之后，我会亲自奖赏他。”

    “末将替夜藏锋谢殿下赏识。”云间月替夜藏锋感谢。

    林渊之所以让夜藏锋去找冯曼婷，是想要将最后一张牌抓在手里。

    因为这件事里还有一个隐患没有解决，那就是萧凌风。

    如果萧凌风参与了这件事，事情败露之后，他却没有受得雪留仙宗责罚，那么只有一种可能，他隐瞒的这件事，并没有向宗门坦白。

    到目前为止，雪留仙宗还不知道谁攻占了葫芦城，这个信息隐藏越久越有利，可以争取发展时间。

    接下来的半个月时间。

    雪留仙宗在北越州搅动风云，引得北越暗流涌动。

    期间，夜藏锋再次传回消息。

    云间月将邸报递到林渊面前，道：“三天前，风无极带着萧凌风，拜访萧家，在萧府见了萧世雄。

    “夜藏锋以菜农身份，混进萧家，打听到风无极和萧世雄谈及了灵墟界的事情。

    “但由于夜藏锋只是菜农身份，无法靠近正厅，所以探听不到具体的谈论内容。

    “除此之外，身在安陵城的暗卫也传回消息，说是安陵王世子回到了安陵城，和他一起的还有雪留仙宗的太上长老。”

    林渊听到这里，眉头一挑，从中看出了北越局势下汹涌的暗流。

    风无极让萧凌风陪同，去见萧世雄，而且谈及了灵墟界的事情。

    在这个时候谈论灵墟界的事情，只可能是葫芦城的事。

    而雪留仙宗的太上长老，和安陵王世子一同返回安陵城，这显然是要去见安陵王孟赫章。

    两件事一起发生，结论只可能有一个。

    那就是雪留仙宗要确定攻占灵墟界葫芦城的，不是安陵王和萧世雄。

    同时，要稳住两方势力，不要插手葫芦城的事。

    也就是说……

    “雪留仙宗要对葫芦城下手了。”林渊双眼微眯，已经猜到了雪留仙宗要做什么。

    而且，这件事里面，萧凌风也是一个关键。

    萧凌风肯定不会承认，葫芦城丢失与他有关，但他肯定会极力推动雪留仙宗对葫芦城用兵。

    “殿下，现在和雪留仙宗正面开战，还不是时候。”

    “嗯，我知道。”

    林渊打开神国系统的灵墟塔界面，消耗4200灵墟魔气，兑换七张灵墟·斗转星移符，加上之前奖励的三张，凑够十张。

    灵墟·斗转星移符，可以将灵墟塔或者灵墟城池，转移到另一个位置。

    不过，转移葫芦城这么大的城池，一张不够，需要十张。

    林渊激发十张神符的力量，朝葫芦城打去。

    嗡嗡声中。

    葫芦城发出一阵剧烈的震动，然后拔地而起，从原地消失不见。

    片刻之后，出现在了灵墟界南端海岸，远离几大灵墟部族的气运柱。

    半个月后。

    雪留仙宗派灵墟大军，马踏“葫芦城”，冲入乌云遮蔽的山谷时，却没有看到“葫芦城”，只看到了一个大坑。

    葫芦城已经不翼而飞。

    到最后，雪留仙宗都不知道葫芦城是怎么丢失的。

