    陈潇向江城的各位领导致歉之后，来到了酒店的连廊处。

    天气越来越暖和，傍晚的微弱吹拂过来，带着一股花香。

    这是春日傍晚最美的时刻。

    陈潇找了个没有人的地方坐了下来，查询着系统信息。

    【累计影响力78632。】

    【可点亮新的科技树。】

    【是否点亮？】

    科技系统升级的门槛应该是50000点影响力。

    系统在之前就已经提示过陈潇升级，只是陈潇前几天比较忙，没有留意而已。

    生产芯片需要多学科的联动，更是需要集成电路设计大道LV20，所以陈潇对此不抱希望。

    系统会根据陈潇的实际境遇升级和点亮科技树，在一定的范围内，陈潇也有选择权。

    这一次，会点亮什么科技？

    陈潇点击了【是】

    【恭喜!点亮医学生物科技树！】

    陈潇：？？

    听着系统的提示，陈潇的确有一些懵逼。

    这两年，陈潇一直都在撸计算机和集成电路类产品，并且略有成效。

    他原本以为，今天的科技系统升级能够很应景的继续点亮计算机类的科技，但是没有想到系统点亮的就居然是医学生物类科技。

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、计算机语言（LV9）。2、集成电路设计（LV8）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV3）】

    【展开医学生物：1、微生物（LV1）】

    【剩余影响力78632，下一次升级所需要影响力20万】

    点亮的是医学生物，而且是医学生物中的微生物科技，这是什么鬼？

    除了点亮医学生物科技值以外，陈潇开发现计算机信息科技树和理化机械科技树都进行了相应的升级。

    科技升级的途径有两个。

    一个是在已经拥有的基础上自己专研并且应用，当科技的应用达到一定的熟练程度之后，科技就会突破升级，升级之后的科技树又会反馈给成效更好的科学技术，这样就会良性循环。

    还有一种病是直接用影响力给相应的科技加点。

    不同等级和不同类型的科技所需要的影响力点数也不同，例如陈晓刚刚点亮的医学生物中的微生物科技，目前的技能等级是LV1，要想升级下一级可以直接刷两万点影响力进行升级。

    但是如果要想集成电路进行升级，那得需要50万点影响力，所以通过刷影响力，对科技进行升级十分的困难。

    所以等级越高刷影响力升级就越困难。

    此外，陈潇已经掌握了多门编程语言，这一些计算机语言已经合并成为一项，并且升级到了LV9。

    这一点也是对陈潇研发能力的肯定。

    点亮科技树，所有的知识是通过灌注的方式进入陈潇的脑海。

    陈潇立刻阅读关于医学生物微生物这一项。

    微生物是所有生命的基数形态之一，是整个生物领域平衡系数的掌握者。

    它既是基础也是终点。

    突然点亮了这一个科技树，陈潇还有一些无所适从，不知道该干些什么。

    难道用微生物技术进行酿酒？

    生产出比五粮液和茅台更好喝的白酒?以此来赚取一大波影响力？

    陈潇想到这里，不由得哑然失笑。

    他可记得十分的清楚，在自己重生之前的一段时间，全球股市暴涨，米国领涨的都是特斯拉苹果一类的科技股，而夏国股市领涨的则是各种酱香、浓香和凤香型白酒。

    如果陈潇可不愿意让自己的长天科技公司下属有一个酒业公司，大家都喝醉了，还有谁研发科技呢？

    就在这个时候，陈潇忽然想到一个很严重的问题！

    他一下就警觉起来了。

    科技系统绝对不会随意点亮任何一个科技树。

    而是会按照陈潇目前所面对的一些情况进行点亮。

    现在是2002年4月。

    2002年会发生什么事情？

    陈潇心中一惊！

    这虽然是平行世界，但是很多时间节点都是相同的。

    2002年的年底……

    想到这里，陈潇呼吸急促。

    他立刻详细的翻阅着医学生物科技书中的微生物科技，希望能够从中得到一些提示。

    但是没有!

    陈潇觉得自己出了对无生物的知识十分了解，能够达到大学本科微生物相关专业毕业生的水平以外，并没有什么特别的地方。

    陈潇可不信邪，将剩余影响力78632全部加到微生物科技点上。

    【恭喜，微生物技术达到LV3。】

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、计算机语言（LV9）。2、集成电路设计（LV8）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV3）】

    【展开医学生物：1、微生物（LV3）】

    【剩余影响力0，下一次升级所需要影响力20万】

    这一下，陈潇能够感觉自己微生物相关技术达到了一个峰值。

    开玩笑的说，如果陈潇现在真的要去酿酒，那做出的美酒一定会比茅台和五粮还要好喝十倍以上。

    他详细的看着微生物的科技树，达到这个级别之后，可以对细菌一些简单的基因结构进行修改，得到相关菌落的亚种。

    而系统特意提到了蓝藻和红螺菌。

    看到这里，陈潇心中有底气了！

    果然和自己预想的一样！

    四月就点亮微生物科技树，就是为了年底的那一场危机做准备，甚至是为了十七年后的那一场危机做准备，也是为了挽救无数的生命做准备的。

    想到这里，陈潇头脑有些发热，黑科技还是来了！

    其实从碳晶内存开始，这个空间的夏国就注定要走出不一样的发展路子。

    陈潇详细看着关于蓝藻和红螺菌的一些实验和改良计划，心中已经有了主意。

    不过他目前还是在和时间赛跑，依靠他个人肯定不行。

    陈潇又把注意打在了江州大学的头上。

    江州大学虽然位于内陆城市，环境不如沿海城市那么好，生源也不好，但是它有一个绝对的王牌专业——生物学！

