    “他们认为我们幼稚，认为我们什么都不懂，认为我们不知道他们都做了什么！”

    “但其实我们知道，邪恶的科学家正在尝试着摧毁我们的未来！”

    “就在那个没有信仰的国度，他们妄图以科学的名义，去毁灭那里本来美好的生态！”

    “他们准备野蛮的砍伐，野蛮的破坏……”

    “他们毫无顾忌，他们正在肆意去毁灭本该属于我们的美好未来！”

    “但他们唯独不知道的是，我们已经觉醒！虽然我们的年纪不大，但已经懂得要捍卫我们的利益！”

    “请大家记住这个名字，宁为！”

    “就是他，一个借着科学的名义想要炸掉群山，将尘埃散布到全世界，他要破坏绿水，让全球本就稀缺的淡水资源更加稀有，他所谓的体验未来，将让我们失去未来！”

    “我们能允许这种情况发生吗？”

    “不允许！”

    “请大点声，让全世界都能听到我们的声音！”

    “不允许！”

    “我们能让一个来自于华夏的邪恶科学家，控制未来吗？！”

    “不能！”

    “谁才是这个世界的主人？”

    “我们！我们！我们！”

    “所以谁有能力将宁为永远钉在历史的耻辱柱上！”

    “我们！我们！我们！”

    “走吧，我们要让全世界都听到我们的声音！要让全世界知道我们为了世界环境所付出的一切！”

    “格林雅！格林雅！格林雅！”

    ……

    庞大的游行队伍开始出发，沿路的交通糟糕到能让司机吐血，空中几架直升机开始盘旋，有贴着警局标志的，当然更多的还是印着媒体标识，伸出各种摄像头……

    地面上，更多的媒体已经将长枪短炮架好，主持人在美好的阳光下，拿着话筒，向全世界观众们介绍着这震撼的一幕。

    “……突发消息，瑞国环保公主空降曼哈顿广场，发起了一场以保护未来为主题的环保抗议活动，从现场来看，有大概上万人参加了这场活动，据悉其大都是曼哈顿周边学校的学生们。这次主题主要是为了抗议华夏数学家宁为一项建设未来科技城市的计划……”

    “现在游行的队伍已经出发，根据记者刚刚得到的消息，他们将沿着曼哈顿大道向联合国大厦行进……”

    ……

    屏幕上，数万人的游行队伍像是蜿蜒的长龙般，占据了整个道路，无数的车辆被人群截断，只能无奈的等待着，时不时会响起不耐的喇叭声，在配上那高昂的口号声，形成一道美丽的风景线。

    无数记者也纷纷蜂拥而至，用镜头记录了这美好的一幕。

    NBC的记者，更是找到机会，直接采访到了这次游行的组织者，著名的环保公主，格林雅·卢恩。

    “格林雅，这次集会的目的是什么？”

    “我们要抗议，我们要放出自己的声音，我们要让世界所有人都知道，任何针对自然环境的犯罪，都是对全人类的犯罪，我们要让那个科学疯子知道，自然不容践踏！”

    “你口中的科学疯子是指得华夏科学家宁为吗？”

    “是的，就是他，我们希望能唤醒大家的环保意识，对一切针对环境犯下的错误说不！”

    镜头中的格林雅虽然脸庞稚嫩，但应对记者提问时已经显得从容不迫，游刃有余，流利而又慷慨激昂的话语声，配上脸上那些因为激动而跳跃的小雀斑，有着蛊惑人心的力量。

    “据称有三万人参加了这次集会，格林雅，你对自己的号召力还满意吗？”

    “不，这不是我的号召力，这是所有不甘于被迫害的年轻人，发出的呐喊！作为年轻一代，我们有责任更有义务发出自己的声音！”

    “但是宁为的建设是在华夏！”

    “所以我要建议华夏的年轻人也应该站出来，我们要一起捍卫属于我们的未来！”

    ……

    当宣传机器马力全开，全力以赴的开始工作，消息便能如同插上翅膀般迅速传递到全世界。

    记者们选取了庞大恢弘的游行画面，截取了无数年轻人举着旗帜高喊口号的模样，但没有选取老师看着空空如也的教室，郁闷的扭头而去的身影，更不会有无数司机不停咒骂的话语。

    当然对于那些所谓的环保主义者而言，他们口中的议题才是最重要的，他们更擅长于举起代表正义的强大拳头，然后不管不顾的砸下去，至于科学……跟环保有关吗？

    宣传的效果也是很强力的，很快华夏网络上相关的视频也开始泛滥。

    “爸爸，你看这个，多酷！我们班上的李子悦说，咱们也要组织这样的游行队伍，周一的时候去为了环境发出呐喊。”

    “哦？我看看，哎呀，小东西，你也懂得要保护环境了啊？”

    “那当然！自然环境是我们的好朋友！”小朋友骄傲的说道。

    “嗯，所以你答应那个李子悦要一起去游行了？”

    “爸爸，你肯定会支持我的，对不对？”

    “可是周一是上课时间啊！”

    “为了人类伟大的事业，一天不上课算什么？”

    “哈哈，儿子，你说得对，来，爸爸给你点奖励……”

    “爸，你要干嘛……啊……”

    “叫你不上课，我叫你游行，一天不上课算什么？老子今天告诉，一天不上课算什么！还环保游行？我看你是没事打饱嗝，屎吃多了……”

    “啊，爸，别打了……我错了……”

    “你哪错了？”

    “我要上课！上课才是最重要的！”

    “哦，你确定？”

    “确定，爸，我要上课……”

    “滚去写作业！下次作业还没写完敢给我碰手机，看我不打断你的腿！”

    ……

    当然这消息开始在网络上泛滥最闹心的，大概还要属洛浦县乃至康城、甚至三秦省的一众领导们了。

    宁为只是有了一个构思，根本没跟当地通过气，所以对于当地的官方来说，得知这个消息跟绝大多数普通人一样，都是在电视中得知的。

    啥？

    华夏目前最具影响力的科学家构思了一个依托于洛浦县，建设一个面向未来的科技体验城市？而且还要拉来一众高科技公司为这个项目投资？这得为当地带来多少经济效益啊！

    本来用的就是不值钱的土地，这座城市真的建设起来，能带来多少税收？如果万一真的成了全国热点旅游区域，直接还能形成辐射带动整个周边区域的发展，指不准就能把全省GDP拉上几个百分点。

    多好的事啊！

    毫不夸张，从央媒电视台播出这期人物专访，领导班子已经开了几次会了，就差让各个主管部门立军令状，这个项目一旦真的立项，必须鞍前马后的伺候着，把这个项目一定要按照原本的计划留在这里。

    没人怀疑宁为是不是开玩笑的。

    毕竟谁也不会选择在央媒上开玩笑。

    更没人怀疑宁为的能力，一个刚刚在拿了世界性数学大奖，更是研究出一种新芯片结构一举打破国外技术垄断还上了那半小时新闻的科学家怎么可能没能力？更别提这位科学家本身还是一位亿万富翁。

    新闻上还说了，在宁为拿奖那天，苹果、英特尔这样世界级的高科技公司负责人都专门赶到华夏，参加这场盛典。这些日理万机的商界大佬们为什么要不远万里来参加一场颁奖典礼，其实大家心里都如同明镜一般。不就是为了最新的芯片技术能跟宁为见上一面么？

    还有三月在微博上直播给那些大型科技公司送芯片的活动……

    以上种种足以说明宁为的号召力。

    换句话说，宁为是真的能把这件事办成。

    至于宁为为什么要这么做，大家自然是心知肚明的，洛浦县的好女婿啊！

    所以这些天江妈都快懵了……

    本来她就觉得县里对她们一家够关心了，这两天关心等级直接上了好几个档次，尤其是县里卫生部门，主动提议送晨霜奶奶到县城去接受更好的医疗。

    当然很快她便知道了这都是她那个有本事的女婿争取到的好处。

    心情很复杂，既心里既开心也有些惶恐，对于一个普通的农村妇女还说，闺女能有这么个依靠自然是好的，但女婿能力越是强大，越让她觉得有些不保险。

    好在宁妈跟宁爸表现出的朴实一面多少让江妈心安，也不至于更为心安，在跟女儿打电话商量之后，为了老人家的健康，也接受了这份好意。

    这也让县里更安心了。

    但谁敢想，就很突然的，国外的媒体突然就闹了这么一出？

    全民声讨宁为？就因为在这里建设一座未来城市？

    这八字还没一撇的事情，这帮人先集体跳出来反对？

    具体规划还没出来，环境评估报告什么的都还没开始做，就已经开始宣称这个行为破坏了青山绿水？甚至会影响到城市的饮用水安全？

    而且还直接把宁为形容成了破坏环境的恶魔？应该下地狱？

    这是哪里蹦出的神仙？又是怎样的脑回路？

    看到那无数消息的一刻，洛浦县的人们都有种错觉，难道这特么的不是自己家？而是人家的地盘？所以想要装修一下自家产业，还需要跟这帮人提前报备？

    最初大家只是觉得这些说法荒谬甚至可笑，让人忍俊不禁，但是当这方面的视频跟消息越来越多，甚至造出一定声势，配上国际知名那位瑞国环保公主在视频中声嘶力竭将宁为形容成破坏环境的恶魔时，所有人都坐不住了。

    压力是真有些大了。

    众所周知科学家都是爱惜羽毛的，谁受得了这种刺激，这些视频流传得这么广，宁为不可能看不到。这万一看到了改变主意了怎么办？是不是意味着这个指不准就能让地方经济腾飞的项目即将泡汤了？

    会议又开始召开了，这事不好直接去问宁为，当然就算想联系宁为他们也没有联系方式，好在江晨霜的联系方式很容易拿到手的。

    大家正你一言我一语热烈讨论着跟江同学打电话该如何交流的时候，会议室大门被敲响。

    “王书记，宣传科那边说是有个什么外国NBC的记者想要采访……”

    “让他们滚！什么玩意儿？这帮人是茅房里玩跳高——过粪呐，真特么是蝙蝠身上绑鸡毛——自以为是个鸟了！跟他们说让他们从哪来滚哪去，咱们这儿地方小，接待不了！”

    “啊……毕竟是外宾……”

    “外宾个屁啊！给他们脸了！话是我说的，有啥事我担着的，你就原话告诉他们就行了！大家别理这事，咱们继续讨论，这个事情必须得尽快落实了，起码要让大家心安……”

    ……

    燕北大学，数学研究中心。

    网络上轰轰烈烈的热议自然早已经传递到了这里。

    即便宁为不上网，但起码还有三月小可爱呢，每天五分钟，就足以让宁为知道这个世界每天正在发生的许多趣事，更别提还是跟他有关的事情了。

    怎么说呢……

    心情很复杂，他是真没想到自己的专访播出之后，最被诟病的竟然是——未来城市？

    所以那帮孩子们是真的不关心他们上大学后写论文可能需要找人专门翻译成汉语，又或者以后学校里每年要给他们安排中文课，乃至于读大学的时候要过中文四六级，否则拿不到毕业证？

    真的，当时宁为就被这些年轻人的脑回路震惊了。

    不过当得知这些孩子们都是请假、旷课参加集会跟游行的时候，宁为大概明白了……

    这帮人未来大概不会考虑写论文这种事情，甚至可能根本不用面对四六级……

    还别说，被这样一帮人在网上痛骂，感觉还是很新奇的。

    毕竟被夸得多了，偶尔也需要一些不同的声音调剂一下，尤其还是在他编写教材累了的时候，倾听一下这些声音，感觉还是很不同的……

    应该下地狱的恶魔科学家？

    唯一让他感觉愕然的是，宁为能明显感觉到身边似乎加强了戒备。

    比如一大早进研究院竟然有明岗，还要刷脸了……

