    “听说贾仁德先生出事的时候你就在他的身边？”在朝日峰贾仁德的尊称就是先生，这是对他实力强大的一种认可，毕竟自从这朝日峰拔地而起的那一天开始，这个男人就已经是朝日峰的守护者了，算算时间当有数百年了，一直都是稳稳当当的，没有人可以撼动他的地位，因此，现在可以想象他葬身于一指宽对于朝日峰是多么大的一件事情！“我知道你在担心什么，我虽然是金山的部下，但我并不是一个多嘴多舌的人，这一点你大可以放心，我想当初你投身于我的金山营，应该也是看出我和白面老人不一样对吧！”

    就在这个时候，外面传来了一阵阵的厮杀声，谢长安脸色顿时就是一变，难道是自己的身份被发现了吗？“不用担心，这是来自铁雄营的厮杀声，这白面老人现在已经是成为了一个废人，可铁山营不能一日无主，白面老人麾下的诸多高手纷纷动手，为的就是争夺这个位置，很快就会有一个结果了，忘记告诉你，昔年白面老人也是这么过来的，时间一长，这在铁雄营中就成了一个不成文的规定，毕竟，在这乱世中，只有强者才能生存不是吗？”

    “好了，我已经是好多了，这洛神赋神功当真了不起，算上这一次，你已经是救了我两次了，我们之间应该算是过命的交情了，还有什么不能说的呢？先生在故去之前，有没有说什么？谢长安脸色平静，心中则是有自己的思量，自己对这朝日峰的真实情况并不了解，若是想要查出究竟谁是真正下手的人，就需要一个对这朝日峰无比熟悉的人，而现在这个最佳人选已经是有了，除了眼前的男子，不做第二人选！”

    信任是相互的，对方既然都是把话说到了这个地步，他若是再不信任，那就真的有点儿说不过去了，“晚辈不敢欺瞒，贾仁德先生出事的时候，晚辈确实是在身边，但一指宽上发生的事情绝对不是偶然，而是准备了许久，这下手之人的功力极强，连先生都是无法感觉到，他对晚辈说一定要查出下手之人是谁，之前处于这个原因，晚辈才不得已隐瞒，还请前辈不要见怪！”

    虽然是短短几句话，可神算子好像是听到了一个很了不得的事情，还好他性子沉稳，不至于做出有失身份的事情，“竟然是这样？那先生既然让你调查这事情，在你的心中你可有值得怀疑的人吗？不管是谁你都可以说，不用顾忌我的身份。”

    “晚辈认为下手之人是对先生的日常极为熟悉的人，而整个朝日峰可以做到这一步的人没有几个，只有先生麾下的五大护法！”谢长安终究还是说了出来。

    “好小子，你可知道你刚才都说了什么吗？若是我愿意的话，此刻你已经是不能安然的坐在这里了，难道你的心中就真的一点儿也不害怕吗？”神算子的脸色顿时就是阴沉下去，手掌中真气环绕，想来已经是彻底动了杀机，这小子如此说那就是将金山大人都怀疑了进去，神算子最听不得他人怀疑金山大人，早年前怀疑金山大人的，他们每一个都成了自己的掌下魂，这小子难道就真的不怕死吗？

    对此，谢长安依旧是无比的镇定，“难道前辈真的会杀我吗？那为什么前辈还不动手？你在担心什么？那是因为你自己根本就不愿动手，或者说在你听到了我说的事情后，你的心中也在怀疑五大护法，说到了解，你自然是最为了解他们的人，晚辈说的可对？”谢长安丝毫不担心神算子会对自己不利，“忘记告诉前辈了，若是我真的有什么不测，那么在这之前只怕第一个倒下的人会是你，我传输给你的真气，只有我自己才能疏导，若是换做旁人，只会引火烧身！前辈不信，大可一试！”

    神算子微微一运行真气，顿时脸色就变得无比的通红，他感觉自己的体内有一股真气始终是化解不开，就好像有一块大石头堵在前方一样，“哈哈哈！可真有你的，这么说我的小命现在岂不是掌握在了你的手中吗？好小子，果然是有胆识，知道先下手为强，你说的不错，我的心中自然也是怀疑五大护法的，现在五大护法中只有金山大人和铁雄大人最有实力和资格继承守护者的位置，至于银风、铜火、易津三人则完全没有那个资本！

    银风因为修炼银风手过于疯狂，导致现在双臂不能转动，只能是处于一个半隐居的状态，就算他日功力恢复，也只能是自保而已，和人一争高下，是万万不行了，铜火嘛就是一个武痴，他的脑子中整日想的就是和人切磋，你让他冲锋可以，作为守护者那是万万不可的，而且此人是性如烈火，这对于守护者而言更是大忌！”

    “那最后一位易津呢？他是什么样的人？”闻言，神算子只是说了一句话，“易津是一个极为聪明的人，聪明到让人害怕！”

    谢长安点了点头，对话到这里就可以结束了，他是不可以问神算子究竟心中是怀疑谁？若是问了，那才是真的将神算子放在了火炉上烤，让他成为了一个不忠不义的人，“我能告诉你的就只有这些，调查的事情还是只能靠你自己，不过为了让你不至于想盲人摸象一般，我就再告诉你一件事情好了，你可以去试着找银风，这小子现在因为不能练武，因此时间都花在了寻找遗失的古籍上了，也许你能在他的手上得到你想要的也不一定！”

    “什么人？！”两人的耳力都是极好，谢长安瞬间就是抓到了听墙角的战士，这人一向是深得神算子的信任，此刻神算子面如沉水，冷然说道：“想不到你竟然是金山的眼线，亏我这么长的时间以来是如此的信任你，你怎么能够对得起我的信任？你这样的人是不可以留下的，长安，这人就交给你处置了！”

    这人当然是不能留下，若是让他逃了，不论是对自己还是神算子都是极为的不利的，谢长安下手很快，“噗”的一声闷响，这年轻的战士当场丧命！“想不到我神算子一向忠心，竟然也是得到了这样的待遇，这人就算不是金山的人，也一定是铁雄的人，看来要找出下手之人已经是势在必行了，因为在一周后，金山和铁雄将会来一次单独的决斗，谁赢了，谁就是新一任的守护者，你可要抓点儿紧了，只是可惜我不能帮助你了，你的朋友可以继续的留在这里，我向你保证，他们一定会很安全的！”

    毕竟人多了以后，这目标也就大了，谢长安也明白，现在这样的一种情况，单独行动才是最好的，“那晚辈就多谢前辈了！”神算子摆了摆手，示意让他出去。

    “怎么样？有没有得到什么有用的线索？”回到酒肆后，王海燕则是一脸关切的问道，在王海燕看来，没有什么事情能比谢长安的安全更加重要了！还好，他并没有受伤，谢长安将自己所知道的都是告诉给了三人，并且让他们暂时不要行动，毕竟，现在金山和铁雄还没有发现自己的行踪，这才是万幸！

    “银风吗？白天的时候，我听有的客人说这银风早已经是闭门谢客多年，现在若是说威望的话，这银风是最低的，更加年轻一辈的战士们都是不知道这银风的身份，即便是金山他们四人也是有许多年没有人见过这人了，你真的要去找他？“不错，纵然他性子这么些年变得古怪，我也一定要去，这才是雪山八峰的第一座，后面还有七座，若是连这样的事情我都解决不了，我还有什么用呢？”

    这就是谢长安了，他决定的事情前方就是刀山火海他也一定要去！趁着夜色，我就出发了，天一亮也许就会有变数！谢长安行动很快，根据神算子的说法是，现在银风居住在朝日峰的西边，那里终年见不到太阳，无比的偏僻，可以说是整个朝日峰的无人地区了，时常还有野兽出没！

    这西边是一个风口，还没有走到的时候，谢长安就已经是感觉到一股刺骨的韩风袭来，原来这朝日峰的西边矗立这两根巨大的石柱，说是石柱也许不对，毕竟这两根柱子没有任何的雕饰和打磨，就这么单调的站在那里，多少是有些萧瑟，更让她感觉到惊讶的是，连接天根石柱的石梁上建造了三座石屋，当中还有阵阵琴声传来，这里的风声很大，可是这轻声依然清晰的传入到了谢长安的耳朵中，“有朋自远方来，还请阁下上来相见。”男子的声音伴随着风声而来。

    紧接着一道云梯出现在了谢长安的脚下，谢长安刚刚踏入，就感觉到有一股大力将自己拉了上了天空，耳边都是呼呼的风声，他稳稳落地，“进来吧！”