    超多精品尽在

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　天地宾馆天字四号房间里的气氛骤然变的凝重起来，叶里迷失锐利地眼神令张鹏举背脊生寒，使得他的脑子一下子清醒过来。.

    　　完犊子！太激动，说错话了。

    　　张鹏举连忙道歉。

    　　“大哥！对不起，您是懂我的，我只是开个玩笑。”

    　　沈默摆摆手，没有细究下去，毕竟，叫张鹏举过来不是吓唬他，而是有正事的。

    　　“我们先谈正事，”沈默向叶里迷失介绍道，“他就是张鹏举，你今天的对手。”

    　　叶里迷失冷哼一声，依旧对刚刚的调戏耿耿于怀，即便知道张鹏举师承湘西赶尸一脉，也无法抹除第一印象的差评。

    　　张鹏举心思活络，眼珠子一转，立刻反应过来，晓得了沈默为什么现在找他。

    　　这是要打假赛的节奏吗？

    　　张鹏举有些为难，他这一次过来是被怒晴道长bī)着壮哉湘西赶尸一脉威名的。

    　　但凡他的对手是任何人，输了也有可原，可偏偏他的对手是叶里迷失这样的异类僵尸。

    　　如果张鹏举输给了叶里迷失，那他回到湘西可就要被怒晴道长关在漆黑冷的炼尸房里，夜夜与死尸相伴，刻刻与僵尸共舞喽。

    　　哎！

    　　张鹏举在心底长叹一声，他的命咋就这么苦呢？本以为学术有成，能够在交流会上装装比，现在倒好，比没有装成，反倒成了他人的踏脚石。

    　　张鹏举不由看向沈默，苦着脸问道，“大哥，您叫我过来不会是让我在比赛的时候放水吧！？”

    　　沈默点点头，鹏举这个孩子虽然皮了些，但脑子还是不错的，看问题看得很透彻。

    　　张鹏举见沈默应了，差点就哭出声来，“大哥，别着呀！这场比赛我输不起的。”

    　　噢？！怎么就输不起了？

    　　“不瞒您说，我是被师傅bī)着过来的，虽然他老人家不奢望我能拿什么好名次，但也不能输给僵这位美女啊！我们湘西赶尸一脉要是输给了这位美女，以后咋的在湘西混。”

    　　沈默想一想，确实如此，以怒晴道长的格，如果张鹏举输给了叶里迷失，他回去的子绝对不好过。

    　　但就这么让叶里迷失如此强的战力输给实力平平的张鹏举？！

    　　沈默心底有些不甘心，沉思一会儿，顾及到怒晴道长与张鹏举的感受，只能退而求其次，随缘而为，各凭本事吧！

    　　“鹏举，我理解你的难处，那今天的比赛就各凭本事吧！”

    　　张鹏举一愣，这话可不是沈默的风格，虽然他跟沈默接触的时间很短，但他清楚地知晓沈默是一个怎样的人。.

    　　他是一个为达目的不择手段的枭雄人物！

    　　这样的人怎么会轻易地放弃自己的计划呢？

    　　嗯哼？！张鹏举眼眸一凝，只见沈默从怀里掏出三张符箓，递给了叶里迷失，并交代道。

    　　“迷失，我这些符箓并不是正统的道家符箓，所以你的尸气也能够触发它们，拿着吧，比赛的时候或许用得上。”

    　　张鹏举看向符箓，眼珠子差点儿掉出来，作为湘西赶尸一脉的传人，对于符箓自然有所涉猎。

    　　他看到了什么？他居然看到了三张高级符箓，并且，那三张符箓上弥漫着极为恐怖的气息，每一张都有着莫大的威能。

    　　沈默继续介绍道，“这三张符箓分别是神力附体符，金刚怒目符，御风而行符，能够沟通天地之力，增加你的力量，速度，防御，再加上你的僵尸之躯本就强悍，想来足以拿下这场比赛。”

    　　叶里迷失心中大喜，连忙将三张符箓收好，并气势昂昂地瞪了张鹏举一眼，好像在说，小贼，你给我等着。

    　　张鹏举：

    　　大哥，不带你这么玩的。

    　　张鹏举捏了捏兜里仅有的十几张驱尸符，从符箓等级上来说，这些符箓勉强算是中级符箓，跟沈默赠给叶里迷失的高级符箓比起来，简直天壤之别。

    　　即便张鹏举的赶尸秘术专克僵尸，也无法弥补符箓之间的巨大差距。

    　　叶里迷失有了这三张高级符箓，张鹏举想要赢得比赛，已然成为了奢望。

    　　“大哥，我太难了！”

    　　沈默嘿嘿一笑，拍拍张鹏举的肩膀，“你来的目的是壮哉湘西一脉的威名，只要你在比赛上展现出赶尸秘术的厉害，即便输给了叶里迷失，也不会有人小窥湘西一脉的。”

    　　“真的？”

    　　“当真，叶里迷失可是尸王级的灵尸，即便没有我的帮助，你输了也有可原。”

    　　“尸王级的灵尸？！我的天，这个世界上居然真的有如此极品的灵尸，大哥，您的”

    　　张鹏举本想再问一声转手么？幸好他立刻止声，改口道，“您的福运实在是太昌盛了。小弟佩服的五体投地，对您的敬仰犹如黄河决堤一发不可收拾，犹如长江之水，滔滔不竭”

    　　这话儿，可是张鹏举之前常用的马话之一。

    　　“客话就免了！这件事就这么着吧。.一会儿赛场上见。哦，对了，还有一件小事。”

    　　张鹏举：“大哥，有事您说话。”

    　　“我之前见过怒晴道长，他上有着炼尸沾染的尸气，但你却没有，为什么？”

    　　张鹏举一听，立刻来了兴致，自豪道，“因为我修的阳御尸术高明啊！”

    　　“怎么个高明法？！”

    　　张鹏宇犹豫了一下，有些扭捏，但还是开口解释道，“阳调和，魂体互通。”

    　　沈默不由竖起大拇指，“好重的口味。实在佩服！”

    　　张鹏举：3

    　　叶里迷失看向张鹏举的眼神变得怪异起来。

    　　结束了与张鹏举的交谈，沈默便独自前往第一轮赛场，因为他今天的比赛马上就要开始了。

    　　而叶里迷失与张鹏举前往了第三轮赛场，他们的比赛也在上午进行。

    　　第一轮赛场。

    　　沈默单灵火。

    　　沈默早早地站在赛场中央等待着单灵火的到来，但令沈默意外却又在意料之中的是，单灵火根本没有过来参赛，而是直接选择了未出场弃权。

    　　裁判在三声未到场确认之后，只好宣布沈默直接晋级。

    　　沈默成为了第一个因为对手未出场，直接晋级的选手。

    　　四周围观的吃瓜群众一脸懵bī)，他们大多是过来看龙虎山单灵火的，但万万没想到，单灵火连出场都没有，就直接结束了比赛。

    　　“黑幕！这里面一定有黑幕。单灵火是绝对不会不战而逃的。”

    　　“沈默一定是对单灵火使用了什么谋诡计，才让单灵火无法到场的。”

    　　“我们要求重新比赛，严查沈默。”

    　　“对，这里面一定有见不得光的黑暗交易。”

    　　面对众人的非议，沈默冷笑一声，大喝道，“来！对这个结局不服的下来跟我单挑啊！”

    　　“打就打，谁怕谁？看我不弄死你。”

    　　“这么嚣张，教训他呀的。”

    　　“大家一起上，弄他。”

    　　住手！

    　　马十三的声音赫然响起，马家九字真言咒在灵力的催发下，震得众人耳膜嗡鸣，形猛滞。

    　　“这里是交流大会，惹事胡闹的人是想尝尝我的铁拳么？”

    　　一众吃瓜群众立刻了声，他们都认识超局马十三，知晓这只永恒暴力萝的赫赫威名，所以，马十三一出面，他们全都蔫吧了。

    　　马十三扫视一眼，见没有人敢吱声，厉声喝道，“比赛继续！”

    　　赛场中央的沈默会心一笑，扬起脑袋，浪浪dàng)dàng)的向出口走去，一副非常欠打的样子。

    　　没得办法，谁让他上面有人呢。

    　　当沈默出了赛场，就遇见了在出口等候多时的马思诚，他这一次都带来两个消息。

    　　第一，他们开的盘口血赚，仅仅第一天的比赛就让他们赚取了三千五百万的净收益。流水更是高达一个亿。

    　　这不仅是参会的会员们财力雄厚，根本不差钱儿，更主要的原因是比赛接连杀出不少黑马。

    　　就比如刚刚沈默与单灵火的那一场，很多人都认为单灵火完胜沈默，大多买的单灵火胜，可万万没想到单灵火压根就没上场，你说气不气。

    　　再者，沈默之前所注意的危险四人，也成为了盘口的大黑马，接连打败四名门选手，晋级下轮比赛。

    　　而马思诚带来的第二个消息，就是关于危险四人的报。

    　　除过之前所知晓的天山使者扎玛哈尔扎，余下三人分别是黑江寒龙门冷风吹，广粤鬼王宗姜五夜，城谭玉兰。

    　　天山使者扎玛哈尔扎，精通天山秘术，比内蒙三宝的玛尔实力更强。

    　　黑江寒龙门冷风吹，寒冰之力深不可测，一手冰魄银针，神鬼难测，极为难缠。

    　　广粤鬼王宗姜五夜，驱鬼役魂，鬼祟邪魅，手中至少有一只鬼王级的厉鬼。

    　　城谭玉兰，乃是城的一株千年玉兰树成的道行，对敌时花香四溢，闻者心神失守，难以自控。

    　　沈默看完四人报，眉头不由紧蹙起来，这报不对吧！

    　　根据南南的警告，沈默如果遇上四人中的任何一人，都是极为危险的。

    　　但从手中的报来看，只有天山使者扎玛哈尔扎值得沈默注意，其他三人的能力，手段，皆不是沈默畏惧的存在。

    　　冷吹风的冰魄银针虽然难缠，但沈默可是有着龙神逆鳞甲这种神器护，再加上刚刚升级的高级符箓，花费些功夫绝对能将其打败。

    　　姜五夜的驱鬼役魂术对于沈默来说，简直就是儿子遇见爹，哪怕再厉害的厉鬼，也经不住圣光的洗礼。

    　　谭玉兰就更不用提了，作为拥有无控植者称号的沈默，对付草木成精的谭玉兰，简直不要再轻松。

    　　但是，这结局不对啊！说好的吉凶难测，极度危险呢？这一点儿也看不出危险的样子啊！

    　　难道南南的预测有误？！

    　　不可能，南南这么多次的预测，从来没有一次失误过。

    　　那就只有一种可能，马思诚所掌握的报有假。

    　　危险四人所展现的实力并非他们真正的实力，他们还有着更强的底牌藏着掖着，像沈默一样在扮猪吃老虎。

    　　嘿嘿！沈默冷笑一声，这四人想我，没有那么简单，现如今知晓了他们隐藏着真正的实力，在接下来的战斗中自然有所提防。

    　　况且，沈默手里也是有底牌的。

    　　将手中的报递给马思诚，叮嘱他继续盯着危险四人，然后便是向第三轮比赛的现场赶去。

    　　根据时间来看，现在应该到了叶里迷失与张鹏举的比赛，沈默得去瞧一瞧湘西赶尸一脉的秘术怎么个厉害法。

    　　当沈默赶到第三轮赛场的时候，叶里迷失与张鹏举的战斗已经进入了白化阶段。

    　　只见叶里迷失周尸气激dàng)，雪白粉嫩的皮肤泛起潮红，吹弹可破的脸蛋上流着香汗，背后三张高级符箓临空飞渡，沟通天地之力，抵挡着两头蛮尸的狂暴攻击。

    　　张鹏举手捏秘术法诀，左右手各自cāo)控一只蛮尸，不断轰击着金刚怒目形成的防御罩。

    　　这两头蛮尸便是张鹏举利用赶尸秘术炼制的阳血尸，凭借阳眼的阳之力，以及魂体相交的磨合，阳血尸已然成为他的左右臂膀，并且这两头蛮尸异于常尸，乃是具阳之力的特殊品种，联手起来，一点儿也不比叶里迷失这尸王差。

    　　沈默看在眼里，却是无奈的摇摇头，虽然他将三张高级符箓交给了叶里迷失，但叶里迷失的战斗本能与技巧实在是太菜了，以至于她根本没有将高级符箓的能力发挥到极致，要不然，张鹏举的两只蛮尸根本不是她的对手。

    　　这场比赛的结果，输赢难料啊！

    　　沈默选一个不错的位置坐下，便是观看起来。

    　　四周的观众们却是早已经炸开了锅。

    　　“哇！好厉害的妹子啊！她用的可是高级符箓？一次拿出三张，她家里一定有矿！”

    　　“有没有矿我不知道，但她家里的长辈一定非常疼她，要不然肯定不舍得将三张高级符箓交给她，你看之前龙虎山单灵火，她也只有一张高级符箓。”

    　　“你们只看符么？你们的重点是不是错了？难道没有看到叶里迷失的美丽容颜么？她简直太漂亮了，就像天女下凡一般。”

    　　“凡你个头，那浓烈的尸气你们没有看到么？以老夫阅尸无数的经验来看，她并非人类，应该是千年难遇的极品灵尸。”

    　　“灵尸又如何，只要长得好看，狗子我都愿意。”

    　　沈默：

    　　这都是些什么货儿啊！

    　　看超多精品排行搜索

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　我们的网址，以免以后想看的时候找不到

