
    第四章叶秋的厨艺

    快到午饭的时候，叶秋想起来自己还没吃饭呢，就跑到山上去看看有什么好吃的。

    叶秋到了山上后，捡了几颗石子，跑到高处居高临下地盯着草丛，过了一会儿就发现了午餐目标，然后手一扬。

    咻！

    一只藏在草丛下的野兔子，就被那小石子给爆了头。

    要是有人能够看到这一幕，绝对惊得下巴都掉下来，这得有多大的手劲？

    “午饭有了。”

    叶秋笑了笑，跑过去将兔子给捡了起来，接着又往林子深处去转转。

    山里面除了兔子等动物外，还有蘑菇、木耳、鹿茸这等山货野菜。

    ……

    中午的时候，徐秀英忙完了公事，正在准备自己的午餐。

    早饭虽然是王婶帮忙的，但她一个女孩子总不能够老是麻烦王婶。

    所以午餐还是她自己准备的。

    徐秀英的午饭做起来很快，五分钟就够了。

    工具很简单，一只锅，煤气灶，加上一双筷子。

    在锅子倒入一碗水之后煮沸，然后从屋子床底下拉出一箱方便面，取出一包拆开包装袋，将面饼放入水中，然后加入调味包，搅拌均匀，半分钟后热气腾腾地泡面便出炉了。

    这几个月来，她的午餐都是那么解决的。

    有时候会丰盛一点，那就是多加个水煮蛋。

    徐秀英对于这样子的午餐已经很满足了，一碗方便面，简直不要太棒了，毕竟她不会烧菜。

    “徐支书，能不能借下你的厨具？”

    徐秀英正在房间里面，叶秋这家伙就自顾自开门进来了，一点也不把自己当做外人。

    “你你……你怎么不敲门啊？”

    徐秀英虚掩了下泡面碗，但是发现这是徒劳之后就放弃了，瞪圆了秀目，气鼓鼓地看着叶秋。

    “啊，打扰你吃饭了啊。”

    叶秋看到徐秀英的午餐，若有所思的样子。

    “我今天太饿了，所以就吃点泡面垫垫肚子。”徐秀英看到叶秋的眼神，脸色腾地就红了，支吾着说道，“锅子你要用就用吧，不过快点用，你用完后我还要烧个菜。”

    “放心，不用很久。”叶秋笑了笑，转身出去了。

    过了一会儿，他就拿着已经杀好的兔子回来和一个绿色蛇皮袋进来。

    “这是你抓的？”

    徐秀英好奇地看着。

    “不是，它自己跑来撞到树上的。”

    叶秋放下蛇皮袋，除了兔子外，他还采了些野果和野菜回来。

    “这家伙会做饭？”

    徐秀英表示怀疑，但是接下来她就被叶秋的厨艺给惊到了。

    叶秋将处理完的兔子扔到砧板上，拿刀三下五除二就把兔子给切成了块，动作干净利落，让徐秀英看得眼睛发直。

    这家伙，刀法太厉害了吧！

    徐秀英忍不住对叶秋的过去感觉到好奇。

    叶秋将兔子切成肉块后，便将兔子肉放在了盆子里面，放入盐和料酒进去去腥，接着又开始料理起其他的食材来。

    十几分钟后，叶秋将兔子肉切成肉丁，热锅放油，再撒入蒜、生姜、辣椒、八角炒出香味，然后将肉丁放入，大火爆炒几分钟后，浓郁的肉香便是飘散出来，让徐秀英直咽口水。

    “要矜持，矜持。”

    徐秀英擦了擦嘴角的口水，心里面不断告诫自己要矜持，又不是没见过世面的小丫头。

    不久后，几道美食被摆到了桌子上。

    爆炒兔肉、山菇肉丝、凉拌马兰、清热蛋花羹、还有焦烤香菇，每道菜都是让徐秀英直咽口水。她看了看自己手里面的泡面，再和叶秋烧的菜对比下，顿时没了食欲。

    人跟人比，简直气死人！

    她来到渔山村之后，每天不是白粥就是方便面，嘴里面都快淡出鸟来了，这下子馋的不得了。

    “做那么多一个人吃不完，一起吃吧。”

    叶秋笑笑，给徐秀英盛好米饭端上来，这米饭蒸的时候，加了一些白醋，更加香醇。

    “那我就不客气了。”

    徐秀英眼睛发光，听到叶秋这么说，心想这家伙还算不错，迫不及待地夹起一块金灿灿流油的兔肉放到嘴中，浓郁的肉味便充满了口腔，却是油而不腻，好吃到爆。

    还有其他的几道菜，也都是各有特色，明明是几道小菜，却让徐秀英吃出了五星级酒店的感觉。

    徐秀英觉得自己之前几个月吃的，简直都是猪食了。

    她几乎是一个把桌子上的菜全都吃光了，末了还有些意犹未尽。

    “味道怎么样？”

    叶秋自己倒是没动多少筷子，心想这个妞胃口还真是大，要是谁娶了她以后肯定会被吃破产的。

    “还可以吧。”

    徐秀英难得夸了一句，可她心里面却是心绪难平，哪里仅仅是好吃而已，简直就是人间美味。

    她以前吃过国家一级厨师做的料理，但是感觉那些厨师的厨艺都比不上叶秋。

    “我觉得你的厨艺还行，去酒店工作没问题，你要是不想当村长了，我可以推荐你去酒店工作。”

    徐秀英有个闺蜜，家里面就是开五星级酒店的，以叶秋的厨艺绝对可以在那里当主厨了。

    “神经病，我好好地村长不当去当什么厨子？”叶秋摇摇头，“再说了，你一个村支书能认识什么人？就凭你，能认识五星级酒店的老板吗？”

    “你……”徐秀英柳眉一竖，也不高兴了，“我还不乐意介绍呢，我告诉你人家还真是五星级酒店，不一定要你！”

    “别生气，要是你高兴，以后你午餐晚餐交给我解决怎么样，你每个月给我点买菜钱就行。”

    叶秋心里面打着小九九，徐秀英看上去有点逗，但人家漂亮啊，身材好啊，要是日久生情，那他的媳妇就有着落了啊。

    “真的？那好吧。”

    徐秀英又高兴起来，也没多想就答应了下来。

    ……

    “对了，下午我出去一趟，晚上可能回不来，你去王婶家吃点，别把身体折腾坏了，总吃泡面不好。”

    叶秋收拾着碗筷，说道。

    “我只不过偶尔吃吃。”

    徐秀英撇了撇嘴，否认道，“对了，你去哪啊？”

    “去市里面卖东西。”

    叶秋放下碗筷，跑到屋子墙边，把他那个大号蛇皮袋提了过来，打开一看，里面全都是刚采的野生山菇。

    “咦，都是野生山菇，你哪里采来的？”

    徐秀英跑过去，捧了一把出来，浓香扑鼻。

    叶秋说道：“山上采的。”

    “山上？”徐秀英小脸腾地一变，紧张道：“后山那片山林子？那里可去不得，乡亲们说那边有一条白狼，碰到了可不好。”

    “放心，那条白狼不在。”叶秋笑着说道，“我想去市里面卖卖着看，看看能不能换些钱。”

    叶秋其实还有退伍费，除了给战友家属捐掉大半外，还剩1万。

    “好啊，你去卖卖看，我们这里的野生山菇又肥又大，味道鲜美，就是没有销路。”

    徐秀英纤细的柳眉挑了挑，要是叶秋能够找到销路，山上那么多的野生山菇可以采，就可以让渔山村的村民多一项收入。

    山林里面可全部都是发展的资源。

    徐秀英对渔山村的发展还是很上心的，不过巧妇难为无米之炊，有销路才能够将货物给卖掉。
