    　　“好，那就成全你——”蟠龙笑了一下，一张嘴，“呜”的一声咆哮，刹那之间龙息滚滚冲了出来。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣响彻天地，在这刹那之间，可怕的龙息形成了最可怕的风暴，在龙息风暴的冲击之下，一颗颗星辰毁灭，江河山川瞬间崩塌，单是龙息的力量，就可以横扫八荒，难有人能挡。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在这刹那之间，金光上师全身是始祖法则笼罩，在金鸣声中，只见金光闪烁的始祖铠甲一下子覆盖在了金光上师的身上，把金光上师整个人包裹得严严实实。

    　　在始祖法则和始祖铠甲的力量之下，挡住了蟠龙那滔滔不绝冲击而来的龙息。

    　　“有本事。”蟠龙长啸一声，收起龙息，龙爪直拍而来，龙息寒光闪动，锐利无匹，一记龙爪撕了过来，天空一下子被撕开，在如此锋利的龙爪之下，那怕是再厚重的大地，都犹如纸糊的一样。

    　　在“砰”的一声响声之下，只见始祖法则被龙爪撕断，金光上师速退，但是，龙爪依然扫过了金光上师的铠甲，那怕金光上师身上的铠甲是以十分珍贵的神金铸造，它是始祖级别了，在“嘶”的一声中，胸前的铠甲一被扫中依然是被撕下了五道深深的爪痕。

    　　真龙爪，实在是太锋利了，始祖铠甲也挡之不住。

    　　“这就是真龙。”蟠龙徐徐地说道：“一鳞一爪，都是最强大的兵器。”

    　　看到这样的一幕，不知道有多少世人抽了一口冷气，难怪作为始祖的蟠龙，都如此苦苦地追溯自己的血统，让自己成为拥有纯正血统的真龙，原来真龙的身躯是如此的强大，单是凭着他的龙爪就可以对抗一切的始祖兵器。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，金光上师乃是开天斧扛在肩上，巨大无比的开天斧，那怕是身体巨大的蟠龙，在它面前都显得有点小，像是小蛇一样。

    　　“好斧，一把好斧。”看着金光上师扛着的开天斧，蟠龙也不由赞了一声，惊叹无比。

    　　“杀——”在这刹那之间，金光上师暴起，开天斧瞬间如狂风暴雨一样劈了下去。

    　　开天斧是何等的巨大，一斧辟下来，就可以开天劈地，当金光上师瞬间劈出成千上万次的斧头，劈下来的斧头就像是狂风暴雨一样，滔滔不绝的劈向了蟠龙。

    　　开天斧如狂风暴雨一样劈下来的时候发，地威力太恐怖了，在“轰、轰、轰”的暴虐斧雨之下，整个仙统界犹如是惊涛骇浪之中的一叶小舟，似乎只需要一斧劈中仙统界，就可以把整个仙统界劈成两半。

    　　“砰、砰、砰”的一声声撞击之声响起，如狂风暴雨一般劈下的开天劈，乃是一斧又一斧地劈中了蟠龙。

    　　试想一下，开天斧在金光上师的手中，它的威力是何等的恐怖，毫不夸张地说，一斧就可以把一个道统劈成两半。

    　　但是，当开天斧劈在蟠龙的身体上的时候，劈斩在了龙鳞之上，在“砰、砰、砰”的声音中，龙鳞被劈得星火溅射，留下了斧痕，但是，却没有把蟠龙的鳞片劈开。

    　　而在这个时候，蟠龙的龙爪也是凶猛霸道，一次又一次反击如狂风暴雨一样劈下来的天开斧，当蟠龙的龙爪击中开天斧的时候，开天斧那雪亮的雪刃竟然也被龙爪崩出一个小小的缺口来。

    　　看到这样的一幕，那怕见识再广的人，都不由抽了一口冷气。

    　　真龙的身躯竟然可以硬抗开天斧这样的兵器，龙爪甚至是可以把开天斧崩出缺口来，这样的真龙之躯，那是多么的坚硬，多么的强大。

    　　“真龙呀，这就是真龙之躯！不需要兵器，就可以硬扛任何始祖的兵器，太强大了。”世间多少人第一次见到真龙，看到如此强大的真龙之躯，让多少人为之惊叹。

    　　“轰——”的一声巨响，天地摇晃了一下，此时黑暗大军集中了火力，所有的黑暗脉冲都同时轰向了天堑的一个位置上。

    　　这个位置正是天堑的破洞，在刚才飞蝉始祖他们的黑暗大军就是从这个破洞钻进去的，只不过，现在这个破洞的最后一块砖已经补上去了。

    　　最后一块砖补上了之后，破洞就消失不见，严丝合缝，此时黑暗大军集中了所有黑暗脉冲轰在这个位置之上，依然没有能把天堑轰出一个洞来。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，黑暗大军集中了所有的火力，疯狂地轰炸着这个位置，一次又一次地把防御垒墙轰碎，但是，就是攻不破天堑，在如此强大无匹的火力之下，天堑依然是固若金汤。

    　　“起作用了。”在天堑之上的太尹喜比谁都还要紧张，他都紧紧地握住拳头，一颗心脏都不由高高地悬了起来。

    　　此时，见到在黑暗大军如此疯狂的火力之下，刚刚被上的破洞竟然没有被轰开，这就让太尹喜彻底放心了，看来天堑挡住黑暗大军还是有希望的。

    　　“用黑刚钻。”就在这个时候，黑暗大军中，响起了一个淡淡的声音。

    　　“轧、轧、轧……”听到一阵沉重无比的声音响起，在这一刻，有一艘最为巨大的战舰驶到了舰队最前面，这艘战舰有可能是整个舰队的主舰。

    　　在“轧、轧、轧”的沉重声中，只见这艘战舰的仓底之下缓缓升起了一只巨钻。

    　　这只巨钻通体发黑，看起来它就像是一颗巨大无比的黑钻石，这么一颗黑钻石，它闪动着黑色的光芒，每一缕晶莹的黑色光芒就好像夜空中的晨星之光，十分的美丽。

    　　而且，这一颗黑钻石十分的纯净，整个钻石黑不见底，似乎它可以吞噬整个宇宙，可以容纳三千世界。

    　　这颗巨大无比黑钻石的钻尖十分锋利，让人一看，便知道它可以切割世间的一切东西，在如此锋利的钻尖之前，什么东西都挡不住它。

    　　“这是什么东西？”看到这一颗黑钻的时候，太尹喜心里面顿时有了一股不安的预感，他认为这绝对不是什么好东西。

    　　“此乃是不渡海最黑暗海域中独一无二的割神黑钻，无上存在才能把它打磨成。”战舰之中，那个淡淡的声音为太尹喜解惑。

    　　听到这样的话，太尹喜心里面不由为之一寒，一下子感觉大事不妙。

    　　虽然说，破洞的最后一块砖已经补上去了，但是，新砖还没有凝固，还不够夯实，它依然是整个天堑中最薄弱的一个环节。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，在这个时候，黑钻转动起来，越转越快，快到一定速度之时，化作了一缕细小无比的黑光，这一缕黑光可以切割世间的一切。

    　　“砰”的一声响起，当黑钻一触及到晶莹的防御垒壁的时候，在这刹那之间，晶莹的防御垒壁一下子崩碎。

    　　要知道，在刚才黑暗大军是集中了最强大的黑暗脉冲才把防御垒壁崩碎，但，防御垒壁也很快恢复过来。

    　　然而，此时黑钻一触及到了防御垒壁的时候，就一下子崩碎，那怕防御垒壁恢复了，都挡不住黑钻的锋利，只要一触及到，防御垒壁就一下子崩碎。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，黑钻已经钻到了天堑的墙体了，这个时候，真正的伤害到天堑了。

    　　在黑钻开始钻向天堑的时候，整个天堑被这可所无比的力量冲击得摇晃起来。

    　　“降天闸，降天闸，不惜一切代价。”看到这一幕，太尹喜不由为之大惊，立即大喝道。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，大地之下的所有力量一下子喷涌而出，在这石火电光之间，如同亿万火山爆发一样，如同亿万星辰炸开一般，最强大的力量一下子轰了出来。

    　　可怕的力量在天空上形成了一个巨大无比的天闸，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，天闸缓缓地降下，碾碎一切，当它降下的时候，没有什么东西可以挡得住，所有挡在它下面的存在都会瞬间被碾得粉碎。

    　　当如此巨大无比的天闸降下的时候，掌御着天堑的每一个士兵，都脸色煞白，因为天闸一旦降下，就是抽干了他们所有人的血气，这已经是他们最大的底蕴了。

    　　如果天闸没有效果，他们就再也能于发动起第二次的防御或攻击了，因为天闸已经抽干了他们了，无法再战了。

    　　“砰、砰、砰”的一声声崩碎之声不绝于耳，离天堑最近的成千上万的战舰一下子被降下的天闸碾得粉碎。

    　　听到“啊”的惨叫之声不绝于耳，在这眨眼之间，有许多的黑暗强敌一下子被天闸碾成了血雾。

    　　那怕战舰再坚硬，那怕这些黑暗强敌再强，都挡不住从天而降的天闸，他们都被碾成血雾。

    　　“扛住它。”在这一刻，淡淡的声音响起，看来，是这个人在发令施号，而且是他掌御着黑钻来钻天堑。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，始祖之威轰天而起，在所有人还没有反应过来的时候，有六股的始祖之息轰天而起。

    　　在这石火电光之间，在天堑之下，出现了六尊高大无比的身影。

