
　　夜幕降临....

　　鹤熙带领着三人，来到一座山崖之后。

　　她升起了一团火堆。

　　示意让所有人坐下.....

　　而，一坐下，沐玄就已经拿出几条肥嫩的大鱼插在树枝上，围着火堆，进行一次烤鱼。

　　一坐下，鹤熙就仰望着这一片星空，一言不发。

　　反而，彦很不自然的坐在鹤熙身边，询问道：“什么时候开始第三个考验？”

　　“别急啊....考验归考验，休息也得休息啊！总不能一直被正事耽搁吧？而且....我也看出你一定可以通过第三道考验。”

　　“倒不如坐下来，享受剩下的余温呢？？”

　　“嗯.....沐玄，烤鱼你可要仔细的烤，千万不要出现一点误差！！否则，我可不吃哟！”鹤熙没有正面回答彦的话，似乎....现在的鹤熙不是天基王这个身份，而是作为大姐姐来到大家身边，偶尔的聚餐一般。

　　当然，聚餐的环境并没有想象中那么完美。

　　也不是梅洛天庭的西餐厅。

　　而是野外....

　　很普通的一顿烤鱼。

　　面临鹤熙的话，沐玄在烤鱼上撒上一些孜然，刷上一层秘制酱料，道：“小问题！！区区一条烤鱼而已.....”

　　“随便搞！”

　　“不好吃你打我.....”

　　“那可是你说的....如果真不好吃，我一定不饶你！！”鹤熙轻哼一声，目光放在沐玄的身上。

　　这目光让彦看的一阵奇怪。

　　很古怪....

　　她总感觉鹤熙和沐玄好像很早就相识的一样。

　　比自己和蕾娜都还要亲切。

　　可，亲切也没有那么明目张胆。

　　就像背着一切人一样。

　　更像一只偷腥的猫。

　　可惜...

　　没有证据啊！！

　　这是一个问题。

　　但，彦很信任自己的直觉。

　　不可能出错的。

　　沐玄对鹤熙倒是没有那么亲密。

　　但，鹤熙对沐玄肯定很亲密。

　　如今凯莎女王已经陨落...

　　已经没有下一个知晓过去事的人。

　　等等....

　　有一个！！

　　不，有三个。

　　一个凉冰，一个若宁，还有一个华烨。

　　看来，自己有机会要调查一下鹤熙了。

　　啪！

　　彦的多想，蕾娜可不管这些，挽着沐玄的胳膊，挡在鹤熙的面前，嘟囔着小嘴，道：“给你整一条已经不错了！”

　　“你还挑三拣四的.....”

　　“不好吃？”

　　“不吃拉倒！！”

　　“我一个人来吃！”

　　“诶，你这小姑娘怎么说话呢？？”蕾娜的话引起鹤熙一阵不满。

　　蕾娜却不甘示弱的反驳道：“哼哼！我就这样说话.....你不吃就滚蛋！！别一副，好像我们家沐玄求着你吃一样！！”

　　“真就高高在上习惯了.....改不了是吧？”

　　“你.....”这一次轮到鹤熙吃瘪，可她也没有生气，而是目光盯在沐玄的胳膊上。

　　嗖！

　　一个清脆的声音发出。

　　鹤熙突然出手.....

　　一把抓住沐玄手中已经烤熟的第一条烤鱼，她软唇一口咬在鱼肉上，撕咬下一块，嚼起来，道：“我就吃！！我还吃第一条，咋滴？”

　　“你.....”这把蕾娜给气坏了。

　　谷</span>这第一条烤鱼，沐玄明摆着就打算给自己。

　　可鹤熙却截胡。

　　这让她想起上一条蒸鱼。

　　本来是沐玄特意给自己的。

　　自己当时矜持一下而已，没想到，被鹤熙抢走。

　　这一次....

　　依然被抢。

　　而且还不装了。

　　明目张胆！！

　　顿时把蕾娜给气炸了，她不服气，也贸然的伸出玉手，打算夺回鹤熙手中的这一条鱼。23sK.com

　　鹤熙早有准备，侧过身，闪过这一次袭击。

　　“诶！！你这小姑娘.....怎么好好不学，一天天尽学抢别人的东西啊！！虎口夺食是吧？你信不信我揍你！”鹤熙挑衅的瞪着蕾娜。

　　蕾娜却回答道：“你还我....那是我的！！是我老公给我的.....你一个吃白食的，吃鱼骨头就已经不错了！！”

　　“啧啧....你的？？写你名了？？你什么逻辑？？用什么证明是你的？？”鹤熙却不以为然，不可能还给蕾娜。

　　蕾娜冷哼一声，道：“我是沐玄的女友.....而且还是第一个，第一条鱼当然应该给我！而你，不过是沐玄的老姑妈而已！”

　　“你凭什么吃第一条？？”

　　“老姑妈？？”老姑妈三个字一出口，让鹤熙蹙眉一皱，不由恶狠狠的瞪一眼沐玄，似乎在说，小子，你找死？？把这个称呼说给蕾娜听？？

　　沐玄被这眼神吓得一个激灵，不敢对视，只能继续烤着下一条鱼。

　　沐玄没有回应，鹤熙虽然有些不满，可，面临一个二十二岁的小丫头，她不至于被蕾娜说的气急败坏。

　　反而，她无比冷静，顺着蕾娜的叫法，找到一个突破口，意味深长的说道：“至于凭什么，正如你说的一样！我是她的老姑妈！”

　　“姑妈，也就是长辈，而你来自于烈阳星，烈阳星最讲究尊师重道，长者优先。而我正是你们所有人的长辈，所以，这第一条鱼应该给我！！”

　　“反而你.....对长辈大呼小叫，七上八下，一点礼数都没有。你在你们烈阳星是怎么学习道德二字的啊？？”

　　“.....我呸，尊重长辈，那得对于好的长辈来说，而你，是不好的！！我和你都是主神，应该平起平坐.....”

　　“别倚老卖老！！否则，我看不起你！”蕾娜可不吃这一套，在烈阳星，她本来就是无比叛逆的，当然不可能遵从烈阳星的传统。

　　一时间，两人你一句，我一句，为了一条烤鱼争执不休。

　　谁都不会后退一步。

　　一直到第二条烤鱼完毕，彦接下这一条烤鱼，轻轻的咬上一口，才善罢甘休。

　　鹤熙阴阳怪气，道：“你看，和我争执不休，不会有一点结果！反而，第二条烤鱼，再一次被截胡！”

　　“你也是一个脑子单一的主！”

　　“说实话，我真不知道上一辈人，为什么会把王位，神位等等，传给你们这一辈.....完全就是瞎扯淡！”

　　“一个只知道嗷嗷大叫，一个只知道蛮力。”

　　“唉，这一辈，真是暗无天日！”

　　“你.....哼！不跟你一般见识，彦，还我！！”蕾娜说不过鹤熙，最终只能和彦去抢那一条烤鱼。

　　但，彦也和鹤熙一样，没有退让，反而很冷漠的吐出一段话：“一个二十二岁，一个三万岁！怎么那么幼稚？？”

　　“也不注意一下自己的形象....”

　　“幼稚？？”鹤熙和蕾娜一愣。

　　丫的....

　　你也配说幼稚？？

　　三人之中，最幼稚不就是你？？

　　沐玄随便演个戏，你就当真。

　　而且还毫无逻辑的答应....

　　还哭出声来。

　　这不幼稚？

　　.....

　　“幼稚吗？？嗯.....确实有一点！！不过，要比起幼稚，我更觉得恋爱脑更憨憨！！比如说，你现在就在想，如何把天刃7号送给外人！！”鹤熙倒是不会介意，幼稚这两个字，有些时候挺有趣的。

　　而更有趣的是....

　　刚刚那一瞬间，鹤熙看出了彦下一步动作。

　　那就是把天刃7号送给沐玄。

　　她无情的说出这个秘密。

　　直接让彦被手中烤鱼那细小的鱼刺给卡在咽喉之处，咳嗽几声，装傻充愣的说道：“咳咳.....天刃7号？？什么天刃7号？”

　　“天基王，你在胡说八道什么呢？？”

　　“我怎么听不懂啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第282章：赠予天刃7号！免费阅读。https://xs.23sk.com 