    “叮！本卷故事阅读完毕，开始同步世界线...”

    “叮！同步完毕！即刻回归！开始同步阅读体会...”

    朦胧虚幻的声音在段真脑中响起。

    而他的身体宛如一道散去的流光，瞬间回到了诸天之书的内部空间。

    轻灵之气涌动，一张木质长桌伫立在不远处。

    再远去些许，便是一座通天巨塔。

    其通体不知道用什么材质打造而成，透着木质色彩。

    一层层环绕而上，直直通到天际，看不到尽头。

    隐约间，段真却能发现这一层层环绕而上的巨塔，底部最窄，越往上越高。

    诸天之书的书柜。

    “回归了啊...”

    段真的记忆还停留在上一瞬间与中洲武神畅饮，一时间的变幻，让他有些意兴索然。

    他就这么盘坐在地上，平复着心中的思绪。

    “叮！阅读体会同步结束！”

    没过多久，虚幻朦胧的声音再次响起。

    而段真则看到一个影子从朦胧中踏出，以一种极快速的涌入自己的身体。

    痛意再次袭来，但是十分轻微。

    那一股股力量糅合涌入了体内的圣胎，缓缓沉淀。

    段真的身体状态再次变成了十三岁的样子，白嫩的胳膊仿佛能掐的出水。

    但有一把泛着冷意的长刀，和一团通红发光的能量光团，也静静地躺在地上。

    大邪王和龙元。

    一切所得，皆归自身所有。

    段真缓缓将刀提起，将龙元安放在桌上。

    他感受着呆在诸天之书内部空间的时间还有些充裕，不由推开了长桌之后的门，走入了书柜。

    刚一进入，他就看到这极大空间内的中心，出现了一道盘旋曲折而上的楼梯。

    上面似乎是第二层。

    “第二层么...”

    段真四处看了看，便拾级而上，一步步升高。

    他只感觉这层阶梯前所未有的漫长，和外表看上去的距离远远不同。

    那仿佛是一种将空间浓缩又放大的对立感，将距离拉到一种很遥远的程度。

    看似一步，其实在跨越不知多少的路程。

    良久后，段真终于走到了第二层的入口。

    “这一层似乎也和第一层差不多大...”

    段真从中心走出，心里微动。

    他很快就看到了一本泛着光的书籍，微微一扫，上面便写着主神空间：风云团战这几个字。

    “风卷尘沙起，云化雨落地...”

    段真翻开第一页，和从龙蛇世界回归后一样，从头看到尾。

    这是以他为中心，发展的一种故事。

    战雄霸、战火麒麟、战中洲武神...

    剑界魔魁、邪王十劫、轮回者动...

    一幅幅画面如同梦幻一般同时映入眼帘，文字流动间，也同时传入心神。

    最后，所有画面定格在夕阳余晖下，段真与中洲武神痛饮豪酒的一幕。

    此番世界历时约莫七、八个月，时间虽然短暂，但却异常精彩。

    段真的一身实力，也提高到一种近乎法相的程度。

    而且还初次见识到了主神空间的威能，看到了一群群轮回者。

    甚至他也见到了诸天万界的一丝明细，眼光视野再次宽跃。

    他的武道修行，也终于有了一番整合。

    玄元无极印承载的武道心意，隐约间也要沉入圣胎，化为一式充斥武道的纯粹力量。

    “叮！第二层书柜开放，祝宿主阅读愉快！”

    随着段真看完这一卷书籍故事，诸天之书的声音终于再次响起，把他从沉思中拉了回来。

    他放下了手中这本书，随后往两边看去。

    他心里已经有了一些明悟。

    如果所想没错的话，这些书籍所在世界的力量程度，应当都与风云世界处于一个层次。

    不会超过太多，也不会弱太多。

    武行风天、大唐双龙传、战神图录、水月洞天...

    星际迷航、复仇者联盟一、心灵操控师、闪电侠...

    侠肝义胆沈剑心、火影忍者、七龙珠地球篇、刀剑神域...

    无穷无尽的书籍，映衬着诸天之书的威能和伟力。

    “这些世界，和第一层的完全不同啊...”

    段真走了小半圈，才找了几个自己熟悉的名字。

    他也懒得去对比这些世界的力量层次和风云世界到底有何差别，毕竟这次的世界叫做风云团战。

    主神空间都来了，想必也不会低到哪里去吧。

    熟悉的世界就这么一些，而其他绝大部分，都是段真从没见过的。

    比如方才看到的一本叫做你已被写入名单的书名，他的记忆里就从未出现过。

    这些书名代表的世界繁杂到宛如云烟，让他根本难以一次看完。

    他觉得光是把每本书名看一遍，就不知要耗费多长的时间。

    “如此说来，之后肯定还有第三层，第四层...诸天之书，书柜总共有多少层？”

    段真抬头朝穹顶看去，在这种倒吊一般的形状下，他最多往上看到两三层。

    之后的楼层就会形成一个巨大的同心圆，宛如无垠星空，难以看到明细。

    隐约间仿佛无尽，但细细一想可能也不会有太多层。

    但随着第二层书柜的开放，他也隐隐知道后续的世界将会越来越强大。

    最高层的书柜，又会是哪些世界呢？

    他知道那些世界将会是无比浩瀚壮阔，但又远远不是现在的自己能去的。

    “叮！当前权限不足！不予解答！”

    诸天之书的声音接而响起，依旧极为虚幻朦胧。

    权限这一道门槛，总是限制着段真去了解更多的信息。

    “权限...”

    段真继续挪步而行，一边观察这些数不胜数的书籍，一边沉淀着心思。

    对于这些暂时无法了解的信息，他也不强求。

    稍后还有一个极为强大的敌手在等着他。

    “我等这一天也很久了...”

    段真握着大邪王，瞬间变成巅峰状态。

    他在风云世界的最后一段时间，已经竭尽全力将九空无界的一切武道心意融入大邪王刀身之中。

    此时虽然已经感受不到那虚幻的九空无界，但其内的大部分念头却充斥进入了大邪王之内。

    这把长刀几乎在瞬间就开始燃烧起来。

    风云世界古往今来的武道心意有强？

    先不论威能，光是数字都是一个难以想象的程度。

    好在大邪王是秉承九空无界而出，方才有资格承担这份无穷心意。

    “来吧。”

    段真调整着呼吸，心脏开始如同天鼓般跳动起来。

    他全身的血气蔓延冲涌，渐渐朝着大邪王刀身覆盖而去。

    没多久，他的视线便开始模糊，眼前的景象立马变化。

    站在他面前的是一个货郎打扮的人。

    他身后有两个桶子，里面放着热腾腾的食物。

    而这个货郎手中正拿着一个碗碟，朝自己缓缓递来。

    “好久不见啊。”

    段真眼中闪过一丝寒意，近乎同时间，他便感到了那种法则般的吸引之力，瞬间升起。

    可此时的他，眼中却已毫无任何惧意。

    因为有一股比法则更快更汹涌的力量，轰然升起。

    那是一道光。

    “轰轰轰轰！！！”

    这一刻，周遭彻底静止，只余下一道道肉眼可见的空气爆炸之景。

    声音都不及这一道光芒之快！

    虚幻的血龙轿骤然升温，随后在一个刹那间爆开！

    高空中的狂风呼啸不停，而黑暗的夜里也飘然升起一丝光线。

    这光线初时极为微弱，但下一刻便迸发出了照破寂夜的无尽光辉。

    宛如划开了天地浩荡，覆盖一切。

    “给我死！”

    段真全身筋骨开始极为剧烈的爆响，而口中也吼出一道震耳欲聋的狂啸。

    周遭的空气静了一瞬，紧接着又开始极为剧烈的震动。

    下一刹那，这刀光便完完整整的劈落在夜市货郎的碗碟之中。

    ......