    “功法逆转？”

    王君一喃喃问道：“难道春风化雨决的修炼难度很大吗？”

    “是啊，这门功法自古以来就只有我们李家血脉才能修炼成功...喔...你这种体质特殊的不算在内...”

    李幼菱黑白分明的大眼睛扑闪扑闪地看着他，继续说道：“而且春风化雨决是先难后易，一直到合道境为止，提升难度比其他很多功法都要难出几个档次...”

    “鹅...其实我也是莫名其妙地修炼成功的...”

    王君一呐呐说道。

    系统的事情，真的不好解释...

    一但说漏嘴了，不单单要解释功法的问题...

    可能还会影响到大家的感情...

    就比如说你是因为系统的原因，才对我好的吗...

    之类的死亡问答，根本就解决不了...

    就算李幼菱性子没那么喜欢盘根问底，但小白那鬼机灵知道之后，肯定是会有各种麻烦...

    所以这东西就像男人藏私房钱一样，没必要说的情况下肯定就不说的...

    除非是万不得已，发生什么事情一定要告诉她们才有可能说...

    李幼菱见他脸上略显尴尬的神情，也没有继续追问，懂事的点了点头，继续说着自己的事情。

    “一开始历练的时候是跟爹娘一起的，那时候遇到事情都是爹娘在处理，后面爹娘有事不能带我去，所以后面就是我一个人历练了...”

    王君一坐在一旁，单手撑着脸，听着面前少女将当年历练时的趣事娓娓道来...

    “当时还去玄州斩杀过一条作乱的幼生期蜃龙，就在我们遭遇林念尘那附近...”

    “蜃龙？”

    王君一适时搭腔问道。

    “会使用幻术之类的吗？”

    “对...你怎么知道？有关于蜃龙的资料还蛮少的...”李幼菱眨巴眼睛，有些惊讶地问道。

    “嗯...从名字可以想象出来...”

    “喔...”

    李幼菱闻言也没有其他太多的表示，只是将手伸进自己长裙衣领之中，摸索起来。

    “嗯？！幼菱，小白他们还在旁边呢...”

    王君一连忙抬手捂住脸颊，从指缝间露出些许隐秘地视线。

    “嗯？”

    少女没有察觉出他的颜色玩笑，只是有些奇怪的从衣领中抓出一枚吊坠，坠饰是由一枚完全透明的圆珠制成。

    圆珠直径不到一厘米，看起来十分袖珍。

    “鹅...”

    “这是当时那条蜃龙的蜃珠，随身携带可以大幅度免疫一些幻术或者迷魂术法...”

    小萝莉捋起头发，将蜃珠项链从白皙的颈脖上取下，递给王君一。

    “这条项链对于现在的我来说作用很小，送给你吧...”

    “鹅...”王君一接过项链，仔细查看起来。

    项链只是由一条简单的红绳串起来的，说不上十分好看，但还带着体温的淡淡情意，却是让他心中一暖。

    他直接将项链戴上，还带着体温的蜃珠刚好垂落至锁骨附近。

    他有些兴奋地扯开衣服，露出项链和胸膛问道：“怎么样，好看吗？”

    “好看...”

    李幼菱抿着嘴唇，露出两颗淡淡的酒窝，抬手将他凌乱的衣领梳理整齐。

    “这颗蜃珠还有一个奇特的功效，我之前没有用过，不过你可以研究一下...”

    “奇特功效？”

    “嗯，好像是可以施展蜃龙的本命幻术，但需要对精神力低于你的人才能起效...如果精神力比你高的话，说不定会遭到反噬...”

    王君一闻言，心中有些哑然。

    难怪小萝莉没用过。

    这道本命幻术确实很鸡肋。

    像他们正常修士一般很难看得出谁的精神力强谁的精神力弱。

    以小萝莉的战斗力，面对同阶修士基本用不上，更不用说是比她境界还要低的修士了...

    而对于境界比她更高的敌人来说，这颗蜃珠就更不能乱用了，如果遭到精神反噬，那种痛楚可比肉体上的痛楚要夸张多了...

    王君一隔着衣服按住蜃珠，稍微感应了一番。

    这颗蜃珠之内有一股奇异的灵气，是他之前从来没有见过的类型。

    他只是灵识稍微沾了一点点，整个人就感觉有点眩晕起来，就好像一口气喝了一瓶二锅头一样的，微醺状态！

    这应该就是李幼菱说的蜃龙的特殊力量吧...

    他将蜃珠收回衣服内，很宝贝地摸了摸...

    “对了，那个林念尘该怎么办？感觉他不像是这么简单就会收手的人...”

    “唔...不知道，杀他不难，难的是要找到他...谪仙境如果一心躲藏的话，以登仙界的广阔......”

    后面的话小萝莉并未说完。

    但王君一也知道要在偌大的登仙界内，找一样东西，这种难度有多大...

    更不用说林念尘本身还是活人，会跑会躲，本身还是谪仙境的修为...

    “啧...感觉能抓到他的话，有很多事情都能弄清楚了...”

    “嗯，千日防贼也确实麻烦...”李幼菱绕了绕肩头垂下的秀发，喃喃说道。

    “锵锵锵...”

    就在两人苦恼之时，自从回到太乙教就没有过动静的小糖忽然钻了出来。

    嘴里还发出模仿锣鼓敲响的声音...

    身上更是穿着一套露出度极高的兔女郎服饰，头顶上的两只长耳朵一颤一颤的，就好像真的兔子耳朵一样...

    王君一捂着额头，不知道这家伙又在耍什么宝。

    “你又在耍什么宝？”

    小糖先是和李幼菱打了声招呼，这才转过头来，对着王君一说道：“什么叫又耍宝，上次那两只异魔不就是靠我才找到的吗？”

    “哼！”她说完之后轻哼一声，嘟着嘴扭过头，用自己圆润的侧脸对着王君一。

    王君一看到她这幅‘傲娇’模板表演，又好气又好笑的上前捏住她真正的耳朵，扯了扯说道：

    “你是不是又没经过我同意，就在我记忆里面找动漫看了？”

    “哎哟...轻点轻点，主人...”

    小糖的小脑袋顺着他拧耳朵的方向歪去，嘴里求饶喊道。

    “之前不是约法三章，没经过我的同意不能翻看我的记忆吗？”

    这是之前第一次在小糖秘境中修炼之时，知道她可以随意窥视自己记忆的时候，和她做下的约定...

    只是这约定他自己也没怎么去在意，小糖就更不用说了，直接就当成了耳边风，左耳进右耳出了...

    很多次他忽然进入秘境，都看到小糖正在看自己记忆里面的一些电视剧、电影之类的...

    看他现在这幅打扮和说话的语气，十有八九是看了自己那类‘傲娇’型女主，看上头了...

    “嘿嘿...”

    听到他的质问，小糖憨笑两声，试图蒙混过关。

    但被王君一直接揪着她的小耳朵，把她半透明的身躯直接提到了半空之中。

    王君一当然清楚，他这种没有附加灵力的揪耳朵，就算把小糖在空中揪一个三百六十度托马斯回旋。

    她也不会感受到半点痛楚...

    但看到小糖脸上那副可怜兮兮的表情，还是心头一软，放开了揪住小糖耳朵的手恐吓道：“下不为例，下次再被我发现你偷偷翻阅我的记忆，哼哼！”

    小糖刚一解困，就连忙揉着自己没有丝毫变化的小耳朵，同时将身体藏到李幼菱身后，只露出半个脑袋，对着王君一吐了吐舌头。

    “略略略...”

    李幼菱转头看了看身后的小糖，小糖立马又变回了可怜兮兮的表情，眼泪汪汪地看向李幼菱...

    “......”王君一见状，被气的笑出了声。

    站起来就准备过去把这只机灵鬼揪出来，继续惩罚...

    “好了好了，小糖她也不是故意的，就绕了她这次吧...”

    李幼菱看见小糖可怜兮兮的表情，又看到王君一起身，以为他还未消气。

    连忙起身拉住王君一，糯糯劝道。

    小萝莉对小糖的观感一直都挺好的，平时活泼可爱，关键时刻又能帮得上忙...

    “嘿嘿...谢谢主母...”小糖憨笑着说道。

    “主...主母？这个...这个称呼还太早了，你和小白他们一样，叫我幼菱就可以...”

    李幼菱被小糖这突如其来的称呼搞的有点脸红，下意识推脱道。

    “没事啊，你以后早晚要跟主人成亲的嘛，那我提前叫就提前讨好主母啦，以后你们成亲了，一定要多多照顾一下小糖哦，主人整天就欺负我...”

    小糖脸上笑嘻嘻的和她咬着耳朵。

    一番说辞倒是让李幼菱不知该如何是好，只能将求助的眼神投向王君一。

    王君一见状撇了撇嘴。

    虽然他没有刻意去听这两个女孩子在讲什么悄悄话，但看小糖的表情也知道。

    多半是小糖正在调戏小萝莉。

    小糖这家伙自从从他记忆中吸取到了大信息时代的各种糟粕之后，性子是越来越活泼了...

    “小糖，别闹了...”

    “人家才没有在胡闹...”

    小糖有些委屈地从李幼菱身后探出脑袋说道：“人家刚才只是想说，那个林念尘的位置，其实我知道哦...”

    “你又在他身上做了空间标记？”

    王君一不知想到什么，皱起眉头问道。

    “宾果~~主人真是冰雪聪明哦...”

    “冰雪聪明是用来形容女孩子的！”

    王君一瞪了她一眼，对她乱用成语表示出谴责。

    “上次你也说给异魔做的空间标记不会被发现，结果我们追出去之后，直接中了人家的仙级阵法，你忘记了吗？”

    “唔...”

    小糖闻言，有些委屈地说道：“上次根本就不是空间标记的问题啊，那两只异魔本来就是陷阱中的一环，就算我们没有靠空间标记来追踪，他们也会刻意留下痕迹引我们过去得啦...”

    “哦？”

    王君一剑眉一挑，没想到小糖居然还能做出这么理智的分析...

    这让他对小糖的智商瞬间有些刮目相看起来。

    “主人，你什么意思？！！”

    小糖突然咬着牙齿，恶狠狠地瞪向王君一。

    王君一视线一飘。

    “......”

    糟了！

    忘记小糖能感应到我的浅层意识了...

