    远离了召唤者的邪神造物基本都是凭着本能行动，在黑暗中寻找着躲藏者散发出来的恐惧。

    一旦嗅到，它们就会像群虫一样围剿过来，馋食猎物，然后将它们转化为自身的一部分，或者再诞生一个新的造物。

    在城市中围堵猎物的士兵基本都随身带着十字法则之力的装置，那样造物的第一选择就是击杀他们, 而不是腐化他们。

    听上去有些荒唐，但是受伤了可以医治，被腐化了可就麻烦多了，对以后乃至前途都会有影响，就拿简单的来说，起码一些核心的位置肯定是进不去了，托关系都没有用, 基本就是一棍子打死。

    这也是没办法，从这次事件开端的物品失窃事件就可以看出来保证人员干净的重要性，邪恶力量的腐化实在是太不讲理了。

    夕梧桐指尖一划，周围的空中就燃起了半透明的艳红火焰，不消几秒，附近空气中的气息就清爽了很多，除了还有点火焰的余温。

    邪恶的力量成功了智慧生物的欲望和贪念，这些都是心火所克制的对象。

    但是和燃烧净化亡灵不一样，亡灵净化了起码还有点灵魂精华可以产出，而邪神的力量净化了却只能得到一片虚无，也许那是可以利用的，但至少现在的夕梧桐还做不到。

    “小洛……”还有一件事情让她很在意，那就是又又又又失联了的洛槐。

    用修行者的“算”也算不这家伙最让人

    以前起码出啥事情了还能马上回来，但是这次都好几天了，也没个消息。

    上次的天灾让她失去了家人，灾祸让她打心底里感到不安，以前没有实力，来不及去守护，现在的她不能再像以前那样了。

    她帮忙守护避难所的附近，这是官方拜托的, 她本来是想去更北边找的，她一点都不怀疑洛槐会跑到很远的地方，甚至直接杀进北方极地里的邪信徒大本营都有可能，她觉得完全有可能。

    但是这种时候又不能完全按照自己的私情来，听说药君已经去营地里送药去了，那个隐藏营地的位置更加前线，她就拜托了药君帮忙给打听打听。

    可是几天了，也没个消息，除了更加紧急的形势让她更加脱不开身。

    “！”烈鹰的虚影划过虚空，斩断了一只忽然冲出废弃楼宇的邪神造物，熊熊的火焰将造物的残骸燃烧殆尽。

    她的身后就是避难所，官方一开始有计划将民众转移到其他地区，可是前几天列车那边才出过事情，所以还不如就地保护，那样还好控制一些。

    这几天，在避难所的周围已经建起了许多生活设施，好在邪神造物也不是无穷无尽的，夕梧桐也不用一直守着，有值班部队巡逻，她只需要偶尔过来清理一些就可以了。

    因为洛槐总是有开店的习惯，所以梧桐猜他会不会又躲在人群中摆起了小摊。虽然后面想起来契约都断开了，怎么可能还在这里，可她还是有事儿没事儿会过来看看。

    一百多年的不食人间烟火，让梧桐没有那么避世。

    不过前几天的时候她就被人认出来了，即使是便装也掩盖不了她的气质，加上她本来就有一些人气，顿时就有了不小的声望。

    主要还是这几天，有不少避难的群众见识过她举手投足消灭邪神造物的场面，以前一直有听说柔水阁的阁主是很强的强者，可是大多数人还是没有什么概念，毕竟夕梧桐上次大打出手还是在百年前，那时候大伙都还没出生呢，而幻界对于普通人来讲接触的还是比较少的，夕梧桐偶尔出手也没人见得到。

    谷辜

    正所谓又有颜值又有实力，想不引起关注都难。

    所以……这种大众关注的情况下，夕梧桐算是彻底不好私自脱开身了。

    ”唉……”又是寻找了一圈没有结果的梧桐无奈的叹了口气。

    小洛呀小洛呀…为什么总是要在这种时候玩失踪呢？平时失踪也就当你这大萝卜是出去沾花惹草了，大不了教训一顿，可是现在失踪，那不是明摆着让人担心安危吗？

    还有很让人想不通的一点，那就是这个契约，说好的联系呢?本以为是小洛和她们之间互相保险用的，结果现在动不动就失联，完全就是小洛单方面看她们嘛……

    就算是梧桐也想不到会有惩罚世界这种能够隔绝因果线的地方，更想不到洛槐会是那里的“公务员”。

    真不知道以后知道真相的她是会高兴还是怎么……

    另外，现在的这个情况她也不敢和阿狼还有语曦说，语曦还好，起码知道分寸，但是阿狼……这傻丫头啥时候都乖，就是一到小洛的事情就脑子热，绝对要做些头疼的事情，到时候要是她也玩失踪了，那才是真头疼呢。

    “夕姐姐，你吃早饭了吗？”就在夕梧桐边走边想事情的时候，一个小姑娘捧着个烤红薯跑了上来。

    “吃了哦，小玲自己吃吧。”夕梧桐顺势蹲下，微笑着摸摸头。

    这段时间，她倒是成了不少小孩子心目中的偶像大英雄。

    周围的人包括孩子的父母并没有什么异样的表情，一个他们眼中的大人物能够这么亲和，他们也很高兴。

    关键是从年龄的角度讲，夕梧桐也是不少大叔大妈年轻时候的偶像，这一点还真是微妙……

    被小孩子缠着说了会儿话，小孩子就被自家大人抱回去了。

    “啊！不要，人家要听姐姐讲打怪兽的故事！“几个小孩挺闹腾的。

    ”别闹，你们夕姐姐还要去打怪兽呢。“大人们也无奈，只好边哄着孩子，边用抱歉的眼神向夕梧桐致歉。

    ”没事。”夕梧桐笑着对着孩子们摆摆手，孩子们见挣扎没有结果，只好安分下来，乖乖的和她挥手道别。

    “恩……小孩子还是蛮可爱的。”夕梧桐不禁在心里面想到，关键是那一口一个姐姐的，可比某人嘴巴甜多了。

    ……

    ”阿…啊……“这边，在幻境中不知道呆了几天的洛槐莫名的想打个喷嚏，可是啊了半天才想起来自己现在是意识体，打不出喷嚏。

    呃…瞧这孩子，这段时间看记忆碎片都快看傻了。

