    这绿色猛禽，虽然体型小，但长得极为凶猛，哪怕被陈枫峰握在手中，亦是在拼命的挣扎。

    他长着尖嘴，两边翅膀如同刀削一般。

    陈枫看着韩玉儿，微笑说道：“没想到咱们运气不错，竟然还能碰到一只奔雷鹰隼。”

    这奔雷鹰隼，别看体积小，却是四星妖王境界的猛兽，而且速度快到了极点，许多六星七星境界的妖王都比不上他。

    韩玉儿已经猜到陈枫要干什么，不由捂嘴一笑。

    陈枫拉过韩玉儿的手，两人双手摁在这奔雷鹰隼之上，然后向上面灌输了一番体内的力量。

    同时，他又将自己的袖子和韩玉儿的袖子扯下来，绑在这奔雷鹰隼之上，接着，他双手一扬，这位奔雷鹰隼，身形如同一道绿色闪电一般飞了出去。

    他很是愤怒的瞪了陈枫一眼，然后以极快的速度向西飞驰而去，转眼间就消失不见。

    陈枫几人，则是没入山林，向着北边快速走去。

    片刻之后，如同雷暴一般的声音在这里掠过，七长老的身形出现，他四下看了一眼，没有发现陈枫的踪迹。

    忽然，他感觉了一下，然后看向西边，嘴角露出一抹冷笑：“陈枫，你个小崽子，你以为你这样能瞒得过我吗？”

    “故布疑阵，让我以为你向北了，其实你真正是向西了！因为西边那气息，明显是弱了不少，显然你是为了隐匿踪迹！”

    “哈哈哈，等着吧，我很快就会追上来了！”

    说着，他向西快速而去，直接消失。

    他想要发现追丢了陈枫，那只怕需要相当长的一段时间。

    陈枫故布疑阵引开了七长老，而他们三个则是向北快速而去，一路穿越山林，迅速来到了数百里之外。

    此时，面前出现了一座巨峰，如同刀削一般，极为的高耸。

    在这巨峰顶端，则是一座城池，通体以白色巨石建成，远远看去，如同这山峰之上，戴了一顶白色帽子一般。

    这里，就是白袍盗贼的老巢：白袍城。

    那白袍盗贼队长，颤声说道：“少侠，爷爷，这就到了地方了，你能放过我了吧？”

    陈枫冷冷笑道：“滚吧！”

    说着，一掌拍出，废了他的丹田，却没有要他的性命。

    陈枫答应过他，不会取他性命。

    而后，陈枫拾级而上，向着那白袍城走了过去。

    他速度看似缓慢，一步一个台阶，实则快到了极点，转瞬之间便走出数百米，此时，面前出现了一道哨卡。

    几十名白袍盗贼闪了出来，盯着陈枫，厉声喝道：“哪里来的小崽子？干什么……”

    那最后一个‘的’字还没有说出来，陈枫便是冷冷一笑，一掌拍出，将他们几十人尽数击杀。

    这些白袍盗贼，陈枫之前已经问过了，每一个都是恶贯满盈，杀人无数，手上沾满了鲜血之人。

    因为，加入白袍盗贼之后，他们要做的第一件事便是献上投名状。

    而投名状，至少也是十几个无辜百姓的头颅。

    所以说，杀掉他们，陈枫没有丝毫的心理负担。

    走了几百米，又到达一个哨卡，又出现几十名白袍盗贼，陈枫又是一掌轰出，将他们击杀。

    然后，继续重复。

    就这样，陈枫一路上行，一路杀戮，转眼之间，他便是已经来到了山道的尽头，白袍城的门口。

    此时，命丧于他手下的白袍盗贼，已经达到上千人！

    此时，陈枫一路杀戮，造成的轰动已经让整个白袍城震惊。

    他站在那白袍城门口，城墙之上的白袍盗贼们看着他，脸上都是露出恐惧之色。一个个浑身发抖，战战兢兢。

    他们狠，那是对手无寸铁的百姓狠，是对那些不如他们的人狠。

    而此时，碰到了更狠的陈枫，他们便害怕成这个样子！

    一名白袍盗贼统领，壮着胆子厉声喝道：“小崽子，你，你是什么人？竟然敢来我们白袍城撒野？是不是活腻歪了？”

    陈枫看着他，缓缓摇了摇头，忽然一声清河，双拳轰出。

    轰了一声，那白袍城数百米高的城墙，城门，城楼，一瞬之间，化为齑粉！

    城墙之上，出现了一个巨大的断裂，而城墙之上的那些白袍盗贼，也是随之一同化为了齑粉！

    而后，陈枫施施然的走进城中，那些白袍盗贼看着他，都是如同看恶鬼一般，恐怖到了极点，纷纷后退。

    尽管在城内有几千名白袍盗贼，但是他们面对陈枫，却是极为的畏惧。

    陈枫进一步，他们便是后退一步。

    一人，逼退数千人！

    这时候，破空厉啸之声传来，两名男子，重重露于众人之前，这两人长相很像，身材年纪都差不多，显然乃是孪生兄弟。

    他们两人看着陈枫，脸上露出忌惮之色。

    其中一人缓声说道：“这位兄弟，我是白袍城的大当家，不知道我们白袍盗贼做了什么事，惹得你这么大发雷霆？直接杀了上来！”

    “不必如此大动干戈吧，咱们何不坐下来聊聊？”

    “聊聊是吗？”陈枫微微一笑。

    “对，我们一切都可以谈。”两人说道。

    陈枫嘴角忽然勾勒出一声冷笑，看着他们，淡淡说道：“就凭你们，也配？”

    说着，一圈轰击而出。

    他根本没有动用自己的降龙翻天印，只是用的普通的招式。

    但就算如此，也是让这两人脸上露出极度惊骇之色、

    这两人，正是白袍城的大当家和二当家。

    他们是一对孪生兄弟，四星武王级别高手，当然，他们这高手二字，在陈枫面前，那是什么都不算的。

    两人一起发出怒吼，打出自己最强的招式。

    但是，没有任何作用，两人直接被撞的筋断骨折，重伤濒死，重重地摔落在地！

    他们虽然没死，但是也差不多了。

    那数千名白袍盗贼眼见得自己的大当家的，二当家的，都变成如此凄惨的模样，顿时再无丝毫斗志，发一声喊，作鸟兽散。

    陈枫看着躺在地上的那两个人，淡淡说道：“将你们白袍盗贼的所有积蓄都交出来！”

