    第1543章 连杀四人！   

    “嗯？”

    

    

    楚天站在原处，一动不动，双目微眯，转头扫过将自己团团围住的十道身影。

    

    

    十道身影，全都是圣者！   

    

    其中有两人甚至是小成圣者，另外的八人，皆是常见的初成圣者！   

    

    十人中的五人穿着黑袍，另外五人则是穿着红袍。

    

    

    很明显，这是两拨人马，为了杀他，临时联合在一起，而两名小成圣者，则是两拨人马的首领！   

    

    “才出虎口，又入狼窝，为啥这么惨！”

    

    

    躲在储物戒指中的王天怒，叹息一声，很是忧心忡忡。

    

    

    他怎么也没有想到！   

    

    楚天如此小心谨慎了，居然还是被人给盯上了，并且迅速找上门来，一口气十人出动，将楚天给团团围了起来！   

    

    这种情况下，楚天别说是逃走了，保命恐怕都是困难重重！   

    

    “如果我没有猜错的话，你们一拨人来自玄天宗，另一拨人来自蚀日剑宫，能告诉我你们是怎么找到我的吗？”

    

    

    楚天扫过十人后，神色稍显阴沉，不过并没有乱了方寸，反而冷声问道。

    

    

    储物戒指中的王天怒听到这里后，同样是心中一动。

    

    

    他也很想知道！   

    

    眼前这些人到底是怎么发现楚天踪迹的，莫非拥有某种神奇的手段，能够进行远程追踪？

    

    

    “厉害厉害，不愧是能够和年轻时的造化帝者争锋的存在，竟然瞬间就猜出了我们的真实来历！”

    

    

    身穿黑袍的小成圣者，冷笑着赞叹一声。

    

    

    他面容平凡无奇，留着一头飘逸长发，看上去约莫三十多岁，身材健硕，虽然穿着黑袍，但一块块结实肌肉，却是清晰可见。

    

    

    就在这时，红袍小成圣者呵呵一笑：“小子，你虽然改变了气息，改变了修为，更戴上了面具，但你却忘记了一件很重要的事情，那就是身份！”

    

    

    “身份？”

    

    

    楚天听到这两个字，顿时一怔，面露一丝不解。

    

    

    但很快，他反应过来，一下子脱口喊出：“圣阶炼器师！”

    

    

    “呵呵，不错！”

    

    

    “你是一名圣阶炼器师，曲家距离圣岚城并不远，像你这样的圣阶炼器师，若是不来圣岚城，采购一些圣阶炼材，实在是说不过去！”

    

    

    红袍小成圣者咧嘴笑着点了点头。

    

    

    相比黑袍小成圣者的结实健壮，他的身体显得有些纤瘦，给人感觉，似乎随便一巴掌，就能轻松拍飞！   

    

    “哼！为了找我，你们两大宗门，还真是费尽心机啊！”

    

    

    楚天冷哼一声，脸色瞬间变得更加难看。

    

    

    很显然！   

    

    玄天宗和蚀日剑宫知道他离开曲家之后，极有可能来到圣岚城，采购炼材，干脆暗中派人，秘密调查最近几天，大手笔采购炼材的所有人物！   

    

    圣岚城虽然很大，人潮汹涌，但这样的人，却是不会太多。

    

    

    两大宗门派出的人马，暗中调查后，通过排除法，就能将目标缩小到一定范围，甚至直接锁定目标！   

    

    想到这里，楚天冷哼一声，双手闪电掐诀！   

    

    轰！   

    

    霎那间，他通体光芒大盛，不仅身体切换到本尊，气息同样暴涨无数，修为直接恢复到了圣者层次。

    

    

    “呵呵，有什么用呢！”

    

    

    “我们两宗费尽心机，找到了你，就算你是一名小成圣者，今天照样得死，更何况你现在只是一名突破不久的初成圣者！”

    

    

    黑袍小成圣者咧嘴一笑，讥讽开口！   

    

    轰！   

    

    话音落下的一瞬间，他的一只手掌，猛然握紧，毫不犹豫，一拳砸来！   

    

    这一拳，看上去虽然平凡无奇，但速度极快，简直堪比闪电，几乎半个眨眼，就杀到了楚天的一丈之外，直冲着楚天的左胸心脏猛地砸来！   

    

    这是具备试探性质的一拳！   

    

    但同样，这也是具备惊人杀伤力的一拳！   

    

    一旦拳峰真正击中楚天的左胸心脏，极有可能瞬间重创，甚至击杀楚天！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天见状，口中冷喝，同样是猛地握拳，一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两道凶悍拳影，迎面狠狠对撞在一起！   

    

    滔天巨响传出的同时，以两人为中心，方圆百丈的虚空，瞬间崩溃大半！   

    

    一时间，漫天光芒，伴随狂风，飞舞如电，旋转席卷，极速冲向四面八方，几乎占据了现场众人的所有视线！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    碰撞发生的下一息，两人的身体同时不受控制地向后连连倒退，每退出一步，就是十几丈，脚下踩出一个漆黑的醒目窟窿！   

    

    很快，两人重新站稳！   

    

    楚天的前方，出现了三个漆黑窟窿，而黑袍小成圣者的前方，却是出现了四个漆黑窟窿！   

    

    “怎么可能！正面对抗，楚天那个小子，竟然占据了一丝上风，他可是在不到十天前，才突破到圣者境界啊！”

    

    

    这一幕出现后，现场的另一位黑袍圣者，立刻瞪大了眼睛，发出一声惊呼。

    

    

    其他的武者，此刻也都是露出了难以掩饰的吃惊之色。

    

    

    亲自出手的黑袍小成圣者，脸色同样是有些难看。

    

    

    他原本以为！   

    

    自己刚才这一拳，就算不能重创楚天，至少也能打伤楚天，为两大宗门来一个漂亮的开门红，没想到自己竟是意外落入了下风！   

    

    “小子，不要急着得意！刚才那一拳，我只动用了五成力量，若我全力出手，你现在很可能已经变成了一具尸体！”

    

    

    很快，他冷哼一声，尝试维护自己的面子。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，模模糊糊的破空之声，突然从圣岚城的方向传来！   

    

    “不好，刚才对撞一拳，声响过大，已经引起了圣岚城中不少高手的关注，慢则夜长梦多，必须速战速决！”

    

    

    听到破空声后，楚天瞬间脸色一变！   

    

    轰！   

    

    一息之间，他取出天霄刀，随便选了一名看起来好欺负的矮小黑袍初成圣者，猛地爆冲而出，手举快刀，毫不客气，一刀斩出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，无垠虚空，刀光乍现，如梭似电，划过一道犀利弧度，狠狠落在了目标的头顶上方！   

    

    “小子，你选我，选错了目标……黑白火伞，给我挡住！”

    

    

    矮小黑袍初成圣者满脸怒火，狂吼一声，猛地仰头，双手叠合，交织一起，奋力向上击出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，光芒闪烁，灵元狂涌！   

    

    一个由大量黑白火焰，凝聚而成的巨大火伞，出现在了矮小圣者头顶上方，直接将矮小圣者护得严严实实！   

    

    然而，也就是在黑白火伞出现的一霎那，从天而降的白色刀光，忽然间猛地一颤，五倍力量，瞬间爆发，一斩而下！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，一声恍若惊雷炸开的可怕巨响，当空传出！   

    

    巨响传出的一瞬间！   

    

    黑白火伞，崩！   

    

    矮小圣者，崩！   

    

    方圆数百丈的无垠虚空，崩！   

    

    一息之间，白色刀光，侵略似火，从天而降，击溃目标后，突然一个闪烁，化竖为横，唰的一下，狠狠劈向了相距仅仅十几丈的另外一名黑袍初成圣者！   

    

    这还不算！   

    

    咔嚓！   

    

    楚天冷哼一声，识海神念，涌动如涛，疯狂破体而出后，直接化作一道足有水桶粗细的金色雷光，从天而降，狠狠劈向了附近的第三名黑袍初成圣者！   

    

    一刀一雷，一白一金，几乎在眨眼之间，同时击中目标！   

    

    嘭！   

    

    一声滔天巨响，蓦然响起，震得四周虚空剧烈颤抖，瞬间血肉搅碎，狂风席卷，空间再度发生了更深层次的崩溃！   

    

    短短一息，两刀一雷，三名初成圣者……陨！   

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天伸手向前一抓，三枚储物戒指同时激射而来，被他一把抓住，快速收了起来。

    

    

    “怎么可能，一息之间，斩杀三名初成圣者！”

    

    

    “嘶……他到底是谁，真的只是初成圣者吗，怎么如此强大，一口气斩杀了三名同阶武者！”

    

    

    “快快快，立刻动用传音符，赶紧叫人过来，有精彩好戏看了！”

    

    

    三名圣者陨落的一霎那，从圣岚城中来到十几名圣者，恰好匆匆赶到，看到这震撼人心的一幕后，当场都是双目圆睁，惊呼出口。

    

    

    他们惊呼之后，毫不犹豫，立刻取出传音符，放到嘴边，大声叫人！   

    

    楚天花费一息时间，斩杀了三名黑袍初成圣者后，围杀楚天的另外七人，瞬间当场愣住！   

    

    一双双眼睛瞪得滚圆，嘴巴大张，竟是说不出话来！   

    

    “杀！”

    

    

    就在七人愣住之时，楚天却是大吼一声，毫不停歇，如同一只下山猛虎，直接扑向了第四名身穿黑袍的初成圣者。

    

    

    “啊啊啊……小杂种，你好大的狗胆，竟敢杀我玄天宗三名圣者，我现在就取你性命，替他们报仇！”

    

    

    身材壮硕的黑袍小成圣者，此刻瞬间清醒过来，面容狰狞，张口大吼。

    

    

    “风杀一指！”

    

    

    吼声传出，他纵身一闪，直接挡在了自己同伴的身前，同时抬手，冲准楚天胸膛，悍然一指击出！   

    

    轰！   

    

    一指戳出，风声大作！   

    

    手指暴涨，随即嘭的一声，崩溃开来，化作一股难以形容的恐怖灰色风暴，风刃齐现，疯狂席卷，朝着楚天，迅猛杀来！   

    

    咔嚓！咔嚓！   

    

    就在恐怖风暴杀来的一瞬间，又是一连两道足有水桶粗细的金色雷光，裹挟凶威，倏然间从天而降，几乎同时狠狠劈在了仅剩的一名初成黑袍圣者身上！   

    

    嘭的一声！   

    

    这名初成圣者，被两道雷光劈中后，连一声惨叫都没有来得及发出，直接当场化作飞灰，随风飘散！   

    

    第四名初成圣者，陨！   

    

    “啊啊啊……小杂种，我杀了你！”

    

    

    小成黑袍圣者大声怒吼，脸上的狰狞，瞬间化作前所未有的疯狂，根根青筋暴突，几乎炸开。

    

    

    他体内灵元涌动如潮，狂暴似雷，手上猛地发力，轰的一下，漫天恐怖风暴，瞬间淹没了楚天！   

    

