
　　于九败了。

　　他被郑彬抓住了机会，直接轰飞到出了擂台。

　　他整个人重重摔在地上，大口吐血。

　　“于长老！”

　　“于长劳……”

　　三教盟等人纷纷大喝着冲来。

　　而高丽武者这边，则一个个发出了欢呼声，表达着对郑彬的崇拜与尊敬。

　　然而——

　　让人没想到的一幕发生了。

　　嗖。

　　郑彬也从擂台跃起。

　　自上而下沉坠。

　　直指倒在地上的于九。

　　他竟然要下死手！

　　“住手！”

　　“你敢！”

　　这样一幕落在三教盟众人眼中，全都又惊又怒。

　　要知道，双方虽然签订了生死协议，可是却有一个默认的规则。

　　那就是，你可以在擂台上杀死对手。

　　但是，对手若主动跳下擂台，那就等同于认输。

　　同样的，对手被打下擂台，也不得进行追杀。

　　所有人万万没想到，郑彬竟然破坏规则，如此狠毒。

　　“哼。”

　　面对众人的喝斥，郑彬只是冷喝一声。

　　眼中依旧涌现着杀意，丝毫没有停止动作。

　　事实上。

　　之前他只想着蓄谋一击，可是……失败了。

　　自己的绝招竟然被于九挡住了。

　　这让他无比恼怒。

　　恼怒之下才将于九踢飞，可没想到用力过猛，竟然将他踢飞出擂台。

　　这……怎么行！

　　必须杀了对方。

　　才能洗刷自己的耻辱。

　　没错。

　　在郑彬看来，虽然战胜了于九，但对于他而言，仍然是个耻辱。

　　杀气凛冽。

　　人还未落地，狂暴的罡风已经将地面激荡起了尘埃。

　　三教盟等人的脸色全都愤怒到极点。

　　但是以他们的速度，怎么能快得过郑彬。

　　只能眼睁睁看着于长劳被对方一脚踩爆。

　　“哧”

　　千钧一发之际，一道刺目的白光像是惊天长虹一般，照亮了整个拳场。

　　时间仿佛为之停止前进。

　　画面也仿佛为之放缓。

　　分明是极快，却又让人们看得清清楚楚。

　　那是一把短刀……或者是一把短剑。

　　刺目无比。

　　透发着炽烈的白光，仿佛有白色火焰在其上熊熊燃烧。

　　太过璀璨了。

　　而身在半空沉坠的郑彬，则面色大变，半空强势旋转身形，犹似陀螺一般急速。

　　激射而来的短刀劈空。

　　然而。

　　让人没想到的是。

　　劈空的短刀仿佛被灌注了灵性一般，半空一个回旋，刀光如匹练，再次向着郑彬劈去。

　　郑彬大骇，来不及思索，团身空翻着落地。

　　落地的一瞬间，身形似电光一般前窜，刹那间到了左侧，而后猛力虚空一抓。

　　哧的一声。

　　他那柄被钉在门框的斩魂剑，被罡气摄到手中，反手一剑撩去。

　　“当。”

　　半空迸射火星。

　　但没有完。

　　短刀仿若有灵，不断从各个方向劈落，半空中像是落下一道道白色闪电，绚烂刺目，继而交织成一片冷光残幕。

　　“当当当……”

　　郑彬则不断出剑，一瞬间不知劈出了多少剑，剑光霍霍伴随这一窜窜火星迸发。

　　“哧。”

　　短刀忽然破空而去。

　　犹似匹练。

　　说来话长。

　　但其实发生在一瞬间。

　　快得让人反应不过来。

　　静！

　　寂静！

　　整个拳场死一般的寂静，落针可闻。

　　唰。

　　所有人顺着白光消失的方向望去。

　　只见拳场门口出现一个青年。

　　青年脸色肃然，没有一丝情绪波动，手中擒着一把似刀非刀似剑非剑的利刃，缓缓迈步走来。

　　一人动。

　　万人静。

　　他不徐不疾走着，却仿若一座巨山在移动。

　　巍峨，平静，甚至让人生出一种窒息感。

　　雷霆和金傲荣看到青年时，先是一惊，当即狂喜。

　　“老大！”

　　“夏少！”

　　与此同时，站在不远处的郑彬，则手持利剑，死死盯着青年，目光阴冷而又凝重。

　　刚才那是什么剑术。

　　难道是华夏传说中的……道家御剑？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　这个念头甫一生出，便被郑彬否定了。

　　身为至人境的强者，他很清楚，华夏所谓的玄学和修仙长生，根本就是无稽之谈。

　　可是刚才那一幕又是怎么回事。

　　难道……是那柄剑的问题？

　　那柄短剑肯定绑着特殊的丝线，只是刚才那一幕太快了，自己根本没有察觉。

　　对，一定是这样。

　　一定！

　　不止是他。

　　场内所有人都被方才一幕所震撼了。

　　不过现在不是思索这些的时候，反应过来的众人立即纷纷向着于九冲去。

　　“于长劳，你怎么样？”

　　而雷霆和金傲荣则迎上走来的青年。

　　青年自然是夏天。

　　“老大，你总算来了。”

　　夏天笑了笑，“路上堵了一会车，走吧，过去看看。”

　　“好。”

　　雷霆点点头，旋即小心翼翼道，“老大，刚才那个就是我和你说的……于九于老先生。”

　　嗯？

　　夏天一愣，继而眼神一冷，加快脚步。

　　之前的时候，雷霆与他通话，于九恰好在那时候表明身份。

　　所以夏天自然也知道了于九。

　　可他没想到，自己刚才救的竟然就是对方。

　　几人很快到了近前。

　　而三教盟众人看他来，立即安静下来，且自动让开道路。

　　“老人家，您没事吧。”

　　夏天扶住于九，同时暗自查探。

　　闻言。

　　于九那张苍白的脸颊对准了夏天，他的眸子有些恍惚，说出一句让夏天意外的话。

　　“真像啊……我好像见到了小师弟……”

　　愕然听到这句话，夏天先是一愣，继而心头一堵。

　　他只去过一次天龙门，里面的门人弟子也没有任何交集。

　　所以他无法理解这些老辈人物对待明人的感情。

　　但是，这并不妨碍他代入进去。

　　尤其于九感慨唏嘘的目光，让夏天不由眼眶一红。

　　他不知道自己为什么会这样。

　　或许这就是冥冥中的父子连心吗？

　　“老人家，这里交给我，我让他们送您去医院。”

　　说话间，夏天暗中倒入丝丝神秘能量，“内脏受了一些伤，多养些时日就应该无碍了。”

　　“我不去医院。”

　　于九抓住夏天的手腕，抹去嘴角血迹，“我还死不了。小天，帮我狠狠教训这帮高丽人。”

　　夏天重重点了点头，转身走向擂台。

　　万众瞩目。

　　鸦雀无声。

　　很快到了台上。

　　他淡淡望着脸色凝重的郑彬，那张刚毅的脸上没有任何表情，甚至连眉头都没有眨一下。23sk.Com

　　旋即，目光扫过下方三教盟众人，停留在金傲荣身上时，点点头，而金傲荣也振奋的点头回应。

　　随后。

　　夏天的目光继续漫游，落在了面色凝重的郑彬身上，而后又扫向高丽武者所在的区域。

　　说道。

　　“无论是谁，上来受死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1827章 无论是谁，上来受死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 