    百里香点头，先答应下师父的话，于是她将银镯打开，询问此时在银镯的柯恋是否愿意留下来，继续接受治疗？

    柯恋原本并不是很想继续留下，但是在看到站在自己不远处的凌灵之后，他实在是想，暂时与凌灵离开一段时间。

    因为只有这样，他们两个都可以冷静下来。

    说不定等到凌灵他们再次回到百毒谷找他的时候，他已经完全恢复了也说不定呢？

    抱着这样的想法，柯恋选择了继续留下来，慢慢接受治疗。

    眼睁睁的看着柯恋从自己的面前离开，但是却一句话也不想说凌灵后。

    在场的诸位似乎都能感觉到他们两个人之间，似乎是发生过什么。

    因为，如果是往常凌灵定不愿意让柯恋离开自己。

    除了紫灵儿与百里香不好奇之外，剩余的所有人都一直盯着凌灵。

    但是就算是感受到了众人的视线，凌灵却还是没有多说一句话，反而表现得十分淡定。

    或许对她来说，暂时与柯恋分开才是最好的。

    柯恋在离开银镯空间之后，便被任逍遥叫去了竹屋当中，让他稍稍等自己一会儿。

    因为现在任逍遥要带着百里香离开百毒谷，并且送他们离开百毒谷，前往蓝鳞灵龙鲤所居住的地方。

    百里香跟在任逍遥身后，朝着百毒谷当中的竹林走去。

    走着走着，忽然之间任逍遥停了下来，指着前方对身边的百里香道：“这便是前往天海湖最近的入口了。”

    天海湖是蓝鳞灵龙鲤做居住的地方。

    天海湖环境优美，湖水的颜色十分清澈，水藻的颜色是碧绿色的，所以映衬着整个湖的湖水都是碧绿色的。

    在阳光正好的正午，整个湖的湖水都会荡漾起一串一串的涟漪，水波粼粼如同一块上好的美玉。

    这天海湖的名字由来，便是出自于此。

    天海湖水清，可以将天空当中的云朵和蓝天全部都映射下来。

    站在天海湖的岸上，你是完全看不出天海湖到底有多么深，只有你将一块小石子丢到天海湖的湖面上，你才会发现事情没有那么简单。

    天海湖，之所以有一个“海”字，都是因为天海湖的湖水极深，甚至深不见底，无法估量。

    在这天海湖还没有发生命案的时候，就有人类觉得这天海湖如此之美，定不会是一个会吞人魂魄取人性命毫不留情的湖。

    在那个时候，经常有人喜欢跳进天海湖当中游泳嬉戏。

    一开始那些懂水的人们就能感觉到其中不对劲儿的地方，在进入这湖水之后，便立即游回岸上，将这湖水之深的事情，告诉给了其他岸上的人们。

    但是很多人都不相信，甚至还有人想潜入湖水当中，一探究竟。

    随后便都一去不回，从此杳无音讯。

    这湖虽美，但却和大海一样会吃人，所以从那之后，这个湖便被人起了名字，叫做“天海湖”。

    虽然只是一个湖，但却是一个很深很深的湖，如果是普通人类不小心失足不慎掉落。

    那便会不断的往下沉，直到溺水而死，即使人们都知道，那人失足掉落到了这个天海湖当中，但是却都没有人敢下去营救或者打捞。

    也是从这件事情之后，人们一传百百传十，以讹传讹，便将这个美丽的天海湖给形容成了一个十分险恶不能随意靠近的危险地带。

    也正是因为，这个天海湖的变成了人们口中的最恐怖，最危险的地方，所以，蓝鳞灵龙鲤一族才能够一直美满的生存在了这里。

    百里香看着师父将一扇门打开，眼前出现了一片宁静祥和的森林之后，便拱手与师父道别。

    百里香道：“师父，徒弟一定会尽快归来的！”

    任逍遥轻轻点头，目送百里香离开。

    在百里香抬脚，跨进那扇门之后，便感觉到自己身边莫名刮起了一阵清风，将自己的三千青丝卷起，从后她柔软的脊背吹到肩膀之上。

    百里香一转身，再想见师父最后一眼，却什么都没有看见。

    因为现在的百里香已经来到了一片森林当中，在她迈出那一步的时候，便已经离开了百毒谷，离开了那片让她无比熟系的竹林。

    现在既然已经离开了百毒谷，来到了一片她不是很熟系的森林，那么他便要将银镯空间当中的其余人全部请出来，与她一同行动，一同寻找天海湖才可以。

    银镯一开，紫灵儿、沈绯绫、凌灵、凌汕、鳞、倾韵、叶仙儿便都走了出来。

    其余人都是一个一个的出现，唯有沈绯绫是抱着紫灵儿的腰出现的。

    百里香无须多问便知晓，沈绯绫定是憋在银镯空间的时间太长了，所以才不愿意继续呆在银镯空间。

    但是紫灵儿却不愿意她出来，怕她会受到伤害，如果受到伤害的话，那么紫灵儿可是会心疼的。

    可是沈绯绫却偏偏不愿意继续呆在银镯空间当中，还说什么继续待着那种地方，闷都闷死了，头上都要憋出犄角了！

    紫灵儿万般无奈，又耐不住沈绯绫一直不肯留在银镯空间当中，所以最后还是准许了沈绯绫跟自己出来。

    百里香在看到沈绯绫跟着紫灵儿一同出现之后，立即开口道：“灵儿，你既然愿意带着沈绯绫的话，那你可要好好照顾她。”

    紫灵儿也知道百里香这句话说的是什么意思，所以只能无奈的笑了笑点头道：“嗯，我知道了。”

    在说完这句话之后，百里香便开口对众人道：“现在我们已经离开了百毒谷，这片森林我从未来过，但是听师父说，那天海湖就应该在这附近不远处，现在大家分开行动吧。”

    百里香说完这句话之后，便让开口对叶仙儿道：“仙儿，你将为师的符纸拿出来，一人发一张。”

    紫灵儿、倾韵和凌汕三人是知道这个符纸是怎么用的，但是除了他们三个之外，鳞和凌灵两人根本就从未用过，所以好奇的询问道：“这符纸怎样用啊？”

    叶仙儿道：“很简单，只要你将这符纸用灵气销毁掉，我们便会得知你所在的方向，前去找你。”

    凌灵不敢置信的，看着自己手中的这一张，用朱砂撰写了一些特殊奇怪符号的黄色的符纸，一双灵动的眸子，充满了好奇，她恨不能直接销毁一张试一试。

    但是就在凌灵想要销毁一个尝试一下的时候，却被站在她身边的凌汕给制止了，“小灵儿，你要是销毁符纸试试看的话，不如赶紧去找天海湖，等你找到了天海湖，自然就有权利毁坏试试看了。”

    “嗯，哥哥说的言之有理，那哥哥你便跟随我一起吧！”

    凌灵说完这句话之后，便拉着凌汕随便朝着一个方向往前跑去。

    看到凌汕和凌灵兄妹二人已经行动之后，百里香便看着面前剩余的几人道：“现在既然是凌汕和凌灵两人一起离开了的话，那么我们也两两一组，这样行动有人照顾，就算是遇到了危险，多一个人也好多一个帮手。”

    百里香的话得到了在场其余人认可。

    倾韵和叶仙儿两人分成一组，随后便是紫灵儿和鳞一组。

    听到这里的沈绯绫立即不开心道：“那我呢？我呢？”

    百里香道：“你没得选，你就想和我走在一起吧！”

    她刚说完这句话，便伸手抓住了沈绯绫的手臂，似要拉上沈绯绫离开。

    但是沈绯绫却坚决的甩开了百里香的手，大声呼喊着，“不要！我要和紫姐姐一起走！”

    紫灵儿看着沈绯绫这么不情愿之后，倒也想过，不如就用鳞换沈绯绫好了。

    但是还没等紫灵儿开口说话，百里香就堵住了沈绯绫的嘴巴，“你跟着我去森林当中找些吃的吧。”

    “嗯？找吃的？”沈绯绫对吃的东西十分执着，既然是要找吃的话，那么沈绯绫肯定比所有人都积极。

    百里香继续诱导，“对，我现在肚子有些饿了，想吃些新鲜的果子，这附近的空气这么潮湿，果树结出的果子也一定十分美味D汁……”

    听了一半就忍不住将自己快要流到嘴角的口水咽了下去，沈绯绫最后还是败给了好吃的食物，她没有再多犹豫，只是点头道：“好我去，我跟百里前辈去！”沈绯绫说完这句话之后，便赶忙伸手去抓百里香的袖子。

    在拉住百里香袖子之后，转过头看着紫灵儿道：“紫姐姐，你放心我也会给你多带几颗果子吃的！我会挑最大最解渴的果子给你的！”

    在说完这句话之后，他们两人倒是也离开了，只剩下紫灵儿和鳞两个人还傻傻的愣在原地不知道该往哪里走。

    鳞看着所有人都离开，给他和紫灵儿两人腾出空间，便侧着脸看着紫灵儿道：“阿灵，那我们也走吧。”

    “嗯。”紫灵儿面无表情，除了脸上没有丝毫变化之外，就连她的语气都没有任何变化。

    看到紫灵儿这副表情之后，鳞便立即挡在了紫灵儿面前。

    紫灵儿当即脚下一顿，疑惑的抬头看着面前的鳞道：“你这是做什么？”

