    一大爷想了想，先对一大妈的主意表示了肯定，“以这个作为目标可以，但是，必须注意方式方法。”

    他又转向贾东旭，

    “你用脑子想想，你妈守寡多年，好不容易东拉西凑的给你成了家，娶了媳妇，又有了孩子，你现在突然要把经济大权收回来，她能受得了吗？”

    “她肯定会受不了，而且还会大闹一场。”贾东旭一发愁，就拼命揪自己的头发，现在他的脑袋跟鸡窝没两样。

    一大妈也反应过来了，她心直口快，“这不就是娶了媳妇忘了娘吗？要被人戳脊梁骨的！”

    “就是这个理儿。”一大爷一锤定音，然后附到贾东旭耳边悄声说了好些。

    贾东旭起先迷惑，而后恍然大悟，频频点头。

    等他离开后，一大妈好奇地问，“老头子，你这葫芦里卖得什么药啊？”

    一大爷笑得意味深长，“到开会时你就知道了，对了，你先去后院儿把老太太给接过来。”

    “……”

    中院会场上，贾东旭刚说出自己的诉求，人群一下子就炸开了，一时间人声嘈杂，嗡嗡的，跟成千上万只蜜蜂在飞一样。

    因为今儿这事可真是太稀奇了，院儿里有名的蔫汉子贾东旭竟然要雄起了！

    而贾大妈，起先是不敢相信，愣了好一刻，听到周围人的议论，她才反应过来，自己儿子要夺自己的权了，这还了得！

    她从凳子上往地上一滑，一下子就坐在地上，撒开喉咙就开始嚎哭，“诶呦喂，我怎么这么命苦啊，老头子啊，自打你走后，我是一把屎一把尿把咱东旭养大。可这小子是娶了媳妇忘了娘啊，我不活了我！”

    贾东旭一见不好，赶紧去扶她，被她一掌给挥开，也不知道她哪儿来这么大的力气。

    推开儿子，贾大妈继续拍着大腿嚎，“大家伙儿帮着评评理，天底下哪有这种道理啊，我家老头子在的时候，这个家就一直是我管着的，现在他长大了，成家了，翅膀硬了，就来跟我说要收权。他这哪里是要收权，是要收我这老太婆的命啊！”

    秦淮茹也坐不住了，跟过去扶，贾大妈看也不看又是一推，好在被贾东旭给扶住了，要不然后果不堪设想。

    二大爷一拍桌子，“贾嫂子，你够了啊，孕妇是能随便推的吗？”

    贾大妈刚要出口的话一下子被噎了回来，把她给难受得脸通红。旁边不知谁家的皮小子来了句，“快看，棒梗奶奶的脸红得像猴子屁股！”

    大家伙儿哄地一下全笑开了。

    “严肃点，严肃点，正开会呢！”三大爷赶紧维持秩序。

    贾东旭被大伙儿笑得头都不好意思抬，趁着这个机会，赶忙把他妈给扶了起来，“妈，我话还没说完呢，您急什么？”

    “我急怎么了！我再不急，这个家都要没我待的地儿了！你干脆把我送回农村老家得了！”

    贾大妈气哼哼的往凳子上一坐，头往旁边一扭，不理儿子了。

    “妈，我是想着，您年纪也渐渐大了，再让您费精费神地管家，我这不是不孝吗？”这是低声下气的贾东旭。

    “那现在干的这事儿就叫孝顺了吗？”贾大妈又要发飙。

    一大爷一看情势不对，给一边的一大妈使眼色。一大妈心领神会，拿手捅了捅老太太。

    老太太拿拐棍一敲地，大喝一声，“贾张氏，给我闭嘴，听东旭把话说完。”

    贾大妈立马不敢吭声了，她在这院儿里是天不怕，地不怕，就怕后院的这位老太太，老太太马上80了，碰不得，说不得的。

    贾东旭这才有机会把话给说全乎了。

    他想要说的是，以后管家权就交给他，贾大妈以后年纪渐渐大了，以后也不用操太多的心，享享清福，愿意的话，帮着做点力所能及的家务或者照看一下孩子都行。

    贾东旭也不准备亏着自家老娘，他每个月都会给她两块钱的零花钱，随她是自己花用也好，存起来也好，他都不会管。家里的一应开支全都从他这里出。

    这话一出，人群又炸了。这年头，一分钱恨不得掰成两半儿花，两块钱一个月，算得上一笔不小的数目了。

    三大妈在一旁都羡慕得不行，她赶紧劝贾大妈，“我说老姐姐，这么好的事儿，你还带犹豫的？你看你儿子多孝顺，平常一应开销不用你管，白得两块钱一个月，这还不好？”

    “就是啊，贾大妈，快答应吧，你看三大妈羡慕得都流口水了。哟三大妈，口水下来了，你还不赶紧擦擦！”

    二大爷家二儿子刘光天在旁边瞎起哄，被他老爹一个眼神给镇压了，“去，有你小子什么事儿？”

    他继续拍桌子，“怎么样？贾嫂子，我家二小子的话糙，但理儿却不糙。这事儿放到别人身上，估计一口就答应了。大家伙儿说是不是啊？”

    看热闹的不嫌事儿大，全都齐声答“是”。

    一大爷也大声问聋老太太，“老太太，您看这样的处置办法行不行？”

    他的话，老太太当然没意见，尽管她也没太听明白是怎么回事，还是大声的回答，“我看行！”

    其实在听到儿子每个月给她两块零花钱时，贾大妈就有点心动了，但是又惦记着管家的那点权力，有些犹豫不决的。

    现在看大家伙儿一个个都赞成，她也没再多做挣扎，就坡下驴了。

    等她一点头，贾东旭一直提着的心才敢放下。

    旁边的秦淮茹心中也是暗喜，看来以后日子能稍稍轻松点了。

    许大茂三人在一旁看了全程的热闹，何雨水和许小妹兴奋得不行，最后喊是的时候，就数她俩最大声了，被许大茂瞪了一眼。

    两个丫头吐了吐舌头，相视一笑。

    随着三大爷的总结语结束，此次的四合院大会圆满落幕，人群也渐渐散去。不知不觉下午都快过去，该回家准备晚饭了。

    不想妹妹赶夜路，许大茂让她早点回家，拿了些空间里不起眼的水果瓜子之类的零食塞给她，然后送她出门去坐车。

    不料一到胡同口，就迎面碰上了满面春风的傻柱，看他走路那个嘚瑟劲儿，看来今天的约会非常成功。

