    办公室里，韩若冰面无表情，看着眼前的几个人。

    其中一个人，她认识，周升的叔叔，周鹏，在粤城有‘周五爷’之称。

    当初，她被周升带走，后来唐洛杀上门去，周鹏也去了！

    本来韩若冰以为，再也不会跟周家的人见面，没想到……今天又见到了周鹏。

    周鹏也在盯着韩若冰，神色冰冷，眼中闪烁着杀机！

    就是这个女人！

    上次，周升就是因为这个女人，跟唐洛起了冲突，被废了一条胳膊！

    这次……同样因为这个女人，他侄子周升被唐洛残忍杀害！

    要说周鹏最想杀的人，除了唐洛外，就是韩若冰了！

    在他看来，要不是韩若冰红颜祸水，周升又怎么会落个惨死的下场！

    “韩若冰……我侄子因你而死，这件事情，不会就这么算了！”

    忽然，周鹏冷冷说道。

    “你在威胁我么？”

    听到周鹏的话，韩若冰冷眼看了过去。

    “你可以当作是威胁……如果不是因为你，周升也死不了！”

    周鹏攥起拳头。

    “等收拾了唐洛，为我侄子报仇后……你，等着！”

    “周鹏，你想重新被拘留？”

    不等韩若冰说话，白菲菲冷声开口。

    “如果你想，我可以满足你……而且我保证，这次谁来，也不能让你提前出来！”

    “……”

    周鹏瞪着白菲菲，这个该死的女警察！

    不过，想到大哥跟自己提到白菲菲，这小妞儿除了李维新外，好像也有了不得的来头后，只能压下怒火。

    “今天带你来，只是让你起个监督的作用，不该说的别说，不该做的别做，如果做不到，你现在就离开！”

    白菲菲声音很冷。

    “顺便，我再提醒你一句，别仗着自己有点背景，就可以为所欲为！如果不想给周家惹祸，就少说话，小心祸从口出！到时候，不是周家保不保你的事情，而是……周家会不会有大麻烦！”

    “你也在威胁我？”

    周鹏脸色一变。

    “我只是在提醒你……”

    白菲菲说完，懒得再搭理周鹏，看向另外两个人。

    “两位作为调查组的负责人以及监督者，我希望也能起到好的作用……我们要做的，是调查周升被杀的案子，而不是其他！”

    “嗯，白队长说得对，我们只对周升被杀一案负责。”

    其中一个男人，点点头。

    另一个人，冲周鹏使了个眼色，没有说话。

    “还有，我们今天来找韩总，只是请她协助调查，仅此而已……她不是嫌犯！”

    白菲菲沉声道。

    “也许……她也参与了呢。”

    周鹏看着韩若冰，幽幽地说道。

    “周先生，你说我参与了，那拿出证据来……还有，你一直说是唐洛杀了周升，那也请你拿出证据来！在没有证据之前，污蔑别人，也是犯罪！”

    韩若冰冷声说道。

    “犯罪？”

    周鹏冷笑，等老子灭了唐洛，把你抓起来……到时候，让你知道，什么叫做犯罪！

    不过，这话他没敢说出口，不怕别的，他对白菲菲……真有点打怵了。

    “好了，我已经来过一次了，既然你们想再来问问，想问什么，都可以问了……仅限于周升案子，其他的，跟我们无关。”

    白菲菲说到这，看了眼韩若冰。

    “该我配合的，我自会配合。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “好，那我们就开始吧。”

    其中一个人，拿出录音笔，开始询问起来。

    韩若冰换了个坐姿，因为该问的，之前白菲菲基本都问过了，所以她回答起来，也很流畅，根本不用再去考虑什么的。

    “你撒谎……那天晚上唐洛出去，绝对不是那么短时间回去的！他去了度假村，杀了我侄子周升！”

    忽然，周鹏打断了韩若冰的话。

    “周先生，他们问的是我，怎么回答，是我的事情，要不……你来回答？”

    韩若冰看着周鹏，冷冷问道。

    “……”

    周鹏咬咬牙，韩若冰，你给我等着！

    随后，询问继续，韩若冰不急不缓回答着。

    其中一个监督的人，微皱眉头，这个女人的心理素质……极好啊！

    想从她身上打开缺口，看来不太容易！

    不过，他们现在必须要打开一个缺口，要不然……对唐洛根本无从下手！

    想到这，他又看了眼周鹏。

    实际上，在来之前，他们已经商量过了。

    由周鹏发难，让韩若冰慌乱……只有人慌了，那心里就会迅速崩溃，出现破绽！

    到时候，他们抓住破绽，一击必杀！

    只要从韩若冰身上打开缺口，那……唐洛也就完蛋了！

    在来之前，周鹏跟他大哥周德昌又聊过一次。

    他大哥跟他挑明了，如今想要对付唐洛，只有两条路！

    要么干掉他！

    要么证明他就是杀人凶手！

    周德昌准备两条路一起走，最好是先证明了唐洛是杀人凶手，然后再将其给干掉！

    这样的话，也算是对儿子有个交代！

    只要有证据证明唐洛杀人，那就算唐洛背后再站着向家，也没用！

    所以，今天周鹏跟着来了！

    周鹏注意到目光，明白其意思，神色阴沉几分：“韩若冰，我说了，你在撒谎……你真以为我们没有一点点证据么？如果真的没有证据，为什么我们周家会盯死唐洛，认定是他杀了我侄子周升？”

    “有证据，你们尽管抓人！”

    韩若冰冷声道。

    “抓人，当然要抓人……三天之内，唐洛必定要为他所做，付出代价！哼，我周家之人，又岂是那么好杀的！”

    周鹏冷笑着。

    “韩总，谁也救不了唐洛，哪怕你想帮他，同样也救不了他。”

    听到这话，韩若冰微皱眉头，周家要有动作了么？

    这一刻，她的心，稍微有些乱了。

    周鹏见韩若冰异样，心中一喜，刚要再说点什么时，一个嘲弄的声音，自门口传来。

    “吹什么牛逼呢？让我付出代价？呵，好啊，我倒想看看……你让我怎么付出代价！”

    随着这个声音，唐洛从外面走了进来。

    “唐洛！”

    周鹏看着从外面进来的唐洛，脸色陡然一变。

    而韩若冰……却不自觉地，松了一口气。

