    暮雨峰今夜很热闹，本就是一堆“无所事事”、不需要睡觉、整日下棋跳舞弹琴的女修……在知道暮雨峰唯一的少年成功开源后，消息便像是连漪一般传了出去。

    一座精致的阁楼中，环桌坐着几个女人，看起来年龄都不大，小有豆蔻，最大的也是三十来岁的模样。

    其实，这是一群老女人。

    做什么的都有，有在摆弄着手中针线的，有看书的，有擦剑的，有弹琴的，还有在化妆的。

    看得出来一个个非常的清闲，如果给她们一副麻将，估计可以玩上好久。

    暮雨峰上很大，有柔和的派系，自然就有强硬的，这一屋子顶尖的修行者基本可以决定暮雨峰七成的事情。

    能让这群和祝平娘同辈的女人聚在一起，以往都是修仙界的大事，如今却因为一个刚刚开源境的少年，不知道的还以为徐长安是朝云宗主的嫡长子。

    “她们说让徐小子去试炼，自己选学什么……你们怎么看。”有人问。

    一个身着红衣的女人说道：“练气境就能视内景如无物。还有，最新的消息，他可以安静的听完祝桐君的整首暮雨绵音，你们谁见过这种人？”

    坐在七弦琴前的女人拨动的琴弦走了音，嘴角微微抽动：“……离谱。”

    祝桐君也就是祝平娘，她出身合欢宗，修炼的又是最邪乎的媚功，并且修为在整个朝云宗都仅次于宗主和丹主……她亲手演奏的暮雨绵音，就算是禅宗分院的住持来了，也得被勾动识海邪念。

    别说一个没修练过的人。

    徐长安一个少年人，竟然能忍得住，甚至他都没有忍，完全没有受到影响。

    “他是怎么做到的？就算祝姐姐没有催动真元，也绝不可能。”

    “匪夷所思是匪夷所思了点……但事实就是这样。”

    “你们说，他会不会天生就没有欲念，就和禅宗传说中那种六根清净的体质一样。”

    “他有妻子，早早的就破了童子身，会没有欲念？”

    “啊这……已经失了童元？”有一个女人瞪大了眼睛，显然她对于徐长安不是很了解，但是破身的少年生活在全是女人的暮雨峰，这在以前是绝对不可能的。

    “咳。”

    有人发现话题走歪了，轻轻咳了一声。

    此时，将手中抱剑擦得锃亮，白衣女人收剑入鞘，认真的说道：“总之，不能让他自己去选，这样好的天赋……如果用不上，岂不是暴殄天物。”

    暴殄天物，是要遭雷劈的。

    主要是，徐长安一个才开源的弟子，他对于修行几乎一无所知，这种时候让他自己去选未来的路肯定不合适。

    “我同意。”

    “我也同意，他可以选，不过得在暮雨峰的功法里头选。”

    徐长安具有青州独一份的天赋，若是利用好了，一定不比玄剑司的司空镜差。

    “开个水镜让我看看他，我还是第一次知道咱们暮雨峰还有这种奇葩。”弹琴的女人好奇的说道。

    话音落下，有人打了个响指，水汽弥漫后，数道灵气在空气中铺开，一个宽大的水镜出现在前方，镜子里显现出入夜后暮雨峰的唯美景色。

    画面一转，来到了山脚的小院。

    和暮雨峰其他地方不一样，这里没有娇艳盛放的花朵和艳丽的景色，只是草木三三两两，聚簇的淡雅花瓣，看的出来房间的主人平日里有在打理。

    屋檐上挂着几串风铃，夜风一吹，院子里响起了叮叮当当的脆音。

    画面里，后院硕大的灵果异常的显眼，一个穿着执事服的少年手里正拿着锄头在地里干活。

    女人一愣，随后说道：“夜里锄地，这孩子什么毛病……等等，他以前有这么好看吗？”

    “我是第一次见他，不过开源境后气质改变也不值得大惊小怪。”弹琴的女人看着画面里锄地的少年，眸子里尽是欣赏和惊诧。

    即便徐长安手持锄头，可是一举一动间皆充满了浓浓的少年感。

    “这孩子……也太绝了。”另一个第一次见到徐长安的女人忍不住站起来。

    在她的眼里，专注于打理后院果树的少年无比认真，眉目温润似水，就如同一本诗经，等待着合适的人过去翻阅。

    仔细去看，就会发现徐长安整个人好像与环境融为了一体，单单是这份被动契合天地灵气的气质，在暮雨峰人眼里就是不可多得的瑰宝，最适合修炼诸如奇门之类的功法。

    “这样的孩子，当初上山的时候你们居然给冷落了，都没有长眼睛？”

    “我说了，他之前还没有这么好看，而且以往他给我一种与天地格格不入的感觉。”

    开源境产生的变化因人而异，但是像徐长安这种完全脱胎换骨的……还是很少。

    难怪祝平娘说他开源之后就会一飞冲天，她连徐长安的这种变化都预料到了？

    “我对他有点兴趣。”

    “他有妻子了，话说……她妻子下手可真早。”

    “我说的有兴趣是想教他修炼，看他周身的灵力分布……开源之后觉醒的灵力特性是水。”

    “我也想教，我手里这块天星罗盘可是一直没有找到合适的传人。”

    罕见的，一群老女人就着画面上锄地的少年讨论个没完，这种事情在暮雨峰上可是从未出现过。

    “果然是个不错的孩子。”抱着剑的白衣女人的视线从徐长安身上收回来，说道：“温丫头最近很在意一个外门执事，我还当是谁。”

    “对了，现在先别打扰他。”有人提醒众人：“内门试炼的黑石塔能测出一个人些许的天赋……我倒想看看这个从尘世上来的小家伙能走到第几层。”

    “要我说直接让他入内门就得了，还爬什么塔，就靠他会的吐纳和蓄元法？这不得让傀儡给打死啊……不然走个流程给他安排个丫头当对手，算是参加过会武了。”

    “急什么，开源境之后能自选两本八品功法，他若是心中有数，知晓内门试炼的难度就应当挑选短时间可以上手的秘法……正好，咱们也可以看看这孩子对哪个派系的功法感兴趣。”

    “有道理。”

    反正八品功法练不练都一样，他拜师后自然会给他更好的。

    所以，这里的女人就达成了一个共识。

    观察徐长安。

    这些女人也很好奇，一个天资妖孽到完美契合暮雨峰，但是没有任何背景、修行天赋一般的人，只靠着自己能走到哪一步。

    这兴许决定了，他以后在暮雨峰究竟会得到怎么样的待遇。

    ……

    ……

    徐长安的小心是对的，他的确一直都在暮雨峰众人的视线里，所以没有直接取出系统中物品极为正确。

    果园。

    徐长安放下锄头，下意识抹了一把额前不存在的汗水，他看着眼前新开出来的土地，喃喃说道：“这样就行了吧。”

    他刚刚将祝平娘让他栽培的种子全部种上了，也使用灵气梳理了附近的环境。

    他在突破到开源境之后，察觉自己身上产生了许多说不清道不明的变化，所以他没有急着修炼，而是来到后院种田。

    看起来是在种田，其实他是在缓和自己突破之后心境，细致的思考一些事情。

    放下锄头，徐长安依靠在一颗果树前，看着天上仿若近在咫尺的月亮，合着的眼睛微微眯起。

    总结一下。

    突破之后最直观的感受就是——他好像被天地认可了，修炼的时候那些天地灵气虽然仍旧有一些会散开，但是汲取灵气转化灵力的效率比之前快了一倍。

    嗯……

    快了一倍，但是相比于正常人来说，依旧要慢很多。

    还有一件事很重要。

    徐长安轻轻挥手，指尖在空气中划过，随后可以清晰的看见残留在空气中的灵力——正散发着浓郁的水汽。

    随着水汽逐渐成型，一团流动的水就这么凭空的出现……不过只持续了片刻就“啵”的一声消散。

    他还不能完美控制灵力化作的水汽。

    徐长安脑海中闪过了“水属性灵力”几个字。

    在开源境之前，他的灵力就单纯的是灵力，没有任何的属性，之前在剑堂的时候听先生说过，人在开源后体内的灵气真元会显现出属性特质和五行亲和，但是真的觉醒了特殊体质后……还是很玄奇。

    徐长安目前还没有发现水属性的灵气给他带来了什么样的好处，但是……

    这种灵力出现五行属性，难免就让他想到了一个系统奖励。

    【低级木灵气本源】：开源境后使用，可随时切换灵力特性为天道：木。

    他如今已经可以使用灵气本源了，从字面意思上看，似乎是将这种使用水汽的灵力变成木属性。

    “……啧，又是水又是木的，我还真是和种田干上了，还差个土属性就能在丹田里种树了。”徐长安无奈。

    说起来现在系统给的奖励已经全部都可以使用。

    木灵气本源他觉得可以暂时先不急，等他了解了这伴生的水属性有什么作用后，再谨慎使用，虽然按照五行来说水木相生……但是谨慎点也没错。

    徐长安并不会因为灵气上写了天道灵气几个字就昏了头脑，之前在宗门里也有听说过因为服用属性克制丹药导致损毁经脉的例子。

    至于说剩下的奖励，当然可以放心用。

    【低级注解残篇】可以将任意一门九品或者八品的功法直接提升至大圆满境界。

    按照规矩，他在开源境之后可以去暮雨峰的书阁挑选两门低级功法。

    以他在练气境时候的经验来看，挑一本日常修炼的内功法诀，再选一本用来争斗的仙法秘技，攻守兼备最为合适。

    但是开源境可以挑选的范围太大，不再像是练气境一样可以按照剑堂里先生推荐的选吐纳法和蓄元法。

    所以徐长安对于要挑选的功法一头雾水。

    关键是他也没有导师。

    说到底内门弟子就不是给他这种人准备的。

    想要导师？

    可以，先成为内门弟子。

    普通人想成为内门弟子？

    可以，先过了宗门会武或者试炼塔。

    问题是，徐长安不觉得自己依靠着温和的吐纳法和积蓄半天才能射一下的剑气就能进入内门……所以，还是得先去把开源境的功法给挑了。

    两门八品功法，就算没有系统的帮助，只要功法入门就能显著提高战斗力，所以该修炼还是要修炼的，更不要说……

    直接大圆满境界？

    应该可以轻而易举的通过试炼。

    深吸一口气，徐长安压去心里的悸动。

    他决定明天白天就去把两本八品功法给拿了，不过去之前先见一面温师姐，将她要的物件送过去，顺便请教一下师姐，她该是能就功法选择给自己一定的建议。

    还有一件事。

    给云姑娘找一个引路人，这件事他始终放在心里第一位，比什么系统奖励都要靠前。

    理清楚所有的思路，徐长安眼里的迷茫散尽，恢复清明。

    夜还长。

    去把琼华元气使用了吧。

    勾起嘴角，徐长安回到房间里，只是在路过镜子的时候，他忽然一怔，看向镜子里的少年，明眸里闪过几丝惊讶。

    “这是……我？”

    徐长安觉得自己比起之前有了变化，但是一时间又说不上来。

    肤色好像比之前白了一点，五官也更柔和。

    这就是水属性所带来的改变？

    那如果自己觉醒是火属性，会不会突变成一个肌肉男。

    眨眨眼。

    “夫妻相……”

    听说夫妻心灵相倾，习惯趋同，会导致面容相像……所以，他这是越长越像云姑娘了？

    最好是他像云浅，如果云浅像他……那对云浅就太不公平了。

    不过自己样貌上的改变他也不在意，反正他变成什么样子云浅都会喜欢。

    外貌不过是皮囊，徐长安并没有太过在意自己相貌，他回到蒲团上坐好，凭空调出系统面板，视线在充斥着玄妙符文的琼华元气上定了定。

    虽然开源了，但是就凭借自己这可怜的灵气转化效率，开源境只怕一步比一步难走。

    所以，这琼华元气他是一定要用的。

    提高资质？

    不知道能给自己提升到什么地步。

