    第413章十有八九是有仇

    “还有你二哥，他平日里下班之后有空闲，我也会让他帮你。”

    慕剑锋一听两位哥哥都会帮忙，这才重重的呼出一口气，接下了任务。

    现在就剩慕启了。

    马月红交给他的任务难度也很大。

    “老四，你可能要再去京都待一段时间了。”

    “京都的人们生活最好，手里攥着的各种票据也最多。”

    “你在那里生活过，应该也结交到了一些人。”

    “我要你拿着钱，坐火车去京都，用尽所有能用的法子，从他们的手里大肆的收购油票、布票，以及一些其他的票据。”

    “记住粮票要多买一点，还有像煤油票，这些日常生活中必须用到的，都要尽你所能的大肆购买。”

    慕启没有多言，直接就接下了任务。

    他问道：

    “买那么多票据回来，咱们县城的供应估计也不够，要不要我在沿途用掉一些票据，买成相应的东西？”

    马月红摇了摇头，否决了他的提议：

    “那些票据我别有用处。”

    “再等几个月，你就知道了。”

    慕启没有再说话。

    他娘有主见，又有头脑，他只需要听话的完成任务就行了。

    “老四……”

    马月红犹豫着道：

    “你这次去京都，待的时间不会短。”

    “家里也没有其他人能跟你一块儿去，你千万要记得，凡事要低调，特别是购买票据时，一定要小心。”

    “一旦察觉到危险，或者是遇到了什么坏人，必须要保全好自己的安危。”

    虽然她很不想让老四去京都，但，灾情迫在眉睫，她也没别的法子了。

    只希望京都现在动荡不安的时局，分走了那几个家族的心神吧。

    慕启早就发觉了，只要他去京都，马月红就会一而在再而三的嘱托他注意安全。

    就好像是京都那里，有他们的仇人一样。

    这个想法冒出来，他装钱的动作顿了下。

    与此同时，跟他有同样怀疑的慕南南皱着眉，在心底默默叹了一声气。

    她现在已经能确定，她奶奶绝对跟京都的某些大人物有过渊源。

    她也明里暗里的试探过好几次，想要从她奶奶的口中知道点儿什么，可每次都被她奶奶糊弄过去，什么都打探不到。

    京都啊，在那里能混成大人物的人，可是个个都不好惹。

    看她奶奶对四叔千叮咛万嘱托，像是生怕她四叔有个什么好歹，在京都被人害了的样子。

    慕南南觉得，她奶奶跟那些大人物的渊源，十有八九是有仇。

    她眉心跳了跳，暗叹：

    这可真愁人。

    改天一定要从她奶奶的口中撬出点儿东西。

    起码得知道，跟她们有仇的那些大人物都是谁吧？

    会议结束，已是深夜。

    宋京把睡着了的慕南南抱回屋子，回了自己屋一趟，然后就独自去找了马月红。

    “该说的我都在会议上说完了，家里的人也都去睡了，你咋又过来了？”

    马月红疑惑的问道。

    “马奶奶，我来找您，不是因为会议上的事儿。”

    宋京从裤子口袋里掏出了一沓厚厚的钱，不由分说的塞进了她手里：

    “这是一千块钱。”

    “今儿晚上，家里的人都把各自存下的私房钱上交了。”

    “我是咱家的一份子，当然也不能藏私。”

    马月红拿着钱没吭声，几秒后，忽然问：

    “这是你身上带着的，所有钱了吧？”

    宋京一愣，乖乖点头：

    “嗯。”

    这的确是他身上带着的，全部的钱了。

    他好奇的问：

    “马奶奶，你是怎么看出来的？”

    马月红却没回答他，而是继续问：

    “把自己的家当全部交给我，你就这么信任我吗？”

    “你就不怕我把你的钱私吞了，等饥荒来临的时候，不给你饭吃？”

    宋京笑了下，轻飘飘的道：

    “您不会干这样的事儿。”

    “就跟我相信南宝跟四叔今晚上说的那些看似不可思议的话一样，我同样也相信您。”

    ?  ?宝儿们看这里——

    ?      原本说好的，19号和12号会爆更4万字，但应为责编忽然临时让我把爆更改到下一个月，也就是2021年的一月份，所以明天和后天的爆跟就，没了……

    ?      实在是情况忽然有变，还请谅解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

