    第22章阿冽，你好棒啊！

    穆允冽终于伸出了他那双高贵的手，捏住了颜千意的手臂，替她按摩起来。

    “我现在的身体毫无感觉，你随意就好，不用怕弄疼我。”

    颜千意的唇角不禁翘起一抹笑容

    这么俊美的男人单膝蹲在旁边替她“服务”，这感觉真的不要太好。

    只是可惜了，她这不争气的身体，无法体会到他手心的温度。

    沉静在YY中的颜千意并未注意到，男人的脸上一片阴翳。

    天知道，他穆允冽这辈子都没有这样碰过谁的身体。

    更别说是做按摩这种事了。

    即便是他最爱的外公，也未曾在他这里享受过这般待遇。

    穆允冽也不知道自己是怎么了。

    明明是来丧偶的，现在却做起了这种事。

    大约是同情吧？

    平日里在路边看见受伤的小猫小狗，他都无法置之不理。

    而这小东西的眼睛，总让他想起外公家养的那只猫。

    权当是救了一只猫吧。

    不过，接下来，当碰触到颜千意的手时，穆允冽到底还是淡定不了。

    他感觉，似乎有一股电流从他手心里窜进来，直达全身。

    虽然他带着手套，但手套的材质很薄。

    他还是能清晰地感觉到她肌肤的温度。

    她的手小小一只，软绵绵的，触感……极好。

    比抚摸猫儿时还要好，让他忍不住想要一直rua下去。

    “啊……我好像有一点点感觉了！”颜千意惊喜道，“真的有用！继续继续！”

    “你重点，再重点……唔……对……对……”

    “舒服……”

    “嗯……再轻点，嗯嗯……就是这样……”

    “阿冽，你好棒啊！”

    听着颜千意这奇奇怪怪的声音，穆允冽忽然感觉脸颊有些莫名发烫。

    体内甚至有一股不明的火焰在蠢蠢欲动。

    喉结上下一滑，他声音暗哑：“你，闭嘴。”

    命令的口吻带着让人无法抗拒的威严。

    颜千意有些委屈。

    干嘛突然凶巴巴的？

    她这是在指导他啊。

    如果可以，她也不想麻烦他的。

    不过，毕竟现在是她有求于人，只能听话的乖乖闭上嘴巴。

    才安静了片刻，颜千意又忍不住“嘶”了一声。

    “怎么了？”穆允冽问。

    “好疼……”他的手劲儿可真大！

    穆允冽抬头看向她。

    见她紧紧咬着小嘴，脸蛋通红，额头还有细密的汗珠，似乎真的很疼。

    他蹙了蹙眉，声音低沉，“疼你不早说。”

    “你刚让我闭嘴。”

    “……”穆允冽不耐道，“试试看，手能不能动了。”

    颜千意动了动手指。

    指尖刚好从穆允冽的手心里搔过。

    穆允冽感觉像是被猫儿的爪子轻轻挠了一下，痒痒的，全身伴随着一阵酥麻感。

    他连忙丢开她的手，“既然手能动了，你就自己来吧。”

    说完，他起身背对着她，取下了手套，随手丢在地上。

    颜千意望着他长身玉立的背影。

    就这么嫌弃她？

    这怕是有洁癖吧。

    洁癖是一种病，得治！

    看来以后，她不止要帮他解毒，还得帮忙治治他的洁癖症。

    有得忙了。

    (本章完)

