    “电击地狱弹！”超级17号眼看自己的得意绝招没用顿时转换了一招，使出集中性的攻击，一颗闪烁着电光的黑色能量球轰炸出去。

    “还给你！”刘皓冷笑一声身形不退反进直接冲到了电击地狱弹的面前直接好像踢足球一般对着超级17号所在的位置狠狠一脚过去。

    狂暴如洪流爆发的力量在一阵僵持之后直接将电击地狱弹踢飞出去向着超级17号倒飞过去。

    “啊！”超级17号痛叫一声，被自己的攻击命中轰入了附近海域的一座岛屿上，而那一座岛屿顿时被炸得一干二净除了冲天的烟雾之外没有一点残渣留下来。

    “超级17号完全不是对手，真是难以想象提升如此之多之后的超级17号居然也不是对手。”比克震惊的看着一面倒的形势说道。

    “超级17号你在做什么，你可是最强的人造人，宇宙之中最强的战士还在那里浪费时间做什么，快点杀了刘皓。”缪博士不断地大叫起来。

    “你很烦！”刘皓伸手对着缪博士和格罗博士，顿时让他们脸色大变刚想让超级17号来救他们已经晚了，湮灭一切的金色气功波已经将他们再次送回了地狱。

    而且经过这一次这些逃出地狱的人阎罗王应该会对他们特别照顾，就算地狱之门再次被打开这些出过地狱的人被特别招待之后很可能无法再出来。

    “可恶，我不相信！我不相信我不能将你打败！”超级17号从大海之中冲了出去，宛如一道利箭一般突刺向刘皓。

    只可惜眼看就要打在刘皓身上的时候刘皓却是微微一侧身躲开，然后反手就是一个重锤将超级17号再次打飞出去。

    “游戏结束了！”刘皓眼中闪过了一道冷光，要超级17号这种完美的人造人而且还是融合之后的人造人停下来很困难，融合之后的超级17号已经不再是单纯的机械生命体了。

    那么唯一的办法就是留住他的性命然后让他接近崩溃死亡才能停下来。

    “龙拳！”刘皓右手绽放出了骇人的金光，宛如一个耀眼的太阳一般，伴随着刘皓直冲过去简直就化作一条腾飞九天的金色神龙。

    噗嗤

    一声物体被强行打穿的声音骤然响起，超级17号瞪大了满是血丝的眼睛不敢相信的看着自己被打出了一个大洞的胸膛。

    “17号再恢复过来之前你就暂时忍耐一下吧。”刘皓一只大手按在了超级17号的脑袋上，砰的一声无形的气痛击过去，终于将超级17号给弄晕过去了。

    “布玛！”刘皓连忙对着布玛大叫道，布玛早就准备好了直接飞过来然后刘皓使出了瞬间移动回到了实验室里面，二话不说直接将超级17号仍在实验桌上。

    因为已经打出了一个大洞所以工作起来简单多了，起码不需要担心怎么破开超级17号坚硬的外表。

    一天之后，刘皓和布玛终于从实验室里面走了出来，18号立刻跑了过来，先是担心地看了一眼刘皓确定刘皓没受什么伤之后才问道：“老公，17号还能活下去吗？”

    显然有人和她说了唯一的办法就是让地狱17号的意识给抹去，或者说是让人间17号的意识占上风才可以让17号活下来。

    “有本天才美女出手当然没问题了。”布玛拍了拍胸膛，看得刘皓一阵眼直。

    虽然说已经是老夫老妻了，但是布玛的魅力却是越来越大。

    “幸好融合的时间没过去太久，现在我成功切断了地狱17号的人工意识的线路，只要几天之后将超级17号身上的伤修复好，到时候原来的17号就会醒过来。

    只要他彻底掌控了这一具融合之后的身体将所有力量控制住，到时候就算将地狱17号的线路修复好。

    意识恢复了也只会被人间17号的意识给同化掉，可以说之后人间17号就会回来了和以前没有任何分别，唯一不同的就是身体还有实力变了。”布玛的话让18号彻底的放心下来了。

    “谢谢！”虽然说18号和刘皓，还有布玛之间的关系根本不需要说谢谢，但是她真的不知道该说什么才能表达她的感激，如果没有面前这个男人也许当年她就被西鲁吞噬了，更别说是现在这么幸福的生活了。

    “要谢的话晚上再谢。”刘皓邪恶的笑道，可是18号却是没有丝毫的反感反而露出了一丝妩媚却又充满深切爱意的笑容，浑身散发着诱人的风情。

    “瞬间移动。”刘皓身形一闪，消失在原地出现在界王神界上，他还是不甘心，超越超级赛亚人4难道就是极限吗？不，这点实力也许称霸龙珠世界不是问题，但是面对征服空间远远不够。

    别说对抗征服空间，不被瞬间夺走一切力量打回原形已经很好了，更何况这种程度的实力还是无法不被夺走力量，他越是强大越发能感受得到征服空间的可怕。

    也许他对选中者去的世界还有选中者的掌控不是很强，但是这样不代表征服空间没这个能力，刘皓甚至可以肯定，只要征服空间想，哪怕是现在的自己对方一个念头就能将自己化为尘埃永世不得超生。

    “啊！”刘皓站在界王神界的一座小山上，随着一声咆哮声全身燃烧起金色的气焰，突发冲天而起不断发生改变，从一开始单纯的变成金色倒竖，到后来更加的倒竖，全身闪烁着噼里啪啦的电火花，头发拉长到腰间，最后变成了黑发。

    “这家伙怎么又突然来这里了，睡觉都不让人安生啊。”老界王神这个时候也反应过来了，笑话这么膨大的气突然出现如果他都反应不过来那么真是白痴了。

    ..

