    出现在野外并且身受重伤的冒险家，一般可能会经历过这几种情况：第一，遭到了妖兽的袭击；第二，遭到了盗宝团的袭击；第三，遭到了来自队友的背刺。

    此时的刻晴就是在思考着其中的可能性，只是可莉的一句话直接让她的思路直接打断了。

    在纯水动物离开之后，可莉蹲了下来好奇地看着地上的这个年轻的叔叔，还拿起了一旁的树枝戳了戳，不解地向着刻晴问道：“刻晴姐姐，这是叔叔大野猪下的崽吗？可为什么他一下下来就这么大啊，一开始不应该都是小宝宝吗？”

    刻晴：……

    可莉槽点满满的话让她停止了思考，得了，还是先让这个人醒来再说吧。

    雷元素是一种很方便的元素，越是对雷，或者说电了解得越多，刻晴就这么觉得。

    就像是现在，想让一个昏迷的人醒来，只要用少量的雷元素电一电就能够实现，雷既能够使人昏迷，也能够让人清醒，刻晴是这么觉得的。

    在刻晴的电疗之下，昏迷的年轻人很快便醒了过来。

    或许是昏迷之前受到的刺激过于剧烈，刚恢复意识的年轻冒险家下意识地就像做了噩梦一样整个人从地上弹了起来。

    短暂的惊悚过后，年轻的冒险家心中就只剩下了茫然，刚刚发生了什么来着？

    “这位小哥，你身上的伤还挺严重的，我建议你还是躺下来比较好。”就在他准备想起来点什么的时候，他的身旁忽然传来了一个声音。

    我受了伤？年轻的冒险家听了这句话，终于是想起了一切，对啊，自己好像是受伤了呢，怪不得浑身上下都这么痛呢。

    意识与感知的回归，让年轻的冒险家陷入了巨大的痛苦之中，正在他即将绷不住的时候，他的眼角的余光瞥见了刚刚跟自己说话的主人。

    糟了，是心动的感觉！

    紫色的长发，高贵的华服，精致的容颜还有那冷清的眼神，直接击中了他的心房，让他摇摇欲坠的身体直接绷住了。

    “谢谢美丽的小姐的关心，不过这点小伤还不至于让我无法行动。”年轻的冒险家或许不想给这位刚刚遇见的女神留下一个软弱的印象，所以便笑着表示自己没有大碍，只是由于牵动了身上的伤口，这个笑容变得有些扭曲。

    还没等刻晴询问杰克发生了什么，忽然不远处的河面之上出现了一条小船，船头上一道身影冲着三人的方向大喊：“喂！那边的那几个，刚刚是你们在炸鱼吗？”

    听到炸鱼这个词，刻晴下意识地看向了身旁的可莉。不过随即她就发现了一丝不对劲的地方，自己好像也有扔炸弹来着。

    很快，顺流而下的木船便来到了三人的附近，木船的船头站着的是一位中年男人，刚刚就是他在喊话。

    看到了这个中年人的模样，还想着躲到刻晴背后的可莉立马叫了起来：“啊！是上次的那位叔叔！”

    中年男人听到的熟悉得声音，不由得往刻晴的身旁一看，嚯，今天出门运气这么好，居然遇见贵人了。

    他连忙换上了一副憨厚的笑容打了个招呼，然后搓了搓手对着可莉说道：“原来是可莉小姐来这边炸鱼了，不好意思，刚刚我没有吓着你吧？”

    这位中年人对于可莉可不陌生，前段时间可莉还有迪卢克就像现在这样把他的撒下的渔网给炸坏了，被他当场抓获了。

    但这不是重点，重点是在了解到确实是对自己造成了损失之后，迪卢克老爷很是大方地给自己赔了一笔钱，这笔钱有多少嘛，懂得都懂，自己可以说是占了迪卢克老爷一个大便宜，可以吹嘘好久了。

    所以在中年男人的心中，这个炸掉自己渔网的罪魁祸首可莉可是一尊活脱脱的财神爷。

    在渔网被炸掉的第二天，中年男人重新在那里附近放了一张新的渔网，然后就在附近蹲守了起来，等待着迪卢克还有可莉再一次过来炸鱼，但是很可惜，这种占迪卢克老爷的好事没有出现第二次。

    但是他万万没想到啊，就今天，这种好事居然再次落到了自己的头上，在看见可莉的时候他的心中是惊喜的。

    当然这名中年男人以为自己是赚到了迪卢克的便宜，实则不然，因为可莉的一切消费都是由阿贝多买单的，陪再多迪卢克也不会心痛，又不是花的他的摩拉。

    只是经过了那一次之后，他没有再带着可莉在酒庄附近玩炸弹了，把地方转移到了龙脊雪山，从而有了后来的一系列事情。

    说回这名中年男人，在惊喜过后，他发现了场中好像多出了些人，又少了些人，仔细一看，原来场中没有迪卢克老爷的身影。

    发现了财主没有在场的中年男人不由得疑惑地问道：“可莉小姐，迪卢克老爷今天没有跟着过来吗？”

    “迪卢克哥哥吗？没有呢，可莉是跟刻晴姐姐一起过来的。”听到了中年男人的疑问，可莉这才想起来自己好像把迪卢克给忘了，说起来迪卢克哥哥在干什么呢？

    可莉的话让中年男人的注意力重新放到了刻晴的身上，对于刻晴他的心中只有一个想法：这位小姐衣着这么华丽，想必不会比迪卢克老爷小气到哪里去吧？

    而刻晴在看到了中年男人的举动还有语气的时候，就已经猜到了许多东西了，例如刚刚自己可能是炸坏了什么东西，又或者是这种情况已经不是第一次发生了。

    在了解了事情的经过之后，刻晴当场就作出了赔偿，直接让中年男子连连道谢，心中欢喜。

    在处理完这一切的事情之后，己人才想起了还在一边的那个年轻的冒险家，只是这个时候这个冒险家已经自个儿挨着一棵树坐了下来，此时正在闭目养神。

    其实杰克很想彰显一下自己的存在感的，只是忽然插嘴肯定会引得女神嫌弃的，所以他放弃了，忍者疼痛靠着旁边的树干坐了下来。

    再后来，他大概也知道刻晴的出声来历非常不凡，毕竟普通人怎么可能成为晨曦酒庄的客人呢？

    但这并不能够让他放弃，他是一个对自己很狠的热，就像现在，就变浑身上下都痛得不得了，他还是一样忍者没有吭声。

    他也是一个很有野心的人，又就像是不久之前，他不顾危险，顶着倒霉透顶的后果加入的班尼特冒险团。

    ——————

    （注意：以下内容纯属虚构，请勿代入书中）

    众所周知，提瓦特大陆的核心是这个世界之中存在的七种元素。

    那既然是一个稳定的世界，元素之间肯定就不会有着过于明显的区别的，但为什么火冰雷三种元素有着极为强大的破坏力，而风岩还有水这三种元素却显得极为温和呢？按道理来说这么成熟的世界不可能会存在这么明显的缺陷的啊？

    这个在很多人眼中看来是缺陷的东西啊，却恰恰是世界对于元素机制的完善。

    为什么这样说？我们不能只看明面上的东西，要透过现象去看世界的本质。

    世界由什么组成？元素！而我们所站立的是什么？土地！也就是岩元素。这说明了什么？这说明了岩元素在世界的组成中已经占了很大的一部分了。

    再说风元素，空气能够流动的地方就有风，生活之中处处都充斥着风，风无处不在。

    水元素，与风元素一样的情况，天上的云，地面上随处可见的水，甚至空气中的水气，这都是水元素，和风元素一样，它随处可见。

    再说说在现实之中颇为强势的几种元素：只有在冬天或者极为靠北的地方才会活跃的冰元素，只有在下雨打雷的时候才会出现的雷元素，还有即便是夏天也不会太活跃的火元素。

    这几种元素在自然界之中常见吗？不常见，这就是它们的特征。

    但是天地间极为稀少的它们，却能够与另外的三种元素一起，作为组成这个世界的基石，这凭的是什么？

    这凭的就是它们的质！

    正所谓质不够，量来凑，这句话完美地讲述了这个世界之中元素之间的关系，而火系能够成为破坏力最强的元素就是因为这个缘由。

    什么？你问草元素去哪里了？

    对于你的这个问题，我只能说：草元素无处不在。

    它可能在地里，也可能在视频中，有可能是在评论区里，甚至你也可以是现任草之神。

    至于为什么我不写？因为我编不出来。

