    江起云看到那辆马车微微愣了一下，然后立刻吩咐七爷将我们这些拖油瓶带走。

    白无常伸出纤长的手指，冲我们几人勾了勾手指：“上来吧，帝君大人有令，你们还拖拖拉拉的，想被烧成飞灰么？”

    我哥嘴角抽了抽：“七爷，来救驾有点诚意行不？你停得这么高，让我们飞上去不成？下来点儿行吗？”

    白无常嘻嘻坏笑，勒住骏马往下兜了一圈，停在我们面前。

    我掐诀踩着莲花，先帮着我哥将林言沁放到马车里，然后把那个小和尚拉上去，晦清和尚把昏迷的司仪递给我。

    这司仪满头是血，贴着符咒，也不知道救不救得活。

    这辆高端大气上档次的“粉红保时捷”是八匹动力、全自然风进气口、敞篷、单排座。

    虽然宽大无比，但是要塞下我们这么多人根本不行，就算我哥和晦清去驾驶座上跟七爷挤挤，后排也非常拥挤，沈清蕊嫌弃晦清这和尚死脑筋，还要救一个不知死活的司仪。

    “阿弥陀佛，仙家尊神法力无边尚且懂得慈悲，我等凡夫俗子口口声声心有信仰，却忘了最基本的慈悲之心，还向什么佛、修什么道？”晦清正儿八经的回答道。

    他的小徒弟立刻冒着心心眼说道：“师父你真是个高僧啊！”

    “废话，为师的境界当然比你高……佛曰我不入地狱谁入地狱，如果带不下这么多人，那——”

    我们都以为他会说自己留下。

    结果他看向自己的小徒弟，说道：“那，徒儿你就——”

    “噗！！师父不要丢下我啊！”

    “……为师是让你丢掉怀里那碍事的灭火器，然后蹲到马车后面抱着苫盖的桅杆，快去！”

    晦清和尚在这里指挥座位，我哥从背包里拿出救生绳，一边将林言沁背在背上捆住、一边吐槽道：“你丫就算剃度了也是个假和尚！都说道家修人、佛家修心，你这奇葩这么自在随心，居然还有人拜你为师？”

    “阿弥陀佛，贫僧可是住持，想拜师的人多得是呢。”

    两人一边斗嘴，一边手脚迅速的转移到马车上。

    七爷的车技……不敢恭维，简直横冲直撞，他还乐在其中。

    有恐高症的人估计会吓死——比如我。

    从峡谷里面往上狂奔，这种没有保险措施的云霄飞车太刺激，我吓得脑子都木了。

    越往上、雷电越密集，泛着暗红色的雷电划破长空，却完美的避开了我们的车驾。

    骏马拉着我们直接飞到南山之上的建筑群，青鸾擅长结界守卫，此时正在结阵守护宫室。

    看到我们飞过来，她立刻解开结界迎候我们进去。

    “小娘娘，你被污血喷到了？看起来好严重啊！”青鸾着急的围着我转。

    这次被魔血溅到，感觉比上次轻松了不少，我的修为精进后抵御侵蚀的能力好了很多。

    沐挽辰站在山门处施法，他要通知那些动物撤离危险区域，按照现在空气中的炽热程度，烛龙大人的火焰很快就要降下来教那冒名山寨货做人了。

    连白无常都很自觉的不给江起云添乱，我们这些凡人还是敬畏一些，好好的躲在一边比较好。

    咱在这空旷的山峰上，可以清楚的看到天上乌云中那个破洞，那只巨眼微微眯着，周围的空气十分干燥。

    我哥将林言沁安顿在大殿上，他跑出来说道：“小乔，我们怎么才能最快速度回去？”

    “……除了走沐挽辰的法门出去别无他法，你们又走不了江起云的法门……我先去通知林言欢准备救援吧。”

    我话音刚落，天上的破洞之中突然降下一团绵长不绝的巨大火焰！

    火焰直接落到峡谷之中，我们听到巨大的声响——

    江水如沸！

    腾空而起的烟雾直冲上来，整个群山峡谷水汽蒸腾，如同海市蜃楼般缥缈。

    何为神祇……

    这种力量不是凡人一句逆天改命、一句人定胜天可以抗拒的。

    只有敬畏，唯有敬畏。

    沐挽辰深深的皱着眉头，对我说道：“慕小乔。”

    我撇撇嘴，他就这么不情愿叫一声师娘啊？上次也就勉为其难的调侃了一句“小师娘”。

    “……快去拔毒吧，南山深处有药泉，可以祛除，其他人我会负责送出去。”

    “啊？我自己去？”我愣了一下，这里的路我不认识啊，还是山路。

    沐挽辰看了我一眼：“就在南山的后面半山，有路，没有危险。”

    他都这么说了，我若是不敢自己走，好像有点抹不开面子啊，于是我叮嘱了我哥几句，他说回立刻送林言沁出去医院检查一下，这么折腾了一番，不知道会不会有影响。

    我忧心忡忡，他们的婚姻表面看顺利，可实际上暗流涌动，这次遭遇这么大一个波折，不知道会不会被林家彻底反对。

    两个侍女陪着我转到建筑的后面，我不想先走，可也担心对腹中灵胎有影响。

    还是尽快拔毒比较好，如果伤到了孩子就麻烦了。

    侍女低眉顺眼，一看就是阴景天宫里调过来的。

    走到后山的山口处，突然传来一阵腥风，路上跳出只花豹，吓得我僵立在当场——沐挽辰那家伙不是说没危险吗？！

    那只花豹看了我一眼，没有靠近我，只是远远的嗅了嗅，然后掉头自己走了。

    这是……嫌我肉少？

    江起云突然携着一身水雾踏空而来，他的鬓边沾着几缕被水打湿的发丝，外袍也湿了。

    “你怎么还有闲心慢慢走？”他微微皱眉道：“身上不疼吗？”

    “……疼，不过没有上次那么惨。”我赶紧回答道。

    他重重的哼了一声：“这些混沌之物就是为了加害别人而生，恨不得极尽恶毒之能事！那老妖婆被焚毁之前还散发了好多毒雾，周围的树木都枯竭了！”

    他边说边走上前，一把将我的衣领扯开。

    “……你自己看看，虽然没有上次那么痛，但依然侵入了肌肤。”

    “沐挽辰说泡药泉可以祛毒……”

    江起云冷哼一声，收了剑，将我拦腰抱起——

