    黎明到来前。

    杜归便准备开始变身，然后把平洲变成自己的地盘。

    他有足够的底气，能成功玩一出鸠占鹊巢。

    然而正在这时。

    他还没有准备动手，便听到身后响起了一阵脚步声。

    “杜老板！原来你在这遛狗。”

    “你来干啥？”

    杜归转过身，看着跑过来的张全有，一脸疑惑：“看你气喘吁吁的样子，是出什么事了吗？”

    张全有说：“是出事了，但还没完全出。”

    “我准备带你去嫖娼，走，我们去车上说。”

    “啊？这天还没亮呢，没人营业啊！”

    “我说有就有，你来就是了。”

    “还是算了吧，我有正事！”

    “我请客！”

    “走！”

    杜归松开麻绳，对贾队长说：“你回去歇着，下午我再回来溜你。”

    贾队长衔着麻绳，扭着屁股小跑离开。

    ……

    到了车上。

    张全有带着杜归，直奔平洲最繁华的红灯区赶去。

    金辉煌高端娱乐会所。

    到了地方。

    “开一间套房。”

    张全有轻车熟路，带着杜归到了套房里。

    杜归一脸震撼的看着包厢，这地方装修的金碧辉煌，极为高档，而且竟然还有个桑拿房。

    “这得花多少钱啊！”

    “这不重要。”

    张全有紧紧把门关上，低声说：“现在，所有人都只会以为，我带你出来嫖娼了。”

    杜归愣了：“什么意思？还要他们以为？我们嫖娼有问题吗？”

    “当然有问题。”

    “因为我根本不是来带你嫖娼的，我得找个任何人都不会怀疑的理由，把一些事告诉你。”

    “擦，我他妈白开心一场，什么事这么神秘！”

    下一秒。

    张全有拿出了两张黑白照片，递给了杜归。

    “你看了就知道了。”

    接过照片。

    杜归的目光，瞬间变得疑惑了起来。

    “这照片你从哪得到的？”

    “曲老给的，这是照相机被毁前拍下来的，也就是说，在半个月后，或者说更短的时间内，你极有可能被几个墓主人杀死。”

    杜归握着相片，眉头紧皱。

    照片上，他能分辨出来，出手的一共有四个墓主人。

    一个是平洲的墓主人，一个是明州的，还有一个隐藏在黑暗之中。

    剩下一个，则似乎在那门的后面。

    四个墓主人同时对他出手。

    并且，还用的是青铜戈杀的他，很显然，是他们联合到了一起。

    可是……

    杜归怎么都想不出来，那四个墓主人，怎么可能把自己给杀了。

    自己可以把潭州的墓主人，天水市的墓主人，外加许安的墓主人全都叫上。

    再不济，再打不过它们。

    也能逃啊！

    不至于会死。

    杜归摇摇头：“我觉得这照片不太可信，只能当做一个参考，我不一定会被弄死。”

    张全有说：“那是自然，照片只是一种预测，之前在安州的时候，就预测了会有十八辆鬼公交，但事实是二十多辆，连没出现的推土机都变成了鬼车。”

    “兄弟，现在这件事，只有你我，还有曲老知道。”

    “曲老不敢和你接触，因为他害怕有内鬼。”

    “另一张照片是关于平洲的，你现在正在平洲，我不是怀疑你，你就告诉我，你是不是准备做些什么？”

    杜归皱着眉说：“我的确是打算做些什么，但这不还没做吗？而且我又不能把平洲变成鬼城，这和我八竿子也打不到一起啊！”

    张全有点头：“那你要去明州是奔着什么目的去的？”

    “别说你是去做生意的！”

    “我压根不信，而且，我现在是在分析，分析为什么你会死在未来。”

    听到这。

    杜归无奈的道：“我去明州的目的，也不好和你说啊，钱老又不在。”

    张全有下意识的问道：“这和钱老有什么关系？”

    “额……”

    杜归含糊的说：“因为钱老是第九局的一把手啊，我是带着任务去的。”

    张全有冷笑：“你少放屁，你以为我看不出来，你说啥钱老就信啥，谁是一把手我心里门清，不对……你们又瞒了我什么？”

    “我他妈也是第九局的啊！”

    杜归同情的看了一眼张全有，说道：“不是我们瞒着你，是和你说了也没用，转手你就忘完了。”

    张全有不屑的说：“你恐怕不知道，我的记忆力非常好，就连我十岁那边看的欧毛，我都记得清清楚楚。”

    杜归摊了摊手：“那你问钱老就是了。”

    “好了，我现在已经知道情况了，我要回去睡觉了。”

    “草，你还没说你去明州要做什么呢！”

    “你难道就想想，你可能会死吗？”

    “你告诉我，你的目的地在哪？这样我也能帮你出谋划策啊！”

    张全有急眼了。

    杜归则拿出一包烟，点了一根，又给他递了一根。

    “兄弟，你知道的越多，也就越危险。”

    “你要是真想知道，那就赶紧催你的第二次索命鬼，第三次索命鬼，乃至于第四次，第五次，到时候我帮你全灭了，等到那时，你就能知道了。”

    “什么……”

    张全有怔怔的看着杜归：“你的意思是，你能帮我把索命鬼全宰了。”

    杜归低声道：“以前在安州吧，大概能帮你杀个三四次，现在的话，五六次不在话下，第七次就不知道你能不能扛得住了。”

    “你要是能扛得住，我能让你直接躺赢！”

    “但是吧，你一个人知道就行。”

    “别的人，说实话，我现在还信不过。”

    民调局虽然看似光明正大，但其内部却也有问题。

    杜归除了钱友亮那几位老人，还有张全有以外，别人是一个都信不过。

    鬼员工只会听令行事。

    可人心，却复杂又多变。

    张全有握紧了拳头，激动的说：“那钱老，还有严老，宋老他们岂不是不需要担心索命鬼了！”

    杜归啧啧称奇：“只有你一个人担心，他们可没担心过。”

    说完。

    杜归转身就要离开包厢。

    可又顿住：“话说，你要掩人耳目，带我来会所，可是我们又不嫖娼，我们要是现在就出去，是不是不太正常？”

    张全有回过神，摇头道：“很正常，因为我已经安排好了出去的理由。”

    杜归疑惑的问：“什么鬼？”

    张全有尴尬的说：“我来的时候就报警了，估摸着这会儿也到了。”

    杜归瞪大了眼睛：“你妈的！”

    话音刚落，包厢的门直接被踹开。

    一队便衣冲了进来。

    “扫黄！所有人抱头蹲下！”

    ……

    此时此刻。

    一名出租车司机正在拉单的路上。

    收音机里，传来了电台的播报。

    【今日凌晨5:30，我市接到线人举报，对金辉煌高端娱乐会所进行了大规模扫黄整改活动，抓捕杜某、张某等近二十名涉案人员，打击黑恶，净化市容、从你我做起】

    那司机听得哈哈大笑。

    可再抬头看向车窗外，司机愣住了。

    黎明已经到来，可划破夜空的太阳，却没有从东方升起。

    取而代之的，却是一片漆黑的乌云。

    那乌云缓缓蔓延，很快就将整个平洲的天空遮住。

    淅淅沥沥的雨水，便落了下来。

    每一滴雨水落在地上，落在行人的身上，都缓缓渗入了一丝莫名的寒意。

    让人情不自禁的打了个哆嗦。

