    其实负责后勤的将领直接下达命令有些逾越，但管后勤的向来都是大佬们的心腹，也没人说他什么。

    此时的尖刀连其实哪也没去，反而是在最早的那个炼铜厂里躲着了，他们一方面武力看管着工厂里的流民，防止他们泄密。

    另一方面则把抢来的粮食分给了流民一部分，用来收买人心。

    原本大家还提心吊胆着，生怕出什么意外，毕竟任小粟这藏在工厂里的主意，实在是胆子太大了。

    结果让他们意外的是，那些流民竟一个都没有告密的想法，当然，他们也没什么告密的机会。

    流民说，告密这事纯粹吃力不讨好，就算费尽心思逃出去告诉宗氏，他们也不会得到赏赐。

    宗氏对流民的苛待，可见一斑。

    甚至有流民主动请求任小粟他们给自己配枪，希望加入战斗，帮助一起打宗氏。

    张小满当然不会同意了，但他感慨道：“如果文明让百姓卑躬屈膝，那么人民一定会让文明见识野蛮与暴力的骄傲。”

    任小粟诧异的看了张小满一眼：“你还挺有文化的。”

    “不是我说的，”张小满嘿嘿一笑：“是张司令说的。”

    尖刀连抢到粮食之后重新在工厂里潜伏下来，以待更好的时机，而步兵团那边，也压根没想到尖刀连竟然敢如此大胆，藏在了他们的眼皮子底下。

    “现在144壁垒的守军肯定在大肆搜捕我们，要是我们后方出现了敌人，也一定跟他们一样头疼，”张小满笑道。

    就在众人聊天时，工厂如往日一般开工，一切照常，只有这样才看起来没破绽。

    任小粟说道：“肯定会有宗氏的军队过来询问，是否有可疑人物，到时候好判断一下他们是分兵搜捕还是集中力量，如果分散了，咱们也有机可趁。”

    宗氏指挥部这边负责后勤的将领虽然恼火，但他也觉得其实问题没那么严重，他们已经猜到这可能是强湾山那支意外渡江的连队了，但只要不是178要塞的主力部队就好。

    毕竟一个团的兵力要十倍于一支连队，想想都知道谁能赢。

    步兵团将几支连队派了出去，留下一个营来驻守144壁垒，而其他连队则全都被派出去四散搜索。

    按照他们的计划，一支连队如果遭遇战斗，那只要拖住敌人，然后呼叫支援，最多两个小时就会有两支连队包围过去。

    结果没过两天，指挥部这边又接到汇报，说144壁垒步兵团，被人干掉了一个连，敌人还没抓住……

    当天下午，竟然又被干掉了一个连，这个连队正是去支援第一支的……

    指挥部这边顿时都惊了，什么情况，对方不是只有一个连队吗，怎么连灭他们两支连队？

    宗氏这边步兵团团长也不是傻子，立马收缩了兵力，不再分散。

    这位团战还专门去看了战场，这位步兵团团战赫然发现，一场仗打下来，竟然连对方一具尸体都没留下来，这是什么战斗力啊？

    这支178要塞的连队必然有超凡者！

    步兵团团战就站在战场之中皱眉思考，该如何解决这个棘手的问题？他留在144壁垒本身就是为了保证后勤粮草安全，若是问题迟迟不解决，恐怕他的团长位置就保不住了啊。

    可就在此时，团长胸口爆出一团血雾来，他整个人都被打的向后倒去。

    旁边的士兵顿时急了：“有狙击手！有狙击手！救团长！”

    可是被狙击枪打中胸口的团长，怎么可能活下来呢……

    说实话，宗氏都没怎么打过硬仗，大部分基层军官甚至连防范狙击手的意识都没有。

    谁也没想到这里竟然会出现狙击手啊，一支步兵连怎么会配狙击手这种兵种，178要塞到底有多少部队渡江了？！

    所以，宗氏指挥部那边还在等着尖刀连团灭的消息呢，结果等来了团长凉了的消息。

    那位负责后勤的将领听到这个消息时，骂娘的心思都有了，他立马将这件事移交出去，让军务处来处理。

    这可是大事，要任命新的团长，还要追责的！

    其实任小粟都不知道他打死的是这144壁垒步兵团团长，他找了制高点守着这战场，纯粹是想碰碰运气来着，结果瞄准镜里看见这团长在众星捧月之中，果断就开枪了。

    离开的时候任小粟还问宫殿呢：“我现在枪械技能是什么等级？”

    宫殿回答道：“大师级。”

    不错不错，任小粟很满意，自从上次在山里杀了两名狙击手之后，他的技能应该就提升了。

    这还是头一次亲历技能跨越到大师级呢，任小粟还是非常有成就感的，毕竟这可不是他复刻来的，而是实打实的天赋与锻炼。

    任小粟没有开第二枪，因为他看到这支宗氏部队里有重机枪，若是等对方反应过来用重机枪覆盖自己所在的范围，恐怕自己也顶不住。

    与张小满等人汇合后，张小满问道：“有收获么？”

    “有，弄死一个军官，”任小粟回答道。

    “军官？军衔是什么样的？”张小满问道。

    “那肯定看不出清楚啊，”任小粟说道，毕竟瞄准镜又不是什么神器，距离那么远，人那么大的体积看起来也像是蚂蚁一样了。

    张小满点点头：“行吧，估计也不是什么重要的军官，咱们继续回工厂躲着去。”

    这一躲就是七天，连续七天，尖刀连甚至都没有看到有宗氏的连队出来搜查追捕他们，张小满开玩笑道：“这宗氏的部队怎么偃旗息鼓了呢，任小粟，你别是把他们团长给弄死了吧？”

    任小粟乐了：“哪有那么好的运气，甭想了，我看那军官也没什么防范狙击手的意识，应该不是团长那种重要人物。”

    可是他们却不知道，此时因为任小粟狙击掉了步兵团团长的事情，已经引起了一连串的连锁反应。

    甚至还影响到了前线作战。

    只因为宗氏怀疑这次渗透到他们后方的178要塞部队，一定不止一支连队……

    ……

    感谢博洋903同学成为本书新盟主，感谢CzLBC成为本书新的白银大盟，又有白银大盟了，可喜可贺，撒花~好人一生平安~

