
凌夏喝了一口水，才感觉到苏糯糯失落的情绪。

一双秀眉微蹙，她将杯盖拧好，轻声说道：“你怎么了？还是不舒服吗？”

应该不会啊，明明就只是一个简单的肚子不舒服而已……

想到之前自己位苏糯糯把脉的情况，凌夏不由小声嘀咕。

听到凌夏的关心，苏糯糯赶紧摇头，“不，没有，我的肚子已经好了。”

“我就是这毛病，一紧张就容易肚子疼，但是上完厕所就好了。”

微微点头，凌夏听着她的解释，看着她依旧失落的小脸，瞬间明白了过来。

水润的红唇勾起一抹轻笑，凌夏将手中的杯子放回书包，然后一脸郑重的说道：“糯糯，我有点事情需要拜托你。”

“恩？”

见着凌夏竟然有事情要拜托给自己，苏糯糯原本失落的小脸倏地抬起，她既紧张又期盼的看着凌夏，不由的舔了舔唇角。

“凌夏同学，你有什么事情就直说好了，我绝对会帮你办到！”

看到苏糯糯的小脸重新绽放光彩，凌夏柔柔的勾了勾唇，“其实我想拜托的事情很简单，就是希望你下次再称呼我的时候，可以直接喊我的名字，不用喊得那么复杂。”

额……

苏糯糯没想到凌夏要说的就只是这样的小事，她嘟了嘟唇，轻轻点头，“好，那我以后就直接喊你凌夏。”

虽然对于能够直接称呼凌夏，苏糯糯的心里也很高兴，但是，她其实最想做的事情，就是能够做出对凌夏有些帮助的事情……

“除了刚刚的事情，还有一件事情我需要拜托你！”

修长的食指竖起，凌夏侧着头，挑眉笑道。

“还有？”

圆圆的脸上满是惊讶，苏糯糯紧张的咬着下唇，小声的道：“那，还有什么事情是我可以帮你的？”

璀璨的双眸微闪，凌夏挑了挑眉，黑色的马尾随着她的动作也跟着摆动。

“是这样的，你刚刚不是说，已经将凌菲菲和吴霞之间要合作的事情全部录下来了吗？”

“恩恩，对！我特意拿着手机录得！”

“不过可能画面不是太清楚，因为那个角度确实也不太方便……”

苏糯糯皱着小巧的眉头，有些遗憾的补充。

“没事没事，只要是她们两个人的声音就好了。”

“在场的两所学校的学生，对她们两个人都很熟悉，只需要听声音就能分辨出来。”

不想看到苏糯糯难过，凌夏赶紧笑着安慰。

“一会比赛的时候，你先安心准备，然后最后颁奖的时候，你悄悄地去后台找到主持人，让他帮你播放。”

“不过，做完这些事情之后，你要赶紧回来，千万不能让人发现，知道吗？”

苏糯糯非常认真的听着凌夏的叮嘱，用力的点点头，“好，我知道了，你放心吧，我肯定会完成的！”

用力的握紧拳头，苏糯糯深吸口气，感觉自己就好像一个正义是的使者，等下就能做出替天行道的事情一般！

凌夏满是笑意的看着她这幅雄赳赳气昂昂的可爱样子，不由的摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516172"  chaptername="第二百一十六章苏糯糯失落的原因">加入书签</a>
</div>
