    第251章出发绿洲基地

    ——

    陆冷皱了皱眉，“绿洲那边还有什么信息吗？”

    把所有的信息看完，崇岛的脸微微绷紧了，“没有，好像只来得及发求救信号。”

    陆冷当即发布指令，“崇岛，你把讯息快速汇集一下，我找地图。”

    去绿洲基地，路程很远，从太安基地出发，速度快的话十个小时能到，速度慢的话，最早也要十三个小时。

    林普普一脸懵逼，“绿洲基地到底出什么事了？”

    能够让这几个大男人脸色都绷起来，绝对不简单。

    顾清舟和傅辙是站在崇岛的旁边的，看着他整理信息。

    顾清舟道：“有基地说他们被丧尸围城。”

    “也有基地说，他们或许遭遇了沙尘暴，导致信息失联。”

    傅辙补充了一句。

    “按道理来说不应该啊，他们不是一直都在绿洲吗？对于这些防护，应该早都做到透彻了。”魏朝禹和林普普在一边分析，“就连丧尸围城，哪个基地没有经历过？该不会这一次真的全军覆没？”

    否则怎么会没有消息传过来。

    “估计不简单。”

    顾清舟把桌子底下的通讯器搬上来，他尝试联系绿洲基地，但是不论拨出多久，上面的指示灯始终是红色。

    陆冷已经找到了电子地图，他打开放大，然后确定了某个位置，用电笔把它圈起来。

    如果要去进行援助，他们需要以最快的速度赶过去。

    并检查清楚到底发生了什么事情。

    顾清舟试了几次，然后转了木古基地的信息站，通知那边，“讯息我们已经收到了，但是我这边也联系不上。”

    他把情况告诉他们。

    月光看着他们几个分工明确，正有条不紊的操作和联系着，想了想，坐到了旁边的藤椅上。

    多亏了云野，解开了她心中的疑云，现在她的力量正在恢复，不再是像之前那般，属于停滞在某处，使用不上的。

    可能再过几个小时，她就完全恢复了。

    云野的情况，她差不多摸清楚了，虽然看不透他到底做了什么，但是她猜，兴许和早上那一阵雷，有关系。

    至于那手链，她知不是凡品，不知是不是云野在上面做了手脚，施了法术，导致她看不透到底为何物，还是因为自己记忆没有恢复的缘故，琢磨不透这物。

    想到这儿，月光索性也不为难自己。

    见云野在一边的沙发上坐下来，她伸手拿了桌上的果脯，安安静静的吃着。

    陆冷抬起头，对着魏朝禹道：“朝禹，你去调几辆车。”这一趟是不得不走了，还需要找几辆性能比较好的车。

    “好的，队长。”魏朝收到指令之后，一溜烟儿，就跑没影了。

    陆冷给了林普普自己的通讯器，让她代发讯息，“普普，你拿着这个，去调人。”

    “没问题。”

    林普普拿着通讯器，离开了。

    现在是特殊时间，谁也不敢耽误太久。

    傅辙主动道：“阿陆，我去清点物资。”

    出发去绿洲基地，他们速度快点也要十个小时，首先物资那些需要备齐全。

    而他就是那个统筹人。

    “好。”

    月光坐在位置上，动作停了停，她把果脯放回桌上，大家都各自忙各自的事情，自己倒是成了悠闲的。

    虽然她没什么不好意思，但月光看了看云野，抿了抿嘴，主动问陆冷：“还有事做？”

    陆冷目光从电子地图上转移，看着少女，认真想了一秒钟，摇头：“暂时没有。”说完，陆冷重新使用电笔，在地图上画了一个个小圈和路线。

    想到月光可能不太自在，他又抬起头，对着月光说道：“那你就，去多备点吃的。”

    “……”

    月光挑了挑眉。

    然后站起来，“好。”

    她屋子里的食物，还挺丰富的，每次做完任务去兑换了积分之后，她会在兑换处把物资换回去。

    “一起吧。”

    云野自然而然的站起来跟上去。

    目前他熟悉的人只有月光，停留在这里，也只是为了她。

    月光看他一眼，没拒绝。

    十分钟后。

    出去的人，都回来了。

    他们一个个向陆冷汇报着自己这边统筹的情况，和事情的进展。

    顾清舟抬起头，“阿陆，棕熊基地的人传讯息，说有人过去了，但是也失去了联系。”

    崇岛把自己统计好的消息告知大家，“其他基地都希望我们能够快速赶过去。”

    一直以来，黎明小队的战斗力和执行力都是全国各大基地所承认的第一。

    正因为是首居第一。

    他们身上反而背负了更多的期望值。

    不论哪里发生任何情况，亦或是各大基地处理不了的棘手问题，所有人都墨守成规的盼着他们黎明小队去解决。

    这似乎已经在各大基地中，成为了心照不宣的事情。

    “回复他们，我们尽量，通知队员们，让他们在出口处集合，五分钟之后我们就出发。”

    “好。”

    陆冷收了电子地图，走哪条路线最快，他心里大致有个底了，“大家也快去准备。”

    “嗯。”

    大家纷纷散去。

    只有月光已经早早准备好了，在一边等待着。

    陆冷看向桌上的一个毛绒兔子书包，胀鼓鼓的，又看看月光，然后问：“云野也去？”

    月光这才想起来，自己身边还有个人，她垂眸思量了一下，清幽的嗓音带着一丝微凉，不着急回答陆冷的问题。

    而是看向了面色还是略微苍白的男人，美眸微挑。

    无声询问着他。

    如果有他在，自然是事半功倍。

    且看他去不去。

    但，他脸色依旧惨白惨白的，靠近他的时候，还能够嗅到淡淡的血腥味。

    这让月光心底满是疑虑。

    昨天并未发生什么，他不是就在基地，为何还会受伤。

    但是碍于陆冷也在，她没有直接问。

    云野蔚蓝色的眼眸闪过坚定，“去。”有她在的地方，他肯定是去的。

    “嗯。”月光站起来，准备拎起自己的小白兔背包，这是她在外面捡来的，毛茸茸，雪白白，容量又大，就带回来了。

    “我来拿。”云野伸出手，然而，旁边站着的陆冷，同样伸出了手。

    两个男人手都顿了下，互看对方一眼，移开视线，看向月光。

    月光不看两人，目光落在旁边放着的几把刀上，对云野道：“他有空间，让他拿。”

    云野缩回手，陆冷虽然松了口气，但听着她的话，也顿了下。

    (本章完)

