    第103章 雷罚对天劫，道争

    哪怕是夏瀚海，此刻也有些懵，不解的看着眼前这一幕。

    他依稀记得，自家侄儿前往边荒城时，才化道初入吧？

    而且当初在大荒山之中得到机缘时，也进行了一波修为提升，连破数个境界。

    “这会不会根基不稳？聚魂到化道，本就一日之间完成，如今没过多久，又达到了化道巅峰。”四长老眉宇紧皱，开口询问，他们本是修炼到关键时刻，但知道世子殿下要突破时，都连忙赶来了。

    要是影响到根基，那就要出大问题了，因为……根基这种东西，是最难修复的。

    若是这个境界没有稳固，强行提升，会导致体内的气息变得虚浮。

    想要重新稳固，难度很大，浪费的机缘也会更多。

    二长老等人，此刻都陷入了这个沉思之中，毕竟……当初的世子殿下，修为提升缓慢，如今一朝得机缘，连续突破境界的甜头尝到了，很难停下来的。

    这也是他们所担心的事情。

    唯有九长老，嘴角抽搐，他有些无语的望向诸多长老，轻咳出声：“咳咳，诸位族兄，咱们能不能先冷静一下？”

    “世子殿下的境界哪儿有不稳？都快达到化道境的极致了，就算是咱们当初在这个境界，也没有世子殿下的境界圆满。”

    “正常的化道，能够连续推演出两条道？光是剑道，就已经达到域的层次了，而且并非初入。”

    “再加上世子殿下前些日子归来时，身上可没有雷道的气息，也就是说……咱们闭关的这段时间，殿下已经将雷法提升到了道意中期巅峰。”

    “这要是还不稳固，那咱们这境界，就可以算成豆腐做的了。”

    这简直就是自取其辱啊，在担心些什么东西？

    剑域初期巅峰，这特么的……通天境才能达到的层次。

    自家这些族兄，在想些什么东西？

    众长老闻言，也是纷纷反应过来了，卧槽，还真是！

    在洞府入口处的夏武，此刻犹如一尊战神，周身有无数雷霆缠绕，不断的激射开来，形成一片雷海。

    若非道意的力量太弱，大家甚至以为这是雷道之域了。

    还有那锋锐的青色剑芒，此刻盘旋在周身，隐隐之间，形成了一座杀阵，并且道域的力量很明显……

    “世子殿下……真乃神人也，连续掌握两种大道之力，而且还都不弱。”

    “若是再给予世子一段时间，玄仙教的夏少钦，将会被碾压。”

    “对呀……二长老，要不还是劝劝世子殿下吧，现在完全没必要逞一时之强啊。”

    一些旁系的长老开口说道，眼中都有些担忧，如今称呼夏少钦，也是玄仙教，与旁系彻底没关系了。

    也就是说……就算夏少钦赢了那一场，也照样没有资格得到夏家族长的位置。

    如今的夏家，彻底被整合了。

    所有人都以夏武为中心运转。

    自然，也就不希望世子这么早就去应战，在等个两三年又如何？

    如今这才几日，世子就提升到了化道巅峰，绝对会比夏少钦提前步入尊者境。

    夏瀚海摇了摇头，没有多说什么，他明白自家侄儿的心思，没有足够的把握，他也不可能应战。

    而且……如今提升到了这等程度，年轻一辈中，罕有敌手，若是真的退缩了，到时候……道心未必会圆满。

    真正的妖孽，当迎头之上，无畏无惧，塑造一颗无敌道心。

    他大致是知道，自己侄儿想干嘛。

    那么，放手一搏便是。

    “轰隆隆！”

    一道轰鸣之声，骤然响起，九天之上，乌云笼罩。

    银白色的神芒闪耀开来，化作一条条雷蛇，不断奔腾在天地间。

    众长老见状，脸色难看到了极致，这是锁定了世子，浮现在头顶。

    “雷……雷劫！世子并未突破啊？为何会出现雷劫？”

    “等等……你们细细观察一下，世子身上的雷道，似乎和雷罚的气息，相差无几，都有一种极致毁灭的感觉。”

    九长老瞬间观察出来了，连忙开口。

    夏瀚海等人见状，纷纷一愣。

    这下……出事了啊。

    很明显不是针对夏武突破境界，而是针对他的雷道！

    “嗡嗡嗡！”

    镇妖使和姜武的身影缓缓出现，在虚空之中凝聚成实。

    他们的脸色，也渐渐变得沉重起来。

    “出问题了，他的雷道和这方世界的雷罚，一模一样，如今的他并非是渡劫，而是大道之间的较量。”

    “在元武世界的雷道看来，若是夏武成长起来，那么就是取代自己，也就是一山不容二虎。”

    两者的道撞上了。

    若是其他修士，亦或者某种天地之灵，他们都有办法出手。

    但……雷罚的话，那就没办法了，他们完全没办法帮忙。

    否则的话，上方那雷劫，随时可能提升雷罚威能，哪怕是圣人都会被轰杀。

    如今的它，代表的是一方世界。

    “殿下什么时候参悟的毁灭雷道？”镇妖使有些疑惑，雷道没那么容易参悟，而且还出现了道争，要是没有其他幕后之人，他完全不信。

    毁灭雷道，若是修炼至大成，圣人之中，近乎无人能敌。

    而夏武修雷道，刚好就走上了这条路。

    可现在的他，依旧弱小，为何会引起雷罚的注意？

    他的脸色变得难看起来，雷罚无情，到时候真的动手，夏武胜算太小了啊。

    武圣也陷入了沉思，现在就只有两种情况，一是想让夏武试炼，二……是想要害夏武。

    但是，就算是试炼，这也是处于生死之间了。

    想要成功，难度太大。

    因为……雷罚败北之后，夏武就能够掌握元武世界雷道本源了，这是一个化道境能够控制的？

    “嗡嗡嗡！”

    雷声轰鸣，虚空震荡。

    雷云似有千里之遥，覆盖大荒上空，随时可能倾天般，威压沉重，如同山岳。

    在雷云之中，仿若蕴含了无穷的怒火。

    此刻的夏武也注意到了，脸上露出了淡淡的笑容，抬头望天，轻松说道：“似乎……你我的道，一样啊。”

    (本章完)

