    “正好，沈先生来了，顾小姐，你有什么疑惑就一次性问清楚吧。”张妈笑了笑，冲着面前的顾南夕说道。

    她收拾好桌子，把空间留给了顾南夕和沈予安两个人。

    顾南夕低头搅着碗里的粥，一声不吭。

    沈予安看了一眼顾南夕，说道，“我刚刚都听到了，你就是因为这个才不理我？”

    顾南夕苦笑了一声，“不然呢，你身边都已经有林小姐了，我又何必腆着脸跟在你身边？”

    “张妈刚刚不都已经解释过了吗？我跟林舒蔓什么关系都没有。”沈予安笑盈盈的说道，看着顾南夕为自己吃醋，他心里反而挺高兴的。

    “什么关心都没有她为什么能接你的电话？”顾南夕没好气的说道，殊不知自己现在这个样子像极了吃醋。

    “我去开会，手机留在办公室了。”沈予安耐着性子解释道，“南夕，我既然跟你之间有契约，我就绝对不会违反，相信我，我跟她真的一点关系都没有。”

    见顾南夕还是不相信，他笑着说道，“这样，我一会就给林舒蔓打电话，咱们一起去跟她把话说清楚，这样你能相信我吗？”

    “别。”顾南夕阻止了沈予安，没好气的说道，“我可不想见她。”

    “那……不生气了？”沈予安问道。

    “哼！”顾南夕冷哼了一声，林舒蔓的事情就算是解释清楚了，可还有赵雅芝呢？

    她虽然不知道赵雅芝为什么这么讨厌自己，可……她毕竟是沈予安的母亲，如果她不喜欢自己，那沈予安一定很头疼吧？

    她微微皱眉，揣着一肚子的心思，准备回家。

    沈予安急忙拉住了她，疑惑的问道，“不是说清楚了吗？怎么还是要走？”

    “我不得回家吗？”顾南夕看了一眼沈予安，无奈的说道，“我一晚上没回家了，电话也没打一个，我怕我爸担心。”

    “放心吧，我已经打过电话了。”沈予安笑着说道，“安心吃早饭，一会我送你回家。”

    闻言，顾南夕这才松了一口气。

    吃过早饭，上了车，顾南夕看着车窗外不断倒退的街景，一副心事重重的样子，沈予安察觉到顾南夕的不对劲，忙问道，“怎么了？”

    “没什么。”顾南夕收敛了心神，犹豫了一下，还是冲着面前的沈予安问道，“我好像……从来没听你提起过你父母？”

    “没什么好提的。”沈予安淡淡的说道，他的眼睛目视前方，侧脸看不出丝毫的情绪波动。

    “我父亲在我很小的时候就去世了，我从小跟着爷爷长大。”沈予安一言概之。

    “那……你母亲呢？”顾南夕好气的问道。

    “你今天怎么了？怎么一直在问我我母亲的事情？”沈予安疑惑的看了一眼面前的顾南夕，问道，“她找过你了？”

    “没，没有。”顾南夕连连摇头，冲着面前的沈予安说道，“我就是好奇，随便问问。”

    沈予安这才转过脸，从头到尾都没提赵雅芝一个字。

    车子停在顾家门口，沈予安送顾南夕到门口，目送顾南夕进门，这才开车去了公司。

    一进公司门，孙然就迎了上来，“沈总，极点的单子被林氏抢了，现在董事会的股东们都在您办公室等着呢，您看……”

    “我知道了。”听到订单被抢，沈予安的脸上没有丝毫的意外，仿佛这就在他的意料之中一样。

    他扣好西装扣子，昂首挺胸的进了自己的办公室。

    来的都是公司元老级的股东，仗着自己年纪大，一个个都不把沈予安放在眼里，“沈总，极点的单子咱们已经谈了好几个月了，就这样被林氏给抢了，你难道不应该给我们这帮老家伙一个交代吗？”

    “是啊，沈总，极点是咱们的大客户，消息传出去之后，万合的股价都跟着跌了，这可不是个好兆头啊。”

    “沈总，你可得给我们一个交代。”

    众人一股脑的为难着沈予安，却见沈予安气定神闲的在位置上坐下，眼睛里透着睥睨一切的威严。

    “都说完了？”沈予安敲着办公桌桌面，冷淡的问道。

    “予安。”说话的人是沈予安的大伯，沈博闻。

    “你和林氏的大小姐不是很熟吗？前两年还谈过恋爱，我听说她回来了，不如……你去找她商量商量，极点的单子这么大，林氏就算接下了也够呛，不如……咱们跟林氏合作，共同完成极点的单子。”沈博文一副为公司着想的样子，“眼下正是咱们公司最困难的时候，这就快年底了，大家也是着急……”

    “大伯这话是什么意思？”沈予安冷声问道。

    “没什么意思，就是觉得你出面，林山海应该能同意。”沈博闻笑盈盈的说道，“众所周知，这林三海最疼的就是他那个宝贝女儿，你跟林大小姐是旧相识……”

    “大伯，你的意思是……要让我联姻？”沈予安不怒反笑。

    虽然脸上带着笑，但在场的众人却觉得周遭的空气都凉了几分。

    “有什么问题？”沈博闻满不在乎的说道，“这自古以来，婚姻大事都是父母之命媒妁之言，林大小姐长得漂亮，家世也跟你般配，你爸虽然不在了，我就是你的长辈，这……”

    “大伯。”沈予安冷漠的看着面前的沈博闻，“我的婚事……什么时候轮到你来做主了？我沈予安，什么时候需要用联姻来达成目的了？”

    “我……”闻言，沈博闻的脸色很难看。

    虽说自己才是长辈，可沈予安……却从来没有给过自己好脸色。

    “我也是为你，为公司考虑，林舒蔓跟你门当户对，有什么不好的？”沈博闻没好气的说道。

    “既然你觉得这么好……”沈予安顿了顿，“不如自己收了？大伯在外面养了这么多女人，多一个不多，少一个不少，不是吗？”

    “你……”沈博闻脸色都变了，“你说什么呢？”

    林氏集团的千金大小姐，怎么能跟那些女人相提并论？

