    偏偏就有那么巧，曹远习武之人眼睛利，看见了。

    他帮着作证，那男的一时间恼羞成怒，破罐子破摔了起来。拉着女人就想去偏僻处行不轨之事，还让曹远和四周的人少管闲事。周围人让他这一吓唬，居然做鸟兽散！

    一看就知，这男人定然是附近出了名的流氓混混，甚至家里还有点权势那种。

    曹远却不怕他，三两下打趴下那男人。

    女人很感激曹远，两人一说话，曹远才知道他救下的人，居然是新雇主家的保姆。

    这可真是……神一样的缘分！

    曹远心下感慨。

    这新雇主家连个保姆阿姨都长这么好看又富态，看来季晴对待她手底下的人一定好极了。不然像沈三梅这样的女人，怎么会甘心呆在季晴身边做保姆？

    不得不说，这是一个美妙的误会。

    季晴对待手底下的人，自然是没的说。

    可沈三梅刚到季晴这儿时，长的那是很一般的，就是一个最普通不过的农村妇人。皮肤状态差、衣着土里土气，五官和身材倒是马马虎虎。但因了畏缩不自信的状态，五分的颜色也就剩下个两三分。

    而这两三分，因了她在东风村总有干不完的活，习惯性佝着腰的缘故，也是荡然无存了。

    直到在季晴身边做事，虽然同样是洗衣做饭带孩子。

    带一个孩子，和带两个孩子，这区别就大了。

    更何况妞妞比起她家那两小子，带起来轻松的多。

    且只洗她和她男人、外加季晴两母女的衣服，比起在东风村得洗一大家子人的衣服，这工作量也轻省了不少。加上一天三顿饭，顿顿吃的营养健康又美味。

    季晴待她和善亲切，不像在东风村总有人对她颐指气使、呼来喝去。

    一个多月下来，这才脱胎换骨了。

    当然也得她底子好，有这个潜力。同样的伙食标准，季晴就……咳咳！这是季晴最不可言说的忧伤了。话说回曹远这边，因了这一出意外。

    本就不抗拒去季晴身边做事，反而有些期待的曹远，一时间又多了几分归属感。

    季晴对这边发生的事情自然是不清楚的。

    直到见到沈三梅跟着曹远一处回来，问了以后才知道。对于这狗血的缘分，还有沈三梅这脸、这身材的惹事能力，一时间也无语了。看来以后沈三梅没事还是呆在家里带妞妞，不往外头跑的好。

    来羊城这一路，都出两回事情了。

    她请沈三梅回来是做事，又不是做慈善的。

    总不能特意给家里的保姆，也配一个保镖吧？这就太夸张了。

    得亏她见了邹鹏后，留在游乐场继续玩，曹远这才有了英雄救美的机会。不然今儿沈三梅能不能回得去还两说，真要在外头出了事，她怎么跟徐涵山交代？

    季晴心有余悸，对曹远就由衷的感激。

    加工资是不可能的，旁边汤茂荃还看着呢！

    再说一千块一个月的工资，对现在的季晴来说，负担已经比较大了。

    最后只能打着请曹远吃饭的名义，大家伙吃了顿好的。

    沈三梅一路都很沉默，大概是今儿发生的事情对她造成了一定的冲击。吃饭时，季晴把妞妞递给她，她也是呆愣愣的，机械性抱着妞妞，没有像往常一样仔仔细细照顾着。

    季晴皱了皱眉，不过想到当初自己也经历过类似的事情。

    身为一个女人，她多少能理解。

    季晴没说什么，抱回妞妞，拣了桌面上容易消化的食物，喂给妞妞吃。五个月大的妞妞，已经可以吃简单的辅食，增加营养了。

    “我来吧，你先吃点东西。”

    旁边坐着的邹鹏，朝妞妞伸出双手。

    不出意外，妞妞这个小没良心的，丢开抱住妈妈脖子的小胖手，转而向邹鹏扑了过去。

    邹鹏睨了沈三梅一眼。

    沈三梅长的好不好看，对邹鹏来说也就那样。

    邹鹏见过比她长的好看的女人多了。在他眼里再好看的女人，都没有自家媳妇十分之一的魅力。只不过身为一个保姆，主人家抱着孩子在喂饭，她却坐那边发呆。

    邹鹏不像季晴心软，他觉得无论如何，这都是不尽职的表现。

    沈三梅打了个寒颤，包间里怎么突然冷了下来？

    抬头一看，邹鹏一双眼睛像利剑，仿佛能照穿她内心深处最晦暗的角落。

    沈三梅浑身一僵，赶紧接过邹鹏怀里的孩子，“季晴妹子不好意思，刚刚我闪神了。也是我今天受了一场惊吓，一时间没有调试过来。”

    季晴点了点头，“你没事就好。”

    “我能有什么事情？”

    沈三梅下意识尖声反驳。

    季晴：“……”

    “对不起季晴妹子，我不是故意的。”

    沈三梅不自在道，“说起来今天真得多谢曹大哥。”

    “不用客气，只是举手之劳。”

    曹远觉得桌面上的气氛有些奇怪，但身为一个新来的，他决定默默干饭。反正天塌下来有高个子顶着，邹师弟也在呢，轮不到他操心。

    一顿饭不尴不尬的吃完，季晴心里也有那么点不痛快。

    她这个老板招谁惹谁了？

    曹远救了沈三梅，她帮着请客吃饭，对沈三梅真是没话说。

    沈三梅遭遇了不好的事情，心情差她可以理解，但没道理朝她发脾气。

    回到招待所，曹远跟汤茂荃以后就是季晴保镖了，季晴帮他们开了间双人房。转身朝沈三梅道，“三梅姐，你带着妞妞先进去，我跟邹大哥说点事儿。”

    等沈三梅抱着妞妞的身影，转过一道弯看不见了。

    季晴委屈的扁了扁嘴巴，“邹大哥，我是不是对她太好了？”

    邹鹏摸了摸季晴脑袋，“你才知道？”

    “曹远救了沈三梅，你请曹远吃饭可以，但得让沈三梅知道，你花了多少钱。这钱是为她花的，如果她真心感激你，自然会有所表示。”

    “即便她没有表示，等回了杭城，徐涵山也一定会有所表示。”

    “否则，这两个人就都不能用了。”

    “以前你不是我对象，如何处事我没有立场置喙。”

    “其实我早就想说了，当初你一赚到钱，急急忙忙就提了沈三梅和徐涵山两个人的工资。不仅如此，还花大价钱让徐涵山出去考察各个城市的服装店。”

    “我知道你是想尽快培养出得用的人手，但这也太着急了点。”

    “而且媳妇儿，你心软善良是一件好事。总觉得大家都是普通人家出生，你赚的钱多了点，就想带契一下身边人，不想让他们寒了心。”

    “但过犹不及，升米恩斗米仇的事情，你总听说过吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

