    慕羽儿看着楚时旭，沉默良久后，点点头。

    楚时旭脑海中浮现出果然如此这四个字。

    “那慕岩岂不是传说中的接盘侠？”

    “噗，哈哈哈，你说的很有道理。”

    慕羽儿将慕父的所作所为与他替别人养大儿子进行联想，感觉很是解气。

    “你方不方便说，是你还是……”楚时旭有些迟疑，他担心这话会冒犯到慕羽儿。

    “我虽然从未没有见过我的母亲，但她是个很好的人。更准确来说，是个天真的人。”慕羽儿没有直白的讲出答案。

    楚时旭结合之前自己听到的一些传闻，瞬间明白慕羽儿的意思。

    “所以，慕小姐和我之间的约定还算不算数？”

    慕羽儿看着面前认识不久的男人，思索这一段时间发生的经历。

    或许，他确实是一个不错的合作伙伴。

    “当然，合作愉快。”

    比起之前，慕羽儿更加郑重其事。

    她也提出重要的一点，“或许我们还无法彻底信任对方，但多一个朋友总好过多一个敌人。”

    “所以楚先生，请再给我一点时间，信任不是随随便便就会产生的。至于这次的事情，真的非常感谢。”

    慕羽儿其实心中仍担忧，自己的话会令楚时旭感到不悦，可有些情况确实要点明。

    她伸出手，静静等待结果。

    无论结果如何，慕羽儿已经将楚时旭从陌生人这个行列中拉出，会给予尊重与谅解。

    楚时旭是聪明人，他能看破慕羽儿的顾虑。

    他们是同一类人，从小便生活在尔虞我诈中，必须时刻保持警惕，给自己披上伪装。

    退一步即是万丈深渊，只有不断前进，才能获得生的权利。

    别看楚时旭一副仿佛无条件帮助慕羽儿的模样，其实他的出发点是跟自身利益息息相关。

    他有信心能够从这件事中获得什么，也有能力掌控全局。

    世界的生存法则，为自己而活。

    “希望慕小姐愿意跟我坦露心声的日子，早一点到来。”

    楚时旭握上了那只手。

    两人相视而笑，彼此都松了一口气。

    “把我放在那边就行了。”慕羽儿开始解安全带。

    楚时旭按照吩咐停靠轿车，“你确定不需要我一起进去？”

    “你去的话，他们肯定会带上伪装的面具，对我进行一番嘘寒问暖。然后留你在那里观赏并不精彩的‘家庭和谐表演’。”

    楚时旭脑海中自动浮现出那种场景，内心有点抗拒。

    “而且只要你走了，我还是要面对雷霆暴雨。反正早晚都要面对，我更喜欢快刀斩乱麻。”慕羽儿解释道。

    她话锋一转，“对了，你那些保镖问出什么了吗？”

    慕羽儿是指，在别墅被俘的那几个人。

    “那几个受过专业训练，死活不说出背后的人是谁。你要是打算在他们身上找突破口，恐怕很难。”

    提起这件事，楚时旭就有点头疼，他本想抓住慕逸尧一个把柄的。

    慕羽儿觉得有点可惜，“看来慕逸尧早就想到这种情况，提前将一切都准备好。”

    “我有一个猜测。”楚时旭结合情况，推理出一种可能

    慕羽儿洗耳恭听，“你说说看。”

    “这次我在找你的过程中，隐隐感觉有两拨人存在。”

    “其中一拨，也就是最后给我发消息的，目前身份成谜。甚至，我们连他们的目的也不得而知。”

    “还有另一股势力，我开始不知道是谁，现在想想很可能就是慕逸尧。”

    “慕逸尧？你是说，他故意透露出一些消息给你？”

    “没错，虽然半真半假，但按照他的透露，我最终也能找到你。他，并没有想一直关着你。”

    慕羽儿倒吸一口冷气，“也就是这一切都在他意料之中，包括我的逃跑？”

    “或许也不是全部，起码有人提供了消息，让我更早的找到你。我们在某种程度上，是打乱了他的计划。”

    “但这种被人算计得死死的感受，真令人恶心。”慕羽儿脸色极差。

    楚时旭叮嘱道：“总而言之，你这个哥哥不简单，以后你最好小心行事。”

    慕羽儿手紧紧的攥成拳，“我会的，多谢提醒。”

    “我走了，下次见。”

    慕羽儿挥挥手跟楚时旭告别，然后关上车门，转身向慕宅走去。

    经过刚刚的谈话，她有点心力俱疲。或许有些人，并没有她想象中那么无知。

    她也开始正视慕逸尧，尽量抛开对他的偏见。

    慕羽儿意识到，慕逸尧是个变态没错，但同样是个高智商、有文化的变态。他远比想象中，更难对付。

    但这一切并不会打到慕羽儿，反而让她更加坚定。人只有自己强大，才是真正的强大。

    她必须尽快培养出自己的党羽，要不然再次沦落到这种境地时，还是只能起球他人的救助。

    这也是慕羽儿没有将全部，都寄托在与楚时旭合作上的缘故。她一直认为，真正信任的只有自己。

    慕羽儿站在门前良久，最终摁响了门铃。

    楚时旭看着慕羽儿的背影越来越小，最终消失在视野之中。

    他从旁边翻找出烟和打火机，食指和无名指夹着烟点燃，轻轻吸了一口然后吐出。

    烟雾给人一种朦胧感，令人陷入莫名的虚幻之中。

    近段时间发生的事情有点多，他需要一个人静静，整理思绪。

    最开始决定答应下这门婚事，其一是为了权利，因为这是那个老头指定的；其二是慕羽儿的长相，太像自己心心念的女孩。

    没想到婚约刚刚传出去不久，就出了这么多事情。他有些怀疑，自己最开始的决定是否正确。

    一不小心就多了一个强劲的对手，楚时旭想起慕逸尧，身上还未好全的伤就隐隐发痛。

    “啧，早知道提一嘴受伤的事，说不定能让她更感激。”他后知后觉，自己好像做了笔亏本买卖。

    楚时旭打开车窗，将烟捏灭扔掉。

    算了，谁叫他有挑战精神呢，反正敌人这么多，再来一个也没问题。

    再加上，逗弄慕羽儿还是蛮有趣的，起码婚后生活不会特别无趣。

