    极品宝器，抛开齐紫霄圣女的身份来谈，也是不错了。

    当然，以武炼的炼器之术，全力以赴之下，练出道器也算是正常情况。

    可关键点在于，林凡要的并非是普通的武器、防具等，而是‘饰品’！

    小小的饰品，还要增加各种功能……

    举个栗子。

    一吨铁和一斤铁，虽然都是铁，但一斤铁怎么练才能比一吨铁更牛逼？没可能的。

    都是同一个人，全力以赴的出手，很多时候，量变也会引起质变。

    就耳坠那一丢丢用料，哪怕是自然之金掺杂了各种珍稀金属，也很难达到道器层次。

    所以极品宝器，便已经是极限了。

    “你回吧！”

    炼制完成，武炼却突然有些意兴阑珊，摆了摆手道：“咱们这事儿也就算两清了，你回，我这儿还得琢磨琢磨你说的佛怒火莲和异火化炉的法子。”

    “那紫霄便告辞了。”

    林凡略一拱手，高高兴兴离开了炼器阁。

    而当林凡离开后，武炼却是忍不住一阵摇头。

    “紫霄这孩子，最近越来越神神叨叨了，好好的自然之金，竟然用来打造一些没什么大用的饰品……”

    “可惜了。”

    ……

    辞别武炼，回到皓月峰。

    林凡当即房门紧闭，布下隔音结界后，开始呼唤阿无。

    “阿无姐，帮个忙呗？”

    “你说。”

    阿无没有拒绝，事实上，她如今对林凡的好感，可比莫道临要高的多……

    “我想在这耳坠上，刻画一个小型传送阵法，但却不知道该怎么刻才能成功，阿无姐你给帮帮忙？”

    之所以刻画小型传送阵法……

    当然是因为只能刻小的。

    大型传送阵？那是能传送活物的，星际传送阵就更是恐怖，不但那可以传送活物，还能直接跨越诸多星系。

    可大型传送阵也好，星际传送阵也罢，都需要耗费海量财物才能布置的出来，而且范围大小也有限制。

    若是不然，岂非到处都是大型传送阵？

    甚至人人身上都背一个刻画了大型传送阵的宝器什么的，一旦遇到危险，分分钟启动传送阵直接‘回泉水’？

    那不就成了回城符了么？！

    可惜，搞不定！

    传送活物的传送阵根本无法缩小，布置的代价也很大，哪怕是一般的宗门，没有足够的底蕴也布置不出来。

    但小型传送阵就不一样了，只需要有足够的真元和合适的器物就能搞定，不过并不能传送活物。

    因此，在修仙界这种小型传送阵并不受重视。

    首先，到了大乘期，人人都能瞬移。

    其次，谁还没个储物袋了？

    不能传送活物，还只能定点传送……普通修士玩不起，大佬用不着。

    要这玩意儿干啥？

    但面对林凡的提议，阿无却并没有觉得奇怪，反倒是说：“我可以帮你计算出最符合当前条件的小型传送阵刻画之法。”

    “那就多谢了！”

    林凡大喜。

    并非他无能，而是这的确超出了他的能力范围。

    简单来说，极品宝器，林凡也就勉强也在上面刻点纹路什么的了，可是该怎么刻？！

    如果只是刻小型传送阵倒是也没毛病，可耳坠上现在本就有诸多阵法，如果随便刻，那岂不是把原本的阵法都给破坏了，甚至小型传送阵也会被影响？

    所以，这就需要极为精确的‘计算’，在不影响原本那些阵法的情况下，完美融入小型传送阵。

    这一点，林凡显然是办不到的。

    但对阿无来说，却并不是什么难事。

    不过片刻的计算之后，阿无直接给出了答案。

    观天镜镜面，显示出耳坠的剖析图，并且精确的给出了小型传送阵刻画线路。

    “你依此线路刻画，若无太大意外，应当可以成功！”

    “那我试试。”

    林凡屏息，全力控制真元，使其凝聚在一个‘点’，而后从指间透出，开始刻画阵法。

    没办法，极品宝器实在太‘硬’，若是不全力施为，根本没办法将阵法刻下。

    整个过程，比林凡想象的要轻松一些，并没有出现什么意外。

    而这当然是归功于修仙者强大的‘控制力’。

    无论是对真元的控制，还是对身体的控制，修为越高，控制力也就越强。

    齐紫霄如今已经是炼虚期修仙者，虽然在‘水滴大小’的耳坠上刻下阵法所需的操作极为精密，但相对来说，还是在可完成的范围之内，因此并未出现任何纰漏。

    但……

    把小型传送阵刻画完成之后，林凡却突然想到一个问题。

    “我这……是不是相当于低端的‘人肉光刻机’？”

    “等等，到底是低端还是高端？说不准。”

    这可不就是‘光刻机’的变种么？

    只不过地球那边的光刻机是弄晶体管、线路什么的，自己刻画的是阵法。

    那到底是高端还是低端？

    从‘精密’的角度上来说，无疑是光刻机比自己高端不知道多少。

    但若是从质量的角度上来说……林凡毫不怀疑，光刻机绝对刻不动极品宝器。

    因此从这个角度看上来，自己才是更高端的那一个？

    “妈耶！！！”

    “如果能在修仙界把光刻机搞出来，然后提升一些‘刻印能力’的话？！”

    “我岂不是修仙界第一阵法大师？！”

    “可惜，太难。”

    光刻机那东西，是那么好造的么？尤其是极为先进的光刻机，比如五纳米的那种……

    以华国为例，怕是举国之力都要好些年才能弄得出来。

    自己在科技几乎为0的修仙界……

    咦？！

    林凡突然想到了阿无。

    貌似，修仙界的科技也不是为0，至少，阿无就是一个‘超级人工智能’！而且还是个‘有感情的机器’。

    可惜，她是观天镜的器灵，总不能把她弄出来，塞进一个可以刻印阵法的器具中，让她去当光刻机的系统吧？

    那咱的仙网咋办？

    “……不过之后倒是可以往这方面琢磨琢磨，也不需要地球那么精密，只要能比阵法大师什么的更精细就成~”

    身为一个现代人，能跑到修仙界，虽然是魂穿，但林凡也时常在想，自己最大的优势是什么？

    总不能是自己修炼速度快、或者是性子更骚、会说几句图样图森破吧？

    诺大一个修仙界，鬼知道绝世天骄有多少，更何况是诸天万界？那绝对不会是自己的优势！

    那么，自己的优势就只有地球那边的‘科技’！

    或许在很多修仙大佬看来，‘科技’并没有什么卵用，但触类旁通，举一反三却是可以的，重要的是思维，而不是一模一样的产物。

    比如仙网……

    又譬如，林凡现在想到的光刻机。

    自己百分百搞不出来那么好的，但如果之后有机会，搞个‘相对一般’的，吊打一下阵法大师什么的……

    还不是美滋滋？

    到时候，咱就专门接什么‘兵器刻阵’、‘铠甲维修’、‘飞剑抛光’、‘阵盘接触不良’等等活计……

    这样一来，咱就算是修为一般，也能有个维持生计的手艺不是？

    “额……想太远。”

    “还是先把剩下的阵法搞定吧。”

    耳坠要刻微型传送阵法，发簪则需要刻下超级聚灵阵！

    一般而言，普通聚灵阵都需要灵石来做阵基方可启动，但这这只‘凤簪’不同。

    它的主要材料乃是自然之金，与灵气极为亲和，可以说是‘灵气超导体’！

    那么，按照林凡的设想，只要在凤簪合适的位置刻下超级聚灵阵，是否可以不用灵石也能启动？

    毕竟它本身就是‘超导体’，如果在‘阵基’相应部位灌注灵气，不就相当于‘灵石’么？

    如此一来，只要在需要启动的时候，在相应灌注足够的灵气，就能启动超级聚灵阵的效果，以达到‘无时无刻都快速充电’的效果。

    当然，修仙者们在有灵气的地方，都能‘无线充电’。

    可无线充与无限快充，还是有很大区别的。

    如果一般修士是5V 1A的充电速度，那随身携带超级聚灵阵的齐紫霄呢？

    “120W超级快充？”

    果然……

    多读书，都了解一下现代科技，还是有用的。

    “就算是用在修仙界，也解释的通嘛~”

    请教了一番阿无姐，在后者的指导下，改良了超级聚灵阵，并且得知线路图后，林凡又耗费半天，才终于将阵法刻画成功！

    “搞定！”

    “不过，还差个充电宝……”

    林凡深吸一口气。

    能不能行？他没试过，不清楚，但估摸着也差不多，而此刻，就是做充电宝的时候了。

    为啥不让武炼做？比如阵法什么的也让他给弄好？

    废话。

    让他做，那不就暴露了么？

    林凡还准备保密呢！

    充电宝相对简单，其实，就是一个以自然之金作为容器，并辅以聚灵阵，让其中的‘真元’不会逸散，仅此而已。

    当然，再加点固化阵法之类的，让其不会被轻易破坏，也有必要。

    可惜，自然之金也不是他能融化的，为此，还跑了一趟炼丹房，找丹成子帮忙。

    虽然丹胖子的三昧真火也并非自己所有，而是他师尊留下的，但只要能用，管他呢？！

    穿越之前……

    林凡匆匆赶回，灌注了一波真元进‘充电宝’后，开始留影。

