    天亮了。

    骡子溜溜达达的跨进张府。

    守门卫士见了他，也没有让他止步入内禀报的意思，笑嘻嘻的招手道：“骡子哥，早啊！”

    骡子也笑着点头：“早，熊哥呢？”

    “刚看到他好像给楚爷端早饭去了。”

    “哦，楚爷起身了么？”

    “嗨，楚爷你还不知道么，无论天晴雨雪，每日都是辰时起身，雷打不动！”

    “也是……那成，你继续待着吧，我有点事儿找楚爷禀报！”

    “去吧！”

    骡子走进张府，院儿里打闹的孩童们见他了主动问候，府里洒扫的下人们见了他主动行礼。

    就跟回了自己家一样。

    骡子熟门熟路的穿过前院儿，走入后院张楚的卧房内。

    一进门，就见身着一袭雪白便服、散着一头乌黑长发的张楚坐在餐桌，慢悠悠的喝着茶。

    张楚见了骡子，也笑着招手道：“来的正好，今天家里蒸了包子，待会吃几个！”

    “好嘞！”

    骡子应了一声，坐到餐桌旁，一点都不见外的翻起茶杯给自己倒了一杯热茶。

    “嗯，好茶！”

    “你倒是识货！”

    张楚笑道：“这是张猛送来的苏南州陈年普洱，一两值好几两银子。”

    “哈哈。”

    骡子也笑：“这您可就说错了，属下哪识得什么好茶，只不过估摸着能入得您口的茶叶，怎么着也不会差！”

    张楚哑然，“小聪明！”

    骡子贱贱的笑了笑，放下茶杯低声道：“楚爷，事儿办妥了！”

    “哦？”

    张楚神色微微一动，轻声道：“没真把百胜道人押回来吧？”

    骡子：“属下知道分寸！”

    “那就好！”

    张楚点了点头，继续喝茶。

    不一会儿，大熊就一手端着尖尖一筲箕包子，一手端着一大钵稀粥进来了，身后还跟了个小尾巴。

    “骡子来了啊。”

    “熊哥，幼娘！”

    张楚一听后边两个字儿，不由的一挑剑眉，放下茶杯望向大熊身后。

    就见到穿了一身儿漂亮的粉色襦裙，外边加了一个明黄色小马甲的李幼娘，跟在大熊身后，用托盘端着碗筷和几叠小菜进来了。

    “幼娘啊，不是让你没事儿不要往我房里钻么，你一个女孩子家家的，老往我一个男儿家的房里钻，传出去，你以后还怎么嫁人？”

    “哼！”

    李幼娘朝张楚翻了个白眼球，将手里的托盘“啪”的一声拍到桌上，叉着小腰凶巴巴的说：“是干娘让俺来的，你有本事凶干娘去！”

    张楚回了她一个白眼，继续喝茶。

    见张楚不理她，李幼娘也拉不下脸继续赖在他房里，只能瞪了他一眼，转身气鼓鼓的出去了。

    待她走后，张楚才摸了摸鼻子，郁闷的说：“真不愧是两兄妹，这性子简直就是一个模子里刻出来的。”

    大熊吃吃地笑着。

    骡子小心翼翼的说：“楚爷啊，您说这小丫头片子是不是动春心了啊？”

    别人看不出来，他们这些经常跟着张楚进出张府的亲随还能看不出来？

    这个时代的老百姓普遍成家比较早，十三四岁就成亲的比比皆是，很多人自己都还是个孩子呢，就已经背上了自己的孩子。

    李幼娘今年十三岁，若是生在穷人家里，父母已经在张罗着找媒人相亲了。

    张楚瞪了骡子一眼，抓起一个包子塞到他手里：“吃你的吧，这么大包子还堵不上你的臭嘴！”

    开玩笑！

    三年起步，最高死刑啊老铁！

    他又不是萝莉控！

    再说，一对A，他也真要不起。

    大熊憋着笑，盛了一碗送到他面前。

    张楚拿起汤匙吃了两口，似乎似乎是觉得老脸有些挂不住，连忙岔开话题：“大熊，吃完派个弟兄去找余二，让他去找出面购买粮食的那些商家，叫他们去郡衙报官，就说他们储备的粮食被盗了。”

    大熊点头应了一声。

    骡子咽下嘴里的包子，凝重的低声道：“楚爷，这么做，会不会让官府查到咱们头上？”

    勾结匪人，可不是个小罪名。

    “出了事儿，官府肯定会追查粮食的来路，我们不主动去报官，他们才有可能会追查到咱们头上！”

    张楚欣赏的看了骡子一眼。

    他手下的这些心腹里，只有骡子是个肯动脑筋的，其他人，都是他吩咐什么他们做什么，从来不肯思考，他为什么要这么吩咐。

    “报了个官，他们对上边有了交代，也就罢手了……对了，你们两个叮嘱一下那些知道百花道人这个人的弟兄们，让他们口风紧一点，一定不要出去乱说。”

    二人同时点了点头，他们知道轻重。

    ……

    锦天府城外十余里的马道上。

    官兵已经溃败了，丢盔弃甲的往锦天府逃窜。

    但以百胜道人为首的九狼山悍匪们也不好过。

    他们是悍不畏死，可他们总不共也不到四十号人，而追上来的官兵，有将近一百号人。

    短短一炷香的时间，他们就扔下了十几具尸体，还活着的人，也是个个带伤。

    这让自诩拼的是脑子不流血的百胜道人面色铁青，额头上一根青筋狂跳。

    这会儿他已经猜到是哪个环节走漏风声了。

    早不出事、晚不出事，偏偏等到他们出了锦天府才出事。

    还卡着他们的人手，看人下菜。

    他们在锦天府内接触的人当中，除了张楚，他想不出第二个有这种手段和能量的人。

    “好！”

    “好一个‘仇不隔夜’张血虎！”

    他气的瑟瑟发抖，心头也有一种智商被人按在地上摩擦了一百遍的耻辱感。

    他是算计了张楚。

    顾雄送到他手中的刀谱，其实有两本。

    一本没后患的大路货。

    一本天刀门的天霜刀。

    给张楚那一本，由他自己看着办。

    他是恼怒张楚办事滴水不漏，他一点把柄都没抓到，还不肯见他，才把天霜刀给了张楚！

    但他没料到，张楚竟然反手就回敬了他一把！

    真是半点都不带迟疑的！

    偏生张楚这一巴掌，抽得他是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    把张楚勾结他们的事情，捅给官府？

    这断的是他们自己的后路，还不一定搞得死张楚！

    派人进城西，杀了张楚？

    去少了是给张楚送菜！

    去多了是给官府送菜！

    他总不能请顾雄亲自进锦天府杀张楚吧？

    而且这事儿若是传到江湖上，也是他们九狼山不地道先坑了张楚，会引起其他江湖中人不齿！

    百胜道人越想心头越气，最后竟然憋屈得一口老血喷出来，昏死在马车上。

    “军师？军师？”

    “不好啦，军师吐血晕过去啦！”