    []

    而且不止是蕊蕊，司机又冒充席寒城名义玷污了多个女性。

    而那些女性有的不敢声张，有的甚至以能够和席寒城发生一次关系为荣。

    而这个司机还和不少权贵公子勾结。

    这一众人，这些年糟蹋了不少无辜女性。

    而因为种种原因，没有女人敢声张。

    或者声张了，也被打压下来。

    ……

    真相查出来后。

    席寒城是脸色铁青。

    他没想到竟然有人冒充他做这样的事！

    简直是岂有此理！

    他席寒城完美的一个形象竟然就成了一个色魔！

    席寒城当即施了重压。

    冒充席寒城的司机，被判死刑。

    然而不仅仅是一个司机，还有很多权贵公子。

    这些人，不可能都判死刑。

    夏珠几乎能够预料到他们的结果，最多就被判个几年就放出来，然后继续作恶。

    夏珠本想让席寒城帮忙，但却被兰琳夫人得知，劝阻了夏珠。

    “夏珠，虽然寒城权势通天，但权势也不是滥用的，如果是一个两个还好，这么多人，他用权势强行施压的话，那么会惹来非议。”

    “毕竟用寒城名义来作恶的人只有司机，寒城让司机死刑无可厚非，至于别人，人数太多，他也不好管。”

    “所以就让法律去宣判这些人，你就不要再参与进去了，毕竟冒充寒城的人已经死刑了。”

    夏珠听了没有说话，她也知道，兰琳夫人说得对。

    可想到这么一群贵公子到处玩弄女性，就被判个几年，甚至还可能会因为关系提早释放她就心里不甘。

    ……

    这个晚上，夏珠想了一夜。

    她做了一个决定。

    她不麻烦席寒城，不让席寒城受到非议，让人说席寒城仗着权势压人！

    她自己来！

    夏珠先是联系到了三宝。

    她让三宝帮自己一个忙。

    三宝听到要帮麻麻的忙，眼睛都亮了，他立即说道：“麻麻你说，你要我帮什么忙！”

    夏珠说道：“三宝，有件事情麻麻想让你帮忙扩散到全球所有人的手机和电脑上，可以吗？”

    三宝一口答应了。

    他说道：“麻麻，你的宝贝是黑客小天才，这对他来说是小意思！”

    三宝没有吹牛。

    当天，关于几大家族的权贵公子玷污侮辱女性的消息就传遍了全球，引发了极大的反响！

    而这些权贵公子的反应也很快。

    他们立即发布了声泪俱下的道歉。

    而这时，夏珠出面了。

    她也让人帮她录制了一则视频，并又让三宝通过网络散播到了全球。

    视频里，夏珠一双眼，看着镜头，面色坚毅。

    她说道：“关于数大财阀集团公子的道歉，我看了，但我并不认为他们的哭泣他们的道歉是为自己犯下的罪行而悔恨！”

    “他们唯一悔恨的只是自己的恶行被败露，为了让审判对自己有利，他们会演一些令人作呕的小把戏，让人同情，让他们的审判更轻！”

    “但每个人，特别是成年人，都应该对他们的行为付出代价！而如果这次轻易就放过他们，我想他们下次犯案的几率会高达到我们无法想象！”

