    陈风右手弧光刀辟出，左手接着腰力旋步斩出；两声闷响，陈风被一股强劲震退五步，直接撞在墙壁上。短暂的交手，陈风发现对方的银枪竟然有吸能的特效，在刚才的一瞬间，将陈风异能刀光弱化。

    “果然有两下子，难怪老二一声不吭就死在你手上！”，一个黑衣蒙面人挺着两米长的银色长枪冲进来，露出的双眼冰冷地看着陈风。

    “为什么袭击我！”，陈风平静地问道。

    “死人是不需要知道原因的！”，言毕，银枪气势如龙刺来。

    腰身一扭，陈风闪身左侧，右手弧光刀撩起，挡住蒙面人改刺为扫的枪式。错身之间，陈风半空跳起，左手弧光如玄月凌空劈下。论身法，经过《修罗心印》的洗练，陈风对自己的身体力量和敏捷度异常自信。此时此刻，陈风知道先前暴露的原因，弧光刀的能量光源，让对方得了一个先手！正如陈风袭击高领男一样，这位手持银枪男子识破了陈风的潜伏；但现在，陈风不会再大意。

    此人手上的银枪也了得，面对陈风的迅疾变招，他的手上的长枪竟然突然缩短一节，避开陈风右手刀格挡，挡住陈风的左手劈斩...一时之间，两人兔起鹘落，倒是斗个旗鼓相当。

    ......

    居民区之外，手持光弩的家伙听到室内传来打斗声持续了足有三十秒。顿时待不住性子，收起光弩，挽起一柄激光剑，几个跳跃之间，从光弩炸开的洞口跳入。

    此人几个闪身奔走，在大厅里发现陈风和同伴激斗。入目的第一眼，便是陈风双刀如蝶舞，连环劈得银枪男节节后退。

    “老三，小心！老二已经死在他手上！”，银枪男见光弩蒙面人一到，当即嘱咐一句，立即全力强攻，企图与同伴合击。

    这种局面，陈风在演练里见识过几回；不过，陈风打算尝试前不久敢突破的那个手段。心神一动，陈风侧身滑步，左手燃起银色的火焰，向银枪男喷出一股火云。

    “源力！你是四级异能者！”，银枪男抽身疾退，但银焰已经笼罩他的胸腔。遂不及防之间，银火将他心脏部位梵烧出一个大空隆。黑色的面罩下，两只眼睛透着不甘神色，仰面倒地。

    另一边，硕壮的光弩蒙面男，见到银焰灭杀银枪男瞬间，没等战果就转身逃窜。

    陈风冷笑地追去，他和银枪男纠缠的目的，就行吸引光弩手近战。如果在空旷地带，自己依旧会被光弩手压制的死死的；好不容易创造的机会，陈风怎么会轻易放过。脚步连环从门框墙埂踏步，陈风如旋风扑向光弩男，双刀同时燃起银焰，如猎豹捕食。

    异能者的精神感知远超常人，光弩男懊恼同时，一个侧身避开陈风扑斩，右手激光剑反撩的同时，左眼泛发微弱的紫色光芒。

    陈风双刀下意识的交叉格挡，一阵“滋滋”能量脉冲波动从交击处传来，紫芒一闪之后，一道紫色射线攻击银焰上，两者相互覆灭掉。

    惊奇地看了对方神奇的左眼，陈风运作法诀，双手弧光刀再次燃起银焰斩向对方。

    但这一次，满面人的左眼却没有任何反应。看到陈风霹雳一击，这个硕壮显得苍老的蒙面人喃喃道：“这一天，终究是这么到来...”。一语未尽，极光剑连他同头颅被陈风斩下。

    摘下空间折叠包，陈风将两截尸体和毁坏的激光剑一起取走。几个跳跃回到大厅，陈风如法炮制，将另一具尸体连同空间包、银枪一收；再确认没有纰漏后，陈风沿着附近的丛林跳入生态林区。

    ......

    一小时后，一处隐秘之处。陈风放出银色血焰，将身前的三具尸体烧成灰烬。检测完战利品，陈风得知：这位戴着机械眼的男子叫廖蛊，高领男叫诺云，剩下使用银枪的短须男叫马修；从空间包的身份证明看，三人是冒险工会的佣员，经常接受一些任务，以获得炼晶报酬。

    这三人都是三级异能者，常年冒险厮杀练就了他们心狠手辣的手段。陈风知道，这一次要不是《修罗心印》突然晋级，自己就凶多吉少了。

    这三人，在异能者之中算是穷鬼了，三人身上的炼晶合计不过六百多，辅助修炼物资也寥寥无几。最值钱的东西，不过的那柄陈风用不上的吸能银枪和廖蛊的辐射之眼，。

    吸能银枪是用钍云晶石配合地胆虫的骨骼，在配合各自辅材炼制的异能武器；是拥有创师技能手艺的，才有能炼制。这种异能武器，算是军方制式外的不错宝物，属于二级创师的作品。创师的等级类似药剂师，能制作出三级以下异能者使用的装备，可评价为一级创师；能制作出六级异能者使用的异能装备，可评价为二级。这价银枪虽是三级异能者就能使用，但特殊能力手法，只有二级创师才会。

    至于辐射之眼，有点奇特，居然是生化器官；一时间，除了具有辐射攻击，陈风不知道还有什么能力。

    沉吟片刻，陈风摊开右手露出三样东西：一件是身份卡片，附带个人DNA信息的身份证明，是那位银枪马修的伪造身份。

    第二件是一座房产门禁芯片，这位名叫马修的短须家伙，背着其他两人，暗地里购置了一座豪宅，在K区暮云山脚下，一处面海靠山的好住处。让陈风心动的是，这家伙的空间包里藏着特制假面，以另外的面目在那一带出没；如此的话，陈风想去试探一番。自己现在进阶太快了，如果继续以真实身份生活，会很快引起有心人注意。

    第三件是一块刻着独角鹰头的图纹的铭牌，背面刻着“Ⅲ”序列符合。一时半刻，陈风也不知什么用途；但凭着材质特征来看，这东西不简单。

    ......

    摇了摇头，陈风收起物品，抛开烦恼疾步离开。二十多分钟后，陈风出现在熟悉街区，乘坐一辆飞车，来到一座古典的建筑群。

    一位带着眼镜留着白须的老学者，一副单手托腮沉思模样的塑像立在大门口前。哈里.凯恩，药剂学的奠基人。陈风瞻仰了片刻，目光落在下面的座右铭上：药剂的使命，是赋予人类更丰富的生命力。

    步入大堂，陈风取出自己的身份卡片，向安坐在木质柜台上一名中年学者报上来意。

    “陈风，药剂师助手，申请一级药剂师考核？”，中年看了看陈风登记的名录，再次确认问道。

    “先生，是的！”，陈风颔首回复道。