    苏竹雪性子清冷，所以没有什么话，而卓锦文得知温尘的安王身份后，一脸崇拜，围在温尘身边问东问西的。

    卓锦文惊讶的问道：“王爷，你真的十六岁吗？比我还小耶！不过王爷好高啊。”

    “不错。”温尘答得很随意。

    “王爷，你真的是先天高手吗？我们万花谷的太师祖都才宗师，你是怎么练的？”

    卓锦文还是有些不敢相信，自己十七岁练到二流实力，在外面别人都说她天资不错了，这安王从娘胎开始练也不至于这么夸张吧？

    一旁没有说话的苏竹雪也是暗暗点头，她从小作为谷主培养，自然是资质上佳的，可是卡在一流巅峰许久了，内力越发精纯，却一直没有窥破那道门槛，此刻她也想听听安王的经验。

    然而温尘的回答让她们两个不禁郁闷不已。

    “本王每日勤修苦练，日夜不辍，方才有今日成就。”温尘一脸诚恳的说道。

    两女心中呐喊，我们也是啊！

    苏竹雪眉头微蹙，拔出身后的剑说道：“王爷，在下困在一流境界多年，还请王爷指点一番。”

    温尘见状，思索了片刻，觉得自己对他们武者的剑法不怎么懂，怕误人子弟，于是委婉的拒绝道：“还是算了吧，本王对剑法不甚了解。”

    向来随和淡漠的苏竹雪此时也有些生气了，她感觉温尘是在敷衍她，她又不是瞎子看不到温尘背后背着两把剑，居然还说对剑法不甚了解！难道那两把剑难道是装饰吗？

    “王爷可是瞧不起在下？”苏竹雪脸色有些不善的说道，先前对温尘的好感也淡了许多。

    温尘一脸懵圈，说道：“苏谷主此言何异？”

    这时卓锦文见状，指了指温尘身后道：“王爷，您背上还背着两把剑呢！”

    温尘这才醒悟，不过他也不好说自己背上的两把剑一把用不了，一把只是开大招和当交通工具用的。

    无奈之下，温尘只好拔出剑，然后对苏竹雪说道：“那好吧，还请苏谷主赐教。”

    苏竹雪脸色稍微缓和，然后摆起架势向温尘攻过去。

    温尘单手持剑，姿态非常随意，因为苏竹雪的速度在她眼中如同蜗牛一般。

    当苏竹雪刺向他时，温尘只是轻轻用剑格挡将其攻击化解，而苏竹雪则施展着万花谷的“落花剑法”，剑法优雅，虽然看着仿佛跳舞一般美不胜收，实则攻势密集，如同雨下，两剑相交发出“叮叮叮”的声音。

    苏竹雪这时才感觉到双方的差距有多大，不论自己如何变招，如何爆发内力，对方都能轻而易举的挡住自己的攻击。

    片刻后，苏竹雪觉得虽然自己能尽情施展剑法，可于修为进步毫无意义，苏竹雪忍不住说道：“王爷为何只守不攻？”

    “我怕我一出手你就直接没了！”当然，这些温尘只是心里想想。

    温尘脸上露出无奈之色，说道：“苏谷主，本王确实不会剑法。”

    苏竹雪以为温尘又在敷衍她，可听温尘话锋一转说道：“不过嘛，本王曾经听闻有位高人讲道，或许对谷主有帮助。”

    “愿闻其详。”苏竹雪停下，收剑负于背后说道。

    温尘见她停下，于是也把白光剑收入剑囊，然后说道：“那高人说，人生三境界，第一境界，看山是山，看水是水。第二境界，看山不是山，看水不是水。第三境界，看山还是山，看水还是水。”

    温尘本意是说几句看似深奥的话，打算将苏竹雪糊弄过去的，没想到苏竹雪听完之后，目光呆滞，站在原地不动了。

    卓锦文和守在谷口的弟子看谷主这模样，打算过去查看的。

    不过温尘却将她们拉开，并且示意她们别打扰，因为苏竹雪此时的模样，像极了传说中的顿悟。

    片刻之后，只见苏竹雪不自觉地握着剑虚空刺出，随即施展起万花谷的“落花剑法”。

    可这次施展的剑法比方才跟温尘交手时多了一股别样的韵味，她刺出的每一剑剑尖隐隐浮现出一朵花，片刻后，她的身前已花开数十朵，而她剑往回收之时那些花朵又顷刻凋落。

    她手中的剑带着一丝生灭之意，仿佛敌人是生是死都在她的一念之间。

    苏竹雪一套剑法施展完后，缓缓盘坐下来，此时的她周身散发着一股宗师才有的气势。

    卓锦文一脸震惊，没想到安王三言两语居然就让师傅突破了，不愧是号称天下第一的高手啊。

    而温尘则是心中暗暗点赞，此女不愧是万花谷的谷主，悟性极强。

    此刻三长老带着万花谷的其他三位长老和宿水蓉以及一干女弟子来到谷口。

    她们看见正盘坐在路边的苏竹雪，感受到了她身上的气势，立刻明白她这是明悟了武道真意，突破到宗师级。

    除了宿水蓉，其他人个个眼中露出欣喜和羡慕之情，因为这几个长老也都才一流实力。

    或许是来的人多脚步乱，苏竹雪也被一阵吵杂声惊醒，她睁开眼，缓缓起身。

    “竹雪，你突破啦！”宿水蓉来到苏竹雪身边，上下打量了她一番，高兴的说道。

    “是的师祖，刚刚我在王爷的指点下，明悟了咱们‘落花剑法’的真意。”苏竹雪说完，她又朝温尘走去。

    她看向温尘的眼中异彩连连，她来到温尘的面前，仿佛冰山融化一般，脸上露出绝美的笑容，对温尘行礼道：“多谢王爷指点。”

    “苏谷主能突破，一切都是因为苏谷主悟性好，本王不过随口说了几句罢了，不敢居功。”

    温尘有些不好意思，毕竟自己的本意不过是糊弄对方。

    三长老听到苏竹雪的话后，来到温尘面前恭维道：“王爷不愧是天下第一的高手啊，竟然还能指点他人突破宗师，不知王爷可否指点在下一番？”

    她见苏竹雪突破，心中羡慕不已，她已经困在一流巅峰十几年了。

    而武道真意这东西，就连她师傅宿水蓉也说不清楚，只说需要悟，且哪怕同一种功法，每个人悟出来的武道真意也不尽相同。

    她也曾想过效仿他人在生死关头悟出武道真意，不过此法太危险了，她也不敢尝试。

    其他三位长老看向温尘也仿佛看到什么宝贝一般，纷纷上前行礼，心里都期盼着能得到指点。

