    人界会的贵宾会客厅内。

    林二一脸懵逼的看着被杀了一百多次的无念圣母，与杀了对方一百多次的紧那罗，在进行一番看起来极为和谐的交谈。

    “说说条件吧，帮助我们将琴魔救醒，亦或者帮他度过这个劫，我人界会需要付出多少代价？”王天云得到林陌的授意后，收敛了自身的杀气，如同对待一个普通的客人一般，与无念圣母开始正经商谈。

    毕竟在经过三人的分析，再加上欧阳赤离这个狗头军师的一番研究后，已经确认琴魔这个样子还真有大概率属于某种意外。

    当然之所以对待无念圣母这么友好，一是林陌想要趁机拉近双方的关系后，顺着她这根线，了解一些真正的诸天万界的隐秘。

    谁让自家的大佬，都是属于点到即止，亦或者根本不出声的那种。

    二是欧阳赤离发现白莲教在原始魔气的运用方面有极为值得借鉴的地方，而大邪王想要晋升到八星级，就是需要这种力量并不太强。

    亦或是被无念圣母成为黑莲圣气的诡异之力，来作为其突破成为八星级神兵的契机。

    因此在会客厅内，王天云看似是在和无念圣母商谈条件，实则也是为了拖延时间。

    而在风云城的地底，人界会各堂专业人士，包括英万空都过来研究，怎么将这黑莲之中的莲子再搞出一个，然后让大邪王吃掉。

    面对王天云的问题，无念圣母只是轻轻摇头道：“我不知道该提什么条件，对了，白莲教可能需要一个稳定的商业同伴。

    若说条件的话，只有这一个。”

    王天云沉思片刻后，点了点头：“这个条件本身就是互惠互利，虽说白莲教的名声不太好，但我人界会对外的交易对象，从不会考虑所谓的正邪。

    不过双方既要达成合作，之前的一些矛盾需要先解决。

    琴魔的问题经过我人界会高层的讨论，确实可能和你白莲教无关，这更像是因为机缘巧合而产生的误会。

    而在我人界会铸造地灭弓时，你白莲教貌似有一个成员想要出面抢夺，他的实力不错足有阳神境，但此人已被我击杀。

    对此，你有什么意见吗？”

    一旁的林二眼角微微颤动，他发觉紧那罗真不是个适合谈判的对象，这说得没意见都有意见了。

    若是换个其他的势力之主，就算想将此事轻轻揭过，但听了王天云这么不客气的话，恐怕为了自己的面子，以及维护自身势力内部的团结。

    也会梗着脖子和王天云吵上几句，就算大打出手也不稀奇。

    不过无念圣母接下来的话，却让林二既觉得有些意外，又认为在情理之中，真特么不愧是疯子二人组，都是颠的。

    “白莲教大多事情都是由九色圣使去处理，死掉的这个阳神境可能是某一位圣使，不过在没完全接收传承的圣使本就不算作真正的圣使，所以死了就死了吧。

    况且轻易被欲念所操控，在我看来本身这位圣使的信仰就不够坚定，就算他活着回到白莲教，我也会将其完全净化。”

    无念圣母神色平静的说完这句话，不含一丝杀意，但林二却感觉一阵莫名的心寒，下意识往后缩了缩。

    王天云沉默片刻道：“你说的话我暂且相信，稍后会转达给天王大人，下面我需要验证下你能否帮到琴魔，但因为之前的前车之鉴，我现在要封印你全身的功力。”

    无念圣母极其配合的点点头，两人这种诡异的相处模式，已经让林二连吐槽都不知道怎么吐了。

    他现在也不知道自己的任务，算是圆满完成，还是一般完成，但他只能希望这无念圣母别再搞什么幺蛾子，顺利将琴魔救醒后，一切皆大欢喜。

    随即王天云熟练地给无念圣母套上了几十种佛门封印，然后三人便前往琴魔的病房处。

    至于林陌现在还在研究自己掌控了三分之一的权限后，系统的变化。

    首先这称呼就比较舒服了，之前都是宿主宿主的，现在摇身一变晋升到主人了。

    再就是对系统的感应，原本林陌已经察觉到这系统是隐藏在自己的精神海深处，但现在林陌已经能确切的捕捉到它的位置。

    只因二者之间的联系更加紧密，想要将其取出，一时半会还做不到，一是因为自己太弱，二是因为林陌感觉这权限还是差了一些，唯有再掌控三分之一才能做到。

    而重中之重则是自己终于可以直接随意取用系统中四星级以下的任何物品了，只不过系统列举了一大堆什么心力、愿力的他是一点都没有。

    但他很快发现消耗自己的一部分阳神之力，便能通过系统来转化成某种力量来具现出想要的物品。

    这也与自己之前的猜想有了一些冲突，或许是这些物品星级太低的关系，所以可以完全具现，但若是像星级高的物品，例如已经确认是来自《风云》世界的大邪王。

    那么便有可能是利用某种力量直接跨界取出。

    还有一个意外之喜，就是各种物品的兑换以及所抽取到的附身，已经包含了此方世界。

    可惜的是因为功法的扫描仅仅到八星级，所以九星级以及十星级的附身和物品兑换并未开放。

    这倒是另一种可以验证轩哥是死是活的方法，但现在来看只能暂时押后。

    对于九星级的功法，或许在其他人眼中很难搞，但是吞并了整个天机府的人界会来说，还真不算是太难的事情。

    况且还有不知道为什么态度一百八十度大转弯的林二这个老古董，林陌相信若自己开口想要借用他的功法一观，他基本不会拒绝。

    可难的是十星级功法，目前唯一有可能的就是轩哥所创的《玄天如来·凌霄大魔身》，可自己至少要突破到第八转，才能得到第九转的信息，从而让系统扫描一遍。

    如今自己才第六转，一切还是任重而道远。

    想到这林陌叹了口气，同时对系统有了更多的疑问，自己刚准备作死去接触接触无生老母，系统这边就在自己突破无相之境第五步时，奖励了三分之一的系统权限。

    按照自己原本的预估，第五步对应的奖励更有可能是九星半的功法，亦或者十星级的临时附身才对。

    难道一切都是巧合，还是说统儿想侧面表达自己的忠心。

    林陌摸了摸下巴，同时在考虑要不要用这种方式，再一次试探系统的底线。

    随后他还是暂时放弃了这个想法，只因一切答案自己总会知晓，逼的太紧反而会能巧成拙。

