    雷电打在这身影之上，却是似乎丝毫没有作用，身影被电蛇缠绕，好似与电隔离一般。

    竟然以肉身硬扛雷电！

    这雷电的威力十分强大，之前雷万霆这样的强者，都直接被一击轰的外焦里黑，重伤昏迷。没想到这人却是能扛下雷电，安然无恙！

    “林……林先生！”

    霍老看清来人，惊叫出声。

    其余兴昌真武盟众人也顿时一惊，随即露出了满脸喜色，林前辈还活着！有林前辈在，一切就都不是问题了！

    秦淮等人则是脸色一变，没想到林青玄竟然还活着，消失了一年，竟然再次出现。

    “怎……怎么可能！”

    秦淮不敢置信，当年林青玄身死的消息可是星门亲自放出的，而且都已经消失了一年，怎么会再次出现！

    其余四位家老也都是神情惶恐，他们原本以为这一趟是胜券在握的，没想到突然杀出了这样的人物，阵阵危机感不禁涌上心头。

    何正业、钱长春两人更是脸色猛然变了几变，心中翻江倒海一般。两人刚刚叛变，就出现了这样的情况，这下是投降也不是，不投降也不是，不知如何是好。纷纷心中暗恨，自己怎么不再多坚持一会！

    林凡从空中脚踏虚空，缓步落下，好似空中有着楼梯一般。他一身青袍，此时无风自动，一副仙人之姿。

    他看向秦淮，淡淡道：“秦家主，一年不见，可还好啊？”

    面对林凡的问候，秦淮却是如见鬼魅，似乎听到了这世上最恐怖的言语。他双唇微微颤抖，说道：“你……你怎么还会活着的，怎么可能！星门星首亲自出手，明明已经杀了你了！”

    当年星门星首在大雪山亲自出手，一招“一式微宏”剑斩林青玄，震动世界。没想到林青玄竟然没死，逃过了一劫。

    “这该死的星门，放出的消息竟然有假！”秦淮心中大骂星门。

    “林先生，这一年来，秦家一直与我兴昌真武盟作对，盟中有不少兄弟都死于他秦淮之手。要不是有山庄大阵在，恐怕死的会更多。但这一次却是连山门大阵都被他破了，兴昌真武盟险些覆灭。”霍老在林凡身后满是恨意的说道。

    听到此言，秦家众人都是脸色白了几分，到了这个地步，看来是不死不休的局面了！

    秦幽叹气一声，他早就劝说过家主，不该对兴昌真武盟动手，家主一意孤行，这下招来恶果了。

    “秦淮，是你自己动手，还是我来帮你动手？”林凡目光深沉，淡淡说道。

    秦淮看向林凡的眼睛，如古井深坛一般悠悠不可测，不由浑身一颤。这哪里像是一双少年难道眼睛，更像是一双血战万人之后，视生命如草芥的人屠的眼睛！秦淮不由心中升起凉意，也暗恨起了自己的决定。

    但眼下，他也没有了退路。

    “林青玄，你不要猖狂，这是在我的九宫天雷阵中。若是在外面，我确实不是你的对手，但在这大阵中，你我却能一战！你即使要杀我，也会付出惨重的代价！”秦淮强自打起精神大喝道。

    说罢，他手中拿起一枚青铜古铃，古铃上刻满了符文。铃铛一摇，顿时空中雷鸣滚滚，比刚才更加凶悍了一倍不止。

    “九宫古铃！”看到这枚铃铛现出，大家老秦幽微微变色。“没想到家主把镇山门的阵器也带过来了。”

    这九宫古铃是九宫秦家先祖的阵道法器，也是九宫星宿阵的关键阵器，一直作为镇山门之用，数百年来不曾动用过，这一次家主竟然带着！看来家主对兴昌真武盟也是存了一丝忌惮。

    只是这九宫古铃本就已经因为岁月损坏严重了，这一次再主动催动的话，恐怕是要直接损毁了，永远的失去这件镇山门大阵的阵器。这也是之前秦淮不到万不得以不愿拿出来的原因。

    九宫秦家，就是以九宫阵法闻名天下，现在以阵中作战，又有了传承法器九宫古铃，威力大增。就算是宗师，秦淮也确实有斩杀之力。

    “这样一来的话，家主确实能跟林青玄一战了，即使落败，林青玄也不会好过。只要林青玄重伤，我们这里又有三位亚宗师，说不定能够全身而退。只是到时候就只能逃到海外去了，哎……”秦幽心中叹道，已经想到了之后逃往海外的事。

    另外三位家老也都是神色一振，暗算这一劫应该是没事了。林青玄刚刚出世，还有的是势力要对付，应该不至于死磕把自己弄的重伤，十分划不来啊。

    霍老等人神色一凝，没想到秦淮还留有后手，这滚滚天雷，听着都让人生出无限惧意，好似下一秒自己就会被雷劈中一般。

    “林前辈……”霍老眉头紧皱，还劝说一句，先不必跟秦家死磕，还是先稳住兴昌真武盟要紧，毕竟不少地方，现在还水生火热，需要林青玄。

    然而林凡一摆手，打断了霍老的话。他轻轻一笑，丝毫没有把这加强了一倍不止的滚滚天雷放在眼中，而是饶有兴致的看向秦淮。

    “秦淮，你真以为，就凭这破阵，就能与我一战了吗？”

    秦淮闻言脸色一变：“你说什么？林青玄，你敢小看先祖神通？！”

    “你可以试试。”林凡淡淡道。

    秦淮神色一凌，看来得先让林青玄见识见识这阵法的强大。一手掐决，一手九宫古铃猛然一摇。

    随即，天空电光一闪，照亮整个如黄昏一般的山庄。

    “咔嚓！”一道惊雷，赫然打下，直直的劈向林凡。雷威浩荡，远胜之前。

    “嘭！”一声爆炸般的巨响，整座别墅都直接被这一雷给轰暴。

    别墅中的众人更是吓的魂飞魄散，急急后退，反应过来之后，才发现这雷电没有对自己造成一点伤害。看向场中中央，却见林凡一人，已经将整个雷电独挡而下。

    他此刻浑身如青玉琉璃一般，蓝色雷茫在他身上不断闪耀，好似天雷炼身，整个青玉身躯都显的格外通透，如玉佛，如战神。