    林季没打算去酒楼，今儿个暂时没事，就干脆回家自己动手下厨，他自认为自己的厨艺不比那些酒楼的大厨差，按鲁聪的话说，林季要是开个酒楼，绝对会火遍大秦。

    打发鲁聪去买了五斤五花肉，又让他去如意楼切了几斤酱牛肉。

    带着道士回到家之后，让道士在院子里坐着，林季就开始动起手来。

    在厨房中找出花椒香叶等香料，放到小布包里备用。

    顺便把米饭蒸上。

    鲁聪很快就买肉回来了。

    林季将肉皮用干锅烫过之后，挂掉黑泥，下锅焯水。

    再将肉切成大小均等的小块。

    炒糖色、下料、下肉、加水，开始熬煮。

    又嫌弃灶火不够大，还用灵气催动火焰。

    不到半个时辰，红烧肉的香气就已经从厨房里，沿着小院飘到了街上。

    在敞开的院门外，不少路边摆摊的商贩，都频频朝着院子里探头。

    “看什么看，没你们的份！”鲁聪大大咧咧的说道。

    “这老鲁的儿子，抱上了林捕头的大腿，翻脸不认人了！”

    “鲁聪你小子，小时候还在我身上尿过呢，论辈分你得叫我叔！”

    “你是我爹也没你的份，哈哈！”鲁聪笑着顶了一句，关上院子的门。

    厨房里，满满一锅红烧肉已经熬干了水分。

    每一块肉都是肥瘦相间，颜色深红。

    林季用筷子夹了一块放在嘴里。

    肥肉入口即化，瘦肉烂而不柴，恰到好处。

    “进来端菜！”

    “来了来了！”鲁聪兴冲冲的跑进厨房，端起大锅往旁边早已备好的盆子里一倒。

    满满一盆红烧肉，被端了出去。

    然后林季又将酱牛肉切成大小均等的肉片，淋上自己调制的香醋辣椒油，再给自己盛了一碗米饭。

    将牛肉端出去之后，见鲁聪和道士两人已经迫不及待的夹了快红烧肉开吃起来，林季莞尔笑道：“猴急，饭在厨房里自己盛。”

    “好嘞。”鲁聪连忙起身盛饭。

    “小子，帮我也整一碗，一大碗！”道士连忙说道。

    等到鲁聪端着米饭出来之后，三人就没有一个再开口，都闷头吃肉。

    直至一碗米饭下肚，林季这才放下碗。

    “味道不错吧？”林季擦了擦嘴巴，“这在别处可是吃不到的美食。”

    鲁聪连连点头。

    道士也吃的笑眯了眼：“何止不错，贫道我已经许久没尝到这般的美味了，不过...”

    “不过？”林季看向道士。

    “遗憾的是，有肉无酒。”

    “有酒。”林季拍了拍还在干饭的鲁聪，说道，“别吃了，还有半盆呢，没人跟你抢！去我地窖拿坛酒上来。”

    鲁聪点点头，麻利的跑去搬了一坛酒。

    “这酒叫二锅头，我自己酿的，尝尝合不合胃口。”林季介绍道。

    “二锅头？什么意思？”道士不明所以。

    倒了一杯，入口之后，猛地瞪大眼睛：“好辣，过瘾！”

    “酿酒时，出酒分为三锅。头锅酒杂质太多不要，最后一锅酒味道寡淡也不要，唯独取第二锅，清澈透明，酒味浓郁。”

    道士听得连连叫好，又饮了两杯。

    看着道士喝，林季也忍不住了。

    不过他不喝二锅头，而是回房间拿出了自己的酒葫芦。

    刚刚打开葫芦的塞子，一股浓郁的果香就飘了出来。

    哪怕是专心干饭的鲁聪，都下意识扭头看向林季手中的葫芦。

    道士更是瞪大了眼睛。

    “这是...”

    “前些日子出公差时，运气不错，取了一葫芦山间猴群酿的果酒。”林季笑着倒了一杯出来。

    果香更加浓郁了。

    果酒呈淡绿色，如翡翠一般，明明是液体，却又有几分胶质。

    在酒杯中晃动时，就像是果冻一样，颇有几分神异。

    林季一饮而尽，然后便感到浑身燥热，丹田中的灵气昨夜才被压制住，现在又开始躁动起来。

    “头儿，给我也尝尝。”

    “你只能喝半杯。”

    猴儿酒灵气充裕，鲁聪只是第一境淬体境的修士，他承受不住。

    果然，鲁聪半杯下肚，脸色一下子红的发黑。

    肉也不吃了，打了声招呼，就匆匆离开了林季家。

    “等他这次修炼结束，说不定能入第二境养气境了。”林季随口笑道。

    然后意识到，这道士没有修为傍身，于是也不再多言。

    道士眼睁睁看着林季又给自己倒了一杯猴儿酒，眼睛都看直了。

    “给..给贫道也尝尝。”

    “就你这身子骨，喝了怕是要当场暴毙。”林季摇头。

    “这种美酒，尝过之后，死而无憾。”

    话音落下，林季手中已经端到嘴边的酒杯，突然出现在了道士手中。

    林季愣了愣，紧接着脸色微变。

    “你...”

    道士已经将猴儿酒下肚。

    他面不改色心不跳，长舒一口气，竖起大拇指：“好酒，再来！”

    “前辈？”林季意外之极，这道士竟然是隐藏了修为的高人，连他开天眼也看不出来。

    “喝酒喝酒，不说其他。”道士连连摆手，抢过林季的酒葫芦又给自己倒了一杯。

    见此，林季也不再多说，与道士畅饮。

    这一场酒足足喝了一个下午。

    猴儿酒早早就被两人分饮，然后林季又去地窖里搬了几坛二锅头。

    两人都没有用修为压制酒意，因此到了傍晚，他们已经开始勾肩搭背，大着舌头口齿不清了。

    吃下桌上最后一块酱牛肉，道士拍了拍自己的肚子，咧嘴一笑。

    他脸上的醉意瞬间消失，身上沾染的灰尘乃至于油渍也一并不见。

    看到这一幕，林季也催动灵气，化去了身上的酒意。

    不等他开口，道士起身笑道：“小友，这场酒喝的当真痛快，贫道已经记不起上一次这般畅意是什么时候了。”

    “前辈...”

    “别称我前辈，你我平辈论交。”

    道士摆摆手，在院子里走了两圈，说道：“似你这般的人物，不该只留在这小小县城里，当个捕头的。”

    “什么意思？”林季不解。

    道士深深看了林季两眼，眼中隐有金光一闪而过。

    “福缘深厚，命数不凡。再多的，贫道也看不出来了。”

    道士突然伸手进道袍了寻摸了半天，最后摸出来了一本封面都已经被虫蚀了的破旧古籍。

    随手将古籍扔到桌上。

    “这东西，便用来抵你这顿饭吧。”说着，道士便背着手往外走。

    可是刚走到门口，他又突然顿住了脚步。

    “对了，还有一事。”

    “何事？”

    “多谢你替贫道清理门户，自己从小教到大的徒弟，终究是有几分不忍动手的。”

    林季愣住，不明所以。

    道士却轻笑道。

    “贫道提云，有缘再见。”

