    徐冉冉愣了愣：“亚美？”

    “嗯，对。”卓越忽然间想到苏慕婉，之前徐冉冉见过的，顿时有点尴尬。但是转念一想，徐冉冉并不知道亚美曾经就是苏慕婉家的，再说这样也确实可以让徐冉冉获得收益，而且最主要的，他和徐冉冉是好朋友好哥们，苏慕婉是女朋友，这有什么好尴尬的啊。想到这他又继续说道：“跟我朋友有点关系，你就当是帮忙，但是买了也绝对不会亏。总之你听我的没错。”

    幸好徐冉冉没再犹豫，而且一句都没有多问，估计也想不到一块去，毕竟她一直都在国外：“好，我马上让小曼去开户去买。”

    “行，我替她谢谢你。你这次回国待几天啊？什么时候回去。方便吗，要不要出来请你吃个饭？”卓越连连感谢地说着。

    徐冉冉笑了：“得了吧，好歹我也是大明星，你请我吃饭，一要看我有没有档期，二那是你赚了便宜，毕竟好多人排着队想跟我一块吃饭都没机会。”

    卓越也笑了，徐冉冉说的是大实话，明星身份的确是不一样，所以他又假装一副很官方的口吻：“那请问徐青青大明星，有没有档期，能否给个面子，让我请您吃顿饭啊？”

    “没有，不给。”徐冉冉简洁明了、非常酷地拒绝了卓越，随即也笑了起来：“我这次回国形成很紧，马上又要回去。就不跟你一块吃饭了。等我回来吧，到时候有空的话再约你。”

    “行吧，一切都只能配合大明星的行程。”卓越故作委屈地说道，“那你不管到哪，记得照顾好自己，别太辛苦太累。”

    “行，我知道了。你也是。”徐冉冉说着，随即挂上了电话，抬起头仰望着对面的大楼，那上面是佳家连锁有限公司。她并不知道卓越不在那里面而是在医院刚出来，但是她也并不打算上去，只是这么远远地看着。

    “青青姐。”小曼好奇而紧张地问着：“你是要上去吗？还是等方大哥过来？”

    徐冉冉摇摇头：“不。先歇一下，马上就走，不会跟他见面。”

    小曼彻底懵了：“那你这几千里迢迢的，瞒着杨姐和所有人从国外飞回来，是怎么回事啊？”

    小曼是真的很迷惑，青青姐忽然之间不声不响地冒着风险悄悄回国，这要是被杨姐知道了，就算不会像以前那样大骂一顿封杀她或者怎么样，但是肯定背地里头也还是会生气。而且最主要的是，青青姐刚刚才下飞机，第一件事就是来这里，却只是跟方大哥打了个电话，然后就又要坐长途飞机赶回去。这到底是为的什么啊？直接在国外不是一样能打电话？

    “本来以为他可能需要帮忙，看一下有没有什么需要我做的。”徐冉冉淡淡地说着，“不过不用了，没什么事情。”

    小曼的眉毛快拧成弹簧了，嘴巴大张着，不可思议地看着徐冉冉：要是这样的话，也完全可以先打个电话问一声，不就不用折腾这一趟了吗？所以好一会她才呆呆地说道：“那要不，反正回来一趟，也挺不容易的，跟方大哥见一面？”小曼也知道，卓越是青青姐非常重要的朋友。

    徐冉冉很久才说了一句：“不了，现在还不是时候。”随即轻轻地把头转过窗外，看着大厦的一楼大厅人来人往的景象，想着每一天卓越都会随着人潮从这里出入。仿佛下一秒钟，那个人就会忽然地出现，然后惊喜地走过来，叫着她那个几乎被尘封的名字：“冉冉。”

    但是徐冉冉也知道，这只是自己一瞬间的想象。卓越根本不知道她此刻就在佳家的楼下，又怎么可能突然出现来找她。

    事实上徐冉冉没有告诉卓越的事情还有很多，她并不是有事回国然后看到的新闻。而是恰恰相反，她只看到了新闻，知道佳家跟惠宜之间的竞争——在国外枯燥单调的学习生活，她每天都会不由自主地上网去查看佳家的网页，去看有没有新的动向。卓越从来不更新私人微博，也很少发任何的动态，徐冉冉也不会去主动联系他，所以只能通过这种方式去远远地猜测着他的情况。这几乎是她唯一的慰藉。

    然后，这次她被教授逼着几乎是闭关培训好几天，再像往常一样点开网页，输入佳家的时候，直接地就看到了那则新闻，看到佳家出事，有人被殴打入院。徐冉冉当时心都要跳停了。还好她还保持着冷静，知道肯定不会是卓越本人，毕竟卓越现在不需要负责这些具体的事情，不会被卷进去；而且如果真的是卓越受伤，那新闻肯定比现在严重得多。

    但是她自己都说不清楚是怎么回事，还是冲动之下，直接不声不响地买了机票，没有跟任何人说，就带着小曼回到了国内。

    在国外甚至于在飞机上的时候，她的一颗心的确都是紧绷着的，也的确是很想见卓越一面。所以她直接让小曼悄悄地通知司机来接她，然后径直来到佳家。可是距离卓越越近，她反而就越冷静。最后也就只是打了这样一个电话，知道卓越没事，她的心也就放了下来。而那个冲动的念头，也就逐渐地平淡了下来。仿佛她大老远赶回国内，就真的只是为了打这样一个电话，只是问一声他现在好不好，需不需要帮助。

    好像真的只要知道他还好就行了，然后能够在这样不远不近的距离去观望着他的一切就已经很好了。然后，就可以重新赶回去。

    “订票吧小曼，等会我们就回去。”徐冉冉淡淡地说着。

    小曼已经完全惊呆了，但是也只能点点头听从着她的吩咐准备订返程的机票。

    徐冉冉看着小曼拿出手机，忽然想到一件事：“等下小曼。”她拿出手机上网搜索亚美两个字，顿时直接后面出现自动搜索“亚美苏慕婉自杀”这样的词条。

    徐冉冉手指停顿一下，然后点进去，随即看到了之前的新闻，确切地说，已经是旧闻了。她在国外几乎不问国内的事情，尤其是娱乐圈以外的，除了卓越，除了佳家。亚美的事情，她隐约听说过，毕竟是北京曾经非常知名的企业，一下子发生这样大的变故，但是她那时候还不知道，这个企业有任何特殊的地方。在国外的浏览器还要翻墙进入国内的网页，不是为了查看佳家的消息，她才不会费这个劲。所以当时炒得沸沸扬扬的事情，对于她来说，压根就没有关系，她也几乎是毫不知情。

    结果，搜索网页里头直接跳出来苏慕婉的照片，她的生活照，还有在医院里头的照片。

    徐冉冉一眼就认出来，这是曾经住在地下室的那段时光里，经常来找卓越的那个女孩，也就是让卓越为之纠结的保时捷女孩。

    原来保时捷女孩就是她，就是亚美的苏慕婉。徐冉冉看了很久，仿佛是要确定自己再也不会忘记。自杀、抢救、亚美易主，所有的报道，她几乎浏览了一遍。

    为情自杀，那这个情还能有谁，除了卓越？徐冉冉没有注意到自己的嘴角浮起了意思不自觉的苦笑。卓越特地让她买亚美的股票，还能有什么原因？徐冉冉不傻，一下子就能想的出来。

    两个人这是终于走到一起了？这样也挺好，保时捷女孩命都豁出去不要了，也该有个结果，再说她对卓越也好。卓越现在帮她，也是终于下定决心终于要和她在一起了吧。

    真是的，这么大的好消息，怎么电话里头也没有说一声。

    “青青姐，怎么说啊？”小曼等了她很久不见反应，看见她却低头玩起了手机，而且神情怪异，不由得诧异地问着。

    徐冉冉若无其事地擦去手机上的一滴水，平静地吩咐着：“你先帮我开个股票账户，帮我买……算了我自己来吧，你帮我把账户开好就行了。然后现在订机票，开完户以后我们马上去机场准备回去。”

    “青青姐你准备炒股票？”小曼惊讶地说着；“还不如买房产呢。”不过她也并没有多说些什么，开始预约准备开户，然后又是订飞机票。

    “好了就走吧。”徐冉冉平静地说着，随即闭上眼睛靠在椅背上休息，她很累了，坐那么久的飞机，而且几乎一刻都没有好好休息过。

    司机点点头，发动着车子缓缓驶离。

    卓越开着车子，刚好从医院赶回公司，两辆车恰好迎面而过，只不过谁也不知道，他们曾以这样的方式，相逢然后擦肩。

    有时候命运的安排就是这样，所有的相遇和缘分，都只在特定的时间发生，错过去一秒钟，都没有任何的机会。

    但是就在当时，卓越甚至于徐冉冉自己，都没有意识到徐冉冉的这次回国，这样一个无心之举，会给事情的发展带来怎样的变化。徐冉冉也只以为，回来一趟就只当是了结一个心愿，知道卓越和佳家平安无事，既然卓越让她帮忙收购亚美的股票，那她就去帮。所以她在小曼为她开完户头以后，就直接回去了。

