    玉皇城内，中心地带，灵力波动极大，玉皇山的掌门玉乘风，动用了逆天秘法，让修为境界猛增，到达了半步通灵，身形高大两丈，身着黄衣，头戴金冠，如同天帝俯视苍天，一只擎天大手，带动空间波动，如同灭世之力，对着那巨大的如同山岳一般的巨大的狮影狠狠的拍了过去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨大的狮子头如同真实一般，虽然是虚影，不过看起来威力极大，活灵活现，极为的真实，虽然并不是什么强悍的战技，不过也是厉害无比。

    “洛天，你小子还真阴险，这下这个玉乘风非要吃大亏不可……”

    破瓦罐中的冰女当然知道洛天的手段，明知道这个玉乘风动用了秘法，晋级到了半步通灵，他岂能用很一般的狮头战技么？

    “嚎……轰隆……”

    巨大如山岳般的狮子确实不是这玉乘风那一掌之威的对手，狮子出一声如同真实般的嚎叫，被玉乘风一巴掌给拍散了。

    “这……是什么？”

    玉乘风一掌击溃狮头，心中冷笑，只不过瞬间笑容凝固在脸上，瞳孔猛的收缩，眼中出现惊骇的神色，他现那溃散的狮头内部，突然爆出更加恐怖的威力，比起先前的强大十倍不止，如同从空间深处涌来，隐约可见一个人影的印记对着他就拍了下来，排山倒海，搅乱空间，这才是真正的灭世之威。

    这等怪异的场面，下方的人并看不知道，那只是一种感觉，一种微妙感觉，别人只以为是狮头所溃散爆出的残片，却是没有想到这才是洛天的底牌。

    因为洛天在打出狮头虚影的时候，暗暗的把刚刚修练成功的天地人印加入了其中，做的极为的隐蔽，不然的话，洛天怎么敢放心的去支援小凌和黑猛。

    “轰隆……”

    惊天的灵力波动，把下面的不少的人都震飞了，在这一瞬间，有不少的人都失聪了，天地间的波动威力太大，只感觉以玉乘风为中心，生了惊天的大爆炸。

    一道人影倒飞了出去，在虚空中滑出了数百米才停了下来，丝涣散，身形摇晃不稳，嘴角流血，衣袍破败，正是玉乘风，神色中闪过惊骇和愤怒，他败了，没有想到自己动用了秘法，晋级到了半步真灵，竟然被对方的强大的战技给击败了。

    “这……此人好凶猛……”

    不但是人群下方的人，就连那个宁玉等玉皇山的人也都惊呆了，一时间整个场面都变得极静，接着议论纷纷，望着洛天充满了敬畏。

    “好厉害的天地人印，如果你把三印学全，不知道威力到底有多大！”识海中的冰女吃惊的叫道。

    “是强大，不过此人大意也是一方面，本想一印就拍死他，却是想不到此人坚持了下来，尽管是动用秘法晋级的半步真灵也是相当恐怖了……”

    洛天淡淡的回应冰女道，如果让人知道洛天竟然如此想，非要让人惊掉一地的下巴，通灵初期顶峰的高手，一招把晋级半步真灵的高手击伤，这等战绩，即使那些天才也不见得做到，却是没有想到他还是不满足。

    “第一次用，还是有些不熟悉，不过效果还行……”

    洛天心中自语，脸上无喜无悲，深吸了一口气，刚才暗中动作了天地人印，让他失去了不少的灵力，又一连击杀了对方三名强者，确实有些气力不继了。

    “畜生，今天必杀你，此等强大的战技，你还施展几次，恐怖一次就灵力枯竭了吧……”

    玉乘风一双嗜血的眼神猛然盯向洛天，披头散，嘴角流血，不过灵力波动还是强大无比，只要秘法的时限末到，他就一直是半步真灵，虽然受伤严重，不过更是激起了他的凶性，他必须要在秘法消失前，击杀洛天，不然的话，真的没有机会了。

    “玉乘风，现在退去，辙退玉皇城的大阵，我可以饶你一命，不然的话，玉皇山从今天起，就真的不存在了，”望着疯狂冲杀过来的玉乘风，洛天冷漠的说道。

    “废话少说，今天不是你死，就是我玉皇山亡！”

    玉乘风已经疯狂，那如同巨人一般的身体，失去了天帝之姿，不过却是更加的恐怖，对着洛天就凶狠的击杀下来。

    “成全你！”洛天冷漠的声音响起，决定了这个玉乘风的生死，双手划决，一瞬间打出了三个巨大的狮头虚影，活灵活现，分为三个方向对着这个玉乘风就吞了下来。

    “吼……”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，一看到这三个如同山岳般的狮头对着自己冲来，玉乘风只感觉头皮一阵麻，他不知道哪一个狮头里面暗藏着杀机，只好全力而为，拼命的拍出三掌，耗费了他极大的灵力，不过却也一下子拍散了这个三个狮头虚影。

    只不过三个狮头虚影并没有附带洛天的天地人印，洛天不想让人看出来自己的底牌，要给人感觉这狮头的吞噬战技是强大的。

    “玉乘风不愧是玉乘风，看来刚才是不小心着了道，此人的秘法还是极为恐怖的，这不一下子直接击溃了对方的三个狮头虚影战技……”

    下方有不少的人纷纷议论。

    “结束吧，”洛天冷漠道，身形一晃，就消失在原地。

    “门主小心！”

    深知洛天度恐怖的宁玉看到洛天一下子消失，心知不好，毕竟玉乘风现在灵力消耗的太过厉害，旧力用尽，新力末生之际。

    而玉乘风也心知不好，没有等他转身，只感觉身后传来恐怖的气波动声，没有等他反应过来，整个身体如同被一座山体击中，口吐鲜血，洛天的身形出现在他的身后，只不过洛天并没有停留，生死拳头如同雨点一般，凌空击打着玉乘风，并没有动用其他的战技。

    “呯呯呯呯……”

    洛天强悍的近战能力显现了出来，腿，手，肋，拳，让人眼花缭乱，每一击都出呯呯入肉的沉闷声，生生的把玉乘风从空中打到了地下，最后一拳打向了玉乘风的心脏部位。

    “咔嚓”一声内脏破裂的声音响起，玉乘风的身体裂开了，变成了一堆碎肉，玉皇山掌门，在这里屹立上千年，如今身死道消。

    “还有谁来战！”

    洛天负手而立，冷声大喝，黑飞舞，衣不沾血，面色冷酷的望向宁玉这些人。

    “门主！”

    此刻宁玉眼睛红了，望向洛天，洛天的度太快，他根本抢救不及，眼看着门主玉乘风被洛天生生的打死，让他悲伤莫名。

    他可不是吓大的，虽然洛天的手段凌厉，不过他并没有被洛天的威势所吓倒，相反，他感觉现在有了可乘之机，毕竟洛天击杀到现在，灵力肯定枯竭了，当着众人的被他击杀了玉树公子和掌门玉乘风，他这个太上长老如果再不趁机击杀洛天，更待何时。

    “杀！”

    宁玉疯狂了，带着剩余的那些高手对着洛天冲杀过来。

    “洛兄小心！”看到这些人疯狂如斯，黑猛担心的喝道，而小凌更是拔地而起，冲上了高空，当先拦住了一人，大战起来。

    “他们还没有走远，你们也许还能赶上……”

    洛天淡淡道，一道黑飘至眼迹，更是冷酷无比，眼神没有半点感情，身形动了，如同奔雷，故意躲开这个宁玉的攻击，击杀着那些强者，除了宁玉和玉乘风之外，这些人的实力更加的一般了，即使是通灵中期的高手，在洛天的面前也是死的份。

    天玄三变展开，尽情的收割着这些人的生命，惨叫不断，一个个的身体从空中落下，像下饺子一般，没有一个是完整的，断肢到处都是，血雨纷飞，如同人间地狱，只让那些看客感觉头皮麻，望着空中那个如同杀神一般的存在，全都是惊惧无比，那些平时和玉树公子交好的朋友，此刻更是躲得远远的，恐怕惹祸上身。

    “小畜生，有本事和我一战！”

    宁玉气的七巧生烟，无奈洛天的度太快，竟然几个呼吸的功夫，把这次带来的精英斩杀殆尽，让他有想撕碎洛天的冲动，看到下面一个背着黄金锏的家伙，正在扒拉着是尸体找戒指，正是黑猛，找的最欢，手里已经有一大把了，更让他气炸了肺，直接对着黑猛就杀了过去。

    “唉，你也只能有这点出息了，当真是认为我不敢和你动手……”

    洛天的身形如同鬼魅般的出现在黑猛的身前，一击灭天掌就拍了过去，同时身形跟上，对着这个宁玉就击杀下来。

    “吼……”

    宁宝大喝，不过身形却是狂退，想和洛天拉开距离，不过洛天并不打算放走他，生生打穿了一处宫殿，把他逼了进去。

    “天地人印！”

    这处宫殿并不知道是做什么用的，空荡无人，洛天放开了手段，再次的施展了天地人印，身形一闪而逝，到了宁玉的背后，一印狠狠的拍了下来。

    “你……啊……”

    恐怖的威力狠狠的击在了宁玉的身上，直接震散了他的灵力护罩，把他所祭出的一件古怪的防御性的兵器给生生的打了回去。

    “噗通”一声，宁宝像死狗一般狠狠的摔在了地上，身体破败无比，口鼻流血，他虽然是通灵后期的境界，不过玉乘风用秘法晋级到半步真灵都受了伤，更何况是他，所以这一下，宁玉再也没有还手之力。

    “你……你刚才就是用这招击败了掌门？”

    最后宁玉回过神来，感觉这种威势和刚才那狮头虚影所产生的威力极为的相似。

    “算你有点眼力，”洛天冷漠回答，缓缓的举起了手掌。

    “洛天，等一下，留他一命……”

    这时，识海中的冰女突然说道。