    乔伊娜的思维飞速转动，瞬间产生了无数联想。

    胡思乱想中，她想起了最初遇到诸葛云的时候，那时他曾对自己说过，这身体是不完善的。

    如果得不到继续进化，那她的身体迟早会崩解，而且诸葛云让她仔细想好，因为这样做是不可逆的。在得到乔伊娜坚定的答复后，才有了后来重新锻造身体，帮她进化到如今的样子这档事。

    那时她就有所怀疑，她被改造的基因是哪里来的？

    难道，也是受到这些“噬融性细胞”的影响而诞生的？

    乔伊娜一直抱着这个疑问，虽说她是“泰坦计划”的受试者，但军方的人没有告诉她那么多具体情况，研究者们更不会回答她这个问题。

    乔伊娜看着自己的基因模型，一种异样的感觉涌上心头。

    如今，她拥有了超人的体魄和恐怖的能力，有时做梦都会感到欣慰，笑出声来，但她毕竟还是想搞明白，这一切到底是怎么发生的。

    她缓缓转过身来，淡淡一笑，盯住龙平道：“那个计划到底是用什么东西来改变人体基因的，你清楚吗？”

    “嗯，你说什么，那个计划？”龙平一愣。

    “泰坦计划啊！”

    乔伊娜甩了甩一头红发，收起了笑容。

    龙平对于她这么问感到有些奇怪，“呃……这我就不知道了，但根据现有的数据来看，泰坦计划所研究的东西，与这些‘噬融性细胞’有很多相似之处。”

    “果然是这样！”

    乔伊娜的神情慢慢变得冰冷，目光中闪出愤恨与不解，“你之前说，关于这项研究，苏博士知道的比你更多、更透彻？”

    “是啊，不管是理论水平和实验水平，他的能力绝对在我之上！可他的确没跟我说过，是怎么知道这些事的。很显然，他也是前文明的研究者，我甚至可以断定，他应该参与过其中某项实验的深入研究。”

    “嗯，的确，他既没跟你说过……也没跟我说过……”

    乔伊娜沉默了，凝视着眼前不断旋转的双螺旋。

    过了一会，终于缓缓开口道，“如果……他也是‘泰坦计划’的研究者，为什么当初要对我们隐瞒他的事情？这不是有悖常理么？”

    “是很奇怪啊！可我是在想不出为什么，看来只有主人清楚他的来历了。”龙平也摇了摇头，若有所思道。

    主人……

    乔伊娜听他这么说，心情略微平静了下来。

    如果真是主人让他不要说出来历的，那倒很有可能，以主人的无所不知，这点小事也瞒不过他。

    他们怎么可能知道，苏哲可是前文明“泰坦计划”的最高研究者、首席科学家和总负责人！

    他当时研究的项目，也和当初计都人的“创生计划”是很相似的。甚至他们所用的材料都一样，是从深埋地下的古神肢体上得来的。

    而且，苏哲之所以没有告诉乔伊娜，也是为了避免她的过分猜忌，引起不必要的麻烦。

    这件事对他来说，知道的人越少越好。

    与当时计都人的创生研究——“艾萨克计划”相比，苏哲所作的事情只是浮于真相表面的薄薄一层面纱，毕竟当时人类的科技水平与计都人相比，落后了好几个世纪。

    这一点，直到他看到“伊斯帕廷”封存起来的秘密资料后，才有了更深刻的认识。

    有些黑暗的秘密还是埋起来比较好……

    此时，乔伊娜的心情极度复杂，她已经感觉到自己的身体离人类原来越远了，却与那些黑曜会的变异者越来越近。

    不行，她暗中下定决心。

    一定要找苏哲问个清楚，这对解开自己身上的谜团至关重要！

    这件事对她很重要，眼下却不是最着急的。

    眼前还有事情更重要，她可不能现在分心，去探究这些个人的事情，要以主人交代的任务为先。

    完成接收所有幸存者的大事——这，才是首要任务。

    考虑清楚之后，乔伊娜默默地从实验室里走了出去。

    古铁城在幽暗的天空下漂浮，巨月的银色光辉反射出它的宏伟影子，几乎覆盖了身下整片山峦森林地带。

    乔伊娜飞身来到了空中，深深吸了一口气。

    但她感觉不到甜美空气带来的清爽，反而感到心头有些沉重。实际上，她已经感觉不到空气进入肺里这种人类正常的感觉了。

    因为，她几乎是不用呼吸的。

    体内的灵力放出，她的皮肤就相当于身体与外界交换的手段。她的呼吸也不是为了给自己体内的血红细胞供氧，而纯粹是为了感受活着的感觉。

    被战火摧毁了一半的城镇就在她的脚下，驻守的士兵大部分都被调走了，只留了少部分防止黑曜会再来偷袭。

    她漫无目的游荡着，不知不觉间，眼睛里多了一个高大的建筑。

    不远的地方，耸立着那个孤王曾经的巍峨城堡。

    那是在最狂野的梦中才存在的建筑，帝王孤独一人爬上至高的顶点，俯瞰着一片曾为他的梦想而战的帝国。

    孤王与霸者长眠于此。

    乔伊娜的眼睛又有些湿润了，因为，她亲手杀掉了自己四百年前的爱人……

    乔伊娜在吸收掉夏无尘那颗心脏能力后，将他的残破身体变为了灰烬，没有一刻留恋，骨灰装进一个金属盒子里。

    此刻，就静静放在城堡大厅里的冰冷铁王座上。

    乔伊娜为他做了一个等身大的冰雕，还没完成，她想趁胸中那股翻腾的郁气，还未占据灵魂时，再去那里看看。

    忽然，她敏锐地感应感到了一股庞大的能量波动传来，有股力量正在某个方向上升起。

    这力量的强大，超乎想象，天地间似乎都能感受到强烈的波动。

    乔伊娜心头一震，顿时调转方向，追随着那波动飞了下去。

    幽深的古铁城地下研究室，灯光忽明忽灭，电压又开始不稳了。

    透明的培养皿里，闪过两道淡绿色的光芒，似乎也感到巨大能量的波动，小武的眼睛缓缓睁开了。

    她终于醒了。

    直至她有意无意的在睡梦中喊出那个名字，被封印的记忆在那时开始慢慢苏醒。

    施加在她身上的封印正在慢慢破除。在那之前，她在暗影视界中看到的一切都会被抹去、忘记。

    猩红的眼球杖默默注视着在培养皿里苏醒的雪白躯体，淡淡的血丝从小武的体内延展向培养皿的四壁。

    大团粉红色中，血丝缓缓吐出。

    一个银色的金属棱锥体从小武体内钻出，在她光洁的胸前漂浮起来。这诡异的东西表面反射出流动的金属光泽，开始有规律的颤动，似乎与空间中传来的波动遥相呼应。

    “啪！”

    培养皿能抵抗300帕水压的强化玻璃，瞬间竟出现了一道小小裂痕。

    小武雪白的躯体开始颤动起来，她的双眸漆黑一片，可以看到闪烁的蓝色光斑，背后舞动的细细触手已经贴满了四壁。

    接着，又是数声细微的响声，裂纹不断出现。

    ……

    乔伊娜飞速离开了古铁城，追随波动而去。

    背后五彩的透明翅膀展开，此刻正极速飞翔在云间，她看到西北方的地平面上，似乎正在聚集起庞大的旋涡云。

    这绝不是自然界产生的东西，乔伊娜这辈子也没见过这种奇特的景象。

    刚才那股巨大的未知波动，就是从那个方向上传来的。

    一种前所未有的压迫感让乔伊娜感到窒息，这是她敏锐的直觉上得到的感觉。先前还患得患失的心情早已消失一空，被这股庞大、恐怖的力量所震撼。

    在这个高度上，她的超距感应能看清三百公里外的一栋房子，除非她选择视而不见，否则，那庞大的旋涡云是根本逃不过她视线的。

    她看到了！

    旋涡云连着海面，应该是由海底鲸吞般的水汽所形成的，似乎有什么东西要从海中跃出，灰蒙蒙的影像让她顿时心头狂震。

    开始，乔伊娜以为那是一座小岛沉入海底，或是在海底火山、地震的影响下才发出这种能量的。

    但她很快就发现，并不是。

    因为如果是海底火山喷发，热气喷发口周围，应该会有壮观的圆爆心出现，岩浆的高热会使数千万吨的海水瞬间沸腾，并持续不断形成几十米到上百米的恐怖波浪圈。

    而且，海面上会有大量海洋动物的尸体浮起，还有有毒气体的喷发，受到高强度的挤压，喷发的橘红色烟尘等物质，会加速瞬间抛上半空……

    绝不会是这样温和旋涡云。

    现在，这些东西统统都看不到，缓慢转动的水汽并不猛烈，旋涡云的出现代表了巨大能量产生，但不符合火山爆发时的狂暴特征。

    “到底是什么东西？”乔伊娜从未见过这样的事，心里顿时一惊。

    如果是大自然的现象，会让人对大自然肃然起敬。

    但眼前的东西并不是这样，只会让人心生恐惧。

    海底有什么东西正在升起，而且这东西非常巨大，能够搅动海面上方几千米的空气，形成真空气压，像热带海面的风暴一样。

    这景象也太惊人了！

    乔伊娜把牙一咬，决定再飞近一些仔细查看。

    几分钟后，她已经飞过了近百公里，在这个距离上，她看得更清楚了。

