    第362章见面，小嘤嘤（一更）

    盛时璟指尖点着桌面，声音淡淡：“先办事。”

    Falcon表情僵住，终于放弃了挣扎，认命的坐回了座位上。

    夜从暗处显出了身形，朝盛时璟点了点头后便先一步离开了包厢，盛时璟紧跟其后。

    两人一路畅通的朝着夜提前找好的方向走去。

    同一时间，酒店。

    谢羲和听到从电脑中传出来的熟悉的男声，指尖动作下意识的一缓，等听到对方和另一人闲聊的声音后便彻底敲不下去了，由着他将不知道是什么的小程序植入了她的电脑里。

    看都懒得看。

    就，挺不知道说什么好的。

    最后干脆合上了电脑，起身往外走去。

    霍云泽派了霍家护卫守在顶楼的出口，一看到谢羲和便弯腰迎了上去，恭敬道：“小小姐。”

    谢羲和点了点头，继续往前走去。

    护卫已经被霍云泽叮嘱过了，便继续跟在她身边，问：“小小姐是要回比赛现场吗，属下派人送小小姐过去？”

    谢羲和顿了顿，没拒绝，不过：“派人不用了，带我去车库吧，我自己开车就行。”

    护卫有些意外，但没有多问，立刻引着谢羲和往车库走去。

    霍家酒店主要面相的就是世界各地的大家贵族，因此酒店内设施很齐全，连各种限量版的超跑越野都准备了不少。

    再加上霍云泽自己也是超跑爱好者，在旗下的各个场所都放了几辆，一下子就把车库填满了。

    谢羲和看着一车库的各式各样的车子，再度感叹了下这些世家贵族的奢靡生活，然后一点也不迟疑的选了一辆看着就酷炫的不行的超跑。

    嗯，家里挣这么多钱干嘛的，不就是用来花的。

    有资源不享受的是傻子。

    玄三从暗处显出了身形，四下无人，他便直接问了：“夫人是准备去SKY俱乐部？”

    说实话，到了这会儿谢羲和还不太习惯这个“夫人”的称呼，但也没纠正他，轻应了一声：“嗯。”

    玄三面露迟疑：“三爷说……”

    “我不找他，见个老朋友。”谢羲和打断了他的话，拉开车门便上了车。

    冲他一点下巴：“上车。”

    玄三看看谢羲和，再看看只有正副驾驶室两个位置的超跑，顿了顿，最后还是认命的坐进了副驾驶室。

    隆隆的轰鸣响起，超跑如离弦的箭般冲了出去，眨眼间便冲上了马路。

    伦城不大，连京都的十分之一都不到，因此SKY俱乐部虽然已经在伦城边缘的地区了，和位于市中心的霍氏酒店也就一个小时左右的车程。

    这还是慢慢开的情况下，这会儿谢羲和一车绝尘，只用了二十几分钟的时间就到达了目的地。

    连梅森一行都才刚收拾好从俱乐部中出来，刚好和谢羲和擦肩而过。

    梅森直到人消失在俱乐部的大门口才反应过来，下意识的想追，但想到里面的盛时璟还是顿下了脚步。

    赛诺注意到了，不由挑了挑眉：“怎么了？”

    梅森回过神来，失笑的摇了摇头：“没什么，遇见个熟人。”

    赛诺：“不上去打个招呼吗？”

    梅森笑：“还是不打扰人小情侣约会了，总有机会见到的。”

    赛诺心中微微一动，不由顺着梅森先前望着的方向看了过去，但除了一片明亮的灯火，什么也没看到。

    耸了耸肩便继续往外走去。

    谢羲和顺着IP定位找到了Falcon所在的包厢，直接推门走了进去，立刻就有一阵劲风迎面而来，直逼谢羲和面门。

    力道之大，若是真落在了谢羲和身上，少不得要受不轻的伤。

    谢羲和却没管，掀眸而起，道：“是我。”

    手刀戛然而止，停在了距离谢羲和后脖颈不到两厘米的位置。

    手的主人跟触电般的收回了手，单膝跪下，恭敬道：“属下鲁莽，还请夫人责罚。”

    谢羲和：“……”

    所以，这就是女朋友和夫人的差别对待吗？

    面无表情的：“跟你没关系，起来吧。”

    手下低头应是，起身退到了一边。

    从谢羲和进来开始Falcon就注意到了，不过他手上有事，没工夫理会。

    也就在听到盛时璟手下称呼对方为“夫人”的时候多看了一眼，暗道T神那斯，看着年纪轻轻矜贵高冷的，居然已经结婚了？

    不过也不关他的事就是了，他又不是姓T的手下。

    Falcon收回目光，继续替盛时璟打着掩护。

    直到一道阴影落下，女子散漫的嗓音在头顶响起：“都能攻破我的防火墙了，能耐了。”

    Falcon：“？？？”

    你谁啊你！

    老子攻破的防火墙多了去了，谁知道你是哪一个！

    Falcon在心里吐槽着，却在下一刻脑子里一道白光闪过，猛地想到了一种可能。

    连手上的动作都忘记了，Falcon僵硬着脖子朝她看去：“你你你……”

    “先干活。”谢羲和说着，顺手在他面前的键盘上敲了几下，免除了盛时璟因为自家夫人的出现而被暴露的惨剧。

    Falcon下意识的重新接过了键盘，心中却似有海浪在剧烈翻涌一般，始终无法平息。

    趁着盛时璟二人引入阴影中的间隙，他重新朝谢羲和看了过去，说不清是震惊多一点还是震动多一点，只觉得喉间艰涩，道：“你……”

    只一个字，后面的话便说不出来了。

    不是不想说，而是一时竟不知道该如何开口的好。

    谢羲和回视着对方，半晌，冲他弯唇而笑：“好久不见，小嘤嘤。”

    Falcon：“……”

    狠狠的抹了一把脸。

    得了。

    不用问也不用怀疑了，这世上除了那人，再没有人会这么喊他了。

    小嘤嘤……呸，是猎鹰一脸的一言难尽，一句“师父”在口中徘徊了好久，但对着女孩年轻绝丽的脸，好半天都没能喊出来，直憋的脸都红了。

    谢羲和眼中划过笑意，静静的看着他。

    也不知道过了多久，猎鹰终于消化掉了这个事实，也调整好了心态，再次朝她看了过去：“师……”

    又只说了一个字，这次是被脚下传来的震感打断的。

    下一刻，头顶的灯光突然闪烁了两下，周围瞬间陷入了一片黑暗。

    只余笔记本电脑的幽光隐约照亮了眼前的一方天地。

    ?  ?下午好，晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

