
　　“我滴乖乖，这玩意儿该不会是金箍棒吧！还能变长！”阳昕身体横躺，脚抵着车门，一米七八的大长剑从她肚皮的上方穿过，扎透了座椅靠背。

　　“东亚文明馆里的《西游记》里的金箍棒吗？真不可思议，它显然是一种以你的炁为媒介，来响应你意识指令发生变化的武器，资料库中并没有煌然剑的情报，也没有类似物品的数据，与它相似的只有东亚文明馆里的神话故事，我现在很怀疑，它究竟是不是由人类科技制造的兵器。”

　　“纪元乐园的情报是残缺的，完全查不到人类是如何来到这颗星球上，又如何在地上生活的记录，我看咱们先别瞎琢磨了，快先想想办法把剑恢复原样啊！”

　　那剑锋正对着阳昕的鼻尖，她一动不敢动，心脏扑腾扑腾地狂乱打鼓。

　　她的后脑勺此时正紧紧靠在白渊的裤裆，他的迷之大香肠隔着布料正贴自己脖子上！

　　“那用同样的办法把它缩小如何？这样也方便携带。”白渊递给了阳昕一条树脂胶囊项链，满眼热忱地鼓励她：“我们继续尝试将它缩小到能装进这个容器大小吧，就像齐天大圣的如意金箍棒那样。”

　　阳昕回想了下，这剑突然变化就是在她渴望长高到一米七八拥有大长腿的时刻。

　　于是她双手运炁，输送到剑身中，脑海中强烈回想着渴望的形态。

　　“出来吧，泡椒凤爪！”

　　阳昕如释重负地连忙坐起来，她手心出现了只有一节鸡爪子骨头大小的煌然剑，但重量没有变化。

　　“太精彩了！亲爱的真令我大开眼界，”白渊贴心地拧开了树脂胶囊，将微型煌然剑塞了进去，系在阳昕的脖颈上，“这条项链原本准备存放应急药物的，用来装煌然剑刚刚好。”

　　“哎，控制这玩意太麻烦了，必须要把足够强烈的想象力加进去，再复杂点的可能就困难了。”阳昕揉了揉太阳穴，操作煌然剑的原理算是明白些了，得先将炁灌入其中，跟其一心同体，把它当作自己的第三条腿，再绞尽脑汁地想象这条腿缩成了鸡爪子骨头。

　　“如果原种的特性是万能细胞，那这把剑就是万能原子，它可以斩断任何物质，能改变世界物质法则和规律，这在人类文明中被誉为‘神’的领域，仅以目前所了解的物质宇宙观，尚不能解释煌然剑的原理，我在中层晶谷城有一个老朋友，他也许能帮忙。”

　　“你还能有朋友？”阳昕简直不可思议，她难以想象白渊这德行还会有意气相投的老朋友。

　　“嗯，我们在学术方面进行过一些合作，他专精计算机与电子工程学，不过要见面只能亲自去中层拜访，据我所知，他已经十年没有出过家门了。”天籁小说网

　　“听起来好像是个宅男。”

　　“他就是宅男，对了，他还是你的忠实粉丝，那个神秘黑客还记得吗？”

　　“原来是那位见义勇为的大侠，多亏他可帮大忙了，以后有机会上门我得好好谢谢他，对了，你又是怎么知道人家老底的？”

　　白渊只是淡淡微笑，并未作答。

　　在某位死宅男试图骇入他的私人情报库来盗取阳昕的生活照后，白渊悄悄给这位中层老朋友送了份礼物，让他接下来整整一个月内都无法雄起。

　　直到老朋友打电话痛哭流涕跪求原谅，发誓再也不对着女武神照片diy以后，白渊才让他重振雄风，神秘黑客的身份就此曝光。

　　“我将煌然剑的武器报告发给他了，他表示非常感兴趣，要我们之后若有新的情报继续反馈，也许他那边还能有什么发现。”白渊操作着银环上的荧屏，正与对方互相共享着密密麻麻的数据信息库。

　　接下来便是技术宅们的时间了，阳昕伸了伸懒腰，瞅了眼车窗外，村里的饭还没有做好，一名瘦骨嶙峋的小姑娘正坐在站桩的铁子身边木然发呆，她是妹妹小芸。

　　“白渊，检查结果怎么样？这几名村人到底得了什么病？”阳昕对白氏的医疗技术很有信心，有了原种的万能细胞，几乎包治百病。

　　“病因尚不明确，这是种罕见病，他们的症状似乎有遗传性，村子每代人中都会有患者出现，我跟那名铁子少年达成共识，将濒危的那两位中年村民放进义诊车里，送到丰都的白氏医院，在那里能进行全方位的精密检查。”

　　这次救援白渊表现了少有的热心，阳昕决定要好好夸奖他。

　　她伸手勾了勾白渊的英俊下巴，乐呵呵地冲他点头：“白大老爷可谓是真真正正的济世神医，白衣圣人，你就是医学界的榜样啊！”

　　“我对荣誉没有实感，这些人类笃信躲避不了的死亡，而我一向乐于碾碎他们的信仰，”白渊发出轻快的低笑，他双手交握抵着下颌，兴致勃勃地描述这种愉悦，“他们信奉过的神灵一无是处，在被我颠覆灭亡的命运后，如同找到了新神，我给本该腐烂的生命重新注入了无限可能，观看他们在淤泥中会萌发出怎样崭新的种子，在无限的时间里观看这样的过程，实在太有趣了。”

　　……这话我没法接。

　　阳昕无奈地耷拉着脸，叹了口气。

　　她就知道这货没安过好心，人家只是单纯享受随手改变了小人物的命运后，所引发的未来效应，跟医德根本无关！什么医者仁心白渊天使论统统滚犊子！

　　由于村子的物资被洗劫一空，余下的粮食实在有限，伊洛斯留下来帮村民一起烹饪五十多人份的伙食。

　　他在附近采集了很多可食用菌子，教授村民们怎么采集和辨别食材，如何更好地调味。

　　等做饭的人开始忙碌起来后，他便来到伤患身旁，为他们唱起抚慰灵魂的歌声。

　　那是一首忘记苦厄与灾难，忆起昨日美好，寄予希望与祝福的安魂歌。

　　宛如一道光之甘泉，缓缓流进四分五裂的躯壳，洗涤着人们的心神，安抚着哀伤与疲惫的灵魂。

　　所有人的眼角都挂着一滴泪，那泪水的味道带着苦与咸，却无以伦比的温暖。

　　“奶奶，他们是神明大人吗？”小女孩依偎在老妇的怀里，询问着奇迹般挽救了村子的四人。

　　奶奶摇了摇头，爱抚着孙女的头发：“奶奶从来没见过神明，所以奶奶不知道。”

　　“我希望神明会像白元医生那么智慧，像馨姐姐那么勇猛，像爱丽丝小姐姐那么温柔，”小女孩绽放出天真无邪的笑容，“奶奶，我长大了也要像他们一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百二十章 精密调查免费阅读。https://xs.23sk.com 