
    林辰一巴掌抽在乔瓦尼那故作嚣张的脸上，啪的一声，乔瓦尼的右颊红肿了起来，嘴角流出鲜血！

    这位意国鼎鼎大名的马基亚维利家族党首，黑白两道通吃的巨头，却是被林辰毫不留情的扇了一巴掌！

    疯了！

    简直就是疯了！

    佩德罗和唐颖都感觉脑子嗡嗡作响，眼前的这一幕，让他们觉得太不真实了！

    他们宁愿相信猪会爬树，也不愿意相信，林辰这么一个华夏年轻人，竟然一巴掌扇在了乔瓦尼的脸上！

    可事实已经摆在了他们面前！

    苏漫也是美眸瞪圆，这个小弟弟，实在是太霸道了，她心跳都有些加快了！

    太帅了！苏漫有些没心没肺的想着，她才不关心乔瓦尼的死活！

    “你！你！你！”

    乔瓦尼感觉都要被硬生生气出心脏病，睚眦欲裂看着林辰，一连说了三个你，却是说不出一整句话。

    他身后的那些执法队成员们，也都是愤怒地看着林辰，可却也不敢出手。

    连他们的队长都被人家眨眼间废了，他们就算冲上去也没任何意义，只不过是找揍而已！

    身为意国有名的黑手党，他们第一次尝到了这种憋屈的滋味。

    林辰又是一巴掌抽到了乔瓦尼脸上。

    啪！

    两颗牙齿直接被抽得从乔瓦尼嘴里飞了出来，鲜血从他的嘴角溢出。

    “你什么你？这不是我想听的话！”林辰道。

    帕克和皮耶尔，都是后退了一步，此时的林辰简直就是一头洪荒猛兽，他们有些怕他也对自己发难。

    他们有心想离开了，却又不敢胡乱动弹。

    乔瓦尼一张脸涨得通红，最后却是腰一弯，犹如泄气的皮球，无力道：“你想怎么样？”

    林辰见他终于不装出一副牛b哄哄的样子，这才道：“你刚才要让人杀我，按道理来说，我应该是要杀你的！”

    乔瓦尼吓得身体一颤。

    林辰笑道：“不过我今天心情还不错，你要杀我的事情，我就不和你计较了。”

    他这话却是让众人都是一愣。

    乔瓦尼有些狐疑起来，什么意思，这家伙是要放过自己？

    林辰看向唐颖，问道：“我们集团这段时间因为货物被扣留在港口，具体减少的营业额，你知道吗？”

    唐颖连忙道：“货物总共被扣留了7天，减少的营业额应该有多万欧元。”

    “行，那就按一千万欧元算。”林辰点头道。

    乔瓦尼听到这儿，心说什么意思，这是要让自己陪他一千万欧元？

    他不由得在心里暗骂林辰，因为林辰问的根本不是利润，而是直接问营业额！

    要知道，跨国销售，因为运输、税收、仓储等成本的存在，净利润和销售额是有着巨大的差别的！

    一千万欧元的销售额，实际上的利润绝对连一半都没有！

    虽然知道对方是在坑自己，不过乔瓦尼此时也不敢再多说什么，只能打碎牙齿往肚子里咽，一千万欧元，他还是出得起的！

    林辰看向乔瓦尼，道：“你刚才要我的命，我可以不和你计较，但是你一开始说要我双腿，一只手，还有做不成男人，我就要和你算下账了！”

    什么意思，不是要自己陪他一千万欧元吗，怎么有扯到之前的事情上了？

    不只是乔瓦尼，其余的人，包括苏漫，此时也都有些摸不准林辰葫芦里到底卖的是什么药！

    “所以，我打算把你的双腿和一只手打断，还有也让你做不成男人！”林辰看着乔瓦尼，笑容玩味道。

    乔瓦尼脸一变，眼神惊恐起来，不等他说话，林辰挑了挑眉道：“别急，我还没说完呢。”

    乔瓦尼这才合上了刚刚张开的嘴，只觉得和林辰说话，实在是心惊肉跳，都快被弄出心脏病了！

    “我的心肠还是比较好的，所以我允许你花钱来买你身上的那四个部位，一个部位一亿欧元！怎么样，很划算？”林辰道。

    “什么？”

    乔瓦尼直接就蹦了起来，连脸的疼痛也忘记了。

    敲诈，这尼玛根本就是敲诈，而且敲诈得也太狠了啊！

    如果乔瓦尼想要保住双腿，他的手，以及男人那个部件的话，竟然总共要4亿欧元！

    其他人听到林辰的话，直接就差点石化了。

    苏漫都是呆愣了半晌，看向林辰，眼神都有些崇拜起来。

    这小弟弟也太厉害了，要敲诈人家，说的却竟然是要人家花钱去买他自己的身体部位，好像是做了多么大方的事情一样！

    4亿欧元，那就大概是30亿华夏币啊！

    是这段时间减少的营业额的40多倍！

    这赚钱的速度，实在也太可怕了！

    苏漫又突然想起，林辰手中的那10％的华鼎集团股份，不就是当时敲诈过来的吗？

    想到这儿，她不由得一阵好笑。

    这家伙，怎么弄得像个强盗一样，不过恶人需要恶人磨，他倒也算是恶人的克星了！

    小弟弟很不要脸，我好喜欢！苏漫心道。

    唐颖的嘴巴张得老大，下巴都要掉到地上，这一刻，她发现林辰不只是身手可怕，赚钱的能力也太恐怖。

    比苏漫都要厉害！

    林辰见乔瓦尼脸激动，似乎不愿意掏钱，突然便伸手抓住了乔瓦尼的右手，淡淡道：

    “看来，你是不愿意给钱了！那就算了，就先从你的手开始！”

    “别！别！给！我给还不行吗！”

    乔瓦尼差点哭出来了。

    4亿欧元，对于马基亚维利家族也不是个小数目了，他简直心都在滴血！

    可无论如何，他绝对不能变成残废。

    如果真的变成了残废，那么他这党首就要退位了，到时他失去的就不是4亿欧元，而是所拥有的一切！

    “这才对嘛！合作愉快！”林辰笑道。

    此时，他的笑容看起来很亲切，但在马基亚维利家族的人眼里，却简直就是恶魔的微笑。

    “漫漫，给她账号，让他立马转账！”林辰对苏漫说了句。

    苏漫脸微微一红，这家伙竟然这么叫自己，估计是针对自己老叫他小弟弟的。

    林辰又看向了卡莫西亚家族的党首帕克，表情似笑非笑。

    帕克顿时心里一突，心里后悔到了极点，早知道这女人身边有着这么一个变态，他就不过来了啊！

    他脸有些僵硬的道：“我，我是过路的，我现在马上就离开，行吗？”林辰摇摇头，淡淡道：“既然是过路，那你总得给些过路费？”...“”，。
