    在看到地上的两具尸体后张恒意识到自己这一次的麻烦大了。

    没办法，苏联军装的样式实在是太好辨认了，红色滚边的野战衬衫、青灰色船形帽，以及袖口之上的红五星……再联系之前副本名中的曼纳海姆防线，张恒心中不详的预感在这一刻攀升到了顶点。

    他的确是在芬兰不错，但并不是在后世的芬兰，而是在冬季战争中的芬兰。

    张恒平时的阅读积累在这一刻帮到了他，他在脑海里快速检索出了和冬季战争有关的信息。

    二战前夕，苏德两国在莫斯科签署了臭名昭著的《苏德互不侵犯条约》，划定双方在欧洲的势力范围，8月份德国入侵波兰，不甘示弱的苏联在拿下了波罗的海三国后，又将目光放到了刚独立不久的芬兰上。

    为了保证距离芬兰边境只有32公里的首都列宁格勒的安全，苏联提出了一份包括割让土地，租借港口和拆除防线在内极为苛刻的条约，被芬兰拒绝后，于11月30日借口曼尼拉炮击事件悍然发动战争，考虑到双方的军事实力对比，当时国际舆论普遍认为战争会在两周内结束。

    但实际上这一战一直打到了次年二月，苏军才击破了曼纳海姆防线，三月弹尽粮绝的芬兰和苏联签订了《莫斯科和平协定》，丧失了卡累利阿，包括芬兰第二大城市维堡在内10%的领土，1/5的工业产值和30%的经济资产，22万占领区人口被遣送回国，只有极少人选择留下加入苏联国籍，而这一战也为后来芬兰加入轴心国一方埋下了伏笔。

    …………

    张恒并不太在意在这场战争中究竟谁站正义一方，毕竟第二次世界大战都结束了70多年了，这只是一场游戏而已，他现在需要考虑的只是如何让自己活下去，熬过这场残酷的战争。

    多出的24小时将他的游戏时间拉长到了140天，让他的处境变得极为不利，这一点张恒没有什么办法，他没法提前预测下一轮的副本是什么，也不知道每轮游戏所持续的时间。

    既然享受了延长副本所带来的的便利，那么自然也要承担延长副本所带来的的风险。

    好在冬季战争只有105天，而且看现在的架势，应该也开打了一段时间了，所以严格来说这140天他并非每天都处于战争中。

    按照正常的思维，当游戏中出现完全对立的两个阵营时，应该选择一方加入。

    而就最后结果来看，这场战争的赢家毫无疑问是苏联。

    无论是装备的精良程度，部队的人数，坦克和战斗机的数量芬兰都处于绝对的下风，从双方开战的那一刻起，结局就已经注定。

    但遗憾的是跟在赢家屁股后面摘桃子的玩儿法并不适用于这场奇葩的苏芬冬季战争，

    张恒可是知道那些苏联指挥官在这场战争中的表现是何等精彩，苏联方面先后投入近一百万人的部队，出动6千多辆坦克，打常备陆军只有3.2万人全国拥有32辆坦克的芬兰，在掌握着制空权的前提下前期面对芬兰游击队硬是打出了30比1的惊天战损，后者以阵亡九百人的代价全歼了苏军两万七千多人。

    而正面战场上苏联也没占到什么便宜，曼纳海姆防线前苏军的尸体堆积如山，几乎是以血肉之躯活生生的把芬兰弹药全耗完了，整场战争下来全民皆兵的芬兰伤亡七万人，苏军那边却是直奔六十万去了。

    冬季战争苏联虽然是最后的赢家，但实际上也没占到什么便宜，反而让西方列强看到自己的外强中干，后来小胡子拍板打苏联和这一场用人命填出来的惨胜也不无关系。

    从这点来看，他还不如去投奔战败的芬兰。

    然而现实是无比残酷的，张恒既不懂俄语也不会说芬兰语，黄种人的面孔在这场冬季战争中显得格外显眼，再加上他这一身现代人的打扮，根本没法解释自己为什么会出现在这里，就算他愿意向其中一方投诚也没有人会冒险接纳他。

    张恒所能想到的最好的结果就是被当做战俘给关押起来，而更大的可能是还没走近就被身处战争中精神紧绷的士兵给一枪给干掉了。

    …………

    张恒很快就想明白了自己的处境，嘴角露出一抹苦笑，关于冬季战争更多的细节他早就忘掉了，而且就算记得也没什么用，他对芬兰一点也不熟悉，不是部队的指挥官这些信息也没什么用。

    现在也只能走一步看一步了。

    张恒不知道那些苏联人什么时候会来收拢阵亡战友的遗体，只能用最快的速度扒下了一具死尸的大衣，披在自己的身上，那件卡其色军服不知多久没洗过了，闻起来有一股相当不好的味道，上面还有血迹和汗渍。

    但为了取暖张恒也顾不了这么多了，除此之外他还在地上看到了一把手枪和一把疑似机枪的东西，后者造型很诡异，头顶上像是顶着一个巨大的蚊香片，张恒对枪支，尤其是二战的枪支没什么了解，看不出这玩意儿到底是什么型号的机枪。

    不过看这样子威力肯定要比一边的手枪强就是了。

    但是张恒犹豫了下，最终还是选了手枪，主要是那把机枪实在太重了，他拎起来试了下，初步估计得有十几公斤，而他听到远处的枪声已经停了下来，显然是之前交战的双方已经脱离了接触，那伙苏联人回来后发现战友的遗体被动八成还会展开搜查。

    张恒怕自己扛着这东西跑不掉，除了手枪外他还捞了个水壶和背包，来不及查看包里都有什么东西已经听到有脚步声传来，张恒没想到这伙人竟然还是分散开的，明明枪声停止的地方还有段距离，这么快就有人回来。

    埋伏对射什么是不可能的，苏军在冬季战争中的拙劣表现虽然一直被各军事论坛时不时拖出来鞭尸，但好歹也是职业军人，而且基本都是集体行动，张恒孤身一人，又是第一次摸到热武器，这种时候正面硬刚纯属脑子进水。

    因此不需要有任何犹豫，他带着自己的收获扭头就跑。