    “那种力量是黑暗中的‘灵魂暗陨者’带来的，由生物死亡后诞生，腐化之潮也是由此产生的。而你，在黑暗意识入侵的时候，无疑成为了它们的帮凶。”

    “你说我——”

    “没错，是你。”诸葛云看着戈薇的眼睛，“那就是真正的腐化之潮，能量激发了腐蚀反应，腐蚀通过黑塔散播，然后影响了绝大部分生物进化，还有更可怕的，影响了它们的理智。”

    “可那时我还没——”

    “是的，你没觉醒，可那又怎么样？”

    “看看这个，认识吗？”诸葛云抬起手，随手比划了几下，空中出现了一圈淡蓝色的符文。

    戈薇被彻底震惊了！

    这正是她在沉睡中见过的符号组合：一共七个，代表了中枢神经系统网络——“矩阵”。她的意识就是由这七个“矩阵”互相作用产生的。

    但是当她看到完整的七个符文后，立刻意识到其中一个与印象中的不太一样，因为它更加完整。

    她不明白诸葛云是怎么懂这些的，这太不合常理。而且她也不知道自己就是腐化之潮散布的帮凶，而且还是在完全沉眠的时候，就糊里糊涂的当了帮凶。

    “这样的话，我就不明白了。”

    “你想明白什么？”

    “我的中枢系统有着严密的防御能力，在沉眠的时候系统也会运转，就算被病毒骇入，也会立即检查清除它们，那么灵魂之力是什么……？它们是通过那种力量进入的吗？难道我的防御系统被攻破了吗？”

    戈薇的疑惑更加深了。

    “如果没有有秘钥的话，你的‘矩阵’系统就完全形同虚设，像敞开的大门。”

    “怎么会这样……秘钥又是什么？”

    “看来你对自己不太了解呢，就是你当做能量核心的那个红色晶体，它只是整体的一部分而已。”

    “啊！”

    戈薇惊讶更甚，“血月之石”早已经化为了她的心脏，变为身体的一部分，彻底融入她的骨髓之中，但他竟然说是不完整的？

    “你可以检查一下，看看我是不是说错了。”

    “不……不用检查了，”戈薇内心涌起恐惧，但又不敢表现出来，所以只能拼命压抑心里产生的负面情绪！

    怪不得，她早就有这种感觉了，觉得自己的系统里似乎缺少点什么。有时“思维系统”会产生有些混乱的反应，但她没想到原来是那颗“血月之石”残缺造成的。

    当初为了发射那两颗质子，彻底消灭异形军团，戈薇让行将崩溃的气候塔能量网输出功率飙升到极致。在那之后，以整个中央制御单元被质子流毁坏近三分之一为代价，才将其成功反弹到目标稀土层。

    而后她又要尽最大力量维持护罩，保护蕾娜塔，保护此地，所以她的能量也消耗殆尽了。

    当她发现，尤尔金能量甲里留下的“血月之石”，竟可以恢复能量，于是在无意识的情况下，将它吸收进了自己的能量转化系统内，用来重塑崩溃的身体。

    “你是怎么知道这些的？”

    “那你管不着。”诸葛云撇了撇嘴道。

    “可是，这跟我的决定有什么关系？黑塔只是控制地脉能量的装置，它们原本的用途是用能量改变气候，控制极端天气的发生的，灵魂之力怎么会——”

    “当然会！你有没有想过，当气候塔在产生巨大的跃迁能量之时，因为缺少了秘钥的强制约束，会发生什么？”

    “你的意思是，防御系统是那时被入侵的？”

    诸葛云伸出一根手指，指了指自己的脑袋，“想想看吧，你的身体其实是人工智能，在当初创造的时候，就考虑过外力干涉的可能性了。

    那些古老的外来之物早已逆转了某些东西，它们成功入侵了你的意识。那是个主动防御系统，但就像被腐化的晶体一样，防御系统一旦关闭，‘灵魂暗陨者’用自己的方式植入了病毒，轻易掌控了你，并利用你，企图在未来湮灭所有生物的理智。这么解释，你现在该明白了吧？”

    “哦——没有这种东西吧？见鬼，它们本不应该存在的……我、我无意中充当了帮凶？”

    “这事不能完全归于你的错误。实际上，你不知道那颗心脏原本就是掌控气候塔能量网的秘钥，而且是残缺的，你也根本想象不到会发生什么。

    那些古老的存在可不那么好对付。我说过，在它们面前，你也只是个低等生物。当无法抗拒的陷阱摆在面前时，你根本察觉不到它们的存在。

    打个简单的比喻吧，一只蚂蚁看着你时你知道它心里在想什么吗？你当然不会知道，虽然你比它聪明一千倍、一万倍。实际上，你可以通过蚂蚁的反应，观察得出答案。

    毕竟低等生物的行为模式很好理解，所以高等生物是绝不会不明白低等生物在想什么的。也许一时没搞明白，但关键是时间，只要有了时间，低等生物的任何想法都可以被猜到。”

    戈薇完全明白他的意思了，但她还是搞不懂面前这个存在到底想干嘛。

    “你说了这么多，那我要怎么才能让那颗秘钥完整呢？或者有没有方法，能清除我犯下的巨大错误呢？”戈薇平静的声音在诸葛云脑海中响起。

    “想让秘钥完整吗，很简单……”

    对方似乎早就猜到戈薇会这么问，咧开嘴，诡秘一笑道，“很简单，把你的那颗心脏给我，我会替你完成这项工作的。”

    “什——么？”

    戈薇似乎没听清，又问了一遍，“你想拿走我的心脏，拿走我的能量核心，这颗不完整的秘钥？”

    “是啊，你没听错。”诸葛云一本正经点点头。

    诸葛云的话，瞬间在戈薇的“矩阵”中引起一连串强烈的反应，她此刻的逻辑已经完全混乱了。

    面前这个存在太可怕了，他随手就划出了完整的符文，而且现在还想要自己的能量核心，他到底是什么东西？

    “解释一下，你为什么想要这么做？”

    “把它给我是第一步。第二步可能要更困难一些，但对你来说也不是什么大问题，还有——”

    诸葛云没有理会戈薇，自顾自说下去。

    “我需要合理的解释。”戈薇重复道。

    “听着，我不需要对你解释什么，而且我的时间和耐心都很有限。但我向你保证，这是你目前最好的办法了。”诸葛云看着中间那颗巨大的鸟头，冷冰冰地说，“既然你不认识完整的符文，又是怎么运用那些力量的？”

    “我——”

    “你不知道对吗？那就交给我来办。”

