    第6176章 强大的信念

    经过此前的战乱，堕元仙凰一族，亦是损失惨重。

    如九阶层次的仙凰，只剩下了十万头左右，不足巅峰时期的一半。

    好在低阶的仙凰, 都在堕元秘境中磨练，所以都安然活了下来。

    经过这一战。

    堕元仙凰一族的很多生命，都开始正视当今的形势，和青城一方来往的颇为密切。

    同时，堕元秘境也是越发热闹。

    堕元古路，第九段。

    仙凰振翅的虚影近乎实质化了，每一次闪动，都能带给人极大的威压, 可威胁到九阶强者的意志和身躯。

    到了第九段中期往后，威压更是疯狂递增。

    整个始域核心，也没有多少九阶强者，能在这里无畏前行。

    此刻。

    在这条古路上，萧叶的身影出现。

    他没有展现太多的攻伐之术，只是以混元法撑开界域，便能化解大半的威压冲击。

    余下的一部分威压，则是被他以身躯轻松挡住。

    萧叶的身躯在隆隆而鸣，融入血肉中祖树枝叶、根茎，仿若凡人的骨架，有种旺盛的生命力在流淌。

    “这家伙，真是越来越变态了！”

    萧叶身后，展现出本体的洛琉璃，眼神中透露惊骇。

    得知萧叶复苏, 又从始域边缘赶回来后, 她立刻来到青城，要与萧叶竞逐。

    结果。

    她震惊发现。

    以前自己身为堕元仙凰, 所带来的优势, 已经荡然无存了。

    不论是与萧叶, 以攻伐之术切磋，还是在堕元秘境中磨练，萧叶竟然都能压她一头，如梦似幻。

    “嘿，洛丫头，看来你已难以比肩萧叶了。”

    “算了，就算真的输给了萧叶，也不丢人，毕竟他融合了鸿龙祖树后，已经不能以常理度之了。”

    ……

    在秘境古路第九段上，有带有善意的笑声回荡。

    众多在此磨炼的九阶仙凰，都是在纷纷打趣。

    洛琉璃的天赋，很是不错，有机会达到三位堕元老祖的层次，他们自然怜爱。

    至于萧叶。

    经历上次的战乱，堕元仙凰一族的族人，都对其改观了。

    见到洛琉璃落在下风，他们非但没有怨意，反而颇为振奋。

    因为两者的竞逐，在堕元秘境中，也掀起了一股浪潮，很多小辈都在效仿两者。

    “哼！”

    “他有机缘，可我也不差。”

    “只要我境界足够高，早晚都能压过他！”

    凝视着萧叶的背影，洛琉璃冷哼一声。

    当下。

    她收敛心神，专心磨练，努力凝练秘境中的造化。

    对于种种言论，萧叶并不理会。

    他沉浸于自身。

    时至如今。

    他对堕元秘境中的造化，反而并不是很在意了。

    他在意的是，秘境古路上的威压。

    重重汹涌的威压，需以混元法在阻挡，如进行酣畅淋漓的对阵厮杀，对混元法的突破，有着不可思议的好处。

    萧叶的意志翻滚，在脑海中映照出一片金色的汪洋。

    一缕缕黄金丝线，从他身上升腾，时而为水，可化解波澜，时而刚硬如长剑，可洞穿一切。

    莫测变化，体现在萧叶的混元法上，抵挡住增加的威压，让萧叶艰难前行。

    “洛琉璃，我要出去悟法！”

    某一刻，萧叶像是遇到了困顿之处，突然转身望向身后。

    在秘境中来回穿梭，只有执掌玉符的堕元仙凰能做到。

    “你这家伙，拿我当什么了？”

    洛琉璃嘟囔了起来，不过还是祭出了玉符，带着萧叶冲了出去。

    实际上。

    她亦是疲惫不堪，靠着一股韧劲，这才坚持到现在。

    萧叶回到青城，一言不发，在自己的位面中盘坐，如同着魔了一样。

    很快。

    青城上空的碧绿之芒涌动，化为条条碧绿星河，朝着萧叶垂落而去，将他的身影淹没了。

    萧叶如一只鱼儿，在青藤的法，所形成浩瀚海洋中畅游，继续钻研。

    “萧叶师弟，还真是够疯狂的！”

    附近一个个位面，都是亮起了眸光，朝着萧叶的方向探来。

    从始域边缘归来后，萧叶的修行，达到了废寝忘食的地步，连众多青藤门徒，都是暗暗心惊。

    他们既惊萧叶，要破境的信念。

    也惊萧叶的成长速度。

    平日间。

    他们甚少见到萧叶，去焕发混力，几乎将所有的心思，都花在提升混元法上。

    这也正常。

    九阶突破。

    难得便是混元法的感悟。

    其他九阶强者，不敢专攻混元法，是怕实力不够，遭遇仇杀而陨落。

    萧叶不同，已经能逆境斩杀九阶后期了。

    再加上始域争霸落幕后，所获得的混元宝物，都是凝练混力，拔高混元意志，重塑本源之类的，所以根本不用分散精力，去打磨实力。

    只要萧叶的混元法积累足够深，加以资源，要破境实在太轻松了。

    岁月流转，青城在弹指间，又是十个叠纪过去了。

    始域核心的浩海，依旧一片宁静，不见战音。

    但任谁都能感受到，似有一股暗流汹涌而开，朝着青城的方向蔓延。

    至于青藤。

    也不再沉寂，时常走出青城，与三位堕元老祖相聚。

    这等景象，让众多青藤门徒暗暗心颤。

    他们知道。

    所谓的宁静，只是表象。

    或许混元巨头之间，早已开启了明争暗斗了，只是他们不够资格参与而已。

    当然。

    青藤如此活跃，也让青藤座下的门徒，能安全的在青城势力范围内历练。

    白鹿带着庞峰、无相子、宁悲虹，也是时常奔赴各地，在宝地中寻找资源，争取更快破境。

    最令人瞩目的，无疑还是萧叶。

    他除了在堕元秘境磨练外，也会走出青城。

    对青城势力范围内的众多宝地，他只选广元域。

    那里有一尊巨头，在九阶时留下的蜕变法痕。

    这种法痕，所带来的感悟，虽然并不契合他的法，但却能触类旁通。

    对此，青藤的门徒们，也不担心。

    萧叶对蜕变法痕的调动，涉及到更深层次的奥秘。

    除非巨头出手。

    否则，萧叶在广元域中，堪称无敌！

    青城九阶生命不多，一切都显得井然有序。

    小光不显踪迹，隐匿在萧叶的位面中。

    “时候差不多了！”

    小光时常朝着浩海眺望，像是在思索着什么。

    (本章完)

