    王太卡：“那么请问这个联盟都有哪些成员呢？”

    　　“我！”囧晶顿了顿，说道：“总之我会报仇的。”

    　　王太卡气笑了，故意说道：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    　　囧晶咬牙切齿：“快说坐标吧，你已经看不到明天的太阳了。”

    　　王太卡点点头：“你没看天气预报吗？明天阴天没太阳。”

    　　“你”囧晶发现自己怼不过王太卡，于是说道：“你信不信，我有办法让你马上就来找我。”

    　　“你以为你是宋香菜吗？”王太卡笑了：“好了，我那么说也是开玩笑，也没有什么恶意，夸你可爱还不行啊？”

    　　“行，看在你态度还算诚恳的面子上。”囧晶说道：“你外套在我这里，过来拿吧。”

    　　“什么？”王太卡微微一怔，然后恍然：“哎一古，我就是今天太阳从西边出来了？怎么囧晶还主动给我打电话，肯定有事情。看吧，我就知道如果没有什么事，你不可能主动给我打电话的。”

    　　囧晶理直气壮的说道：“当然，我跟你这个变态卡有什么好联系的？还有，‘囧晶’这个名字难听死了！”

    　　王太卡学着刚刚囧晶的语气：“当然，不难听我干嘛要这么叫呢？囧晶？晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱~！”

    　　电话另一头的水晶正在化妆室，听着王太卡的这句话，一时间没忍住，直接把手里拿着的口红弄断了！

    　　“你这个人为什么这么讨厌？”囧晶说道：“你知不知道这样很让我讨厌！”

    　　王太卡笑了：“你真的讨厌吗？”

    　　“真的讨厌！”囧晶答道：“完全真！”

    　　“囧晶啊”王太卡笑着说道：“我们认识也有这么一段时间了。我虽然不能说多了解你，但是起码我知道你是怎样的性格。如果你真的讨厌我，是根本不会搭理我的，就像上次那样，直接忽视就好了。囧晶，虽然你年龄小，但是我一直把你当同龄人看待。毕竟我也知道，任性幼稚的人是当不成偶像的。所以你肯定不是这样的人。”

    　　囧晶忽然沉默了一下，问道：“你确定？”

    　　“哈哈哈！”王太卡说道：“其实这一点你倒是和宋香菜很像。无论什么事情，只要你还能光明正大的发脾气，就代表着你在等着我哄。”

    　　“谁要等着你哄！”囧晶的声音顿时提高：“你能不能别这么臭不要脸啊？”

    　　“啊！对不起！”王太卡说道：“我是以宋香菜为例子。总之哎呀，很难解释。你要是真生气，就真的来打我一顿好了。”

    　　囧晶这时候忽然笑了：“我不打你，但是v欧尼估计会打你？”

    　　王太卡皱皱眉：“和她有什么关系？”

    　　囧晶说道：“刚刚你气我，害得我不小心把v欧尼的口红给弄断了一个。”

    　　想要激怒一个女生其实很容易，就是弄断她一个口红。弄断了一个女生的口红，严重程度相当于把一个人男生辛辛苦苦弄的游戏账号给封掉了！

    　　“所以我要背锅？”王太卡无奈的说道：“囧晶啊，说点正事吧，我还有事情要忙。你刚刚不是说我外套在你那吗？我借给西卡了，怎么到你那里去了？”

    　　“嗯，欧尼今天早上给我的，让我转交给你。”囧晶说道：“好吧，我承认我给你打电话确实是有事情。我想和你谈谈。”

    　　“谈什么啊？”王太卡说道：“你要是想找个原因骗我过去，就直说。反正你也打不过我！”

    　　囧晶气笑了：“刚刚是逗你玩，我生气归生气，但是正事不会耽误的。我确实想问问你，你到底对我欧尼做什么？好好的外套为什么忽然让我帮忙转交？还有昨天到底发生了什么事？你和我欧尼之间到底怎么了？为什么忽然相处的那么好？你是不是给我欧尼下毒了？”

    　　“我的天，你这是什么脑洞啊？”王太卡气笑了：“没有，其实就是算了，这件事有些复杂，回头再说吧！你把外套还给我。”

    　　“你还没有回答我呢！”囧晶问道：“今天我感觉欧尼怪怪的，问什么也不说，一提起你表情特别的微妙。”

    　　王太卡想了想，忽然明白了，忍不住哈哈大笑：“哈哈哈！我猜猜，是不是一提起我，就是那种恨不得转到地缝里面的感觉？”

    　　囧晶问道：“你怎么知道？”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑着说道：“我偷偷跟你说啊，昨天你欧尼喝多了，耍酒疯，让我看到了。后来她稍稍醒酒，脑袋浑浑噩噩的，没想起来这件事。估计是一晚上休息好了，大脑活跃了，忽然就想起她耍酒疯的事情了吧！”

    　　“耍酒疯？”这下连水晶都愣了一下，说道：“你确定？”

    　　“亲眼所见，不过没有拍下来，你放心。”王太卡说道：“水晶啊，我说句实话，我觉得你欧尼真的比你可爱多了！”

    　　“变态卡，你给我闭嘴！”囧晶在电话这边一拍脑袋：“怎么会有这种事？没有被其他人看到吧？”

    　　“没有，放心吧。”王太卡说道：“不过估计西卡是暂时没有勇气面对我了。哈哈！”

    　　囧晶语气忽然严厉起来：“那你没做什么吧？”

    　　王太卡气道：“把你的脑子从脚后跟拿出来想一想，我这个人坏了点，无耻了一点，我承认。但是我还是个堂堂正正的人！”

    　　“好了好了，对不起，我不该这样想你。”囧晶说道：“你今天有事情吗？没有的话来找我吧，我觉得我们有必要谈一谈了。”

    　　“今天算了吧，我只想拿回我的外套。”王太卡说道：“我今天要去拔牙、还约了人见面，还有要把驾照的事情弄完，真的一大堆的事情。改天再说不行吗？”

    　　“忍一时”

    　　“好了你不用说了，在哪啊？我去找你吧。”王太卡倒不怕囧晶别的，但是这个臭丫头爱记仇这一点，真的是有点惹不起。

    　　“就是上次你来看拍戏的剧组，还是那个地方。”囧晶说道：“我这边马上拍完了，来了差不多能结束。”

    　　“行，我知道了。”

    　　“敢放鸽子我就揍你！”囧晶最后威胁了一句，然后挂断了电话，沉默起来。

    　　这样蛮横不讲理的自己，应该让变态卡觉得很费解吧？

    　　其实自己也很费劲，明明对所有人都能落落大方，可为什么一遇见变态卡，自己就忽然变得小肚鸡肠起来了呢？

    　　真的很奇怪。

