    

    
我正想着沐七来巴山到底是什么意思的时候，阿宝童言无忌，搂着我脖子道：“那伯伯喜欢阿妈，又能打她……”

    
他伸手一指小地母，依旧记恨着刚才的事情，很得意的道：“我也就喜欢那伯伯。”

    
他这道理倒是清楚得很啊，敌人的敌人就是朋友。

    
可为什么要拖上我？

    
在旁边的墨修听着阿宝的话，身体似乎更僵了，瞥眼看了看我，似乎想问什么，可想了想又没有问了。

    
我知道墨修想问我认不认识沐七，可我从醒过来，做过什么，见过什么人，墨修一清二楚。

    
所以他虽然疑惑，却也知道根本就没必要问，但也被沐七那看我的目光，搞得心里发哽吧。

    
一边的于心眉见墨修吃瘪，摇头嗤笑出声了。

    
可在墨修怀里的小地母就算听不懂话，可依旧能感觉到阿宝在说刚才她被弹回的事情，立马又生气了，神念涌动，空气中啪啪的又是电流，地面又开始震动。

    
走在前面的沐七扭头看了一眼小地母，脸上依旧是那温温的模样。

    
就这么一眼，小地母居然又不生气了，更甚至还朝沐七伸了伸手，想让沐七抱。

    
这让我和墨修都有点心惊，难道神兽白泽就这么厉害吗？

    
可沐七用目光安抚住小地母后，又转眼看向我，目光依旧是那么毛毛的，怪怪的……

    
墨修连忙转手将小地母护住，上前一步，挡住了沐七的目光。

    
朝我沉声道：“如果出事，你带着这些孩子先走。”

    
白泽的口碑在鬼神之中，真的是不太好啊。

    
虽说他绘下《白泽图》，方便人们一旦遇到鬼神之类的异类，从这图中翻找驱除之法，保护了普通人。

    
更甚至有“家有白泽图，妖怪自消除”的说法，可这相对于同为鬼神之类的来说，几乎等于背叛同类而求荣。

    
只是我不太明白，为什么白泽会这么巧合的遇到黄帝，更甚至主动绘下《白泽图》。

    
难道说那个时候，潜世宗已经有了吗？

    
或者绘下《白泽图》就是为了将潜世宗诛神除异的宗旨发扬下去？

    
既然这样，沐七这一只白泽，这个时候到巴山来做什么？

    
我和墨修虽然早就准备去蛇窟，只是原本打算静悄悄的去的。

    
可因为沐七这变故，直接变成了一堆人。

    
阿问和沐七打头，似乎在客套的寒暄着，却在前面很远了。

    
牛二一直跟在他们后面，不时回头看我们一眼，示意我们跟上去，却又是一幅欲言又止的模样。

    
估计是潜世宗的山门真的出大事了，要不然牛二回去搬救兵反攻风城，结果一去不返。

    
再来的时候，沐七这个宗主直接就出来了。

    
我们跟在后面的就厉害了，墨修一手抱着小地母，一手抱着阿贝，我一手抱着阿宝，一手牵着于古月，还跟着于心眉。

    
这看上去，根本就不像是去办事，反倒像是去踏春。

    
于心眉的情绪越发的不好，因为这里一旦出事，于古月和阿贝完全没有自保的能力，她也护不住，干脆也不隐藏了，将那条巴蛇也召了出来。

    
庞大的巴蛇直接驮着我们，跟在阿问和沐七的后面。

    
还别说，他们俩好像走得真慢，可巴蛇要有明显的游动，才跟得上他们。

    
到了蛇窟那个立雕像的地方，沐七看着边上阿娜的雕像，一直温和的脸上带着可惜。

    
可一眼之后，又扭头看着我。

    
那眼神直直勾勾的，很温和却夹着很浓的情绪，却又没有神念，根本不知道这浓浓的情绪是什么。

    
好像有很多的话要说，又好像什么都不想说。

    
反正就是那样看着，看着……

    
虽然什么都没说，可根本也用不着神念，都能感觉那眼神里的千言万语，以及和我绝对是旧相识。

    
墨修被他看得烦了，直接抱着两个娃转身，再次挡在了我和沐七的中间。

    
朝我强调道：“潜世宗诛神除异，可一直没有对你下手，怕是真的和你以前有私啊。”

    
这个私，就不知道私到什么程度了！

    
我也明显感觉了，朝墨修道：“先走一步看一步。”

    
如果我记不起来，那就只有是这具躯体了。

    
那就真的有意思了！

    
这会阿问和沐七已经纵身跳下了蛇窟入口的那条深深的地缝，于心眉原先是打算引着巴蛇进去的。

    
可估计又怕巴蛇在蛇窟出事，还是朝我道：“我抱着阿贝在摩天岭等你，也免得有人来找我们，一个管事的都没有。”

    
说着瞥了一眼于古月，朝我道：“阿月就交给你了。”

    
我牵着于古月的手，朝她点了点头。

    
引着飘带就要纵身下去，于心眉却又叫住了我：“何悦，你记得我姐姐的托付。无论是阿贝，还是阿月，你都得帮我们操蛇于家护着。”

    
我想到于心鹤，却再也没有原先那样的感触了。

    
隐约感觉于心眉有什么瞒着我，尤其是于古月看了蛇纹视频后，她明明说过于古月有点怪，可后来就再也没有说过什么了。

    
但还是朝她点了点头，抱着阿宝，牵着于古月引着飘带，和墨修一起，追了前面的阿问沐七。

    
蛇窟被复原后，下面依旧是那样纤尘不染的样子。

    
阿问和沐七明显就在下面等我们，到我们下去后，这才直接朝里面走。

    
他们无论走到哪里，都是那种闲庭漫步的样子，而且阿问好像守着沐七寸步不离。

    
搞得牛二都能看明白了，特意等着我和墨修走过去后，朝我们道：“沐七很好的，为什么阿问这么守着他。”

    
我朝牛二摇了摇头：“不知道。”

    
可心里知道阿问紧张什么，白泽能知过去未来，我现在情况特殊，尤其是腹中的蛇胎，连阿问都感觉有点害怕。

    
而且沐七出现的时机有点太巧合了，我昨天才毁了蛇棺，腹中蛇胎变得强大。

    
不知道多少年都没有出来的沐七，就突然出现了。

    
加上白泽本来就有着背叛同类的前科，怎么能让阿问不紧张。

    
毕竟现在天禁落下，风家暂时没有异动，白泽自己对付那些凶兽，怕是也有办法的。

    
所以我和墨修如果一死，对于潜世宗而言，是一了百了的好事。

    
而且沐七一直那样看我，似乎又好像内心带着矛盾……

    
就在我们想着的时候，沐七走到了蛇窟那个洞的入口，又站住了，然后扭头温温和和的看着我。

    
依旧是那样“含情脉脉”“千言万语”尽在不言中的眼神。

    
而且这次比前两次更明显，越发的不可遮挡。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->