    购买，付款，下载。

    《幻想之战重制版》有两个定价，畅玩版是168，豪华版是258。

    对于乔梁这样的骨灰级游戏玩家来说，当然是要购入豪华版的。

    有点小肉疼，但乔梁觉得这钱花得值。

    真正的骨灰玩家可以忍受游戏贵，只要它物超所值。

    开启下载之后，乔梁看了一下游戏的容量以及下载的时间。

    “30多个G，比《使命与抉择》小很多啊？”

    “呃，不过《使命与抉择》里面强行塞了一部蓝光电影，可能占用空间比较大吧。”

    乔梁所不知道的是，《使命与抉择》的初始安装包里并没有塞下全部的蓝光电影，而只是塞下了前面的几个部分。

    如果现在乔梁查看一下《使命与抉择》文件夹的容量，就会发现这游戏实际上已经突破了100G。

    而《幻想之战重制版》的30多个G里面还包括了原版客户端的内容。

    其实在这些细节上已经可以提前感知到一些征兆了，但《幻想之战重制版》在乔梁心目中的形象太美好了，所以他自然而然地就忽视掉了这些“小问题”。

    虽说网速很快，但也还是要等一下的。

    乔梁再度打开《使命与抉择》，一边玩一边等着《幻想之战重制版》下载完毕。

    再度进入《使命与抉择》，乔梁发现游戏的其他玩法也全都开放了。

    在玩家刚开始玩《使命与抉择》的时候，是不会出现标题画面的。进入之后直接就是游戏剧情，如果中间退出游戏那么下次进入之后依旧会从断掉的地方继续剧情。

    直到第一次通关整个剧情之后，再次进入，才会出现标题画面。

    在标题画面中分为几个不同的选项，分别是【剧情模式】、【永恒战争】、【联网对战】、【创造模式】，还有【选项】和【退出游戏】。

    剧情模式就是再体验一遍剧情，只不过这次可以直接跳转到特定关卡。

    永恒战争显然是类似于无尽模式的玩法，在这个玩法中依旧是对抗AI控制的虫族，但难度会逐渐提升。

    联网对战允许玩家与玩家、玩家与AI进行对战，可以自由选择对战双方的人数、地图大小以及AI难度等选项，自由度非常高。

    考虑到《使命与抉择》中人类与虫族毫无平衡性可言，这个联网对战模式只能算是一个比较轻松的娱乐模式。

    最吸引乔梁的，显然还是这个【创造模式】。

    之前《幻想之战》就曾经随游戏发布过编辑器，诞生了大量经典的RPG地图，《神启》也是从中孕育出来的。

    而《使命与抉择》的创造模式相当于是官方将编辑器内置到了游戏中，简化了编辑器的用法，增加了很多模块化的操作方式，让普通玩家稍加摸索就能做出一张属于自己的地图。

    当然，如果要制作一些更加复杂的内容，还是需要学习和钻研的。

    而在第一次进入创造模式的时候还有一个弹窗提示，大意是创造模式中的美术素材等基础内容版权归腾达游戏所有，而地图机制、玩法等由玩家原创性质的内容版权归玩家个人所有。

    如果玩家发现自己制作的地图被侵权，可以联系腾达进行维权，腾达帮忙处理这些侵权事件，维护玩家的合法权益。

    看到这一条，乔梁不由得感慨，腾达还是良心啊！

    玩家利用编辑器原创的玩法内容，这些版权肯定是要属于玩家本人的，这毫无疑问。

    不过腾达能额外加一句，如果作者被侵权可以帮忙维权，这个还是非常暖心的，体现出一种对玩家们的关爱。

    乔梁走马观花地把这几种模式全都看了一遍，没有深入地玩，毕竟这几种模式跟剧情模式的战斗内容差异不大，而乔梁现在满脑子都是《幻想之战重制版》。

    等之后有时间了，再慢慢体验这几种模式也不迟。

    当然，乔梁最看好的还是《使命与抉择》的创造模式，再过一段时间之后应该会有很多有意思的RPG地图出现。

    不过，《幻想之战重制版》这次肯定也会顺便把编辑器给重制，到时候玩家到底会选择哪一个，可就不好说了。

    乔梁在《使命与抉择》里稍微转了转，简单体验了一下其他的玩法，然后就迫不及待地退了出来。

    因为他发现《幻想之战重制版》已经下载完毕了。

    “好了好了，整理一下情绪，认真玩《幻想之战重制版》的时候就不要满脑子想着《使命与抉择》了，显得我好像很渣一样。”

    作为一个骨灰级的核心玩家，乔梁在玩这种游戏的时候还是很虔诚的，甚至在点开游戏图标的时候，乔梁感觉自己的手都在微微颤抖。

    甚至有种像是跟多年不见的女神重新见面的激动。

    然而真的看到游戏画面，乔梁却愣了一下。

    “这个画面……”

    “呃……”

    乔梁一时词穷。

    确实是重制版，整个画质相比原版游戏好了很多，但不仅没有让乔梁有一种眼前一亮的感觉，反而让他觉得有些失望。

    因为这个标题界面完全只是把原版的美术资源稍微翻新了一下，能看出细节上的区别，但整个的界面布局仍旧是一模一样！

    这个UI布局如果放到十年前，那确实是挺先进的，但这么多年游戏的发展，整体的UI布局已经越来越好看了，跟现在这个时代的游戏画面相比，这种UI布局就有点太落伍了。

    “可能是想要尽可能还原这种原汁原味的感觉吧，重要的不是外在的界面包装，主要还是看实际的内容如何。”

    乔梁很快就找到了安慰自己的理由，点击【战役】按钮准备开始体验游戏的剧情。

    虽说《幻想之战》是一款竞技性极佳的RTS游戏，但它的竞技性只有最顶尖的一小撮玩家才能体会到。乔梁又不是那种RTS游戏的核心玩家，对他来说剧情才是这游戏的最精华部分。

    因为按照官方放出的消息，这款游戏的CG和模型全都重做了，乔梁寻思着，就算这CG达不到《幻想世界》的水平，也得达到《星海》的水平吧？

    反正这种顶尖CG，享受就完事了。

    昏黄的天空，苍茫的大地，红褐色的地表长满了杂草，镜头渐渐拉近，一个低沉的女声开始念诵旁白。

    “战争的号角依旧回荡在风中，而旧日的残影却已悄然来临……”

    乔梁的表情很快就从期待变成了迷茫，又从迷茫变成了困惑。

    “画面就这？”

    “这精度……确定是重制过的？”

    乔梁甚至对自己的眼神和记忆产生了怀疑。

    原版《幻想之战》的CG到底如何，他已经没什么印象了，而目前的这段CG给他的感觉是，看起来似乎没变化，却又好像有一点点变化。

    好像就只是把老CG的画质和分辨率给稍微提高了一下？

    这个CG倒是没有那种马赛克的感觉，看起来很清晰。但问题在于，CG中纹理的细节一塌糊涂，地面上的杂草看起来毫不真实，甚至就连里面小兵的造型也根本没变！

    非常富有年代感。

    “这就有点不应该了吧，知道做CG贵，但是开头的这几个CG好歹做好看点啊？”

    “行吧，也可能是把钱花在后面那几个比较重要的CG上了，毕竟这款游戏剧情太长、CG太多，全都重制可能吃不消，分批重制也可以理解。”

    乔梁也只能这么安慰一下自己了。

    他清楚地记得《幻想之战》最后的那段剧情特别精彩，两大高人气角色的正面对决，只要那段CG重做了就行了，前边这些小杂鱼对战的渣渣剧情CG，不重做倒是也无伤大雅。

    CG过后，开始了战役读条。

    乔梁的眉头又皱了起来。

    “这界面……真重制了？没看出区别来啊！”

    “不对，这进度条好像还比以前更难看了。”

    “进度条上的‘载入中’这三个字怎么还没居中啊？稍微往左偏了一点？这是要逼死强迫症吗？实习生做PPT也不能犯这种错误吧？”

    “不对劲啊，这真是正式发售的版本？确定不是测试阶段的半成品？”

    都还没看到正式的游戏画面，乔梁已经陷入了深深的自我怀疑。

    该不会是点击购买按钮的姿势不对吧？

    终于，在卡了一点时间的读条之后，正式进入了游戏画面。

    然而在看到真正的游戏画面，乔梁的心理防线彻底崩溃了。

    “欺诈，这绝对是欺诈！”

    “这特么跟预告片是同一个游戏？！”

    正式的游戏画面跟原版的画面相比确实有了一些变化，但还是跟CG以及标题画面给人的感觉一样：画质确实提升了，但美术资源似乎完全没变啊！

    尤其是实际的游戏画面，让乔梁简直懵逼了。

    因为之前在预热《幻想之战重制版》的时候，官方曾经发布过一个预告片，是《幻想之战》中的一个非常经典的战役情节。

    在那个预告片中，所有的人物建模、场景细节都精细到了《幻想世界》网游的程度，甚至在近景观看的时候，人物的头发丝、脸上的毛孔都能看到，口型更是跟台词对得严丝合缝。

    虽说跟目前那些以画面著称的剧情向3A大作还有明显差距，但作为一款RTS游戏来说，已经算是可以傲视群雄了。

    但是现在乔梁发现，预告片里演示的那些内容一概都没有啊！

    如果说原版的游戏画面是1，预告片中展示的游戏画面是10，那么现在的游戏画面有个2最多了。

    非要说这是重制版，画面品质提升了，似乎也没什么毛病，但跟玩家们想象中根本不是一回事啊！

