    A级审讯室完全封闭，四周全部是厚重的复合钢材铸造，连窗户都没留，这是专门为了审讯特殊的犯人而建造的。

    除了A级审讯室，还有S级审讯室，据说在地下九层，是世界上最安全的地下审讯室。

    很多时候A级审讯室跟地下审讯室向外出租，因为这里真的太安全太安全，导弹能把大楼炸掉，审讯室却不会坏。

    “你知道我根本不会审讯。”雷书侠站在桌前，面对普希金坦白的说道：“我最大的长处是杀人，所以待会审讯的时候有不到的地方，还请原谅。”

    听到这话，普希金苦笑不已。

    他现在是自由的，双手没有被铐住，双脚也是自由的，但身上所有的特工武器都被清理掉，包括嘴里藏着剧毒的牙齿。

    “雷先生，你究竟要怎样？”普希金无奈的说道：“我们之间无冤无仇，一直保持良好的合作，为什么要这样呢？”

    “你他妈涨价！”雷书侠骂道：“跟老子做生意不打折就算了，还他妈坐地起价，我呸！”

    “我不涨价了行吗？”普希金恳求道：“我可以免费帮你们做事。”

    “晚了。”雷书侠笑眯眯的说道：“当你给老子提价的时候就已经晚了。”

    恳求是没用的，普希金的苦笑也是没用的，他清楚如果不被雷书侠蜕掉三层皮的话……不，他相信对方会把一切能用的手段全部用在他身上。

    以往遇到这种情况，可以选择自杀，只是现在他连自杀的资格都没有。

    “我同意你们为我们提供安保服务！”普希金大声说道。

    “嘭！”

    雷书侠的拳头狠狠挑在他的小腹。

    “呃！——”

    普希金发出痛苦的呻吟声，身体瞬间佝偻在一起，帅气绅士的面颊因为痛苦扭曲。

    他感觉到肠子似乎被这股力量撕断，继续全身上下的骨头都疼的钻心。

    “嘭！”

    又是一拳，继续砸在他的小腹。

    “噗通！”

    普希金捂着肚子躺倒在地，身体变成虾米，不断的抽搐。

    “晚了。”雷书侠坐在桌上，随意的咬上一根香烟笑道：“抗击打能力不行呀，你们红蜘蛛的情报员就这点能耐吗？”

    普希金根本说不出话，他的嘴角向外冒着胃部的酸水，大脑因为疼痛都快失去思考能力。

    不是他的抗击打能力差，而是雷书侠太强；也不是他手无缚鸡之力，而是因为压根不是人家的对手。

    他是情报员，是间谍，是特工，不是杀手！

    就算是杀手也没用，遇到雷书侠这种职业军人，单挑根本不行。

    “这只是开胃菜。”雷书侠吐出口烟雾说道：“咱们的时间很多，可以慢慢来。对了，我最拿手的是生剥人皮，等咱们玩够了我可以让你体验一下。”

    “不——”

    普希金挣扎着爬起来，脸上满是哀求与恐惧。

    他不想被剥掉皮，他清楚如果对方要剥自己的皮，一定会注射一支无限感知药剂。

    到了那时候，他会清晰的感受到自己的皮跟肉分离，保持绝对清醒。

    “现在愿意谈了？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “谈！”普希金用力点头。

    “你他妈竟敢给我涨价，我草！”

    雷书侠一声怒吼，跳下来照着对方的腹部就是一脚。

    “嘭！”

    普希金的身体飞起来，狠狠撞在钢铁墙壁上再摔在地上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，原本帅气的脸变得特别难看。

    “啧啧……太不经打了。”雷书侠摇摇头：“你们这些家伙能力是有，就是身子骨太弱。对了，你也不用露出恐惧的表情，虽然我知道你不想死，但现在的状态距离真正的恐惧还差很多。”

    “呼！呼！……”

    普希金喘着粗气，费力的让自己坐起来，后背靠在墙上，露出惨笑。

    “雷书侠，你不要把事做的太绝好吗？”

    “说对了，老子就是喜欢把事做绝。”雷书侠咧嘴笑道：“绿色奇迹部队被我差不多全灭，岛国战神被我干掉，赫拉特机场被老子炸了……我雷书侠做事向来都是赶尽杀绝，而且从不怕招惹仇家。阿美瑞肯我都敢得罪到底，对你们做点绝的事算什么？”

    “我们可以合作，但是我无法全盘做主，而且我真的是……”

    雷书侠一步一步走到他的面前，右拳狠狠向他脸上砸去。

    “嘭！”

    “嗷！——”

    普希金发出凄惨的叫声，左眼满是鲜血，眼珠子竟然被打爆喷出来。

    “我靠？！”

    雷书侠都奇怪了，他看看拳头，又看看疼到满地打滚的普希金，很是诧异自己的力量。

    一拳打爆眼球？

    不可能呀，他没有用全力，而且就算用全力，眼球也不可能被打出来，最多把对方的颧骨打碎，眼球在里面遭到挤压碎裂。

    他看看满地滚爬的普希金，又看看滚到一边的眼珠子，很是好奇的拿起来。

    捏捏，软软的还很Q弹，并没有损坏。

    这不是正常的眼球！

    雷书侠眯起眼睛，死死盯着眼珠子的瞳孔，心底升出一股被监视的感觉。

    监控设备！

    “能看到我吗？”雷书侠摆正眼球说道：“我知道你在眼睛的背后，也知道你能听到我说话，就算听不到也能读唇。”

    这是一个仿生物的机械眼球，表面跟正常的眼球没有区别，但其实是一个监控装备，也可以是用来传达命令的装备。

    “我们会有见面的时候，现在你要做的是准备把这个组织移交给我。”

    说完之后，雷书侠感觉到监视消失了，瞳仁也失去了光泽。

    “哈哈哈……哈哈哈……解脱了，我竟然解脱了！哈哈哈哈……”

    普希金一手捂着血淋淋的左眼，另一只手亢奋无比的挥舞着，狂笑不已。

    “解脱啦！终于解脱啦！哈哈哈哈哈！”

    很显然，他是受到控制的，而控制就是通过这一颗仿生物眼球来完成的。

    “问吧！”普希金冲着雷书侠发出似癫的声音：“我可以把一切都告诉你，包括红蜘蛛的总部，以及红蜘蛛本人，以及红蜘蛛在全球各地我所知道的成员！”

    “说吧。”雷书侠盯着他。

    “但你要答应我一个条件——”普希金咬牙切齿道：“干掉红蜘蛛！”

    “答应！”

    雷书侠想都没想就脱口而出，反正杀不杀红蜘蛛是后面的事，先搞到自己需要的情报再说。

