    听到周晓若的话，陈六合再次失笑了起来，一点生气的意思都没有，倒是觉得这个年纪应该与他相当的女孩有那么几分意思。

    再看其他两个青年，眉宇间倒是也多了几分不悦的怒气，只是还没发作而已！

    陈六合暗自点了点头，看来周家的第三代，也不是什么窝囊废嘛，至少有点血气。

    蓝海星回头瞪了周晓若一眼，说道：“晓若，别瞎胡闹！六哥会那样说，是在提点你们呢，只是为了让你别那么拘禁而已！这证明六哥没把你们当外人才会这么说的！”

    “呃……是这个意思吗？他难道不是在嘲笑我们啊？”周晓若鼓了鼓大眼睛说道。

    蓝海星苦笑不得：“嘲笑你们？你们也把六哥看得太无聊了吧？连郝旭东那个级别的纨绔都没被六哥放在眼里，你们这个段位的，哪能入得了他的法眼？”

    陈六合也跟着笑了起来，开口道：“我可没有欺负几个小弱鸡的习惯！况且你们是周老的孙子辈，我也犯不着跟你们过意不去吧？”

    陈六合转身继续迈步，道：“既然你们坚持要送，那也别拘着了，我又不会跑到周老那里去打你们的小报告。”

    这话一出，几人才松了口气，那压抑了许久的心绪顿时就松懈了下去。

    随之而来的，便是对陈六合那种更强烈的好奇心，周晓若第一个颠颠的跑到了陈六合身边，瞪大了一双明亮中带着些许鬼灵的大眼睛对着陈六合左看右看。

    “我脸上有花吗？”陈六合没好气的翻了个大大的白眼：“我让你们别拘禁，可你也没必要这么大张旗鼓的盯着我看吧？这会让我以为你爱上了我。”

    周晓若无比嫌弃的“戚”了一声，道：“你不是我喜欢的类型，老娘瞎了估计也很难看得上你。”

    陈六合摸了摸鼻子，道：“这话说的可真的有些让人伤心了！难怪我以前听说过周家的纨绔最不是东西，除了招摇撞市就是惹是生非。”

    “呸！谣言，这绝对是谣言！不光是谣言，这还是诽谤，你告诉我，是谁说的？赶明儿我就带人去扫了他！不对，今晚就动手。”周晓若很是暴躁的说道。

    陈六合更加觉得好笑了：“就你那小胳膊小腿的还能扫的动谁呢？吹牛也不怕咬破了舌头！这些话是朱晴空跟我说的，有本事你们去找他吧。”

    “你们要真是敢把他的脑袋敲破了，我倒是对你们高看三分！我不但能让你们安然无恙，我还让朱晴空跟你们坐在一起喝酒聊天，怎么样？”陈六合笑着说道。

    闻言，周晓若脸色僵硬了起来，露出了一抹讪讪的笑容，开玩笑，朱晴空是什么人？湛海顶尖公子哥，可比她们姓周的厉害多了，她们哪里敢去惹朱晴空嘛？

    陈六合又是失笑了一声，继续迈步前行。

    周晓若很直接的掠过了话题，再次好奇打量陈六合几眼，欲言又止了几次，最后还是开口：“陈六合，有关于你的传说，都是真的吗？”

    “你具体指的是哪一件？哥的传说太多了。”陈六合很臭屁的说道。

    周晓若又露出了一个嫌弃的眼神，说道：“你应该还没我大呢，还好意思哥来哥去。”

    陈六合不置可否的耸耸肩，周晓若跟着说道：“就是你在汴洲让郝旭东那些二世主全都跪在地下求饶，最后还要他们背后的长辈亲自道歉才放人的事情啊。”

    陈六合洒然一笑，没有承认也没有否认，一脸的高深莫测。

    周晓若不依不饶，跟在陈六合身边继续追问，就像是一个好奇宝宝一样。

    陈六合道：“这件事情你问海星就可以了。”

    周晓若看向蓝海星，蓝海星笑道：“这件事情自然是千真万确的，如果郝旭东不是在六哥面前丢失了那么大的颜面，受了那么大的屈辱，怎么可能会对六哥恨之入骨呢？”

    顿了顿，蓝海星接着道：“当时的情况我虽然没有亲眼所见，但也略有耳闻！郝旭东、郭子豪等一共五名大少，的确是跪在了六哥的身前。”

    “其中郭子豪被六哥一脚踹下了五楼窗口，差点一命呜呼，谭志毅也被六哥废了一条腿。”蓝海星说道。

    闻言，周晓若跟另外两个周家三代，周晓明与周晓阳，皆是倒抽了一口凉气！

    道听途说是一回事，得到时间主人公的认可又是另外一回事！

    周晓若等人惊为天人，用一种无比崇拜与敬畏的眼神看向陈六合！

    在整个长三角，哦，不对，或许可以说放眼整个炎夏，敢这么霸气凶狠的人，除了陈六合之外，恐怕再也找不出第二个吧？

    周晓若怔怔的看着陈六合，大眼睛中光彩闪烁，她道：“你是怎么活到现在的？”

    陈六合若若大方的耸耸肩道：“我倒是想追求点刺激，但很可惜，郝旭东那帮人显然有些让人大失所望啊，并没有给我带来太大的威胁。”

    周晓若咽了咽口水，由衷的说道：“你真是一个疯子呀。”

    陈六合笑了笑没有回答，周晓若喋喋不休道：“陈六合，你看，你现在跟我们周家走的这么近了，以后咱们也不算是外人！再有这样好玩的事情，带上我们呗？也让我们涨涨见识。”

    “可以啊，要不咱们挑个时间，再把郝旭东拉出来踩踩？就怕你们不敢啊。”陈六合打趣的说道。

    果不其然，周晓若、周晓明、周晓阳三个人都是下意识的缩了缩脖子。

    陈六合哈哈大笑了起来，闲来无事跟这样的纨绔逗趣逗趣，倒也挺有意思。

    一路上，周晓若跟只蜜蜂一样在陈六合的身旁叽叽喳喳，问题一个接着一个的问，陈六合也是来者不拒，很有耐心的跟对方聊着。

    不知不觉，陈六合已经徒步回到了所下榻的酒店！

    陈六合摆摆手道：“好了，我到了，你们回吧。”

    “就到了？好快……”周晓若还有些意犹未尽的说道，脸上满是遗憾。

