    丧钟名叫斯莱德威尔逊，他是死侍的表哥，这还真的不是开玩笑。

    最初DC创造了丧钟这个反派角色，由于其别具一格的风格，超强的战斗力甚至让蝙蝠、小闪、超人等都吃过亏，人气也坐火箭一样飙升。

    漫威自然顺其道而行之，模仿丧钟的外形搞了个死侍，只不过二人的性格是完全相反的，丧钟沉默寡言，死侍就是话唠嘴炮。

    而在各自的宇宙当中，丧钟有一个名叫韦德威尔逊的表弟，而死侍有一个叫斯莱德威尔逊的表哥，这也算是两家公司心照不宣的联动。

    只不过在这个宇宙当中，死侍和丧钟成了真正的表兄弟。

    裘德带着小贱贱乘坐电梯一路下行，很快就来到了地下室的路口。

    “哇奥……为什么我们要来地下室？我看过这种电影，正经的科学家都是在地上做研究的，只有那些热衷于人体解剖实验的科学怪人才会选择地下室，突然感觉好怕怕。”小贱贱拍着胸口说道。

    入口处扫描了裘德的瞳孔，机械式的声音响起：“验证通过，准许进入！”

    他拍了拍死侍的肩膀笑道：“电影都是骗人玩的，我可是正经的科学家，有执照的那种，商务部颁发承认，所以你不用担心。”

    小贱贱却更加夸张的抱着自己的脑袋：“真的吗？那完全就是个恐怖故事，世界上谁不知道，美国的商务部门，只要你给钱，就算是将白人卖给黑人，他们都会开绿灯。”

    咣！

    地下室大门开启，死侍跟在裘德的身后，当经过那一排排的克隆婴儿时，小贱贱也不由变的小心翼翼起来，此刻的他突然察觉到一丝不对。

    “那个……裘……裘……”

    “裘德赫伯特。”

    “对，我记得很清楚，裘德洛先生，能不能问一下？这些玻璃桶里装的都是什么？”

    “我自己。”

    “什么？”

    “我说这里面装的是我自己，都是我的克隆体，不用惊讶，韦德。”

    “如果不相信的话，你可以离近点仔细观察，你会发现每个婴儿都长得一模一样。”

    死侍还真的按裘德所说靠近过去，趴在玻璃壳外层仔细的瞧着，当他发现婴儿真的一模一样时，心中没有放松，反而更加悬了起来。

    “裘德洛先生，我看这里有上百个玻璃罐，也就是会成长为上百个你，你不会是想玩百人大战吧，这样搞的话，别说是我，就算再加上我表哥，也一定是吃不消的。”

    “当然了，如果你肯加钱的话，比如再来个1000万美金，即使男上加男，我也愿意迎男而上。”

    不过小贱贱虽然嘴上这么说，但心里的警惕性却在不断增强，因为那些矗立的玻璃柱让他回忆起了x武器计划。

    只不过当时的玻璃柱里面装的是变种人，而这些玻璃柱里装的都是婴儿，但谁又知道真假，他可不是个科学家。

    经过了培养间，裘德将死侍带到了实验室更深处。

    “躺到那张床上，我要先对你做个全身检查。”

    死侍立刻发出了兴奋的嘶吼，随后解开了自己的腰带。

    “别，用不着这样，好吧，我已经看到了……”

    无视死侍那坑坑洼洼的身体，裘德将各种实验仪器对准他开始扫描。

    几分钟后，第一份结果报告出炉，显示一切正常，至少表面看发现不了任何特殊之处。

    “很好，接下来我要抽取你的血液，另外还需要取一些皮下组织，不要反抗，韦德。”

    “是吗？就像这样？”

    死侍说着拿起旁边实验台上的针筒，直接给自己来了一管。

    随后又摸出一把手术刀捅入自己的下体，片刻之后他双手捧着几块小颗粒献宝一样递给了裘德。

    “这是什么东西？”

    “我的痔疮，老板。”

    “妈惹法克儿，拿开它，离我远一点，你这个变态基佬，怪不得那么多人都会讨厌你，看来我需要上点强制措施，用来让你闭嘴。”

    裘德说着打了个响指，床上立刻迸发出数个电子铁箍，将死侍的四肢和脖子套住。

    “嗯？要玩sm吗老板？没想到你还是字母圈的人，五十度黑哈哈，不过这样玩得加钱……喔啊啊啊吧啊啊啊吧……”

    死侍话还没说一半，电子铁箍上发出强烈的电流直击他的全身，即使以小贱贱扛揍的能力，也是瞬间吃不消，片刻之后浑身冒着烟昏迷过去。

    “呼……总算闭嘴了，我原本以为瑞克与莫蒂就已经够污了，没想到还是你这个混蛋更胜一筹，在黄暴19禁的路上简直是开了火箭一样无人能敌。”

    看着终于安静下来的死侍，裘德指了指他的胸口，天花板立刻打开一个凹陷，一个激光切割器伸出来，轻轻剖开了死侍的胸腔，裘德在他的内脏上取下些血肉，放置到Hx63型扫描分析仪上。

    这种高科技仪器专门用来扫描人的内脏，探寻里面隐藏的基因。

    这个过程要持续一会儿时间，当裘德扭过头再去看死侍，只见他的胸腔竟然开始自动愈合，蠕动的肉芽长得飞快。

    “自愈能力吗？果然很强。”

    “呜……刚刚怎么突然麻麻的，我晕过去了吗？”死侍悠悠转醒，而距离他被电晕也不过几分钟时间。

    不过眩晕感还没完全消失，随后就感觉胸口剧痛，勉强瞄了一眼，发现自己被剖开的胸腔，小贱贱依旧不忘嘴炮。

    “这种玩儿法可太high了，我还以为自己在看人体蜈蚣呢，就是监狱那一部，你懂的。”

    裘德又打了个响指，天花板上伸出一只冰冻枪，射线发出，死侍的嘴巴瞬间被冻住，这次是真的说不出来话了。

    “韦德，你的自愈能力很强，反正又不会死，所以我就不给你上麻药了，你忍忍吧，想想1000万，很快就会过去的。”

    随后在小贱贱惊疑的眼神中，激光切割器一路向上剖开了他的脖子。

    裘德在里面捣鼓了一会，没有发现有用的东西，之后在小贱贱有些惊恐的眼神中，将一个钻头一样的仪器对准了他的眼球，同时还有个锯子一样的东西靠近了他的头皮。

    裘德从工具箱中摸出一个带着白色长管的工具，笑着拍拍死侍的脸蛋：“看到了吗？这是用来吸取脑髓的，我要看看你的大脑是不是异于常人，否则为什么你能够打破第四面墙呢？”

