    苏明安捡起那只被炸得很凄惨的手枪铁块，用眼神对那个青年示意了一下。

    青年摇摇头。

    “行吧。”苏明安将东西收起背包，将衣服和饰品拖进装备栏里——不需要真正穿上这点真的很便利，不然还会存在尺码的问题。

    装备栏分为【头部】【上身】【下身】【足部】【手部】【饰品】和【武器】，此时只有【上身】，【武器】和【饰品】有了东西，其他都是空荡荡的。

    【战斗力201+5】

    突然，他听见通道里传来断断续续的脚步声，应该是那些害怕的人想要出来了。

    “要杀我吗？”苏明安看了一眼青年。

    青年摇摇头。

    “要同行吗？”

    青年摇头。

    “那。”苏明安挥了挥手：“再见？”

    “……再见。”青年的眼神一直定在他身上。

    苏明安移着脚步，直至终于走出了这栋建筑，而后微微松了一口气。

    ……原本以为自己积分第一应该能够远超目前绝大多数玩家了。

    但是，貌似有许多人，并不是靠着积分变强的。他们……也许在游戏开始前就很强。

    翟星上的，隐世家族一类的吗？能够操控昆虫？

    虽然正在打起来自己也不见得会输，但苏明安真不想把自己好好的保命技能玩成爆爆乐。

    ……果然，以一个普通学生的身份想要赢到最后，还真是一件不简单的事。

    【您已完成a级临时任务（逃离此地）】

    【任务评价：ss（成功逃出，杀死所有敌对人员，所有被困人员生还）获得积分：50】

    ……

    苏明安朝着身后的建筑回望一眼，而后向前走着。

    此时正是星夜，街边的路灯晃着昏黄的灯光。

    弹幕还在絮絮叨叨聊着天，看起来死去的玩家越来越多，他们转换为了观众，涌入了各个直播间，现在他的直播间有六百左右的人气值。

    【这主播实力不错啊，也够狠】

    【真的不能看表面，我还以为他只是个学生……】

    【他是怎么做到这么快适应游戏的？我还没反应过来就被同伴杀了……】

    【他真的好淡定，那个操控昆虫的青年看起来就很强，那伤害简直爆炸了，要是能同行就好了……】

    【水论坛去了，不知道高层们有什么反应，溜了溜了】

    【……】

    迎面的寒风刮得人脸一片发疼，苏明安的全身还残留着令人难以言明的，带着错失感的疼痛，一时那风刮得他的视线有些模糊，只看见一个站立着的身影，静静立在晕黄的灯光下。

    ——是敌人?

    他伸出手，铁棍出现在了有着颤抖着的手掌之间，而后紧紧握住。

    “苏明安，是我。”

    那方传来阵声。

    苏明安的手放开了。

    “咣当”一声，铁棍掉落在地。他睁着一片模糊着的眼睛弯腰去捡，路灯下的人一直默默看着他做完这一切。

    视线一片通明。

    面前的人流淌着瀑布一般的黑发长发，眸色沉静，其间酝酿着灯色的暖光，那被笼罩在光中的半面脸颊，通透得近乎透明。她穿着雪白的猫耳小袄，红格裙下是一双雪白的长腿。

    不甚明朗的月色下，面前人显出静气的淡色眸中一片安然。

    【好友（玥玥），请求加入您的小队（小队共享任务信息）】

    “怎么找到我的？”苏明安认出了这在现实里熟识的同学。

    虽然只是一起长大的情份。

    “我的幸运是s。”玥玥说:“我找到了些线索，很关键，要去一个危险的医院。我们合作吧。”

    苏明安思考了下。

    他果然还是很在意她口中的“线索”，如果说很重要的话，以他的幸运E，应该很难只凭自己找到。

    幸运s应该有点作用。

    先试试组队，不行就分开，就当带一个会说话的幸运光环。

    他选择同意，看到了玥玥的头像出现在了视野左上角，等级显示的是和自己一样的一阶一，积分信息没有显示，血条是500/500，法力值是100/100，战斗力栏是明晃晃的60，最初始的数值，像是从来没加过属性点一般。

    “有获得什么线索吗？”苏明安问她。

    “……这个。”玥玥将手有些废力地从毛绒绒的袖子里抖出来，捏着指尖，从怀里扯出一张纸。

    那纸张皱皱巴巴的，像是贴在电线杆上的那种狗皮膏药小广告，上面是一则招聘信息。

    “x市的三甲医院，院长的女儿，需要一男一女的护工？”苏明安觉得幸运s果然不简单，这么轻易就找到了一个线索，他看了看上面的信息：“只招外地人？明显是一个阴谋。”

    玥玥说：“是破局点。”

    她猫一样的眼神盯过来，那眼中是满满的跃跃欲试。

    “不错。我把我这边的线索告诉你……”苏明安将自己的经历说了一遍，在说到尸体上生长的菌菇时，他看到玥玥的手明显一颤。

    “你在吃什么？”苏明安指着她手上的包装袋。

    少女手中的袋子迅速被藏在身后，她眼神有些警惕地看着苏明安，像是突然炸毛了一般。

    “不抢你的。”

    “嗯……”玥玥乖乖将手抽了出来。

    那袋子上，正明明白白地写着，“猴头菇饼干”。

    “啪”地一声，苏明安捏过她的手腕——准确地看到其上一点朱红的印记。

    他沉默下来。

    他在想要不要迅速和她分开。

    “怎么了？”玥玥歪着头，眼中酝酿着纯然的光。

    “不出意外的话，所有吃了便宜的菌菇类食品的玩家，最后都会变成那样的尸体。”

    苏明安有些警惕，他虽然是想拽一个幸运buff在身边，可却不想留一个随时可能变异的定时炸弹。

    “嗯……”少女捏着自己的下巴，光渡过的手指线条一片温软。

    “在异变之前，杀了我。”她说:“现在，跟我走——我找到了合适的住宿点。”

    苏明安抬眼，他未想到对方居然这么镇定。

    玥玥似乎没想等他的回应，而是率先走在了前面。

    ……

    【完美通关进度:15%】

    【存活几率发生微小上升】

    ……

    这一路显得有些漫长。

    城市的夜晚此时格外死寂，连偶尔汽车的鸣笛声也没有。

    黑猫如影子般从房檐上窜过，带来一阵些微的凉风。

    顺着偏僻的小道，苏明安看见了那一处玥玥口中的酒馆。荒郊野外的，有着一栋可疑的建筑在黑幽幽里独自发着光。

    夜晚的酒馆看上去静悄悄的，灯光昏黄冷幽，内里一个人也没有。苏明安被玥玥拉进去之后，突然听到脚下木板的一阵“咯吱咯吱”声。

    摆在桌上的是摇晃着的烛火，在奇异的咯吱声响起的同时，似乎也有着一阵冷风从人脖颈处横亘而过，“呼啦”一下把火熄灭了。

    一个佝偻着背的老人，身形被幽暗的顶灯拉得极长，他缓慢地朝着这边走了过来，脸上带着股奸商独有的刻薄的笑。

    明明是在这种什么事都可能发生的黑店，老人的脖子上，手腕上，却挂着明闪闪的大金链子，像是生怕别人不知道他很有钱一样，全身上下都散发着暴发户的气息。

    “哎哟，有新人啊。”

    他佝偻着矮小的身躯，不知道从哪里掏出壶酒来，凑着那张老脸热情地推销者：“小伙子，要不要尝尝老王我的珍藏美酒？二十年的女儿红，x市独此一家……只要一壶，今晚你就和那位小姐圆圆满满……”

    “不了，普通朋友，谢谢。”苏明安摆摆手，跟着脚步不停的玥玥直接上了阶梯。

    脚下的阶梯发出尖利的响声，四周尽是一股木板腐朽的潮湿味。

    老人的面色阴沉了一瞬，但很快门口又传来了几阵急切的脚步声。

    “——我草，终于找到能住的地方了。”

    “他娘的，说好的末世呢？我快被这大城市的生活给憋屈死了。”

    “老板，有吃的东西不？能便宜点不？”

    几个玩家累得东倒西歪，像烂泥一样摊在了桌子旁，老人的眼神一亮，面色顿时转阴为晴，立刻就抱着自己的“美酒”推销去了。

    “小伙子们累了吧？试试老人家亲手酿造的女儿红！”

    老人不等那些人拒绝就掀开了红布盖，顿时，一股浓郁的酒香味飘散开来，瞬间抚慰了四处受挫，担惊受怕的年轻人们的心。他低着头，眼睛眯得很慈祥：“老人家我女儿早就出嫁啦，去了大城市，落了户，这么多年也没回来，建的酒馆又小又偏……好不容易，才看见你们这些年轻的小伙子，可让我这把老骨头有了点活力……”

    “老板你就直说吧，多少钱！”坐在前面的是个酒鬼，闻了这味根本忍不住。

    其他几个互相看了一眼，心里有了思量。

    他们其实并不是普通玩家，而是一个开局就抱团的掠夺团队。

    在掠夺，赶走了内部的老弱病残后，这些杀伤力大，戾气重和功利心强的团体便一直跟踪一些看上去很好下手的玩家，然后抢夺他们身上的东西。

    而现在，没有什么脑子的他们把主意打到了看上去很有钱，但没什么防御力的老头子身上。

    位置偏，没什么人，老头子自己也说了没亲人在旁边，岂不是下手的最好时机？

    反正对方也只是个NPC罢了，直接杀了也没关系，说不定还有系统奖赏。

    几个人打了个眼色，就有人和老人聊起天来，有人装作休息，其实手已经朝着刀子摸了过去。

    “老人家，这城市最近闹的，到底是个什么病啊？”有人问着：“我看新闻都在报道，但好像大街上还很热闹啊。”

    “嗨，不是什么大病。就是一些小感冒的症状，在家躺上几天就差不多了。”

    “躺上几天就好了？那也不是什么大问题啊。”人们面露疑惑。

    “不是，不是病好了。”老人笑着摇摇头：“就是啊，得了那病的，在床上躺个几天，就差不多……去了。”

    几人看着笑容慈祥的老头，后背上渐渐漫出绵密的冷汗。

    ……

    【世界游戏·现存玩家:964528568人】

