    第234章 仙界重临，玄界黎明！   

    周成话音未落之际。

    

    一道金色光芒也覆盖了天际。

    

    所有人都在此时感觉到一阵不可思议。

    

    若非亲眼所见，徐清莹也不会相信，周成竟然凭借一己之力，将那些仙家全部杀死。

    

    在转瞬之间，为首的一人已经变成了一堆焦黑的骸骨。

    

    那种强悍实力，让张玄宁等人在此时都说不出话来。

    

    那红莲仿佛是变成了火舌一样，与其他几个仙家进行着缠斗。

    

    这一幕，让徐清莹她们都有些吃惊不已。

    

    咏月则是在这时候被彻底震撼了，她也非常震惊愕然的说：“真没想到，这就是那位尊者真正的实力么？

    真是不可思议！”

    

    在听到咏月如此惊叹的时候，徐清莹只觉得欣慰。

    

    而随后，只是几次呼吸的功夫，整个仙界竟然都被业火红莲所释放出的熊熊大火所灼烧。

    

    周成此时迸发出来的实力，让所有人都感到震惊不已。

    

    另一边，黄泉魔宗内，当看到天空之中仙界的幻想，在这时候像是被火焰灼烧一般。

    

    那些进攻而来的鬼族们也纷纷撤退。

    

    这一幕让卓君很是不解。

    

    但同时她也感觉到庆幸。

    

    更是没想到周成竟然可以凭借一己之力把这些家伙全部逼退。

    

    那业火红莲所释放出的强大灵力，也让所有人感觉到一阵强烈的压迫感。

    

    正当卓君纳闷的时候。

    

    周成与徐清莹她们的声音不知从何处传来。

    

    紧接着，当看到天空之中仿佛有一层模糊的障壁被打碎。

    

    紧接着，灿烂的神光与充沛的灵气充斥这整片玄界的时候。

    

    卓君几乎不敢相信自己的眼睛。

    

    要知道，这是自从玄界被仙界觊觎以来，第一次迎来如此晴天。

    

    这等晴空万里的画面让人觉得震撼，同时又不可思议。

    

    “我都不记得自己上次看到晴朗的天气是什么时候了！”

    

    仙界重临，恩泽庇佑，灵气复苏，玄界万物开始生机勃勃。

    

    这等画面，是卓君在无数个漫漫长夜之中幻想着的画面。

    

    她甚至怀疑这可能对自己来说已经成了一种幻想，不可能实现了。

    

    可是此时当看到这一景象，众人才意识到，是自己想的太多。

    

    那胜景不是自己的痴心妄想。

    

    只是自己没有能力重新归还玄界一片蓝天！   

    只是同时，卓君也注意到，此时正有无数仙界的劫灰正从天而降。

    

    其中还有不少是死去的强者的怨灵。

    

    这画面，让卓君再度紧张起来。

    

    她明白，周成只是单纯让那些仙家对于玄界再无威胁。

    

    但是劫灰与剩下的那些强敌，需要他们整个玄界的人来一同应对。

    

    可是同一时间，卓君也发现。

    

    自己的双手之上竟然冒出一道道金色的光芒。

    

    这一景色，令她在这时候感觉到咋舌。

    

    同时她也很是吃惊。

    

    “这是，成为神仙的机缘？”

    

    起初的时候，卓君还以为是自己想错了。

    

    可是在确定了这一点后。

    

    她感觉到非常震惊。

    

    甚至也因此对周成刮目相看。

    

    对此，她表现出很是惊讶。

    

    “真没想到，我们等了几百年，想要冲破业障，冲破这成仙的枷锁，可是如今，这诅咒竟然被周成打破了！”

    

    听到这话，大家都在此时感觉到不可思议。

    

    对于周成的崇拜和佩服之情更是油然而生。

    

    这也在无形之中给予了所有人底气。

    

    “所有黄泉魔宗弟子听着，现在是我们给自己争取机会的好时候！我们必须要孤注一掷，不惜一切代价咱们也必须要达成自己的目的。”

    

    听到这个声音时，所有黄泉魔宗的人也在此时感觉到一阵斗志昂扬。

    

    众人都在此时感觉到很是震惊。

    

    “我们居然真的可以成仙了么，这不是开玩笑？”

    

    “真是不可思议，我一直以为这只是自己的一个痴梦！”

    

    “咱们的成仙得道的梦终于要成真了，我们这一辈子的努力没有白费！”

    

    看到人们如此充满希望。

    

    卓君也忍不住喜极而泣。

    

    就在此时，徐清莹与张玄宁她们已经回到了黄泉魔宗。

    

    “师尊，我们从仙界回来了！”

    

    听到这话，大家都在此时一脸吃惊：“这是真的？”

    

    “这当然是真的。”

    

    周成如此说着的时候，不少人都感觉到很是惊悚。

    

    随后周成就把他们在仙界的见闻向所有人进行了说明。

    

    在听说周成竟然成功从仙界回来，甚至以一人之力单挑无数仙家的时候，卓君他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    

    可是眼前呈现的事实又是毫无疑问。

    

    这可让众人感觉到一阵咋舌。

    

    如今的玄界依旧是满目疮痍。

    

    可是当看周成他们此时已经尽自己的全力来帮助整个玄界恢复常态，甚至还带来了让整个玄界都能够为之振奋的消息。

    

    这已经对于所有人来说都是一个天大的好消息。

    

    随着障碍扫除，人们也在此时感觉到很是振奋。

    

    整个玄界现在即将迎来崭新的黎明。

    

    光是这一个事实就已经足以让所有人感觉到振奋。

    

    想及此，卓君他们对未来充满了信心。

    

    “所有黄泉魔宗弟子听令，如今你们的师祖已经为我们开辟出了一条可以真正成仙的道路，所有人都要在这时候铭记这一刻，并且永远不要忘记你们的师祖！”

    

    听到这话，那些黄泉魔宗的弟子们都在此时信心倍增。

    

    正是因为对自己和周成都充满信心的关系。

    

    因此有不少人都在这时候表现出很是振奋。

    

    看着黄泉魔宗弟子信心满满。

    

    徐清莹也在这时候满怀信心的说：“我相信，这玄界接下来一定会变得更加美好！”

    

    此时，她也对其他人说：“所有黄泉魔宗的人都打起精神，咱们一定不能辜负小断为我们开辟出的道路，定要在这时候，拼搏出属于我们黄泉魔宗的时代！”

    

    在一阵阵惊呼和呐喊声之中，所有黄泉魔宗的人都在此时振奋起来。

    

    徐清莹相信，假以时日，所有人定会用自己的双手，开辟出属于玄界的新时代与新的篇章。

    

    而直到那一天到来，周成必将在这其中谱写出属于自己的辉煌史诗。

    

    

