    “刘少，你的愿望怕是要落空了，这杨小姐架子大，不来。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”张阳接了个电话，笑着对刘光灿道，空闲的一只手搂着身边的一个女模特，在其腰部不断的活动着。

    “不就是一个卖艺的，还装什么清高。”张阳对面的董方不屑的撇了撇嘴，“砸个千八百万过去，不信她不乖乖的像一条哈巴狗一样摇着尾巴爬上床来。”

    “董方，你这就落入下乘了吧，用钱去砸多俗，咱们刘少是泡妞高手，哪有用钱去泡妞的道理，怎么着也都是让女的自己宽衣解带的，刘少，您说是不。”唐红兵一脸谑笑着，身旁的那个漂亮女演员，身上已经脱得只剩下一件仅仅能罩住胸衣的小背心。

    “杨玉若有什么了不起的，不就是有贵人在背后撑腰吗，不然她能那么清高，人前装清纯，骨子里指不定多荡。”坐在刘光灿身边的女演员神色不忿。

    “哎呀，你这浪蹄子是嫉妒人家比你红了吧，哈哈，好好把刘少伺候好了，我们刘少也能成为你的贵人，保证能捧得你大红大紫。”

    董方一脸淫笑，张阳这会也起哄道，“来，来，接着打，小艺，这把牌你输了，该把那件小背心脱了。”张阳指着唐红兵身旁的那位女的，名叫钟艺的女演员，对方是一名介于一线演员和二线演员之间的女艺人，在国内有点知名度，却离大红大紫还远着的那一类。

    “讨厌，人家脱了，这不就没衣服穿了吗。”钟艺朝张阳抛了一个媚眼，神情大是扭捏。

    “这屋里这么暖和，还穿衣服干嘛。”张阳坏笑着，不经意间抬起左手，视线在手腕上略微一停，随即掠过，左手端起桌上的一杯酒，“大家也喝酒助助兴吗。”

    十多个人在屋里玩着老调的打牌脱衣服的游戏，这种游戏虽是低俗，但在这种糜乱的聚会当中，却甚是流行，只要能出得起价钱，甚至能请到一些当红的女星。

    ‘咚咚’的敲门声在门外响起，张阳眉头微微一皱，朝门外不耐烦的喊了一句，“谁啊。”

    “送酒水的。”门外的声音略显低沉。

    “送酒水的？有人点了吗？”张阳疑惑的看了看几人，人已经站了起来，往门外走去，刚刚拉开一小个门缝，张阳正要探出头去，冷不防的，门一下子被推开，几个身着公安制服的警察冲了进来，“都不许动。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”

    房间里一阵尖叫，几个脱了衣服的演员和模特手忙脚乱的穿着衣服，刘光灿几人更是有些发愣的看着进来的警察，一脸错愕，这样的地方竟会有警察进来，

    为首的一个警察指了指在场的人，“把他们都带走。”

    “你们是哪个分局的，知道这是什么地方吗。”张阳揉了揉被撞的生疼的额头，怒声道，刚才门一下子被撞开，他这个站在门后的人一下子就遭了秧，前额跟门框来了个亲密接触，才一转眼的功夫，额头已经起了个大包。

    为首的警察冷冷的看了张阳一眼，没有答话，朝旁边的两个警察挥了挥手，“把他也带走，另外看看现场有没有赌博啥的。”

    “给我滚开。”张阳瞪了走过来的两名警察一眼，走到那名为首的警察面前，“我不管你是哪个分局还是市局的，立刻叫你们领导过来。”

    “叫我们领导？你以为你是谁啊。”为首的警察冷笑了一句。

    “我是谁？凭你还不配知道我是谁，把你们领导叫来，好好给我们道歉，今晚这事就当没发生了，不然后果你承担不起。”

    “少罗嗦。弟兄们，动作快点。”

    “你坚信你要这样做吗？知道他们几个又是谁吗？”张阳这会声音反而平静了下来，盯着为首的那名警察，“你确定你能承担得起后果吗？”

    “甭管你们是谁，我们接到举报，这里有人卖淫嫖娼，你看看你们刚才的情况，敢说没有吗。”为首的警察指了指刚才衣服快脱光的几个女的。

    在市区另外一处酒店里，黄安国等人聚会的地方，这会黄安国正和陈成军等人正有说有笑的聊着，楚倩坐在黄安国身边，虽然没有什么特别亲密的举动，黄安国却也是略显得有些尴尬，楚天霸可就坐在对面，黄安国眼下跟楚倩确实是清清白白，但偏偏就觉得有点心虚。

    “成军，今晚陈利怎么没有过来？”董成跟楚天霸和杨洁等人聊着，双方聊到了公司的合作上，黄安国也没闲着，同陈成军说着话。

    “那小子自己不知道上哪逍遥去了。”陈成军笑着摇头。

    “现在陈利的身份已不是秘密，你有什么看法？”黄安国试探着陈成军，他心里对陈利已经有了些想法。

    “陈利跟萧明冲突的事，我那老丈人其实也已经知道了，听他的口气，应该是要把陈利调离津门了，再呆在这里估计不合适。”

    “这也没什么不合适，总不能说别人知道他父亲是部里的副部长，他就不能在公安系统里混了，早晚也是会让别人知道的，与其让他到别处去，还不如呆在津门，离京城近，再说陈利自己也呆习惯了这个地方。”黄安国状似无意的笑道。

    “安国，该是你另有图谋吧。”陈成军笑着瞥了黄安国一眼，黄安国一下子这么关心陈利的去处，陈成军也已经看出了苗头。

    “呵呵，成军，你是不知道，我在这津门，压力也大着，四面树敌，周围的敌人虎视眈眈的盯着，我是双拳难敌四手。”

    “情况有这么严重？看你现在不也兼了市局局长，挺顺风顺水的嘛。”

    “市局局长这个位置，是我亲自向妫主席讨要的，硬生生的把原局长曹光挤到一边去，对方现在只挂着政法委书记的职务，怕是恨我入骨咯。”

    “妫主席？”陈成军神情一震，诧异的看了黄安国一眼，若有所思，“妫主席这么支持你，你还担心什么，就算是双拳难敌四手，后面也有大老板给你撑腰，你担心什么。”

    “就怕事情没想象的那么轻松。”黄安国笑着摇头，“这里的情况比想象中的复杂，津门警备区司令林义，我跟他也闹了些不愉快。”

    “哦？”陈成军眉头动了一下，黄安国的意思他有些明白了，黄安国是需要他们陈家帮他分担有可能来自军方的压力。

    “这件事恐怕我也做不了决定，要是我个人的话，我倒是能答应了你，不过是否让陈利留下来，终究得有我那老丈人决定。”陈成军拧着眉，“今晚我打电话回去商量一下。”

    黄安国点了点头，陈成军要慎重考虑，他也不是不能理解，将陈利留下来，确切的是想让陈家也参与到这里面来，黄安国需要陈家在关键时刻的支持，有陈家在军方的影响力，即便林家背后有方国清这样的大靠山，同样能对他们起到掣肘作用，黄安国这是未雨绸缪，他跟林义毕竟是有矛盾，军方虽是不能插手地方政务，但现在津门的政局错综复杂，林义同地方上的人联合起来给自己使绊子也未尝不是不可能。

    兜里的手机震动着，黄安国拿起来看了下来电号码，微微诧异了一下，朝陈成军歉意的点点头，走到一旁去接电话，“郑书记。”

    “安国，你现在在哪里？”郑裕明平静的声音隐约含着一丝丝愠怒。

    “郑书记，我在外面，怎么了？”

    “你们公安局是怎么搞的，将今天香港来的商业考察团当成卖淫嫖娼给抓了起来，到底是怎么回事。”

    “有这回事？”黄安国神情一滞。

    “难不成我跟你说假的不成。”

    黄安国还待说什么，却只听郑裕明那边已经挂断了电话。

    黄安国拿着手机，微微有些发愣，郑裕明虽是没表现出什么怒发冲冠的样子，黄安国又何尝听不出对方已经动了怒，这在他跟郑裕明直接打交道的印象中，还尚属首次。

    “你们先玩吧，我离开一下。”黄安国走了回来，跟陈成军几人打着招呼。

    “这才几点，就要回去了？是不是回去陪你老婆孩子啊。”楚倩瞅着黄安国，抬手看了看时间，语气有些酸。

    “呵呵，她下午带孩子回京城了，我要去趟市局，有点事。”黄安国瞥了楚倩一眼，仍是笑着解释了一下。

    “你这个副市长当的够忙的，连休息时间都不能安生。”

    “倩倩，别胡闹了，安国有正事要忙，那你瞎搅和什么。”楚天霸在旁边微微呵斥了一句，“安国，你有事先去忙吧。”

    市区常北区分局里，刘光灿、唐红兵、董方还有张阳几人正好整以暇的坐在分局的局长办公室里，旁边坐着市政法委书记曹光，至于市局常务副局长罗明，乃至常北区分局局长秦义，分局副局长蒋行方等人都站着，分局局长秦义和副局长蒋行方两人甚至赔笑着。

    “曹书记，你们公安局的人不分青红皂白的把我们抓了进来，要是不给我们个说法，我们可就不出去了，还要请各大媒体的记者朋友来说道说道，看你们津门市的公安机关是怎么个办案的。”董方翘着二郎腿，神情甚是倨傲。

