
电闪雷鸣，乌云之中的空气变得稀薄。

充斥着的，多数是一股股令人作呕的恶臭和被烈焰焚烧后的焦臭。

那条着了火的恶龙，在空中不停的扭动着披着烈焰的身躯，试图把身上的火焰摔落，以此来减少痛苦。

不少布满了烈焰的肉块鳞片，就此从龙身上剥落。

拖曳着长长的黑烟，从天而降。

一如流星坠地，朝着阳城而去。

漫天燃烧的火焰划破乌云下的昏暗，照亮着阳城上空。

在急速下落的过程中，风助火势，火更高涨。

城中锁龙人继续反攻，奋力追杀着每一个潜行入城的敌人。

“师兄在做什么？怎么还让火球落到了我们头上来了！”其中一个续着满脸络腮胡的锁龙人徒手扭断了一个入侵者的脑袋后，赶紧到空中炎风逼近，猛然抬头一看天际，见到了数十块带火的肉块，从天而降后，心有疑惑。

这个不但脸上长着络腮胡，就连手臂上毛发也比较密集的锁龙人，看向天空的眼中疑惑不减反增。

“别分心，取了定海神珍铁，迅速消灭入侵者，火球交给我们。”。

另一个锁龙人从远处对这边一喊，同时双手横在胸前，捏出一个手诀。

在手诀成形之际，漫天雨帘中的每一滴雨珠忽然定住，放佛在这个瞬间，世界陷入了静滞。

紧接着一连串的雨珠纷纷折身而返，朝着空中倒飞出去。

地上不断冲起的金青色光柱照耀下，每一滴雨珠都流光溢彩，大放光芒。

一枚枚雨珠如飞蝗一般，风驰电掣，疾速升空，朝着空中快速落下的没一团火焰，义无反顾，前赴后继的扑了上去。

道道水气在半空之中不断蒸腾，乌云之下的阳城上空，瞬间就铺开了一道白茫茫的雾气，遮住了空中的黑云。

那些火焰也接连被熄灭，那个长着络腮胡的矮个子锁龙人，也在此时，纵身一跃，朝着宫门方向飞掠而去。

空中，置身乌云内的木啸川，看向很快就被烈焰吞噬殆尽的恶龙，眼中依旧布满了惊疑。

就在刚刚，木啸川以自己真炁运转施展的神通奇术与恶龙施展出的满头龙炎相撞在一起时，木啸川的神识也在这个瞬间是与恶龙相连的。

虽然很快也就断开了，但那一瞬间，木啸川的脑海中，看到了恶龙那扭曲丑陋的灵魂被一道道青光灿烂的锁链，牢牢地束缚着。

粗壮结实的锁链遍布了恶龙魂魄全身上下，捆缚恶龙。铁链首尾处，有金光凝聚而成的尖锐钉子，钉再了恶龙身上鳞片之间的缝隙里，深深地刺入了恶龙魂魄中去。

这让恶龙不但都无法动弹，没法让身躯按自己的意志行动，甚至是没有自我意识的。

种种迹象表明，这头恶龙乃是被人控制了的。

光是如此，还不足以让经历过大大小小不计其数恶战的木啸川惊讶。

而是那个束缚住恶龙的铁链和钉子，来自于一个木啸川再熟悉不过的奇术。

那是只有修行了锁龙人岣嵝神通，是只有锁龙人才能施展出的伏龙咒。

这就是让木啸川惊讶的地方。

他相信自己的师兄弟和如今的锁龙人弟子们，是绝不会做出这等自相残杀的事，可过去锁龙人中，也有叛徒。这控制着恶龙之人，想必就是他们中的叛徒吧。

就在他惊讶分神时，身前那头恶龙已经被自己的龙炎反噬，烧得一干二净。留下的，只有簌簌落下的骨血皮肉灰烬，以及烈焰残留下来的炎风热浪。

而另一头恶龙，也忽然消失在了木啸川的眼前。

木啸川沉思之际，尚且没有从惊讶中缓过神来。

凭空消失的恶龙，已经在下一秒后，又凭空浮现在了木啸川那门户大开，毫无防备的身后。

恶龙一声咆哮，朝着木啸川冲撞而来。双眼也和死去的那只一样，瞬间遍布血丝。

只是幸存恶龙头上，并未再次燃起诡异的龙炎，而是伴随着几声嘶嘶的电流声，浑身妖力瞬间化为一层层耀眼的雷电，附着在了恶龙身上，游走与龙首和龙尾之间。

狂风大作，电光闪动，木啸川身后立刻亮如白昼。

身披雷电的恶龙，势如破竹一般冲撞过来。

绚目锐利的雷电连连闪烁，不但让恶龙速度瞬间得到了提升，就连力量，也在这一刻有了毁天灭地之力。

经过了数万年沉淀而变得坚硬的大地地表，也尚且经受不住这么凶猛的撞击，更何况是人呢。

在愤怒的恶龙眼中，木啸川根本撑不住它着般猛然又刚劲有力的撞击的。

木啸川根本没有回头，可就在恶龙以风驰电掣的速度逼近而来，不过距离他三尺时，却猛然被一道更是强劲有力，又无穷无尽的力量，硬生生地挡住了去路。

恶龙冲撞下的万斤之力，在这一刻如泥牛入海，转眼间消散殆尽。

凌厉风声，还在乌云中激荡四射。

恶龙双目凝神，微微一眯，看向了不远处就近在咫尺的木啸川。

木啸川只是放下了手，收了之前对付另一条恶龙的奇术，却没有做其他动作，依旧背对着幸存的这条恶龙。

可无论是恶龙，还是在暗中控制着恶龙的幕后黑手，都透过恶龙发红如血的双眼，看到了一个木啸川的影子，与木啸川的本体背对而立。

这个影子虽然肉眼看不进，可和木啸川一般，无论是五官相貌，还是身形都一模一样。

而正是这个影子的双手，死死地握住了恶龙头上的犄角，才拦住了势如破竹前进的恶龙。

也使得恶龙动弹不得。

“锁龙人的叛徒。”就在恶龙愣住时，木啸川的本体缓缓开口，一字一顿的到：“虽然我暂时还不知道你是谁，但我一定会来找你的，到时候，我会把你大卸八块！”。

“块”字才从口中说出的木啸川，身上金青色光芒暴涨，身形一晃，如鬼魅一般消失在了恶龙眼前。

下一秒后，手持落月刀的木啸川从恶龙头顶，从天而降。

手中长刀对准了龙头正中处，一对犄角的中间，势不可挡的劈砍而下。

一道青色刀光先学一步，落在了龙头上。

只听得恶龙一声惨叫，顿时皮开肉绽。

紧接着就是木啸川手持的落月刀接踵而至，毫不停歇的劈开了龙头，将其一分为二！

龙血飞溅，收刀的木啸川借力向后一翻，倒飞出一丈后，持刀凌空不落。

一招一式行云流水，干净利落的解决了恶龙的木啸川，注视着硕大龙头裂开的恶龙，面色平静。

身上衣袍和脸上也干干净净的木啸川，连一滴飞溅的龙血也没有沾到。

至于和他一模一样的那个影子，不知道何时已经消失无踪，此时此刻已然不见了踪影。

乌云之中，死去的恶龙身躯渐渐冰冷。还未从云端掉落下去，体内就有道道青金色光芒爆射而出，冲破皮肉，撞碎了坚硬的龙鳞后，直射九霄。

乌云之中，绽放出青色光芒，而显得诡异。

在光芒冲天而起后，庞大的恶龙身躯四分五裂，最终是被撕成成了无穷无尽的肉渣碎骨，从天而降。

阳城上空，下起了血雨。

殷红的龙血染红了每一滴雨滴，狂风带着恶龙的肉渣碎骨，从高空中接二连三的落下。

血腥恶臭，充斥了阳城天地之间。

地上，依旧站在宫中的长生收回了仰视空中的目光，心里暗暗想到：“看来木啸川赢了啊。”。

脸上面色还是一如既往的平静，无悲无喜。

只是再回过头来，看向宫门外，傲立宫门外的定海神珍铁已经不见了。

长生并未因此诧异或是惊讶，只是缓缓转身，朝着一旁远处，姒启所在的宫殿，踱步而去。

宫门外，定海神珍铁已经缩小到了只有一根棍子大小，被那个络腮胡的小个子锁龙人握在手中。

而站在他身边的渔溪，面露疲惫之色，呼吸有些沉重急促。

城中金青色光芒已经消散，大阵停下，之前飞驰不停的气剑，也消失无踪。

城外风雨中，撼天动地的喊杀声再起，朝着阳城而来，越来越近。

“叶师弟，一定不能让敌人攻入城中。”听着撼天动地的凶恶喊杀声，渔溪对那个手持定海神珍铁的锁龙人，急声道：“你去北城，快去！”。

那个锁龙人嗯了一声，点了下头后，手提定海神珍铁，朝着北方飞掠而去。

目视着他离开后，渔溪眼前一花，看着什么都是出现了重影。浑身上下，也倍感无力，连动一动手指都是无比艰难的事。

倒不是渔溪修行不足，而是这大阵威力巨大，瞬间能调动方圆百里之内的天地灵气，阴阳五行之灵这等天地力量，为己所用。

超控大阵者，在大阵启动之时，就已经是手持灵气，掌控着天地力量之人。

颇耗真炁，也很消耗精神。

纵然渔溪道行不低，超控了大阵半晌，体内真炁已经所剩无几，肉身也是承载了太多的劳累，急需休息。

就连护体真炁都已溃散，风雨直击身上，雨水很快就浸湿了她乌黑亮丽的秀发和羽衣。

渔溪觉得自己越来越是无力，站不住的身躯向前一倾，就要倒在积水满地的地上去了。

就在渔溪快要倒下只是，身边又一道黑影一闪，木啸川及时出现在他身边，迅速伸手，一把搂住了渔溪的肩头，稳住了她的身形，又慢慢将她扶起后，木啸川道：“没事了，我回来了。”。

渔溪本已模糊的意识，听到这个熟悉的声音，又清晰了起来。

她转头一看身边的木啸川，莞尔一笑，有气无力的说道：“师兄，不用管我，快去杀敌！”。

木啸川一看，怀里的渔溪面色苍白，连往日的红唇，此时也变得像是被水长期泡过一样的，不管不顾其他，直言道：“我先送你回去。”。

说着木啸川身形如鬼魅般一闪，消失在了宫门前。

下一秒后，他已经把渔溪带回了府邸之中，送进了渔溪的屋中去。

木啸川把手中落月刀随手扔在一旁地上，抱起渔溪，把她放到了屋中深处的榻上，一手紧握着渔溪的一只手，把自己的一股真炁，借此送入了渔溪体内。

渔溪体内有一股暖流忽生，在体内游走起来。身上的雨水和衣服，慢慢蒸干。

脸上也稍微恢复了一点血色的渔溪，用力睁开双眼，看到了正在专注着把自己一部分真炁传输给她的木啸川，赶忙道：“师兄快去，师弟师妹们还在奋战，别让他们流血太多啊。”。

“知道了，别说话。”木啸川并未起身离去，依旧把自己的真炁分给了渔溪：“好好休息。”。

同时暗暗一查渔溪体内经脉，发现并未有损伤后，暗暗松了一口气。

眼前这个人，不仅仅是他的师妹，还是他师父留在人世间最后的血脉了。要是渔溪今日有个什么三长两短，木啸川真不知道，自己驾鹤西去之日，有何面目去见自己那已经羽化多年的恩师。

任由渔溪一再催促，木啸川都没有中断给渔溪续上真炁。直到渔溪不但脸上恢复了血色，就连双唇都已经不再苍白后，木啸川在缓缓收回了手，拿来一旁的皮毛缝制的被褥，给渔溪盖上。

屋外风雨声中，远处喊杀声不减反增，撼动天地。

其中还掺杂着不少凄厉的惨叫和痛苦的嗜好，一声比一声瘆人。

从声音远近来判断，敌人已经攻到了城墙下，高大的城墙也不可能撑住接二连三的强攻。

更何况敌人之中，还有防风氏的巨人。这些个头高大的氏族部落勇士，可不只是长了个高个子，各个力大无穷。

再坚硬的城墙，也经不住他们穷追猛打。

木啸川知道，他该走了。

“五灵。”站起身来的木啸川大喊一声。

话音落地时，一个娇小玲珑的女弟子，凭空浮现在他面前。

“照顾好你师叔。”木啸川叮嘱了一句，在那个叫五灵的女弟子应答下，在渔溪目光注视下，出门而去。

走出门去的木啸川顺手一招，地上的落月刀感应到了主人的召唤，随着他这一招飞起，带起一阵劲风飞出门去，稳稳地落在了木啸川手中。

带起的劲风，吹动门扉，把渔溪的屋门关了起来。

持刀站在门外的木啸川，注视着房檐上垂下的雨帘，侧耳倾听。

嘈杂的风雨声，厮杀声和喊叫声，充斥着他的双耳。

就算再如何嘈杂，五感六觉都异于常人的木啸川，只是从细细聆听中，就能知道城内外的情况。

他知道敌人内鬼潜入城中，大肆屠杀无辜。也知道自己的师弟们，护住了城门，不然内鬼大开城门，放敌人进来。

也听到了城外的金戈铁马声，知道哪怕是剑阵奇袭过后，尚有大批敌军幸存，正在攻城。

木啸川却不担心什么。

城中锁龙人如今虽然数量不多，但也不是无能之辈。况且，他还听到了南面，有越来越近的沉重脚步声，和大地在脚步声下微微颤抖的声音。

援军就快到了！

敌人的末日，也要到了！

暗暗调息一番的木啸川，恢复了一些真炁后，把脸一沉。

眼中忽地迸射出一道冰冷的凶光，把自己脖子左右一扭，发出一阵沉闷的咔嚓身后，用锁龙人的意念传音术，对城中每一个正在作战的锁龙人，暗暗说到：“师弟师妹们，奋勇杀敌，绝不要放走任何一个敌人，让我们把他们，统统屠杀殆尽吧。”。

传音完毕，木啸川眼中凶恶不减反增，身上杀气暴涨，脚一点地，如离弦之箭一般飞射入雨帘之中，朝着府门外，城中各处战场飞掠而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="66015809"  chaptername="第十三章屠杀">加入书签</a>
</div>
