    只见在战场的中心，那无尽乱流的中央，亘古魔祖、廉无虚、终极剑尊和流雲公子俱在。

    而此时此刻，亘古魔祖等三位至强者，分列在三个方向，已经制住了流雲公子。

    四人的情况，都比较凄惨，亘古魔祖的魔躯和廉无虚的古神之躯，气息孱弱，仔细一看，身躯都变得有些透明了起来。

    两人封闭式亘古魔体和古神之体，都不是血肉之躯，而是天生的特殊存在。

    至于终极剑尊，披头散发，脸色苍白，左臂更是消失不见，显然遭到了重创。

    当然，最惨之人，自然是流雲公子，此刻的他全身一片血红，嘴角鲜血直流。

    而且，最为主要的是，他被困住了。

    只见在流雲公子的四周，有浑厚的魔气组成了铜墙铁壁，将他牢牢的包裹在其内。

    而坐浑厚的魔气之外，有无尽的剑气游走，如同万千电弧闪耀，形成了一张巨大的剑网。

    剑网之外，是廉无虚用巨大的虚空之力凝聚的手掌，牢牢的将剑网、魔气、以及流雲公子攥在其内。

    看到这一幕，无数人心中巨震，终于成功了，成功的镇压了流雲公子！

    无数的人狂喜，尤其是一众顶尖的强者，如古刹魔帝、不死天帝、幽冥魔帝、吞虚龙帝，甚至是混沌元王。

    他们均是看到了希望，看到了前往云澜大世界的希望。

    不过，众人也没有高兴的太早，毕竟，虽然镇压了流雲公子，但是，到底能不能前去云澜大世界，还不是板上钉钉的事情。

    而帝一魂的脸色，则是阴沉了下来，他的身形稍稍后退，随时准备逃离。

    没想到他居然压错了宝，流雲公子的失败，让他以后的处境会非常的困难。

    苏莫和人德神王伫立在一起，他发现了远处的帝一魂，也发现了另一个方向的拓跋青云，不过，此时此刻，所有人的注意力，都在流雲公子四人的身上。

    “流雲公子，你已经被我们困住，告诉我们去云澜大世界的方法，我们饶你不死！”亘古魔祖朗声大喝，现在，他用亘古魔域封住了流雲公子，又有终极剑尊和廉无虚的加固，已经胜券在握了。

    而且，流雲公子已经被他们重创，不可能在翻天了。

    “哈哈哈~~！”

    流雲公子披头散发，他的口中鲜血直流，模样甚是恐怖，他放声大喝道：“你们三个低等蝼蚁，若不是提前暗算了本公子，焉能得胜？”

    若不是自己身中剧毒，导致实力只能发挥出一半，他怎么可能会败！

    “成王败寇，流雲公子，识时务者为俊杰！”终极剑尊大声道，他面色凝重无比，虽然流雲公子被他们重创，甚至是困住了，但是他丝毫不敢大意。

    因为，他们三人，也都受了不同程度的伤。

    “简直是笑话！”

    流雲公子满脸不屑，冷笑一声，道：“本公子在云澜大世界，都是身份尊贵的存在，岂会向你们这三个下等大世界的蝼蚁认输？”

    “流雲公子，你若是执迷不悟，我等不介意让你陨落与此！”廉无虚威胁道。

    “这是你最后的机会了！”亘古魔祖说道，他们希望流雲公子能主动配合，不然的话，他们想要彻底的制住对方，还需要一番功夫。

    “哈哈哈！”

    流雲公子闻言，顿时仰天大笑，状若疯狂的道：“你们三人永远也别想超脱纪元，这荒界纪元的终结，便是你们三人的终结！”

    言罢，流雲公子身上气息爆涨，手中的折扇猛然一挥。

    唰！

    霎时之间，天地为之变色，一扇挥出，一副山川大地、万兽飞舞的虚影浮现，一股不属于这个世界的庞大力量，汹涌爆发。

    轰！

    一声惊天爆响，陡然响起，恐怖的力量拥有破灭一切的威力。

    几乎是一瞬间，恐怖无边的力量，便破开了亘古魔域，击溃了浩大的剑网，粉碎了廉无虚的虚空大手。

    强大的冲击力，瞬间便将亘古魔祖三人冲击的倒飞而出。

    嗖！

    而后，流雲公子的身形，瞬间爆射而出，速度快到极致，如同一道划破宇宙寰宇的光线。

    “它日，本公子会回来的！”流雲公子的声音浩荡天地，急速远去。

    这一幕让得亘古魔祖三人，以及周围的无数强者面色剧变，这流雲公子是要离开荒界了吗？

    “这……！”

    此时此刻，帝一魂亦是面色陡变，因为，流雲公子正是向他飞了过来。

    “帝一魂，本公子带你去云澜大世界，整个荒界只有你有这个资格！”流雲公子的声音响彻而起，其快速的接近了帝一魂，随即手中折扇一挥。

    霎时之间，其手中折扇光芒一闪，帝一魂的身形便消失不见。

    而后，流雲公子所在之地，虚空急速旋转、飞速的塌陷，形成了一个深不见底的漩涡，通向未知的领域。

    唰！

    眨眼之间，流雲公子便消失在了漩涡之中，而漩涡则开始缓缓消散。

    “哪里走？”暴喝声响起，亘古魔祖位至强者，哪里会让流雲公子离开，身形一闪，纷纷冲进了漩涡之内消散无踪。

    无数的强者望着这一幕，神情怔怔，流雲公子走了，还带走了帝一魂，而三位至强者也紧随而去。

    看到这一幕，苏莫和拓跋青云，均是心中咯噔一声。

    帝一魂若是去了云澜大世界，那还得了，将来绝对不是他们能对抗的存在。

    苏莫的面色，瞬间大变，这简直是一个噩耗。

    他怎么也没想到，流雲公子面对这种危机，临走之时居然还会带走帝一魂。

    望着缓缓消散的漩涡，苏莫咬了咬牙，立刻取出空间戒指，一把塞到了人德神王的手中。

    “前辈，照顾好他们，将来晚辈必涌泉相报！”

    言罢，苏莫毫不犹豫，身形一闪，急速向漩涡冲了过去，他要跟随着流雲公子的路线，前去云澜大世界。

    虽然以他的速度，根本不可能跟的上流雲公子和三位至强者，但是，他只能放手一搏了，因为，留下来的话，将来也是必死无疑。

    因为留下来，能否超脱纪元还是两说，就是可以，也不知道需要多少年。

    而帝一魂去了云澜大世界，修为必然会突飞猛进，将来一旦回来，就是荒界无敌的存在。

    所以，苏莫准备放手一搏，跟着流雲公子等人，前去云澜大世界。

    当然，他并不是盲目如此，而是，心中有些底气，这底气来自于鸿蒙紫气。

    “苏莫要干什么？”

    “难道他也要跟着去？”

    “这不是找死吗？”

    众人见此，顿时纷纷惊呼，他们完全不理解苏莫的举动，因为，想要跟着流雲公子哥三大至强者去云澜大世界，这根本就是不可能的事情。

    在无穷无尽的宇宙海之中，就算是至强者都会彻底迷失，甚至是陨落，更别提是苏莫了。

    “苏莫，快回来！”人德宫主反应了过来，顿时放声大喝。

    轰隆隆！

    另一个方向的混沌元王，毫不犹豫，大手一探，幻化出一只混沌大手，就想阻拦住苏莫，但是，由于距离太远，根本来不及阻拦苏莫。

    唰！

    苏莫的速度极快，直接便冲进了漩涡之中，紧随着三大至强者消失了。

    众人惊骇不已，这苏莫是疯了吗？

    这简直是必死无疑，完全不会有任何的活路，若是苏莫有高级神王的修为，或许还有那么一丝生存的机会，但是，苏莫的修为连神王都不到。

    拓跋青云面色如铁，整个人有些茫然，怔怔的望着这一幕。

    帝一魂走了，苏莫也走了，但是，他却是不敢前去。

    “苏莫！”

    眼见着那虚空漩涡即将消失，就在此刻，一声娇喝声响起，一名青衣女子，急速向漩涡飞了过去。

    就在漩涡即将消散的那一刻，青衣女子冲进了漩涡之中，紧随着苏莫离去。

    青衣女子进入漩涡之后，那漩涡很快便消失不见，化为了平静的虚空。

    “是绫裳！”

    “她居然也跟着去了，简直是不知死活！”

    “她和苏莫，必死无疑了！”

    众人见此，议论纷纷，那最后进入漩涡的女子，正是绫裳。

    对于绫裳，很多人都认识，毕竟，绫裳曾经是神王，在神域之中，大多数强者都很熟悉。

    “绫裳啊绫裳！哎！”终极神王见此，无奈的叹了口气，绫裳毕竟是他终极神王殿的人，也算是他的半个弟子，见到绫裳去自寻死路，他只能摇头一叹。

    不过，他最不能接受的是，苏莫若是死了，真是天大的损失。

    大量的强者，在星空之中伫立，久久没有人离去，因为，现在所有的希望，好像都破灭了。

    流雲公子走了，三大至强者走了，连苏莫和帝一魂这两位轮回分身都走了。

    “青云，这也许是你的机会！”

    拓跋青云身边，地渊宫主拍了拍他的肩膀，低声说道：“帝一魂和苏莫无论以后是死是活，很长一段时间内，都不会威胁到你了，所以，你要尽快成为至强者。”

    “嗯！”拓跋青云深深的吸了口气，重重的点了点头，此言不假，现在，帝一魂和苏莫都走了，他将再无威胁，就能安心的提升实力了。

    而且，没有了威胁，他也能时刻前去永恒神宫掌控的时空之城，以他的天赋，要不了多少年，便能成为至强者，雄霸荒界。

    到时候，就算帝一魂回来，他也不至于这么被动，最起码有能力逃进宇宙海之中。

    当然，若是帝一魂不回来，哪自然再好不过了，以他的天赋，整合荒界所有的资源，或许凭自身的能力，将来也能超脱纪元，并且离开荒界。

    