    崇阳市，守夜人分部。

    此次圣亚协会的行动已被彻底遏制，就连作为七位大神使之一的【嗜欲】，也已被神明斩杀。

    鞑库市并无人员伤亡，那三名被圣亚协会利用西瓦那因子困住的A级守夜人，也都相安无事的离开了迷域。

    已经赶来崇阳市, 和队长汇合。

    单从结果来看，对于守夜人来说是绝对可以接受的。

    但，

    要是看过程的话。

    毫无疑问，此次第三特别行动小组的表现，是不及格的。

    三名负责守护鞑库市的A级守夜人，被迷域所困，若不是天兵及时出手拯救城市，恐怕不等他们脱困，那十几只B级异兽就已经将整座鞑库市踏平。

    而赶来崇阳市的另外三人。

    确定【嗜欲】的位置，明知荒庙有问题，还是冒然打开木盒，险些酿成大祸。

    幸亏神明出现。

    否则，

    说不定龙国就将减少一位S级的强者。

    届时，第三特别行动小队，怕也可以说是名存实亡了。

    这些错误虽不能完全归错与他们，毕竟，第三特别行动小队与其他特别行动小组相比，成立时间并不算久，且成立以后大部分的时间都在于异**手。

    而圣亚协会通常又是以躲避和潜藏为主。

    即便上一次与【嗜欲】的交手，对方也只是象征性地抵抗片刻，便直接撤走了。

    并不经常与守夜人组织发生‘不是你死就是我亡’的激烈冲突。

    所以经验不足，

    可以理解。

    不过, 理解归理解。

    该有的批评和总结还是要有的。

    譬如此刻，作为第三特别行动小组队长的龙宇, 就在崇阳市分部的作战指挥室里, 接受上级的批评。

    屏幕里。

    一个头发斑白的老人面容严肃。

    他身穿着中山装, 虽然年纪已经很大, 但精气神却是很好。

    “总部对于你们这一次的行动，评价是：不及格！”

    “你作为组织里仅有的几位S级守夜人之一，很多事情也不需要我再多说什么，我只希望，这次你们可以好好总结一下经验。”

    “你要记住，组织和圣亚协会的交锋只是刚刚开始，其他几位大神使的手段和【嗜欲】相比，有过之而无不及。”

    “张老，我知道了。”

    事情确实办得不漂亮。

    上级批评，

    也是应该的。

    龙宇知道，这一次总部派他们来崇阳市的原因。

    也是有磨练和沉淀的意味。

    而事实也证明，他们第三特别行动小队在和圣亚协会真正交手的时候，确实过于自信和盲目了。

    批评完，

    张老又询问了几个关于神明的问题。

    一个，是关于神明的实力。

    想知道S级守夜人在神明面前，是怎样的情况。

    龙宇的回答是：

    在神明面前，我如蝼蚁。

    一剑, 便被斩杀。

    另一个，则是此次接触神明以后带来的感受。

    龙宇的回答是：

    周身环绕浩然正气，神圣威严。

    其实到现在, 守夜人总部已经不再关注他们是否真的是龙国的神明，因为其超越S级的实力，就算不是神明，也可以视作为神明。

    而至于他们的立场，至少目前来看，是与守夜人相同的。

    简单地问了两句以后。

    通话结束。

    “呼——”

    龙宇呼出了一口气。

    张老，是守夜人总部资格最老的人。

    当初他刚成为守夜人的时候，张老就已经是总部的领导者之一，那种威厉的气场，即便现在龙宇成了S级守夜人，在张老面前还是忍不住地紧张。

    不一会儿，胡伟光从门外走了进来。

    见龙队擦着额头上的汗。

    问道：

    “您这是......被张老批评了？”

    “嗯。”

    龙宇点头。

    “没办法，这次要不是神明出手，后果不堪设想。”

    胡伟光点了点头。

    也是龙队来到这里以后，他才知道，原来当时出现在漩涡通道的，竟然只是【嗜欲】的一道化身。

    而且，【嗜欲】还吞噬了一位天兵。

    差点也将龙队三人袭杀。

    随便聊了两句。

    龙宇说道：

    “这一次我们回京都的时候，你也跟着一起去吧。”

    “特殊实验室那边，关于普通守夜人突破S级的研究方案，最近好像有了新的突破。”

    “你本就是S级天赋拥有者，只不过是因为当初的那件事情，所以才变成了现在这样，再加上，你超凡序列正常的时候实力已经无限接近S级。”

    “所以理论来说，你的成功率会比其他人更高一些。”

    “或许可以通过这种方式，让你的超凡序列恢复正常，并且达到S级。”

    听到这个消息，胡伟光愣了一下。

    “真的假的？”

    他体内的超凡序列已经被封禁了太长时间，就连他自己，也都已经不抱任何希望了，却没想到现在会听到这个消息。

    龙宇道：

    “我骗你做什么？”

    “那件事之后，你的超凡序列就被诅咒，每用一次，超凡序列就会被进一步封禁，且在完全封禁之时，你的生命也会终结。”

    “到现在，你只剩下了最后一次的使用机会。”

    “但，如果能突破S级，让你体内的力量大于诅咒的力量，或许就有机会打破封禁，恢复正常。”

    闻言，胡伟光激动了。

    他当然渴望自己的超凡序列能恢复正常。

    “但是，有句话我得提前告诉你。”

    “特殊实验室的方案，目前还只是理论成立的情况，此前并没有人尝试过，所以成功和失败都有可能。”

    “我明白。”

    胡伟光并不在意这一点。

    一个多年身处在黑暗当中的人，突然看到前方出现了一丝光芒，绝不会去思考那里是否危险，只想拼命地将其抓住！

    见胡伟光眼神坚定，龙宇点了点头。

    “好。”

    “那你尽快把这边的事情安排一下，咱们最晚后天就出发了。”

    “这么急？”

    胡伟光皱眉。

    龙宇摇头：“现在国内异兽复苏太频繁了。”

    “哎。”

    胡伟光叹气。

    “那行，我尽快把事情安排一下。”

    崇阳市有神明，又有A级守夜人王梁，暂时离队，倒也无需担忧。

    不过，就在这个时候，

    胡伟光突然问道：

    “对了龙队，总部即将成立的第五支特别行动小队的选拔，是在京都进行吗？”

