    如此状况，看上去相当不妙！

    “这小子，难道在尝试更强大的瞳术？”

    盲眼长老的眼中，陡然闪过了一抹阴沉之色，叶云那一双黄金眼瞳之上，闪烁着一道道奇异的金色符文，那股波动，俨然是比那紫极魂瞳要强横数倍！

    这小子，心未免太大了！

    他方才都已经提醒对方了，没想到凌尘居然还选择了冒险，这小子，还真是初生牛犊不怕虎！

    只是这小子明知道代价沉重，却依旧选择了冒险，一旦失败，那就怨不得任何人了！

    此时，在那灵魂幻境之中。

    凌尘的那一具灵魂之躯，已经支离破碎，化为了一道道碎片，飘散在了半空之中。

    看起来仿佛灰飞烟灭了一般！

    “竟然失败了？”

    那一头天眼兽虚影的眼中，也是露出了一丝的惋惜，它是觉得叶云的潜力比杨千幻要大，这才建议叶云尝试更强的魂瞳秘术，却没想到，这么做竟然是害了叶云了。

    它终究，还是高估了这小子么……

    天眼兽虚影有点遗憾。

    就在它那庞大的身躯，就要消散于这幻境空间时。

    忽然间……

    那一块块凌尘所留下的灵魂碎片，却忽然绽放出了一丝丝晶莹的光芒，竟是宛如夜色中的一只只萤火虫一般，出现了异变！

    “嗯？”

    天眼兽虚影的眼中，陡然闪过了一丝诧异，难不成，这小子还没有彻底失败？

    “这怎么可能？”

    就连天眼兽都感到一丝震惊，叶云的灵魂之躯，都已经被震成了粉碎，这小子，还能死灰复燃不成？

    “结束了么……”

    在那一道道灵魂碎片洒落的同时，一道轻喃之声，也是这半空中飘荡了开来，似是亡者的低语。

    灵魂之躯虽然碎裂，但是叶云凭借着顽强的意志，竟然还保留了自身的意识，

    “不，还不能结束！”

    但是下一刻，叶云那原本十分虚渺的声音，顿时就变得十分果决起来，忽然之间，那已经变成了飞灰的灵魂碎片，竟是突然绽放出了耀眼的光芒，那是意志的光辉，依靠着对这魂瞳秘术的执念，那一道道灵魂碎片，竟是有着重新汇聚起来的趋势！

    在天眼兽都有些震惊的视线当中，叶云所化的灵魂碎片，竟然以肉眼可见的速度全部聚集了起来，短短时间内，竟是重新聚成了一尊完整的灵魂体！

    而与此同时，叶云的眉心之处，也是陡然被黄金光泽所充满，化为了一只黄金魂瞳！

    黄金魂瞳之中，闪烁着宛如实质般的金色光芒，仿佛能看破一切虚妄，妖魔鬼怪，皆无所遁形！

    “成功了！”

    天眼兽愕然，这小子，竟然真抗住压了，而且凝聚出了更强的魂瞳！

    黄金魂瞳！

    比起那紫极魂瞳，还要更胜一筹！

    “不错！”

    天眼兽点头，两眼中陡然闪过了一丝赞赏的神色，能够将黄金魂瞳给参透，叶云已是这魂殿历史上罕见的天才了！

    但是，很快它却又察觉到了一丝的不对劲，因为叶云的眉心的黄金之眼，竟是释放出了一缕极端凌厉的波动，随即叶云猛然抬头，目光锁定了半空中的天眼兽虚影！

    咻！

    一道黄金剑气，竟是就这么从叶云眉心的黄金竖眼中激射而出，陡然从那半空中撕裂而过，陡然向着那天穹之上的天眼兽虚影激射而去！

    天眼兽眼神一变，见到这一道黄金剑气来袭，也是陡然探出一只巨手，一把就将这道黄金剑气给握在了手中！

    咔擦！

    剑气虽然被握碎了开来，但是天眼兽却感受到了叶云这一道剑气的威能，惊讶道：“这并非正常的黄金魂瞳，而是发生了变异！”

    他可以确定的是，叶云这并不是普通的黄金魂瞳，其威能比黄金魂瞳还要更胜数分！

    “有意思的小子！”

    这下就连天眼兽都彻底震惊了，它实在有点没想到，叶云居然还能领悟变异的黄金魂瞳，这是一种连它都没见过的变异瞳术！

    “此子，他日说不定能成为一尊魂圣！”

    天眼兽的眼中，闪过了一抹精光。

    就在这时候，外界的大殿当中，正盘坐在那天眼兽雕塑面前的叶云，一双仿佛被金封的双眼，陡然就浮现出了一道道的裂痕，而后一块块金属般的残破表皮碎屑，也是从他的一双眼瞳之上脱落了下来！

    一双肉眼呈现，叶云的眉心，却还有第三只眼睛浮现了出来，那是一只黄金竖眼，在打开的霎那，便释放出了一道凌厉的黄金剑气，“噗嗤”一声，竟是射向了对面的大殿石壁上，直接将墙壁给洞穿了一个孔洞出来。

    “魂瞳秘术！居然是金色的？”

    盲眼长老的脸上满是震惊之色，金色的魂瞳，如此惊人的威能，这显然不是杨千幻的紫极魂瞳，而是一种更强的魂瞳秘术！

    这小子，居然真的办到了！

    “多谢长老帮忙护法。”

    叶云在小试了这变异黄金魂眼的威力后，脸上也是露出了一抹笑容，随即向盲眼长老拱手致谢。

    “叶云，这门魂瞳秘术，叫什么名字？”

    盲眼长老的声音有些颤抖，语气当中已经充满了惊喜，虽然过程有些一波三折，但叶云最终还是成功了。

    “黄金魂瞳。”

    叶云说出了这门魂瞳秘术的名字，但随即他却皱起了眉头，道：“但是，这又不是正常的黄金魂瞳，确切来说，这黄金魂瞳，在我这发生了一些变异。”

    “变异？”

    盲眼长老脸上的震惊愈发浓郁，这黄金魂瞳，本身就已经是比紫极魂瞳更强的秘术，居然还在叶云的身上产生了变异，那岂不是变得更强了？

    “我打算叫它黄金剑瞳，长老觉得如何？”

    叶云问道。

    “黄金剑瞳？”

    盲眼长老面露沉吟之色，只是略作思忖便点了点头，“老夫觉得不错！”

    主要是变异的黄金魂瞳，威力必定非同凡响，叫什么都好听！

    就算是杨千幻这位魂殿的第一天才，也只是领悟了紫极魂瞳而已，就被他们魂殿视为未来之星！

    而现在，这变异黄金魂瞳的分量，就可想而知有多重了。

    而叶云的心中，倒却并没有因为参悟了这变异黄金魂瞳，便有多么的心潮澎湃，不过他此时的心情确实激动，因为在领悟了这变异黄金魂瞳之后，他终于将器殿、魂殿和战王殿三殿绝学，全部大成！

