    轰~~~

    战船继续在东海上空飞行。

    只是让上官云、南冥等人失望的是，接下来的一个多时辰，别说海盗劫掠了，就是商船也未碰到几艘。

    偶尔从些小型岛屿上空经过，也大多是些荒岛，少有人烟。

    其实这才是真正的东海，能在无数海中妖兽环伺下繁衍，至少也得有紫府修士坐镇的氏族才能生存的下来。

    而一些超大型的岛屿，更是位于东海深处，或是被强大散仙开设洞府，或是被大妖势力盘踞，单凭他们这一队先天生灵，也去不到那等地方。

    “到了，到了。”

    随着有军士欢呼，远处视野尽头，出现了一片浓郁白雾。

    那片白雾颇为奇异，即便是高空有着呼啸猛烈的狂风，可雾气飘荡弥漫，竟是丝毫不受飓风影响。

    “终于到了。”周皓看着眼前白雾，也是露出丝笑意。

    战船虽好，可毕竟不是陆地，因为反感那位竺老，近六个时辰的航行，他们始终都在甲板上吹着海风，一直未进船舱休息。

    现在终于到了此行目的地，所有人都颇为兴奋。

    “这就是那片笼罩千里范围的天然白雾迷阵？”周皓饶有兴趣地打量前方白雾。

    此时战船已接近白雾边缘，视线所及之处，尽是茫茫一片雾气，根本看不到里面。

    “卧牛岛这里据说曾是位强大散仙的洞府，后来那散仙死在天劫之下，这里便成了无主之地。”

    胡勇在旁介绍道。

    “之后被玉龙城的前辈真人发现，笼罩千里范围的白雾每隔七日会有一个时辰的迷阵空隙期，那时便可进出。”

    他是青蛟军先天营老人，来这卧牛岛驻守也不是一次两次了，自是见怪不怪。

    “那散仙洞府可曾找到？”周皓好奇问道，卧牛岛上有散仙洞府之事却是军部记载中没有的讯息。

    “应该找到了吧。”胡勇有些不确定，“我也是听原先的老人讲的，这卧牛岛在我们玉龙城手中也有上万年了，什么洞府找不到。”

    “也是。”周皓点点头。

    两人说话的功法，就见前方白雾渐渐开始流动，不过数十息功夫，浓郁白雾便肉眼可见的淡了下来，至少能透过雾气隐隐看到下方的黑色海面。

    此处已然算是深海，海面距海底极深，深黑色的海面有着无数大小不一的旋涡，看上去就像海面有无数只眼睛一般。

    “都小心些，切莫掉下去了。下方海域温度极低，水下暗流旋涡更是无数，就是万象真人进去也有死无生。”

    胡勇见许多军士趴在甲板船舷往下好奇张望，连忙大声提醒。

    “海面上有白雾迷阵，海下有暗流漩涡，倒真是一块避世隐修的宝地。”周皓心中赞叹，对那名最早发现此处，并将其占据下来的玉龙城前辈也是佩服不已。

    战船飞入白雾，又过了盏茶时间，他们终于抵达目的地——卧牛岛。

    卧牛岛长约五十余里，最宽处也有近十里，因为岛屿上的山脉形状犹如一头青牛俯卧，因此被玉龙城的前辈这样命名。

    许是当初那位前辈散仙在此布置大阵，常年聚集周围天地元气以供修炼的原因，在卧牛岛下方海底蕴含着一座大型元石矿脉。

    虽然已经挖掘过万年，整个岛屿下方都挖出一条条地下洞窟了，可那元石矿脉每年依旧有不菲元石产出，是玉龙城三大收入来源之一。

    “哈哈，来的是哪位老哥？”

    战船尚隔着老远，卧牛岛山峰中便有一脚踏巨剑的身影飞起，朗声喊道。

    那是驻守在卧牛岛上的一位紫府境界供奉，出来迎接从玉龙城而来的战船。

    “巨微老弟，好久不见。”一身道袍的竺老和另一位穿着黑袍的中年男子从船舱内走出，“这次是我和丘螟老弟前来驻守。”

    “原来是竺笙……老哥。”见到尖嘴猴腮的竺老，那名脚踏巨剑，身高足有两米多的魁梧壮汉，脸上笑容却是立马淡了。

    怎么是这货。

    想到还得和他相处一月，魁梧壮汉巨微更是气不打一处来。

    他们供奉堂与玉龙军这些先天生灵不同，一年才轮换一次，他想离开得等到周皓他们返回时才能一起走。

    “你是新建第五队统领？”巨微与竺笙、丘螟两位供奉打过招呼后，便看向身穿黑玉龙甲的周皓。

    “巨微供奉，我是周皓。”周皓笑着拱手。

    看来那位供奉竺老，不光是在他们这不讨喜，就是在供奉堂的人缘也不是很好啊。

    “周皓统领。”巨微对周皓这位新任统领倒是颇为和善，“即是玉龙军到了，卧牛岛的防务便交由周皓统领负责安排了。如今正是每隔七日的迷阵空隙，马虎不得。”

    “好，巨微供奉这几日辛苦，接下来交给我们便是。”周皓转头对胡勇吩咐道，“按计划驻守，等阵法空隙期过后再让兄弟们休息。”

    “是。”胡勇应命去安排军士，周皓则随巨微往卧牛山巅而去。

    至于竺笙、丘螟两位供奉，又不是小孩子还要人照顾。

    “这里元气好浓郁。”

    周皓双脚一踏上卧牛山，顿时就从有些湿润的空气中感受到浓郁的天地元气。

    虽然不如直接吸纳上品元石，可在这修炼，至少在凝聚天地元气这一项上便能比其他地方快上数倍。

    “驻守卧牛岛，不管是对我们这些供奉，还是对你们玉龙军的先天生灵来说，都算是美差。

    整座岛屿下方的海底，几乎被白雾笼罩的地方都是元石矿脉，这么多元石聚集，哪怕大多数都只是下品元石，凑在一起也能比得上一座聚元法阵了。”

    巨微供奉闻言一笑，走到山崖前俯瞰全岛。

    他们此时所站之处正是卧牛岛最高处，就好似俯卧在海上青牛的牛首位置。

    从这里向下俯瞰，顺着山脊牛背，一栋栋小型宅院沿山而建，最下方的四条山峰支脉就像是四条牛腿，密密麻麻建着上千座小楼。

    四条牛腿支脉之间，一片白色沙滩就像是牛的肚皮，还能看到有些人影晃动，似乎是青蛟军在那边操练。

    巨微供奉知道周皓是第一次来卧牛岛，指着各处介绍道：“牛首山巅是周统领和我们几位供奉的居所，那几处庭院你都可随意选择。山脊牛背的小宅院则是你麾下玉龙军先天生灵们的住所，至于山脚那些小楼，住的是岛上驻防的青蛟军。”

    周皓看了一圈，只见有他们青蛟军的人马，未见那些历年擒获下来的海盗，好奇问道：“那些挖矿的矿工住哪？”

    “他们在另一边的牛背位置，通往地底矿脉的通道也在那边，你来这边就能看到。”巨微供奉带着周皓又走向牛首的另一侧。

    若刚才所见乃是山势平缓，甚至有些仙家宗门气象的景色，那另一侧首当其冲的便是一道万仞绝壁。

    周皓低头看去，就见最下方同样是一片浅滩，只是怪石嶙峋，礁石无数，沿着石壁还有一排黑不溜秋，仿佛是用海中礁石堆砌而成的一间间小屋。

    “那些矿工平常都要在地底挖矿，五日方能轮批出来透气并交出所采元石，若是数量不够还会受到惩戒。”巨微供奉道。

    “矿洞内可有人看管？”周皓道。

    “地下环境恶劣，谁愿下去？”巨微供奉笑道，“周遭千里内都是白雾迷阵，卧牛岛周围海底海水更是极度冰寒，还有无数暗流旋涡，就是万象真人都未必能从水下安然往返，一些后天境界的海盗，还怕他们跑？”

    也是。

    周皓点头。

    为何说来卧牛岛是美差，除了这里天地元气浓郁有助修炼外，最关键的便是事少。

    在其他处海岛驻守，还要担心矿工逃离，海中妖兽偶尔袭击等突发情况，可在卧牛岛，这些统统没有。

    只需每七日守好那一个时辰的空隙期，其余时候或是专心修炼，或是吃吃烧烤吹吹牛，快活无比。

    不但如此，像玉龙军他们出海驻守，一个月的军饷还会按照平时三倍发放。

    在卧牛岛同样是这待遇。

    也难怪当初曹戎临出发前知道周皓他们来的是卧牛岛，羡慕的眼都红了。

    毕竟大家都是出海，一边是休闲娱乐，一边是随时备战，紧张不已，还都是同样的军饷，自然惹人羡慕。

    周皓跟着巨微供奉在山巅转了一圈，又选了一处靠近崖边的庭院，一个时辰的空隙期便很快过去了。

    将胡勇召来，让他将五行军士安排好执勤警戒，必须保证只要有情况，至少有一行先天生灵能以最快速度应战。

    包括他自己和胡勇，也要分班坐镇，俩人七日一轮换，确保有事时，岛上能有主事之人。

    “统领，这太过小心了吧？”胡勇有些不解，“岛上还有五千青蛟军，就算那些矿工暴乱，光靠青蛟军便足以平乱了。”

    来到这等清闲度假之地，不赶紧修炼找乐子，有必要这么如临大敌吗？

    “小心驶得万年船。”周皓蹙眉道，“我既担任统领，又接管这一岛防务，就要为手下军士负责，为玉龙城负责。

    只是执勤期间不要闭关，随时警醒一些罢了，相比其他两处重地，已是再简单不过。若这样还不情愿，那就离开第五队好了。我周皓用不起这样的人！”

    “是，属下明白。”胡勇心中一震，“统领大人，接下来由属下坐镇，您若有暇只需查看巡视便好。属下必不会懈怠。”

    定定的看了一阵胡勇，直到他额头已有细密的汗珠渗出，周皓方才平静地道：“不必，我自己的命令，当然要率先遵守。你我一人坐镇七日，就这么定了。”

    “是。统领大人第一次出海想必也是困乏，从今日起，便先由属下执勤，等七日后再由统领您亲自坐镇。”胡勇恭敬道。

    “嗯，去安排吧。”周皓略微沉吟，心想敲打的也差不多了，便点头同意。

    目视胡勇急匆匆地下山去集合军士安排执勤，周皓嘴角露出一抹笑意。

    自己是志在仙路，玉龙军统领一职也只是融入莽荒世界踏出的第一步，不是长久之计。

    可这并不代表自己就会一切放任，诸事不管。

    更不代表自己能容忍手下军士质疑军令，哪怕是副统领也不行。

    驭人之道在于恩威并施，越是亲近便越要如此，否则将不成将，兵不像兵的，长此以往，那才真的会麻烦不断，影响自己修炼。

