    召郑注进宫，根本不需要这样一个借口。

    可咱们这位圣人十六岁即位，受了宦官六年压制，弱冠后这两年，他就一心想摆脱王守澄，效仿太宗，光复大唐。

    要不一年前也不会出现，他前脚许诺宋申锡事成之后给他相位，后脚宋申锡就被王守澄诬陷造反，漳王李奏被捆绑进这桩莫须有的“谋反案”。

    圣上第一次伸手，就被断了手臂。

    但他并没深挖自己的原因，仍寄希望在寻找支持自己的低阶官员身上，毕竟那几位相公已在高位，早与宦官们有着或疏或密的利益关系。

    向低阶官员许以相位，他们才会为自己卖命。

    这是圣上目前唯一想到的办法。

    圣上后宫妃嫔不多，不是说他女人不多，而是王守澄那些掌权宦官，何必让圣上身边出现强有力的外戚，白白给自己树敌？

    他也曾用在御花园里随意宠幸宫女，又不许起居舍人将此记录进《起居注》，这样的叛逆行为，默默反抗王守澄，可......

    王守澄并不生气，由着他去：

    圣上荒唐，他说的话才更有分量。

    如今圣上用这样无聊的借口召见郑注，王守澄嗤之以鼻。好在寿宴也结束了，大家纷纷告辞，郑注跟着宣旨太监进了宫。

    李奏也上了马车，车上不再用塞进那张笨重的轮椅，他的心已经欢快得像生了翅膀，扑腾扑腾的要飞进苏府，将她拥在怀中。

    他也曾想过继续扮猪吃虎，可现在到了收买人心的时候，他若是一直坐在轮椅上，文臣武将不会往拥立他的事上想。

    拉拢人就要暴露真相，那是将自己和身边人的性命，往别人手上放。

    李奏万万不会做这样的事。

    所以还不如让自己站起来，今后一切才会顺理成章。

    沿着朱雀大街一路向北，经过苏府所在的崇义坊，李奏微微撩起窗帘。

    这里不是闹市，坊门外很平静，不知那个明日就要行及笄礼的人，现在在做什么。

    十五岁的第一天，洛泱起了个大早。

    因为典礼的时辰也比较早，宫里的八人步辇已经在福利等候，圣装的洛泱，跟在女官后面上了辇。

    虽不像后妃步辇还有有伞扇、羽仪，这前呼后拥的，已经如公主一般。

    李明珠怕洛泱出错，除了丁香、荷花，还让自己从郡王府带出来的陪嫁婢女也跟着去了两个，千叮咛、万嘱咐的送洛泱出了门。

    兴庆宫里，来参加伊阳郡主及笄礼的除了皇族女眷，还有不少外命妇。

    大家都是给太后的面子，连王德妃也从大明宫里过来了。

    洛泱经过长庆殿旁边的游廊，去到后面的东房里等候的时候，偷偷瞟了一眼长庆殿外站着的，穿的五彩缤纷的贵女们，蓦然想起杜芊芊对自己说过的话：

    站在长安贵女之中，哪怕你我这样的人品，也轻易被比了下去。

    我就是我，为何要和她们比？

    刚想处一句自我安慰的话，她脚下就踩到自己的裙子，晃了一下，差点摔倒。

    进了东房，那些女官们都留在门外，她的婢女留在里面照顾她。

    “真没想到，阵仗那么大，我只是个郡主，若是公主及笄那还不知怎么张扬......”

    洛泱小声说到，只听门口有人接话：“公主的典礼也就你这规格，若是阿耶疼爱，最多是赏赐再多些。”

    “清源公主！你能来陪陪我太好了，我正拘谨得手脚都不知该怎么放了。”

    清源挨着她坐下，拉起她的手笑道：

    “我就是看见你走路都不会走了，这才想着过来安慰安慰你。我及笄的时候，也和你一样紧张，不过你别怕，等会你不要管旁人，只管跟着旁边的礼仪女官，按照她教你的每一步来做，必不会出错。”

    洛泱也笑了：“有您这话，我安心多了。”

    清源伸手从袖子里拿出一个锦盒，递到洛泱手里：

    “这是我给你的生辰礼物，祝你生辰快乐。”

    洛泱高兴的说：“这是我今天收到的第二份礼物，第一份是我阿娘送的......”

    她忽然想起清源的亲娘已经没了，忙打住了话头。清源笑道：“这有什么好避讳的，收到阿娘的礼物，确实是一件值得炫耀的事。”

    “我今天出门早，又没有见到阿兄，他们的礼物还没影呢。”

    “快别说你阿兄了，上次她们看见你五兄，都叽叽呱呱议论好几次了。你等着吧，她们一有机会就要缠着你问东问西，你别当真，也别理她们。”

    清源认真交代道。

    现在不是父亲在位，而是皇兄。

    兄妹毕竟不像父女的感情来的那么直接，公主们的作用就是笼络大臣，哪能这么容易让她们自己择婿？

    若是洛泱真回应了她们，心里生出梦想，到头来却一场空，那不是徒增怨恨。

    当年的永安公主，她就喜欢李明珠的阿兄，可惜一纸赐婚，让李明珠牵线的两人再无可能。

    “我知道了，谢谢您来告诉我。不过，您真没为自己盘算过吗？梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    清源看看窗外，微笑着站起来：

    “先别梦想了，礼仪女官已经过来了，你先想想把一会儿的仪式过了吧，我到前面去等你。”

    有清源来说了几句，洛泱的心定了一些，见到仪官进来，便站起来跟着她出去。

    此时外面的乐声已经响起，洛泱的心又狂跳了起来。

    跟着仪官走到长庆殿门外，音乐就停了。洛泱听见太后在里面说：

    “今日是哀家义女、伊阳郡主行成人及笄礼，感谢诸位前来观礼。”

    司仪女官唱到：“请伊阳郡主入。”

    王德妃是典礼的赞者，她在铜盆中净手，站在台阶旁。

    仪官领着洛泱走到台阶下，引导她依次向太后、宾客行礼，跪在及笄者席上。

    王德妃过来拿着梳子，将她原来特意留在鬓角的两缕头发梳上去，象征已经梳头盘发。

    洛泱转向面东正坐，这时司者奉上罗帕和发笄，洛泱的外祖母，也就是昌平郡王妃走到她面前唱到：

    “令月吉日，始加元服......”

    后面还说了些什么，洛泱都记不住，只知道自己像个木偶一样跪拜行礼，回去换了衣衫，出来再拜再行礼。

    来来回回三加三拜，祭酒、取字、聆训、答谢，洛泱心中默默流泪：

    这要是跟圣上大婚，那我还不被折腾疯了？

