
　　五月一日上午九点，张攀峰一行，新郎加上伴郎总共五人，准时来到了新娘的家楼下。

　　沈钰家在市中心附近的一个老旧小区里，虽然这边的设施已经很陈旧了，但本身的地理位置，还是让这边的房价达到了一个相当惊人的程度。

　　不过房价归房价，毕竟是自己家住的，也不可能拿去卖钱。

　　刨除房子这个资产，沈钰家里也就是比较普通的小康家庭。

　　大钱没有，但保证生活过得有滋有味的小钱还是很充足的。

　　女儿出嫁这样的大事儿，沈钰家里也没少出钱出力。

　　江渺跟着张攀峰一路来到小区里面，红地毯早已经从楼道里铺设出来。

　　沈钰的亲戚们在楼下凑热闹，看到新郎官手里捧着鲜花过来后，立马攥紧了手中的礼炮，嘭嘭嘭的礼炮声响起，迎接张攀峰他们走入楼道中。

　　沈钰家在四楼，江渺跟着他们一路上楼，被门里边一群亲戚家的小孩子嬉闹着堵门，江渺这些伴郎便从包里摸出提前准备好的红包，从门缝里塞给这群小屁孩，顺利进入了沈钰家中。

　　红包里头大多是一块五块的小钱，图个彩头，光是江渺手里那个包包里头，就准备了一百个，赵炉等人手里也差不多。

　　等来到沈钰的房间门口，张攀峰手捧鲜花敲了敲门，朝里面试探喊道：“老婆！开开门！”

　　一旁的伴郎也跟着起哄，里面就传来了伴娘的嬉笑声：“问你几个小问题，答出来了就给你开门。”

　　张攀峰笑着答应下来，一连回答了好几个问题。

　　但也有比较搞怪的，问他沈钰平时用的粉底液是哪个品牌，最常穿的内衣款式是什么名字，去年沈钰在5月1号穿的是什么衣服之类的。

　　答不出来，就只能用红包开路，往门缝里塞。

　　吵吵闹闹的答完了题，一行人终于闯进了新娘的闺房里头。

　　江渺一眼就看到旁边的苏怀粥，一身淡雅简朴的粉蓝色礼裙，陪衬在沈钰身边，还不忘朝她眨眨眼睛。

　　进到屋里后，大家有做了几个小游戏，从伴娘手里拿到了装有新娘礼鞋的盒子的钥匙。

　　中途还有两人一起吃同一根面条的挑战，限时十秒钟。

　　本来应该是伴郎和伴郎完成，但江渺却拉着苏怀粥做挑战，直接三秒钟解决战斗，顺带亲了一口。

　　“粥粥不许撒狗粮！”沈钰看到后大笑着拍床，“你给我等着！你结婚的时候我也拉着张攀峰来亲亲！”

　　一番玩闹后，张攀峰顺利的打开盒子，从里面取出红色高跟鞋，亲手为沈钰穿上，牵着她的手，踩着红地毯，将她从闺房中带出，在客厅里面见沈钰的父母。

　　随后就是敬茶之类的传统仪式，江渺搂着苏怀粥的腰在后面看着，时不时交头接耳两句。

　　等暑假的时候两人结婚，估计也是差不多的流程，现在多看看，就当是提前演练了。

　　“感觉好紧张啊。”苏怀粥看着张攀峰在那边敬茶，手心都有点攥出汗来，脑海里一下子就能幻想到自己在江渺爸妈面前敬茶的样子来。

　　江渺捏了捏她的手心，凑到苏怀粥耳边说道：“下次到我家，可以喝点酒，多给我爸妈敬酒练习一下，就不会紧张了。”

　　两个人偷偷在后面说闹，等那边完事儿后，就跟着人群一路下楼。

　　张攀峰带着自家媳妇坐进了婚车，苏怀粥就拉着江渺还有戚连月她们，坐上自己的车跟在后面。

　　一路来到张攀峰家里，依旧是差不多的流程，只不过轮到沈钰给张攀峰的父母敬茶改口。

　　看着他们一家最后坐在沙发上合照，苏怀粥心里羡慕，甚至有点迫不及待，真希望时间能走快一点，快点到她的婚期。

　　一上午的时间很快就过去了。

　　娶亲结束后，一行人来到酒店吃午饭，下午就准备去西湖边上拍婚纱照。

　　中午在酒店休息的的时候，吃的饱饱的苏怀粥靠坐在椅背上，手里拿着切好的西瓜片，把两条腿搁到江渺大腿上：“累死我了，帮我揉揉。”

　　穿着高跟鞋忙了一上午，确实累得很。

　　苏怀粥平时都没有穿高跟鞋的习惯，哪怕今天只是穿了一双只有三厘米高的鞋，还是让她很不适应。

　　“喏，奖励你的。”一边享受男朋友的按摩服务，苏怀粥一边把手里咬了两口的西瓜递到江渺嘴边喂他。

　　江渺勉为其难的咬了两口：“你就不能拿一块新的？”

　　“你还嫌弃我了？”苏怀粥不满道，“我咬过的西瓜也只给你一个人吃而已。”

　　“那我还得感谢你喽？”江渺白了她一眼。

　　苏怀粥扬起下巴：“感谢不至于，好好揉腿就行。”

　　江渺失笑，给她捏完了小腿，就把她的高跟鞋一脱，露出里面的一双小脚来。

　　椅子上的苏怀粥吓了一跳，赶紧想要把腿缩回来，却被江渺一只大手牢牢按住：“你干嘛呀？在外面呢！”

　　“没事，又没人。”

　　这会儿吃完午饭后，许多亲戚都已经先走了，留在这边的都是待会儿要去拍婚纱照的人。

　　江渺这一桌除了赵炉和戚连月，就还剩两三人，没坐他们旁边，影响不大。

　　“那也不行啦……”苏怀粥小声嘀咕道，但包裹着肉色丝质薄袜的小脚已经落入了江渺火烫的手心，开始轻柔的揉捏起来。

　　紧绷了一上午的玉足瞬间得到了放松，让苏怀粥舒服的都眯起了眼睛，靠在椅背上惬意的叹了口气。

　　苏怀粥旁边的戚连月瞥见这一幕，顿时撇撇嘴一脸嫌弃。

　　赵炉看到后戳戳戚连月的腰，小声调侃道：“要我帮你捏捏腿吗？”

　　“不需要。”戚连月板着脸把他凑过来的脸推开，顺便把手里的西瓜塞进他的嘴里，好让他闭嘴。

　　“话说，沈钰他们新房在哪里啊？”苏怀粥想起这个，好奇问道，“他们现在工作都在市区，这边房子很贵的吧？”

　　“我也不清楚，她好像也没提过这事儿。”戚连月摇摇头，“两个人现在还是租房住的。”

　　“这我知道啊。”那边的赵炉吃着西瓜说道，“张攀峰他们家老家在邻萍区，虽说他爸妈工作的时候搬到市区这边来了，但爷爷奶奶都在邻萍区那边。”

　　“前两年邻萍区那边不是拆迁了嘛，估计还有三四年才能拿房。”

　　“据说是之前就听说到风声，张攀峰他们家很早的时候户口就迁回去了，一家五口光是赔付的面积估计都得好几百平。”

　　“这不过现在房子还没落地。”

　　听赵炉这么说，一旁的江渺和苏怀粥脸色都有点古怪。

　　“你说的拆迁，不会是在衡塘村吧？”苏怀粥狐疑问道。

　　“呃。”赵炉顿了一下，“这我不知道啊，衡塘村是哪儿？”

　　赵炉和戚连月也是邻萍区的人，但他俩都在南面市区，对北面的情况并不了解。

　　但是就苏怀粥和江渺知道的，邻萍区近些年拆迁的地方不多，尤其最近两年还被叫停过，当初衡塘村也是历经波折，一度有被叫停的风险。

　　要不是赵炉说起，苏怀粥还真不知道有这情况。

　　不过这也不奇怪，毕竟谁家里拆迁了也不会多说，除非是喜欢炫耀的，不然一般都不会闲的没事儿说这个。

　　“要是他俩以后搬到衡塘村那边新建的房子就好玩了。”苏怀粥突然有点期待，“那边也是我老家啊，到时候我也有那边一套房子的。”

　　“？”赵炉听的一脸无语，“你们这帮拆迁户也太会打击人了。”

　　“你说啥呢。”苏怀粥白了他一眼，“你个富二代就闭嘴吧。”

　　几个人说说笑笑，很快到了下午一点半，张攀峰那边开始招呼大家准备出发。

　　一行人开车来到西湖边，开始拍摄婚纱照。

　　主要就是新郎新娘之间的合照，以及算上伴郎伴娘在内的集体照，中间沈钰和张攀峰还换了汉服和旗袍，江渺和苏怀粥他们也跟着换了适配的衣服，拍了好几套照片。

　　等拍完再次前往酒店的时候，已经是下午四点多了。

　　“好累啊~”

　　在西湖边走了一下午，苏怀粥感觉自己脚都麻了，“我结婚的时候能不能不穿高跟鞋？反正婚纱这么长，我穿个球鞋也没人能发现吧？”

　　“也不是不行。”江渺笑着接过她抬起来的双腿，继续帮她按摩，“反正你一米七的大长腿，穿不穿高跟鞋都差不多。”

　　“嘿嘿。”苏怀粥听到这里顿时笑起来，拍拍戚连月的肩膀揶揄道，“那月月还是得穿的。”

　　戚连月一脸面无表情的拍掉这家伙的手，不想理会这个狗东西。

　　距离傍晚六点钟的婚礼还有一个多小时，张攀峰和沈钰还在紧锣密鼓的进行最后的婚礼彩排。

　　苏怀粥他们身为今天的伴郎伴娘，十分有幸的坐在了婚礼舞台下面的第一张桌子上，视角非常好。

　　等到六点钟一到，整个酒店大厅的灯光一下子暗淡下来，照射在舞台主持人的身上。

　　随后就是按部就班的请出新郎，在舞台中央等候，然后红毯的另一端，新娘的爸爸牵着新娘的手，带着她走上T台的台阶，新郎也迎面走上前去。

　　这一幕江渺从小到大，吃过的婚礼酒席不下十数，确实已经看的有点腻了。

　　不过在亲眼看到自己熟悉的朋友走上婚礼的舞台，心里多多少少还是有些触动。

　　尤其还是临近自己婚期的时候，看着台上的新郎新娘，江渺扭过头看向旁边的苏怀粥，脸上会心一笑。

　　如果是学姐的话，哪怕是让人觉得腻味的舞台，也会因此而变得与众不同吧。

　　整个婚礼的流程并不繁琐，等到张攀峰牵着沈钰的手来到舞台正中央，两个人交换结婚戒指，拥吻在一起的时候，全场都响起了热烈的掌声和欢呼声。

　　苏怀粥他们也是相当感慨，没想到当初社恐的沈钰和恐女的张攀峰，有一天也能在万众瞩目之下亲吻在一起。M.23sk.com

　　想想都觉得不可思议。

　　婚礼的舞台落下帷幕，大厅的灯光重新亮起，大家开始享用晚餐。

　　来参加婚礼就是这点好处，能吃上一顿大餐，大鱼大肉的肯定少不了。

　　不过如今是来参加朋友的婚礼，份子钱肯定不能忘，江渺也不再是当初那个靠爸妈给份子钱自己来蹭吃蹭喝的小屁孩了。

　　中途苏怀粥还拉着江渺去帮忙分发小礼品，最后张攀峰和沈钰一路敬酒，终于回到这桌。

　　苏怀粥见他俩还打算敬酒，连忙拦下来：“算了吧，别喝醉了，先吃饭。”

　　“哎呀，没事的。”穿了一身大红色艳丽汉服的沈钰凑到苏怀粥耳边，悄咪咪的说道，“我们酒瓶里都是白开水，不是白酒啦。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“唔……酒瓶里面没洗过，姑且只算是掺了水？”沈钰歪头说道。

　　“……你这是水里掺了酒吧。”苏怀粥白了她一眼，也不跟他俩客气了，拉着张攀峰和沈钰给他俩满上，“来来来，交杯酒喝一个。”

　　“酒”过三巡，宾主尽欢。

　　七点多的时候，亲戚朋友们已经开始零零散散的离场了。

　　最后只有这桌人还留着。

　　沈钰和张攀峰光是敬酒就敬了半个多小时，饿了一下午的肚子早就在咕咕叫。

　　苏怀粥他们陪着继续吃了一会儿，到将近八点的时候才结束。

　　临走前，大家来到舞台上合影留念，沈钰抱着姐妹们，忍不住开心的哭。

　　明明没醉，却笑的跟喝醉了似的。

　　在酒店大门口告别后，苏怀粥和江渺驾车送戚连月和赵炉回浙大，正好顺路送他俩。

　　“送到康城东苑就行。”赵炉开了个导航说道。

　　“诶？”开车的苏怀粥愣了一下，“你外面租房了？”

　　“不是我。”赵炉笑了笑，伸手揽住了戚连月的肩膀，把她搂进怀里，“是我们俩。”

　　“哇！”苏怀粥叫起来，等红灯的时候还有些兴奋的拍了拍方向盘，扭头看向戚连月埋怨道，“出去同居了也不跟我说？瞒这么好？”

　　戚连月不耐烦的把赵炉推开，淡淡解释道：“两个房间。”

　　“我懂我懂。”苏怀粥嘿嘿笑起来，回忆起了当初跟学弟分两个房间睡的日子。

　　女孩子嘛都这样的，说是两个房间，指不定什么时候就一张床上去了。

　　这么一想，苏怀粥扭头问道：“浙大研究生能结婚生孩子吗？”

　　“开车。”戚连月冷淡说道，“绿灯了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【友情py】：《我捡了个南宋少女》——

　　台风过境的八月，

　　苏觉偶然捡回来一个汉服少女，

　　她练剑画符，一心只想北定中原，光复大宋河山。

　　好说歹说半天，终于让她消停安定下来，苏觉默默打开了手机，在QQ群艾特了所有人。

　　修仙的各位？你们谁能给我解释一下，人真的可以从南宋穿越到现代吗？

　　单女主，狗粮文，聊天群，有异能，轻松向，无狗血，无虐恋，甜甜的爱情冲鸭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，336.研究生能结婚生娃不？免费阅读。https://xs.23sk.com 