    一众风雷神宗的人，不仅是傻眼了，个个脸色均是阴沉了下来。

    不少人转头看向苏莫，心中腹诽，还真的被这个苏莫猜对了。

    不过，没有人认为是苏莫看出了霍云和瞳仇的虚实，均是认为苏莫不过是蒙对了而已。

    连万师兄和江长老，都看不出来，苏莫怎么可能看出来。

    “万师兄、江长老，事实胜于雄辩！”苏莫面带微笑，淡淡的说道。

    他不是要逞英雄，只是要稍稍展现一下自己而已，待会若是风雷神宗的弟子都败了，他说不定还能有上场的机会。

    听闻苏莫之言，江长老和万师兄的脸色，更加的难看了起来。

    尤其是万师兄，他之前还说苏莫信口雌黄，现在反而是被苏莫说中了，他只感觉面子很是挂不住。

    “苏莫，你的运气不错，居然巧合的猜中了！”万师兄面色阴沉的说道。

    苏莫闻言，轻笑一声，并未答话，他也懒得和对方争辩。

    瞳仇获胜，霍云落败，这让风雷神宗之人郁闷，但相反的，八眼族之人却是个个大喜。

    “江长老，小胜一场，承让了！”

    八眼族的瞳榆长老，面带笑意，向江长老遥遥抱拳。

    瞳榆长老身高八尺，体格雄壮，额头上的八只眼眸，眨动之间精光四射。

    “一场而已，继续！”江长老不在意的说道，他的确是不怎么在意。

    因为，他们风雷神宗已经不是输了一次两次了，可谓是十战九输，他已经输习惯了。

    随即，八眼族再次有一名天才上场了，而风雷神宗，则是那位王师兄上场。

    毫不意外，百余招之后，王师兄同样败了！

    好在，这位王师兄足足战斗了上百招，也不算输的太惨。

    王师兄的落败，让得风雷神宗的众人，再次大失所望。

    因为已经连败两场，若是再败一场，连败三场的话，第四场已经不用比了，因为已经没有任何胜利的希望了。

    而若是最后两场，能全部获胜，那就还有重新再比的机会。

    “风雷神宗的弟子，真是越来越不成器了！”

    暗影族的暗蔺长老微微摇头，这一次的最终胜利者，还是非他们暗影族莫属。

    “希望快点结束吧！”

    暗影族第一妖孽暗剑，面无表情的说道，没有人有资格与他一战，风雷神宗和八眼族的天才，对于他来说，就是随意拿捏。

    不过，对于这种争夺战，暗剑也很是无奈，因为，为了保住每次争夺战暗影族都必胜。

    他几乎是每一次，都要被拉过来参战。

    虽说对于他来说，只是翻掌之间的小事，但是总归是耽误他的修炼。

    “暗剑，打扰了你闭关的时间，不过，也耽搁不了多久!”暗蔺长老道。

    “无妨！”暗剑摇了摇头，或许等会都不用他出手，前三场战斗便能决定最终的胜负。

    此时此刻，第三场战斗也即将开始了。

    只见八眼族之中，又一名天才上场了，裹挟磅礴的气势，震的虚空不断爆裂。

    这名八眼族的天才，身穿灰白相间的短衫，脸颊狭长，八只眼瞳锐利如鹰。

    “灵嫚，有没有信心？”江长老问向身边的‘林师姐’。

    这位八眼族的天才，名为瞳化，实力非常强大，堪称武圣境后期武者之中一等一的高手。

    所以，江长老对于林嫚，也是没有什么信心。

    “江长老，我尽力而为！”林嫚深深的吸了口气，随即身形一闪，向场中飞去。

    众风雷神宗弟子见此，均是微微的叹了口气，他们均是感觉很是憋屈。

    若是林师姐败了，他们就只能打道回府了。

    万圣霄眼眸微眯，他也是希望林嫚的能获胜，不然的话，他连出手都没有机会了。

    最近半年，他的实力进步很大，这次想要挑战暗剑，一举打败对方，虽然胜算不是很大，但是他也要一试。

    “有些胜算！”

    苏莫微眯着眼眸，仔细的打量这林嫚，在他的感知之中，林嫚的实力不比那位八眼族的天才差，应该在伯仲之间。

    当然，这只是他的感知，具体谁有没有超强的底牌，那就不得而知了。

    很快战斗开始了，八眼族的瞳化，率先出手，直接动用本命瞳术，向林嫚展开了攻击。

    八眼族的攻击，简单而又直接，没有什么太多的花哨，眼瞳就是他们最强的攻击手段。

    八道犀利的白色神光，如同划破天地的流星，速度快到极致。

    “碎！”

    一声娇喝响起，林嫚手持雪亮的长剑，长剑一抖，霎时之间便掀起了一道浩大的狂风。

    这狂风威力绝伦，直接横扫虚空，乃是由风属性玄力配合风属性的奥义施展而出。

    狂风卷动，足以毁灭一切存在，撕碎一切。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的爆响之声，狂风与八眼瞳术的神光相击，纷纷崩溃炸裂，掀起无尽的狂涛。

    “杀！”

    林嫚再次娇喝，声音中蕴含冷厉的战意，手中长剑不断的挥舞。

    一道道长达百里的风刃，如同一柄柄无形的长刀，锋锐之气冲霄，疯狂的向瞳化袭杀而去。

    面对林嫚的疯狂攻击，八眼族的瞳化毫不示弱，一边出枪攻击，一边动用本命瞳术。

    两人的战斗，如同针尖对麦芒，非常的火爆，全部是不停的攻击。

    “风灵体、狂风战魂！”苏莫眼眸微眯，这个林嫚天赋真是不错，居然是和姜枫然同样的风灵体，而且还有契合的风系战魂，真是相得益彰。

    而且，此女的风属性奥义，非常的高深，居然高达六阶巅峰。

    两人的战斗全部是硬碰硬，只见漫天的狂风呼啸，无尽的风刃席卷虚空，犀利的瞳术神光，不断的爆射。

    整片辽阔的虚空不断炸裂、修复、炸裂，周而复始。

    两人的战斗仿佛陷入了胶着之中，足足战斗了小半个时辰，依旧没有分出胜负。

    直到半个时辰之后，瞳化终于有些支撑不住了，渐渐的落入了下风，身形不断的后退。

    “败吧！”

    林嫚一声交叱，手中的攻击更加的猛烈，他周身出现了无数的风刃，如同刀山剑林。

    长剑一挥，无数的风刃瞬间组合成了一柄惊天巨刀。

    这巨刀呈透明之状，长达千里，威势滔天，恐怖的威压伴随着浩瀚如海的风属性之力，怒斩而出，直击瞳化。

    轰隆隆！

    巨大的风刃巨刀斩出，让得方圆数十万里的虚空，都猛然一分，吓得不少人急速暴退。

    “什么？”

    面对这绝强的一击，瞳化施展全力抵挡，手中长枪如龙，本命瞳术施展到了极致。

    不过，瞳化终究是败了，无法再抵挡这一刀，直接被斩飞十数万里，口中喷出一大口鲜血。

    “承让了！”

    林嫚遥望被击败的瞳化，微抱绣拳，面上的自信更强了，傲然之色毫不掩饰。

    八眼族的人，均是叹了口气，不过，这也在他们的预料之中，林嫚的实力，他们都是清楚的。

    好在他们已经胜了两场，不会彻底失败。

    “林师姐威武！”

    “哈哈！终于胜了一场！”

    “真是捏了一把汗！”

    一众风雷神宗的弟子，纷纷大喜，林嫚胜了，那他们风雷神宗还有机会。

    只要万师兄能再胜，风雷神宗和八眼族就是各胜了两场，属于平手，就可以重新比过。

    而这重新比过，可不是之前参战的人比试，而是重新选择一人，以一场来决定最终的胜负。

    “好！”江长老口中大喝一声，面露喜色，林嫚能胜让他很是欣慰。

    “呵呵，林师妹没有让我失望，接下来交给为兄吧！”万师兄万圣霄同样面露微笑。

    林嫚能胜，算是给了他机会，为他铺了路，不然他也就不用上场了。

    一众风雷神宗的弟子，均是喜出望外，唯独一人，眉头皱了起来，此人自然就是苏莫。

    因为，林嫚胜了之后，接下来万圣霄一战，将是最关键的一战。

    只有万圣霄胜了，风雷神宗才有机会，而对方败了，就彻底没有机会了。

    但是，他却是对万圣霄不放心，唯有自己出手，才能有十足的把握。

    眼见胜利了的林嫚，快速的飞了回来，而身边不远处的万圣霄大袖一挥，便准备上场了。

    苏莫心中一横，身形一闪，先一步向场中飞射而去。

    