    空中浓烟滚滚。

    一道人影从其中冲出，向下方空中冲去。

    一把抓住那落下的长剑。

    无夜瞬间停在推进城那破碎的天花顶一处碎石之中，嘴角流出一抹鲜血，浑身的血衣也变得破破烂烂，但没有什么明显的外伤，破烂的血衣消散。

    无夜一抹嘴角鲜血，望着在狂风之中快速消散的浓烟。

    心中暗道：“果然老牌大将都不是那么简单的，居然损失这么多，”无夜额头的暗红色标记已经完全消失，他已经能够感受到浑身那铺天盖地而来的疲惫。

    无夜估摸着自己此时还剩下的力量。

    力量与体能而言，甚至不如最普通的大将，如果加上血虎等强大招式，他估摸能与一位大将媲美。

    此时无夜还能发挥的战斗力，大约与五年前那时他的相差不大。

    连续灭杀三位强者，一位巅峰伪大将，两位大将级别强者，虽然没有受到什么严重伤势，但是消耗绝对不会少。

    不管如何。

    这一战，所取得的成果，已经达到了无夜的预料。

    目光凝视着空中浓烟之处。

    浓烟在狂风之下，快速的消失。

    最后飘散，其中已经没有泽法的身影，连尸体都没有，只有落下一些碎片，有血肉也有海楼石碎片。

    “下面该黄猿了。”无夜眼中一冷，此时他躲在一块巨大碎石之后，暗中看着黄猿克洛克达尔他们的战斗，准备在最恰当时刻，给予黄猿最致命的一击。

    此时他所能发挥的力量，很难做到正面灭杀黄猿的可能。

    在这样大战之中。

    推进城早已经遭遇了灭顶之灾。

    其中也许还存活着一些犯人或者躲起来的狱卒，但是他们的命运已经注定。

    矗立数百年的推进城，今日已经到达了他最后的时刻。

    崩塌。裂痕密布，海水不断浇盖进来。

    第一层红莲地狱，还在海平面之上，而之下的几层地狱，却在海平面之下，已经被大量海水几乎掩盖。

    而黄猿他们的战斗，在靠近破碎大门那一处进行。

    此时几人都不是很轻松。

    这场战斗，其中包括了两位强大自然系，一位最强鱼人，还有一位最强科学家，豪华程度，超乎想象。

    哪怕黄猿是自然系，而且速度足够快，但是克洛克达尔也是自然系，而且还具备武装色霸气，贝加庞克那巨大机械巨人拳头之中可是夹渣了海楼石。

    都能给予黄猿伤害。

    此时的泰格。

    钻入在推进城之外海中。

    推进城红莲地狱，四周的墙壁，几乎已经全部崩塌。

    在海中的泰格，挥舞着，击出一道道水柱，这可是海水，也能带给黄猿伤害。

    三人都能带给黄猿伤害，哪怕他是自然系，也不敢任由他们攻击到己身。

    当然黄猿的攻击，也能够给予他们伤害。

    三位联手，哪怕单一比黄猿差，但是三人的实力都是伪大将级别，而且几乎都是巅峰伪大将级别，三对一，黄猿还真无法占据什么上风，反而落入一些下风。

    “看来，实在没办法去支援泽法老师了，”黄猿快速躲避着那涌来的砂浪，同时双手迸射出数量极多的光弹，抵挡着那迸射而来众多的钢铁零件。

    同时还要防御，从四方海面某一处迸射而出的水柱。

    “真可怕啊，没办法打败了，看样子只能拖了。”黄猿虽然口头还在嬉笑，但是眼中从一开始战斗就沉重谨慎。战斗方式可没有半点不认真。

    话落的同时。

    瞬间消失，下一刻光束在巨大机械巨人后方凝聚。

    右脚高度凝聚着光子，光速踢在机械巨人背后。

    轰的一声。

    崩散出大量的钢铁零件。

    黄猿手中凝聚出光剑向崩碎的机械铠甲巨人挥击而去的时候。

    一道砂浪席卷着他，彻底把他给包围在一起。

    而被黄猿那粉碎大量的机械巨人，那崩散的零件，快速从新聚集在破碎之地。

    同时机械巨人，猛的转身，以带着海楼石的拳头，向被沙粒缠绕包裹着的黄猿轰击而去。

    同时，在克洛克达尔用沙粒包裹着黄猿的时候，不远处的海面轰的一声，升起巨大的水柱，水柱向黄猿迸射而来。

    轰！

    在机械巨人拳头以及水柱两处攻击分别而来之时。

    黄猿迸射出大量的光满，耀眼的光芒，让人视线暂时失聪。

    “不好！”

    克洛克达尔在身前用沙墙挡住光芒，但他也无法看到前方的情况，但却能感觉到，用沙粒包裹着黄猿，那一处全部沙粒溃散。

    “轰！”

    刺眼的光芒瞬间消失。

    克洛克达尔身前沙墙快速的沉下去，目光向前方望去，机械巨人拳头以及水柱同时轰击在沙柱之上，一声巨响，水花与沙粒迸溅。

    但却没有黄猿之声。

    “咻！”

    克洛克达尔身后突然出现一道人影，由光束凝聚而成的黄猿。

    手中的光剑，向克洛克达尔劈砍而去。

    嘴角带着笑意，似乎马上就解决了一位。

    “咻！”

    一道寒光。

    让黄猿嘴角那升起的笑容瞬间凝固在那里。

    向克洛克达尔劈砍而去的光剑，停留在空中，然后在空中翻腾。

    在黄猿出现在自己背后的时候。克洛克达尔已经察觉到，但是沙粒的速度，以及自己反应能力，逊色光束的速度。

    他刚才能做的是，用武装色霸气硬化自己后背，已经做到受伤的准备。

    下一刻，看着在空中翻腾，最后落在自己身前的手臂以及光剑，怎么回事？

    ..

