    高凡对于战斗并不精通。

    毕竟系统给他的定义是‘画家’。

    而且除了初涉神秘时的深渊一役，高凡也并未经历过什么像样的危险，赤红魔鬼塔巴德的七层地狱，算是最危险的了，但身边还有吕雉和黑色凯撒这两位卧龙凤稚跟着，现在，面对拉楔特的儿女疯狂射出的子弹，他真真切切的意识到，一不小心，可真会死。

    生死危机让高凡做出最激烈的反应。

    他使用了无形之咒。

    “风暴！”

    面对着一位已摸到近处的拉楔特儿女，他低吼出了咒文。

    高凡念动咒文后，一股凭空而至的横袭旋风，在青天白日间猛降而下，它是黑色的，也是突兀，更是神秘莫测的，降在已经摸到高凡不足十步远的白人男性身上，当即把其像是稻草人一样吹飞。

    这名拉楔特儿女尖叫着挣扎着，却无法摆脱神秘伟力的束缚，带着诡异的抛物线被扔下了山崖，滇省的山路极陡峭，山路旁就是山间深涧，他惨叫着掉落山崖的身影，宛如一场神秘又不可抗拒的处刑。

    这一幕明显惊到了剩下的两位疯子。

    他们意识到自己面对着末日画家后，神经早已紧绷到极限，做出最激烈的攻击，但这一位STK的见习调查员，则表现出了让他们惊骇的神秘之力，那是令咒么？轻易就被使用的令咒么？这是多么危险又疯狂的调查员啊！

    但这危险并不能吓退他们，他们开始尖叫着继续攻击，枪声接连不断的射向山坡上，打飞了一片又一片草皮，他们的疯狂攻击，也让高凡脑皮发麻，所谓毛杆打狼两头怕，就是眼前这个场景了，疯子们怕末日画家，末日画家何尝不怕这些疯子呢。

    高凡可没有第二张无形之咒了。

    “林森浩，你干点啥啊！”子弹声中，高凡念叨着。

    而两个疯狂射击的拉楔特儿女，背后突兀出现了一个声音。

    “你们是……拉楔特的儿女？”

    一位拉楔特儿女讶然转头，就发现了个裸·男站在他身后。

    滇省的山中四月，仍然带着森寒春意，一个人就这样啥也没穿，出现在这，实在过于突兀和让人震惊了。

    并且超乎常识。

    疯子也会震惊。

    随即，这个裸·男就用抱摔的姿势，抓住一位拉楔特儿女，摔倒并往后一扔，虽然没穿衣服，但姿势很标准，明显是战场上久经训练的战斗姿态，干净利落又有力，一下子就把这位疯子，给摔下了山崖。

    砰砰砰！

    最后仅剩的拉楔特儿女，已经反应过来，怼着裸·男就开了三枪。

    枪枪都击中裸·男的胸口，却宛如击中棉絮一样，没有血流出，只有白色粘稠的汁液状玩意溢了出来。

    这什么玩意啊……

    “What Fuck!!!”最后一位疯子尖叫着。

    裸·男瞧了眼自已胸口上的伤，无所谓一笑，开始走向最后这位拉楔特的儿女。

    “FUCK！FUCK！FUCK！”

    被裸男逼近后，这个疯子尖叫着后退，并且连着勾动手机扳机向裸男开枪，可每枚子弹击中时，都带来诡异的伤口，却根本无法阻止裸男的接近。

    “我们可以聊聊。”裸·男说。

    这一幕在挑战疯子本就脆弱的大脑神经，只剩下最后一颗子弹的时候，他猛得大吼一声：“拉楔特从不屈服！”

    随即，他把枪口对准自己的嘴巴。

    砰！

    他自杀了。

    哎？裸·男愣了一下。

    ……

    高凡从山坡上跑下来的，恰好看到林森浩正在从死人身上扒衣服。

    那死人半张脸都没了，死得血肉模糊，高凡一阵恶心，虽然经历这么多诡异事件，但这的确是他第一次在现实中瞧见死人，还死得这么惨。

    “怎么死的？一个活口都没留？”高凡诧异。

    “自杀的。”林森浩闷声道，他穿上了裤子，上衣实在不好扒了，全都是血和脑浆，只好问高凡要。

    高凡也不愿看他就这么裸着，便脱下上衣扔给他，同时感慨：“你得多吓人啊，都把人吓死了。”

    “阿卡姆疗养院的这些疯子，本来就精神状态不稳定。”林森浩说，“你怎么惹到他们了？”

    “不是我惹到他们。”高凡拉开路虎车的后门，瞧见了那个畏缩在车后座上的十五岁少年，“是他。”

    ……

    “他身上有‘壳？’”林森浩端详着吴好学，他是神秘学天才，不止第一时间辨认出了拉楔特的儿女，也看出了吴好学身上带着‘壳’。

    吴好学表情有点古怪，他眼神中带着怀疑和恐惧，望向眼前二人，特别是林森浩，刚才在车内他目睹了这一切，他看到林森浩被枪射击，而只是胸口生成一个冒着白浆的洞，他觉得这是个怪物。

    “冯元？”高凡则叫了一声。

    吴好学立刻转头看向高凡，对这个名字反应很大。

    “你是……冯先生？”高凡问。

    “你们……是谁？”吴好学的声音有点嘶哑，受惊过度的样子。

    “高凡。”高凡指指自己，又指了一下林森浩，“这个不重要，反正你这辈子都不会再遇见他。”

    “高凡？”吴好学疑惑得说，“我好像记得这个名字。”

    这个十五岁少年，把眉头皱出了一个深深的‘川’字，随即他就捂着脑袋叫着痛，似乎想起那些记忆等于挖他的脑浆子。

    “跟‘壳’融合是个漫长的过程，但把一个人类灵魂塞进一个‘壳’中，这份手艺，世所罕见，谁干的？”林森浩再问。

    “王世洛，你认识么？他还有个名字叫永恒之魔。”高凡说。

    林森浩则摇头。

    这时，警车的声音开始响起。

    “你要不要先避避？”高凡瞧着林森浩，觉得他不像好人。

    “我的存在时间马上就到了。”林森浩指指自己胸口上的枪伤，这伤势虽然没有杀死他，但的确减少了他可以存在的时间，“不过，这次我给你带来了一些‘礼物’。”

    一边说，林森浩一边把手伸进自己的嘴巴里，这一幕很恶心，吴好学看得眼睛都噔圆了，而高凡也露出不忍目睹的表情，就见林森浩几乎把整根胳膊都伸进自己的肚子里，再拿出时，已经是连汤带水的一手白色粘液，而在他手中，则拿着三张纸样的东西。

    “三张无形之咒。”林森浩沙哑着嗓子说，刚才的动作伤到了他自己的喉咙，“我尽量用神秘去除了令咒后遗症，但也每隔十天才能使用一次，否则会得阿兹海默症。”

    高凡瞧着这三张水淋淋的玩意，是真的不想要，但它也的确太好用了，不但是无形之子的力量，还能够召唤出林森浩这个召唤兽，方才如果不是无形之咒，高凡就得拿雕刻刀去跟拉楔特的儿女们拼命了。

    好吧……高凡用指尖夹着这三张无形之咒，嫌弃之意溢于言表。

    “另外，如果拉楔特的儿女盯上你，你就要小心了，他们可是一群难缠的家伙。”林森浩又提醒高凡。

