    第五十三章人情帐是不好还的

    是呀，多少钱一亩，这才是最实际的。

    多少钱一亩这个，保甲就有权力说话了。

    保甲想了一下说道：

    “你们村这倒是第一回有人一出手就是三十亩的。那一片地我也知道，有一点点的坡地，还有一边接着出来的那座山的山边了。如果你们要买成一个方方正正的，那里是好田差田中等田都有。”

    村长点点头补充道：

    “差田少，就接着山那一点，因为蛇虫多，林地。但其他地方多是中等田。”

    保甲点头说道：

    “明天，我就去你们村给你量出来。那一片就卖给你们，不管好田差田，我们都按中等田的价格算如何？”

    村长怔一下说道：

    “我说老哥，那可七八亩的好田，你按中等田给了他们，我倒是高兴，但你交得了差不？”

    “不是还有几亩差田么，这一拉不就平了？再说，这是你们村一块卖出去的地，我这样卖了，师爷那边算得过帐的。怎么划算他知道。”

    对于县府来说，有人买地，那自然是最高兴的事了。说明他们有收入了，除了卖地的钱，还有以后按亩收的税银呢。

    有了保甲的话，胡二公子放心的说道：

    “买地的钱，我出，兄弟你们只管修建就好了。想要建成什么样子，就和郑师傅说一声就可以。”

    “那怎么行，怎么能你出！”

    苏小婉可不想接受人家这么大的一个人情，在前世自己可是做过销售的人，那什么帐不好还？人情帐是最不好还的。

    因为只要欠下了，就会一直欠着，那人情是没法量化的。一旦量化了，那说明你与这个施与你人情的人的关系也就到此为止了，说不定，还会有更大的伤害。

    所以，苏小婉是绝对不会接受这种馈赠的。

    胡二公子马上说道：

    “哈哈哈，你们也别误会了，我可不是要送你这块地。我只是把今天应该给你的钱先给你罢了。别忘记了，今天你可又教会了我们一道菜。还有昨天还有两道粥的钱，昨晚回家我娘都说我了，不过确实要谢谢你，要不你教的粥，我娘这都两三天不思饮食了。”

    苏小婉想了一下，说真的，自己给提供的这种菜谱，他们以前是绝对没有了。所以，算是秘方也说得过去。卖一百来两银子，但他们转手一天就能卖出上百银子。不几天就赚回来了。

    苏小婉也就接受的说道：

    “好，今天本来是想着要请保甲叔吃个饭，借一下贵宝地，所以我再做了一个平常的菜来。二公子这么喜欢这道菜，我也就算是把这个菜交给二公子了。回头我写一份这个菜的全部的菜谱和注意事项给你。”

    村长在一边好奇的问道：

    “小婉，你会识字写字？”

    苏小婉觉得好新鲜，自己堂堂一个大学生当然会啦。

    不对，在这个年代，一个被拐卖的人怎么会写字识字呢？

    不过，苏小婉笑道：

    “会倒是会一些，怎么学的我都不记得了。”

    屋里的人都看了她一眼。

    今天的事也就算是很圆满的达成了。

    所以，他们在饭后就去街上走了一下，再买了一些家里要用到的东西，然后就早早回村子去了。

