    张辰心中缓缓升起了一种不可思议的感觉。

    他没想到……

    林芷晴真的这么关心他？

    四目相对……

    林芷晴美眸之中满是心疼。

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容，心中格外温暖。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“没事，就是累了点，真的没什么危险的。”

    林芷晴粉拳紧握。

    她知道，没有危险是不可能的。

    可……

    她也不知道到底应该如何问下去……

    唉。

    林芷晴幽幽叹息一声。

    张辰张了张嘴，也根本不知道该说些什么。

    整个客厅安静了下来。

    时间缓缓流逝，一种尴尬的气氛弥漫开来。

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才抬起头来，问道：“你……饿了没？”

    嗯？

    张辰愣了。

    沉吟片刻，这才说道：“额……有点，还没吃饭呢。”

    说完，尴尬的挠了挠头。

    林芷晴闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    很快，便起身说道：“那你等等，我去给你做饭去。”

    啊？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    然而还没等多想呢，林芷晴便已经走进了厨房之中……

    张辰傻眼了。

    林芷晴……做饭？

    开什么玩笑？

    呼！

    很快，炉灶燃烧了起来。

    张辰惊奇的挪动脚步，来到了厨房门口。

    默默观瞧。

    这才发现林芷晴已经开始在准备食材了！

    锅里烧的水？

    这干嘛？

    张辰眼神之中尽是茫然。

    很快，林芷晴便开始熟练的处理各种食材。

    肉熟练的焯水。

    张辰看傻了。

    这……

    林芷晴什么时候学会的啊？

    时间缓缓流逝。

    林芷晴始终都沉浸在做饭之中，很是认真。

    没过多久，香味便已经开始飘散出来。

    咕咚！

    张辰本能的吞咽口水。

    更加饥饿！

    林芷晴回头扫了一眼。

    这才发现张辰站在门口满脸惊讶的看着。

    林芷晴俏脸一红。

    很是别扭。

    很快，饭菜便已经弄好了。

    张辰连忙走了进去，帮忙将盘子慢慢端了出去。

    二人坐下。

    张辰震惊的看着桌子上色香味俱全的菜肴。

    良久，这才问道：“你……什么时候会做饭的啊？”

    林芷晴缓缓说道：“你不在的这两天，我……学的。”

    张辰更加惊讶！

    这两天就能学会？

    很快，林芷晴便补充道：“其实……就会这两道菜而已。”

    张辰恍然。

    良久，这才咧嘴笑道：“挺好，学会几个已经不错了。”

    “很厉害！”

    说完，连忙拿起了筷子。

    品尝一口！

    林芷晴故作平淡，可视线还是忍不住放到了张辰的身上。

    心中很是期待。

    很快，张辰露出了惊艳的表情，惊叹道：“不错啊，好吃！”

    确实好吃！

    林芷晴心中瞬间放松了许多。

    默默低头，开吃。

    张辰大口大口的吃了起来，心满意足！

    很快，二人吃完了。

    张辰身体用力的靠在了后面的椅子上面。

    格外享受！

    吃饱喝足，屋里还暖和。

    林芷晴见状美眸之中那一抹心疼更加明显。

    这两天……他到底经历了什么？

    林芷晴粉拳紧握。

    客厅之中再次安静了下来。

    良久，张辰这才笑呵呵的问道：“这两天忙什么了呀？”

    实在是尴尬。

    他也只能随便找个话题聊聊。

    林芷晴闻言扁了扁嘴。

    忙着担心了……

    良久，这才说道：“当然是忙初晴的事情了。”

    嗯？

    张辰眉头一挑，笑呵呵的问道：“最近有什么进展没？”

    林芷晴缓缓说道：“还好，靖州已经是你的了。”

    很是平淡。

    张辰咧嘴笑道：“挺不错啊，那这两天……”

    然而还没等说完，张辰猛然醒悟了过来！

    靖州……是我的了？

    嗯？

    张辰瞬间抬头，眼神之中满是茫然！

    本来他只是想随便聊聊。

    可……

    张辰目光灼灼的盯着。

    林芷晴见状嘴角情不自禁的露出了一抹得意的笑容。

    良久，张辰这才木讷的问道：“你……刚才说什么？”

    林芷晴再次平淡的说道：“我说，靖州已经是你的了。”

    这……

    张辰彻底傻了！

    良久，这才问道：“章夫人……拿下了？”

    林芷晴轻轻点头。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    这么快？

    很快，林芷晴莞尔笑道：“其实三姐也帮了不少忙。”

    啊……

    张辰这才恍然。

    可即使如此，张辰心中已经震惊不已！

    林芷晴再次补充道：“还有一些其他的小公司也已经收购了，现在……靖州百分之八十的经济都是你的带动的了。”

    八十……

    张辰心中瞬间升起了一种激动的感觉！

    八十已经很多了。

    毕竟还有很多私营的经济是没办法接触的。

    张辰拳头紧握，激动的说道：“你也太厉害了吧！这么快就……”

    着实是意外惊喜！

    林芷晴面带笑意，说道：“这都是你的基础好，而且……还有三姐帮忙。”

    “其实我没做什么的。”

    说完，美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    额……

    张辰无奈摇头，笑道：“你做多少我知道的，毕竟……即使我在这里，三姐帮我恐怕也没办法拿下章夫人的。”

    章夫人可是个难啃的骨头。

    他实在是没想到。

    林芷晴闻言并未多说，可心中却温暖了许多。

    张辰眼神中精光闪烁，笑道：“既然你这么厉害，那无论如何都不能浪费你这个大人物了！”

    说完，咧嘴一笑。

    正好，六姐刚才交代了任务，他还得去增强实力呢！

    现在来看，将商业交给林芷晴不是正好？

    林芷晴疑惑的问道：“什么意思？”

    张辰咧嘴笑道：“从今天开始，初晴可就交给你了。”

    “我发现你比我厉害多了！”

    什么？

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    都……交给我？

    良久，林芷晴这才说道：“你……开什么玩笑，你辛辛苦苦经营起来的，怎么能……”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“胡说什么呢，我的不就是你的嘛。”

    说完，咧嘴一笑。

    可林芷晴闻言娇躯却狠狠的颤抖了一下！

    一句话……

    可在她心中却升起了一种……莫名的冲动，躁动！

    林芷晴贝齿轻咬。

    下一刻……起身，扑进了张辰怀中……

