    扶起帝俊后，冥河突然看了眼不周山方向后对着帝俊说到：“太一目前遇到了些小问题，汝赶紧前去不周山吧”。

    　　就在冥河说完之后，帝俊面露疑惑之意，突然一道帝俊掌中浮现出一道玉符。

    　　“大哥，在不周山遭遇埋伏，速来”。

    　　只传递出一道信息之后，玉符边暗淡无光，裂痕遍布。

    　　看着遍布裂痕的帝俊神色阴沉。

    　　帝俊此时已经知晓冥河刚才所言的小问题了，虽然此时帝俊心中非常担心太一，但帝俊还是强笑着对冥河拱手告辞。

    　　“冥河前辈，帝俊告辞！！”

    　　看着帝俊脸上的强笑，冥河也并没有多说什么，只是大袖一甩将帝俊送出血海。

    　　帝俊只觉得眼前一黑，待帝俊能再看清时已经出了血海，站在无边血海的边缘，帝俊陡然化作一道金虹冲天而起，看其方向正是不周山方向。

    　　“太一，等着大哥，千万不要有事啊”

    　　......

    　　帝俊之前让太一将太阳星上的妖族大军带到天庭之上，因此太一出了天庭之后就直奔太阳星而去。

    　　本来这次转移大军是秘密进行的，毕竟只有妖族大军全部驻扎进天庭之后，妖族才能彻底的无后顾之忧，但就在大军转移进行一半的时候，意外发生了。

    　　“大巫，这妖族大军浩浩荡荡前去不周山山顶，是否是要对吾巫族用兵了？”

    　　此时不周山半山腰一位小巫对着他身前一位身材壮硕的男子说到。

    　　这位身材壮硕的男子赤裸上半身，一头长发披散在脑后，左手持盾，右手握斧，浑身上下散发着一股狂野的气息。

    　　身材壮硕的男子听闻深厚的小兵问道，随即缓缓的转过身子，一张国字脸上粗眉禁皱，一双大眼深处是不是闪过战意。

    　　“汝且回盘古殿禀报诸位祖巫，吾在此看守”。

    　　“是”

    　　小巫答到，随后飞快的奔向不周山下。

    　　看到小巫走后，身材壮硕的男子便又扭过身子看着不周山顶的妖族大军，准确的是看向妖族大军中一位金衣男子。

    　　太一回到太阳星之后就告诉了九大妖圣天庭之事，随后命令九大妖圣带领大军前往天庭。

    　　待九大妖圣知晓天庭之事后，便兴奋异常，因为那时天庭。

    　　妖族大军能去天庭便证明了帝俊已经炼化了天庭之中的天帝印玺，那就代表了妖族已经成为了洪荒正统，以后讨伐任何种族和势力都师出有名，这对于妖族来讲是一件大事。

    　　而且天庭身为统御洪荒的权力枢纽，可以让生灵更好的体悟天道，天庭之中的灵气浓度在洪荒之中亦是顶级。

    　　因此九大妖圣非常高兴，那些妖族的底层大军也是非常高音。

    　　这些妖族底层大军高兴的原因只有一个，那就是终于不用在太阳星之上修炼了。

    　　太阳星身为洪荒当中的至尊星辰，照耀洪荒，为洪荒无量众生提供温暖和阳光，因此洪荒众生非常向往太阳。

    　　但是向往归向往，他们并不想呆在太阳星之上。

    　　太阳星之上灵气浓度非常高，对于火属跟脚生灵来说堪称圣地，但是对于其他火属跟脚的生灵来说就太不友好了，并且太阳星之上火之法则压制其他法则，以至于除去火之法则外，在太阳星之上其他法则的修炼者非常难以悟道。

    　　帝俊和太一在很早的时候就注意到了这个问题，但是由于妖族大军体量太过庞大，因此想要寻找一个适合妖族大军的地盘非常难。

    　　此次天庭的出世，对于妖族来说再合适不过了。

    　　不禁有了正统的名义，还为妖族寻找到了适合落脚的地方，且适合任何生灵修炼。

    　　在太一的指令之下，九大妖圣带领着妖族大军缓缓的飞出太阳星，一艘艘飞舟承载着妖族的大军驶进天庭。

    　　妖族整个大军静悄悄的，没有惊动任何生灵，甚至太一还出手搅乱了天机。

    　　但奈何在这次转移进行到一半的时候遇到了前来不周山捕猎的巫族小队。

    　　因为巫族好血食，因此经常有大巫带领着小队走出所属部落进行捕猎。

    　　这支巫族小队自不周山脚下一路向不周山顶，结果在不周山半山腰处正好看见浩浩荡荡妖族大军，因为巫族小队并不知晓天庭已经现世，因此他们一位妖族大军是要在不周山顶安营扎寨，准备进攻巫族。

    　　看着眼前的妖族大军所乘坐飞舟一艘接一艘的进入天庭，太一则是缓缓盘坐在不周山顶，守护着妖族大军，避免有人前来捣乱。

    　　盘坐在地上正在把玩自家的青铜小铃铛的太一突然发觉一道视线在窥探自身，于是太一陡然化作一道金虹消失。

    　　“不好”

    　　身材壮硕的男子忽然发现太一的在步骤山顶消失了，他明白他已经被发现了。

    　　于是身材壮硕的男子转身就奔向不周山下。

    　　他虽然好战，但是他不傻，这么多的妖族大军，他只是一位大巫而已，根本敌不过，甚至太一为了不使巫族发现妖族大军驻扎在不周山顶会亲自出手将他格杀。

    　　“刑天？”

    　　就在身材壮硕的男子刚刚跑出没几步，一道火光在他眼前闪现，火光消失过后，一位身披金衣的男子出现在他眼前。

    　　太一神念铺开之后就发觉刚才看向自家的视线位于半山腰，待发现视线的主人是一尊大巫过后，太一立马就遁了过来，欲要阻止这尊大巫返回巫族，以免十二祖巫率领大军攻上来。

    　　此次只是大军转移而已，妖族大军并未施展大阵，因此顶不住巫族大军的冲杀，所以太一要把危险扼杀在萌芽之中。

    　　待太一追上这尊大巫之后忽然发现自家认识这尊大巫。

    　　这尊大巫在妖族之中亦是小有名气，战力非常强悍，曾经在一些巫妖小规模交战之中打杀妖族多位太乙金仙，因此在妖族中层之中亦有威名流传，因此太一亦知晓这尊大巫的名字。

    　　“观汝之气势，已然媲美仙道境界的大罗金仙了，想来陨落在贫道手下，汝亦有荣光”。

    　　看着眼前的大巫已然突破到了大巫中期，看其气势已经媲美大罗金仙了，因此让太一稍稍的提起一丝兴趣，准备亲手送刑天入灭。

    　　看着眼前的太一，刑天则是虎目圆瞪，一身气势鼓荡，将天空的云层冲击的七零八落。

    　　......

    　　ps：求各种小票票?

