
京城刑部。刑书房中一人桌旁正襟危坐。屋中光线不明，一丝阳光不屈不挠透射入了窗。

光影打照在他的身上，那硬实背身显得刚毅。

“大人，京城郊外昨夜发生大事。那间荒弃的破屋，现今住了一位小姐和丫头。这位小姐曾是秦府少夫人，她身有的秦府传家物翡翠如意失窃，连带着失了一只玉镯，一枚珠花，银两少许。”柳相站立在一旁，向傅博禀报昨夜事。

傅博正在翻阅案卷，听了他报的发生事。手中停了翻阅的动作，蹙眉沉思了起来。

昨日未去亲查此案，是因家中有事在身，他并派了柳相去查，这可是他最得力的助手。

京城郊外的这处破屋，三年前发生了事件。从此再无人临近此地。而现今居然住了小姐丫头，倒是让人不甚理解。

半晌之后，他慢慢抬起了眼帘，平静色道，“查现情况如何？”

柳相认真回道，“屋中各角落查看过…这贼人艺高胆大。地面上无留印迹，倒是窗台上留了不明显的鞋印…很难查出贼人是谁。”

“那屋主，可有见过谁人？”傅博神色自诺，再次问其。

”屋主和丫头当夜见过林间两人打斗。据屋主告知，是一着破衫的乞丐，还有一蒙面黑衣人。”……

傅博听后，陷入沉默……

“京城里，有两大派系。丐帮一派，山林青石一派。丐帮向来在民间口碑佳，而青石一霸，偷鸡摸狗的事没少干。丐帮青石本是冤家对头，蒙面黑衣人许是青石派的人。但现时下结论，为时尚早。”…傅博在脑中分析着，对柳相道。

柳相赞同点头，又道，“那丫鬟说起一些与之接触的人。这小屋是茶馆里的烧水工凡铁介绍来的，凡铁两次来过小屋。当日丫鬟出门，有一脚夫随她送货来过小屋。往返曾经过了青竹茶馆。茶馆门前，遇到过茶馆里的几个人，还有茶客万贵。万贵是与秦府沾亲带故的亲系。”

“我又问了那丫鬟，在这之前，可还有遇过谁。她说和小姐看见过茶馆里的掌柜。除此之外，再也想不起有谁人了。这并是屋主和丫头提供的线索。”……

柳相将细节报明，一直静静望着傅博。

过了许久，傅博轻声道，“知道了…这事说大不大，说小不小。总之，要全力找出贼人，给报案的屋主一个交待。”

这话不假。京城这许多年，各类案子他遇过不少。像这类窃案多如牛毛，在他眼中不值一提。但既算如此，办案从不轻慢，凡是过他手的案子，必然是果断拿下。

京城郊外的乞丐屋。一间低矮破败的危房，在高枝中无声被包实。

屋中狭小阴暗，几个面色腊黄的乞丐衣衫褴褛，歪七竖八的躺在潮湿的地面上。

在屋中正中央的上方，一位约六七十的老乞丐盘腿闭眼端坐在地面上。他的乱白发遮了大半边脸，看不清他真实的样子。

“帮主，您昨日出门一趟，回来之后，这打坐一动未动的。口粮总得吃一口吧？”一年轻的乞丐坐在近身，一直盯着老乞丐，不由开了口关心。

他的面前摆了一个缺了边的破碗，装了几个干枯了的馒头，另一碗里有几散钱子儿。看这样儿，穷酸的扎眼。

“帮主打坐歇会，你瞎操心干啥？”另一乞丐抓了他碗里一个枯馒头，往嘴里三口两口塞了进去。噎哽得他直翻白眼。

老乞丐听着俩人叽咕，不觉皱了眉睁开了眼。

“你俩每日里不住嘴，吵吵得人烦不烦？…我昨夜遇了对家，打了个昏天黑地。那家伙功力不相上下，损了我一些气力…回来复元气，就只听着你俩像八哥，嘴不停。”……

两乞丐一听，一脸兴趣的样子，往前凑了凑道，“帮主，是哪家的仇人？可有打败他？”……

“有意思。帮主和人打，那还不是四两拨千斤，怎可能不相上下？您说是不是？”……

老乞丐听那乞丐戏言，不禁吹胡子瞪眼道，“青石派的人，可别小瞧了。十八班武艺，门派里头样样精通。那小子蒙了面，我也认得出是青石派的人…看他打出的独门暗器并知。”

“帮主咋就遇上了对家？小的们只四处讨生计，没赶上这档子事。若要是在场，丐帮人多势众，定打他个落花流水。”……

“你又吹起牛皮来了。讲人多，青石派人可不少。看看占得山头，又大又舒适。哪像我丐帮，住个老旧破屋子，还得四处流浪……”……

“我咋吹牛了？你敢说丐帮的人不行？…”……

两乞丐你一言我一语的，争论的不可开交。

老乞丐见两人没完，又瞪了一眼道，“行了行了，我耳根需清静清静。你俩人没事干，出门给我乞讨去！”

听这一训斥，两乞丐终是安静了。屋子里一片死静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068661"  chaptername="四十七  京城事多">加入书签</a>
</div>
