    啧，很好，很强大。

    听见这话，众人都是对看了一眼，表情微微有些懵，随后噗的笑了一声。

    “行啊，居然这么说我们队小霸王，怼回去，让他看看什么叫做厉害。”

    唐简显然是看热闹不嫌事大，调试了一下电脑的按键之后，哈哈笑着开口。

    “你可消停点吧，辉妹虽然打的疯，但从来不上头，一般上头了总是惨死的那个人是谁，心里有a数，c数，没有b数啊？”

    崔行舟呵的笑了一声，瞟了唐简一眼。

    萧戾则是侧着脑袋看着这个有仇恨加成的小姑娘，低声嘟囔了一句，“等会儿别跑的那么快。”

    虽然他的确跟的上，但还真是挺累的，跟这小姑娘玩游戏，考验的是辅助的脑子。

    清辉低低的哼了一声，侧开头，面无表情的盯着屏幕，抬手一下一下的活动自己的指关节。

    架势很足。

    让那些隐约好像是在网上听见过两队流言的网友都是相当兴奋。

    毕竟这两支队伍，在整个职业赛季综合来看，都是综合能力数一数二的。

    之前两队就是有些剑拔弩张的气氛，现在到了比赛场上更是火花四射。

    比赛开始。

    从一开始，清辉的势头就相当的猛。

    虽然平时的时候也猛地过分，让人看得一愣一愣的，但现在明显更加的厉害。

    上去这一通操作，将对面本来都是有点心理准备的人都是给打懵了。

    所有人也不过是一眨眼的功夫，清辉操纵的角色就已经将对面的血量打的见底了。

    “我的妈耶，辉妹今天杀心很重啊。”

    打野的崔行舟来清辉这边看了一圈，啧啧感叹着。

    就听见萧戾幽幽的叹了一口气，“是，跑的比之前的时候快多了。”

    简直像是个小炮弹似得，这怎么拽得住她？

    话音刚落，清辉就已经拿下一血，然后顺利入侵对面的地盘。

    小姑娘带着红白耳机，沉着眸子。

    胆大的不行，一般前期打完这种对抗，就该要回去恢复一下状态了，但是清辉不，清辉就顶着这么一点血量直接猫进去了。

    直直的往祝硕的方向就去了。

    目的真的相当明显。

    萧戾在耳机里面似乎是无奈的低笑了一声，也是跟着清辉在别人的领地里面长驱直入。

    找到了还在发育的祝硕。

    祝硕完全还没有反应过来，直接被清辉跳出来一连套带走，祝硕瞬间反击，而萧戾的冷却缩短技能早已经算计好了时间，直接扔到了清辉身上。

    又是一套强力输出打出来。

    祝硕直接躺尸，清辉顶着一丝血皮跟着萧戾回撤。

    这一连套的动作连解说都是说懵了，谁也没有反应过来。

    甚至前一秒还在开口说着清辉这手速的确是快的飞起，这一次估计是因为恩怨，提前来跟TLM的星夜打个招呼，立个下马威。

    甚至还在可惜怎么不扔完就快点跑，以清辉和萧戾的血线，对上祝硕，要是被黏上了，那可真是跑不掉的。

    然后可惜了这几个字刚说到一半。

    