
　　如果再继续拖下去的话，陈江海说不定都能拿到百分之十的股票了。

　　真要是这么一个结果的话，那柳明智个计划就真的没法启动了。

　　陈江海现在的态度也很明显，那就是将股票购买进行到底。

　　甚至真的有可能像他所说的那样，将市面上的流通股全部买进来。

　　这样的情况之下，柳明智如果不按他的条件来，肯定是没办法合作的。

　　陈江海手上的股份越多，对他们接下来的合并计划就越不利。

　　所以柳明智最后只能硬着头皮答应了陈江海的要求。

　　有道是死道友不死贫道。

　　反正股份是从港商那边出，他自己没有多少损失。

　　只要陈江海答应合作，那么京港合并的事，就能尽快进行了。

　　这种幕后操作，柳明智还是想早点开始，早点结束。

　　时间拖的太久，难免会节外生枝。

　　到时候又不知道要引来什么样的麻烦。

　　陈江海这样做，肯定是能赚不少钱的，代价就是把柳明智给得罪了。

　　得罪柳明智在前世很多人看来，绝对是一件很不理智的举动。

　　陈江海却不担心这件事。

　　柳明智现在还没到前世的高度。

　　况且就算到了，陈江海也不怕他。

　　以陈江海现在的身份地位，完全不用惧怕对方。

　　柳明智是民族企业家，陈江海也是，名头比他还足，光环比他更盛。

　　这种情况下，得罪柳明智对陈江海来说，并不算什么。

　　况且对于联想，陈江海早就另有想法了。

　　联想现在坚持的是贸工技的想法，这对于国家在电脑这方面的发展，是十分不利的。

　　这里要解释一下贸工技和技工贸的区别。

　　其实就是销售和技术在一个企业中谁处于最重要的地位。

　　贸，当然指的是贸易，即做买卖。

　　如代理、代销、经销等等都包含在内。

　　工，指加工和生产。

　　其形式有多种。

　　可以是自己加工生产，也可以委托加工，外协加工等。

　　技，指技术。

　　即研发，包括开发新技术、新产品等。

　　贸工技的意思是先做生意，实现一定的原始积累，求得生存，然后开发新技术、新产品，并进行销售，找到新的利润增长点。

　　反过来技工贸则是指先开发新技术、新产品，加工生产以后进行销售，实现新技术、新产品所带来的丰厚利润。

　　自改革开放以来，有人因痛感华夏缺少核心技术，批评不少企业当年选择了“贸工技”道路，而没有选择“技工贸”。

　　他们认为这是导致我国核心技术受制于人，常常被人卡脖子的重要原因之一。

　　这种批评道出了部分历史事实。

　　当年不少企业的确选择了一条先做贸易闯出市场、通过贸易积累资金做大蛋糕的道路。

　　但是必须明确，这样做很大程度上是不得已而为之。

　　陈江海当下所要做的，自然就是扭转这种局面。

　　入局电脑行业，就意味着陈江海迟早要跟联想对上。

　　既然是这样的话，什么时候得罪柳明智已经不重要了。

　　陈江海要做的就是找到倪星宇院士，跟他一起合作搞一个电脑公司。

　　到那个时候，联想自然就成了陈江海的对手了。

　　现在能让柳明智吃瘪，还能赚钱，陈江海自然是不会放过这样的机会。

　　在得到陈江海的保证后，柳明智便直接离开了平山。

　　对他来说，平山是一个伤心的地方，他不想在这里继续待下去了。

　　从他的这个行为来看，对于这次的交易，他并不是很满意。

　　陈江海一下就占了将近百分之五的股份，这对柳明智来说，已经远远超出了他的预期。

　　让柳明智无奈的是，他如果不想掀桌子不干的话，除了乖乖答应陈江海这个要求，再也没有其他的办法。

　　柳明智走后的第二天，颜强就给陈江海来电话了。

　　“江海，今天颜鹤城就会给你打电话了。”

　　这是颜强的第一句话。

　　陈江海微微一愣，随即忍不住开起了玩笑：“强哥，你是改行当算命的吗？”

　　“颜鹤城那小子知道快拦不住我了，只能老老实实来找你了。”

　　颜强哈哈一笑，看得出来，此刻他的心情挺不错。

　　陈江海收起了笑容说道：“行，你放心，我知道该怎么做。”

　　“只要你答应他，他就不会再拦着我，我就能接下这个任务了。”颜强这时候也严肃起来，解释道。

　　陈江海也挺为他感到高兴。

　　只要颜强能接下这个任务，接下来的事就好办了。

　　如果一切顺利的话，他相信以颜强的能力，肯定能够一步步完成自己的目标。

　　到时候一旦颜强成为了颜家的掌舵人，相信得到颜家的配合，秋海的业务也能更上一层楼。

　　陈江海点了点头道：“强哥，等我的好消息吧！”

　　电话刚挂断没多久，颜鹤城的电话果然就打来了。

　　看着颜鹤城三个字，陈江海嘴角一翘，这次他会拿出什么样的诚意来？

　　“江海兄，我今天可是带着满满的诚意来的。”

　　颜鹤城一上来，就表现的很自信，似乎已经吃定了陈江海。

　　陈江海眉头微微一挑，好奇道：“鹤城兄，我等着你的诚意。”

　　果然，颜鹤城这一次还真是有备而来。

　　难怪显得如此自信。

　　为了让陈江海答应不跟颜强合作，他直接拿出了自己名下一个公司的全部股份，价值三千万。M.23sk.com

　　同时，颜鹤城也表示，只要他在陈江海的帮助之下能够成为颜家的家主，以后颜家的渠道陈江海可以免费使用。

　　这第一个条件，陈江海一点感觉都没有。

　　三千万对于普通人来说，可能是一个天文数字。

　　但是在陈江海看来，也就那样吧。

　　至于后面那个条件，说实在点，依然是张口头支票而已。

　　能不能实现，都不一定。

　　或者这原本就是颜鹤城自己做的春秋大梦，一厢情愿而已。

　　至于颜鹤城为什么会这么自信，那无非就是因为他觉得，对比现在的付出，未来陈江海得到的东西实在是太多了。

　　眼下陈江海只需要拒绝颜强，就能拿到三千万。

　　最重要的是，拒绝之后，并不代表陈江海不能跟颜家合作了。

　　颜强是没法合作的，但还有他颜鹤城。

　　听到这里，陈江海嘴角不由得勾起一抹戏谑的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十章 贸工技和技工贸的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 