    “我能不知道你的画吗？”刘国英没好气地怼了她一句，瞪了她一眼，“你跟我吹什么吹？”

    他可是她老师。

    她的画有多好也是由他来吹。

    江筱举了举手，“好好好，那您吹，老听您骂我，还没听您怎么吹捧我的画呢。”

    刘国英：“......滚蛋。”

    程秋莲忍不住就笑了起来。

    这师生俩在一起就是喜欢斗嘴。

    两人斗了一回，刘国英才哼了一声，说起了那个孩子的画。

    “就是因为他是很刻意地学了你的风格，所以乍一看，我就觉得画得很不错，但是越看越不对劲，等到我亲眼看到了那个孩子。”说到这里，刘国英就怒了，“一个十来岁的孩子，画不出来那样的画！简直就是糊弄人！”

    十来岁的孩子？

    江筱呃了一声。

    程秋莲就说道：“我跟你老师说了，也不能一概而论，有些人可能是真的有天赋——”

    “除了这死丫头，十来岁的孩子，没有那么稳的画风！”刘国英指了指江筱。

    江筱一时间也不知道该说什么。

    的确，她是因为了有两世的经历，在这世十三岁的时候，她也并不是真正的十三岁。

    而前世，十三岁的时候，她其实也是在画画上十分有天赋的了，但是那个时候画的画，跟重生之后画的画，有了很大的区别。

    外行的人可能是看不出来，但是像刘国英这种老大师，又怎么可能看不出来？

    “而且，一共十三幅画，每一幅都是你的风格，这就显得十分刻意了，他们是觉得你是我的学生，而且我不止一次地夸你，所以他们觉得如果画风像你，会马上打动我，也可以成功地让我收下那个孩子。这是一种带着很强功利心和目的性的手段，这样的学生，我怎么可能会收？”

    投其所好，也不是这么一个投法！

    “我仔细地研究过，每一幅画，都是仿着你相似的画的，所以可以仿出一分风格来，比如你以前不是画过兰？里面就有一幅兰，所以像。你画过一系列的小镇风光，那里面也有三幅就是画小桥流水的。”

    刘国英哼了哼说道，“不过我的确是没有见过这些画，看得出来画画的人也还不算是内行，就是跳出临摹阶段一点。”

    他当然不会拿十分专业的标准来评判那些画，否则那些就绝对不入他的眼了。

    但是如果说那是一个自己喜欢画画，自己在学的孩子画出来了，那就已经是天赋不错了。

    可谁知道那些画根本就不堪研究推敲？

    “那老师拒绝了不就是了，还气什么？”

    江筱劝他。这么多年来想方设法要拜他为师的人可不少，又不是第一次。

    “我觉得他们就是不厚道！就是想来蒙蔽我糊弄我！还有，那些画绝对不是那个孩子自己画出来的，你去查查，那些画是谁画的！”

    江筱有点儿哭笑不得。

    “不至于吧？反正你拒了就行了啊，那些画应该也就是业余水平，就算不是那个孩子画的，也不能用来做什么——”

    程秋莲说道：“你老师是怕他们这样的歪心思，会是抢了别的孩子的画拿来用，别让一个无辜的人受委屈了。”

