    

    “有话你就在这儿说，你要是没事儿，我们可就休息了，累了一天，谁不想好好早点儿睡觉。”

    江小小再也不会像上辈子那样惯着张志刚。

    “江小小你怎么现在变成这样？我们两个再怎么说也是一个大院一起长大的。以前你老是跟在我的屁股后面，张大哥，张大哥的跟着，现在你怎么变成这副样子？”

    张志刚满眼都是指责的委屈。

    江小小看着这样的张志刚不由得笑了。

    “我怎么变成这副样子？那是以前小时候，现在我们都长大了，长大自然要变。我是我，你是你，我怎么可能在还像小时候一样，每天追在你的屁股后面。

    你不烦我自己也会烦。你就是为了找我来说这么两句话，要是这样的话，以后没必要来。”

    江小小转身就准备关门。

    张志刚一把就攥住了江小小的手腕。

    他没觉得这么做不对，以前和江小小还像哥们儿似的勾肩搭背。

    江小小却像是被毒蛇咬了一口一样，一把用力的甩开了张志刚。

    因为过于用力，张志刚差一点被这一下给甩的撞在墙上。

    “张志刚你够了没有，咱们都不是小孩子了，有事儿没事儿，你干什么动手动脚的？知不知道我要是喊一声耍流氓，你会是多大的罪？”

    江小小那是真火了。

    张志刚上辈子就是这样优柔寡断，对谁都放不下。

    看似有情，实际上他对谁都是处处留情。

    “江小小，以前我这么拉你，你也没有这么说过，怎么现在就变成流氓？你……太让我失望了。”

    张志刚不可置信的望着江小小，他没想到自己心目中的青梅竹马的江小小居然会变得如此无情。

    “男女授受不亲，你还是离我远点，再说了我刚才就说以前是以前，现在是现在，你能不能别老拿以前说事儿？一个大老爷们儿，那一副委屈巴巴的样子算什么，你又不是一个娘们儿。”

    旁边有人不厚道的噗嗤一声笑出声。

    张志刚才看到赵敏和徐雅芝两个人正打开门帘儿站在门外。

    刚才这番话，显然对方听到。

    噗嗤一声就是赵敏笑出来的，显然那眼神里带着的全是不屑。

    张志刚忽然之间就觉得脸上烧的慌。

    他很有骨气的，转身就走。

    可是又想了想，刚才被江小小这么指着鼻子骂自己不像个男人，像娘们儿。

    不回击一句的话，会被别人看不起的。

    “江小小，我告诉你，我是个老爷们儿。你不想理我，那好以后你就再也别理我。”

    “好像以为谁稀罕理你似的，别太把自己当回事儿。”

    江小小懒洋洋的一句话，直接堵的张志刚差一点背过气去，他从来不知道在他心目中那个温柔可人的江小小，居然会变得如此毒舌。

    “好好！”

    张志刚气冲冲的走了，江小小看了一眼赵敏和徐雅芝，砰地一声把门关上。

    “哎呦，有人自作多情被人家怼的好惨。”

    赵敏阴阳怪气儿的望着张志刚，啪的一声拍上了门。

    以前她还觉得能从张志刚身上得到点好处，现在才知道张志刚真不像个男人。

    徐雅芝却看了一眼江小小他们的屋门。

    脑子转开了。

    本来以为自己不会做饭，赵敏起码比自己强，可是谁曾想赵敏跟自己几乎是半斤对八两的货色。

    实际上最近她发现了江小小和张秀梅，反而是这里面最能干的。

    首先人家干地里活儿的时候，能看出来配合默契，两个女青年也非常吃苦耐劳，做饭上面人家两个人直接在自己屋里开小灶，既不和他们掺和，而且每一次早早的都吃完了。

    很多人都能闻到他们屋里传出的香味，虽然不知道吃什么，可是绝对比他们吃的好。

    显然江小小和张秀梅和顾杰他们打的火热。

    因为江小小和张秀梅，顾杰他们这个小团体，基本不和其他知青搞串联。

    他们想和顾杰之间发展出其他的关系，根本一点儿可能都没有。

    “赵敏，要不然咱们去找江小小说一说，咱们和他们合并到一块儿吃，要不然咱们两个做饭又不怎么样。再这样下去，其他人也会有意见的。”

    “你要说，你去说，我才不拿自己的热脸贴别人的冷屁股。”

    赵敏自从路上被江小小怼了。

    来到农场之后，和江小小之间几乎成了水火不容，两个人见面连招呼都不打，犹如彻底撕破脸一般。

    “你看你说的多难听，咱们都是一起来的知青，如果咱们自己内部都不团结。怎么能够面对以后的困难，咱们在这农场还有待好几年呢，又不是待一天两天。

    要是老是这么有意见下去以后，大家的日子都不好过。你也看出来了，就村民对咱们知青很有意见。

    要是咱们自己再不团结，以后恐怕遇到点儿困难，很难度过。”

    徐雅芝立刻摆出大道理，当然这也是现实。

    生产队的村民都对知青比较排斥。

    实际上也是因为每个村民都能看出来知青干啥啥不行，吃饭第一名。

    谁喜欢到他们生产大队来抢别人口粮的人？

    “你不知道那个江小小就是个油盐不进的，你没看她这两天对我的态度。你要说你自己去说，我去？我告诉你，保准碰个钉子。”

    赵敏非常识时务，她可不在江小小面前装白莲花。

    徐雅芝笑道，“你呀什么脑子？不开窍呢？江小小不是和顾杰他们一块儿搭伙？咱们去找顾杰说，男知青总是好说话一点。咱们只要说通了顾杰一块儿搭伙，难不成江小小还能不同意？”

    赵敏一听这话，眼神一亮，立刻像小鸡吃米一样点点头。

    “好啊，去找顾杰好。”

    两个人犹如亲姐妹一般，你挽着我，我挽着你，直接奔了顾杰他们的窑洞。

    顾杰他们好不容易把收回来的东西晾在了屋里地上。

    东西不少，突然之间觉得自己有了家底！

    这种感觉的确是让人感到很满足，两个大男人好不容易刚收拾好，出了一身大汗，准备打盆水洗一洗就睡。

    结果这边就有人来敲门。

