
不论是钱途还是前途都是广大的。

当然，智能扫地机器人能不能吸引到相关部门，现在还没有确定。

但是哪怕被黑幕了，双十一这些节日大促也要来了。

这一轮，争取别弄什么限购了。

客户来送钱还要挑挑拣拣的，实在是太败家了。

和董琦通过【界碑】沟通了一番，让他继续配合罗松堂抓产量，顾青这才洗漱睡觉。

几日前在德国慕尼黑，夏为首发了最新旗舰夏为Mate10系列手机，海外反向热烈。

当时间来到10月20日下午14:30分，夏为终于再浦东东方体育中心正式召开了国行发布会。

因为有慕尼黑发布会，所以夏为Mate10系列手机的功能，大致都曝光了。

而在发布会最开始的时候，顾青终于拿到了自己想要的数据。

就像商家卖东西要吆喝，自然会说自己从产品怎么怎么好，有多少人买。

夏为于程东便对相关业务做出了总结。

在前三个季度中手机销量1.12亿部同比增长了19%，夏为Mate9系列在全球发货量超过1000万台。在今年夏为手机顾客满意度上排名第一，手机服务满意度也是排名第一，一度超越了苹果。

国行版本的夏为Mate  10系列手机，跟此前国外发布的一致，但是唯一不同的就是价格方面。之前德国发布会上夏为Mate  10系列手机售价为：Mate  10  （699欧元约合5437元）、Mate  10  Pro（799欧元约合6215元）、保时捷版本（1395欧元约合10851元）。相比国行版的售价夏为这次还是比较仁义的。

3899元起售。

并且和国外版本配置相同。

“对嘛，上一世Mate  10系列一年未到，累计销量便破了1000万台，这一次有我给你们加buff，争取破个1500万台吧。

算上大米和亿佳，那应该两千万台打底了。”

顾青是微笑参与着发布会的，就像看着自己种的蔬菜种子终于要发芽了一般。

免费策略，让国内近乎九成的安卓用户安装了【界碑】，合作伙伴关系，让两大世界级手机出货厂商和一个潜力股手机厂商给旗下手机深度捆绑【界碑】。

当消费者们习惯了【界碑】加持的安卓手机没有卡顿、部分屏蔽广告这些功能后。

等待合同到期结束，九州科技挥舞专利科技大棒，收安装费没问题吧？

不论你是哪家安卓手机厂商，想让自家手机能够继续白嫖【界碑】，不可能了。

想用【界碑1.0】这个最初版本，那一部手机出厂付十块钱可以吧。

【界碑1.11】这个企业版，二十块钱不贵吧。

【界碑-安全盾1.0】效果强大，你们选择性安装，一部手机收费一百，没问题吧。

以前已经安装的用户，除了和三家合作伙伴合约期间出的手机，其他的老手机可以继续白嫖一年，然后收等同厂商的费用。

上一世，某相关部门曾经发布过公告:2018年智能手机用户总数超13亿。

这一世保守点，也这个数吧，安卓阵营占据八成，那也有十亿四千万用户数。

付费率折半算，就是五亿二千万付费用户。

这五亿二千万人，哪怕都买最便宜的十块钱，那也是五十二亿夏元。

并且这不是市值、估值、总资产。

这是五十二亿现金！

并且是基于国内用户的保底收益，如果把眼光放到外面去，【界碑】支持国外所有的安卓智能手机，也先免费一波再收费。

那会是多少收益？

两年内收获一百亿夏元，没有任何问题。

而这仅仅是最保守的估计。

还有登录PC端，进入电脑优化市场。

十块钱就能获得百分之十的性能提升，无数游戏玩家会忍得住？

当【玄武】凭借【界碑】收获了足够多的数据后，那九州科技公司便会源源不断的产出一系列基于数字科技的产品。

小到手机电脑优化，大到游戏引擎、工业软件设计。

不过这都是未来的畅想，当下还是需要靠“伙伴们”和免费，抢占足够多的市场。

“哎，这样一想，我好像和那些垄断企业一模一样了，免费低价甚至补贴用户，抢占市场，当用户习惯了市场模式，并且老旧的那一套被淘汰后，再收费，割用户、割商家，真是贪婪……”

啪啪啪。

想到这，顾青顺带跟随着身旁其他人一起拍掌起来。

前者感叹自己和未来的强大，后者感叹夏为的强大。

参加完一场堪称完美的秀肌肉大会，主办方一如既往的财大气粗招待了各位伙伴一顿大餐。

“小顾，来坐这边。”于程东笑着招呼顾青坐下。

“于大哥这脸色，真是人逢喜事精神爽，面色红润啊。”顾青笑着说道。

于程东闻言也笑了笑，确实，最近都是喜讯连连。

前段时间，国家知识产权局公布16年受理发明专利申请品牌排名，夏为在榜单中位列首位。

5月4日，IDC发布2017年Q1大夏智能手机市场报告。数据显示，夏为、OPO、vio名列前三，夏为排名首位。

当然最让他开心的还是，调研机构alys发表的报告，夏为手机在欧洲表现出色，二季度销量超越苹果，排名上升至欧洲市场第二位。

虽然夏为在国内冲击高端市场不被看好，但在国外还是打拼出了成绩。

稍微给眼前这个，自己看好的小老弟说了说，对方的表情就让自己心里十分舒服。

一种装比装成功的成就感。

当然顾青的反应是配合对方的半惊讶半演戏。

夏为在国外市场的打拼，他是有大概印象的，但哪里知道夏为在欧洲市场这么强。

这还是Mate系列没上市发威时候的成绩，等到Mate系列上市发威……

“你这么diao，加上一群猛出货的友商，明面上的钱都让你们赚了，美利坚不搞事，真的对不起美利坚背后的资本家们。”

当然这一句感叹，顾青是不可能对于程东说的。

他所能做的就是。

“希望夏为17年度出货量能够再创新高，于大哥，我敬你一杯。”

“我也祝顾总，你们九州科技今年一帆风顺。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535813"  chaptername="第六十一章：免费的才是最贵的">加入书签</a>
</div>
