    小仙懵懂一抬头,就看见李少阳一脸神秘的微笑g。

    “小姐姐,我看你天赋异禀、骨骼惊奇,想来是万年难得一见的绝世美人,我这里有五本了不得的秘籍,一定能助你一臂之力,施展出旷古烁今的美人计。挑一本吧!”

    小仙自忖也不是贪心之人,不对,贪心之鬼。

    可此时,体内竟不知为何涌出来一股难言地冲动。

    她，想看。

    于是下一刻,李少阳的话音刚一落下,便见到咻的一下,一道微风吹拂过去。

    再看之时,李少阳手中的几本书，赫然落在了小仙的手中。

    “咦,这个手速?一看就单身了至少几百年,少女不简单哟。”

    书一到手,本着求知的心,小仙懒得去听李少阳这厮的胡言乱语,径直就开始翻看了起来。

    从外貌就可以看出来了,小仙是一个来历不凡的女鬼,生前就很不凡了,绝对不是寻常的村姑可以相比。

    那几本书,尽管是来自于四大名著这一类无比深奥的巨著,加上仙门系统的提炼,已然进入了某种“道”的层次。

    但小女鬼依旧是毫无阻碍地看进去了,不过也就是这一看。

    接下来的数个呼吸,李少阳亲眼所见。

    小仙这一只美丽无双的女鬼,从一开始的波澜不惊,渐渐呼吸急促了起来,一双动人的眼眸里面更是异彩连连。

    而随着小仙那眼眸中的光芒闪烁,不知道是不是错觉,李少阳仿佛看到了小仙身后,一道道奇异的气息正在生出,仿佛小女鬼此刻已然是悟道了。

    “难道本掌门无意之间又闯祸了?”

    对于李少阳知道自己经常闯祸的事实,仙门系统表示很欣慰。

    这种自觉性,仅仅只是持续了一刹那,马上就被李少阳那一肚子晃荡起来的坏水给破坏了。

    “这小姐姐还真是一个天才啊,说不定本掌门那个伟大的计划真的可以成功。”

    动念间,李少阳心底那个阴险的计划彻底成型了,眸中也闪过了一抹让人心惊胆跳的光芒。

    没过多久,小仙忽然将那几本书都放下了。

    她，看完了!

    此刻,在她的脸上,简直蒙着一层大彻大悟的光华。

    这范儿,这帅样,让李少阳看得羡慕不已。

    “小仙多谢公子赐书,这五本书,果真如同公子所言,乃是蕴含大道的旷世奇书,任何女子得一本,也可施展出惊世骇俗的美人计来,只可惜?”

    “可惜什么?”

    谁料想，小仙看完之后的第一句话,便让李少阳紧张了起来。

    他还以为，这几本书就能忽悠这一只美丽的女鬼去祸害自个的对手,没想到第一个环节就出了意外。

    好在小仙此刻似乎也极为信任李少阳,到也没有卖关子,直接便解答了李少阳的疑惑。

    “公子替小仙想出的计划的确很好,若有机会的话,小仙也的确有把握施展出旷世美人计,祸乱殷朝,为三州的生灵报仇雪恨。”

    “可惜小仙因为机缘巧合,得了三州气运的钟爱,将小仙之鬼躯作为寄托之地,这虽然让小仙得了天大的好处,却也带来一些不甚便利的地方。”

    “其一,便是小仙在彻底获得三州气运承认之前,不得离开三州区域,更遑论是进入殷州地界了。”

    “其二,小仙虽有着美丽躯壳,但毕竟是鬼躯,若有三州气运遮掩便罢了,可一旦离开三州,只怕这鬼躯根本瞒不过强者慧眼,尤其那位圣皇陛下,小仙可不想去送死。”

    “这两座大山阻碍,小仙有心无力啊。”

    女鬼的话音一落下,李少阳心底顿时就吐槽开了。

    “没看出来,这小妮子生得这般好看,居然也跟本掌门玩起心眼来了,想让本掌门出力就直说,居然还欲擒故纵,奸诈啊。”

    以李少阳那堪称是变态的眼力,当然是一眼看穿了小仙非常稚嫩的手段。

    这得了三州气运钟爱的小女鬼,显然也想解决殷朝的大军,甚至于想一举祸乱了殷朝这个三州的生死仇敌。

    可她所说的难题,也的确都是真的。

    李少阳可是山河之主,当然明白山河气运的好处和坏处。

    不同的是,他是货真价实的风灵州气运之主,连龙脉之灵都臣服了,自然是没有这诸多限制。

    小女鬼就不同了,她的鬼躯被三州气运挑中作为寄托之地,虽然让小女鬼也占了大便宜,可她离彻底驱使三州气运还远得很。

    当然,如果她真的完成了祸乱殷朝这个堪称是噩梦的任务,那这一步她就可以轻易的跨过去了。

    “要不要帮呢?”

    “苦恼啊!”

    听出了小仙的求助,李少阳一下子就陷入了苦恼之中。

    显然,他和小仙的目的存在着很大的重叠部分。

    毕竟，他同样背着一个生死存亡的战争任务在身上,如果可以在敌人身后捣鬼,李少阳当然不可能拒绝。

    可要帮助小仙解决那两大难题,李少阳用屁股想也知道，必定要付出不菲的代价。

    如果是性情稳妥一点的掌门,肯定就会放弃了,老老实实回去暴兵才是王道。

    毕竟，从怼一个太子殿下,转而变成去谋害传说中的仙王级强者,这跨度太大了。

    “传说中,似殷朝圣皇这种仙王级强者,都有一种天地感应的神通,只要别人想要暗中谋害,他必定可以先一步知晓。”

    “去怼这种级别的大BOSS,一听就很刺激啊,本掌门喜欢刺激。”

    当这一道念头浮现之后,答案很明显了。

    李少阳打算作死了,完全没有辜负他北玄第一作死高手的美誉。

    嗡！

    打定了主意之后,他自是不再有一丝犹豫,心神沉入脑海,一瞬进入仙门商城。

    既然都准备要作死了,当然需要准备好强大的作弊道具,不然就真的会死了。

    “好在,顶在前面的不是本掌门,是这只小女鬼啊。”

    “彪悍果然不需要理由,且让本掌门给你找找合适的道具。”

    “当然,想要从本掌门这里得到好处,不付出一些代价可是不行的哟。”

    在进入黄金大区之前,李少阳似是想到了什么,一双眼睛里面再一次闪过了阴险的笑意。

    而正有些忐忑的小女鬼,骤然听到李少阳的笑声,忽然觉得自己是不是做错了什么?

    恍惚间,她闻到了一丝阴谋的气息,很可怕的阴谋。

    李少阳自然不会理会小姐姐的忐忑,带着强烈的目的性,自顾自的开始翻阅黄金大区内的无数宝贝。

    此时的他,不但身怀大量的掌门积分,还手握着两次黄金大区的抽奖机会,可以说是一个小土豪了。

    当然,黄金大区内依旧还有不少宝物,他买不起。

    而仙门系统也经常实力客串那种势利眼店员,面对来闲逛的李少阳,大喝一句:“穷鬼主人,买不起就不要看好么?”

    鉴于自家仙门系统的尿性,李少阳找了半天，发现黄金大区实在太大,合适的道具太难找之后,果断选择了求助势利“店员”。

    人在屋檐下,不得不低头嘛。

    “小狸,根据本掌门的要求,筛选出合适的宝物。”

    嗡！

    面对一个小土壕,无比势利的仙门系统此刻却是完美履行了职责。

    光华闪烁中,一样样符合李少阳要求的宝物，便出现在了他的脑海之中。

    饶是他已经见识过诸多威能强大的宝物了,此时也被眼前的景象弄得有些眼花缭乱。

    “都是好宝贝啊,要是都免费就好了。”

    李少阳一边看着,一边流着哈喇子妄想着。

    不过很快,他就陷入了为难。

    被小狸筛选出来的宝物,自然都有着强大无比的威能。

    同样,价格也是非常的美丽。

    以李少阳如今的身家,也只能选择其中的一两样罢了。

    可现在，他和小女鬼要怼的人毕竟是堂堂二类大势力的圣皇陛下,一尊足够将四大古州都毁灭的仙王级强者。

    一两样黄金大区的极品宝物,未必管用。

    虽然，李少阳打定了主意要坑一发胆敢给他发好人卡的小女鬼,但所谓颜值就是正义,小姐姐这么可爱,他也不舍得随随便便就把人搭出去了。

    “唉,苦恼啊。”

    “你说小姐姐生得这么美丽,为啥年纪轻轻眼睛就瞎了呢,本掌门是一个好人么?本掌门颜值这么高,哪里像一个好人了。”

    “咦？”

    李少阳正嘀嘀咕咕、胡言乱语的时候,忽然似是看到了什么,双目猛地一亮。

    只见他的脑海之中,所有宝物都消失了,只剩下一个界面,正闪烁着光芒。

    那界面,自然是一件宝物的介绍。

    “就你了!”

    李少阳脑海中,兴奋道。

    念头一动,仙门系统的声音便传来了。

    “主人是否兑换特殊宝物红颜祸水套装,由于主人积分不足,可选择消耗两次黄金大区抽奖机会,定向抽取该套装。”

    红颜祸水套装:特殊套装道具。套装内容:一尊祸国殃民级美人傀儡、取悦君王的一万种方法、霓虹国之艾薇秘典、域外魅魔之心,套装效果因人而异,引发变故将不可知。

    备注一:顾名思义,套装内有一尊美到连天都嫉妒的美人儿,并且可以任由使用者摆布,千种姿势,万种风情,就问问主人,你想不想独吞?

    备注二:该套装认主之后,可由使用者进行遥控指挥,简直太方便了有没有。。。

