    嗤嗤。

    伴随着令人头皮发麻的声音响起，慕容海等人的脚下竟是凭空出现了大量的毒物，他们心中发寒，根本不知道朱波到底是在什么时候将这些东西放到他们身边的。

    数量极其恐怖的毒虫漫天而来，居然在顷刻间将慕容海几人全部都淹没了！

    只见朱波脸上带着阴测测的笑容，双手结印，像是在指挥那些毒虫一样。不仅如此，他的身上更是散发出了凝如实质的碧绿色毒气，将方圆数里内的天河染成了绿油油的颜色。

    “破！”

    当然，慕容海他们也不是吃素的，一声如雷鸣般的爆响声，竟是恐怖的真元猛然炸开！

    他们分别支起了坚固的真元护罩，将自己和那些毒虫毒气隔绝开来，刀光剑影，不断地斩杀着那些虫子！可朱波召唤出来的毒虫仿佛源源不绝，无论他们怎么杀都杀不完。

    不仅如此，他们身上的皮肤甚至出现了诡异的变化，充血的经络不断暴涨，在他们手臂上形成了如小蛇般的虬结鼓包。就连他们的脸上都没有避开，一个个双目血红，毒气冲上眉心！

    这些破界境中的佼佼者，哪怕是再怎么小心提防，还是在不知不觉间中了朱波种下的剧毒！

    而从战斗开始以来，他们甚至连朱波的衣角边都没有触碰到。

    “这就是百毒真君！”

    慕容海等人心中骇然，所谓人的名树的影，百毒真君不愧是百毒真君。就算不是全盛时期的修为，一样能够施展出如此可怕的能力，让他们这些人根本就没有还手之力！

    他们现在都开始有些后悔了，为什么非得要去得罪这个人人厌憎恐惧的老怪物！

    可这个世上是没有后悔药吃的，既然战斗开启了，那他们就必须要想办法解决掉眼前的朱波！众所周知，百毒真君是个心狠手辣的人，但凡是被他看作敌人的存在，几乎没有一个能活下来。

    如今的局面已经无法逆转，他们唯一的选择就是跟朱波战斗到底，否则绝无生路！

    “还好我没有跟这个老怪物来硬的……”

    看到如此震撼的场景，林陨也是暗暗心惊。

    百毒真君的毒术确实是非同小可，明明只有半步破界的修为，却能以一人之力压制住包括两大顶尖势力之主在内的数位破界境强者！

    这要是让他恢复到全盛时期，九州大陆上又还有几个人能挡得住他？

    难怪他会是被称之为仅次于剑皇和秦皇的恐怖存在……

    “独孤兄，你我合力破开他的毒虫包围圈！”

    慕容海陡然大吼道：“我们根本无需去理会这些毒虫，只要能攻击到他的本体就足够了！别忘了，他的修为只有半步破界！百毒真君如果没有毒术支撑的话，那他就是个普通的武者！”

    不愧是慕容阀的阀主，果然见识非凡，他立刻就察觉到了百毒真君的弱点。

    正如他所说，只要能破开毒虫的包围，硬顶着毒气的侵蚀将朱波本人斩杀，这些缠人的东西也就会不攻自破！

    “好！”

    “罗兄，你跟我们一同去斩杀此人！”

    “两位家主负责掩护我们，我们一定要在最短的时间里将他杀死！”

    除了独孤致和慕容海二人以外，包括罗元正在内的几位破界境强者当即达成了共识，决定强行冲出毒虫包围圈，来到朱波的面前，将后者火速斩杀！

    不得不说，他们临时做出的这个策略虽然简单，但也是最有效的。

    只可惜，朱波能在九州大陆成就多年以来的凶名，他的本事自然也是不容小觑的。如果随便来几个破界境强者就能用类似的法子击败朱波，那当年剑皇也就不至于会亲自出手了。

    “想法不坏，可是我的宝贝们没这么好对付……”

    朱波微微一笑。

    只见他心念微动，那如黑雾般浓郁的漫天毒虫竟是如军队般整齐排列，聚拢凝合成了一头足有数十丈之高的恐怖毒虫！他竟是放弃了用大量的毒虫阻隔慕容海等人的做法，反而将所有毒虫的力量聚集在一起，化零为整！

    这头巨大的毒虫看上去极其丑陋，拥有着不逊色于蜈蚣般的千足，浑身上下更是长满了密密麻麻的眼睛。每一颗都是猩红深邃，让人看上去毛骨悚然，难以想象，朱波到底是炼出了一个什么怪物来。

    嘶嘶。

    巨大毒虫猛然向前一拍，慕容海几人脸色微变，立刻爆发出全部的真元之力！震慑山河的真元威势直冲云霄，拳脚无间，如同神明般绽放出光辉的灵芒，与之抗衡！

    这一击并未伤到他们，但巨大毒虫真正的厉害之处并非在于肉身力量，而是毒素！

    只见巨大毒虫那张狰狞恐怖的血盆大口张开，竟是爆射出了如同长河般的恐怖毒雾，顷刻间就将慕容海等人困在其中！最可怕的是，这些毒雾跟之前朱波放出的那些毒气相加起来，居然还产生了诡异的变化，化作了无色无味的气体，可那毒性却是凭空增加了数倍不止！

    慕容海等人顿时觉得头昏脑涨，身躯颤颤巍巍，连站都有些站不稳了。

    可怕的剧毒不断侵入着他们的身体，哪怕他们是修为强大的破界境武者，也一样抵挡不住朱波精心炼制出的剧毒！

    “诸位，赶快屏住气息！封锁住所有经脉，不能让毒素进入心脉！”

    罗元正急声道。

    根本就不需要他来提醒，慕容海等人早就暗自封锁了体内经脉，甚至就连全身上下的毛孔都用真元封住了，不敢再让那些毒气侵入体内。

    他们一个个脸色凝重无比，显然是根本没想到这位百毒真君竟是比传闻中的还要可怕！

    如果再这样僵持下去的话，他们迟早会死在朱波的手上！

    “慕容海这些人怎么这么废！”

    殊不知，对于眼前战况极为着急的人，还有林陨。别看他自始至终都是面无表情，可他的心里早就急成了一锅粥。要知道，如果慕容海等人不能成功牵制住慕容海的话，他和单红雁根本就没有机会逃走！

    从现在的情况来看，慕容海等人完全就被压制住了，而且随着毒素的入侵时间越长，他们的战力必定会呈现断崖式的下降！反观朱波一脸的风轻云淡，根本就连一点创伤都没有。

    “不行，我得想办法帮帮这些没用的家伙！”

    林陨暗道。

    百毒真君的战斗方法独树一帜，除非是同样精通于毒术或者医术的人，否则根本就没有几个人能够对抗得了他。也不怪慕容海他们全程都被压着打，实在是因为他们根本就触碰不到朱波。

    如果论硬实力的话，就凭朱波现在的力量，慕容海一个人恐怕就能打他十个！

    “慕容兄，情况不妙啊！”

    独孤致神色微沉，他眉心中的毒气竟是比起之前还要更盛几分。

    至于其他人也一样是半斤八两，有一两位修为较弱点的破界境长老，甚至已经开始有些控制不了自己的身体，那副摇摇欲坠的样子看上去就像是随时要倒下一般。

    朱波的毒术实在是太过骇人，就连他们这等修为的人都无法抵挡。如果真是打持久战的话，他们无疑会被硬生生地给耗死！

    “或许，会有办法的……”

    慕容海的脸色也不好看，但他的情况倒是比其他人好上一些，还不至于丧失行动能力。不过这也是因为他自小浸泡药浴打熬身体，体内才会产生出一些独特的抗毒性。

    可即便是聪明如他，面对这等情况一样是一筹莫展，想不出足以应对的方法。

    咻。

    这时，慕容海的手上居然凭空出现了一个玉瓶。

    他怔了怔，这玉瓶刚才是从天河内部漂浮上来的，居然正巧落在了他的手上。他下意识地打开了玉瓶，发现里面装着的竟是九颗浑圆剔透，质量极佳的九品丹药——紫苏血灵丹！

    这可是足以解开大部分剧毒的神奇丹药，在九州大陆的丹药市场上向来都是紧俏货，基本是有价无市的存在。

    尤其是对于他们现在这种情况来说，简直就是救星！

    “难道是他？”

    慕容海不禁看了一眼远处面无表情的林陨，眉头紧皱，暗自思索着。

    他可不会蠢到相信天底下真会有掉馅饼的好事，这个玉瓶显然是有人特意送到他手上的，而且就连丹药的数量都跟他们的人数一模一样。

    而且在场之中，唯一一个有可能拿出这么多紫苏血灵丹的人，只有身为九品灵药师的林陨！

    但慕容海还是有些不理解，林陨为什么要帮他们？双方明明就是死对头，林陨绝对可以有一百个理由看着他们被朱波用剧毒活生生地毒死。

    冷不丁的，慕容海忽然想起了朱波之前所说过的话，他眼中闪过一抹了然之色，不禁冷笑道：“原来这小子是想利用我们去对付百毒真君，因为无论我们哪一方的人获胜，对他来说都是死路一条！”

    想通这一切后，慕容海也就果断地将紫苏血灵丹分给了独孤致等人服用。果不其然，这些丹药不但不是假货，而且还是极为上品的货色。

    丹药入腹，他们体内的剧毒也随之被压制，原本萎靡的战力也再度恢复了回来！

    有了紫苏血灵丹的相助，这场战斗鹿死谁手，恐怕还是个未知数！

