    此刻，李哲体内的封印正在飞速的顺着那条灵力线，转移到外部的那灵躯之中！

    这转移的速度极快，显然是想要让李哲无法反应过来。

    然而，李哲也压根就不想反应过来，只是嘴角带着一抹笑意，静静的等待着那封印彻底转移而出。

    伴随着那封印逐渐转移出去，李哲体内，那久违的力量感也是逐渐重新回到了李哲的感知之中。

    李哲沉沉的吸了一口气，面上也是带着一抹难言的喜色。

    时间缓缓流逝着，转眼间便已是过去了约莫一刻钟的时间，李哲体内的封印，也是彻底转移到了那灵躯之上。

    见状，那地上装作重伤倒地的宗主也是缓缓睁开了双眼，从地上坐了起来。

    “看样子，我的办法还是有作用的。”

    那宗主看着眼前的灵躯，轻笑着说道。

    那灵躯之内，一道看上去极为玄妙的灵力符文，正悬浮在那灵躯的丹田部位之上。

    “先尽力维持这灵躯的存在吧，莫要让对方察觉到我们的计谋，让他们以为我死了就最好。”

    李哲也是微微一笑，对着这宗主说道：“我修为刚刚恢复，也是需要一定的时间来稳固。”

    说话间，李哲便是缓缓闭上了双眼，久违的进入到了修炼状态之中。

    伴随着李哲进入这修炼状态，一股汹涌的，独属于元婴境的气息，也是在这一刻骤然从他的体内散发了出来。

    这一瞬间，坐在他对面的那宗主身形也是不由得微微一颤，心下对于李哲的实力，有了一个更为直接的认知。

    他自然也是见过不少元婴境的修士的，只是，有着元婴境初期修为，威压却又如此之强的，他还是第一次见到。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便又是足足三日的时间过去，距离这宝塔大门再度打开，也仅剩下了四日的时间。

    这一刻，李哲缓缓睁开了双眼，他已是从彻底恢复到了自身的巅峰状态。

    眼见着李哲睁眼，那宗主也是向着李哲投去了一个询问的目光。

    李哲则是对着他微微点了点头，淡然说道：“可以了，解除吧。”

    话音落下的瞬间，那宗主长长的松了一口气，那一直维持着的灵躯也是在这一瞬间消散，化作了点点灵光消失在了这片空间之中。

    而那灵躯之中的那封印也是在灵躯消散之后，与空气之中闪烁了一下，随即便是消散在了那天地之间。

    这宗主虽是金丹境巅峰修为，不过维持那灵躯对于他而言难度也是极大。

    毕竟他模仿的是李哲这个元婴修士的灵躯，因此这三日里，他也是全力维持着。

    现如今，终于是结束之后，这宗主直接是瞬间进入到了修炼状态之中。

    接下来他要维持自身的巅峰状态，如此一来，重新结丹，才是能够如同李哲所说的，冲击那二品金丹。

    而在那封印消散之时，仙灵山门，那灵法所在的阁楼中。

    几乎是一瞬间，一股汹涌的风暴直接是从灵法的身躯之中散出，整个阁楼都是在这一刻震颤了一下。

    而灵法的修为，也是于这一瞬间彻底恢复！

    “长老，怎么了？”

    便是在这一瞬间，门外一名负责照顾灵法的弟子快步跑了进来，恭敬的问道。

    闻言，灵法微微一笑，朗声说道：“去！告诉天法真人，那家伙已经身死了，封印也消散了！”

    听得灵法的话语，这弟子也是眼睛一亮，连声应是，快步的跑了出去。

    接下来，仅是一个时辰的时间，钟山会上抢夺各宗的歹徒已被仙灵山门铲除的消息，便是直接传遍了整个中洲！

    李哲之事，在仙灵山门的人眼中，乃是一个奇耻大辱！

    因此，在收到了李哲的死讯之后，他们也是飞速的不遗余力的到处宣传了起来。

    此刻，距离昆云宗两百里外，云一门麾下城池之中。

    云一门所在，乃是在一座高耸入云的山峰之上。

    而在山脚之下，则是设立有一个城池，平时用于出售宗门所制作的各类灵器丹药一类的东西。

    这种城池，在各大修行宗门之中，也是极为常见。

    毕竟一个修行宗门的运转，需要的乃是大量的资源。

    此刻，在这城池之中，那往李哲这边寻来的探子，便是在这城池之中。

    这城池距离云一门自是不足五十里的，而在这里他没有感应到心替身的消息，自然也是确定了李哲不在这云一门了。

    “嘿，最新消息，半年前在那钟山会上，抢夺了各宗修士的那歹人，方才已是被仙灵山门给灭了！”

    “真的假的？那人能躲半年之久，不可能被杀吧？”

    “这消息可是仙灵山门的人亲自传出的，绝不可能有假！”

    “嘿嘿，我就说嘛，敢招惹仙灵山门，岂有不死之理！”

    便是就在这探子准备离去的时候，不远处的一桌修士突然是传来了一阵议论之声。

    听着这讨论之声，这探子的呼吸都是在这一刻顿了一下。

    不过随即他便是微微一愣，悄然掀开了自己的衣服。

    他的衣服下，自然便是那代表着孤影组的符文，那符文依旧是完好的处在那里。

    要知道，李哲乃是有着心替身之人，若是身死的话，身为孤影组的成员，同处在中洲，是绝对能够感应到的！

    “莫非是那仙灵山门杀错人了？”

    他微微皱了皱眉头，心头默默的想着。

    不过随即，他便是摇了摇头，不管怎样，如若李哲没死，那这条消息就是一条好消息。

    毕竟那仙灵山门认定了李哲身死，那对于李哲的寻找自然也是会在这个时候停下来，李哲的处境也是会因此变得更为安全。

    这般想着，这探子深吸了一口气，直接是迈着步子，快步离开了这城池，他的下一站，便是那数百里之外的昆云宗了！

    而此刻，那宗主也终于是恢复了自身的巅峰状态。

    李哲这段时间里，也是将储物袋的封印给解开了。

    钓宝童子如今依旧是处在沉眠之中，李哲的剑灵也是依旧在吞噬那真灵，李黄也是没有完全吞噬掉那龙魂，都是处在沉眠之中。

    眼见着这宗主恢复过来之后，李哲这才是一抬手，直接是将储物袋之中的那清灵草给拿了出来。

    与之一同拿出来的，还有着一枚丹药，破障丹！

    这破障丹自然是李哲抢来的。

    虽说这破障丹的主要功效，是破开境界阻隔。

    但是实际上，破障丹乃是在服下之后，会在丹田之中生出大量浓郁的灵力，用以达到破障的目的。

    对于这重铸金丹而言，倒也是能够有极大的帮助。

    “吞下清灵草，金丹彻底消散之后，再服下这枚破障丹。”

    李哲看着这宗主，缓声说道。

    闻言，这宗主也是深吸了一口气，眼神中带着一抹期待之色的点了点头。

    当即，他便是直接从李哲的手中将那清灵草拿了过来，吞下了口中。

    刹时间，他的瞳孔便是猛然收缩，体内的金丹也是在这一刻开始急速旋转，并逐渐瓦解，化作了大量的灵力涌出。

    这种不可控的感觉，也是让这宗主略微显得有些慌乱。

    “平复你的心情，静静等待最佳时机凝丹。”

    便是就在这时，李哲走到了这宗主的身后，缓声说道。

    闻言，这宗主深吸了一口气，点了点头。

    时间缓缓流逝着，足足一个时辰过去之后，这宗主的金丹已是彻底被分解，化作了道道灵力。

    他的身躯则是被这满溢的灵力给撑得有些发涨。

    当即，他便是依着李哲的指示，瞬间将那破障丹给吞入了口中。

    刹时间，破障丹也是在他的丹田之中溢出了大量的灵力，此刻，他甚至感觉到自己的身躯都是即将被这灵力给撑破！

    “凝聚心神，汇于丹田，将自身所有灵力逐渐汇聚，依照功法，将经脉内的灵力运转起来……”

    李哲端坐于这宗主的身后，缓声对着他说道。

    这便是李哲现如今对于这宗主唯一能够做到的帮助了。

    正常人凝聚金丹的时候，是最忌打扰的，但是这是重铸金丹，有了一次经历之后，重铸起来会更为简单。

    而李哲这般开口，每一句话都是带着神识之力的，如此，则是可以让这宗主一直保持着清醒的状态。

    也只有这清醒的状态，才是能够让其明白自己需要做些什么，才是能够结出最完美的金丹！

    而这宗主也是在李哲那带着神识之力的话语下，渐渐的恢复了清醒，有条不紊的运转功法，开始尝试起了结丹。

    时间，也是在这等情况之下，缓缓流逝了。

    转眼间，距离那宝塔大门打开，也仅剩下一日的时间了。

    这昆云宗如今依旧是风平浪静，除却那徐名辉以及另一名弟子外。

    全宗上下都是没有一个人知晓，就在明日的太阳升起之时，那云一门的大军便是会集结完毕，而后向着这昆云宗进发。

    如今，算得上是这场大战到来之前，最后的一段平静的时光了……

