    第43章 星罗帝国来人，参见太子殿下！

    奥斯卡被唐三的怒吼声吓了一跳。

    紧接着，他就怒了。

    他看在唐三是小舞大哥的份上，以后会是他的大舅哥，所以才热情的上去关心询问。

    没想到，热脸贴了冷屁股。

    “唐三，你讲不讲道理？我关心你，你叫我滚？”奥斯卡大声问道。

    唐三目光变得冰冷，阵阵杀气弥漫而出，房间的温度似乎都开始下降。

    他刚刚才被叶风打击了，心中的怒火无法发泄。

    奥斯卡此时来触霉头，简直是找死！

    奥斯卡怕了，不敢直视唐三那可怕的目光，忍不住后退。

    “我警告你，以后离小舞远点，否则，别怪我不客气！”唐三冷冰冰地说道。

    本来已经害怕的奥斯卡，听到这话顿时又有了勇气。

    “我为什么要离小舞远点？追求她是我的权利。”奥斯卡大声说道。

    唐三一把揪住奥斯卡的衣领，面目凶狠道：“因为小舞是我的，她以后会成为我的老婆，谁都别想抢走！”

    奥斯卡嘴巴慢慢张大，满脸的震惊。

    唐三居然想要小舞做老婆！

    他们不是兄妹关系么？

    听到动静的戴沐白和马红俊推门进来，刚好听见了唐三的话，两人也都惊呆了。

    他们从来都没有想过，唐三竟然会对小舞有意思。

    奥斯卡难以接受，问道：“小舞不是你妹妹么？你怎么可以……”

    “有什么不可以？她又不是我亲妹妹！”唐三怒吼出声。

    奥斯卡咬了咬牙，道：“那我也可以和你公平竞争，小舞喜欢谁是她的权利。”

    唐三冷笑道：“公平竞争？可以，就怕我的手段不是你能承受的。”

    奥斯卡顿时想起了赵无极被龙须针攻击后那凄惨的模样。

    他沉默下来，头脑冷静了一些，明白唐三不是一个好惹的人。

    唐三冷哼一声，迅速收拾好自己的衣服、被子和其他生活用品，离开了奥斯卡的房间。

    既然已经闹成这样了，那也没必要住在一起了。

    正好，之前叶风住的那个房间空了出来。

    至于那个被戴沐白踢坏的房门，明天修一下就可以了。

    唐三走后，戴沐白和马红俊才从震惊中缓过神来。

    “我的天，唐三居然喜欢小舞。”马红俊叫道。

    戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀，安慰道：“小奥，别丧气，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？”

    “是啊，大丈夫何患无妻？”马红俊也走了过来。

    “我真的无法和唐三抢吗？”奥斯卡不甘心地问道。

    戴沐白面色忽然有些凝重，道：“唐三这个人绝对不好惹，他歹毒的手段你也见到过了，简直是防不胜防。”

    “而且，我刚才在他的身上感受到了杀气，这说明，他刚才真的想杀人。”

    奥斯卡忽然感觉后背发凉，心里一阵后怕。

    戴沐白道：“别丧气，不是还有一个宁荣荣吗？”

    “戴老大，你怎么能这样？宁荣荣是我的！”马红俊大叫道。

    戴沐白道：“你小子经历过的女人比我还多，人家奥斯卡还是个雏儿，你就不能让让他？”

    “那些勾栏女怎么能与宁荣荣比？”马红俊道。

    奥斯卡对戴沐白的建议心动了，道：“胖子，凭咱两这么多年的交情，你就让我一次，不行吗？”

    “滚！女人这种东西是用来让的吗？”马红俊怒道。

    “那我们就公平竞争。”奥斯卡道。

    “你……”

    “别吵了，你们就各凭本事吧。”戴沐白道。

    马红俊道：“奥斯卡长着一张婊子脸，我怎么可能抢得过他？”

    “你战力比奥斯卡强，还是有些优势的。”戴沐白道。

    “……”

    ……

    清晨，太阳还没出来，唐三便已经起来，盘坐在屋顶上，准备修炼紫极魔瞳。

    过了一个晚上，他已经冷静下来了。

    紫极魔瞳是他每天的必修课，这门绝学需要长年累月的积累，才能发挥出惊人的威力。

    在修炼的同时，他也在回想着昨晚在斗魂场里的战斗细节，吸取经验。

    太阳出来后，唐三吸收了那一缕紫气，从屋顶上下来。

    正好这时，小舞三个女孩和叶风走了出来，去食堂吃早餐。

    小舞看了唐三一眼就收回了目光。

    要是以前，她会亲切地和唐三打招呼，但现在，她看见唐三就有些害怕。

    看到小舞连招呼都不打了，唐三更加心痛。

    吃完早餐后，一群人聚集到了操场上，弗兰德和赵无极已经等待在那里了。

    叶风几人站好，静静地等待着。

    十五分钟过后，弗兰德皱起了眉头，问道：“奥斯卡怎么还不来？又在睡懒觉了？”

    没有人回答他的问题。

    “唐三，你和奥斯卡一个房间，他是不是在睡懒觉？”弗兰德问道。

    “院长，我搬到另一个房间了。”唐三说道。

    “为什么？”弗兰德皱眉。

    “没为什么，我喜欢清静一些。”唐三说道。

    “那你就去把他叫来，今天的课没有他不能上。”弗兰德道。

    叶风心中一动，知道弗兰德这是要命令他们吃奥斯卡的香肠了。

    唐三眉头微皱，有些不情愿，但还是往宿舍走去。

    他还没走出几步，奥斯卡就兴奋地狂奔过来了。

    弗兰德刚想发火，就听到奥斯卡喊道：“院长，我突破了！”

    弗兰德一愣，随后大喜。

    戴沐白和马红俊上前祝贺。

    唐三和三个女孩都感到吃惊，但并没有上前祝贺。

    叶风同样淡定地站在那里。

    弗兰德皱了皱眉，但没多说什么，只当叶风几人和奥斯卡还不熟悉。

    “好了，今天的课程正式开始。”弗兰德目光看向众人，道：

    “今天，你们每个人必须要吃一根奥斯卡的香肠。”

    奥斯卡愣了一下，随即心里乐开了花，猥琐的目光看向了宁荣荣三个女孩。

    “什么？”宁荣荣惊呼，随后摇头：“我死都不吃。”

    “我也不吃。”小舞说道。

    朱竹清也摇头。

    “住嘴，不吃也要吃，否则滚蛋！”弗兰德喝道。

    就在这时，李老师从外面匆匆走来。

    “院长，星罗帝国来人了。”李老师说道。

    弗兰德皱眉，瞥了一眼戴沐白，然后问道：“他们来这做什么？”

    李老师道：“他们是星罗皇家骑士团的人，说要找沐白。”

    “让他们进来吧。”弗兰德说道。

    戴沐白的身份，史莱克学院的老师都是知道的。

    戴沐白皱着眉，不知道骑士团的人来找他做什么。

    当他的目光看向叶风时，胸膛立即挺了起来，嘴角微微翘起。

    他戴沐白说什么也是星罗帝国的皇子，地位可不是一般人能比的。

    没过多久，李老师便带着十几个人走了进来。

    这十几人都穿着便衣，气势不凡。

    “魂斗罗强者？”弗兰德心中一凛，和赵无极相视一眼，然后快步迎了上去。

    戴沐白也跟在弗兰德和赵无极身后。

    “各位……”弗兰德刚想开口，为首的那人却直接越过了他，来到戴沐白面前，单膝跪下，高声喊道：

    “骑士团副团长王剑，参见太子殿下！”

    (本章完)

