    九月一号，全国开学的大好日子，万里晴空，碧蓝如洗。

    今天上学的路上，在商业街门口，古手川很意外的看到了眼镜君。

    打从眼镜君和小笠前辈交往以后，空闲时间里，大家就很少见到他了，不管是上学还是放学，哪怕是中午吃便当的时候，眼镜君也准会一溜烟儿早早地跑到教学楼后面。

    古手川差不多也有一整个暑假没见过他了，现在见他一脸的红光，眉眼间少了丝稚嫩，多了些稳重和男人味儿，有些忍不住笑着说：“看来你成长了很多啊！”

    眼镜君咧开嘴，挠着头：“嘿嘿，人总是要长大的嘛！”

    他这么一笑立马就现了原形，悄悄拉了下古手川，落在三个女孩子的身后，这次还刻意多隔了点儿距离。

    古手川心领神会。

    走在前面的有佳、晴空和小鸟游正在聊学校夏天的校服裙子，没在意这边。

    眼镜君警惕的看着她们，确认真没注意后，才挤眉弄眼的说：“这一学期开始就有游泳课了，我和老师打过招呼了，等有空就过去帮忙打扫，到时候咱们再喊上白川……”

    古手川眼睛往前瞄了眼，低声回答：“他转校了。”

    “转校了？”眼镜君一脸惊愕，声音也不自觉抬高了些。

    前面三个女生回过头看了看。

    古手川不动声色道：“嗯，他转学去了平安京那边。”

    晴空几人又扭过头去，白川望转校的事她们都知道。

    “那真是可惜了……不，白川同学除了篮球打的不好，其他方面也没什么缺点了，有一份好工作，长得又高又帅，到那边以后肯定会特别受女生喜欢。”眼镜君的语气里仍然带着几个月前见到白川望时候的那份羡慕。

    不，他不太喜欢人类的女孩子……古手川在心里默默补充了一句。

    到了学校以后，古手川抬手拉开自己的鞋柜门，一堆东西忽然哗啦一声洒了满地。

    四周不少目光投过来。

    古手川低头看了看，看见了一封封浅粉、淡蓝、洁白的还没有署名的信封。

    旁边的三日月晴空瞥了眼，眉目间多了几分清冷。

    古手川蹲下来，几下收拾了干净，拿在手里，粗略一数，有五十多封。

    他左右看看，走到垃圾桶前，全部塞了进去。

    小鸟游古怪道：“上个学期明明一封也没收到，这个学期刚开学马上就收到这么多吗？”

    “大概第一个学期是观察期？”古手川也不太确定。

    三个女生相互看了看，眼中也都带着不解。

    她们才不信有什么观察期呢，但也说不出个所以然来。

    情书只是件小事，没谁太在乎，放在以前，古手川或许会高兴上一阵儿，但现在不用了。

    他现在的心思全放在成神上。

    几人各自回了班里。

    古手川见到了皮肤晒黑了不少的藤原老师。

    藤原老师看了看时间，把他喊到了办公室里。

    “还真是世事无常啊！”这位老头感叹一声，没说多刻薄的话。

    前段时间古手川几人屡战屡胜，他一高兴去南边的海岛玩儿了，连盂兰盆都没怎么理，可哪成想，人还没回来，就收到了白川胡桃重伤濒死，白川望转学的消息。

    而在了解完事情经过后，他也说不出什么责备的话来。

    消除妖怪这件事的风险本来就是足以致命的，白川胡桃也不是因为胡闹而受伤，又能说什么？

    古手川默然。

    藤原老师扶了扶眼镜，看着他：“后面的赛程放弃好了，这个学期开始，老师希望能多招一些社员，以应对类似的意外事件。”

    古手川嗯了声：“多招一些社员倒没什么问题，只是为什么要放弃比赛呢？我看比赛规则上，好像没有必须三个人参赛的强制要求。”

    藤原老师缓缓说：“八强战开始，就又是一个新的阶段，八个小队会进入野外赛场，到那时候，你可能不光要面对其他小队的攻击，还要面对随时会出现的妖怪和幽灵，武器也会重新换成真刀真剑，阴阳术的符纸也会允许使用。”

    除灵大赛每一轮的规则都不尽相同，初选赛必须用真刀真剑，美名其曰首先要有敢拼搏的勇气，混战赛换成了木刀木剑，但说这一轮主要考查和队友的配合。

    四强战开始，则是要开始模拟真正的除灵小队，在“压力”中降除妖怪。

    花样很多。

    古手川笑了下，道：“那又怎样呢？”

    别说七个小队，就是再来七十个，又有什么？

    藤原老师接着说：“到那时候，特别科和阴阳寮都会出一支真正的精英小队参赛。”

    古手川回忆起见过的特别科小队，开口道：“那您就瞧好吧。”

    除灵大赛对他没什么挑战性，只是身在除灵社，也参加了比赛，那就要做到有始有终。

    起码在鹿野的这几年时间里，冠军奖杯就甭想换家了。

    藤原老师深深看着他：“你有信心就行。”

    ……

    新的学期开始后，阔别了一个多月多的同班同学自发的聚成了一个又一个小圈子，互相分享着遭遇到的新奇事，小圈子与小圈子之间可谓是泾渭分明。

    小鸟游身边也围着不少人，彼此聊着假期里的经历。

    古手川坐在自己的座位上，低头看着课程表，规划着时间。

    这学期的课程比上学期要紧凑不少，顺带多了游泳课和更多的安全知识讲座。

    他现在仍是体育课班长，倒是知道点儿内情，从这学期开始，体育老师换成了一条静，体育课会由她来教一些基础的防护和逃生知识。

    鹿野的情况还算不错，没来报到的只有四五个。

    但有的学校过了个暑假，就少了十几个学生。

    虽然也有转校的，但更多的是倒霉碰到了妖怪。

    所以从这学期开始，特别科要派人接管各个学校的体育课，教一些怎么避险的常识。

    教室门口，眼镜君忽然喊了他一声，当他抬起头看去时，眼镜君已经走进来了，眼中带着犹疑，小心翼翼的问他：“古手川，被排挤了吗？”

    古手川一愣，扭头看了眼，才发现整个班上只有他一个人坐在座位上，就好像是被欺负了一样。

    也是，小神官不来学校了，小鸟游又被其他女生缠着，他可不就一个人了？

    他看了看，哑然失笑：“我只是在想事情，怎么了？”

    眼镜君听着他话音的轻松，觉得古手川也确实不太可能被排挤，直接嘿嘿几声，挤眉弄眼：“中午有事吗？没事的话，咱们吃过午饭就去游泳馆，女子游泳部有训练。”

    以前中午，古手川是和白川姐弟一起吃饭的，现在这俩人都不在学校，他又成一个人了。

    他点点头，面色沉凝：“中午吃过饭以后我就去找你。”

    眼镜君中午肯定要和他的小笠前辈一起找地方吃便当，他要去食堂，是没办法三个人一起吃的。

    眼镜君又挤了挤眼睛，压低声音：“千万别让小鸟游、三日月还有有佳知道啊！哦对了！还有小笠前辈那边也要保密……”

    “放心吧，妥妥的！”

