
　　“……其实，不得不说，他坐牢多少都和我有关系，如果他那天没有来的话，悲剧也就不会发生，他更不会……”

　　话说到这，她的话戛然而止，刚才那个还看似冷静镇定的女人，红了眼眶。天籁小说网

　　叶清歌攥紧了拳头，最后抹开脸，似乎不想被人看到她有些痛苦的模样。

　　顾言低头，看了一下自己落在轮椅上的脚尖。

　　少顷，她再抬头的时候，突然来了句：“其实你喜欢他是吧。”

　　这话虽然是问话，语气却是不容置疑。

　　“我——”

　　叶清歌唇瓣微动，下意识想要去说什么。

　　可顾言没有阻止她，只是平静且又温和道看着她。

　　反倒是她说不出话了，她甚至是有些难以面对顾言的视线，怕泄漏了自己的内心。

　　可回答不上来就已经证明了一切。

　　她没有想到顾言会突然问这个问题，自然也无法将早已准备好的答案说出来。

　　顾言的声音在这个夜里显得很温和，她垂眸低声道：

　　“不谈江城其他，光看你丈夫是一个脾气暴躁的男人，对你和女儿非打即骂，吃喝嫖赌样样精通，赖着你不去离婚，这样的男人，别说是你，任凭天底下任何一个女人都无法接受。”

　　说着，她缓缓抬起头来，看着叶清歌变得些许苍白的脸，她继续道：

　　“这个时候，但凡有一个人能帮你一把，你都会对他感恩戴德，更别说，这个人还帅气又多金……并且他是真的能够解救你，给你美好的生活，让你重新对未来有了希望……

　　谷</span>所以，我想，如果我是你的话……应该也会沦陷的吧……”

　　在面对一个深陷痛苦中挣扎的人，如何才能走进她的内心，去突破她的内心防线？

　　那就是——共情。

　　站在对方的角度，去感受一切，但即便是共情，也无法真的感同身受，毕竟针没有扎在自己身上。

　　但对于受害者来说，这已经是最大的安慰。

　　即便是叶清歌也不例外，在顾言的那一番话后，她泛红的眼眶里瞬间就扑簌簌的落下了泪水。

　　她却连忙转过身抹去，声音沙哑的含糊道：

　　“……我的生活没有你说的那么糟糕…不过还是…谢谢你，谢谢你能站在我的角度去想。”

　　顾言则望着她道：

　　“我知道有很多人可能站在道德的制高点去污蔑你，抨击你，但叶小姐，你要知道抨击你的人，那些本就不是什么好人，更没有遭受过你经历的苦难，所以你根本不要去在乎。”

　　很多事情都要权衡利弊，有的人认为婚姻为大，甚至是法院都不肯判离婚，可这样的结果，造成的惨剧数不胜数，不是妻子被家暴打死，就是妻子反抗将丈夫弄死。

　　况且，从她对她和江城的描述中，她发现了一个令自己没有想到的一点。

　　江城或许对她没有真正的男女之情，他对她的感情，是来自他死去的未婚妻。

　　那是他的执念，将对未婚妻的愧疚之情，转嫁于一个和她模样相似的女人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第229章：其实你是喜欢他的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 