    浩气楼。

    回到衙门的南宫倩柔和张开泰，第一时间进了浩气楼，有南宫倩柔这个义子带领，不需要通传，可以径直登楼见到魏渊。

    魏渊站在一张横挂的地图前，背负双手，眯着眼，一言不发。他维持这个姿势已经半个时辰了。

    这是整个东北方的俯瞰图，图中标志着巫神教的总部，以及东北各国的位置。这种地图缺乏精度，只能宏观上看个大概，因此不算珍贵。

    再精确些的地图，就是各国打破狗脑子也要抢夺、保护的机密物件了。

    脚步声从身后传来，接着是南宫倩柔和张开泰的声音：

    “义父。”

    “魏公。”

    魏渊没有转头，沉声道：“许七安的尸骨在运河飘了一旬多，不宜久放......让他亲属早日下葬吧。”

    仔细听的话，低沉的声音里夹杂着一丝沉痛。

    南宫倩柔很清楚义父为何不看一眼许七安的尸体，义父是掌权者，是谋略者，他的心肠应该是硬的，是冷酷的，只有冷酷无情的人才能无敌。

    魏渊就应该是一个无敌的人，不会被情感左右。

    衙门里的打更人，甚至外界，都希望魏渊是这样一个人。

    “义父.....”南宫倩柔清了清嗓子，道：“许七安，还没死。”

    魏渊霍然转身，动作幅度之大，青袍随之鼓荡。

    这一刻，大宦官的脸色是复杂的，眼神也是复杂的，错愕、不解、欣喜、希冀......南宫倩柔从未在义父脸上看到过这么复杂的情感。

    但只是刹那间，大宦官就恢复了从容镇定，缓缓踱步到案边坐下，有些严厉的语气问道：

    “怎么回事？”

    南宫倩柔便将许七安的说辞，转述了一遍。

    魏渊静静听完，立刻说道：“让他速来见我。”

    南宫倩柔点了点头，看向那张巨大的，东北方的俯瞰图，“那谍子的事.....”

    许七安死而复生，巫神教还要不要打？

    “秋收后打巫神教，计划不变。”魏渊的表情冷冽，语气充斥着强大的自信。

    南宫倩柔和张开泰告退，前者打算再去一趟许府，结果刚出衙门，就碰到了策马而来的许七安。

    “你倒是挺识趣，”南宫倩柔啧啧道：“不知道的还以为义父又收了一个螟蛉。”

    许七安反唇相讥，啧啧道：“老阴阳人了。”

    南宫倩柔勃然大怒，误以为许七安在嘲讽他男生女相，柳眉倒竖：“你怎么没死在云州。”

    话音方落，许七安脑海里旋即捕捉到一个画面：南宫倩柔抬起右手，抡着手臂挥舞巴掌.....

    许七安福至心灵，腰一沉，头一低，毫厘之间躲过南宫倩柔的巴掌，一溜烟的逃进了衙门。

    “懒得和你一般见识，我去见魏公了。”

    在四品金锣面前，秀一波操作已经是极限，再不溜，就要被按在地上捶了。

    南宫倩柔略显呆滞的望着他的背影，接着低头，看了眼自己的手......躲开了？

    炼神境对危险的感知极为敏锐，能轻易察觉到周遭的敌意、埋伏，即使蒙上眼睛，也能在乱军中厮杀。武者到了炼神境，个人战力将达到一个小巅峰。

    但，以南宫倩柔四品的修为，尽管出手有所保留，但赶在一位炼神境武者察觉到危机做出规避前，让巴掌命中目标，本该是轻而易举的事。

    “怎么可能.....”南宫倩柔柳眉轻蹙。

    .......

    许七安一路上收到无数诧异的目光，打更人也好，吏员也罢，一个个目瞪口呆的看着他。

    铜锣许七安殉职的消息，早就传遍整个衙门，这几日，大家茶余饭后的谈资，如果用前世的标题来写：

    #震惊！铜锣许七安返回，魏公都惊呆了#

    #前途无量的铜锣在云州做了什么事，竟毁了他的一生#

    可是现在，看见死去半月的许七安，生龙活虎的出现在衙门，还热情的挥手和大家打招呼，打更人们满脑子的问号。

    “大白天的，鬼魂也能进咱们衙门？话说人死了之后，竟变的如此英俊？”

    “怎么办啊，这是许宁宴的鬼魂，咱们不好出手吧？魂飞魄散了就不好了。”

    “你是瞎子吗？鬼魂会有影子？那可能是许宁宴的胞弟，许宁宴哪有这么一表人才。”

    许七安在一片议论声中，来到浩气楼，守卫目瞪口呆的看着他。

    “我要求见魏公，速去禀告。”

    守卫一步三回头的进楼了，片刻后下来，“魏公有请......许大人，您不是，不是......”

    许七安摸了摸自己的脸，用醇厚的声线回复：“我是许七安的胞弟，奉魏公之命，接替兄长的职务。”

    “原来如此，许大人高姓大名？”

    “许倩。”

    侍卫心说，怎么听着像个娘们的名字。

    表面上恭恭敬敬，道：“您请进。”

    进了浩气楼，登上七楼茶室，许七安见到了月余未见的魏渊，他依旧穿着华丽的青袍，两鬓斑白，眼角有着浅浅鱼尾纹，儒雅俊朗，是一枚气质与外表俱佳的老帅哥。

    以我现在的颜值，将来老了，肯定不比魏渊差......许七安抱拳，朗声道：“卑职参见魏公。”

    魏渊有些恍惚，温和道：“坐吧。”

    破天荒的，魏渊亲自给他倒了一杯热茶，悠悠道：“好好说一说云州的事。”

    此事说来话长，许七安把云州的经过，巨细无遗的告诉魏渊，包括李妙真二号的身份、天宗圣女的身份。

    除了神殊和尚关系重大，其余的事他没有任何保留。

    主要是魏渊太聪明，隐瞒太多会被察觉。再就是大宦官是真的重视他，栽培他，许七安投桃报李，对魏渊很信赖。

    果然，魏渊喝了一口茶，说道：“杨千幻一直跟着你。”

    许七安先是一愣，有些错愕，他也不傻，立刻意会到了什么，问道：“杨师兄为什么要跟着我？”

    “他自然不会无缘无故跟着你，依我对此人的了解，除了喜欢做一些稀奇古怪的事，其余事他是不上心的。”魏渊笑容莫测，“但如果是监正的意思呢。”

    监正知道我的秘密......如果是他授意的，那也合情合理。

    许七安不动声色的打量一下魏渊，大智若妖的魏渊，会不会也察觉出一些端倪？

    魏渊没有执着于这位话题，继续道：“至于那位三品术士，暂且当他是三品吧，我不认为他是司天监的孙玄机。

    “不过，这件事倒是让我想起了一些别的。”

    许七安精神一振：“请魏公解惑。”

    还是魏公靠谱啊，金莲道长那个老银币，说话藏着掖着。而魏渊对我几乎没什么保留。

    “你和司天监的褚采薇相熟，和宋卿也熟，你知道他们各自的身份吗。”

    “监正的亲传弟子？”许七安不太确认的反问。

    司天监的白衣们，并非全部都是监正的弟子，就如同云鹿书院的大儒，时常开堂讲课，但真正的亲传弟子却很少。

    宋卿和褚采薇，还有杨千幻就是监正的亲传弟子。

    “杨千幻是监正的三弟子，宋卿是四弟子，褚采薇是六弟子，白衣术士们喊她小师妹。”魏渊道。

    .....这有什么问题？许七安没听懂。

    “但，监正一共只有五位亲传弟子。”魏渊幽幽道。

    这.....许七安瞳孔微缩，终于明白了魏渊的意思，监正只有五位弟子，可褚采薇却是六弟子，那其中还有一位呢？

    那一位去了哪里？

    杨千幻是三弟子，宋卿是四弟子，褚采薇是六弟子......那位孙玄机不知道是第几位。

    “孙玄机是二弟子。”魏渊道。

    “那么，大弟子和五弟子暂且未明。”许七安说。

    一时间，两人没有继续交谈，茶室内陷入了短暂的寂静。

    一杯茶见底，魏渊才继续说道：“你醒来的不是时候。”

    “魏公何出此言？”许七安没懂。

    “张行英上书请奏，希望朝廷为你追封，陛下和诸公商议之后，封你为长乐县子。再过几日，圣旨就会下来。”

    魏渊无奈道：“你既已活了，内阁多半会驳回圣旨，陛下多半也会欣然接受。”

    “这有什么的，只要该赏的银子不少我就成。”许七安无所谓的耸肩。

    长乐县子，应该是子爵，听起来就是个弟弟爵位……不，儿子爵位。

    以后遇到长乐县户籍的官员，大家相互介绍，对方说：宁好，我是长乐县xxx

    许七安说：我是长乐县子。

    不懂行的还以为我是人家儿子。

    魏渊看他一眼：“银子只是身外之物，爵位象征的意义岂是银子可比？你即使成了银锣，手里有权有势，但你的地位依旧上不得台面。

    “唯有爵位，才是你彻底脱离民籍，成为王朝权贵的凭证。你若被封爵，许家便不是寻常人家，而是权贵。

    “将来娶妻，平民女子就没资格嫁你。必是豪门千金才能与你般配。”

    “能娶公主吗？”许七安小声问道。

    .....魏渊颔首：“理论上可以。”

    公主是不可能嫁给平民的，未来的夫婿，必定是权贵。子爵虽然不高，好歹也是爵位。

    “不知为何，陛下对你不喜，他若不愿，谁都没办法。”魏渊说完，笑了起来：

    “幸而你非一无是处之辈，还有回旋的余地。”

    “魏公教我。”

    “前些时日，宫中发生了一件大事，福妃意外身亡，衣衫不整的从阁楼坠落下来。当时屋内只有太子一人，且是醉酒。此案甚是棘手，既关乎皇室颜面，又牵扯废立太子一事，三法司都不愿意卷入其中，必定消极办案。”

    .....我的妈诶，太子凌辱皇帝的后妃？

    许七安连忙摇头：“魏公，你这不是害我吗，皇家丑事，岂是我能插手。”

    “无妨。”魏渊摆摆手：“这事文武百官都知道了，多你一个不多。你能查出来最好，查不出来，推掉便是。

    “能力未及，顶多受点惩罚，纵使陛下不喜欢你，没犯大错的情况下，子爵也不是他说斩就斩的，勋贵集团不会同意。”

    了解了，魏公的意思是，如果皇帝撤销对我的封爵圣旨，以后找我办事，我就装死不接受。先哄着元景帝把爵位封给我。

    然后，再以能力不及的理由抽身而退，到时候顶多受点惩罚，白赚一个爵位。

    魏公真是.....足智多谋（老银币）啊。

    “太子是临安的胞兄。”许七安忽然想起自己养的那条妩媚多情的小鱼儿。

    夜店小女王现在肯定又伤心又无助。

    “你与临安公主，没什么纠葛吧？”魏渊眯着眼，审视着他。

    “没有没有。”许七安连忙摇头。

    魏渊放心的点头。

    ........

    次日，御书房。

    “三日之期已过，你们给朕的答复，就是一句“案情复杂疑点颇多，请求多宽限几日”吗？”

    元景帝把几份折子，狠狠砸在三位大臣身上。

    大理寺卿、刑部尚书、魏渊递交的折子，出奇的一致，好像互抄作业似的，抄的还是错误答案。

    元景帝气的直拍桌子。

    刑部尚书惭愧道：“陛下，此案疑点颇多，迷雾重重，微臣已经竭尽全力了。请陛下再宽限几日。”

    大理寺卿则说：“微臣能力不足，请求告老还乡。”

    “你们......”元景帝大手一挥，把桌上的折子、笔墨纸砚通通扫翻在地，气的浑身发抖：

    “朕要斩了你们。”

    三位大臣立刻跪倒，高呼：“微臣死不足惜，陛下保重龙体。”

    这是对过台词的吗？

    元景帝气炸了。

    两侧的大臣们眼观鼻，鼻观心，一向喜欢和魏渊抬杠的给事中们也不说话了。

    这案子当然还是要处理的，不过各方的意见尚没统一，太子一派想着如何般这位储君脱罪。

    其余派系则思考着如果废掉太子，未来的储君是皇子中的哪一位。

    想法各不同，但有一点是大家默认的，就是先把事情拖一拖。福妃的死不重要，重要的是这件案子之后牵扯的国本之争。

    那会是一场不啻于京察的腥风血雨。

    各党派需要花时间斟酌，去站队，去布置。

    像这种朝堂目的一致的情况，即使元景帝也只能无能狂怒，除非他不要真相，当场废太子......但多半会被内阁驳回。

    “陛下稍安勿躁，微臣有事禀告。”王首辅出列，轻描淡写的把福妃案暂且揭过，道：

    “据微臣所知，打更人衙门的铜锣许七安，并未殉职。于昨日诡异的复生，封爵之事，请陛下撤回。”

    御书房内，响起大臣们的窃窃私语。

    那姓许的铜锣还没死？大理寺卿和刑部尚书心情复杂。

    元景帝愣了一下，收敛怒火，望向魏渊，沉声道：“魏卿，首辅之言是否属实？”

    “的确属实。”魏渊作揖。

    当即，就有一位给事中出列，大声道：“张行英谎报案情，欺瞒陛下，请陛下治罪。”

    元景帝没搭理，看着魏渊，继续问道：“为何如此？”

    “许七安并未死去，与叛军死战之前，服用了司天监的脱胎丸，力竭之后进入假死状态，直到昨日方才苏醒。张行英误以为许七安殉职，这并不怪他。”魏渊解释道。

    脱胎丸.....元景帝一听，像是吃了苍蝇似的膈应。

    当初他像监正求取此药，监正不给，推说已经没了。

    可如今，一个区区铜锣，居然吃到了他求而不得的灵丹妙药。

    “他是怎么得到此药的。”元景帝嘴角一抽。

    “司天监的褚采薇赠予。”魏渊回复。

    元景帝沉吟几秒，缓缓点头：“封爵之事撤回。另，着铜锣许七安，速来见朕。”

    魏渊不动声色的点头，作揖道：“是。”

    ........

    许七安收到传召，赶在午前，快马加鞭的抵达皇宫，经羽林卫验明正身后，放他入宫。

    城门内，大青衣负手而立，等待多时，身边侯立着南宫倩柔。

    许七安快步迎上去，喊道：“魏公。”

    魏渊颔首：“陛下召见你，是为福妃一案。”顿了顿，意味深长的说道：“封爵之事撤回了。”

    还真撤回了啊，这条消息都发出来三天了，这也能撤回，不守规矩......许七安心里吐槽，道：

    “我明白了。”

    随着魏渊来到御书房，元景帝不在，穿蟒袍的老太监说道：“陛下在灵宝观，随国师打坐，午后才回来，且等着吧。”

    这一等就是一个时辰。

    .......

    灵宝观，结束了打坐，精神抖擞的元景帝睁开眼，叹息道：“国师，朕何时才能结成金丹？”

    道袍下，难掩丰腴身段，容貌倾国倾城的洛玉衡，闭着眼睛，声音悦耳磁性：“陛下何时能放下政务，潜心修道，金丹指日可待。”

    元景帝盯着眼前的绝美道姑，她五官艳丽，有着勾人心魄的魅力，眉心的一点朱砂更衬托着宛如仙子。

    可以亵渎的仙子。

    元景帝又叹了口气，其实只需要双修，他便可更进一步。只是，即使是一国之君，他也无法强迫人宗道首。

    且不说对方是二品高手，纵使武力可以压制，但双修之事，需两人心法配合，无法强求。

    “国师何时能入一品？”元景帝问道。

    洛玉衡微微摇头。

    “唉，监正的心思，朕是越来越看不透了。当日朕向他索要脱胎丸，他不给，谁料今日朕得知，一个小小铜锣，都能享用此灵丹妙药。”

    洛玉衡睁开眼，好奇的问道：“铜锣？”

    元景帝摆摆手：“此人不值一提，朕先回宫了，明日再来与国师打坐悟道。”

    他摆驾回宫，收到许七安已在御书房等待的消息，仍没有即刻过去，一番精细的沐浴后，终于姗姗来迟。

    御书房内。

    许七安朗声道：“卑职拜见陛下。”

    元景帝目光锐利的盯着他，没提脱胎丸之事，也没夸赞这个铜锣在云州立下的功劳，直截了当的说道：

    “前些日子，福妃坠阁身亡，此案背后另有隐情，朕给你三天时间，查清此案。否则，严惩不贷。”

    许七安立刻作揖，九十度弯腰不起，高呼道：“请陛下赐死。”

    .......

    PS：万字更新，求月票。

    先更后改。

