    好半晌，其中一名中年男子方才惊恐的喝到：“你……你是何人！”雪千天展现出来的力量，让他们为之惊骇。轻描淡写的出手，竟直接击溃了他们数人联手出击。甚至，一击撼动他们数人。这等力量，岂是一个无名之辈能够随意发出来的？

    眼前这人，至少达到了窥天境之巅的程度，否则，绝对无法展现出如此骇人的手段。

    而窥天境巅峰的强者，即便是在他们这样的部族之中，也是真正的强者，这样一个人，岂会毫无名声？

    雪千天闻言冷笑一声：“哼！我是何人，你们没资格知道。我只是向告诉你们，该守规矩的时候，你们就要遵从。天下间，也并非只有白虎族才有强者。”

    “既然你们败了，那便滚回去吧！那白虎族若是只有这等人物，那这等挑战，便无需再进行了。”雪千天冷冷说道。

    附属种族一众人等，尽皆脸色难看。他们何时被人如此羞辱过？不过，面对强势的雪千天，他们甚至没有反驳的勇气。若是将他激怒了，令其动了杀机，那对他们来说，绝不是什么好事儿。

    “走！”为首的中年人，低喝一声，竟直接转身带着一众人灰溜溜的离开。待到即将脱离星域壁障，他方才转头冷喝到：“阁下实力的确异常强悍，不过我白虎族却是强者辈出。稍后，自会有族中强者前来讨教，希望你们敢等下去。”

    话语说罢，他直接转身，携着一众人仓惶离去。

    对于他的话语，雪千天不置可否。轻笑一声，便是落在夜笑的身侧。

    “接下来，恐怕白虎族真正核心的弟子，便会出手了。而且，定会有绝世强者到来！所以，你要做好准备。”雪千天轻声说道。

    边说着，信手一挥，之前用作赌注的血色长剑，与夜笑期待的百花木等物便是浮现在夜笑身前。

    夜笑对于雪千天的话，无暇多顾，视线尽皆被那百花木吸引。

    这是第四件东西，枝杈一地冤业火，那便可以将沉睡中的剑灵唤醒过来。

    剑灵沉睡的时间，实在太久。而如今，距离苏醒，终于只还差最后一步。

    小心的将百花木拿在手中，并将其收入体内空间，与大地之心等物放置到一起。夜笑的神识轻抚体内的乾元剑，感受着剑身的沉静，夜笑心中一阵感动：这……已经是剑灵第二次舍命相救了。

    没有剑灵，便不会有现在的夜笑，所以不论怎样，无论多么困难，夜笑都会将剑灵从沉睡中唤醒。

    白虎族接受那无名小辈的挑战，此事不少人都知晓。不过，真正关注与这件事情的人，却是极为稀少。白虎族，巅峰圣族之一，能够挑战它的，哪怕是年轻一辈之间的挑战，也实在不多。

    在众人看来，这件事的结果，定是白虎族轻松出手，镇压挑战者，最后再度验证白虎族的强大与无敌。至于挑战成功，这种可能性实在太小了一些。

    然而，没过多久，一个挑战的影像，却是突然间在不少星域中流传起来。这影像中，其中一方，正是浩浩荡荡的白虎族附属种族的弟子。而另一方，影响模糊，看不清面目，应当便是那挑战者。

    从影像之中，众人察觉不到那挑战者的修为。不过，从白虎族元神的反映看来，这人的修为应该并不强横。

    可是，接下来的挑战，却是让所有人目瞪口呆。第一场挑战，那挑战者只一击，便是直接将白虎族那弟子的小世界撕裂。轻而易举的便取得了这场对战的胜利。

    这等战力，让不少元神层次的修炼者为之震惊。同为元神，绝对没有几个人能够做到这种事情。

    如果说这一场挑战，是让人震惊的话，那下一场战斗夜笑变现出来的强大，则是让人无限惶恐。白瞳与之前那弟子不同，他的天骄之名，在无数个世界都有着广泛流传。

    甚至，若是抛开那些顶尖部族的核心弟子之外，白瞳的战力，绝对是元神之中真正的强者。至少，没有哪个元神，敢于放言可战而胜之。

    而接下来，白瞳所展现的力量也的确强横。即便是在元神九层的境界中，这等战力，也是绝对的巅峰。可是，那挑战者的应对，让无数人哗然。同样是一击，击溃了白瞳强悍的攻击，然后又施展诡异手段，破开了白瞳的小世界。

    接下来……便是白瞳的溃败！

    如此强大的白瞳，在这挑战者手中，竟无还手之力！

    “到底是何方部族，竟培养出如此强大的元神！他真的，只是一个无名小辈么？他的背后，是哪一方强大势力？”所有人都在猜测，可是却毫无结果。

    再之后，附属种族几名窥天境强者的表现更是让人侧目！挑战落败，竟悍然出手，不仅要抢夺赌战之物，竟还要诛杀这挑战者。白虎族就是这样无耻而霸道么？一时间，无数人对白虎族的印象，变得极为恶略。

    若非白虎族够强，恐怕会有人群起而攻之。

    这一方天地，的确是现实，也的确是可是使用任何手段。可是，白虎族身处巅峰却是玩儿弄这种强取豪夺的手段，这未免过分了一些。

    难道，你白虎族便不能失败么？

    暗潮涌动，这件事情关注的人大大提升。所有人都想看看，白虎族将会如何应对。

    而白虎族之中，经手此事的族老，却是暴怒异常。不仅败了，而且令一族的名声都受损，他心中的怒火可想而知。

    “丘山尊者、虎御尊者，你们二人与白浑，暂时无需回族。你们携白浑，前往混乱星域，应对这一次的挑战之事。告诉白浑，我要那挑战者去死！”

    “另外，你们要查清这一次挑战的背后，到底是哪一方势力出手。能够培养出如此小辈，定非无名之辈。一旦查清，你们无需回禀，只要力量足够，那便直接抹杀！我白虎族之名，绝不是什么人都可以践踏的！”

    消息传到了刚刚从朱雀族中离开的白浑等人，两名族老与白浑得到消息，调转方向，朝着混乱星域的方向极速赶去。

