    泄露了本貌之后芙丽妲没有消沉太久，不仅如此，她看起来反倒是有些……释然了。

    “好好想一想，我似乎有太久的时间没有用本貌生活过了，现在要用本貌去做事也是别有一番感觉……吧。”看着镜子里的自己，她有些惆怅的叹了口气，这个炼金化身的身体参数和她本体一模一样，使用起来也没有别扭感觉，只是……她忍不住又看了郑逸尘一眼，真是的，自己最大的伪装被动竟然被一个实力远远不如自己的人给看穿了。

    偏偏她还完全不自知，好傻的感觉。

    “哼～这事就不说了，你的角色是……破魔剑兰戈，邪龙费尔伯恩，和魔女在一起你还这么喜欢悲剧啊？”芙丽妲不由的多瞥了郑逸尘一眼：“邪龙就不说了，破魔剑兰戈从某种意义上来说，也算是魔女的理想情人了。”

    不说自己，在旁观的魔女中，死掉的意中人才是最好的情人，像是那种一直活着的，都是必须要干掉的渣渣！所以破魔剑可谓是魔女意中人的典范，在发生背叛现象之前就为了保护魔女而战死了。

    没有比这种更好的意中人了，可惜是悲剧。

    “你不会想要效仿一下破魔剑吧？”

    “怎么会，我可不会背叛呢。”郑逸尘立即摇了摇头，芙丽妲微微的撇了撇嘴。

    “我见过太多说不会背叛的意中人了，可这些都凉了，你？虽然龙族特别了点，但我不觉得你这种状态能持续太久，几年？几十年？”芙丽妲说话很不客气，这种事情她也不介意直接说明了，毕竟郑逸尘牵扯到的魔女实在是太多了，还有命运魔女牵扯到其中，这话说不说明白其实都没有区别的。

    就看郑逸尘怎么做了，是感觉到了某种趋势后正选择效仿破魔剑还是一条路走到黑？

    “唉，这事我也说不清楚。”郑逸尘晃了晃脑袋，之前他不觉得有什么，不过每遇到一个魔女都会这么强烈的怀疑，搞的郑逸尘都有种是不是自己也是那种注定会选择背叛的人呢？

    这种事情说不准。

    “总之现在为合作者，恩，半个合作者，我会盯好你的。”芙丽妲说道：“真出事了，到时候你可别怪我了。”

    “嘿，真出事了，你也可能做不了什么啊。”郑逸尘咧着嘴笑了笑：“说正事吧，你对这俩角色有什么印象？”

    郑逸尘从书上了解过有关于破魔剑和邪龙的诸多事迹，甚至肖像都有，不过那种肖像都是手绘的，并非是照片的模式，甚至不同记录的书籍，肖像的部分还有有些细节的区别，画风不同。

    “虽然有接触，但没太多的印象，两个都是注定要死的，我干嘛那么在意？”芙丽妲微微的撇了撇嘴，邪龙费尔伯恩是一条龙，作为魔女根本不会闲着没事和龙族有牵扯，更别说那条疯龙了，破魔剑兰戈芙丽妲也没有太多的在意，对方在她眼里和死人同样差不多的，想要弄死他的魔女不少，不多她这么一个。

    “如果你问外貌的话，我倒是能够给你弄出来一个影像。”芙丽妲说着打了一个响指，郑逸尘的面前浮现出来了两个栩栩如生的身影，第一个就是邪龙第二个是破魔剑，甚至郑逸尘从这个破魔剑兰戈的身影上面感受到极为凌厉的气息，邪龙也是如此，那是一种光系和暗系剧烈冲突的矛盾狂暴气息。

    “这是真的啊？”

    他尝试碰触了一下那个迷你邪龙一下，手指上的伪装皮肤立即崩裂，这是邪龙自带的特点，光暗力量的剧烈冲突，让他自身有着一种类似于恶魔猎手的献祭效果，虽然不是火焰，也没有过大的范围，可近身的存在都会被伤害到，持续的严重伤害。

    芙丽妲具现出来的邪龙都有这样的特点了，那这个破魔剑兰戈恐怕真的能够打出来破魔战技了……果然，每一个魔女在自己的能力领域中几乎都是绝对巅峰的代表，能将虚幻之物给弄成这种极致效果，很显然，芙丽妲也将自己的能力给发挥延伸到了其他的领域中了。

    恩，魔女共有的特点。

    “当然不可能是绝对真的了，这就是我能做到的极限了。”芙丽妲耸了耸肩说道：“将它的体型扩大到极限，大概有邪龙费尔伯恩八成的实力吧，至于破魔剑，九成左右吧，我曾经了解过破魔剑兰戈的破魔战技。”

    接触并非是学习掌握，只是一种了解体验，体验过了破魔剑的破魔战技后，她就能够通过自己的能力最大化的构建出来一个兰戈的虚幻存在，然后将其转化为真实……重现对方的战斗能力和技巧在。

    或许弄出来的幻影不可能真正的超越本尊，毕竟她不可能完全透彻的了解一个并非是自身的存在，超不过本尊没关系，即便九成左右的战斗能力就已经是极致了，可问题是她能挥手塑造出来一堆这样的存在啊……

    就算本尊能打三四个，那么三四十个呢？

    “虽然我能最大化的具现他们往昔的战力，只是你要体验的那么仔细？”

    “呃，当然不要。”郑逸尘立即摇了摇头，他只是当个演员而已，又不是真的将自己给代入到了邪龙以及破魔剑的角色里面，更别说这两者的力量如何了，了解那么详细做什么？生怕别人不会因此联想到什么，比如说他和虚幻魔女有点关系啥的，虚幻魔女活了那么久了，圣堂教会能没有她的相关情报吗？

    力量特点之类的，到时候让后期加上去就行了。

    芙丽妲干脆的散掉了两个幻影：“刚才你看到的就是外貌了，你的设计能力很不错，自己去做修改？”

    “哎呀？你在设计形象上面很精通？”郑逸尘来了兴趣。

    “不然呢？你以为制造幻象不需要这种知识吗？”芙丽妲轻啧了一声，幻术魔法虽然想象力很重要，一定的设计和表现能力同样重要，这么说吧，很多人的脑子里都能想象出来一些形象或者是画面，让对方真正去描绘的时候却发现自己只是小学一年级的绘画水平。

    哪怕幻术魔法能够最大程度的补足这方面的不足，可细节方面就无法保证了！

    郑逸尘干脆的说道：“那形象设计的事情就交给你了。”

    芙丽妲表情没变，眼里透露出的是一种淡淡的情绪，呵呵。

