    徐夫子？

    徐夫子都半百的人了，怎么会是抢叶枫破魂铃的蒙面人？

    据叶枫描述，抢他破魂铃的，是一个武功极强的白衣蒙面少年？

    肖雨轩道，"难不成是徐夫子派人去抢破魂铃的？"

    顾初暖秀眉一拧，她也弄不清楚状况，不过她倒是挺想解开破魂铃的秘密，找到传说中的龙珠。

    "不管是谁抢的破魂铃，丑丫头，你就打算一辈子呆在寒王府，做他的寒王妃吗？外面天地那么大，难道你不想出去看看。"

    "那行吧，咱们现在离开。"顾初暖一掀被子，拿着凤冠，当先跳下地道。

    肖雨轩傻眼了。

    丑丫头刚刚不是还拒绝吗？怎么说走就走？比他还着急。

    秋儿急疯了，"小姐，您这是做什么，今天可是您大婚的日子，万一被王爷知道，王爷怎么可能放过你。"

    "秋儿，委屈你在寒王府再呆一阵子了，夜景寒嘴毒心不坏，他不会对你怎么样的，小轩轩，我们走。"

    不等秋儿开口，肖雨轩直接打昏她，跟着跳下地道，留下一众宾客们，与打得热火朝天的战神与魔主。

    秘道出口是一座废弃的废井，两人费了好大的力气才爬上来。

    顾初暖一边整理凌乱的衣裳，一边陶侃道，"小轩轩，你是怎么打到寒王府里的，你莫不是属地鼠的，专门会打洞。"

    顾初暖知道，肖雨轩的真实身份，并不像她想像的那么简单，不过她不想追问。

    "你觉得我是地鼠，那我便是地鼠吧。听说渝城有一家醉春风，不仅菜好，酒更好，且还依山傍水，风景秀丽，不如我们过去尝尝那里的酒？"

    "行呀，走吧。"顾初暖勾上他的肩膀，脸上透着一丝笑意，心里盘算着肖雨轩引她到渝城做什么。

    "丑丫头，大婚之日，你就这么抛下战神，当真不后悔？"

    "后悔呀，所以战神追杀我的时候，你可得帮帮我。"

    "那你为什么要跟我出来？"

    顾初暖握紧破魂铃，为什么要跟他出去……

    她也不知道为什么会跟他出去。

    大抵是这几天，她脑子一直闪过一些片段。

    一些跟破魂铃与龙珠有关的片段，她总觉得，自己穿越到同名同姓的顾初暖身上，并不是巧合。

    修罗门更不会无冤无故救她，还派暗卫浮光贴身保护她。

    她觉得，自己遗忘了很多记忆。

    想找回这些记忆，并且搞清楚穿越的原因，只有解开破魂铃，找到龙珠。

    再者，她需要强大。

    弱肉强食，在这个世界，没有武功，等于没有娇傲的资本。

    兰旗主，她是一定要杀的，可她不想把希望寄托在夜景寒一个人身上。

    顾初暖笑了笑，四两拔千金，"可能是你长得好，吸引了我吧。"

    肖雨轩身子猛地一震，丝丝喜悦盈上心头，"可是夜景寒长得应该也不错吧。"

    顾初暖摸了摸下巴，煞有其事道，"夜景寒确实长得挺好，不过你这类型的，我也很喜欢。"

    一句喜欢，让肖雨轩心里升起一抹希望，看着顾初暖的眼神不由更加炽热。

