    无崖子一出手就是三伤拳！

    而且是三种最高级别的，天伤！地伤！人伤！

    天地人三伤！！

    天伤虚无缥缈，令人防不胜防！

    地伤扎实稳重，令人如同泰山压顶！

    人伤，诡异多变，狡猾如蛇蝎！

    这是三伤拳门派历代掌门经过无数次研究，摸索出的最强三伤！

    天地人分别代表了一种伤害的极致。

    而且隐隐约约，有一种越过宇宙星辰之力，直接探索天道的感觉。

    只可惜，普通的服务器与天道之间，相隔无数星辰，怎么可能越过星辰直接研究天道呢。

    所以哪怕无崖子修炼三伤拳已经七十年，对三伤的使用已经达到炉火纯青，也无法领悟真正的天道。

    但即使如此，也已经伤害非常高了！

    仅仅三种伤害，就可以爆发出125倍的伤害！

    无崖子左拳天伤、右拳地伤，然后再击中方莫的瞬间，人伤也撞击出来，从而形成三种混合伤。

    这已经超越了物理攻击、元素攻击。

    而是一种全新、独特的混合伤。

    天伤其实类似于魔法伤害，主要是能量入侵。

    地伤类似物理攻击，主要是物理撞击。

    而人伤，则更像是一种就精神攻击，讲究得是人的狡诈、多变。

    方莫没有想到，这无崖子仅仅掌握三种类型伤害，就可以打出如此高的伤害。

    而且对天地人的三种伤害类型非常感兴趣。

    因为方莫属于投机取巧，正好发现了只要是对立的元素、因素，都可以拿来融合。

    再加上阴阳器魂，所以方莫可以融合一对又一对的伤害。

    但方莫却无法像无崖子这样，融合三种伤害。

    因为在方莫的修炼体系，就是阴阳体系，世界万物都可以用阴阳元素来表示，对立、统一、呼应。

    而这个时候如果突然在阴阳中，加一个第三方元素，整个修炼体系都会崩塌。

    方莫不敢往双拳里注入任何能量，生怕自己注入了能量，双拳会产生核爆般爆发伤害。

    方莫仅仅就用一对最普通的双拳，然后分别锁定天地人三组攻击。

    砰砰砰！

    连续格挡三次，方莫的拳头上中下，来回格挡，轻松将无崖子的第一波攻势化解。

    “什么！”

    无崖子震惊了！

    虽然无崖子也只用了三成的魂力进行试探，但是方莫格挡的太轻松了吧，最关键得是，无崖子都没有感觉到对面魂力的波动，感觉到对方魂力深不可测。

    最可气得是，对面运用的拳法攻击套路，的确是三伤拳的功法。

    而且是最基础的马步拳法。

    由于方莫与无崖子的第一次攻击，没有产生任何混子碰撞的爆炸性效果。

    所以周围的很多弟子还以为这是无崖子第一波攻击故意放水。

    “师尊人真好！居然第一波还故意让这小子！”

    “是啊，这明显是热身的套招。”

    一般练武，有些弟子都会有固定的套招，招式固定，双方看上去打得热火朝天，其实都是设计好的，这是为了避免双方有损伤，而进行的一种排演练习。

    无崖子听着周围的讨论，苍白的脸居然出现了涨红，那是羞愧的涨红，这哪里是什么演练啊，这就是无崖子第一波攻击被对方挡住了。

    无崖子眼珠子都快掉出来了，看着眼前二十岁左右的方莫，心里想着，这难道就是神级天赋的力量？？

    三天！这小子仅仅用了三天时间，就已经将三伤拳融会贯通，达到了天人合一的境界。

    随手的出招就破解了他的三伤拳。

    无崖子有一种认输的冲动，但这么多弟子、长老看着，他不能认输！他宁愿死，也不能认输！！

    无崖子收起所有轻视之意，运转体内所有魂力。

    然后几乎全部注入双拳的器魂中。

    无崖子觉醒得是一个器魂，但因为双拳的特殊性，一个器魂在双拳中，分别都有器灵。

    双拳组合在一起，形成一个完全的拳器魂！

    就像一些双刀、双剑等武器，一个器魂，也可以同时存在两把武器中，一对武器成一个整体。

    无崖子踱步变化，每变一步，双拳打出一套不同的三伤拳！！

    天天地人！

    天地地人！

    天地人人！

    天天地地人人！

    没错，随着无崖子的拳头越来越快，无崖子整个人身体化作残影，在方莫周围快速变幻。

    每变一步，三伤拳也跟着变。

    而且是一套快速的组合拳。

    幸好方莫有心网规则！

    虽然方莫答应无崖子，只用三伤拳门派学的东西。

    但兵不厌诈。

    方莫使用心网规则，无崖子可不知道。

    不愧是一个门派掌门，有点东西。

    方莫双拳阴阳器魂，哪怕是提前知道了无崖子的走位，拳路。

    方莫也抵挡得很艰难。

    三伤拳名不虚传。

    让方莫开了眼界。

    原本方莫以为三伤拳就是简单的三种伤害，攻击敌人。

    就类似于水蓝星的三种元素融合的魔法。

    但方莫万万没有想到，这无崖子老头，居然可以将三伤拳玩到这种地步。

    三种伤害，其中一种伤害，连续打两次，另外两种伤害各打一次，就会产生不同的伤害效果、以及攻击强度。

    而不同的攻击伤害、攻击强度，必须要用不同的格挡力度去阻挡。

    否则会遭到三伤拳的无视防御、强行入侵，击溃体内肝脏。

    方莫一开始格挡得还有些狼狈，要不是方莫的身体是星云级，恐怕早就已经被三伤拳震碎肾脏。

    无崖子感觉到的对方的狼狈不堪了，心理放松了不少。

    菜鸟就是菜鸟。

    居然还是用普通的拳头去格挡我的强化版三伤拳。

    无崖子无疑是个天才，这种将三种伤害瞬间打两次，多次，不同次，的方法，就是他创造发明了，这样大大提升了三伤拳的潜力。

    “哈哈！怎么样！小子！我承认你天赋妖孽，三天时间能够达到你这种地步已经非常不错了，可惜你也操之过急了，如果你再潜心修炼一年，迟早会超越我！”无崖子占据上风，开始一边攻击，一边嘴炮了。

    方莫其实完全可以将魂力，也就是星辰能量注入双拳，由于方莫力量完全碾压无崖子，所以无崖子哪怕技巧再高，也挡不住方莫的暴力破解。

    但方莫放弃了暴力破解的方法，方莫想要正大光明，以三伤拳，破解对方的三伤拳。

