    “英超赛季23球，恐怖！”

    “他用了不到半个赛季，完成了其他人一个赛季都未必能够达到的进球数！”

    “赛季结束后，他的联赛进球肯定能够突破50大关吧。五大联赛的进球纪录是梅西的50球，我觉得这个目标并不困难，梅西的年度91球应该也不成问题？”

    “英超的单赛季进球纪录是34球，由安迪·科尔在1993－94赛季和阿兰·希勒在1994－95赛季共同保持。不过当时英超一共有22支球队，42轮比赛，20队38轮比赛的纪录，则是利物浦边锋萨拉赫在2017－18赛季，也就是去年创造的32球。”

    “如果把老英甲时代也算上的话，那么历史纪录就更加恐怖了：1927－28赛季，埃弗顿传奇前锋迪克西·迪恩曾经打入过60粒进球。”

    欧文记得很清楚嘛。

    当年在英超时，他就希望能够打破安迪·科尔和阿兰·希勒的联赛进球纪录，可惜他直到退役都没有做到过。

    他还顺便普及了一下其他联赛的进球纪录。

    “西甲的单赛季进球纪录是50球，纪录保持者是梅西，这是梅球王在2011－12赛季创造的。值得一提的是，C罗曾在2014－15赛季攻入48球，但距离纪录还差2球。”

    “德甲的单赛季进球纪录是40球，由拜仁传奇前锋盖德·穆勒在1971－72赛季缔造的，想打破纪录的难度就很大了，毕竟只有34轮而已，这就是个神迹，不过我认为波兰人莱万多夫斯基还有机会……”

    “法甲的单赛季进球纪录则是44球，由马赛的斯科布拉尔在1970－71赛季创造。”

    “意甲是阿根廷人伊瓜因保持的36球，他在那不勒斯缔造了奇迹。”

    “而英超？看来要变成罗的纪录了。”

    “去年萨拉赫不也才进了32球嘛，罗现在都23球了，只是相差了9球而已，12月份结束时，也许就搞定了，萨拉赫现在排名第二，但距离罗很远。”

    罗武没有庆祝，跑进球门里把球捡了出来，然后一路往中圈弧跑，3:4，还落后着呢，还要进球啊。

    说好的要逆转两球！

    这气场真是让狼队球员欲哭无泪。

    一分钟之前还领先两球，转瞬间罗武就凭借强大的个人能力扳回了一球。怎么能和这种变态在球场上竞技呢。

    当然，史密斯·罗的表现也是相当出色，他一个人在左路独闯龙潭，为罗武创造了机会。

    所以回到中圈弧后的罗武和他轻轻击掌。

    “干得漂亮。”

    “但还不够。”

    “我们需要继续进球！”

    他再次高举双臂，激励队友。

    但时间已经来到了补时阶段，第四官员举起的牌子显示，只有两分钟。

    两分钟能干嘛啊？

    狼队球员不傻，不可能在最后两分钟还和阿森纳球员玩心跳，再怎么不济也要把时间拖完，拖进中场休息吧！

    所以狼队是不会进攻的，他们在后场很保守地消耗完所有的时间，上半场最终以3:4的比分结束，阿森纳还是落后一球，想要扳平和逆转？只能留到下半场了。

    狼队球员下场的时候，面色都很冷峻，按理说球队领先啊，脸上应该很开心的，但现在没有。

    就连英雄特拉奥雷的脸色都很不悦。

    “我们得想办法阻止他。”

    “我们的防守太糟糕了。”

    “怎么让他不射门呢？”

    “啊，该死的。”内维斯和本内特一边走，一边小声骂着，他可是被罗武折磨了45分钟的。

    “看见他活蹦乱跳的样子，我就浑身不舒服。”

    “啊~~~”

    主队更衣室里，埃梅里对球队后防表达了不满，尤其是科拉希纳茨和霍尔丁。批评了他们两个之后，又把奥巴梅杨和拉卡泽特说了一遍。

    攻防两端都不满意。

    “我们不能浪费那么多机会。”

    “我们如果能够抓住更多的机会，现在的处境就不是这样。”

    “不要忘记了我们是一支王者之师，无论面对什么对手，我们都应该自信，而不是会被对手打得那么狼狈。”

    “我们要习惯于自信的心态！”

    “我们在下半场需要给狼队更大的施压，不能让他们轻易把球传到我们的后场，我们控球时也需要更坚决的帮助罗创造机会，史密斯就做得很好。”

    “罗，适当增加远射，你传得太多了。”

    传得太多了？

    好吧，这是在隐晦表达对其他人的不满，你传得再多，队友射不进去，那也是浪费啊。

    所以，还是多射门吧！

    “你需要更多的射门。”

    “因为对手不会给我们太多犯错的机会，那个小家伙在下半场依旧是我们最大的威胁，他今天看起来势不可当。”

    “埃尔内尼，你赶紧去热身。”

    看来，埃梅里很快就会做出调整了。

    客场更衣室那边，努诺的演讲激情四射，他站在小板凳挥斥方遒。

    “你们表现得很棒！”

    “几乎无懈可击。”

    “丢球的责任不在于你们表现不够，而是东方小子太厉害了。下半场我们只要像上半场那样继续踢，我们就有机会比他们进更多的球，然后在这里带走胜利！”

    “没有球队是不可击败的，阿森纳也是如此，你们需要继续带着自信走上战场。”

    “阿达马！”努诺的目光最终投向了阿达马·特拉奥雷。

    “你就是球场上的主宰！”

    “你主宰着这场比赛。东方人是很强大，但你今天比他更加强大！这是你击败他的最好时刻！”

    “你绝对不想在今天成为失败者，你和球队距离胜利如此之近，绝对不要将胜利拱手相让，许多年之后，我们再回忆今天这场比赛，我们要么很遗憾，要么很开心！”

    “上吧！小伙子们！”

    “你们是世界上最凶残的狼！”

    “把他们拉下宝座！”

    王侯将相宁有种乎？

    ……

    易边再战，埃梅里果然做出了换人调整，埃尔内尼替换下了拉卡泽特，增加一名中场，撤掉一名前锋？

    也就是埃梅里可以这么干。

    前锋多有什么用，浪费机会而已。不如增加一名中场，提升防守。

    反正，前面有罗武。

    奥巴梅杨很惊讶自己居然可以踢回中锋的位置，被换下的居然是拉卡泽特？

    “骚，埃梅里太骚了，换下一名前锋。哈，球队还落后呢，不过有没有拉卡泽特，似乎也就那么回事。”

    “这个换人没有任何问题。”

    “估计就是奥巴梅杨也换下去也没有问题。”

    “这些家伙都指望不上。”

    “想要进球还是要看史密斯·罗和罗武。”

    “我把话放在这儿，他们两个肯定会有人进球。”

    保罗·默森敲了敲手中的水性笔，“但阿森纳也阻止不了狼队进球吧？他们也没有找到办法限制特拉奥雷。”

    “特拉奥雷的表现可不比罗差。”

    欧文抿了抿有些干燥的嘴唇，右手手指头也是轻轻敲着桌子，他斜了保罗·默森一眼，“保罗，我一直很好奇，你到底是不是阿森纳名宿？”

    “这是个什么问题？”默森一脸奇怪地看着欧文。

    “我当然是了。”

    “我可不是曼联名宿。”他还反讽了欧文一番。

    欧文当然知道默森在嘲讽他，但他无所谓，是哪个俱乐部的名宿都不要紧，反正他都不会黑，但默森就不一样了，就没有见他说过阿森纳的好话，每次都是对阿森纳队冷嘲热讽。

    “那你为什么总是看不起阿森纳呢？是不是俱乐部欠了你一大笔钱？”

    “……”保罗·默森的脸瞬间黑了下来。

    “作为评论员，我批评球队有错吗？”

    “阿森纳本来就是很菜啊，潮水褪去，你终究会发现谁在裸泳，如果没有中国人，阿森纳会是个什么样子，你难道不清楚吗？我这个人一直都是说老实话的。”默森有他自己的理由。

    “那你除了批评，就不能鼓励一下球队吗？不要那么苛刻。”欧文摇摇头，他不会认同默森的。

    默森也将老脸拧到了另一边，也不想和欧文继续这个话题，话不投机半句多。

    ……

    埃梅里换了人，而狼队这边，努诺则调整了战术，阵型压得相当靠上。相比于埃梅里的保守，努诺就极端了，他难道不清楚奥巴梅杨的速度吗？万一被阿森纳打出一个反击，奥巴梅杨很可能就单刀了！

    他之所以这么做，也许是为了防罗武吧！

    球队整体压上，让罗武远离危险区域，就算奥巴梅杨的威胁变大又如何？

    更何况，阵型前压，也是为了更好的进攻不是？

    努诺是一个喜欢冒险的家伙。

    随后埃梅里就感受到了努诺阵型调整后的痛苦，狼队加强了中场的拼抢，而且拼得很凶。阿森纳的中场推进受到了强烈的阻挠，被切割得很零碎。

    罗武、史密斯·罗和奥巴梅杨很难拿到球！

    中场陷入狗斗是埃梅里不愿意看到的，他需要中场尽快把球交给前锋们，尤其是交给罗武。

    埃尔内尼虽然上来了，中场硬度增加了，但中场串联不起来。

    问题很快就出来了，狼队那边断球之后，很轻松地就把球传过了半场，然后狼队球员毫不犹豫地就把球交给特拉奥雷。

    上半场已经尝透了特拉奥雷的甜头，努诺的战术就更简洁了，把球交给特拉奥雷随便耍就是，反正今天没有人的状态比他更牛逼了。

    特拉奥雷再次蛮横地撞开了盯防他的霍尔丁，强行在大禁区外打门，只可惜准星差了一点，球偏出了球门。

    切赫一看中后场队友被压制得厉害，干脆直接开大脚了，但前面三个家伙在身体对抗上面吃亏啊，大脚的结果也是悲催的，再次被狼队打出了一波快速反击！

    若不是埃尔内尼冒险飞铲，估计特拉奥雷又要射一脚了。

    “妈的，”

    “都欺负到头上来了。”

    “踢的什么玩意？”

    阿森纳球迷看得真不爽。

    罗武也不爽，他回撤了。

    每次这种吃亏的场面下，他都要回到中场拿球。

    尽管他知道自己拿球会陷入对手的包围当中，他也不得不这么做。

    他甚至于回到了己方半场。

    内维斯和穆蒂尼奥如临大敌，两个人就像给罗武送上一份三明治，把罗武包夹死。

    他的回撤让狼队中路出现了很大的空当，拿球的扎卡很聪明，没有把球传给罗武，而是传到了内维斯和穆蒂尼奥身后直接找奥巴梅杨。

    奥巴梅杨不是木头，和对手拼身体吃亏，但是拼速度就不同了，他飞快往回跑，最终先一步拿到了球，然后迅速分边给史密斯·罗，史密斯·罗再次自信的从边路寻求突破，但这一次防守他的是乔尼·奥托，不是威利·博利，因为史密斯换边了，把左路留给了罗武。

    乔尼·奥托明显不吃他那一套，守住了外线，让史密斯·罗吃瘪了。

    他断掉了球，直接就在边路送出了直塞球！

    连中场都不通过，直接找到了前面的卡瓦莱罗，但卡瓦莱罗面对利希施泰纳也没占到便宜，经验丰富的利希施泰纳同样卡住了身位把球权夺了回来，把球交给了扎卡，扎卡抬头一看，罗武又回到了半场来。

    穆蒂尼奥也跟了上来，但内维斯没有。

    扎卡立即把球塞了上去。

    结果穆蒂尼奥瞬间被罗武一招克鲁伊夫转身干掉了！

    内维斯这才后悔自己没有一起上来，可罗武这个时候已经带球冲过了中场！特拉奥雷大步流星从边路杀了过来，他似乎有着用不完的力气。

    罗武眼睛的余光扫到了他的存在，赶紧把球扣停了下来，迅速往右横拨了一步，再次闪开了鲁莽的特拉奥雷，但也让穆蒂尼奥和内维斯重新组成了包围圈，外面一个吉梅内斯！

    四人包围了罗武。

    罗武插翅难逃！

    面对四面埋伏，罗武很从容的把球挑了起来！

    “他要干什么？！”

    “尼玛！倒钩！天啊！”

    球飞过头顶之时，罗武也跟着起跳，赶在四人过来之前倒挂金钩！

    “啊！”

    “漂亮！”

    所有人都在这一瞬间尖叫了起来。

    因为罗武倒挂金钩踢出去的皮球，越过了狼队的防线！

    奥巴梅杨这一次没有开小差，甩开双臂全力冲刺。

    单刀了！

    身后的本内特和科诺尔·科迪都没能追上他！奥巴梅杨得以从容调整好了步伐。

    帕特里西奥尽管出击相当及时，但奥巴梅杨在中路的推射太简单了，他根本没有办法做出判断。

    “gooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooal!”

    “天啊，我愿把罗的这次助攻称之为世纪助攻！21世纪的世纪助攻！”

    “实在是太美妙了！”

