    大胡子道：“放心，知道你好这口，这种骨头硬又嘴贱的，留给老三你教训，再适合不过。”

    光头嗤笑：“我对那美人感兴趣，其它的，你们自己看着办。”

    大胡子看向光头：“既然二弟有兴趣，那就一起吧。”

    “卧槽！恶心死本少爷了！”

    “打个架都这么多废话，土匪当成你们这样，也是有些丢脸的。”

    这时，一男一女两道声音同时响起，打断了正在讨论‘分赃’的几人的对话。

    几人齐刷刷看向说话的凤矜天和顾君羽，只见凤矜天从灵兽上一跃而下。

    慢步朝他们走来，唇角勾着一丝浅显的弧度，眉眼从容淡定。

    “几位既然这么兴致勃勃，那我就陪你们玩玩好了。”

    三人看着美人慢步走来，步步生莲，优雅大气，举手投足皆是一种让人移不开眼的清幽神秘。

    尤其是那含着淡笑的脸，艳色生香，美颜如玉，简直是他们今生所见最绝色的女子。

    一个个被迷得满眼污秽，笑着冲凤矜天走去。

    根本没有理智的头脑去思考，凤矜天言语里的不对劲。

    都以为她选择了第一种，当真是要乖乖听话，陪他们玩的。

    凤矜天迎上走过来的大胡子和光头，手中多了几道符箓，随手就往两人身上扔去。

    砰砰……

    几声如雷鸣般的炸响，让本来还不当回事的大胡子和光头，瞬间被炸的血肉模糊，全身冒烟。

    两人懵了，其他人也看懵了。

    因为凤矜天丢东西的动作太随便，太没有威慑力，让人下意识以为她这是小情趣。

    何况那些符纸在他们看来，也都是没有什么用的黄纸。

    谁能想到，这黄纸居然会爆炸！

    顾君羽看得眼睛闪闪发亮，也跟着跳了下来，对着手下的人一挥手。

    “给本少爷好好教教这些土匪做人的道理！”

    “是！”

    很快两方人就打了起来。

    顾君羽就盯着那文弱的男人，准备好好凑人。

    结果还不等他出手，那文弱书生般的男人，就被冥阴一巴掌给拍死了。

    拍、死、了！

    顾君羽：……

    年轻人不讲武德，我还没动手呢！

    这边，身上剧烈的疼痛，让大胡子和光头很快回过神，两人恼羞成怒的看着凤矜天。

    “该死的！你居然敢伤老子！看我怎么收拾你！”

    大胡子说着，就朝凤矜天冲过来，肩膀上的长刀横斩而下，卷起一层气浪罡风。

    凤矜天抬手，一层银芒形成一道蛛网，挡下了大胡子的攻击。

    紧接着，只见她随手又朝大胡子扔了好几张符。

    看到黄符，大胡子不敢大意，当即就闪身躲避。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆……

    一连四五声炸响，轰炸的大胡子狼狈不已，最后三道根本没能完全躲开。

    整个的直接被炸飞出去，漫天尘埃全都稀里哗啦喷溅在他身上，将他埋了半截。

    “啊啊啊啊啊！快上！给老子杀了这贱人！”

    大胡子满脸血的狂后，就跟发了疯般。

    光头见自家大哥重伤，当即就愤怒的朝着凤矜天冲了过来。

    凤矜天闪身避开，一连朝光头扔了好几道爆破符。

    同时还扔了几道定身符。

    光头躲开了几道，却被最后一道定身符定住。

    在他企图用灵力震碎那禁锢是，一道爆破在他身上轰然炸开。

    光头连忙灵气护体，还是被炸飞出去，满身冒着焦臭黑烟，血肉模糊。

    “该死的贱人，我要将你挫骨扬灰！”

    光头狰狞的大喊着，就朝凤矜天冲了过来。

    其它匪徒也都围了上来，却被冥阴和五十七随便挥挥手，就掀飞了出去。

    爬都爬不起来。

    凤矜天抬脚，一脚就把人踹飞了出去。

    仔细看，就会发现，她脚底贴了一张力量加持符。

    光头和大胡子，都是虚元地级五重天的修士，比凤矜天还要高了三个小重天。

    但他们在凤矜天手里，根本走不过三招，完全是被完虐。

    凤矜天朝吞了丹药，坐在那恢复的大胡子走了去。

    “贱人！”大胡子凶狠的朝凤矜天猛扑。

    还没碰到凤矜天的衣角，就被她凌空一巴掌给拍在了地上。

    碰！

    一阵闷响，大胡子整个面朝下的被打的镶砌在了地里。

    没错，就是镶砌。

    直接让地面出现了一个人字形状。

    好半天，大胡子才把头抬起来，惊悚又愤恨的瞪着凤矜天。

    “这不可能！你怎么会是虚元地级的修士，甚至实力还没老子高，居然能……”

    后面的话，大胡子没脸说出来。

    对方的修为，比他还低了三个小重天，结果他直接被秒杀。

    这简直匪夷所思，丢人至极！

    凤矜天在大胡子眼前站定，居高临下的看着他，眉眼依旧从容平静，唇角勾着一丝浅淡的笑意。

    “这世间没什么不可能的事情。”

    “你想怎样？！”大胡子警惕的盯着凤矜天。

    此时这绝色的女子，带笑的模样，在他眼里再也不是颠倒众生的风华，而是索命的阎罗。

    凤矜天打量他，视线下移，落在了他唇齿之间。

    那冷冽的眸光，让大胡子突然只觉舌头一紧。

    要遭！

    “不会说话，这舌头就不用要了。”

    大胡子眼睛大睁，怎么可能！

    当即就弹跳而起，想要偷袭杀了凤矜天。

    凤矜天似早有预料，大胡子才弹起到一半，就被她一脚踢在了脸上，直接踢飞了出去。

    噗……

    大胡子倒在地上，猛地吐出一口血，还混着好几颗牙。

    一张大脸，赫然印着一个血红的脚印。

    “红爷，到这的第一餐，好好吃。”

    凤矜天话音刚落，红爷就从灵宠空间里跑了出来。

    庞大的身躯，站在大胡子面前，犹如一座大山。

    他惊悚的瞪着眼睛，连连后退。

    “你、你是凶兽窫窳？！”

    凶兽窫窳，其状如牛，全身赤红、人面，耳有双角，马足，凶戾，食人。

    “太好了老子都好久没吃肉了，今天终于可以饱餐一顿。”

    “你、你你会说话！你是王阶凶兽！”

    大胡子越发惊悚了，眼底甚至多了一抹浓重的恐惧。

    红爷也不跟他废话，一马蹄就踩在他身上，直接把人踩的吐血。

    身躯凹陷，抽搐了一下，就没了气息。

    红爷这才张嘴三两下把大胡子撕食。

    若不是主人不让它吃活人，它刚才就不弄死了，直接一嘴把人吃了！

    三两嘴把人吞了，不需要凤矜天说，红爷就转身看向了不远处准备逃跑的光头。

    张开嘴，喷出一口口水。

    刹那犹如水柱喷涌，似瀑布汹涌，直接就把光头整个的给淹了。

    “啊……”

    红爷一个跳跃，直接就到了百米开外，扑倒了光头。

    马蹄抬起，把人按在自己的口水里，淹的没气了，才开始进食。

    周围所有匪徒看到这一幕，全都惊恐的瑟瑟发抖。

    他们到底遇到了什么可怕的人，简直比他们这些匪徒还要凶恶！

    “饶命……女侠饶命……”

    还活着匪徒们，连忙跪下祈求，纷纷朝着凤矜天磕头跪拜。

    凤矜天手中银丝翻转，仿佛知道主人的心声，魂王嗖的一些跃出，直接从所有人胸口透体而过。

    唯一留了一个匪徒的活口。

    然后又回到了凤矜天手中，亲昵的蹭了蹭她的手指。

    凤矜天眸色温和的看了它一瞬，然后看向了那个活口。

    “带我去你们宅子，我就放了你。”

    “好好好……小的这就带各位尊者前去。”

    那匪徒连忙应下，就颤颤歪歪的在前面带路。

    凤矜天扫了红爷一眼：“别吃太多，撑着了我可不管你。”

    “知道了主人……”

    红爷可惜的扫了四周一眼，这么多口粮啊，可惜它不能全部吃完，否则会撑到的……

    冥阴看着红爷，眼底也有意思惊异。

    “你这头窫窳凶兽，是从下位面带上来的？”

    “嗯。”凤矜天嗯了一声，就抬步跟着匪徒走去。

    冥阴走在她身边，继续问：“下位面居然会有王阶的凶兽，你们那修士修为应该不低，怎么你飞升上来，才虚元地级的修为？”

    “……”凤矜天默了一瞬，才道：“我们那走的修武大道，最高修为只道神王，也就是你们这的元婴。”

    “帝皇修为之后才大乘飞升，也就是这里的化神期结束。”

    “？？？”这回轮到冥阴默了。

    这修为也太低了吧……

    “这么低的修为，按理说不应该有王阶的凶兽，最多到九阶差不多了。”

    凤矜天解释道：“确实，我们那的凶兽最高等级就是九阶。”

    “红爷它是我少年时期，就跟着我的，我给它吃了不少提升修为的丹药，所以才进阶比较快。”

    行，冥阴懂了。

    感情是因为凤矜天给这头凶兽开了挂！

    凤矜天在发现快要飞升的时候，安排好了各方所有的一切时，也把红爷接了回来。

    并且用了契约兽的契约，将红爷契约了。

    毕竟养了八九年了，而且红爷被丹药喂了这么多年，早就有些变异，晋级飞快。

    已经不是普通的凶兽，早在一年前，就进阶到了王阶，可以口吐人言了。

    来到土匪的山寨，凤矜天就开始搜刮好东西。

    但凡有用的，值钱的，全都直接收入空间。

    那打劫一空的样子，简直比土匪更像个土匪。

    冥阴看得眼角抽搐。

    顾君羽却看得兴奋不已，还乐呵呵的跟着凤矜天一起，给她打下手。

    “老大，你这厉害啊，打劫土匪窝，也只有你想得出来。”

    “这下我们算是一夜暴富了。”

    因为要组团，所以上路后，顾君羽就跟凤矜天商议，以后直接叫她老大了。

    反正组团后，肯定是凤矜天当团长的。

    凤矜天笑道：“不要白不要，正好我们组团也是需要经费的，这些人主动给我送钱，挺贴心。”

    旁边的唯一的活口土匪：……

    不好意思，已经吓的哭不出来了！

    “少爷，我们在另一个房间发现了几名生还者，都是被这些土匪绑来的。”

    听了护卫的汇报，顾君羽看向凤矜天：“去看看吗？”

    凤矜天道：“走吧。”

    于是一群人，就去了另一个关押生还者的地方。

    这些地方还分了好几个区域。

    女人和男人分开关押。

    那些女人大多伤痕累累，半死不活，一看就是遭受许久摧残的。

    而关押男人的那边，二十多人，全都被喂了药，无法反抗。

    看穿着打扮和现场情况，应该是最近两天才被抓回来的。

    看到凤矜天几人走进来，其中领头的青年，在同伴的搀扶下走了过来。

    “在下沈冶，他们都是我的同伴，林武、陈书寒。”

    “感谢几位的救命之恩，我们是风行战团的，今后但凡有什么需要，一定义不容辞。”

    顾君羽打量着几人，笑着说：“原来是战团的，所以这些全都是你们战团的成员？”

    沈冶点头道：“对，我们战团一共三十人。”

    “还有另外五人去执行另外一个任务，并不在这里。”

    顾君羽来了兴致，继续问道：“你们成立多久了？从哪来的？”

    这也不是什么不能说的秘密，所以沈冶一一作了回答。

    “我们战团也没成立太久，一年不到，也还处于历练升级的阶段，还只是初级的战团。”

    “我们基本都是万兽城的人，林武是阳双城人，还有另一名没在场的成员，是玄阴城人。”

    顾君羽明了的点点头：“我们也是从玄阴城来的，正准备去万兽城，然后组建个自己的战团。”

    “兄弟有没有什么建议？或者是经验可以分享一下？”

    凤矜天见顾君羽挺有交际手段的，就没有插话，完全交给他来套近乎，套消息。

    沈冶笑道：“原来大家都是同道中人。”

    “去万兽城也挺好，那边的工会任务多，容易积累经验值，升级战团。”

    “要组建战团很简单，只要去佣兵工会注册就好。”

    “不过两个初始条件，初始注册成员必须达到五人，其中还必须要有两名及以上的虚元地级的高手。”

    “只要满足这两个条件，就可以注册初级的战团，战队名字可以自己取一个，但是战团徽标，却只能工会分配。”

    “需要战团级别升级到三级，才能自己制作战团徽标。”

    “而要升级战团的级别，就必须要通过完成任务的达标率和数量，来进行升级……”

