    

    远处白雪放眼望去全部都是一片白色月光的照耀下，宛如白昼一般。

    这里是宫内。

    秦江家里是闹市区。

    真要闹出动静，就太扰民了。

    秦江随手掏出一颗高爆手雷。

    所谓的昊天神雷就是这玩意儿？

    就这？

    秦始皇嬴政眼珠子都快瞪出来了，他捧在手里丝毫没往心里去，就这么一块铁疙瘩，能轰开城墙，打开城门吹牛皮呢！

    在他身后的卫士更是不懈的看向秦江，这是在逗他们玩儿吗？

    这一个铁疙瘩，也没有什么细节的，不过就是模样怪异的铁块，这也是昊天神雷？

    看着秦始皇嬴政左右倒腾，秦江头皮都发麻。

    【陛下呀，您可千万别拉开拉环，不然全完蛋，您老要是挂了我可就是千古罪人了。】

    【估摸着以后史书上都得写一个秦江刺秦。】

    对于秦江的胡思乱想，秦始皇就这么早就习惯，但是每次听的都根本听不懂。

    不过秦始皇看这上面的拉环，面露古怪神色。

    这昊天神雷真的有这么厉害还能炸死人？

    莫非是秦江吹的不成？

    可听秦江的心声，好像也不是那么回事！

    秦始皇嬴政是出了名的实战派，坚信实践出真知，既然秦江都不让碰的话，那他就偏要试一试。

    说完秦始皇嬴政就猛的一来拉环。

    咔嚓！

    伴随着清脆声音响起，拉环直接被扯了下来，看到这一幕秦江的珠子都快瞪出来了。

    “卧槽快甩出去！”

    “快卧倒！”秦江几乎是用喊的出来。

    他一把将手雷直接扔了出去，同时猛地用力将秦始皇嬴政压在身下。

    其他的禁卫刚准备上前护驾，直指秦江，忽然就听到惊天动地的爆炸声。。

    轰隆！

    火光冲天，直冲云霄，湖面直接炸裂水柱冲天而起，场面无比壮观。

    汹涌的气浪让人无法直视。

    秦江的高爆，手雷杀伤半径在10米到15米之间。

    刚才秦江也就扔出了20多米，他和秦始皇嬴政倒是没什么身后的护卫脸都被弹片划破了。

    扶苏头上戴着的玉冠也被震得粉碎，披头散发。

    冰冷的湖水从天而降，把他们淋成了落汤鸡，寒风吹过，冻得他们瑟瑟发抖。

    秦江站起身顺便将秦始皇嬴政也拉了起来。

    呸！

    呸！

    呸！

    他一边吐嘴里的雪沫，一边帮秦始皇嬴政扫去身上的白雪。

    看着湖中间被炸开的裂缝，嬴政也是满脸震惊。

    就算他见多识广也彻底懵逼了，能造成这样威力的秦国有诸多手段，举个最简单的例子。

    就好像投石车一样也能做到这样，但是那石头多大！

    刚才的手雷就拳头大小！

    单手就能扔出几十步！

    如果训练得当超过七八十步也是有可能的。

    千万别太看距离！

    其实手雷真没法丢太远。

    后世的记录大概也是100米出头，而且手雷扔的过多还可能会脱臼，寻常人能弄个三五十米，已经是非常出色了。

    伴随着高爆手雷的炸声，咸阳宫内，也瞬间乱成一锅粥，许多侍卫全部冲杀了进来。

    一个个拔剑举遁，把秦始皇嬴政护在中间，全部都如临大敌，生怕有人袭击。

    而身边服侍的侍女全部都跪倒在地。

    哗啦啦的一片甚至连头都不敢抬起来。

    “有刺客有刺客，速速保护陛下！”屠睢作为卫尉每天都看守皇宫。

    知道出事后二话不说赶了过来，别看现在是深夜他照样得起来。

    这九卿可不是那么好当的，刚才他正好带人巡视到这里，听到那惊天动地的爆响后，忙赶了过来！

    秦始皇嬴政的眼眸中没有害怕，只有惊喜。

    这……这就是昊天帝神雷的威力？

    让他欢喜不已，有一个就能做出第二个，既然是手雷寻常人都能用，以后会怎么样？

    秦国会无往不利，从今以后再没有人能够和秦国争锋，只要秦国愿意横扫九州都不是问题。

    秦国的铁骑会踏平整个九州。

    顺我者昌，逆我者亡！

    在他他有生之年能够看到大秦的疆土无限制的扩张扩大，试问他怎么可能不高兴？

    “都退去吧，今晚的事情你们要严格保密，凡是泄密者，斩！”

    屠睢个一脸懵逼！

    这是什么情况？他屁颠屁颠跑过来还没说两句话就被打发走了。

    还得严格保密，让他相当费解！

    听秦始皇嬴政的意思，莫非也是和天帝神雷有关系？

    仔细想似乎也的确是这种可能，等到众人散去之后，秦始皇嬴政随着秦江回到他的府中。

    坐在暖炕之上，扶苏则是在旁边洗澡去了，大冬天的被湖水浇了个痛心凉，如果不去洗个热水澡很容易感冒。

    这年头感冒可是重症，感冒会死人的。

    房间内就只剩下秦始皇嬴政和秦江两个人了。

    本来秦江还非常困，也被手雷这一下给炸醒了。

    “这手雷是昊天上帝所赠？”

    “算是吧！”

    “你可会做？”

    秦江连连摇头。

    土雷他勉强能够做出来，手雷这种东西他真做不出来，理论和实际操作完全是两码事，就像原子弹的原理很多人都知道，你让他们做一个试试，就算给原料给他们。

    他们也不一定做得出来，高爆手雷可不仅仅需要高浓度的火药，还需要钢铁。

    就像手雷的蛋体不能太薄也不能太厚，材质都有要求。如果材质不过关，理论再强也没用。

    秦江现在连理论都不过关，怎么可能做出高爆手雷！

    不过寻常的手雷还是有希望的。

    手雷这东西其实宋朝的时候就有了，宋朝时候曾经有人向朝廷进献火球，所谓火球就是用火药为球形，就是多层纸布等于壳体，外面再附上沥青松脂黄蜡等可燃性防潮剂！

    点燃后用人力炮制敌方，爆炸产生烈焰或者里面再放上什么铁片，小铁炮。

    宋朝能搞出来，秦江自然也行，黑火药该怎么知道他心里有数，只要给他时间测试怎么成功。

    秦始皇嬴政听到这话有些失望不能做不能做，岂不是用一颗就少一颗。

    想到自己方才用了一颗神雷的时候，他心中懊恼不已。

    太浪费了！

