 梆子声响彻全城，墙内的茅屋被火箭点燃，火势开始蔓延，城外的火箭依然没有停歇，一波波的从城头飞过，落在瓦片上溅射出无数的火星，有些箭头没能击穿瓦片，就在屋顶继续燃烧。

庞雨从墙头看去，城内到处都是火头，火光中无数百姓提着麻搭扑打火焰，另一些人则用水桶从大水缸中提水，到处是哗哗的倒水声。

往城头送水的社兵和衙役都返回救火，城头的水很快用完，燃烧的悬帘火光熊熊，发出大量浓烟，有部分烧掉外侧后失去平衡，开始往城下掉落。

城下火势还没有得到控制，街道上百姓胡乱奔跑，庞雨心头有些着急，来到城梯旁边准备下城墙。

刚摸到女墙时，庞雨停下来，转头往城墙看去，烟雾遮蔽了视线，两侧城头都有些模糊，火光和高灯透过烟雾，变成朦胧的光影。

庞雨停了片刻，突然调头回到城楼，这里还有两个小队的壮丁，是白日从第五中队调过来的，因为北墙的地形和位置不适合展开队形，遭遇的威胁比较小，所以庞雨便没有归还。

原来镇守东作门的第四中队都派到了城墙上，这两个小队就是预备队，虽然城墙乱成一锅粥，但庞雨也没把他们放出去。

除了这些壮丁外，还有何仙崖带的近十名快手，基本是当传令兵在用。

“你们往北墙巡逻。”

庞雨指着一个壮丁小队长，他甚至不记得此人名字，也不记得是五中队哪个小队，壮班编制是有了，但都是新来的，庞雨也没空去记。

那小队长连忙带队要出发，庞雨又叫住他道，“你们不准救火，一队人不能走散，必须走在一起，如果遇到流寇上城，一起攻击。”

那小队长点点头带队走了，还剩下一队人。

“你们这队跟我去向阳门”庞雨抄了一支七尺的短矛当先走了出去，他先蹲低后来到城垛边，然后飞快的探头一看，脑袋露出的时间才一瞬间，看一眼便缩了回去，这种速度连有预备的弓箭手也不可能射中他，若是没有预备，连弓都还没举起来。

周围的壮丁都疑惑的看着庞雨，他们很怀疑庞雨这么一晃能看到什么东西，实际庞雨只需要这一点时间。

在那一瞬间他不用判断看到的东西，只要像照片一样记录下来，缩回之后才回忆看到的场景，减少暴露在敌人攻击下的时间。

东作门下空荡荡的，没有任何人攻击门页，想来流寇也知道，门洞堵塞之后攻击城门收效甚微。

确定东作门门楼安全后，庞雨带着这一小队壮丁，沿着城墙往向阳门行走。

城下发射的火箭已经减少了，但还有部分弓手在持续的发射，火箭呼啸着掠过头顶，路上热浪炙人，视线之中全是棉被燃烧的浓烟，庞雨周围的人都在咳嗽。

城头有半数草厂着火，社兵们忙着把里面东西搬出来，有一部分则用长矛把着火的茅草往女墙下面捅，引来城下阵阵骂声。

不但城内着火，连城墙外也有不少茅屋着火，不知是否是射歪的，两座城门中间的位置烟雾最重，城上城下的烟雾重叠着。

庞雨边走边咳嗽，眼泪不停的流，心中咒骂哪个流寇想出来的馊主意。

忍着这种折磨，庞雨一路用那种快速观察法侦查城下，并未发现流寇近城，还未到向阳门，有一段烟雾浓重的位置，一群社兵躲在烟雾之外，正用水缸的水打湿衣袖捂住口鼻。

这一段高灯也被射掉了，里面什么都看不清楚，远处的火光也无法穿透这一段浓烟，就像明亮城墙上的一个黑洞，庞雨也把衣袖打湿，偏头对那个小队长道，“跟紧点。”

那小队长答应之后，庞雨捂着口鼻领先进了烟雾，打湿的衣袖也挡不住浓重的烟雾，庞雨忍不住又要咳嗽时，前面的烟雾中突然传出两声咳嗽。

庞雨赶紧憋住，放开衣袖后大声问道，“前面是谁？”

那边又咳嗽了一声，但是没有回答，庞雨蹲低一些，烟雾都是往上的，下面果然没有那么呛人。

“那个坊的？”

烟雾里面依然没有回应。

一种危险的感觉袭来，庞雨大声道，“壮班听着，你们家人都在城中，谁也不许退，前面过来不说话的都刺死。”

后面的壮班都应了一声，有人排到了庞雨身边，庞雨蹲低身子，把短矛举在身前，小心的往前挪动。

前面又一声咳嗽，比上一次更近了，似乎也在向这边接近。

“只管向前刺！”

话音刚落，一个人影冲出浓烟突然出现在侧前，右臂在猛烈的挥动，几乎将眼前的烟雾打散。

庞雨还未反应过来，一股风声从头顶划过，庞雨不用想都知道是一把利刃，冲着脖颈位置来的，因为他降低了身形，刚好躲过夺命一刀。

那人已经进入了短矛长度之内，庞雨赶紧收枪，后面不知被哪个壮丁顶住了，那人一刀砍空，左手夹住庞雨的矛杆，右手又挥刀砍回。

庞雨无法后退，立即准备往前一步顶住那人手臂，左手刚刚一动，一支长矛擦着他衣袖呼一声掠过，刺中那人的肋下。

那人惨呼一声往后退去，后面的烟雾中又冲出一个人影，庞雨这次有了距离，照着一个影子刺去，那人直接撞上矛刃，矛刃入了半截，庞雨用力抽出，人影惨嚎着停在原地。

庞雨头皮发麻，脑中没有任何思索，全身几乎是机械的反应，朝着那人影又一矛刺去，周围两个壮丁也照着那人影不停捅刺，那人转眼就被捅刺七八枪。

有液体喷在脸上，庞雨没空去想是什么，那人影已倒了下去。

前面的烟雾中响起吼叫，不是桐城口音。

“城墙上有流寇，往前走，遇人就杀！”

庞雨叫完往前走去，头顶嗖嗖声响，仍有火箭间断的射往城中，好在壮丁们没逃，庞雨感觉身边有人赶上来，跟他并排往前，众人一边咳嗽一边前进。

庞雨脸上涕泪横流，眼睛红肿着却仍要拼命睁开。

前面的烟雾中危险重重，他不知有多少流寇乘乱上城，但他知道一定要把他们赶下城去，而且越早越好。

烟雾中有咳嗽，距离不远了。

庞雨忍着咳嗽大声道，“排好队列！”

对面一声大喊，几道人影同时冲来，壮丁们大喊着，十多杆短矛疯狂刺杀，在危险的刺激下，速度比平日训练快得多。

烟雾中鲜血狂飙，那几人手执的都是单手兵器，大多都是短刃，腰刀都算长的，在密集的七尺短矛面前毫无威胁，前面几个人影转眼就倒在地上。

其他几人也都受伤，纷纷往后边退去。

庞雨信心大增，带着壮班往前走去，队伍保持着队列。

庞雨训练这些壮丁队列，只是为了培养他们的纪律性，此刻才感觉到了队列的实际效用，不光是纪律。

身边忽然一股风声，有什么东西飞过。

侧后一声大叫，随即响起长矛落地的声音。

接着又是一个东西，这次几乎擦着庞雨的脸，庞雨只在烟雾中看到是一个圆头短柄的东西，应该是专用的投掷兵器。

“跟我冲！”

庞雨嚎叫一声，往前发足奔去。

退去的人影很快出现在眼前，其中一人正举起手臂准备投掷，庞雨不顾一切猛扑上去，那人则挥动手臂要抢先投出。

嗤一声响，庞雨手上感到一阵阻滞，长矛命中那人胸膛，将他正在前俯的上身顶得往后仰去，人影手中的东西刚好脱手，呼一声飞上了天空。

后面的壮丁赶上来，追着那几人刺杀，前方不远处有几声桐城口音的叫喊，几人抵挡不住，有三人都被刺中倒地，最后一个人影嚎叫一声，朝着城墙外跳了出去。

虽然没有做多少动作，庞雨却已汗流浃背，不敢放松警惕，一路走出了浓烟，见到外边一群手执短矛的社兵，几乎要委顿在地上。

周二举着标枪等在外边，见到是庞雨才放下标枪，带着三队的壮丁又进入烟雾，过了片刻后几人拖着两个人出来。

“有两架梯子，都被属下推倒了。”

周二对用水洗脸的庞雨低声道，“班头，有两个还活着。”

“带去城楼。”

庞雨狠狠道，“老子马上就要审。”

……向阳门城楼中，庞雨红着眼睛坐在上首，何仙崖在他旁边，面前摆了一个桌案。

“你们这些狗差才是贼，官贼！”

一个红衣少年嚎叫道，“主家欺压我等家生子的时候，你们这些狗官差何时问过我死活，老子就是要杀光天下缙绅狗差。”

他满身是血身中两枪，眼神却依然凶恶。

庞雨对周二道，“换另一个。”

周二将少年拖走，拖入另一个流寇，此人只是大腿中枪无法移动，精神看着尚可，他一一进来就朝着庞雨磕头，只是大腿卷曲不了，显得有些别扭。

庞雨知道此人容易交代，当下严肃的道，“你若是说得有用，可饶你不死。

要是不老实交代，本班头就要对你用刑。”

那人惊讶的看看庞雨，“小人交代，为何不交代。”

庞雨愣一愣，有些尴尬的干咳一声后坐下来，“原籍何处？”

“山西阳城。”

“何时从贼。”

“前年，崇祯六年，小人不是要从贼，小人当时在外地跟人打架，被关在南监中，流寇来把人都放了，左右无处求活，便跟他们走了。”

那人倒也没有什么抵抗，没有让庞雨心中预备的酷刑发挥用处。

“跟随哪个流寇头子？”

“八大王，西营八大王张献忠，我们都叫他老爷。”

原来是个名人，庞雨想起这人就在城外，不知是否就是黄旗下面那人，颇有点想去见见，不过见了也没啥用处，当下继续问道，“你们有多少人？”

“小人不知，八大王有十九个哨。”

“编制。”

“啥叫编制？”

“就是每哨下面多少人，还有什么将领之类的。”

“每哨有多有少，一哨有一个头子叫将官，将官有两个襄助的的，一个叫宝纛旗，一个叫高照。

哨下边是掌盘子、老管队、管队、长家。”

庞雨仔细听着，却没听到下文，抬头对那流寇道，“长家下边呢？”

“下边就是各家的厮养，少的七八个，多的数十，厮养当不得打杀的，每次跟官军打，都是长家以上才上阵。”

庞雨摸摸下巴，这么听起来，流寇倒有点像欧洲的骑士老爷，一个人打仗带几十个仆人伺候。

“白日攻城那伙人什么来路？

红衣的又是什么来路？”

“抬梯子的都是厮养，等着立功变成长家，白日红衣射箭的我只知道有上五哨，但晚间射火箭的都是老营的三个哨。”

“啥叫老营？”

“八大王的亲兵，总跟着他走，他们一人至少三五马骡，平日只骑骡子，打仗才骑马，那马当宝贝，只给他们自己婆姨照料。”

庞雨和何仙崖对望一眼，难怪晚上的组织力远高于白日，原来是八大王的御林军。

“说说你们从何处进入南直隶，一路攻克哪些州县。”

“小人跟着八大王从固始往霍邱，有三个哨从固始直接去了六安州，还有扫地王、革里眼是从颍州，统共是三路。

一路破了固始、颍州、霍邱，寿州有个乡官厉害，没打下来，便去了凤阳，小人跟掌盘子去了红心驿，截获漕银十万两，也没啥用处。

之后来庐州，把瓮城都破了，有个壮汉一个人拿根长矛守住登城口，去一个死一个，不知那人是个什么东西做的，就那么几级梯子硬是没打下来，最为可惜。

庐州分的三个哨破了巢县，接着破了庐江。”

（注1）“破城之后是否杀人？”

“小人从来不杀人，今日原本是没叫上城，我那掌盘子非说能破城，叫我等上来的。”

庞雨瞪他一眼，“问你八大王杀没杀。”

“颍州杀得可惨，满城都是死人。”

那流寇摇摇头，“霍邱怕杀一半，凤阳不知多少，巢县一打就破了，怕杀了七成，庐江杀人那日有雾，小人不知杀了多少。”

庞雨看着他眼睛问道，“人都杀光了，谁来生产粮食。

下次你们再从这里过，又能抢到什么。”

“不杀人，谁会让你抢，杀了清净。”

那流寇偏着脑袋，“咱只想要东西活命，那些孩儿军才想杀人，八大王最喜孩儿军，就是知他们易骗。”

何仙崖也在记录，他不停的观察那流寇，此人说话时都没啥表情，就像在跟邻居聊天一般，心中也觉得颇为诧异。

那流寇乘着两人记录的空闲，试探着问道，“老爷是否要杀我？”

“那也未必。”

庞雨放下毛笔道，“方才说了，只要你说的实话，对咱们有用的，我自会禀明堂尊，到了过堂的时候，知县大人自会为你开脱罪责。”

何仙崖凑过来低声道，“杨知县真的还要过堂审问这些流寇？

这打仗呢，怎地不是想杀就杀了么？”

庞雨肯定的点点头道，“咱们又不是军队，堂尊说了，若是有抓住的，只能按着《大明律》、《问刑条例》、《明会典》里面来，啥能适合这些流寇，就问什么罪，等到刑部复核才能杀头。”

（注2）何仙崖露出荒谬的表情，摇摇头后继续记录。

庞雨对那流寇道，“最后一个问题，你们明日是否要攻城？”

“自然要攻。”

那人讨好的道，“明日扫地王、革里眼与我家老爷合营，三家几万人，说明日要屠光桐城。”

……。

注1：庐州守城中的真人真事，此人叫鲁能所，当时流寇已攻克瓮城的城墙，庐州的主城墙比瓮城稍高，流寇顺着瓮城墙攻击主墙，此人一支长矛镇守那几级楼梯，硬生生杀得没有流寇再敢上，逼不得已又退下城去，几乎靠一己之力守住了庐州。

注2：当时地方衙门抓获流寇，确实要按流程审问，按法律定罪后上报刑部，依然是按地方治理的方式。

 