    阿里的马雲，他的阿里巴巴公司成立的比腾讯公司要稍微晚了一年。

    是在1999年的9月9日，正是成立的！

    听听这个日子，99999，听着就寓意很好。

    马雲是一个很讲究的人，他似乎相信一些玄学，九为最大。

    从他给公司起名字，然后到后来公司高管的一些别称，什么逍遥子，什么无崖子的，还在公司内部整了个达摩院什么的，就可以看出，他想成为一个商业版的江湖侠客。

    创建公司，也是带着一股子江湖胆气的。

    而马雲，最崇拜的人，就是著名的武侠大师，金庸先生！

    马雲的这一生可谓是一段精彩的传奇，将互联网的电商模式，带到了千家万户。

    从不被看好，认为他是个笑话，到一鸣惊人，打脸了一众大佬！

    之后，淘宝天猫横空出世，摸着石头开启了后世的手机支付模式，还搞出了云计算和大数据，服务了众人。

    当然，如果没有后面弄出来的蚂蚁金服，他或许就更完美了……

    有些人甚至觉得，马雲都不是地球人，而是从火星来的，这是一种夸张的赞美。

    可见这么个其貌不扬的男人，脑子有多么的灵光，眼光多么的独到和超前。

    这个时候的马雲公司才刚起步，带领着后市赫赫有名的十八罗汉四处拉投资，四处洗脑演讲，给各种投资人描绘着自己未来的宏伟蓝图。

    但是，没有人相信他们，都认为他是在痴人说梦。

    有些人还说，他讲的内容，根本就听不懂，这个人，甚至这个团队的人，莫名其妙，更有甚者说什么是一群疯子。

    在他四处拉投资，处于最困难的时候，马上就要溺亡之际，是国外的大投资商救了他！

    所以，庞大如阿里巴巴，哪怕发展的如何壮大，真正的大股东也是国外的商人，背后真正赚大钱的，也是人家国外人。

    这说起来，也是国人的一件十分可悲的事情。

    还是那句话，这个年代的马雲，正陷入这个尴尬的局面。

    四处拉投资，没有人理解他。

    脾气好的把他出门，脾气不好的，认为他是江湖骗子，甚至破口大骂，出言侮辱……

    此时此刻，马雲已经无计可施，满脸的疲惫，眼底尽是血丝。

    这一次，他准备来复县，找龙腾的大老板陈昂，好好给他洗洗脑，看看这个大老板，是否就救他们一命！

    龙腾老板陈昂，据说是一个舍得投资，眼光超前的人！

    就是他，砸钱在了腾讯的身上。

    尽管马雲也看不上腾讯，觉得这个软件未来没有太大的潜力，没有太出众的未来。

    但从龙腾老板这个砸钱的架势来看，他觉得，这个老板，应该很相信互联网的未来潜力才对。

    不然的话，不可能会大打出手！大笔投资！

    有意思的，他们这个团队来见陈昂的时候，因为实在拿不出钱了，还想要有个排场，有个面子，只能花钱租着车来找陈昂。

    而且这租车费，还是马雲的父亲给张罗的……

    在得到陈昂那边传来的消息，允许他们亲自上门拜访的时候，他十分高兴，带着自己的团队，屁颠屁颠挤在一辆车里，就去了。

    进了门，马雲就跟陈昂热情的握起了手来。

    不愧是大马，不像是麻花藤那么的紧张，哪怕是见到了现如今如日中天的陈昂，反而也显得很放松，很有大老板的气场。

    人虽然矮小，瘦瘦巴巴，其貌不扬，但满是血丝的眼神透着两抹精光，显得十分精神。

    简单寒暄了几句，马雲就准备开启了自己的洗脑模式。

    在他认为，他必须要靠着自己的三寸不烂之舌，手里整理的一些资料，让眼前的这位大老板知道，他的公司未来是要做什么的。

    他们的前景会有多好！

    网络的潜力和消费能力会有多恐怖！

    如果在他们的身上进行投资，未来的回报率会有多高！

    可是，在他酝酿了一番，准备正式开讲的时候，陈昂却抬起手，直接打断了他。

    “马雲，咱就别上洗脑那一套了，我不想听，以为你们是干什么的，我具体已经调查清楚了！”

    “你现在只需要说，你想让我们怎么投资就可以了！”陈昂惬意的喝着茶水，直接单刀直入。

    他这种出乎预料的直接的模式，直接让马雲愣住了，人完全没反应过来。

    按理来说，找像是陈昂这种大老板拉投资，必须要好好游说一番，让对方知道他们的特点，产生兴趣，认为投资他的话，会有巨大的潜力和丰厚的回报。

    但面前的这个龙腾集团的董事长，似乎很不安套路出牌啊！

    而且听对方的意思，对他们有所了解。

    他这么大的老板，对他们这种名不见经传的空壳公司也有了解吗？

    马云觉得有些不可信，但也不好多问。

    不过人家都把话说的这么直白了，自己也不能藏着腋着，干脆也就直接说明了‘中心思想’。

    “陈老板，那我就直说了，虽然我们的公司目前无法盈利，还在搭建自己的网站。但给我时间，快则两年，慢则五年，一定会让你看到强大的盈利模式。”

    “至于投资这一块，我们的想法是，想让你尽可能的在我们身上投资2000万吧，这样，你可以获得我们公司10%的股份！”

    “嚯喔？一个空壳公司，啥啥都没有，10%股份就敢要我两千万？你的胆子不小啊！”陈昂真没想到，马雲真敢开口。

    跟麻花藤不一样的是，他真的是狮子大开口，胃口不小啊！

    “陈老板，我觉得，我得集团值这个价钱，因为我们潜力无穷啊！我相信只要你肯投资，一定不会后悔的！给我一滴水，我还你一片汪洋！”

    陈昂叹了一口气道：“老马，你也不用给我洗脑！不是我不相信你，我是太相信你了，你都没介绍，我这不就想投资嘛！”

    “可你着要价太狠了， 我想问下，你靠着你的空壳子，这么漫天要价，试问谁敢在你们身上投资啊？”

