    接下来的时间。

    叶辰不是在灵塔内待着，就是跑去纯元秘境修炼。

    偶尔回到自己在灵武系的住处，却也不是为了休息，而是进入剑墓内，炼化第四层的墓碑，强化自身的无敌剑势，且利用墓碑剑气，继续增强自身剑体！

    剑体的修炼，他现在只是刚刚入门罢了，往后还有很长的一段路要走。

    顺带着，将五行极剑诀的五式绝学也完全掌握。

    之前，就差一招水极覆海剑没有领悟，这些天，总算是将这一招练熟了。

    金极破空剑，出手的速度跟瞬间的爆发极强，以单体攻击为主。

    木极千缠剑，限制对手的招式变化以及身形移动，以控制为主。

    水极覆海剑，招式如水化江河大海，以追求平衡为主。

    火极焚天剑，力量的范围性爆发杀伤力惊人，以群攻为主。

    土极地龙剑，调动大地之力化土石巨龙，以防御为主。

    现在。

    叶辰将这五招绝学完美掌握，熟稔于心，化作一整套的剑法招式，施展开来，闪耀的剑光中，异象纷呈，妙不可言。

    不过，这五招绝学之后的五行阴阳剑，暂时却领悟不出来，这一招，讲究五行之力，相互相生，逆推阴阳，转化至阳至阴之力，从而阴阳相济，互为一体。

    “这五行阴阳剑，倒是跟老师的日月神法有些相通，日为阳，月为阴，如果我将五行阴阳剑结合老师的日月神法来一同参悟，说不定可以形成属于我自己的灵武合一剑法……”

    一个大胆的想法，在叶辰的脑海中浮现。

    他越是琢磨，越是觉得可行！

    因此，接下来的时日，叶辰又多了一件事要做，那便是开始尝试推演属于自己的灵武合一剑法！

    整个过程，洛青衣都在关注着。

    有时候，即便他发现叶辰的方向错了，也不会去纠正。

    修炼之人，本就是要这样，才能一步一步走出属于自己的路来。

    很多东西，都得自己去尝试了，知道错了，才会有更深的体悟。

    不然的话。

    直接告诉叶辰正确的方向，他即便现在节省了时间，可耽误的，却是未来的时间。

    强者，不仅仅是战斗力强大就够了的，还需要有丰富的修炼经验才行。

    经验多了，以后才不容易犯错！

    现在犯错，都是小错，很快就能纠正过来。

    如果以后犯错，想要再纠正回来，那可相当棘手，修为境界越高，犯了错之后，危险也越大，很多时候，甚至连改正的机会都没有。

    所以，现在犯错，是为了以后少犯错，现在多花点时间与精力，对以后有巨大的好处！

    …………

    转眼间。

    半月时间过去。

    叶辰刚从纯元秘境中走出。

    与半个月前相比，他身上的气质，又发生了极为明显的变化。

    半个月前的他，锋芒尽显，有着所有年轻天骄都有的那股骄傲。

    现在，他的锋芒依旧，骄傲依旧，可在锋芒与骄傲之中，多了几分厚重感，整个人看上去，也显得更加成熟了！

    这便是对修炼知识的积累，底蕴的增强所带来的一种变化。

    而他的武道修为，也已从元轮境一重，提升到了元轮境三重，至于灵师修为，想要突破到四阶，还有一些距离。

    “叶辰！”

    一道清脆的女子声音响起。

    叶辰顺着声音看去，喊他的人，是郡守府的大小姐，星武系高级班修为最高的弟子，曲筱。

    “曲大小姐。”叶辰笑着打了一声招呼。

    曲筱走上前来，一脸不满，道：“能不喊曲大小姐吗？听着别扭。”

    “可喊师姐的话，我怕你更别扭……我实力比你强。”叶辰说着大实话。

    曲筱是元胎境五重的修为。

    叶辰虽然修为境界不及曲筱，但战斗力的话，远甩曲筱几条街。

    曲筱气得咬牙切齿。

    这混蛋，说话还是一如既往的那么气死人！

    跺了跺脚，道：“柳梦儿的战斗力也没你强，你不还是一样喊她师姐！”

    “那不一样。”

    “怎么不一样了？！”曲筱追问。

    叶辰赶紧换个话题，道：“你在特意等我？”

    曲筱甩了个白眼给叶辰，道：“嗯，我爹要对你进行奖励，希望你能亲自去一下现场，你现在是无双郡的大名人，你的名气甚至都比欧阳院长跟杨老这两位传奇还要大，尤其是在年轻人心中，你已经成为了榜样！

    所以，你去一趟现场，也当是激励一下无双郡的年轻人。”

    叶辰道：“可我不会说那些客套话。”

    曲筱道：“不用你说什么，你去露个面就行。”

    叶辰想了想，既然曲筱都特意在这里等自己了，那就卖个面子去一趟，于是点头，道：“好！”

    见叶辰同意，曲筱心中的不高兴，瞬间烟消云散，露出了笑容，两个精致的小酒窝浮现。

    “那现在出发吧。”

    “不是特地挑选了时间的吗？”

    “你什么时候去，就什么时候进行。”曲筱说道。

    “……”叶辰道：“那就下山吧。”

    两人离开苍星武院，朝着无双郡而去。

    路上。

    曲筱其实有不少话想说。

    不过，说了没几句，曲筱就懒得再开口了。

    她说什么，叶辰都会回应，但却是直接把话题聊死！

    没法沟通！

    进入郡城后，忽然，两人的前方，出现一名老妪以及一名年轻男子，挡住了他们的路。

    老妪满脸皱纹，目光落在叶辰身上，目光幽冷！

    年轻的男子，神色中透着傲气，盯着叶辰的眼神，带有浓烈的敌意！

    曲筱眉头一皱，道：“二位还请让路。”

    “让路？”老妪冷笑一声，道：“即便是曲长青在我面前，也不敢说这句话。”

    曲长青，正是无双郡的郡守，曲筱她爹。

    “敢问二位如何称呼？”曲筱神色凝重，开口问道，老妪气息深不可测，显然是蜕凡境的修为，年轻男子的气息毫不掩饰，虽然还未入蜕凡，但最起码也是元胎之巅！

    如此实力，又敢这么说话，明显来头不小。

    男子瞥了一眼曲筱，冷笑，道：“飞扬武院，秦家！”

    曲筱心中一惊！

    飞扬武院，乃大周皇朝排名第二的武院。

    而飞扬武院的秦家，在大周皇朝，几乎也是人尽皆知，这是真正的豪门望族，代代皆有强者！

    “刚才不知二位身份，多有冒犯，还请见谅，不过我还有事要办，没法招待二位，希望二位也行个方便。”曲筱说道。

    “方便？”男子冷哼一声，道：“你走吧，不过，你身边这个叶辰，得留下，我们秦家找他，有点事要谈一谈！”

