    面对傅母的询问，陆晚晚回答道“是的妈，厉家人也去了。”

    傅爸轻咳一声，缓和气氛道“该不会是朔儿请他们去的吧？”

    陆晚晚说“不是，这与傅朔无关。”

    “那就是与你有关了。傅母声线虽轻缓，但问题却尖锐“你为什么要在镜头里露面，还带着安安起？”

    因为厉景琛突然闯入休息间，强吻了她，她情急之下，才带着安安去傅朔那L避难。

    再说，让厉家人看着她如今和傅朔幸福美满，也好让他们彻底死心！

    傅爸看着她隐忍的神情，没忍心说重话晚晚，你这六年来的表现，我们都看在眼里，也渐渐接受了你的新身份，安安不是我们的亲孙子，这事我们都知道，毕竟你是先生下安安，再嫁给的朔儿，

    虽然当时朔儿给出的理由是让你未婚先孕，但我们儿子的品行如何，我们清楚，

    他绝对不会做出让女孩未婚先孕的荒唐事，但他既然这么说了，那我们也就把你当成儿媳，把安安当成亲孙子了。”

    傅母接口道这六年来，我们对安安投入了很多感情，所以，你明白我们的意思吗？”

    陆晚晚点点头爸，妈，你们的心情我都理解，所以我才会带着安安马上回来Y市。”

    没有照顾好你

    傅爸一副“你能理解就好”的口吻“明天我和你妈想带安安去我们那住一段时间，你没意见吧？”

    只能说，因为厉家人的出现，让他们二老有点慌，万一安安的身世泄露，厉家来跟他们抢孩子怎么办？还是放到自己的眼皮底下看着才安心。

    陆晚晚对此当然没有意见“好，就依爸妈的意思。”

    这时，安安洗完小手回来。

    傅母改而道“吃饭吧。

    饭间。

    “乖乖肉，来，这是奶奶给你炖的排骨，慢点吃啊，小心碎骨头。”

    安安，来，多吃点鱼才聪明，爷爷已经帮你把鱼刺都剃掉了。”

    “安安已经够聪明的了，刚入学就能做出三年级的题目，还是多吃点肉吧。”

    安安看着自己的碗口叠得老高，不禁向陆晚晚投去求救的眼神“妈咪，嗝！”

    他已经很努力在吃了，但却是越吃越多，再吃下去，就要撑死了。

    陆晚晚便把他的大鸡腿匀了过来，另外给他夹了一筷子青菜，并主动解释道“爸，妈，安安这几天在那边吃了不少蛋糕和糖果，还是给他吃点青菜，润润肠胃吧。”

    安安一边吸溜着青菜，一边嗯嗯”的直附和。

    见状，傅爸和傅母便不好说陆晚晚什么了。

    没有照顾好你

    饭后。

    陆晚晚带安安去洗澡，而这向来是由傅朔给他洗的，父子俩甚至可以一起光溜溜的泡在浴池里，聊天，玩闹。

    如今一触及陆晚晚的温柔眼眸，安安却变得有些腼腆。

    见他揪着衣角，陆晚晚好笑的问“怎么，不想妈咪看你呀？

    妈咪，要不让我自己洗吧。”毕竟，妈咪今天带他赶了一天的飞机，他不想她太辛苦。

    “你这么小的个头，万一在浴池里溺水了怎么办？听话，把手举高。陆晚晚一边说着，一边帮他把衣服给脱了。

    片刻后，安安光着小屁股爬进浴池后，陆晚晚先给他洗头，结果过程中，花洒不小心把泡泡冲进了他的鼻子里。

    安安顿时跟上了发条似的，打了好几个喷嚏。

    陆晚晚连忙拽过一旁的大毛巾给他擦脸，擦着擦着，她不禁意识到，傅朔这些年真的帮她分担了许多。

    等小团子泡完澡后，只见一张小脸粉粉的，眼睛惬意的眯成了一条缝。

    陆晚晚却残忍的摇醒了他“去陪爷爷奶奶聊会天，再回来睡。”

    安安乖乖的应下“好~”

    等小团子下楼后，陆晚晚帮他把作业本收进了书包里，好让他明天带去写。

    ★

    没有照顾好你

    第二天早上，陆晚晚见时间差不多了，便来到床边，亲了亲小团子的脸宝贝，该起床了。”

    结果，安安却闭着眼睛哼哼了两声。

    自从上学后，这孩子还没有赖过床，比大人还自律。

    陆晚晚既新奇又纳闷的伸出手，摇了摇他Q弹的小肚子“怎么了，宝贝？”

    终于，安安睁开了眼睛，沙沙的说“妈咪，我难受。

    闻言，陆晚晚立刻伸手摸向他的额头，见没有明显的发烧迹象，不禁问道告诉妈咪，怎么个难受法？”

    “恶心，想吐。”

    说着，小团子将身子一翻，滑下了床，但还没走几步，就吐了一地。

    见状，陆晚晚连忙把他抱到尤叔那，尤叔身为管家，对什么都懂一些。

    在问过安安的症状后，尤叔又结合了这几天的行程，得出结论“小少爷才六岁，就在南北两地来回奔波，难免水土不服，再加。上回来后暴饮暴食，自然不舒服。”

    “妈咪~”趴在陆晚晚怀里的安安，恹恹的拖着小奶音问“我今天能不去爷爷奶奶家吗？”

    想到二老每都跟喂猪仔似的喂安安，陆晚晚犹豫了。

    而在得知此事后，傅爸主动说道“既然安安身体不舒服，那就先让他在家里养着吧。”

    傅母更是歉意连连“不好意思啊晚晚，是我昨晚逼安安吃太多肉了，妈不是故意的。”

    没有照顾好你

    安安却道“不是奶奶的错，是奶奶做的饭菜太好吃了，安安吃的停不下来。”

    傅母一怔之下，竟有些感动，这么乖的孩子，让他们如何不视如己出？

    这时，一通电话打来。

    原来是傅朔的姐姐先一步把自己家的两个小孩送到傅爸傅母家过暑假了。

    见二老分身乏术，陆晚晚便道爸，妈，要不你们先回去带蓓蓓和佑佑吧，等安安好了，我再把他送去你们那。”

    “好吧。二老只能带着遗憾先回去了。

    尤叔在送完他们后，回过头道少奶奶，我去给小少爷冲点药，你先抱他回房间休息吧。”

    好，有劳了。陆晚晚说着，便将安安抱回了房间。

    在把地。上的呕吐物清扫干净后，陆晚晚来到床边陪安安。

    见他一直盯着她，她不由问道“宝贝在看什么？”

    安安轻声道“妈咪，给你添麻烦了。”

    陆晚晚将他的小手贴到脸。上，好让他安心“不会，是妈咪没有照顾好你。”

