    

    服部平次接过话头：“你让他深信自己是拥有纵火癖的梦游症患者，并从第一起纵火案在一丁目着手，依次在二丁目、三丁目引发了火灾，最后将四丁目的自宅烧掉，同时烧死你的太太。”

    “之后，你将切下了关羽和台座的红马，放在这些纵火的地方，让人们误以为这是连续纵火犯的无差别犯案。”

    “同时，在这个过程中，你偷偷潜入玄田先生的家中，留下脚印、鞋子和烧焦的衬衫，让玄田先生越发坚信自己有梦游症状。”

    “等一下！”诸角明打断道：“玄田先生是自己觉得有梦游症才来我那里就诊吗？”

    “但是哦！”柯南笑道：“玄田先生的梦游症是小时候的事情吧？神经质的小孩子因为没办法平息白天的兴奋状态，到了夜里睡觉的时候会在床边走来走去，这是相当常见的现象啊！你作为精神科的医生，不可能不知道这个常识吧？”

    诸角明闻言额头上渐渐流下了冷汗，不过他可没打算放弃，继续争辩道：“可是，玄田在我家着火前就在附近走来走去的，我就算能让他认为自己是梦游症，也不可能控制他清醒时候的行为吧？”

    “电话。”羽宫明笑道：“你在玄田家里的电话里安装了窃听器，听到了曾我让玄田那天去你家附近拜访，也据此确定了纵火的日期。”

    “同时，你还将玄田送给大家的招财猫偷偷替换成赤兔马，让玄田收到消息后重新去回收，这样的行为就会让附近的居民觉得玄田很奇怪。”

    “并且在最后一次纵火的时候，刚好也是亮子女士请侦探来的日子，运气好的话，说不定还能让侦探留下关于玄田的印象。”

    诸角明连连摇头：“就算你们这么说，可是，在房子遭到纵火的时候，我和曾我不是出去……”

    “这不就是你刚才在做的吗？”羽宫明打断了诸角明的话，指了指台灯。

    诸角明脸色再变！

    羽宫明笑道：“你在灯泡表面裹上一层面纸，然后将火柴棒固定到灯泡表面，并打开台灯。”

    “像这种一百瓦的台灯，表面温度可以达到218度，只要过一段时间，灯泡表面的温度就可以引燃火柴，并点燃面纸。”

    “而你事先在附近的地上倒上了灯油，只要面纸因为燃烧而落下，那么灯油就会瞬间被引燃，火势也将迅速扩大。”

    “而能安装这种延时装置的，只有当时在屋子里的曾我和你能够做到！”

    “就算你这么说，那放火的也有可能他是曾我啊！”诸角明反驳道。

    “不，放火的只能是你！”弓长警部带着曾我操夫走了进来，没管诸角明惊讶的目光，从怀中掏出了一个证物袋。

    “这是我们在亮子女士身上的垫子里找到的关羽饰品台座，这个台座的切口与第三起纵火案一流的赤马脚上的切口吻合。”

    “我想，这应该是你太太在你房间里面发现的吧？只要我们比对了上面遗留下来的指纹，那么你就再也抵赖不掉了。”

    诸角明的脸色渐渐变得苍白，他嘴唇哆嗦了一阵，终究没能再说出什么。

    服部平次轻轻转了转鸭舌帽：“我当时就奇怪，为什么亮子女士忽然中断了委托，原来她已经发现，半夜在房子里徘徊的就是你吧？”

    “你当时应该是在测试这个机关，而发现这一点的亮子女士搜查了你的房间，最后找到了红马的台座，也确定了你就是那个纵火犯，她之所以终止了委托，恐怕是想……”

    “没错！”诸角明忽然大叫道：“她就是想用这件事逼我离婚，好让我净身出户！而且，我也想把这栋房子给烧了，这样就能在那里盖起我自己的医院了！”

    他狠狠捶着地面，脸上满是不甘：“可恶！如果不是你们刚好在附近救下了那个女人，如果没有发现这个垫子，如果不是掉入了你们的陷阱，那这就是完美的犯罪了！”

    “完美的犯罪？别笑死人了！”梦语也带着权滕系子走了进来，用一副凝视智障的目光看着诸角明：“说的跟谁没看过侦探小说一样！”

    “额！”诸角明的表情立刻僵住了。

    服部平次双手插着口袋道：“我想，你应该是看了阿加莎·克里斯蒂的《ABC杀人事件》才有了灵感吧？只不过，你难道没有注意到吗？”

    “什么？”诸角明有些迷茫地望着服部平次。

    服部平次呵呵一笑：“笑到最后的，并不是那个凶手，而是某个留着笔直八字胡、鸡蛋脑袋的大叔啊！”

    “也就是阿加莎笔下的名侦探——赫尔克里·波洛。”羽宫明笑着说出了那人的名字。

    诸角明愣愣地望着众人，最终颓然地低下了头。

    …………

    “老板！这个就当做赠品送给我吧！”服部平次一只手撑着柜台，拿着一个机械钟道。

    “不……不行啊！”玄田连连摆手：“这个可是一个很有名的师傅打造的，不能送啊！”

    服部平次不满地指了指时钟：“你看，像这种不上发条就没办法动的钟表本来就跟不上时代了嘛！”

    “话不能这么说！”玄田连连摇头。

    “既然这样的话……”服部平次放下时钟，又从旁边拿过了一个招财猫玩偶：“那加上这个、便宜五百块怎么样？”

    “这……”玄田心中忍不住呐喊，这还是很亏啊！

    “平次！再不走就赶不上飞机了哦！”身后传来和叶的催促声，声未落，人已至，她直接将之前服部平次挑选的商品和那个招财猫放在了一起：“好了啦老板，就这样包起来就可以了吧！”

    玄田看了两人一眼，心中叹了口气：“算了，这次毕竟多亏了他们，我就出点血吧！”

    这么想着，他就要拿袋子把这些商品包好。

    谁知，和叶忽然身体前倾，手撑到了柜台上，笑眯眯地指了指柜台的透明玻璃：“其实不便宜也没关系哦，只要老板把这个古典戒指送给我就好！”

    玄田一看和叶指着的戒指差点没背过气去。

    这TM下面的标价可是整整两百万！！

    他立刻大叫道：“这个绝对不行！”

    服部和叶二人都是一脸诚恳地望着玄田：“求求你了老板！”

    “真的不行啊！”玄田一时间都不知道该怎么办了。

    古董店门外，羽宫明、梦语、柯南、小兰全都满头黑线的望着这一幕。

    “他们帮老板打起精神来的方式还真是……特别啊~”小兰好不容易找到了一个形容词。

    “我忽然不太想承认自己认识他们……”梦语捂住了额头。

    “同感……”柯南抽着嘴角道。

    “没办法，谁让我们运气不好呢？”羽宫明无奈地摊了摊手。        

