    第1032章喜欢她什么？

    秦烟刚刚走到几人身前，讨论声便停了下来。

    一群男生，全都抬起头看向她，眼里都带着平时没有的激动和崇拜。

    “秦，秦烟。”站在最前面的一个男生眼睛发亮的看着她，激动道，“你真的是YAN吗？梦类他们的前任教练，真的是你吗？”

    其余几个男生也都是个个眼睛发亮的，又紧张又期待的眼神。

    “是啊是啊，你真的是YAN吗？”

    “那条爆料的新闻说的都是真的吗？”

    秦烟看着一群激动不已的男生，愣了下，眉头微微的蹙了下：“你们从哪里听说的？”

    “微博上啊，有人拍到你昨天去看比赛了，那个人说你就是YAN。好多评论区的网友也说你肯定是YAN。秦烟，我们可是一个学校的同学，你能不能告诉我们，你到底是不是YAN啊？”

    秦烟担任RG战队前任教练的时候，出席任何场合，都是戴着口罩的。

    虽然那个时候她是短发，现在变成了长发，可她昨天去看比赛的时候，也戴了口罩，戴上口罩后，反而有人将她认了出来，拍了她去看比赛的照片发了微博。

    那条微博至今转发已经快接近十万了。

    不少YAN的铁粉将YAN以前的照片翻了出来，又将那个网友昨天拍的照片拿出来仔细的对比，经过各个专业人士的鉴定分析，一致认定了秦烟就是消失了好久的YAN。

    还有不少网友艾特了梦类他们的微博账号，想从他们那里得到一个肯定的回答。

    不过梦类他们至今还没有表态。

    也不知道是没上微博，还不知道这个事情，或者是已经看到了，却不想回应这个事情。

    当初因为YAN忽然宣布离开RG战队，一时间，引起了不少猜测。

    最多的猜测，就是YAN和RG战队的队员发生了矛盾，YAN对自己一手带起来的战队成员寒心了，才会离开的。

    还有一个猜测，就是YAN得了重病，退出战队去治病了。

    但大多数人，都觉得第一个猜测才是YAN离开的真正原因。

    秦烟看着一群满脸期待的等着她回答的男生，正要开口，兜里的手机震动了几下。

    她拿出手机，划开屏幕，垂眸看了眼。

    好巧不巧的，是梦类给她发了一条微信过来。

    梦类：老大，你昨天来看比赛，好像被你的粉丝认出来了。你的那些粉丝给我们发了一大堆私信，问我们你到底是不是YAN，我现在来请示你，我们该如何回答。

    网友的艾特和私信，梦类他们早就看到了。

    一直没有回应，是因为还要征求秦烟的意见。

    看秦烟愿不愿意曝光这个身份。

    毕竟，秦烟当时一直戴着口罩，没有露脸，就是因为她不想将自己的真实身份曝光了。

    秦烟看完梦类的微信，没回，锁上手机后，又抬起头看向还在等待她回答的一群男生。

    “你们是YAN的粉丝？”

    一群男生点头道：“是。”

    “哦？喜欢她什么？”秦烟又问。

    “她打游戏超级厉害啊。”一个男生很激动的说道，“梦类的李白和韩信都是跟她学的。

    (本章完)

