    

    白嘉扬若不是双手提着购物袋，真想偷偷把赵白粟的话录下来，随时随地都能听。

    购物袋放在厨房的琉璃台上，他先把今晚要煮的东西分出来，再将今晚不吃的肉食蔬菜分类放置在冰箱里，趁着接水洗菜的功夫，将零食提到了客厅。

    赵白粟惊讶地看着他：“你还买了这么多零食？”

    “你不是可以休息好几天嘛，这些应该差不多了。”

    赵白粟打开购物袋，随便翻了翻都是她比较喜欢的零食，她拿了一包草莓干准备撕开，白嘉扬从她手上夺了过去，“现在就别吃了，我马上做饭。”

    “那明天吃。”赵白粟很配合地答应了。

    主要她中午吃了火锅，刚才还吃了一包薯片，再吃其他零食热量超出太多。

    若按照往常，吃完火锅她就不会吃晚饭，但白嘉扬今天陪她打扫了卫生，还买菜回来做菜，赵白粟怎么都不能拂了他的好意。

    白嘉扬转身回了厨房，熟练地系上围裙，开始淘米洗菜。

    赵白粟盯着看了会儿，手机突然震了震，收到许薇薇的微信。

    许薇薇：【粟粟姐，微博里的图片是你养的猫咪吗？】

    赵白粟这才收回视线，摸了摸小白的脑袋，回复：【是，是朋友一起养的。】

    许薇薇：【我感觉和西米怀里抱的那种猫咪好像啊！】

    赵白粟早想到许薇薇可能会这么问，她解释道：【漂亮的皮囊千篇一律，说明我们家的猫都很漂亮。】

    许薇薇：【果然，我喜欢的人审美都是一样的！】

    赵白粟知道许薇薇只是单纯的好奇，便抓拍了一张小白的照片发给了许薇薇。

    许薇薇对小白一顿猛夸，还说赵白粟的猫要比西米家的猫更可爱。

    赵白粟被她逗笑了，聊了一会儿，她说要补综艺节目，许薇薇就没再打扰她。

    把《我是线索达人》投屏到液晶电视上，赵白粟就认真地观看起来，一些需要注意的事项在手机上专门做了笔迹。

    没一会儿，赵白粟就闻到了厨房飘出来的菜香。

    她深吸了口气，转头看向厨房。白嘉扬系着她粉色的小围裙，挺拔地站在厨房里炒菜。

    房间里开了空调，他脱了外套，里面穿了件黑色的高领毛衣，身材是绝好，做菜的动作也不难看，从容地用锅铲在电磁炉里翻炒。

    最后一道西兰花炒牛肉出锅，白嘉扬知道赵白粟在看他，转身朝她吩咐：“过来端菜，可以吃饭了。”

    “来啦！”赵白粟穿着拖鞋，小跑去厨房。

    晚饭没有很复杂，两菜一汤，色香味俱全。

    赵白粟虽然不饿，但看到菜色和白嘉扬好看的美色，也吃了小小一浅碗饭。

    反倒是白嘉扬是真的饿了，将所有饭菜一扫而光。

    吃完饭，赵白粟主动带起围裙，端着空盘子去了厨房清洗。吃多了，顺便消化一下。

    白嘉扬没和她争，走到客厅用猫咪零食逗着小白玩。

    看了眼时间，已经快九点了。

    白嘉扬揉了揉小白的脑袋，从挂衣架上拿了外套，朝厨房喊了一声，“时间不早了，我先走了。小白今天吃了很多零食，明天给它吃猫粮就好了。”

