    王君他双眼目空一切，手中的剑就是他的依仗。

    王家大院

    王家中的长辈，听到了王君的话，全都露出了满意的笑容。

    这样的狂，才是王族人。

    王君是寄予众望的年轻一代

    他们从王君的身上，看到了当初王家老祖的影子。

    若是王君可以重现当初陈老祖的风采，那整个王家势必可以更上一层楼。

    到时候，成为中部之地中的第一大族，那也是可以的。

    “君儿，你就算是有把握，也要好好的准备一下，争取早点突破到造化境。”

    说话的是王君的爷爷，他看着王君眼中尽是宠爱。

    要是能够在今天突破到造化，那就是真正的可怕。

    十六岁的造化，这简直就是绝世天才啊。

    王族所有的老不死，都将王君视作了手上珍宝。

    王君他听到爷爷说的话，然后抱着怀里的剑就走向了王族的修炼宝地。

    ……

    中部之地和南部之地的年轻一代都开始躁动了起来。

    他们都开始好好的准备起来了，毕竟是几百个造神的所有积蓄。

    虽然不知道，为什么那些造神要将积蓄拿出来。

    但是，没有人在意原因，他们在意的只有造神强者的宝物。

    要是能够得到其中的一件，那也是一个巨大的机缘。

    就是这样，盖天域开始掀起了巨大的浪潮。

    然而灵域却完全不一样……

    水君她通过精神力，将两域大比的消息传送了过去。

    除了林启，水君将这个消息传到了所有人的脑海中。

    灵域众人在知道大比的那一刻，先是愣了一下。

    极北之地、至尊殿、各方妖域、古族……

    各方大族和一流势力听到后，没有太大的反应。

    造神积蓄固然是很有诱惑，可是在那荒凉之地中有着比这些还要更吸引人的存在。

    比起去参加什么两域大比，还是好好的培养自己族中的后代吧。

    看看自己族中的那个小辈，可以从高人哪里借阅到书籍。

    想想至尊殿的少年殿主石日天，战力盖世无双。

    一身至尊骨，更是有了七寸之长，已经展露了至尊的实力和手段。

    那极北之地，冰凰的弟弟林赋更是可怕。

    纯粹的凤凰血脉，更是掌握了三品凤凰法。

    更有传闻，那个林赋和荒凉之地的林启还有一点关系。

    程家的小神医，也是不得了。

    在精神灵域的治愈手段，就是让如今的一些丹道大师都望尘莫及。

    这些人都是年轻一代中的领军人物

    而他们都有一个共同的特点，那就是都借阅过木屋书店的书籍。

    造神的积蓄能有什么用，比起那个存在，诱惑力还是小了。

    只有一些小势力的年轻一代

    林老板的造化，在他们眼中是遥不可及的。

    所以，他们将目光都汇聚在了一个月后的两域大比上。

    虽然无缘得到林启高人的机缘，但有造神强者的积蓄，也算是一个安慰。

    若是让造神联盟的众人知道，灵域众人的想法，怕是得直接吐血。

    这太伤人了

    你看看盖天域，那个年轻一代就跟打了鸡血一样的疯狂。

    结果

    灵域的年轻一代，居然把自己等人的积蓄，看成了一个安慰奖。

    水君也是无奈的一笑

    这个情况也是她没有料想到的

    林老板的影响力，已经在灵域之中无法替代了。

    从当初的魔龙破开封印，让整个灵域的苍生都仓皇。

    是高人出手，助灵域渡过了危机。

    当初陈各方势力，都在书店门前，看着林老板做了一套特殊的炼体法

    就是这个炼体法，被一些强者记下。

    每个人都只记住了一部分，所有人一起讨论了好久，居然将那套炼体法给还原出来了。

    起名：天启炼体法

    这一套炼体法，已经在灵域之中，广为流传了起来。

    修行这一套炼体法的孩子，从小的体质就极为的强大。

    这已经可以看出，林启在灵域之中的影响力到底有多大了。

    虽然世人都没有见过林启，可是林启之名已经是无人不知了。

    那种影响力已经到了，林启出来说一句

    “颂我真名者，可得永生。”

    这种话都一定是会有人相信的。

    水君她苦恼了一会儿，再次传音了出去。

    “这一次的两域大比，是因为林老板才要举办的。”

    水君这句话传出去

    顿时，整个灵域就掀起了轩然大波

    至尊殿，深处

    坐在那至尊宝座上的少年，听到这句话后，蓦然睁开了双眼。

    他的眸光是金色，锐利的目光让人不敢直视。

    “这两域大比既然是因为高人举办的，那我要定要拿到一个好名次。”

    “我石日天身为少年至尊，绝不负林启之名！”

    极北之地，隐藏在冰脉深处的林赋也是睁开了双眼。

    他的背后，一道凤凰之影浮现

    嘹亮的凤鸣，传遍了整个极北之地。

    这个凤鸣中所蕴含的血脉威压，让整个极北之地的妖兽都低下了头颅。

    珍贵的凤凰血脉，从血脉中就压制了所有的妖兽。

    林赋他双眼闪烁着一团涅槃之火。

    他双眼看向极北之外，双眼之中蕴含的炽热，居然将冰川都给融化了。

    “因为他的原因吗，既然如此那我就出手吧。”

    “毕竟林赋之名是他给的，也该让世人认识认识这个名字了。”

    林赋莞尔一笑

    他看起来温文尔雅，只是一笑都蕴含着春意一样的魔力。

    他的背后一个女人出现了，她的实力依然到了造化九境！

    自从灵域的封印被打开之后，就造就了一片大世。

    无数强者都在这个大世中实力突飞猛进。

    冰凰看着林赋，轻轻的摸着他的头。

    “赋儿难得会出去啊，这世上也就只有林老板的消息能够吸引到你了。”

    冰凰十分没好气的说着

    她和林赋同样都是凤凰一族的，本应该说血脉之情浓于水，结果自己说的话不比林老板有用。

    “哎呀，冰凰姐姐，你别逗我。”

    林赋瞬间收回了自己身上的气势。

    冰凰掩嘴一笑

    “你能出去那可就好，你本来就是一颗明珠，应该让世人好好看看属于你的光亮。”

