    在陈曦等人研究着该怎么应对即将出现的麻烦的时候，奉高城外许褚和典韦的互殴已经进入了白热化。

    许褚全身上下爆出乌黑的内气，每一块肌肉紧绷了起来，不闪不避的和典韦互殴，典韦打他一拳，他就还典韦一脚，典韦给他一脚，他就还一头槌。

    同样典韦现在打的也不轻松，许褚的巨力打在他的身上传出一阵阵闷响，像这种近距离不闪不避，拳拳到肉的对锤典韦也不好过。

    两人都没有闪避，也都没有用武器，纯粹的互殴，所以破坏力也不大，也就是将方圆百多米打实了，直接矮了别的地方两三丈而已。

    打到现在，典韦身体的优势已经出现了，不过许褚也是硬气，死不吭一声，咬着牙和典韦对撞，两只人形猛兽的战斗到现在还未有丝毫的停歇，那种一拳足够将普通人打成粉末的攻击，不停地朝着对方的身上招呼。

    “咚！”典韦一拳砸在许褚的脸上，而许褚脑袋后仰的瞬间，一拳也朝着典韦的脑袋砸去，两人都是身子一晃，然后哼都不哼一声直接一跃而起朝着对面轰去。

    “咕~”典韦一击重拳砸在许褚胸膛，而许褚的头槌也狠狠地撞在典韦的脑袋上，两人锃亮的额头都有些油亮的光泽，这么一击两人再次拉开两步不到的距离，然后许褚的肚子发出一声巨大的鸣叫。

    许褚有些尴尬，“典蛮子有胆等我吃个午饭，我们下午继续，我今天一定要把你打趴下。”

    一张口，气一泄，许褚就感觉到全身酸痛，第一次和人肉搏打到这种程度，话说就是张飞和他肉搏，他都没吃过这么大的亏，不闪不避，纯粹互殴，张飞给他一拳，他给张飞一拳，他敢保证绝对是张飞先倒。

    结果今天遇到这么一个怪物，虽说肉搏了一上午没伤到筋骨，但是他敢保证自己的肌肉绝对受损了，憋着一口气，到后期纯粹是靠着意志在打的许褚很清楚，再继续下去他就输定了，对面那家伙的肌肉简直和钢板没什么差别，打了这么久对方的力量和速度基本没有下降多少，早上一拳有多重，现在基本还是那么重，这真的是人？最重要的是从开始到现在对方就没动用内气。

    “哼，我也饿了，吃完饭我们下午再来，我不把你打趴下，我就不叫典韦！”典韦一脸恶意的对着许褚说道。

    话说典韦也是第一次见到这么抗揍的家伙，和他互殴了一早上，打了不知道几百招，虽说没用武器也不闪躲，纯粹肉搏，但是这么能扛的沙包也不多见，而且看对面这情况，貌似也有吃顿饭再打的意思。

    “到时候看我揍你！”许褚硬着头皮说道，他已经知道自己估计是打不过对方了，但是想想吃顿饭过来继续，现在已经是十一月了，白天很短，可能都打不了早上这么长时间就结束了，于是也就嘴上死不服输。

    许褚走了两步，又退回来了，“典蛮子，我也不占你便宜，省的你下午打不过我说你没吃饱，哼，我带你去吃我们这些武将订制的汤药。”

    典韦挠了挠自己的后脑勺，突然发现许褚这胖子人不算坏啊，打了一早上他也饿了，而且对于这个沙包也挺满意的，眼见许褚邀请他，直肠子的典韦也没什么怀疑，他就喜欢这种豪爽的汉子。

    “有酒没？”典韦问道。

    “有，绝对是好酒！吃完我们再打！”许褚愤愤不已的说道，对于力量貌似还输给对方这种事情非常的不满。

    许褚带着典韦来糜家给那些暴食的武将开的酒店找了一张加长的桌子坐下之后，“小二，速度来二十只烧鸡，两筐馒头，两只羊，再给我来一缸酒！”

    “好嘞！”这酒店本身就是给那些大胃王武将准备的地方，一天十二时辰不停歇，吃的东西储备的极多，毕竟像张飞那些人吃一桶米饭毫无压力。

    很快东西就端了上来，然后许褚和典韦两人如同风卷残云一般将所有的东西快速的吞了下去。

    “爽，再给我来一碗！”典韦灌了几碗陈曦蒸馏出来的烈酒，瞬间觉得许褚顺眼了，之前看对方欠揍什么的果然都是错觉。

    “小二，再来一缸！今天是我假期，不会出现影响公务的情况。”许褚将鸡骨头扯成细条，递给典韦一根，一边剔着牙齿，一边朝着里面吼道。

    “够带劲。”典韦黝黑的脸庞有些泛红，都不记得上次喝酒喝的晕晕乎乎，全身暖洋洋是什么时候了，“好酒，我们继续干！”

    确定许褚确实是没有公务之后，小二抱着一缸酒走了上来，“将军请慢用。”

    “这吃喝的确不错，就是有些婆婆妈妈的，上酒就上酒，居然等了这么久。”典韦用鸡骨头剔着牙齿说道。

    “话可不能这么说，我们都是亲卫长，要保护主公的时候怎么能喝醉，虽说我能用内气蒸发掉酒意可以变得清醒过来，但是实力还是会大打折扣。”许褚对着典韦的话发表出不同的意见。

    “……”典韦沉默了良久，“对，保护主公的时候是不能喝醉的，我们是亲卫长，要保护主公的。”

    “对了，早上的时候你怎么没用内气。”许褚和典韦很明显属于不打不相识，拳拳到肉之后就交心了。

    “内气被我练到肌肉里面了。”说着典韦还秀了一下自己的肌肉，“我现在不存在内气恢复问题嘿嘿嘿。”说着典韦还得意的笑了笑，“用拳头要比用内气好多了。”

    “还可以这么用？”许褚大吃一惊，肌肉力量的回复速度要远大于内气的恢复速度，怪不得打了一早上典韦的拳头该是多重还是多重。

    “我以前还没有现在的实力，杀了人只好跑了，被追杀的时候突破炼气成罡的实力，也就安全了，结果在深山老林里面见到了一只会飞的老虎，差点被那家伙吃掉。”典韦抬头想了想以前的事情，微微有些忌惮。

    “后来呢？”许褚好奇的问道。

    “我把那只老虎打死了。”典韦得意地说道。

    “……”许褚的思维有些跟不上典韦的跳跃性进度，直接卡壳了。

    典韦看到许褚的神情也知道怎么回事了，于是哈哈大笑，“那只老虎不怎么厉害，我内气充足的时候能打过它，但是那只老虎貌似内气非常多，打一会儿我就打不过了，结果被追了好久。”

    “那畜生还非常的机灵，不好对付，我内气又不多，耗不过它，想来想去，我觉得我体力不错，于是我就将内气全部炼入我的身体里面了，之后我将那只老虎追了三天三夜，最后将他在河边打死了，然后煮了汤吃了，想想那肉味。”典韦有些流口水，然后许褚仿佛代入到典韦的记忆之中一般，也感受到肉味。(未完待续。)

