    “下面有空气流动，温度比地面低出数倍...”

    犹豫中，宫野大小姐捡起一颗石子，抛进洞口。

    哒...哒...哒...咚！

    清脆的回声传来，宫野大小姐眼睛一眯，已有了大致猜测：

    “三次折返，弧形通道，坡度很陡，大约3秒落地...”

    “差不多有10—15米深。”

    她看了一眼被毛利兰提在手中的柯南：

    “下面还不知道有什么，保险起见，最好别下去。”

    “诚他也不让你下去。”

    说到这里，宫野大小姐自己也挺纠结的。

    她一方面是想帮助榊诚，另一方面又怕拖榊诚后腿。

    思来想去...

    她决定还是不下去了。

    既然榊诚说自己能搞定，她也没必要整多余的幺蛾子。

    相互信赖，才是让关系更长久的唯一途径。

    “就是说啊，榊诚先生都再三强调让咱们等着了。”

    毛利兰十分赞同宫野大小姐的说法，她放下柯南，谆谆教导道：

    “这次，你不能再离开我了，知道吗？”

    “可是，可是...”

    柯南不停回头，十分想钻进地洞去...

    冥冥之中，他有种预感，在地洞的深处，就隐藏着罗曼诺夫王朝的秘密。

    被这种感觉牵引，他想进去，可别人又不让他进去...

    当着毛利兰的面，他总不能再次丢下对方，直接跳进去...

    关键是也跳不进去。

    精通空手道的毛利兰，动作比他快多了...

    “回去吧。”

    盖上木板，宫野大小姐转身向外走去：

    “我可是奉命来盯着你的。”

    垂头丧气的柯南，被二人夹在中间，束手无策，只能按照原路返回。

    当三人回到城堡正门时，忽然发现...

    原本紧闭的大门，竟然被打开了一条缝隙。

    谁干的？

    三人疑惑对视，都有些不解。

    宫野大小姐忽然身体一震，想到了一个可能。

    莫非...

    史考兵还有帮手？！

    她飞快的掏出手机，给榊诚发送了一条短信，告诉他城堡的门被人打开了，让他小心。

    按照榊诚的推理，史考兵就在进入城堡的几人中间，应该无暇出来才对...

    叮咚！

    新短信提示音响了起来，榊诚摸出手机，目光扫过屏幕...

    眉头顿时一皱。

    他回头望去，只见大家都老老实实的呆在房间里，欣赏城堡，没有人离开。

    此时，众人已经离开了贵妇之间，来到了一间满是雕塑的屋子。

    房间阴暗，在冰冷雕塑的包围之下，显得森气十足。

    “小心点。”

    榊诚来到白鸟任三郎（基德）身旁，压低声音说道：

    “有其他人进入城堡了。”

    “嗯？”

    白鸟任三郎（基德）愣了一下：

    “目暮警部他们不是带人把城堡包围了吗？”

    “对方怎么摸进来的？”

    “不知道，总之多提防点。”

    累觉不爱，榊诚已经对警视厅不抱任何希望了。

    他感觉是个犯人就能蹂躏警视厅的智商。

    绕过他们，偷偷摸摸进入城堡，不是很正常吗？

    “管家先生....”

    美术商乾将一忽然问道：

    “厕所在哪儿？我肚子疼。”

    “出门右拐，尽头就是。”

    “多谢多谢...”

    道了两句谢，乾将一便背着包，大摇大摆的出了房间...

    “这只老狐狸...”

    嘀咕了一句，榊诚想跟上去，看看对方发现了什么。

    然而...

    他刚走到门口，就听到隔壁传来一声大吼：

    “你是谁？！”

    噗通！

    肉身倒地的声音传来，众人先是一愣，旋即便一起冲了出去。

    走廊的尽头，一道黑影闪过，美术商乾将一倒在刚才的贵妇之间门口，一手扶着老腰，呻吟道：

    “可恶！”

    “发生什么事了？！”

    毛利小五郎一马当先，冲在最前：

    “刚才是谁？”

    “不知道。”

    乾将一同样有些迷茫：

    “我不是要去上厕所吗？”

    “结果刚走出门，就听到隔壁传来撬锁的声音，好奇过去一看...”

    “发现有个男人正在偷东西，被发现之后，他就冲上来把我撞到，然后逃走了...”

    “管家先生，城堡里还有其他人吗？！”

    毛利小五郎回头发问。

    “不可能有其他人啊...”

    事情发生太过突然，老管家一脸错愕：

    “佣人都被辞退了，我也把门锁了，没人能进的来啊...”

    “如果对方不是从一开始就藏在城堡里....”

    低声喃喃，毛利小五郎骤然瞳孔一缩：

    “坏了，小兰！”

    他不要命的冲下楼梯，直奔大门。

    幸而，当他来到正门口时，毛利兰三人正探头探脑的向城堡内张望，并没有受伤。

    “爸爸？”

    毛利兰眨了眨眼：

    “你怎么了？”

    “没事就好，没事就好...”

    顿松口气，毛利小五郎想起了刚才的人影，问道：

    “刚才你们一直在门口，看到有人进入城堡了吗？”

    “刚才柯南要上厕所，所以我们离开了一下...”

    毛利兰说：

    “回来的时候，城堡大门就被人打开了...”

    随后赶到的榊诚听到这句话，总感觉哪里不对。

    就算潜入城堡的这位，是史考兵的助手好了。

    可回忆彩蛋又没找到，助手为何要提前现身？

    躲在暗处，打所有人一个猝不及防不好吗？

    难道真是碰巧被乾将一给撞上了？

    这也太玄乎了吧...

    “榊诚先生，毛利先生，不好了！”

    老管家气喘吁吁的跑了过来：

    “喜一老爷，喜一老爷留下的珠宝，被人偷走了！”

    心中一惊，榊诚与毛利小五郎赶紧回到二楼，发现贵妇之间的一副油画倒在地上，露出嵌入墙中的保险柜。

    保险柜里空无一物。

    “这里面装了什么？”

    毛利小五郎出口询问。

    “是喜一老爷80年前，回到曰本的时候，所带来的罗曼诺夫王朝的珠宝。”

    老管家一脸心疼的说：

    “老夫人常年呆在这里，就是为了守护它们...”

    “可现在竟然被人偷走了...”

    “为什么机关没有触发呢...”

    藏匿珠宝的地方，肯定都有机关，这属于国际惯例，哪个国家都一样。

    “莫非第二颗回忆彩蛋就放在保险柜里？”

    美术商乾将一忽然说道。

    “不不不，保险柜里只有一些项链戒指之类的东西...”

    老管家擦了擦额上的汗水：

    “说起来...老夫人会经常检查保险柜，曾提过珠宝变少的事情...”

