
　　奥库斯伸手一招，一只巨大的骨锤出现在他的手上！

　　“死亡之锤！”奥库斯非常中二地大喊一声。骨锤划破长空向戴琳飞来！

　　戴琳张开魔法盾，挡住这锤子。但这只骨锤并没有倒飞或落在地上，而是就近化作一只小孩的骷髅，张开大嘴，露出其中带着血色的大牙，抱着魔法盾咔吱咔吱地啃了起来！

　　咦？戴琳吃了一惊。

　　这种亡灵法术倒是挺少见的。骷髅小孩的牙齿非常锋利，似乎每颗牙都用魔法精心打造加持过。而且因为完全是物理伤害，而正常来说魔法盾对于物理伤害的防护效率并非100%，因此很容易被啃破护盾，看上去应该是专门针对法师的技能。

　　奥库斯并没有停歇。他的手中骨锤不停地出现，又不断地砸向戴琳，又在戴琳的护盾前变成一只又一只的骷髅小儿。这些鬼童不但牙齿坚硬，擅于攻坚，而且十分灵活，在戴琳的魔法盾上爬来爬去，戴琳扔了两个指向性技能也没能打中那些鬼童。而那些鬼童的牙口却非常硬，啃得魔法盾吱吱作响。若不是戴琳防御能力极强，还真的很可能被咬穿护盾。

　　不仅如此，这些鬼童而且还能发出小孩的恐怖尖笑声，听上去让人非常闹心。

　　看来这奥库斯完全知道自己的底细，上来就是最强的攻击技能啊！

　　戴琳一面用“自然之风”吹开那些鬼童，一面数，看奥库斯能扔出几个这种鬼童。

　　与此同时，龟丞相也开始配合奥库斯围攻戴琳起来。

　　龟丞相很意外的并不是水系，而是辅助的土系。他在拼命施法给戴琳的身体加重。身体加重会导致移动速度比原来缓慢而且更为吃力，更重要的是，空间参数的改变可能会影响瞬移等突击和保命技能失效。

　　龟丞相的想法倒是挺好。但是戴琳为了将这些家伙拉到黄泉大陆上来，本来不已经献祭了自己的空间能力。龟丞相纯粹是在脱裤子放屁了。

　　都被扔到这里来了，龟丞相居然还在傻傻地跟着奥库斯走，真是49年投降KMT，21年给驻阿灯塔当翻译……

　　相比之下，戴琳重视的刀锋女王从一开始便远远地站着，既没有帮奥库斯，也没有帮助戴琳的意思。

　　“卡洛琳！你在等什么？不跟我一起打死这个人类，我们谁也别想活着回去！”奥库斯显然也发现了刀锋女王在放水，不由得又气又急。

　　卡洛琳被催急了，只能朝戴琳那边扔了一只慢吞吞的骨矛。骨矛穿过戴琳头顶上的空间，落入戴琳身后的稀疏草原。

　　奥库斯：“%*+！##@?/&amp;lt;|&amp;amp;……”

　　俊杰！不愧是俊杰！戴琳百忙之中伸出大拇指为刀锋女王点赞。

　　奥库斯一看卡洛琳指望不上，只能硬着头皮拔骨刀而上。

　　戴琳直接放出了大量文春、长戟竹兵。

　　这里可不是深渊。黄泉位面没有魔能，戴琳的召唤物能活非常久。虽然从奥库斯表现出的水平来看，应该是一个传奇，而且实力还不错，如果上封灵榜，可能还会压娅米一头成为前三。但只要在规则正常的位面，戴琳对付亡灵的方式太多了。

　　戴琳一面派出几只竹兵压制龟丞相，一边召了数不清的神奇植物去对付奥库斯——等了一会儿，奥库斯终于再也扔不出骨锤，戴琳于是伸手抓住一只离他最近的一只骨锤所化的鬼童。只见这鬼童被抓后嘻嘻笑着，却张口就朝戴琳的手上咬来！M.23sk.com

　　不过戴琳反应比它更快，在它的牙齿咬上来之前，直接一道“生命缠绕”将鬼童烧得哇哇直叫，戴琳一边用生命缠绕烧这鬼童，一边尝试将它往封灵榜里拖。

　　戴琳能明显感觉到这鬼童的骨骼之中拥有很不完整的灵魂之火，这个灵魂之火在强烈地抗拒自己将其放入封灵榜的行为。而且当戴琳身上浩荡的自然能量很快地打压着这团灵魂之火的同时，他明显感到另外九只鬼童像有法力链接一样纷纷将自己的法力传给被戴琳抓的那只鬼童，以共同对付戴琳自然法力的侵蚀。

　　甚至从奥库斯那里也传来了一丝抵抗的力量。

　　呵呵，要玩拼法力么？

　　那戴琳可就高兴了！

　　没有什么比拼法力更让戴琳开心的事了。戴琳干脆加大了自然法力的输出。

　　没过几秒钟，那十个鬼童就蔫了！

　　连奥库斯都因为分神被灵田召唤的神奇植物逼得喘不过气来！

　　“嗖”第一只鬼童被戴琳塞入封灵榜。

　　既然有了第一只，那其他几只鬼童肯定也是一只更比一只容易抓。

　　戴琳抓到第三只时，奥库斯一看见势不妙，连忙招手要将那几只鬼童召唤回去。

　　戴琳哪里能让奥库斯这么简单地收回武器？刚好“潮汐锁定”的冷却过去，戴琳直接一个潮汐锁定，将死小孩们牢牢锁住，然后一只接一只轻松愉快地收入了封灵榜之中。

　　戴琳发现，每收伏一只死小孩，奥库斯的气势与实力便下降一分。十只鬼孩子一收，奥库斯的实力就降到了传奇及格线上。看来死小孩给奥库斯的加成还真是不少。

　　戴琳又无脑扔了一堆灵田召唤物去围堵奥库斯，然后一个人走到刀锋女王卡洛琳的面前。

　　“你……不准备跟层主大人一起对付我？”戴琳微笑着问。

　　卡洛琳耸肩：“他只有在深渊之井才是我的层主。在这儿我又不认识他！”

　　逻辑完美！戴琳再次竖起大拇指。

　　“我很看中你的空间传送能力，要不要当我的手下？包吃包住，还包发育的资源。”戴琳说。

　　卡洛琳看了一眼在不远处吼声连连地跟神奇植物战成一团的层主奥库斯，眨巴着眼睛问：“你这个位面传送，能传送多久？”

　　戴琳说：“要多久能有多久。”

　　卡洛琳惊讶地捂着小嘴，然后笑盈盈地单膝下跪：“卡洛琳愿为主人效一臂之力。”

　　戴琳摸了摸刀锋女王后背上如同蟹腿一样张牙舞爪的变异肢节：“一臂可不行，怎么也得……八臂之力啊。”

　　卡洛琳卟哧一笑，神态竟是有那么一点妩媚：“您说笑了。”

　　可惜了。如果不变异的话，这个女孩应该很好看……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第559章 被迫营业的女王免费阅读。https://xs.23sk.com 