    强盗团伙里虽然没有先天强者，但后天武者却来了七人，高手数量上远胜联合商队。

    普通武者方面强盗也占据上风，比联合商队多出了两百多人。

    而且商队里还有一部分伙计，充其量只会点庄稼把式，战斗力肯定不能和这些常年厮杀的悍匪相比。

    可即使强盗们占据了这么大的优势，却依旧不敢硬冲商队的营地。

    因为这个世界，并不是单纯比人数的古代世界，甚至不是普通的武侠世界。

    商队和镖局作为阳光下的势力，都可以通过各自的渠道，买到一些盗匪们接触不到的宝物。

    那些来自当世顶级大派，或者海外仙山的杀伐利器，一旦使用出来，这点人数优势瞬间就会被抹消。

    虽然那些宝物要价奇高，但以联合商队的规模，肯定不会吝啬这方面的花销。

    当然，这种宝贝能有一两件就已经是极限，毕竟它们都有使用期限，难以长期留存，价格还贵得要命，随便一件都要上万两黄金，要是多准备几件的话，联合商队这次几乎就得白跑了。

    所以五家强盗势力，此刻都不想先冲过去挨打，生怕自己损失惨重，最终便宜了其他人。

    强盗之间的盟约，能做到互相之间不暗下黑手就是极限，分战利品的时候，还得靠各自的实力说话才行。

    不过一直拖下去显然也不是个事，几家首领拿着刚到手的布防图，最终决定四家山贼，分四个方向同时袭击营地。

    谁被大杀器给砸到了，那也是自己运气不好，不能去埋怨别人。

    而且上千盗匪分散开，那些宝物的实际杀伤力必然会大幅度下降，所以这种分兵之法，也算是目前最好的选择了。

    五家盗匪中唯一的马匪，解决埋伏在营地外面的人马，确保山贼们的进攻不会被骚扰。

    “白骑老哥请尽快解决埋伏的人，我们想要冲破营地，还得老哥你多出力才行！”

    一名山贼首领看向马匪首领李白骑，满脸堆笑的向他恭维道。

    五方盗匪当中，实力最强，名声最响的就是马匪李白骑，他这次带来的三百马匪，皆是能征善战之辈。

    而且李白骑几年前就踏入了后天中期，现在的实力更加深不可测，即便还没能突破到后天后期，估计也不远了。

    加上马匪二首领也是后天期武者，所以这次盗贼团伙的核心力量，便是这三百白骑寇。

    也因此，明明应该打头的马匪，却没被要求顶上去，他们可以等商队后手放完，再去营地收割战果。

    当然，要是白骑寇拖太久不去，其他盗匪也不是傻子，一旦他们全都撤离，白骑寇也拿人多势众的商队没办法。

    “外围那一百多人，我们一刻钟便能清理完毕，你们尽管放心攻打营地！”李白骑抱着胳膊说道，言语中充满自信。

    外围总共就不到两百人，最强的也就四个锻体圆满武者。

    若是突然杀出还能造成一些麻烦，现在那些人的部署，全都暴露在他的眼皮子低下，李白骑自然不会再将他们放在眼里。

    强盗们即将动手的时候，童镖头也发现了不对。

    敌人分成了五个部分，看似分而力弱，实则各自针对，还能让他们手上的杀手锏，难以发挥出最大功效。

    不过这个时候再想调整，明显是不可能的事情，只能吹起警示的号角，让各处人马加强戒备。

    联合商队在营地外围埋伏了两只人马，刘宣他们在营地左侧，另一只较强的商队护卫埋伏在右侧。

    而三百白骑寇此刻一分为二，二首领率领一百五十骑忽然转向营地右侧。

    李白骑则带着另外一百五十骑，向王鸿等人所在的位置压来。

    “刘哥，现在咋办？”王鸿此刻也有点慌，不禁向旁边的刘宣问道。

    他倒不是没有办法对付这些骑兵，而是那些现代武器一旦使用了，估计他就得离开联合商队，独自前往明城了。

    “没事，我们这次出来做了很多准备，这些马匪也太小觑人了。”

    刘宣眯着眼睛看向前方，说话时颇为镇定，很快安抚住了身边的人。

    白骑寇冲锋起来速度极快，没过一会儿，就冲到他们前方三四百米处。

    武者们不是普通的步兵，在小规模交战的时候，骑兵的优势，远没有王鸿想象中的那么大。

    眼看白骑寇越来越近，商队护卫们也纷纷动手，有的弯弓射箭，有的飞掷暗器。

    此界武者即便还在锻骨期，力量上都远胜普通壮汉，要是不追求准头的话，三百米左右就能进行攻击。

    白骑寇虽然只有一百五十骑，但骑兵需要密集冲锋，所以这些飞射而来的箭矢暗器，对于他们的威胁还真不小。

    不过白骑寇也不是泛泛之辈，一个个手持圆形盾牌，护住自己和战马的头部，虽然依旧有人栽下战马，但损失的比例还在可承受范围之内。

    冲进百米之内的白骑寇，约有一百二十骑，此刻他们全都拔出了战马身侧的标枪，准备狠狠反击埋伏的商队护卫。

    “等会儿所有人都拿出压箱底的手段，千万不要再犹豫！”

    刘宣一边大声喊话，一边从衣服里摸出一张黄色的符纸，不顾白骑寇即将投掷的标枪，瞬间撕开符纸，全力向前方的骑兵们掷去。

    李白骑在见到飞来的黄符时，满脸都是惊愕之意。

    他虽然猜到联合商队里有大杀器，但正常肯定会放在两名后天武者身上，等到那四家山贼耗完商队的底牌，白骑寇才会进入战场。

    可此刻居然连这支伏兵，都暗中准备了仙家符箓，李白骑真是被打了个措手不及。

    不等他做出反制措施，黄符已经在半空中化为一条粗大的火蛇，如同闪电一般冲进了骑兵群当中。

    橙红色的火蛇在人群里绕了一圈，眨眼间就将三十多人点燃。

    李白骑刚聚气于刀，准备劈散声势渐弱的火蛇，它却先轰然炸开，使得周围的骑兵全部被火焰粘上，甚至连地面都化为火海。

    之前白骑寇为了冲锋效果更好，采用了密集阵型，此刻却成了他们倒霉的关键原因。

    一百多名骑兵，没被烧到的不足四十人，可即使这些人也被打断了冲锋。

    因为马匪们或许不惧火焰，但战马却不敢冲进火海。

    原本聚起来的冲锋之势，瞬间被这道符箓打破，白骑寇陷入了进退两难的境地。

    借着火焰阻隔，刘宣手下的商队护卫，纷纷全力攻击起不远处的骑兵。

    王鸿也拿出狩猎弩，装上淬毒的弩箭，向前方的骑兵射去。

    随着实力的提升，王鸿射箭的准头也提升了不少，此刻即便有七八十米，他依旧能射中目标。

    虽然还做不到射击要害，但附着了氰化物的弩箭，不管射中了哪个部位，目标都逃不过一个死字！

    眼看周围的手下一个个倒下，李白骑也不敢再耗下去了，他不怕那些箭矢、暗器，手下可扛不住这么折腾。

    只见李白骑跳下战马，解开了披风，将真气运在披风上，对着身后的火海狂扇猛砸，片刻后，竟然硬生生的开出了一条通道。

    剩余的白骑寇纷纷舍弃战马，一起跟着打头的李白骑向外冲去。

    他们不少人身上的火焰还没扑灭，但只要能逃离这片火海，就有活下去的希望。

    见五十多名白骑寇即将脱离险境，刘宣顿时急了眼。

    火海阻挠了白骑寇，同样也挡住了他们，加上中间横着一百多匹战马，使得商队护卫很难再对白骑寇造成致命伤害。

    “李白骑的内力竟然如此浑厚，估计早就踏入了后天后期，平常却装成后天中期，真是不当人子！”

    刘宣在心中暗暗唾骂，同时毫不犹豫的带人绕过火海，趁势追杀残余的白骑寇。

    此刻李白骑内力消耗极大，麾下马匪也是惊魂未定，商队护卫还能衔尾追杀。

    一旦等这帮人重新恢复过来，没了仙家符箓震慑，刘宣等人与鱼肉无异。

    王鸿跟着众人一起追杀白骑寇，心中是又惊又喜，这个世界果然不是普通的武侠世界！

    既然存在符箓这种仙道产物，想必修仙功法也肯定会有，甚至书中的海外仙山，也不仅仅是神话传说了！

    其实仔细一想，王鸿反倒觉得这样才算合理。

    万妖森林他也去过，根据薛宁所说，他们相遇的地方只是森林外围，内部有多少妖兽谁都不知道。

    倘若是普通的武侠世界，即[58小说 www.58xs.info]便此界武者强如宁道奇、雄霸，想斩杀那些会术法的妖兽，恐怕都不容易。

    而万妖森林里妖兽不知凡几，若是此界人族没有绝对的强者镇压，就凭天南王国明面上的实力，天南八州早就成为妖兽乐园了。

    白骑寇没了战马速度大减，刘宣虽然带人绕了个圈子，依旧截住了狼狈不堪的李白骑等人。

    此刻李白骑身边还有战力的武者，已经不足四十人，而刘宣这边却有七八十人。

    双方碰面谁都没有废话，这种时候说什么都是扯淡，狭路相逢只有弄死对手，自己才能有活路。

    王鸿此刻跟着刘宣冲向李白骑，手中提着一把在地星高价购买的冷刚刀，一记简单的进步撩刀，斩向这位名传数郡的马匪头子。

    可李白骑厮杀经验何等丰富，微微侧身便躲开了这一刀，同时手中马刀一探，直刺王鸿的腹胸之地。

    刘宣速度不及王鸿，此刻才刚刚赶到，连忙挺剑直刺李白骑的咽喉，想逼他收回马刀。

    李白骑毕竟是后天后期的武者，即便刚才消耗甚大，此刻也恢复了部分内力。

    此刻他一心二用，左手凝气于掌，随手一击便将刘宣的长剑打偏，右手马刀依旧坚定的刺向王鸿。

    就在刘宣大惊失色的时候，王鸿不慌不忙，不闪不躲，手中冷刚刀借势反转，斩向李白骑持刀的右臂！

    李白骑虽然看到了这一刀，但却露出了不屑的笑意。

    想要以伤换伤逼他后退？

    还真是个异想天开的年轻人！

    且不说胸腹和右臂哪个更重要，单是王鸿的刀速，就不可能后发先至。

    一旦他的马刀先刺到王鸿，对方即便不死也会重伤。

    到时候斩向他右臂的那一刀，必然会力道大减，甚至直接偏离，根本就不存在以伤换伤的可能！

