    第1176章好自为之

    细想想，不免气闷灰心。

    更有些怨恨三房。

    三房这干的什么事儿？若是打定主意不让庶女出头，那便多用点心思啊，把庶女彻底的养废啊！

    身为嫡母，掌控整个后院，难道连这都做不到？

    为什么要让她有出头之日？

    他们结的怨，却连累着整个乔家没脸！

    让她们这些无辜之人也要看乔萱的脸色，真是气死人。

    乔萱扫了他们一眼，款款起身：“各位好自为之。”

    乔家几位女眷嘴角抽搐，感觉脸快被打肿了。

    挽尊那是必定要挽尊的，否则家中下人们今后怎么看待她们？还能敬畏她们这些主子吗？

    乔大夫人冷冷道：“你也一样，好自为之，凡事都别太轻狂了！这往后日子还长着呢，我们乔家便不会有大出息的子孙不成！”

    乔萱一笑：“有没有的，与我无干，可再想动歪心思招惹陷害我和相公，我会让你们没有的！”

    “你！”

    “告辞。”

    乔萱目光一收，带着立夏、立秋转身离开。

    乔萱就这么张扬而来、再张扬而去，乔家众人除了眼睁睁的看着，根本不敢做什么。

    邵云端乃是太子爷跟前的红人，至于乔萱，谁知道皇上什么时候又要传她进宫照料牡丹花，万一动了她受了伤，到时候问起来，乔家就完了。

    这脸面可算是丢尽了！

    “真是小人得志！轻狂！”

    “呵，这等毫无底蕴礼数可言的粗鄙之人，如何走的长远？一张口便得罪人，等着瞧吧，会有人治她的！”

    “没错，到时候她才会知道她错的有多离谱！咱们乔家是什么人家？她又是什么东西？咱们不跟她计较！”

    大夫人、二夫人妯娌俩你一言我一语强行挽尊，义愤填膺，说到后来说的自己都信了，觉得自己说的非常有道理。

    乔老太太脸色也有所缓和。

    她屏退伺候的丫鬟婆子，将乔三夫人劈头盖脸的痛骂了一顿，骂的乔三夫人两耳轰鸣、气血翻涌、额头青筋直冒，差点恨不得站起来跟乔老太太翻脸。

    骂够了人出了心里一口闷气，乔老太太也累了，这才将手一挥，不耐烦将人都赶走，只留了大儿媳说话。

    乔三夫人被骂得气得身体颤抖、四肢无力，若不是凌嬷嬷用力搀扶连站都站不起来。

    红着眼圈，狼狈不堪的离了乔老太太跟前。

    一回到屋里，她便两眼一翻、身子一软，晕过去了！

    慌得凌嬷嬷连连叫人，手忙脚乱将她扶着躺下，又不敢声张，不然老太太知道了，必定要骂她气性大、指责她这是故意的，故意晕倒好显出她做婆婆的刻薄儿媳妇呢！

    凌嬷嬷不停的掉眼泪，心疼不已。

    夫人实在太可怜了！

    乔萱实在太过分了！

    什么仇什么恨啊，夫人可是她嫡母，若没有夫人和老爷，能有她吗？她光记仇却半点儿好也不记，将夫人害成了这样......

    乔薇听说乔萱来了，第一反应竟是吓了一跳变了脸色，根本不敢往跟前凑。

    (本章完)

