    见白狮如此肯定，百里红妆的速度不由得慢了下来，距离中心越近，他们便越是需要小心。

    毕竟，谁也不知道里边究竟是什么情况，甚至很可能他们一进入就受到妖兽的攻击。

    “吼！”

    一道震天的吼叫声传来，那妖兽显然已经感受到了百里红妆二人的靠近，吼叫声明显变得躁动不安起来。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，眼中皆是漫过了一丝凝重。

    “主人，那只妖兽应该是被禁锢住了。”小白缓缓出声道。

    “禁锢？”百里红妆柳眉微挑，“如此说来，这只妖兽很有可能是遗迹中的守护兽。”

    瞧着这般情况，百里红妆愈发地肯定这瘴气之中有着远古遗迹的存在。

    守护兽，那可不是寻常遗迹能够拥有的，看来，他们是真的发现宝藏了。

    小黑点了点头，“很有可能，我隐隐间能够感觉到一股强悍的波动，应该是禁制的波动。”

    小黑和小白对于远古遗迹也并不陌生，他们可是经历过漫长的岁月。

    这远古遗迹对于寻常人而言十分难见，但是对于它们而言却闭关不是什么了不得的事情。

    “眼前的瘴气已经越来越淡了。”帝北宸缓缓道。

    “看来正如我们预料的那般，在这瘴气森林的中间是没有瘴气的。”百里红妆嘴角勾起了然的笑容，俏脸萦绕着自信的光芒。

    终于，随着瘴气彻底消失在两人的视线之中，众人之前见一片巨大的空地，范围之广堪比一个小型城池。

    原本生长在这片地域的树木植被已经纷纷倒在了地上，而地下正有东西隐隐地显现出来。

    饶是淡定如帝北宸，在见到眼前的情况后眼中亦是不由得浮现了一抹惊喜的光。

    “看来，真的是远古遗迹。”帝北宸感叹道。

    百里红妆嘴角漾着浅浅的笑容，“若不是此次突然出现的妖兽狂潮，只怕这座遗迹还不知何时才会显露出来。”

    “依我看，这座遗迹已经从地面渐渐显露出来，要不了明天，这座遗迹便会彻底出现了。”

    “正是因为遗迹的显现，所以这外边的瘴气才会不断地向外扩散。”

    百里红妆眼中透着了然的光芒，在瞧见这一幕的时候她便被已经了解了所有的事实。

    帝北宸望向百里红妆的目光透着诧异与惊叹，即便是他，以前也不过了解过远古遗迹，但真正见识到却是第一次。

    然而，百里红妆这般淡定的模样仿佛早就已经见识过了，没有半点惊讶。

    照理来说，以百里红妆的身世，应该不可能见识过才对，可百里红妆表现出的截然不同。

    自从百里红妆展现了自己的医术之后，他便觉得百里红妆的背景非同寻常，如今看来，他还是低估了。

    百里红妆注意到帝北宸的神色亦是猜测到了帝北宸的想法，对此，她并不打算隐藏。

    因为，这些事情迟早会暴露出来的，即便现在隐藏也没有任何用处。

    帝北宸在一瞬的诧异之后便恢复了常色，不论百里红妆的背景如何，他都不在意。

