    红姐给了叶钟鸣以希望，之后便回到了实验室，那里，她有太多的事情要做。

    一个个的课题叶钟鸣想起来都头皮发麻，但刘正红却乐此不疲，一副乐在其中的样子。

    这大概就是学霸的世界吧。

    几天之后，跑出去的地黄丸回来了，最开始的时候，卫兵们甚至没有认出来，还以为是哪里跑来的强悍变异生命，直到离得近了，才发现竟然是云顶的庄宠。

    叶钟鸣看到地黄丸的时候，也是吓了一跳。

    此刻的地黄丸哪里还像是一只狗啊！

    它站在那里，足有三米的高度，身长更是达到了五米，那一身的金色毛发变了，变成了金红色，仿佛夕阳下的水面。

    头部硕大，牙齿锋利无比，微微张开嘴，就能感到上面发出的寒光，额头处，是地黄丸最大的变化，那里长出了一支角！

    扬戈斯看到的时候，扇着翅膀说那是龙角，是龙族的标志！

    这一次叶钟鸣倒是觉得它说得对，大概是因为本源掠夺的缘故，在地黄丸身上出现一些龙族的特征也并不为过。

    还有，大黄的尾部也有了进化，上面的毛发变短了，都紧紧的覆在变粗变长的尾巴上，在尾巴的尖端，有两片菱形的鳞片合在那里，光线下，会折射出漂亮的色泽。

    那双眼睛也不是以前的样子了，顾盼之间，能看到金红的血线，极其的有规则，这让人被地黄丸注视的时候，会本能的感到恐惧。

    不过，变化归变化，地黄丸的性子却还是和以前一样，看到叶钟鸣，立刻谄媚的凑了过来，尾巴摇的和电风扇似的，匍匐着身子，大头在叶钟鸣的身上蹭来蹭去，本想要要舔的，但被主人的眼神制止了。

    看到叶钟鸣紧绷的脸，这家伙还贼兮兮的对旁边的夏蕾梁初音等人递眼神，让她们给求求情，看得叶钟鸣狂翻白眼。

    最后，地黄丸更是直接倒在了地上，四脚朝天，露出了自己的肚皮，让叶钟鸣给挠痒……全然没有八级生命的气质。

    虽然对地黄丸独自离开有些生气，但叶钟鸣和它之间感情非同寻常，末世之前就认识，末世之后更是并肩度过了艰难的时光，拍了地黄丸两下，叶钟鸣也就原谅了它。

    地黄丸的归来，意味着现在的云顶山庄进入了高端战力最强盛的阶段。

    在八级方面，就有叶钟鸣、红发、扬戈斯、地黄丸、阎王树、三鼻象几个，如果再加上遗腹人的洪祥令昆和曙光圣殿的圣女和两位巨头，整个云顶山庄就齐集了超过十位仅次于最高等级的进化生命。

    而七级生命的数量更是很多，仅仅是云顶山庄自己，就已经接近三十之数。

    这样的力量拿到外面去，会让所有的地球势力为之震动。

    不过叶钟鸣可不想那么高调，毕竟现在云顶山庄如此强悍，可有一半的力量来自于布鲁秘境的这两个种族，可不是他的。

    状态鼎盛，叶钟鸣知道是时候了，他要解决那个黑影怪物了。

    在某一个风和日丽的白天，除了在西亚的一位曙光圣殿巨头和留在山庄内以防万一的洪祥王尊外，其余的八级高手倾巢出动，包围了那个黑影所在的位置。

    一个叫做祥村的小村庄。

    “这里本来是ZUY战队一个分队的驻地，通过我们的了解，那个小队已经在之前彻底失联，时间上和黑影逃出云顶的时间吻合。”

    夏白带着她的战队负责外围，此刻副手肖敏正在和叶钟鸣汇报之前得到的消息。

    “之后ZUY战队派人来寻找过，但一支二十人的小队不知道是否进入到了祥村，同样失踪了。”

    叶钟鸣点点头，“之前那个小队多少人？”

    肖敏回忆了一下道：“大概百人左右，但这只是战士的数量，应该还会有一些家属和其他进化者在这里。”

    看到叶钟鸣没有继续问什么，肖敏才又说道：“因为怕惊动这个家伙，所以我们没有靠近侦查，就连空中侦查都没有进入到了五公里范围内，所以现在对村子里的一切都一无所知。”

    “还有，这些日子以来，这里出现一个怪现象，无论是进化者还是变异生命，凡是进入到村子内的，都消失不见。”

    汇报之后，夏白和肖敏带着以防有人受伤的朴秀英和三鼻象撤到了两公里之外，组成对背向云顶的弧形防御圈，她们的主要任务是万一黑影怪物跑出来，不让它接近云顶就可以，其他的事情，由叶钟鸣等人完成。

    叶钟鸣示意了一下红发，代表着这一次的行动正式开始。

    红发骑着亡灵鱼龙飞到了祥村的上空，通过叶钟鸣的指示，确定了黑影怪物的位置。

    那是村子中心一栋明显经过了末世之后进化者修筑的坚固三层下楼当中。

    通过红发，叶钟鸣‘看见’了那里的情况。

    村子里空无一人，连一个变异生命都没有。

    黑影怪物有着不亚于八级的实力，当这么多同级存在靠近的时候，不可能一点都没有发觉，可它依然没有动，就呆在那栋建筑当中。

    这让很快围住了建筑的叶钟鸣圣女等人都很奇怪。

    难道这个家伙要束手就擒？

    这个想法只是随便想想，这么一个恐怖阴狠的家伙，肯定不会投降。

    “两个入口，怎么办?”

    圣女探查了一番，对叶钟鸣问道。

    黑影怪物速度太快，除非把它堵在一个封闭的空间内，否认很难抓住它，两个入口，意味着今天来的这些生命必然要分成两个部分进入。

    叶钟鸣分配了一下，圣女带着一位巨头和阎王树红发一起，其他人则是另外一路，而扬戈斯和亡灵鱼龙留在这栋建筑之外负责监控。

    它们的身形太庞大了，进不去。

    带着地黄丸，和令昆一起，叶钟鸣进入到了这栋建筑当中。

    末世之中，营地很重要，大多数的营地都是以轮盘为中心建造的，这栋建筑也不例外。叶钟鸣选择的入口是这栋三层建筑上而位于二楼处的唯一窗户，一进去，他们就发现一个三级轮盘矗立在前面，两人一狗绕过轮盘，看见前面有一条幽深的走廊。

    轮盘正面还有些微光，背面这里却很幽暗，不过对于叶钟鸣令昆还有地黄丸来说这并不算什么，他们转过轮盘的同时，就立刻进入到了戒备状态。

    他们看见，这条走廊之内，被吊满了密密麻麻的尸体！

