    第四更，

    “嗷！”

    巨狼芬里尔看到这一幕，顿时惊叫一声。

    它虽然是一匹狼，但也同样是阿斯加德的神灵，智力与人类无异！

    只是这一击，它就知道。

    眼前这个人，皮肤如同铁疙瘩一般僵硬。

    至少就防御而言，自己绝对不是对手！

    想到这里，巨狼芬里尔顿时想要抽身后退。

    然而，为时已晚！

    廉颇生前本就是久经沙场的悍将！

    在任锋的重点培养下，如今一身实力已经达到了君级僵尸的标准！

    此时的他，又岂能放过这次机会？

    看到巨狼芬里尔想要后退，廉颇顿时欺身而上，直接跳到了芬里尔的脖子上。

    旋即。

    如刀刃一般的指甲，死死将自己固定在芬里尔的身上。

    旋即，尸牙之上，一道碧绿色的流光闪过，直接刺入了芬里尔的脖子中。

    “嗷呜呜~~”

    凄厉的惨叫，顿时划破了阿斯加德的天空！

    感受着脖子上传来的剧痛，芬里尔本想死命挣扎。

    奈何这时，廉颇手下的那些尸将也纷纷跳跃在芬里尔的身上，冰冷的牙齿刺入芬里尔的皮肤死命的吸着血液！

    “不错！”

    “这只巨狼血液中的能量，已经快赶上妖界那些妖王了。”

    廉颇咧嘴一笑，发出一声尸吼。

    周围的僵尸听了，双眼之中更是冒出了嗜血的光芒。

    不大一会工夫。

    足足十多米高的芬里尔身上，都挂满了僵尸！

    僵尸的吸血长牙，更是狠狠嵌入了它的每一寸皮肤！

    不大一会儿工夫。

    堂堂巨狼芬里尔，身上的每一寸血肉，都被僵尸们吸了个干净，只剩下一张巨大的狼皮耸拉在这里。

    此时，海拉已经开始登神，并没有看到这一幕。

    但是雷神和洛基，却是实打实的目睹了芬里尔的死亡！

    看到这古怪军团爆发出如此恐怖的实力，兄弟俩不由得感觉一道道凉气嗖嗖的从头皮往外冒！

    这手段，也太凶残了！

    将芬里尔活活吸成了一张皮，这种灾难级的现象，简直如同蝗虫过境一般令人头皮发麻！

    而此时。

    那些亡灵卫士们，看到芬里尔已经变成了一张皮。

    顿时也迟疑了。

    他们虽然已经成为了亡灵。

    但是也有自己的意识！

    看到他们心中的神明，如此轻易的被杀死，所有亡灵卫士们都感觉到自己的亡魂直冒。

    一时间，攻击也不由得迟疑了起来。

    连芬里尔都被吸成了一张皮，他们又有什么勇气去面对？

    这些外来者的存在，颠覆了阿斯加德所有人的认知！

    在他们眼中，阿斯加德，是最高等的世界。

    可以眼前这个军团，却展现出了碾压阿斯加德的实力！

    而此时。

    僵尸军团依然在冲杀着。

    坚硬的身体，让他们根本无视那些亡灵卫士的刀枪。

    整个阿斯加德战场，呈现出一边倒的局面！

    那些利剑刀枪劈砍在僵尸身上，除了少数实力弱的僵尸受了一点轻伤之外。

    将级以上的僵尸，更是硬生生将这些刀枪全部震断！

    至于那些亡灵卫士？

    更是在僵尸军团的洪流之下，被僵尸锋利的锐爪直接撕了个粉碎，在也无法复生。

    更让人感到畏惧的是。

    整个僵尸军团，除了廉颇等尸将的几声嘶吼之外，基本鸦雀无声！

    只有浓浓的死气！

    一个个僵尸，面容僵硬，如同冷面杀手一般所向披靡！

    整个战场，迅速呈现出一边倒的局势！

    而任锋等鬼头山高层，更是完全没有出手。

    在僵尸军团的推动之下，一边和洛基谈笑风生，一边如闲庭信步般向着圣殿靠近！

