    刀灵尖啸一声，数道刀气斩出，瞬间将所有布偶斩成齑粉！

    紫梅老祖面色阴沉，又是一掌朝裴凌拍了过去。

    轰轰轰……

    兔起鹘落之际，九魄刀以一敌二，竟在护住裴凌的同时，与两名结丹交上了手。

    虽然此刻没有主人操控，但其锻造材料珍贵，工艺奇高，全然无视杂丹修士的攻击，而且灌注了裴凌掌握的两种上乘刀意，发出的刀气无不森然凌厉，锋芒迫人，一时间竟然隐隐还占据上风！

    只不过，两名结丹散修固然功法实力器物都远不能跟宗门结丹比，却也不傻。

    见魔刀凶悍，自己哪怕修为高出一境，却也无可奈何，便都默契的避开九魄刀，专朝裴凌下手！

    轰！

    紫梅老祖觑机拍出的一掌再次被刀气所破，掌劲的余波扩散出去，当场将数名计家护卫震死。

    护卫暴毙的同时，裴凌的修为又恢复了一些，已然达到了练气后期。

    就在他想要继续用【血鬼遁法】逃遁的刹那，忽然心中一动，立刻朝计家剩下的护卫看去。

    很快，他就看到，有两名计家护卫慌乱之中，靠近了殿中的立柱。几乎在他们碰到柱子的刹那，两人便整个没入其中，瞬间消失不见！

    与此同时，整个大殿无声缩小了一圈，裴凌的修为，也恢复到了筑基前期！

    没有任何犹豫。

    裴凌倏然转头看向紫梅老祖，眸中蔚蓝色光芒瞬间亮起，寒髓火的深处，无数玄色细小符文升腾。

    紫梅老祖只觉得全身一沉，仿佛忽然被扯进了泥沼深处。

    四周明明空空荡荡，却感到一阵黏腻、沉闷、迟缓……几乎喘不过气来！

    整个人也仿佛压上了千斤重担，几乎是举步艰难。

    下一刻，他的修为，直接从结丹期，跌落到了筑基后期！

    紫梅老祖脸色大变，然而不等他作出反应，九魄刀高高飞起，长啸声中，刀身连连挥动，无数刀气生出，朝其重重斩下！

    刷刷刷……

    血色刀气纵横满庭，紫梅老祖心神大乱之际，一个躲闪不及，一道血色刀气一擦而过，鲜血飞溅之中，一条手臂泼洒着血肉斜飞而出，“吧嗒”落到殿砖之上。

    几乎是转眼之间，便被地面吞噬殆尽，连血渍都消失得干干净净！

    紧接着，裴凌眼中蓝芒闪烁，又朝桑夫人看了过去。

    桑夫人正欲继续出手，忽然花容失色，她跟紫梅老祖一样，修为骤然跌落一个大境界，从结丹期，降到了筑基后期！

    本命刀与主人心意相通，刀灵自然不会放过这个机会，立刻尖啸连连，无数血色刀气生出，宛如骤雨落下，声势之盛，几乎盖过了原本瓢泼的大雨！

    紫梅老祖与桑夫人尽管竭力应对，没多久，还是在顾此失彼之中，伤痕累累！

    然而，裴凌的情况却也不好过！

    他力量恢复的太少，连续施展两次【永咒神通】，而且还是越级对结丹修士施展，不仅真元损失巨大，脑袋更是痛的几乎要裂开，这是神魂不堪承受，故此反噬的征兆！

    好在紫梅老祖与桑夫人都只是杂丹散修，底蕴浅薄，否则他现在的处境，可就不是单头痛这么简单了。

    铛！

    桑夫人被一道刀气震退，眼见九魄刀得势不饶人，攻势连绵不绝，忽然往旁边一抓，将最后一名计家护卫以及丫鬟小霞摄到跟前，挡在了自己面前。

    噗嗤。

    护卫与小霞被一刀两断，桑夫人借势遁走，堪堪避开刀气。

    四截尸体跌落地面，转眼为大殿吞噬，消失无踪。

    裴凌的修为更进一步恢复，已然达到了筑基中期！

    他心中忽然生出一种强烈的直觉，只要计霜儿也死了，自己的修为，就能立刻恢复巅峰！

    但这个念头刚刚浮起，裴凌就又感应到了一点：若是这么做了，他身上的“法”，就会永远消失！

    心念电转，他下意识的回头看了眼计霜儿。

    此刻，计霜儿脸色苍白如纸，浑身不住打着摆子，已经被吓得说不出话来！

    仙师杀人了！

    而且，短短片刻，计家人便被杀的只剩她跟计武。

    原本被裴凌拉走的时候，她还有些抗拒，想着自己已然定亲，跟个护卫拉拉扯扯，实在有失体统。

    但眼下，计霜儿哆哆嗦嗦的抱着裴凌的胳膊，因着用尽了力气，手背上青筋毕露，死活不敢松开。

    见计霜儿只是被吓坏了，并无其他大碍，裴凌心中一定，单手掐诀。

    嗖嗖嗖……

    下一刻，九魄刀中飞出九道匹练般的血色刀气，咆哮如龙，分别斩向紫梅老祖与桑夫人！

    两名结丹连连闪躲，看向裴凌的目光，满满都是惊骇。

    这到底是怎么回事？

    对方刚刚还是个凡人，短短片刻，修为暴涨，眼下竟然已经成了筑基中期！

    若是这么下去，再过会儿……

    刀气袭体，两人顿时收敛心神，无暇多思。

    他们拿出自己平生最诡谲多变的身法，疯狂躲避。

    眼看九道刀气几乎擦着他们衣角一穿而过，两人暗松口气，以为总算躲过一劫之际，却见九道血色刀气在半空顿了顿，瞬间化作九名血衣绝色女子！

    这九名女子身姿仿佛，穿着样式仿佛的素纹血色长袍，周身毫无佩饰，只以一根血色丝绦束腰。容颜风情各异，皆倾国倾城，神情纷呈喜怒哀乐惊悲忧思惧，出现之后，没有丝毫犹豫，长袖齐齐拂出，九女身侧，瞬间浮现无数森然刀影。

    噗噗噗……

    紫梅老祖和桑夫人根本不及做出多余的反应，便被刀影切成一团肉糜！

    已经分不出骨头跟肉的肉糜“吧嗒”一声摔落，下一刻，便为大殿吞噬一空。

    无声无息，原本宽敞的殿宇却瞬间猛然缩小了一大圈！

    两名结丹修士的滋养，自然比之前那些凡人不知道强多少。眼看殿门已经小的仅容一人侧身通过，裴凌不敢再耽搁下去，唤回九魄刀，一把抓起计霜儿，【血鬼遁法】施展，化作一道如电如梦的血色影子，朝外遁去……

