    季墨言呼吸微紧：“真的？”该不是在逗弄他吧？

    时轻轻主动将自己送上去：“快点，还有事要忙呢。”

    季墨言：“……快不了。”她的身体让他着迷。

    时轻轻理解到他的快不了话语，已经是好几个小时后，看着男人餍足懒散的躺在床上昏昏欲睡，她反而越来越有精神，连忙招呼着男人起来：“阿墨，快穿衣服。”

    季墨言：“！！！”

    他觉得，大概是他不够卖力……

    所以这会儿轻轻还能爬起来【男人尊严被挑衅.jpg】。

    时轻轻看他呆愣的模样，不由觉得好笑：“阿墨，我觉得，你这样，就好像被我采补了似的。”前几次都是她累得爬不起来，这会儿他还赖着床，看来，心中有信念很重要啊！

    这会儿支撑她的就是去报仇！

    时轻轻狠狠点头，应该趁着这股劲儿，再做些什么！

    以后，她不想再遇到这样被动的情况，要赶紧研究一些可以发动攻击的符绣，哪怕现在她只是一阶符绣师，可质量拼不过就比数量啊！

    若是还有类似事情发生，她就扔符绣，一百张一千张的砸，就不信砸不死对方！

    -

    时轻轻和季墨言来到那车队，因为刘南青死了，现在车队里发生政变，所以一直停留下来，在拉帮结派的解决这件事。

    时轻轻不会因为这件事，就把整个车队的人都杀了，她只要找到罪魁祸首就行。

    神识扫过，很快就找到那个速度系异能者，和他在一起的就是风系异能者，同时不远处还有个异能者，他的眼睛和常人不同，在泛着光。

    有那么一刹那，时轻轻都要以为对方看到自己了！

    忽的，时轻轻想到刘南青说过，他队伍里有异能者觉醒千里眼，当即拍砖决定，先把这个千里眼解决掉！

    时轻轻凑近季墨言的耳畔，与他说了自己的决定，俩人迅速移动。

    千里眼异能者有些疑惑，但看清时轻轻的面容后，当即招呼俩人要跑路！

    季墨言率先控制场面，元力屏障挡住他们的去路，随后而来的是三人被时轻轻虐杀。

    没有对峙，没有丝毫言语，直接就杀了他们。

    反派死于话多，女配炮灰话多也会死。

    时轻轻心塞塞，处理好三人的尸体，挖掉他们的异能核，将其收起来。

    尸体没了血液，变得发白，血球全都被时轻轻收进空间符符绣里。

    时轻轻不确定的问道：“阿墨，你会不会觉得我很恶毒？”

    他是军人，看到她没有受到实质性伤害的情况下就杀人，会不会排斥？

    季墨言安抚的抱住不安的轻轻：“他们该死。”所以不要乱想。

    时轻轻回抱季墨言：“阿墨，谢谢你。”谢谢你及时出现救了我。

    ……

    暗处。

    宴阳看向相拥的男女，银牙差点咬碎，手抚向脸颊，明明已经被光系异能治疗好，不再发肿，可她还是能真真切切的感受到疼痛。

    宴阳很想要冲上去将他们给分开，但理智告诉她不可以，如果这时候去了，就是在自取其辱！

    眼眸微眯，唇瓣紧珉：“帝都是吗？不和你们一起，我宴阳，照样能去！”

    不甘心和愤恨，几乎要烧化了她。

