    一群学生一听任小粟竟然要抢杨小槿东西，立马面色不善起来，他们甚至还喊了其他同学围了过来，眼瞅着就要将任小粟绳之于法了。

    越来越多的学生凑过来围观，一方面最近杨小槿转学后比较出名，另一方面则是人类向来喜欢看热闹……

    任小粟当时就急了：“我跟她认识！”

    这特么要是第一天上学就被当做抢劫的给就地正法了那才真是冤枉，关键是任小粟也没想到杨小槿这么狠，竟然直接说他抢东西！

    话说那是抢吗，那匕首本来就该是自己的好不好，自己拿食物换来的啊！

    当初你重新把匕首偷走也就算了，现在怎么能倒打一耙。

    学生们狐疑的看了杨小槿，又看了任小粟：“你俩认识？看着不像啊。”

    “真认识，”任小粟赶紧说道：“这不都是误会吗，我也是咱们13中的学生啊。”

    “你说你认识，那你说她叫什么名字，”一个男同学问道。

    “杨小槿！”任小粟乐了，这就是杨小槿最大的破绽啊，自己知道她的名字。

    结果下一刻那位男同学冷笑起来：“你还假装认识，她明明叫任小粟。”

    任小粟感觉自己像是被雷劈了一样，当时就差点崩溃了。

    他难以置信的看向杨小槿，结果他发现杨小槿竟然半点不好意思都没有，完全是一副没事人的样子，正专心致志的看着任小粟的笑话呢。

    可话说大兄弟你学籍上办的名字叫任小粟？！那特么我应该叫啥！你都不害臊的吗！

    这时一个学生看向任小粟：“你说你也是13中学生为什么不穿校服呢，你是哪个班的学生，叫什么名字？”

    任小粟这回镇定了一些，他捋了捋思路：“我现在要说我也叫任小粟，你们是指定不会信了……”

    旁边的颜六元都快笑傻了，这时他仔细打量了一下杨小槿，看来自己这位哥哥在境山里面和她打过不少交道啊。

    颜六元觉得眼前这一幕闹剧压根不算什么大事，偶尔能看到任小粟吃瘪确实是一件比较有意思的事情。

    只不过，能让任小粟吃瘪的人太少了，这鸭舌帽姑娘不是一般人啊，而且，一般人也不用化名。

    这边任小粟还跟其他人辩解的时候，颜六元已经跑到杨小槿面前：“姐姐好，我是任小粟的弟弟，我叫颜六元。”

    杨小槿坑任小粟那是眼睛都不带眨的，结果她看到颜六元之后却立刻和颜悦色起来，她低声道：“嗯，你好，我是你哥哥的好朋友。”

    颜六元回头看了一眼被围在人群中间的任小粟，这真的是好朋友能干的事吗……

    最终任小粟被一大群人扭送到了教务处，原本教务处的老师听说有人抢劫学生，当场就要发火，结果他一看到任小粟的入学手续就变得客气起来。

    昨天他就接到通知，这几天会有一个学生入学高中部，还有两个学生入学初中部，这通知可是当时校长亲自交代的，并且嘱咐他好多遍：这三个学生很重要，是那位壁垒管理者陆远的关系户。

    虽然壁垒的实际掌控者是李氏财团，但在没有触犯到财团利益的时候，壁垒的日常管理工作都是由陆远来主持的，可以说掌握着许多人的生杀大权。

    也许财团没有把陆远放在眼里过，但对于普通人来说这陆远就是他们需要仰望的存在。

    只是教务处的老师有点疑惑，前几天不是刚入学了一个任小粟吗，他看着眼前的入学手续忽然感觉有些错乱……

    任小粟觉得，他跟杨小槿这事没完！

    “老师，我去哪个班上课？”任小粟问道。

    教务处的那位老师笑道：“走吧，高三3班，我带你去认识一下新同学。”

    他喊来另外一个老师把颜六元他们领去初中部，而他则亲自带着任小粟往高中部走去，这时候任小粟忽然想起来个事，电车上的那几个学生说什么来着，新来的转校生在高三2班？

    还好还好，没有跟杨小槿分到一个班里，不然一个班里两个叫任小粟的，别说任小粟受不了，就是老师估计也得崩溃啊。

    任小粟进班的时候，送他过来的老师亲切道：“倒数第三排有空位，你就先坐那里，我们这里是按成绩排座位的，这次考试之后你成绩不错就可以自己挑座位。”

    “好的谢谢老师，”任小粟很客气的说道，他来的路上看到杨小槿所在的高三2班就在隔壁，而杨小槿就独自坐在最后一排。

    两个人相视一眼，彼此之间战意昂然……

    话说这杨小槿是真不怕自己去找庆氏财团举报她啊，不行，任小粟觉得晚上要让颜六元他们先走，保不准放学之后杨小槿又要闹什么幺蛾子出来。

    任小粟坐到位置上，他左手边是个年纪相仿的女同学，而右手边则是过道。

    “你好，我叫曹雨琦，你呢？”女同学跟任小粟打招呼道。

    “任小粟。”

    曹雨琦好奇道：“你是转校生吗？”

    任小粟沉默了一下：“嗯。”

    “你是从哪个学校转过来的？”那曹雨琦追问：“城东吗？”

    任小粟听对方这么问，他犹豫了片刻回答道：“从5中转过来的。”

    “5中？”曹雨琦愣住了：“咱壁垒没有5中啊。”

    这下子任小粟懵了，你都有13中了，怎么能没有5中？！你们这壁垒排序号是怎么排的啊。

    事实上这壁垒原本是有5中的，但后来因为与6中距离太近就合并了。近些年壁垒里的人口一直在增长，于是原先5中的校址就拆掉盖成了居民楼。

    但任小粟哪知道这个啊，他就随口一说！

    “你……”曹雨琦狐疑的看着任小粟：“你到底哪个学校转来的？”

    “8中？”任小粟试探道。

    这时候就算曹雨琦再傻也发现不对劲了，她顿了半晌忽然问道：“你不会是从壁垒外面来的吧？”

    说话间，曹雨琦便挪的离任小粟远了一些，这两天关于流民携带病毒的谣言正满天飞呢！

