
　　“我们去见克劳斯的时候，我做了什么让你起疑的事情吗？”戴基乌丝问道。

　　“不，严格来说不是你，还记得我们进门前我在干什么吗？”张恒问道。

　　“你在东张西望，看走廊里的人……哦，你看到了安德亚的人。”戴基乌丝道。

　　“我不知道那些人是谁的人，甚至不能确定他们的目的是什么，不过我在东南城区的朋友告诉我，那些家伙一直在跟踪我们，而凶手是在我们抵达前几分钟杀掉阿米迪奥的，换句话说有人意识到了我们快要找到最后的答案了，这才急急忙忙的干掉了阿米迪奥，避免他乱说话，但这引发出了另一个问题。”

　　张恒道，“就算是跟踪我们，他们是怎么这么清楚的知道我们的动向的？”

　　“你就是从那时候开始怀疑我的吗？”戴基乌丝道，“所以随口捏造了阿米迪奥很大可能会留下证据的说法。”

　　“这个嘛，也不算是捏造了，这种事情的可能性本来就不小。”张恒道。

　　“你就不怕我真的把他留下的证据找出来吗，之后偷偷藏起来吗？”戴基乌丝忍不住问道。

　　“我们在同一间屋子里，我的朋友，你真的以为自己的一举一动可以瞒的过我吗？”张恒叹了口气道。

　　戴基乌丝闻言沉默不语。

　　“现在剩下的唯一一个困扰我的问题就是，你在这件事情中究竟牵扯的有多深？”张恒看向戴基乌丝，“我个人倾向于认为你和安德亚之间有协议，但是了解的有限，因为随着事态的发展你的惊讶之色也并不像是伪装出来的，除非你是一个无比出色的表演大师。”

　　“我觉得你童年的精力对你的演艺事业是有点贡献的，但是应该还不至于能完全骗过我，尤其是看到阿米迪奥的尸体后，你的恐惧和震惊都是实打实的。也因此，”张恒打了个响指，“我对你之后毫不犹豫的藏下我的项链感到有些意外。”

　　戴基乌丝在沉默了一会儿后终于开口道，“你对我的了解都只是道听途说，并不知道我的实际生活，如果有机会摆在我的面前，让我能带着我心爱的人离开我的家族，我是无论如何也不可能错过的。”

　　“前提是你真的掌握有能和安德亚讨价还价的筹码，而且你凭什么觉得自己不会落到阿米迪奥的下场？”张恒扬了扬眉毛，“另外，我很好奇安德亚许诺给你什么，让你站到他这一边来。”

　　“他告诉我只要不多管闲事，等到事情结束后就会跟我提供一份稳定体面的工作，让我和我的妻子可以从这里搬出去。”戴基乌丝道。

　　“这条件听起来不错，你应该照他说的做，不要管项链的事情，留在我的身边继续扮演华生的角色。”张恒诚恳道。

　　“但我想要更多，我也想要出人头地，进入到元老院中，这样我才能在我的父亲和那个混蛋弟弟面前真的昂起头来，如果，如果那条项链真的是阿米迪奥留下的重要物证，我就有了和安德亚谈判的资本。”戴基乌丝握紧了拳头。

　　“勇气可嘉。”张恒赞道，不过之后他话锋一转，又补充道，“可惜没什么头脑。”

　　“…………”23sk.Com

　　“好吧，我大概了解了你在这件事情中的位置，接下来该让我们把矿石的事情给解决了。”张恒拍了拍手道。

　　“你要找安德亚和他摊牌吗？”戴基乌丝问道。

　　“阿米迪奥已经死了，如果你是安德亚会承认矿场的事情是自己干的吗？”

　　“多半是不会的。”戴基乌丝如实道。

　　“没错，就算我带着你找上门和他对峙，他也不会认的，而且严格来说他也只是告诉你不要多管闲事，也没指示你干什么事情，你拿走项链只是属于自由发挥。”

　　“那你想要怎么说服他让比诺塔矿场复工？”

　　“知道幕后主使者是谁，让矿场复工就是再简单不过的事情了，我不需要他承认自己做了这件事，只要也抓住他的痛脚就行了，我们可以以其人之道还治其人之身，”张恒笑了笑，“但是具体过程你还是不要知道的为好，你可以继续履行和安德亚的协议，不要多管闲事。”

　　“我……不太明白。”戴基乌丝显得有些疑惑，“你不打算追究我在这件事情里的责任吗？”

　　“是啊，你毕竟做过一段时间我的华生，而且追究你的责任对我也没什么好处。”张恒道，“另外你也大可以放心，安德亚就算知道我在对付他，也不会怀疑到你的头上来的，不过从今往后有什么消息你要及时告诉我，而我可能也会有事交给你办，但你放心，要你办事的时候我会付你酬劳的，你想要进入元老院？在这件事情上我也许也能帮你。”

　　…………

　　在了解了到幕后的主使者是谁后张恒立刻就制定好了反击的计划，不过在此之前他还要先做一件事情，就是把水搅浑，顺便把一个人拉下水。

　　第二天一早张恒就去拜访了迪沃布拉耶元老，迪沃布拉耶还是很谨慎的，他作为元老院中出名的中立派，对于这段时间内一些人在暗中和新登基的年轻皇帝交锋的事情也有所耳闻。

　　秉承着一贯的谁也不得罪的态度，他欢迎了张恒这位新晋顾问的到访，但也不怎么热情，就在前厅随便聊了几句，不过之后张恒提出想去书房看看他的藏品，迪沃布拉耶也不好当面拒绝，于是两人就在书房待了会儿，之后大概是感到了无趣，张恒就自己提出了告辞。

　　于是松了口气的迪沃布拉耶将张恒送到了前厅，看着东方人离开了他的多穆斯。

　　结果张恒前脚刚出门，后脚就直奔城郊柯布的住处，如法炮制的在柯布的住处也赖了小半天时间，这让暗中监视张恒行踪的安德亚大为紧张，他当然知道迪沃布拉耶是柯布的农场最大的买家。

　　他虽然让阿米迪奥去和柯布谈判，愿意帮助柯布支付矿场的违约金，另外还愿意再付给柯布另一笔钱，但是矿场只是柯布的一小部分生意，他的收入大头还是来自他的农场，如果迪沃布拉耶也参与进来，用他最大买家的身份向柯布施压，柯布很可能会将和他的交易内容都和盘托出。

　　不过安德亚还抱着一丝侥幸，毕竟迪沃布拉耶这老狐狸中立了这么久了，没道理现在突然加入战局，一个安德亚迪沃布拉耶当然不怕，但是要知道安德亚也只是被推到前台的人，他的身后还有更加重量级的政治同盟，否则安德亚一个小小的市政官，也不敢一个人去硬撼皇权。

　　迪沃布拉耶应该不会这么明目张胆的和他们为敌吧，否则从今晚后他都只能抱紧康茂德的大腿了，这也许只是那个东方人的虚张声势。

　　然而又过了一天，安德亚就得到了一个噩耗，他所管辖的区域，下水管道在昨夜遭到了不明人士的破坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十章 拉下水免费阅读。https://xs.23sk.com 