    燕京机场。

    人来人往。

    江小白跟着苏锦瑜办好托运和登记手续后，进了候机厅。

    等待中，他感觉到苏锦瑜的手心出汗了。

    笑容不免浮现，轻轻地在那手心挠了下。

    苏锦瑜侧过头，嫣然一笑，刹那间好似万花盛开，瞬间吸引了大量的目光而来。

    江小白注意到了，目光巡视了一圈看向苏锦瑜道：“等着！”

    说完起身走了出去。

    很快他买了一顶帽子和一个墨镜。

    没办法，苏锦瑜的气质相貌，绝对优于明星，所以还是低调点吧。

    而在他折返回来的时候，无奈耸肩。

    大美妞还是被搭讪了。

    一名身穿西装的男子坐在了他原本的位置上，和苏锦瑜聊着什么。

    江小白走上来后，干咳了下，打量了这男子一眼。

    男子看上去三十来岁。

    留着胡须，看上去就给人一种很成熟的感觉。

    而且的确也有点小帅。

    “朋友，这位置是我的！”

    江小白看着那男子微笑道。

    “哦……”

    男子抬头看了他一眼，面露笑容，起身道：“抱歉！”

    说完很礼貌地起身离开了。

    江小白有些诧异，这家伙和他想象中的不太一样。

    在他坐下来的时候，不免看向苏锦瑜道：“他找你做什么？”

    苏锦瑜也没有说话，抬起手将一张名片递给了江小白。

    江小白看了一眼，眉头挑起。

    石少武，哈弗毕业，主攻金融，但身兼电子博士，能源博士，服装设计博士，西医博士。

    除此之外，还是金融学会副主席，地里学会主席，自然学会主席……

    哇，天才啊！

    但……名片这东西，谁也会做，十块钱一沓！

    “他说他是从美国回来的，想邀请我做模特！”苏锦瑜动人的声音响起道。

    “红颜祸水！”

    江小白无奈耸肩，将买来的帽子和墨镜这女人戴了起来。

    但片刻后，他再次无奈。

    戴起来好像没有多大的作用。

    那份气质根本无法掩盖……

    时间来到九点半，开始了登机。

    当来到飞机上，坐在那里后，苏锦瑜表现这才沉稳了一些。

    飞机起飞，开始翱翔于空。

    地面一些事物都渐渐变小。

    “来时我一个人，回家带个媳妇儿，不错不错！”江小白此刻的声音带着笑意。

    苏锦瑜听后，美眸变得明媚道：“你现在可以后悔！”

    “在高空呢姐姐！”江小白无奈。

    “我知道！”

    苏锦瑜认真地点了点头道：“不然我也不会说这话了！”

    江小白笑了笑，没有再说话，而是拍了拍自己的肩膀。

    苏锦瑜也明白什么，靠在江小白的肩膀上望向了窗外。

    一个小时后，只听‘叮’的一声，乘务长的声音响起：“尊敬的各位旅客，不知道你们当中有没有大夫，有一位老人心脏病犯了……”

    江小白眉头挑起，随后看向身边的苏锦瑜道：“你自己休息会，我去看看！”

    说完解开安全带，按照那声音的指示来到了经济舱。

    可以看到一个座位前两名空姐守着一名老者。

    江小白看后，刚打算走上去时，后边一个人更快，直接撞了他一下，走向了前边：“抱歉，我是大夫！”

    江小白抬头看了一眼，发现是那名博士大咖，石少武。

    对于被撞，他也并未在意。

    毕竟此人或许也是因为着急救人的缘故。

    石少武上前后，将外边的西服脱下，将老人平躺在了地上，在胸前区锤击，偶尔按压，手法娴熟。

    标准的西医救治方法。

    江小白神色有些惊讶，打算收回目光的时候，感觉到了精神的些许波动。

    抬起头，重新看向那石少武，些许异色浮现。

    他发现此人指尖出现了一丝丝电流。

    虽然很小，但他看得很清楚。

    此人不简单啊！

    看那老人呼吸渐渐平稳，江小白知道此人可以治疗好这位老人。

    所以重新收回目光，江小白折返了回去。

    “这么快？”

    苏锦瑜看到江小白折返回来后，有些惊讶。

    “嗯，请你做模特的那个，医术不错！”江小白轻轻点头。

    话音刚刚落下，经济舱方向传来热烈的鼓掌声。

    他知道那老人是彻底没问题了。

    石少武。

    石……这种姓可不多。

    也是去江陵的？

    摇了摇头后，他没有再多想，抬起头重新看向了窗外。

    但没多久，他感觉身上疼了下，冰蛊和离火泛起波澜。

    毒？

    江小白眉头挑起，精神而动，一个纤细无比的黑色小虫子出现在他眼前。

    他神色愣了下，双眼微眯中，笑容突然变得无比灿烂。

    有趣！

    ……

    一个小时后，飞机窗外，景色宜人，秀水青山，当一条奔腾的江河映入眼帘时，一座巨大的城镇浮现于眼前。

    飞机此刻开始下降，二十分钟，落在了一座机场上。

    当飞机停靠平稳后，所有人开始下机。

    江小白和苏锦瑜也走了出来。

    这里之前显然刚刚下过雨，空气中还带着些许湿润。

    当江小白和苏锦瑜拿上行李，朝着外边走去的时候，后边一人远远地跟随着。

    临近机场门口，江小白带着苏锦瑜停了下，回过头看向后边跟着的人道：“朋友，你是再跟着我们么？”

    “不，我刚好也来这边打车！”

    石少武说话间，走了上来，笑容不变：“怎么，我不能来这里么？”

    “当然可以！”

    江小白轻轻点头，突然间他脸色变化了下，认真地看着石少武道：“别动！”

    石少武有些疑惑。

    江小白此刻动了，抬起手的刹那，直接打在了石少武的脸上。

    啪！

    清脆的声音中，石少武脸上直接出现了一个鲜红的巴掌印。

    “哎呦，蚊子，刚刚有一只好大的蚊子落在你脸上，但可惜，蚊子飞得快，跑了！”

    江小白说话间，一脸歉意。

    石少武楞了，瞬间那脸色拉了下来，但最好深吸一口气，刚打算说什么时，江小白的声音响起道：“谢的话，就不用说了，我这个人，很喜欢助人为乐！”

    说完伸出手揽着苏锦瑜那盈盈可握的腰肢走了出去。

    石少武站在那里，看着两人的背影，双眼中浮现出些许寒光。

    多少年没挨过巴掌了？

    没想到眼下竟然被一个名不经传的人给打了？

    呵……

    有意思，但……这里可是江陵！

