    这个底牌……

    盛引之眯了眯眼，内心掠过一丝不好的预感。

    或许不是专业玩牌手的缘故，开牌的刹那，赌桌之上那位名叫莫尔顿的男人明显泄露了不少微表情。盛引之飞速扫了一圈，内心有了个大概。

    “下面开始第二轮加注。”

    或许是撇去了试探的缘故，又或者是赌桌上只剩下了四个人，这一轮的加注要激烈许多。

    作为赌桌上被针对的盛引之可谓备受瞩目。所有人都在猜测他能够在这张赌桌上走多远，会不会在这一轮就被刷下来。毕竟周边除了那位女人，其余尽是马为坤的手下。

    正在这时，他冷不丁听到正前方传来了一道带着阴冷笑意的声音。

    马为坤将面前的一半筹码推出，语气柔和。

    “三十万。”

    盛引之看向自己右手边的南将，眸中闪过一抹暗芒，有点意思。

    南将的脸上依旧挂着令人如沐春风的笑容，碧色的眼眸弯起，像雨后湛蓝的天空毫无阴霾。但是盛引之却能够从他的身上感受到比马为坤还要阴狠的气息。

    “不好意思，是我自作主张了。”

    看到盛引之的视线竟然是看向一旁的南将，马为坤缓缓出声，显然是在虚伪作势：“这还是第二轮，等到第三轮恐怕得抬到更高的筹码，现在弃牌的话是最明智的选择，不要贸然被奖池里的高额赌注冲昏了头脑。”

    “对于你现在而言，能够在和他们玩的时候赢得三十万筹码，你已经很棒了。”

    马为坤的声音里隐含担忧，听起来就像真情实感为他着想一般。

    要盛引之真把马为坤定位在绝世大好人的位置上，恐怕也不会觉得他这番说辞有什么不对。

    但问题是——

    盛引之早早地便知道这个男人是怎么样的一个人，身为景晄手下的养子，还有什么能够做不到的，这样的伪装，欺骗一下自己带来的这个姑娘倒是不错，可惜了，难道他是忘了自己当初和他的交集？

    忘了自己将他元城的势力拔除，将他所有的航海线斩断，难道都忘了？装作这么一副好心大哥的形象，还真是让人。恶心！

    “马为坤，把你那作呕的声音收起来！”

    显然，即便是队友，南将也对马为坤这样的表现很是不喜。

    紧皱着眉头，恶狠狠地看向马为坤，似乎只要男人再多说一句，就要上手将其杀死。

    盛引之不再搭理这一唱一和的两个人，而是看向不远处的莫尔顿，“怎么？这是要弃牌？”

    随即再次移动了视线，落在了还一脸虚伪笑意的马为坤身上，轻轻一笑：“多谢马先生的好意，但我对自己有信心。”

    “……说不定，我才是那个最后的赢家。”

    “况且，我盛家，还不至于这点筹码都放在眼中！”

    这番狂妄的发言，别说是围着的众人，就连南将都是神情一愣，随即好笑地看着马为坤，对于他弄出来的这出戏，很是感兴趣。

    马为坤挑眉，收敛了脸上的那些多余神情，很快便恢复了原有的淡漠，静静地坐在原位，同时双手交叠，放置在桌面之上，黑沉的眸子看着盛引之，“这番言论可真是勇气可嘉。”

    马为坤慢悠悠地为他鼓掌，闪过一道暗芒的瞳孔直勾勾地看着对面的盛引之，丝毫没有掩饰自己对其浓厚兴趣的意思。

    盛引之愣了愣，“多谢夸奖了！”

    他很友好地承受了男人并非真心的夸奖，挂上假意的笑容，扬了扬手，满不在乎马为坤身旁那位狗腿子的愤怒。

    “三十二万！”

    终于，莫尔顿咬牙出声，一头红发在大厅之中依旧显眼，只是阴沉的脸色，紧盯着盛引之，似乎随时都准备出击，搁置在桌下的双腿紧绷，随时都能够发力向前扑。

    “三十三万。”

    南将并没有像马为坤那般无所顾忌，依旧只是在加注之上缓慢增加，轮到盛引之，他挑眉，“三十五万！”

    第二轮加注结束。荷官翻开第四张公共牌。

    黑桃K。

    盛引之的左手登时收拢。

    他察觉到自己最不妙的那个预感灵验了。

    得州扑克里，首屈一指的一副特殊牌型被称之为皇家同花顺。

    皇家同花顺指任意花色的A，K，Q，J，10五张牌，出现概率低到发指。也正是因为出现概率苛刻，没出现一次，才能代表幸运女神的眷顾。

    它凌驾于所有牌型之上。只要出现，就意味着“皇帝”的出现，赌局结束。

    现在公共牌里出现了黑桃K，黑桃A和黑桃J。

    盛引之只需要将自己的底牌换成黑桃10和黑桃Q，他就能得到一副完美的皇家同花顺。

    但现在……

    宗九猜，恐怕马为坤也想要弄出这样的一副牌。

    直觉告诉他，不管马为坤现在的底牌是什么，反正等到最后摊牌的时候，赌桌上也一定会是这两张，因为没有比皇家同花顺更大的牌了，更何况公共牌里一连出现同花色A，K，J，这个巧合不得不让人做下如此猜想。

    众所周知，赌桌上不可能出现两幅一模一样的牌。

    出现了，就意味着有人出千。

    盛引之抬眸。

    察觉到盛引之的视线后，隔着一张赌桌的对面，马为坤漫不经心地将自己原本就散开的衬衫往下扒拉了一下，麦色的肌肤在灯光下微闪，朝他露出一个暧昧至极的危险笑容。

    打死盛引之也不信这三张公共牌的出现是意外。

    虽然他没用肉眼看出来，但盛引之一定用了某种他不知道的高级手段出千。

    想起这家伙刚刚在进来之时，那种绝对的自信，盛引之觉得，马为坤定是如同自己一般，不甚至比自己还要厉害的手段出千。

    所以现在盛引之面临的问题是。他们两个可能出千出到一起去了。

    第三轮加注再次开始。

    此刻即便是周边围观的手下，也不由地屏住呼吸，这里有多少人浸。淫在赌。场之中，又有多少人曾玩过或者见过得州扑克，但是近乎未曾见过皇家同花顺的存在，而今天，在现有的公共底牌之中，就已经给予了这个机会！整个赌场都安静片刻。

    再次轮到了马为坤加注，男人眯了眯眼，并不犹豫，将身前所有的筹码推出，“五十万！”

    马为坤身旁的莫尔顿脸色黝黑，阴沉得几乎出水的神情紧盯着盛引之，他缓缓地举手示意，“弃牌！”

    至此，马为坤给予他的所有筹码都已经耗光，也难以支撑下一局的加注，他面带愧色地看了眼自己的老大，奈何此时的男人并没有将心思放在他的身上，只得黯然离场。

