    孕育空间，飘荡着无数金色云朵，仿佛连绵不绝的金色祥云，充斥整个空间。

    这样的孕育空间，看起来仿佛天界仙境，充斥着神圣祥和，宁静圣洁的气息。

    此刻，天空中悬浮着一个身材高挑的黑发女子。

    一头黑发如瀑布般披散在肩上，光滑细嫩的皮肤似羊脂白玉一般，靓丽而娇嫩。

    身材高挑婀娜，该凸的凸，该翘的翘。

    大腿修长笔直，多一分嫌胖，少一分嫌瘦。

    “总算是成了！”

    凌天赞叹一声，随即出了孕育空间，然后就迎上了宋华热切期待的目光。

    “人呢？”

    宋华激动问道。

    “等会儿！”

    凌天笑笑，上楼去了他的房间，拿出一套宽松的运动服，让莫苑分身穿上。

    刚孕育出的分身，全身赤果果的，凌天可不想让宋华看个精光，那样太恶心了！

    凌天的衣服有些大，穿在身上有些松松垮垮，好在捂得够严实，什么也看不见。

    凌天满意的点点头，带着她来到一楼客厅。

    宋华一看到分身，双眼就亮了，直勾勾看着分身，惊叹道：“像！真是太像了！”

    “除了眼神外，其他地方简直和莫苑一模一样！”

    莫苑的眼神很冷漠，这具分身不同，带着一抹笑意，就像会说话一样。

    这其实是凌天的眼神。

    俗话说眼睛是心灵的窗户，分身的灵魂是凌天，眼神自然和凌天一样。

    看着看着，宋华忽然伸出手，就要摸分身。

    分身立即躲开了，警惕看着宋华：“看归看，别乱摸啊？想占老子便宜吗？”

    声音清脆悦耳，和莫苑的声音一模一样，但说话的语气、腔调又和凌天相同。

    “你妹的，谁要占便宜？你特么是个大老爷们，让老子碰，老子还嫌膈应呢！”

    宋华翻了个白眼，没好气道：“我就是想探查一下，她有没有复制异能？”

    “不用探查了，有！”

    凌天摆摆手：“我刚才探查过了！”

    宋华愕然：“你探查？你怎么探查的？你不是没有探查异能吗？”

    “简单！”

    凌天操控莫苑分身，把手搭在宋华肩膀上，笑道：“复制异能自带探查功能！”

    刚才在房间里的时候，他就操控莫苑分身探查过本尊，然后探查到了三个异能。

    所以，复制异能是真的带有探查异能的功能。

    宋华愣了愣，随即恍然：“也对！不然没法复制！”

    凌天笑笑不说话，仔细感应宋华的异能。

    在凌天的感应中，宋华身上存在着几十个光团，这些光团正好代表宋华的异能。

    凌天能感觉到，只要自己愿意，就可以把这些光团代表的异能给复制过来。

    这种感觉……很神奇、很抽象、很特别，用任何言语形容都无法准确描述。

    偏偏就是能做到，就好像吃饭一样，我们根本不知道食物在肚子里是怎么消化的。

    但我们就是知道，只要我们把食物吃了，就肯定能消化一样。

    “你身上竟然拥有这么多异能，简直没天理！”

    凌天嘴角抽了抽。

    他从宋华身上一共感应到了七十几种异能。

    很多异能非常另类。

    比如：身体局部变大、跟苹果说话、不用手也能打灰机、装死、变性（冷却时间30年）、透视（用一次永久失明）等等。

    七十几种异能，将近六十种是垃圾异能。

    而且一个比一个奇葩，一个比一个垃圾。

    凌天总算明白，宋华为什么心心念念要夺舍了。

    他原先的身体太菜了，搁谁都想放弃啊！

    “好！太好了！”宋华无比振奋：“有了复制异能，接下来的事情就好办了！”

    凌天点点头：“你找到拥有粘贴异能的人了吗？”

    “找到了几个！”

    宋华连连点头：“但好些都不是很完美！”

    “怎么说？”

    凌天挑眉。

    “粘贴异能和复制异能一样，也是个小类别，有很多种不同的粘贴异能！”

    宋华解释道：“有的粘贴异能，只是暂时粘贴！”

    “比如我找到的其中一人，只能粘贴十分钟，十分钟后粘贴的异能就失效了！”

    “垃圾！”

    凌天撇撇嘴。

    “是很垃圾！”

    宋华没有反驳：“有些粘贴异能，一生只能粘贴一次，之后就没法粘贴了！”

    “这个太坑了！”

    凌天无语，他孕育莫苑分身，最大的目的是为了让本尊获得复制异能。

    宋华也抱有同样的目的，粘贴一次？

    给谁粘贴呢？

    本尊？

    还是宋华？

    无法同时满足两人啊！

    “还有呢？”

    凌天又问。

    “还有个粘贴异能冷却时间太长，特么粘贴一次得等十年才能粘贴下一次！”

    “……”

    凌天都无力吐槽了：“这特么都是从哪儿找来的垃圾异能？还有吗？”

    “还有更奇葩的呢！”

    宋华嘿嘿笑道：“有一个粘贴异能，可以在不接触对方身体的情况下，进行隔空粘贴，悲催的是，粘贴一个异能需要的时间贼长！”

    “多久？”

    凌天问道。

    “半年吧！”

    宋华笑道。

    “……”

    凌天彻底无语：“所以，你到底有没有找到完美的粘贴异能者？”

    “很难找，但你宋哥出马，没有搞不定的！”

    宋华得意道：“我的确找到了一个完美的粘贴异能，是永久粘贴，冷却时间只有一个小时，可多次粘贴，粘贴时间也不长，只需十分钟左右！”

    “谁？在哪儿？”

    凌天精神微震。

    “就在帝大校园里！”

    宋华道：“对方叫徐薇，是一位大三学姐！”

    “徐薇？”

    凌天微微挑眉：“奇怪，这个名字怎么这么耳熟呢，好像在哪儿见过？”

    “你肯定听过，徐薇是大三第一名，也是咱帝大公认的校花！”宋华笑道。

    “大三第一名？我想起来了，她是不是挂在学校广场的光荣榜上？”凌天连问。

    学校广场上，有一个光荣榜，上面会罗列出每个年级的年级前三名。

    有次集合的时候，凌天看过光荣榜，徐雅长得很漂亮，又是大三第一名。

    所以，印象颇深。

    宋华一说起这个名字，凌天就觉得很耳熟。

    “是的，她是在光荣榜上！”

    宋华微微颔首：“根据我打探到的消息，徐薇学姐不仅是大三第一名，而且很有可能是咱们学校的最强者！”

    “曾先后三次代表学校参加【全球异能大学精英异能者交流大赛】，斩获两次个人冠军，一次个人亚军，三次团体亚军！”

    宋华叹道：“除此之外，她还是全国大学生异能者【挑战杯】连续三届冠军！”

    “至于校内赛事，但凡她参加的，年年包揽冠军！”

    “我靠！”凌天惊了：“这女人这么变态？”

    “你错了，变态都不足以形容她的强大！”

    宋华摇摇头：“学校为了奖励她为学校做出的卓越贡献，奖励她聚光塔第四层的永久使用权，和建木树苗一棵！”

    “牛逼！”

