
　　冯总在自己的办公桌上拿了一张a4纸，恭敬的递给叶云舒。

　　“叶总，这是置信集团的资料。”

　　萧阳只坐在旁边扫了一眼，就大概明白置信集团到底是怎么一回事了。

　　叶云舒看着，柳眉皱起，“老公，我总觉得这置信集团有问题，可又说不上来。”

　　“是有问题。”

　　萧阳轻笑一声，摇了摇头，开口道，“这是老掉牙的骗术了啊，不过对于很多人来说，仍旧有很强的迷惑性，你应该没有接触过这方面的东西，一时间分辨不出来也正常，他这是……”萧阳刚要开口给叶云舒解释，就被叶云舒主动打断。

　　“停！你别给我说，让我自己来想，总不能什么事都靠你吧？”

　　萧阳耸了耸肩，“行，你有想不通的，再问我好了，那咱们先走吧。”

　　叶云舒点了点头，起身，和萧阳离开冯总的办公室。

　　当冯总看到叶云舒和萧阳走出办公室的瞬间，重重松了口气，随后连忙跑上去，“叶总，张先生，我送你们。”

　　冯总一路将两人送到停车场，目送两人远去。

　　车上，萧阳冲叶云舒问道：“老婆，那个田飞菲是什么人，你好像很信任她。”

　　“是信任她，不然我也不会在去苏氏之前，把整个叶氏都交给她管。”

　　叶云舒应道，“田飞菲一家，都是叶氏的老员工，从他爷爷那辈开始，就在叶氏，田家绝对可以说得上是叶氏的元老，田飞菲的父母，都在叶氏任有要职，田飞菲今年二十六岁，毕业一年，拥有经济学和商业管理学双博士学位，称得上是天才，从毕业就在叶氏，这一年多来，工作表现出色，对叶氏忠诚，加上她祖辈的原因，破格升为副总，她的资料我发你手机上了。”

　　萧阳点点头，在一个路口等红绿灯时，萧阳就已经迅速的将田飞菲全部资料看完。

　　“嗯，上学期间，获得过数次奖学金，还发表过几篇论文，上过一次都海经济杂志封面，是个人才。”

　　萧阳评价道。

　　在别人眼里，对田飞菲的评价，绝对是天才起步，但在萧阳这，说田飞菲是天才，还不够格，毕竟，萧阳见过有太多比田飞菲要强的人，而那些人，还都在萧阳手下卖命。

　　叶云舒接话道：“我让人调查过，田飞菲在上学时期获得的奖学金，全都秘密捐赠给了山区，也分别问过她的同学，对田飞菲的人品，是统一的高度评价，唯独一点，就是太傲，不是家境让她傲，而是才华让她傲。”

　　“有才华的人都会傲，这是资本，这么来说，这个田飞菲，也算是品学兼优了。”

　　萧阳拨下转向灯，发出“嗒嗒嗒嗒”的声音。

　　“是。”

　　叶云舒点头，“所以，田飞菲的忠诚度是没有问题的，我想，她也是被这个置信集团迷惑了，毕竟这个置信集团的资料，是有三百个亿的流动资金，这说出去太吓人了，如果不是我对这方面的事有些经验，恐怕也感觉不到置信集团有不对劲，纵然如此，我也发现不了什么倪端，田飞菲才入商场不到一年，上当也属于正常。”

　　“那你呢？”

　　萧阳询问的看了叶云舒一眼，“打算怎么做？

　　是直接找上田飞菲，还是借这件事，给她一个教训。”

　　叶云舒叹了口气，“刚刚我是打算直接找上她的，不过，人才这个东西，可遇不可求，她对自己的才华很自信，按年龄来说，我又比她小，直接找上她，恐怕她会不服，借这次的事，给她个教训吧，我刚刚听秦总说，明天有个银州商协会的聚会，那个置信集团也会参加，你和我一起去？”

　　“当然啊。”

　　萧阳毫不犹豫的答道，“我是护花使者嘛，你去哪我就去哪。”

　　“希望吧。”

　　叶云舒翻了翻白眼，“就我个人猜测，你这个护花使者，恐怕过不了多久又要有事离开了，毕竟整个炎夏的地下世界都等着你呢，哎，可怜我这个小女人，想多看你一眼，都得看我们地狱君王大人的心情咯。”

　　“老婆，你这可就冤枉我了啊！”

　　萧阳摆出一副苦瓜脸，“只要你说你不想让我走，哪怕天王老子来求我，我也不会让你走的。”

　　“算了吧。”

　　叶云舒瞥了瞥嘴，“到时候你懒得动，全赖我身上，我又没有你君王大人那身实力，可担不起整个炎夏地下世界的怒火，掉头吧，不去公司了，直接回家，天天估计还躺床上等着你给她讲故事呢。”

　　“好。”

　　萧阳点头，打了个左转灯，在路口掉头。

　　叶氏大厦。

　　夜晚九点。

　　现在是一月份，这个时间点，天色已经彻底黑了，整个叶氏大厦，除了安保室还有灯光意外，再就是叶氏十七楼的副总办公室，还有灯光。

　　田飞菲是个非常有气质的女人，她的长相倒说不上有多么出众，只是往那一站，就会给人一种女强人的气场。

　　在田飞菲的面前，摆着厚厚一塌资料，她工作起来的强度，丝毫不比叶云舒要差。

　　田飞菲的办公桌前，还站着三人，两男一女，都是三十多岁，全是叶氏的项目经理。

　　“田副总，我觉得这个文件有些问题。”

　　一名男项目经理开口，“我们新的楼盘，不应该将开口置于正源街上，现在正源街是贯穿银州南北的主干道之一，车流量极大，如果将大门置于正源街上，会给住户的出入造成极大的困难，我们叶氏的楼盘，一直将住户体验放在第一位的。”23sK.com

　　“就开在正源街。”

　　田飞菲盯着手中的文件，“你也知道，正源街现在是银州主干街道，我们新的住宅区，主打的就是气派，也是我们叶氏未来几年的门面之一，车流量，就是自带的广告效应。”

　　“可是……”“可是什么？”

　　田飞菲将项目经理的话打断，“如果叶总发号施令，你还会提出这种非议么？

　　照我说的去做！”

　　“明白了。”

　　项目经理叹了一口气，走出办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第818章 田飞菲免费阅读。https://xs.23sk.com 