    说完那一番话，郄褚露出了一脸的微笑。

    他应该怀念以前的某段时光吧。

    阊傅缓缓转动手中的长刀，而后指向郄褚说了一句：“如果我没有记错，你的全名是叫郄褚对吧，再确认一下你的名字，以示我对你的尊重！”

    郄褚也是点了点头说：“请说出你的名字来。”

    阊傅表情也是猛地认真了下来：“阊傅！”

    说罢，两个人再次起身冲向彼此。

    两个人把速度和力量都提升到了极致。

    他们接下来的每一招都是生与死的对决。

    浩瀚的余威不停地扩散，郄褚还是每一招都留有余力去帮着结界挡下余威。

    两个人越打速度越快，开始的时候，他们还在空中留下残影，可到了后面两个人连残影都没有留下。

    他们的速度太快，整个人都好像是消失一样。

    只能看到黑暗元心的力量在空中炸开，来判断他们战斗所处的位置。

    就在这个时候，我看到五支万人的队伍浩浩荡荡地开拔到了结界中央。

    五个两千五百星以上的大统领。

    以及一个神格强者也是随后而至。

    不用说，那位神格强者就是黑白城的城主。

    黑白城的府兵赶到之后，迅速向各个方向散去，他们从各个方向把结界围了起来。

    同时黑白城的城主，也是“呼”的一声飞向了阊傅、郄褚战斗的中心位置。

    他飞快抽出一把长剑，人也是“咻”的一下消失掉了。

    “轰！轰！”

    空中爆炸的声音更为密集了。

    “轰！”

    差不多几百招后，一阵巨大的爆炸在空中炸开，三道身影从爆炸的中心纷纷退开。

    郄褚回到了结界的附近，嘴里还是“噗”的吐了一口血。

    当然，爆炸的余威，郄褚再次替结界挡了下来。

    阊傅那边深吸了几口气，我能看出来，他的气息也没有那么稳了。

    再看城主，他穿着一身黑白相交的袍子，一脸肃穆的神情，长须长髯有些仙风道骨的样子。

    阊傅看了看城主说道：“呙（wai）圐（ku）城主，你可终于来了，我自己和他打，终究还是拿不下他。”

    呙圐城主笑了笑说：“我这不是来了吗，布局整个废区需要花费时间，我思来想去觉得五万人带少了，又抽调了十万普通的府兵，他们已经从各个方向开始对中心结界之外的废区人开始清理了。”

    说话的时候呙圐向我这边看了看，然后故意问阊傅：“你说带两个长老，觉茐倒是可以，你们学武堂的第二高手，可那个小子怎么回事儿，一千一百星，还有拖后腿的跟着。”

    阊傅说：“那个就是李初一，那个古兽血脉孩子的哥哥。”

    呙圐愣了几秒说：“既然都来了，就别闲着了，我们两个拖住郄褚，其他人破结界，然后开杀！”

    呙圐这么一说，四周护卫队，城主府府兵露出了一副跃跃欲试的表情。

    结界内的众人则是一脸的绝望。

    他们对郄褚的漫骂声越来越大，越来越多。

    就算是芋儿的小弟也是压制不住他们了。

    郄褚见状，脸上的表情也是变得有些无奈道：“我终究还是没有守护下来这里，我郄褚唯有以死明志！”

    说罢郄褚主动对着呙圐、阊傅冲了出去，他心里清楚，他阻止不了四面八方要破开结界的人。

    郄褚动的瞬间，九桀、觉茐已经全部动了起来，两个从旁边同时出手破除结界。

    而呙圐、阊傅则是冲了上去，直接把郄褚给围得死死的。

    郄褚已经没有余力再保护结界了。

    “轰！”

    随着一声爆炸，结界爆破。

    无数的余威在结界内扩散，瞬间数千人被余威轰的经脉断裂而死。

    结界聚集的十几万临时反抗队伍，此时已经脆弱不堪，在几千人被余威炸死后，那些人彻底没有了斗志，四散逃亡。

    再看护卫队和城主府的队伍，从各个方向鱼贯而入，废区里的人毫无反抗之力，一场单方面的碾压杀戮就此展开。

    看着成百、成千、成万的人死在结界里面，我心中意难平。

    我想要出手，可尘谣的声音却在我耳畔响起：“李初一，你可想好了，你即便是出手，也救不了废区里面的人，还会把你自己搭进去。”

    我在意识说道：“可是我不能什么都不做。”

    尘谣继续说：“这是黑暗元心的一部分，你要是想救整个黑暗元心，那你就要学会忍耐，隐忍，这也是对你的考验，你现在行动了，那你所有的努力，都功亏于溃了。”

    果然尘谣是知道我所有秘密的。

    她什么都知道。

    只是她不能明说而已。

    再看郄褚那边，他和阊傅、呙圐单独打，都有很大的胜算，可要同时打两个，他就显得有些力不从心了。

    他慢慢处于劣势，身上已经开始被阊傅的长刀，呙圐的长剑所斩伤。

    鲜血飘洒，他已经成了一个血人。

    “轰！”

    又是一声爆炸，郄褚、阊傅、呙圐三人再次分开。

    郄褚回头看了看废区中被屠戮的贫民，大声怒吼：“啊！”

    接着，他没有再管阊傅、呙圐，而是转身飞入废区之中，用手中的长矛将数十个正在屠杀贫民的府兵挑翻在地上。

    同时郄褚一脸愤怒地说：“反抗啊，就算是打不过，也不能这么白白被杀，反抗啊，你们心中难道一点反抗的念头都没有了吗！”

    好像没有人听到郄褚的话，所有人还是都知道逃跑。

    阊傅、呙圐也是急速冲向郄褚，郄褚感知到两个人又杀了过来，飞快挥舞手中的长矛猛刺几下。

    “当！当！”

    这一次的郄褚已经不再去防守自己的余威了，而是让余威自由的扩散。

    余威滚滚，无数的府兵，护卫队，以及贫民被余威卷飞，甚至是丧命。

    没有了顾虑的郄褚，这次完全挡下了阊傅和呙圐的攻击。

    而我也是感觉到，郄褚体内一些废弃没有了星位的神格，开始重新亮了起来。

    他的实力在恢复？

    不对，郄褚这是利用自己寿命，换回曾经的部分实力。

    术法施展之后，恢复的实力会维持一个时辰，而后郄褚就会死掉。

    感觉到郄褚体内的实力变化，阊傅、呙圐纷纷后退。

    郄褚则是缓缓说了一句：“我能做的，就是利用仅有的时间，杀了你们！”

