    “竟然还有这种事情。”

    杨厉神情也微微愣了一下，没想到炼尸门门主欧阳宏竟然还救过这万青玉的性命，这确实出乎了杨厉的预料，“苏部长办事也太不靠谱了吧。”

    “怎么派来的人会是这样的。”

    “还好我自己留了一手。”

    杨厉心想。

    万青玉脸色阴沉，有些难看，“欧阳宏，你救过我的事情, 我自然记着，但你救我这件事是私事，而保下杨厉是公事。”

    “私事与公事不能混为一谈。”

    “欧阳宏，赶紧滚！”

    万青玉呵斥。

    “行！”

    欧阳宏深吸了一口气，握紧了拳头，他权衡了利弊, 有万青玉在这里，他确实没有机会再对付杨厉了。

    最重要的是。

    他对付杨厉的事情暴露了，苏月曦必然是知晓, 但没有亲自动手，也没有对自己下杀手，说明还没到撕破脸的程度。

    其实。

    主要还是因为冬季来临，妖魔邪祟暴乱，清风城也确实需要炼尸门的力量，苏月曦为了大局着想，暂时也不能把炼尸门怎么样。

    要知道。

    金刚寺、青云观、炼尸门在清风城是号称三大教，金刚寺有足足十万僧众，炼尸门虽然要差了一点，但也有七八万的弟子。

    门内高手众多。

    太上长老、门主、真传长老、内门长老、外门长老、杂役长老、真传执事、内门执事、外门执事、杂役执事、真传弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子。

    划分了一个又一个的阶级。

    形成了极其森严的等级制度。

    “杨厉。”

    欧阳宏目光阴沉，“今日看在万青玉的面子上，本门主饶你一条狗命，希望你下次还能有这么好的好运。”

    “呼……”

    万青玉看到欧阳宏放弃了，他心里也松了一口气。

    这样是最好了，免得徒增不必要的伤亡。

    嗡！

    欧阳宏收敛了领域的力量。

    “走？”

    杨厉目光平静，望着欧阳宏，语气淡漠的说道：“我让你走了吗？”

    “嗯？”

    欧阳宏神色一凝，脸色有些错愕, 确实没想到杨厉突然来了这么一句，下一刻就仰天大笑，“哈哈哈……”

    “杨厉，你是在找死！！！”

    欧阳宏喝道。

    “杨厉！”

    万青玉皱眉，“你在干什么？”

    “万青玉。”

    欧阳宏目光一扫，沉声说道：“你刚才也听到了，杨厉刚才说的话，他是在自己找死，可不要怪本门主。”

    “杨厉。”

    欧阳宏喝道：“有种你再说一遍试试。”

    “呼……”

    万青玉深吸了一口气，“杨厉，你现在退下吧。”

    “释空方丈。”

    杨厉的目光再望向了那一边的小树林，说道：“只好麻烦你出手了。”

    “阿弥陀佛。”

    话音一落。

    那一片的小树林里传出了一声佛号，就有种一道身影走了出来，几步之间，就站在了杨厉的身旁。

    正是金刚寺方丈释空。

    显然。

    从一开始。

    杨厉就设下了这么一个陷阱，他写了两封信，请出了金刚寺方丈释空, 苏月曦又派出了万青玉。

    却没想到。

    这个万青玉竟然与欧阳宏有不小的关系和私情。

    杨厉刚才之所以突然停下马在这里休息, 就是因为万青玉与释空都在不远处的那一片小树林里守着。

    只不过。

    万青玉不知道释空方丈也在小树林里, 释空方丈倒是在杨厉的信中了解到清风分部会派人过来一起帮忙。

    所以说。

    杨厉就是在等着欧阳宏自己跳进陷阱里面。

    “释空！竟然是你！”

    欧阳宏的瞳孔收缩, 脸上浮现出了一抹惊骇之色，万青玉的出现已经让他足够的震惊了，而释空的出现更是让欧阳宏为之震撼与错愕。

    显然。

    欧阳宏根本就无法理解，就凭杨厉锻神极境层次的修为，能让苏月曦把万青玉派来也就罢了，但他凭什么能够请得出释空？

    这根本不可能才对。

    “你怎么会出现在这里？”

    欧阳宏喝问。

    “释空方丈……”

    万青玉也有些傻眼了，他也没想到金刚寺的方丈释空会来，而且，他在小树林里呆了不久的时间，却没有察觉到释空的存在。

    “阿弥陀佛。”

    释空双手合十，道了一声佛号，说道：“欧阳宏施主，你罪孽深重，业障缠身，今日便是你归天之日。”

    “你！！！”

    欧阳宏瞳孔收缩。

    “掌中佛国！”

    轰！

    释空直接出手，毫不留情，领域的威能扩散，迅速的涌向了欧阳宏，并抬起了右手，就是一掌落下。

    这一刻。

    掌中佛国的威能才真正的爆发出来了。

    在领域之内。

    浩瀚佛光汇聚，法力震荡，形成了一只无比巨大的佛掌，在佛掌当中，显化出了一片金色佛国的景象。

    这样的场景。

    着实的震撼人心。

    蕴含可怖的威能。

    “混账！”

    欧阳宏怒不可遏，“五行尸煞！”

    轰！

    一声巨响。

    欧阳宏也展开了自身的领域，唯我级的无形领域碰撞交锋，产生了一系列的轰鸣声，四周的地面坍塌崩裂。

    在战场边缘。

    杨厉也感受到了巨大的压力，仿佛有着数座巨峰压在了自己的肩膀上，阵阵劲风席卷而来。

    嗡！嗡！

    欧阳宏的周身，涌动着五种光辉的尸煞，呈现出了白、黑、赤、黄、绿五种颜色，阵阵五色尸煞光雾弥漫，融合在了一起，就形成了冲天的光柱，径直的撞向了释空的掌中佛国，产生了巨大的爆炸。

    “释空！”

    欧阳宏吼道：“你为什么会帮杨厉出手？杨厉能给你什么好处？！”

    “阿弥陀佛。”

    释空道：“欧阳宏施主，老衲慈悲为怀，你的所作所为犯下了滔天的罪孽，往日业障果报，今日将全部爆发。”

    “老衲是在除掉你这个魔头。”

    “是在为民除害。”

    “你放屁！！！！”

    欧阳宏怒吼咆哮，“你个老秃驴，你以为本门主不知道你是什么货色吗？冠冕堂皇至极，什么为民除害，分明就是在放屁，肯定是杨厉给了你极大的好处，不然的话，你不可能出手。”

    “杨厉给你的好处，本门主给你双倍，你现在立刻住手，并替本门主拦住万青玉。”

    “欧阳宏施主。”

    释空摇了摇头，“看来你根本没有弄清楚现在的状况，你今日必死无疑，谁也救不了你了。”

    轰隆！

    一声巨响。

    掌中佛国与五行尸煞同时崩溃，产生了巨大的爆炸，恐怖的余波向四周扩散，产生了巨大的涟漪，地面崩裂，土石横飞，尘土蔓延。

    “太初战体。”

    轰！

    杨厉全身一震，迅速的进入了战斗的状态，体型迅速的放大拔高，在顷刻间而已，就达到了九米的高度。

    宛如一尊可怕的龙人怪物。

    “死！”

    嘭！

    谷陣

    杨厉攻杀而至，趁机出手，全力一拳砸了过去，就算有着领域的压制，杨厉的这一拳还是将欧阳宏震飞了出去。

    “咳咳……”

    欧阳宏飞出了十几米远，迅速的稳住了身形，望着杨厉与释空，脸色极为的阴沉，特别是刚才承受了杨厉一拳，让欧阳宏受了一些伤，“该死！杨厉的力量怎么可能这么强？”

    “阿弥陀佛。”

    释空再度杀了过来，“佛莲绽放！”

    轰！轰！轰！

    只见。

    释空双手合十，金色的佛光在不断的汇聚，产生了阵阵涟漪，凝聚出了一朵又一朵的金色九品佛莲。

    “去！”

    嘭嘭嘭！

    总共九朵金色九品佛莲，迅速的飞向了欧阳宏，每一朵金色九品佛莲在靠近了欧阳宏后，就绽放出了耀眼的佛光。

    轰隆隆！！！

    爆炸声响起。

    九朵佛莲爆炸，产生了毁灭性的力量，巨大的轰鸣声震动四方，金色的佛火燃烧，仿佛空气都被点燃了。

    “啊！！！”

    欧阳宏咳血，他修炼的是旁门左道，以五行尸煞成丹，踏入唯我级，本来就受到了佛教佛法的克制。

    所以。

    欧阳宏处于了下风。

    “咳咳……”

    欧阳宏已经进入了战斗状态，他全身变化，变成了一尊足足九米高的五行僵尸王，周身上下五行尸煞仿若沸腾了一般。

    不过。

    他的身上已经被烧焦了不少地方。

    “万青玉。”

    欧阳宏吼道：“本门主当初可是救了你一命，你现在就在旁边看着吗？这个释空老秃驴是想要杀本门主！”

    “万青玉副部长。”

    杨厉沉声道：“这件事情与你无关，而且，苏部长的命令本来就是要你来帮我的吧，难道你还想阻拦我不成？”

    “这……”

    万青玉僵在了原地。

    此时此刻。

    他有些不知道该怎么办才好了。

    首先。

    欧阳宏当初确实是救了自己一命，如果不是欧阳宏出手，不可能逼退那头‘邪域’，可是，苏部长的命令确实是让万青玉来帮杨厉。

    “此事不用您出手。”

    杨厉沉声道：“我会亲自解决，您就在旁边看着就行，两不相帮即可。”

    “……”

    万青玉沉默。

    轰！轰！轰！！！

    战场上。

    释空与欧阳宏多次交手，爆发了一次又一次剧烈的碰撞，只见释空此时也进入了战斗的状态。

    可以看到。

    释空已经不再是老态的模样，而是变成了一尊金色的佛陀，金光闪耀，佛光阵阵，压制住了欧阳宏。

    “如来神掌！”

    轰！

    释空一声怒喝，他施展出了一门强大的佛法招式，抬手便是一掌落下了，积蓄了极其强大的威能，浩瀚的法力灌注其中。

    嗡！嗡！

    金色的佛掌显化，显化出了如来佛祖的佛掌，金光璀璨，犹如遮天之手似的，轰杀向了欧阳宏。

    “啊啊啊！！！”

    欧阳宏怒吼，“五行尸煞轮盘！”

    同时。

    欧阳宏也施展出了最强的招式，他积蓄了周身全部五行尸煞之力，尽皆聚集在了一起，形成了一个巨大的五行尸煞轮盘。

    而后。

    就径直的冲撞了过去。

    嘭！

    释空的如来神掌击中了欧阳宏的五行尸煞轮盘，双方交锋，两者碰撞，能量炸裂，产生了一连串的轰鸣声。

    咔嚓！咔嚓！

    五行尸煞轮盘产生了崩裂，释空的佛法压制了欧阳宏的招式奥义，五行尸煞之气在被佛光净化。

    “不！！！”

    欧阳宏脸上浮现出了惊恐的神情。

    “青龙之枪！”

    就在这时。

    万青玉还是出手了，他积蓄了力量，发动了奥义，身影一晃，手持银色的长枪，却刺出了青龙之影。

    吼！

    长枪化龙，发出龙吟，犹如青龙抬头，一下子就击中了释空的如来神掌，使得如来神掌产生了崩裂。

    咔嚓！

    噗！

    释空嘴角溢出了血迹。

    “你！”

    释空的脸上浮现出了愤怒的神色。

    “万青玉！”

    欧阳宏大喜。

    “欧阳宏。”

    万青玉脸色阴沉，“上次你救我的人情，我今日还你了。”

    嘭！

    金色佛掌崩溃。

    “好！”

    同时。

    欧阳宏的五行尸煞轮盘也炸裂了，两种招式破碎，产生了爆炸，掀起了一股冲击波，将释空，欧阳宏，以及万青玉都震飞了出去。

    “咳咳……”

    欧阳宏咳出了鲜血。

    刚刚落地。

    欧阳宏就果断的逃走。

    然而。

    杨厉却迅速的挡在了欧阳宏的面前。

    释空与万青玉落地后目光对视。

    “滚！”

    欧阳宏怒吼，“就凭你也想拦住本门主？”

    “五行尸煞！”

    嗡！

    欧阳宏的身上冲出了一股五行尸煞之气，就像是一道五色光柱一样，径直轰向了杨厉的头颅。

    “住手！”

    万青玉喝道。

    “罗汉金身！”

    嗡！

    杨厉目光冷冽的瞥了万青玉一眼，全身一震，眉心祖窍涌出了浩瀚的法力，金色佛光涌动着。

    刹那间。

    足足两千三百枚金色符文出现，就像是一只只蝴蝶一般，环绕着杨厉周身飞舞着，杨厉化身成了一尊九米高的金身罗汉。

    “你！！！”

    欧阳宏神色骇然，“这……，你怎么会……”

    “阿弥陀佛。”

    释空双手合十，望着杨厉化身成为金身罗汉，浮现了一丝笑容，但森冷的目光却在盯着万青玉，“善哉善哉。”

    “大日如来。”

    然而。

    还没有结束。

    杨厉长啸一声，将‘佛法：大日如来’展现，立刻就是一尊伟岸的大日如来佛相具现而出，宛如佛祖降临世间。

    “这……这是……”

    欧阳宏反应过来，“大日如来！是大日如来！昨天金刚寺出现了大日如来佛相！原来是你！竟然是你！！！”

    “死！”

    轰！

    杨厉目光淡漠，杀意很重，右手抬起，便是全力一掌落下，大日如来佛相跟随着杨厉的动作，巨大的大日如来掌印轰杀向了欧阳宏。

