    “哎，你们谁知道哪九种啊？”有人高声询问，众人纷纷摇头。

    “这可怎么办？只有答对了题目的人，才能进入内庭，这要是答不对，不就进不去了？”

    众人有些着急。

    题目上说，只有最先答对的两人才能进去。

    “我先试试！看看一种能不能进去。”有人有些猴急的上前，迫不及待的在结界之上以真气写上了答案。

    答案便是现如今炼药界最常见的一种九转方法，也是众所周知的一种方法。

    写完之后，他便静静的等待着这结界开启。

    周围众人也都目不转睛的看着。

    时间一点一滴的过去，突然“轰”一簇火苗从他的衣角燃烧了上去，在众目睽睽之下将那人直接笼罩其中！

    “啊，啊！救命啊！”

    一声声惨叫传进众人耳中，让在场所有人都是神色一变。

    “这，这……救人，救人！”

    好在不远处就有一个荷花池，有两人直接动用真气将荷花池中的水给引导出来，才将他这身上的火焰浇了熄灭。

    众人惊魂未定的看着，一时间所有人的脸色顿时煞白。

    这，这结界竟还有让人自焚的本事？

    被浇灭了火焰的那人全身烧伤，此刻奄奄一息的躺在地上瑟瑟发抖，那惨样时刻在提醒着众人。

    这不是玩笑。

    这是答错很可能死亡的一道题。

    众人面面相觑，之前还想着上去试试水，但现在，却谁也不敢上了。

    这火来得太过莫名其妙，控制不住啊。

    与此同时，天麟军中，玄羿望向了身后一名留了山羊胡子的中年男子。

    后者脸上神色一动，拱了拱手，便走了出来。

    谁都知道这是鬼医洞府，自然不会没有准备。

    这人是玄羿这次前来带的一名高阶炼药师，炼药实力非常不错，知道的炼药知识也十分渊博。

    到这个时候，他自然是要发挥一下自己的作用。

    突然走出来的这人顿时吸引了众人的目光。

    他不紧不慢的走向了结界方向，想了想，抬手开始落笔。

    这第一种九转方法，是大家众所周知的一种。

    刚写出来，周围便是一阵唏嘘声。

    “这家伙不会也想碰运气吧？没看到刚刚那人都自己着火了吗？他也想那样？不自量力！”

    “九转清明丹的九种九转方法，我看这世界上根本没有！这慕云鬼医分明就是为难人，根本没打算让我们答出来！”

    “就是就是，我觉得也是！”

    众人议论纷纷之际，那名炼药师手却并未停下，而是继续往后写。

    众人目不转睛的看着，不过片刻眼睛便是一瞪。

    “这是……第二种九转之法？”

    “利用另外一种炼药手法进行九转转换？这，这也行？”身后有人惊呼，眼睛更是死死的盯着那人的手。

    那人手下第二种方法已经书写完毕，要写第三种方法了。

    众人瞪大眼睛仔细看着，突然眼前一花，什么都看不清了。

    “怎，怎么回事？为什么我看不见他写什么了？”

    “我也是，模模糊糊的看不清楚！”

    人群响起惊呼声。

    那人分明还在往后写，但手下的方法却已经看不清。

    有人想上前仔细看，却在靠近那人之际，被结界之中飞出的一道光直接弹飞了出去，落到了不远处的荷花池中。

    “是，是这结界搞的鬼，它不想让其他人作弊？”有人惊呼，但已经接近了事实。

    若将山羊胡男子的答案都让人看到，其他人模仿写出来，岂不是人人都能进入庭院了？

    而现在，它模糊了结界上的字，又将山羊胡周围空间都保护了起来，其他人别说偷偷看，就是靠近都不可能。

    山羊胡此刻也发现了不对劲儿，手中笔一停，连忙看向了他的金主玄羿。

    后者也让人尝试上前，却都失败了。

    无奈，他朝他点点头，示意他继续，山羊胡这才心下一定，开始继续书写。

    众人焦急的看着，也有炼药世家见此按捺不住，上前也答起题来。

    结界之上尽可答题，而且只要是未曾见过的答案，都会被结界模糊，看不清楚。

    后面的人想照抄都不可能。

    清虚宫的队伍里，伽城急的满头大汗，好几次都想冲上去，嘴里不住地在念着这些九转之法。

    但念来念去只有两种，再多的他也不知道。

    云苏听得无奈，轻轻摇头道，“九转清明丹，一为药物九转，以清霜草萃取九遍，反复煅烧得九转。”

    “二为手法九转，以反折法将药液萃取，整整九遍反复煅烧得九转，三……”

    云苏侃侃而谈，将九种九转之法全都说了一遍，抬头只见伽城楞楞的看着她，一脸懵逼。

    “看我做什么？你不是要上前答题？去啊！”

    “我，我……”伽城双手搅在一起，长长的睫毛扑闪扑闪，有些扭捏，“我，我怕我写不出来。”

    这九种方法好几种他听都没听过，其中之复杂，云苏也说了好一会儿。

    他听罢至今还有些懵逼，完全记不住。

    照这样的状态上前，岂不是自焚的结果？

    就算能写出几种，结界并没有自焚惩罚，却也会被毫不留情的弹飞出去。

    这样一来，就失去了拿到灵植的机会。

    “云，云姑娘，能，能不能求您帮帮我，今后无论你要我做什么，我，我都愿意！”

    伽城别无他法，想来想去只能求云苏。

    云苏虽然只是个女子，但她知道那么多，而且还有那等实力，若她出手，千羽幻梦花肯定能拿到。

    伽城很害怕云苏拒绝，神色忐忑，如同那受惊的小鹿，可怜兮兮的看着她。

    云苏嘴角抽搐了下，这小子不知道他这幅样子，真是可爱到爆吗？

    看着他这幅样子，云苏拒绝的话一时间说不出口，沉吟片刻，云苏点点头，“行吧，替你走一趟，也算是看在你巫毒一族先人的份上。”

    云苏微微一笑，便转身向前走了过去，只留下原地的伽城有些懵。

    云苏说这话是什么意思？看在他巫毒一族先人的份上？

    云苏认识他先人不成？

