    “更有可能，御千秋都算不得万古神殿真正的传人！”

    剑无生吐出一句话。

    这一句话，让他身后的众人同时一惊。

    “找到他！”

    “找到那个身负万古不败血的高手，将他杀死，我们很可能就能找回剑映诸天功法，甚至有机会得到属于万古神殿的传承，包括万古不败血，也要得到，其实万古不败血蕴藏着惊天动地的大秘密。”

    剑无生三言两语，便让身侧所有人都内心振奋了起来。

    一群高手眨眼间离开这片星空。

    三个月之期虽然还未曾到来，还剩下几日时间，但事实上，一些身份非凡的存在，已能够提前降临下来。

    而在与此同时，星辰界，九天神山上方，叶寒终于从修炼状态中脱离而出。

    逆命之境，九重天！

    此刻的他已经彻底达到了逆命九重天的圆满状态。

    只差一步，他就能够直接突破到天命之境。

    而事实上此刻的叶寒，他的底蕴已完全超越了无数真正的天命之境高手。

    就如念力而言，他的念力现在绝对能够比肩天命之境七重天的强者。

    如果接下来突破成功，叶寒的武魂再度增强，念力便可直接比肩天命之境九重天，甚至无限接近于少帝级的绝世高手。

    脱离修炼状态，叶寒一步踏天而上。

    “叶寒，你要去哪里？”

    秦宇的声音用念力传来：“现在是非常关键的时期，要不要我跟随你身侧？”

    “不用伴随我身侧！”

    叶寒笑了起来：“你这个真正的大帝级高手跟在我身边，类似于护道者，对我而言没有多大的意义，反而会阻碍我的蜕变，真正的高手，从来都不需要护道者。”

    “那你小心，亘古十九州的高手恐怕已经有人降临了。”

    秦宇提醒道。

    “嗯，我会小心的。”

    叶寒点头：“毕竟，未曾踏入天命之境，我还无法真正面对各种少帝、大帝级的高手。”

    说完之后，叶寒一步踏天而起，眨眼间便已离开了星辰界。

    这次的离开，叶寒将万界龙帝图也带在了身上。

    在星空中进行穿梭，每个呼吸过去，叶寒的身躯都要穿梭几十万里，以惊人的速度在前行。

    很快，叶寒就出现在了一个巨大无比的世界之中。

    这个世界，叫做无量大世界，为三千大世界之一。

    并且在三千大世界中排名极高，排二十三名。

    降临到这一界之内，叶寒眼中闪烁着一道道期待的光芒，同时，又有一抹复杂之色一闪而逝。

    “前世留下诸般底蕴，这一世，也终于要派上用场了，此次我的突破，无人可以阻挡，我将成就最强天命之道。”

    叶寒喃喃自语。

    此刻的他，气息截然不同，元力的波动和往日已产生了翻天覆地的变化。

    包括面容都在此刻完全变得陌生起来，变成一个中年男子的面孔。

    低调！

    内敛！

    此刻任何人都不会注意到叶寒。

    就算从闹市中经过，他也只是芸芸众生中非常普通的一个，没有任何特殊之处，不曾与往日一般锋芒毕露。

    “幸亏我当初留了一手，被昊天大帝带人打开的那一座宝藏，只不过是最为普通的一处宝藏，就算真的丢掉了也不碍事。”

    叶寒前行之间，自言自语：“此次取出这座宝藏中的天帝级大丹……天命破帝丹，我将能够进行最完美的突破。”

    宝藏！

    不错，前世叶寒留下了五座宝藏。

    其中之一，被夏宇枫那个叛徒禀报给了昊天大帝，因此而被挖掘出来。

    当日击败了昊天大帝后，叶寒也懒得去看，因为那座宝藏根本就不重要，甚至夏宇枫等人之所以知道那处宝藏的位置，压根就是叶寒刻意让他们知道的。

    如果真的自己轮回失败，那么也算是留下一座宝藏给柳飞扬、风行夜、夏宇枫……等等这些昔日的弟子和部众。

    但是其他四座宝藏，就不同了，那里面所存在的才是真正逆天的宝物，属于叶寒前世的珍藏，还有他为这一世的蜕变而准备的一部分底蕴。

    其中之一，就在这无量大世界。

    除了他之外，无人知晓。

    无量大世界北部，雷葬禁地。

    禁地，是什么地方？

    闲人止步，禁止踏入之地。

    有些禁地是被绝世高手、顶级势力所占据，常人不得踏入。

    而有些，便是真正的天然禁地，充斥着种种危机，充斥着诸般可怕的威胁，没有一定的实力，踏入其中的结果只有一个，那便是死。

    任何一界都可能充斥着这样的禁地，这雷葬禁地便是无量大世界中，一处无比古老，无比神秘，无比可怕的禁忌之地。

    这无量大世界存在了无数年，却至今没有任何人敢于踏入这片禁地方圆十万里。

    任何人进入其中，都可能会身死道消。

    雷葬，顾名思义，在这片禁地中存在着类似于当初神武大陆天雷域一样的情况，终年都有雷电之力覆盖，各种恐怖的雷电形成了长期存在、亘古不灭的雷电禁忌场域。

    雷葬禁地虽然和天雷域的情况类似，但比天雷域危险了几千倍、几万倍，就算是逆命九重天的高手，甚至天命之境的高手踏入其中，都只有一个结果：死！

    在昔日不知道葬灭了多少绝世高手，岁月变迁，慢慢地，便再也没人敢轻易涉足。

    但是今日……。

    当叶寒出现在雷葬禁地之外的时候，他看到了诸多身影。

    “怎么回事？”

    叶寒目光一闪，眉头皱起。

    他很熟悉这片地方，雷葬禁地中的诸般恐怖力量，当年虽然被自己亲自出手压制，但并未消失。

    当年叶寒只不过是动用逆天之手段，将各种雷电之力汇聚在了一起，使之沉寂了下去，让这片大地表面上看起来平静了不少，但其中的危险依旧，常人涉足其中，一旦引动元力，就可能引起雷电的突然降临，被当场轰杀而死。

    认真而言，就算是天命九重天的高手，在这雷葬禁地都不敢动用元力，不敢乱走，否则便会尸骨无存。

    但今日，似乎情况有些不同。

    怎么可能这么巧，自己今日来到此地，便正好看到这么一批高手在此？

