    另一边

    两个没有符安安这样空间大外挂的S级玩家，结束得可没有现在这样快。

    物资不够富裕的两人，全都不约而同的选择了游走的打发。

    从普通玩家重重的包围中逃出去，开车甩掉大部分敌人，然后不断收集物资、消耗物资。

    直到八个小时完全过完，他们这才甩掉后面追来的那些普通玩家。

    过程中，他们遇到的突发问题比芒多得多，损失自然也多。

    不论是陆慎还是那个外国人，队友牺牲的数量，都大概是芒的两倍。

    但毋庸置疑的是他们的实力。对这些普通玩家而言，这三个都是难啃的骨头。

    甚至是嚼不动的骨头。

    比起这三家的队员，玩家死得更多。

    普通玩家在一夜之间从之前的9433，变成了4560，减少了4千八百多人。

    也就是说，粗略估计，这三家的队员合起来，至少赚了四万多的积分。

    虽然过程中有人死亡，但即使是这些死掉的玩家，也肯定是赚了。

    总而言之，这三家，尤其是芒的人，赚得盆满钵满。

    不过他们的阵地也被毁得不成样子，剩下的人开始迁移。

    ——

    人群中受伤的人很多，车辆根本就不够。

    作为大姐，符安安将位置让给了腿瘸的队员，自己和张媛媛边走边聊。

    本来一路上还是挺开心的，直到张媛媛聊到自己在她家晕倒。

    “什么？在我家晕倒的？”符安安眼睛瞪得老大。

    “那你岂不是把我爷爷奶奶吓坏了！”

    “啊这……”

    张媛媛后知后觉，发现自己好像闯祸了。

    顶着符安安的死亡凝视，她将目光转移到了其他地方，“哎呀，我好像看到了章老师！我去给他打个招呼。”

    符安安深吸一口气。

    准备游戏结束就回老家，然后一巴掌拍死她！

    ##

    另一边

    、也就和老师说了两句话的张媛媛正咬着指甲盖，被符安安这么一提醒惴惴不安。

    符爷爷符奶奶年纪大了，确实禁不起吓啊！

    早知道这样，她就不应该提前去拜年。

    她还想着自己算好了日子，刚出游戏就来了，结果计划赶不上变化。

    若是符爷爷和符奶奶真有个三长两短……

    她好慌！

    前面的车停下，领头的男子朝着后面大喊一声，“好，大家先休息二十分钟。”

    张媛媛魂不守舍地往前走，直到撞上前面的人。

    是之前带她进来的那个眼镜小哥。

    眼镜小哥面前打翻了一箱子弹药，此时正在一颗一块地捡。

    张媛媛瞧着这眼镜小哥辛苦的样子，主动伸手帮他一块儿。

    小哥抬头看了她一眼，“你是安安的亲姐？”

    这话问得可够直白，开口就是查户口的了。

    幸好他长得还算清秀，看着小胖的面子上，张媛媛于是回答，

    “不是。

    以前她妈妈和我妈妈是最好的朋友。

    现在她和我是最好的朋友。

    我们两从小长大的，不是亲人，但比亲人还亲的那种。”

    “那就不是亲姐妹。”

    闻言，眼镜小哥淡淡地说道。

    张媛媛白了他一眼，这人说话有点找抽。

