    “哇，好美啊......”

    　　泰妍下了车，看着面前的景色，不禁感叹。

    　　这是位于首尔市郊的一个偏僻地方，只有一条高速公路通向最近的城市。这边属于农作区，所以环境真的很好，只是零零散散能可看到村落的样子。

    　　王太卡笑着说道：“之前拍你这个综艺的时候，第一期我当时原本有想法来这里的。只不过当时只是想想，毕竟也没有什么决定权。不过我倒是一直想来。我也是路过的时候，才发现这居然藏着一片这么舒服的地方。”

    　　泰妍看着眼前的田野和森林，以及偎依在他们身边，或者生活在树底下的那些美丽的花儿，甚至还有辛勤的小蜜蜂正在它们头上盘旋。

    　　田野是绿的，然而又绿得不一样：墨绿、油绿、嫩绿，被整齐地分成一小块一小块。就像春天的本色一样是绿的。站在这儿，像置身一片绿色的海洋，迎面扑来的风，清新的新鲜空气，和温暖柔和的阳光，没有办法更加的舒服了。

    　　泰妍深呼吸了一口气，然后说道：“我忽然想在前面的草地上躺一会。”

    　　“草地吗？我还以为你要钻到苞米地......哦，这种的也不是......额，行！走吧！”

    　　王太卡把车停好，然后带着泰妍慢慢的走入绿色的海洋。泰妍穿的衣服有些少，倒不是冷，就是露着腿，所以那些青草总是触碰到泰妍白白的腿，痒痒的。

    　　虽然稍稍有点不舒服，但是泰妍的心情很好，对着王太卡说道：“你应该早点带我来。”

    　　“我其实没怎么来过，但是发现景色是真不错。”王太卡说道：“你走路小心点，你这个鞋子怕是不方便吧。”

    　　“没事！”

    　　泰妍倔强的拒绝了王太卡的手扶，而是踩着深深的草色，慢慢的往前走。因为路是在高地建的，所以向下走是一片斜坡，这里也种不了田，所以只是草地。

    　　泰妍今天的衣着确实不适合来这，很不舒服，甚至鞋子还有跟，这么走有些平衡不稳。

    　　结果，没走几步，泰妍居然脚一软身子就要扑倒。王太卡眼疾手快，直接一把拉住了泰妍的衣服。

    　　“呀！”

    　　泰妍好歹也是女团成员，跳舞的，平衡性也不是特别差。所以依靠着自己的掌握，其实已经把原本要扑倒的身子摆正了。

    　　但是王太卡却手欠，一伸手就拉住了泰妍衣服后面的一个.....额......怎么形容呢？

    　　反正泰妍只感觉胸口一紧，差点没喘过气来，恍然之后，羞愤的回头看向王太卡。

    　　王太卡感觉自己好像真的是离死不远了，但是他真的觉得很冤枉，因为他真的是想帮泰妍来着。

    　　“努娜，我如果说我是想拉住你，怕你摔倒，你信吗？”王太卡问道。

    　　泰妍咬咬牙：“那你现在还不松手？”

    　　“哦，好！”王太卡松开了手

    　　结果这下子可晚点了，泰妍的这个衣服的弹性还不错，王太卡一松手，就瞬间听到了好像是皮肤被抽打的声音。

    　　“啪！”

    　　“啊！”

    　　泰妍身子一震，双手都要变成爪子的样子了，背后的疼痛火辣辣的，让泰妍真的有一种疼得要死的感觉！

    　　王太卡咧咧嘴，光是听到刚刚的那个声音，王太卡都感觉泰妍应该挺疼的！

    　　“努娜，这可不能怪我哈！不过你里面这个衣服质量不错。”王太卡说完，马上扶额，自己到底是想干嘛？嫌弃自己死相还不够凄惨吗？

    　　“王！太！卡！”

    　　“你！这！个！臭！流！氓！”

    　　泰妍直接冲上来，伸手想打王太卡。王太卡没办法啊，只好正当防卫。两个人这么闹着，但是泰妍却发现王太卡挺强的啊，自己怎么打，王太卡都防的住，反而让自己手很痛。

    　　说真的，泰妍这一次是真的气急了。以往再怎么样，也没有这次这样的尴尬啊，简直像是......什么东西啊！这叫什么事！

    　　于是泰妍咬咬牙，干脆就拉着王太卡的衣服向后拽。王太卡没想到泰妍这么拼命啊，一个真不稳，这一次就真的就到了。泰妍也被这么顺势带倒了。

    　　因为这是一个斜坡嘛，都是草，所以王太卡和泰妍两个就这么一起从上面滚到了下面。是货真价实的草地滚！

    　　看起来很唯美文艺，其实两个人都狼狈的很。不过这么一路，接触到草丛的触感，还有那清新的芬芳，真的是让人感觉空气清新的都......有点上头！

    　　“哎呀！”

    　　“阿一古！”

    　　王太卡和泰妍就这么尴尬的到了草地下面，泰妍伸出手拍了拍王太卡：“从我身上起来！”

    　　王太卡躲开了一点，泰妍又说道：“你压我头发了！”

    　　王太卡是连忙往后退了退，然后看着四周的环境，居然又躺下来了。

    　　泰妍气道：“你想装死啊？”

    　　“不是，忽然觉得自己好像没有躺在天空之下，这么看着天了。而且还是在草地上，这种感觉很棒，有些怀念。努娜，你也试试。”

    　　泰妍给气的不行，这个家伙怎么有脸说这种话？意思是刚刚的那件事，就翻篇了呗？想的美啊！

    　　王太卡还问：“努娜，你真的躺下来试试。”

    　　泰妍凶巴巴：“上衣太薄，草太硬。”

    　　王太卡顺势脱下来外套，丢给泰妍：“努娜先用这个铺着吧。”

    　　泰妍真的是被王太卡给打败了，不过这里的环节还真的不错，于是就真的铺好了外套，挨着王太卡不远的地方躺了下来。

    　　一时间，两个人谁也没有说话。

    　　耳朵里好像有鸟叫的声音，鼻子闻到野草和土地的气味，眼睛倒映着整个世界的天空，湛蓝又深邃。

    　　好像在这一刻，能非常完美的融入其中。整个人会不由自主的放空，脑海里面的思绪全都被流放。

    　　这是一种久违的体验，除了小孩子的时候那样无忧无虑，长大之后，总是有无形的压力困扰着每一个人。哪怕是想泰妍这样成功的偶像，心里也有很多难言的压力。

    　　王太卡和泰妍两个人躺在草地上，看着天空，谁也没有说话。

    　　谁也没有发现，两个人的手居然放在了一起。

    　　好像本来就应该那样。

