    顾丞缓步走进教室的时候,原嫣已经坐在座位上看书了,目光专注，心无旁骛。

    演过头就假了。

    顾丞咬住腮肉忍住笑，朝自己座位走去。从原嫣身侧过去的时候，原嫣脸眼皮子都没撩一下,全身心的“投入”在学习中。

    顾丞把书包“咣”的一声扔在隔壁的空座位上，又“刺啦”一声拉开椅子,故意弄出哗啦啦的声音。果不其然，前面那个假模假式装用功的家伙，假借着别头发用眼角的余光以极限的角度偷瞥他一眼。

    顾丞的目光在那粉红耳垂上顿了一秒，忽然喊：“原嫣。”

    “嗯？”原嫣正大光明的转过身来。

    顾丞凝视了她几秒，一伸手,把她别到耳朵后面去的头发给放下来了。

    原嫣：“……”

    顾丞的指尖都擦到了原嫣的耳廓。那是顾丞的手呀！原嫣都僵了！

    她浑身绷紧,立眉喝道：“男女授受不亲啊！”

    抱也抱过，搂也搂过，怎么突然像是活在大清了？顾丞无语,说：“别这么别头发。”

    原嫣稍微缓过一口气儿,闻言眨眨眼，有点不自在地问：“怎么了？我一直是这么别头发的。”

    “你以前是直发,垂顺,这样别在耳朵后面挺好的。”顾丞说,“你今天这个头发是自然蓬松，你别这么多就不好看了。你得这样别。”

    顾丞说着，又伸出了手。

    原嫣躲也没法躲,眼睁睁看着那只美手朝自己脸上伸过来。

    求你别碰我！

    要命！

    原嫣一闭眼，认命了！

    温暖的手指擦着耳廓，将少许头发给她轻轻别到耳后。别完后收回去的时候，指背还好像无意地擦过了耳垂。

    原嫣睁开眼，顾丞也没什么特别的表情，很自然很平常地说：“别别那么多，就把贴着耳朵的那点别到后面去，隐约露出耳朵，这样看起来好看。”

    原嫣从来都是输人都不能输阵的，死鸭子上架都必须嘴硬，还嘴说：“你一个男生，成天就想着怎么捯饬，怎么好看，娘炮不娘炮？”

    才说完，冷不防顾丞笑笑，以一种极其随意的口吻，说出了她等了一早晨的评价：“发型不错。”

    原嫣只顿了一下，也用一种完全不在意的口吻，说：“哦，肥肥和苗苗非要弄着玩，拿我折腾。还行，我觉得也就一般。”

    说完，转过身去，又“心无旁骛”地学起习来了。

    真觉得一般，一早上左撩一下右撩一下的，是头皮痒咯？顾丞望着她单薄的背影，嘴角翘起，悄悄的搓了搓手指。

    暖暖的，软软的。跟他想的一样。

    一上午飞快过去，中午吃完饭回来，有同学来汇报：“跟七班撞主题了，他们班也是spy合影墙。他们的服装今天到了，我吃饭的时候听见他们说来着。”

    原嫣就问：“知道是什么主题吗？”

    同学是个男生，挠头：“听到了，没记住。”

    原嫣扶额，问社交达人王哲：“认不认识七班的人，去打听打听他们的s主题。”

    刺探军情啊！这个王哲爱干，拍着胸脯揽下来：“放学前给你回复！”

    原嫣又问负责服装的人：“咱们的服装什么时候到？”

    那人说：“我上午刚查了物流，已经到琛市了，今天晚上或者明天上午应该能送到学校。”

    原嫣说：“到了就尽快让大家试试，有不合适的地方赶紧调整。”

    原嫣又转头去找别的负责人去了。她在班里走一圈，气氛都紧张起来了。顾丞忍不住抬眸看她，还是一如既往的认真投入。

    但顾丞已经发现，原嫣真的很在乎输赢……

    她不管干什么都想赢。哪怕只是学校的一个慈善活动而已。

    放学前王哲果然就打听出来了，回来汇报：“没事，他们的主题跟咱们不一样。好像是个少女动漫，叫什么从零开始的世界，然后全是女生s一个什么母。”

    汪菲凑过来，问：“从零开始的异世界生活？蕾姆？”

    “对对对！”王哲说，“名字特长。然后说就是一帮女生，都s那个什么蕾姆。”

    原嫣立刻掏出手机，看了一会儿，说：“还行，风格跟咱们完全不一样。”

    终于放心了。

    这天晚上，原嫣洗完澡，刚吹干头发，阿姨就来查房。原嫣送走阿姨，才准备上床睡觉，就听见了她等了好几天的发动机的声音又响起来了。

    原嫣噌的就从床上跳下来，撩开窗帘，只能看到学校的后门关着，门禁上的小绿灯是夜色中是一个幽幽的绿点，还一闪一闪。发动机声极快的就远去了。

    原嫣看了看时间，上床睡觉了。

    周四早上醒来洗脸刷牙，耳朵却警醒着。一听到发动机由远及近的声音，立刻蹦跳到窗户旁把窗帘撩开一个小缝，向外偷看。

    果然顾丞鬼鬼祟祟的回来了，趁着没人看见翻进了自己的阳台。

    原嫣看了看墙上的挂钟，记下了时间。

    吃早饭没看见顾丞，到了教室也没见顾丞，今天她是第一个。直到早读都快结束了，顾丞才从后门溜进来。

    原嫣回身打量他两眼，见他精神还好。

    “怎么迟到了？”她故意问。

    顾丞面不改色地说：“天冷犯困，不是答应了你不在教室睡吗？就在寝室多睡了会儿。”说完，又安慰她似的：“你放心好了，我答应你了，以后不在教室睡的。”

    这么说，是为了实现承诺，所以在宿舍里补了觉才来的吗？算他有心。

    原嫣决定大人有大量地先不去揭穿他昨天晚上又溜出学校的事。

    一班的服装比五班迟了一天终于在周四上午也到了。同学们都很兴奋，ser们中午匆匆吃晚饭就往教室赶。等大部队吃晚饭回来，发现进不去了。教室被征用，当了临时试衣间。

    男生们就百无聊赖的在走廊里等，闲磕牙瞎聊天，还开了盘口赌哪个女生s的扮相最漂亮。

    终于门开了，男生们乱哄哄一拥而入！紧跟着教室里就一片“哇哦~”、“哇塞”的赞叹声。

    顾丞没跟他们抢，最后一个走进去。一进去目光就被勾住了。

    怪不得男生们兴奋得像打了鸡血。几个女生ser本来就漂亮，配上做工还算精致的服装，还真提气。

    这几个女生里，原嫣是秀姐，张鹤妍是军娘，苗苗……王哲一看到苗苗的扮相就狂笑不止。他叉腰凸肚，得意洋洋：“我早就说了，你扮萝莉准行！itoldyou！”

    苗苗是咩萝。

    别说，这扮相真适合她，十分可爱。以至于苗苗此时真是又爱又恨。既喜欢这扮相，又耿耿于怀，十分介意别人都是成女，只有她是萝莉。

    特别是张鹤妍，她是军娘。她本来就个子高，一身盔甲，一杆长/枪，配上她的大长腿，别提多帅气了！苗苗羡慕得眼睛都红了。

    张鹤妍相貌艳丽，气质张扬，军娘的造型真是非她莫属。

    但顾丞从进教室以后，目光就一直被原嫣勾住了。原嫣一身红衣水袖，含笑往那一站，丝带腰封勒出一把不盈一握的细腰，顾丞就怎么都移不开眼。

    男生们起着哄，教室里乱糟糟的。原嫣站在讲台前，眼睛一扫，扫到了站在后面的顾丞。

    个子高高，矫矫不群。

    原嫣嘴角一勾，手腕一甩，“唰”的就展开一把大扇子，扬起下巴：“怎么着，是不是都被本班长迷住了呀？”

    她明明是对着台下一群乱哄哄的人说的，可顾丞不知怎么地，有种感觉——觉得原嫣是在对他说话。看那明亮眸子里的狡黠目光，可不就是越过了众人，投向他的吗？

    男生们哄堂大笑，起哄起得更来劲了。

    “班长给我们转一个！”

    “转一个看看呀！”

    原嫣一点也不羞涩扭捏，扇柄一挥：“退后点退后点。”

    大家纷纷退后，给她腾出一片空地来。

    原嫣站稳，忽然“啪”地抖开扇子，“唰”的就是一个一百八十度高抬腿，两个舞蹈动作一做，嗖嗖转了两圈，最后水袖飞落，定格在了一个pose上。

    班里顿时嗨了。喝彩的、吹口哨的、尖叫的。

    班长自己都这么会玩，总觉得以后班里会很有意思啊。

    顾丞收回惊艳的目光，他想起来了，原嫣是学过好多年芭蕾的。她是直到这次来了琛市，才把芭蕾停了。

    “换我了，换我了！”

    张鹤妍也上去了，一杆长/枪唰唰抡了几下，超帅气！最后太嗨，“咚”一声扫到了教学仪，吓得吐吐舌头，赶紧下去了。

    女生们轮流上台，或者摆个pose，或者做个动作，各有施展。

    轮到苗苗上去了，她很纠结，扭着手指弱弱地说：“我要摆什么pose呢？”

    妈耶！你什么都不用摆！你就这个扭手指的样子，就太萝莉了！男生们纷纷掏出手机给她拍照，搞得她一脸懵。

    王哲奋勇地扒拉开众人：“都让开！这是我前桌！我有优先权！”冲上去站在苗苗旁边，大脑袋凑过去，开启了疯狂自拍模式。

    顾丞捂脸！不想承认这是他兄弟怎么办。

    王哲开了个头，大家不管男生女生，都一拥而上，纷纷找自己喜欢的ser合拍。班里一时热火朝天。

    顾丞眼看着原嫣一会儿被这个拉去合拍，一会儿被那个拉过去合拍。最夸张的一个，是五个男生，一边站俩，原嫣站在中间，身前还蹲着一个！

    顾丞从来不干跟人挤跟人抢这种跌份的事。他嘬了嘬唇，坐回了自己座位上，戴上了耳机，打开了消噪。什么妖魔鬼怪，都挡在了外面！

    过了一会儿，忽然有人拍他肩膀：“顾丞！”

    顾丞一抬头，原嫣胳膊搭在他肩头，脸凑过去，举起手机：“来，笑一个！”

    啪。

    顾丞和原嫣人生的第一张合影，就这么诞生了。

