
　　三界，大夏世界，燕山。

　　当初纪宁曾经将整个燕山挪移走，不过那是为了应对那一场浩劫。浩劫过后，纪宁还开辟了一座大世界‘北冥大世界’，从此纪氏就扎根在北冥大世界了。

　　而大夏世界的‘燕山’，终究是纪宁从小生长的地方，所以这里再度重建，秋叶、白叔、小青、明月他们平常就是生活在这。

　　翼蛇湖，明心岛。

　　呼。

　　纪宁、纪一川、尉迟雪出现在了翼蛇湖上空。

　　“这里和当年一样。”纪一川、尉迟雪夫妇在半空中看着湖泊，“这翼蛇湖一点都没变。”

　　“只是那一条翼蛇早死了。”纪宁在一旁笑着道。

　　“宁儿，这些年到底生了什么？”尉迟雪看着自己儿子。

　　“等会儿再说，母亲，父亲，你们看，你们的孙女来了。”纪宁指着远处。

　　远处一名黑衣少女直接飞了过来，满脸喜色。在她后面，秋叶、白叔、小青、青崖小雨、木子朔、殿才仙人他们也都一一飞了过来。

　　“公子。”

　　“师兄。”

　　“师傅。”他们都欢喜喊道。

　　跟着秋叶和白叔就愣住了，特别是白叔，他愣愣看着站在纪宁身旁的那两道身影，眼泪都一下子下来了。

　　纪一川也看着白叔，露出了笑容：“小白。”

　　“大哥。”白叔看着纪一川。

　　他们俩情同兄弟，一同出生入死多次。感情极深。

　　“雪姐。”白叔看着尉迟雪，“你们，你们都……”

　　“主人。”秋叶也激动万分，连行礼。

　　“秋叶？”尉迟雪微笑点头，纪宁的两个随身侍女，春草早早死去，秋叶是一直跟随纪宁的。

　　纪宁则是盯着黑衣少女喝道：“明月，还不过来拜见你爷爷和奶奶！”

　　纪明月也有些蒙，她听说过爷爷***事。可从未见过，此刻听到纪宁的喝令，连上前非常干脆利落跪下脆声道：“明月拜见爷爷奶奶。”

　　“大哥，雪姐，这就是明月，是纪宁和余薇的孩子。”一旁的白叔连说道。

　　“是我们的孙女？”纪一川、尉迟雪都大喜。他们俩死的时候纪宁还是个少年，现如今已然有了孩子了。

　　“快起来快起来。”尉迟雪连上前扶起自己的孙女，她看着明月，越看越是欢喜，明月的长相受纪宁、余薇影响，虽然更加像余薇些。但也有着纪宁的一些影子。

　　“嗯，漂亮。我孙女真漂亮，看来你母亲也是个美人，宁儿，你妻子呢？之前小白说你妻子叫余薇？”尉迟雪笑道。

　　周围忽然一静。

　　尉迟雪纪一川夫妇不清楚，可是白叔他们都知道了，余薇当年可是在战场上，被黑袍神王公开杀死。

　　纪宁很平静的道：“她去了。”

　　纪一川尉迟雪立即就明白了。看来这些年生了很多很多的故事。

　　“爷爷奶奶，你们似乎很多事情都不知道。我来说吧。”纪明月立即热情的陪着尉迟雪纪一川，“当初你们走的时候，我父亲听说还没拜入黑白学宫，我就从那时候说起吧，哈哈，你们一定会听的惊呆了的……”

　　纪宁见状在一旁笑着看着。

　　自己的这些过去历史也没什么好隐瞒的，纪一川尉迟雪听着孙女纪明月的叙说，偶尔白叔、小青、青崖小雨他们也说几句，连纪宁师弟木子朔、纪宁师傅殿才仙人都会帮忙解释。

　　纪一川尉迟雪夫妇完全震撼了。

　　这根本就是一个传奇。

　　他们虽然早知道自己儿子是天才，可当初燕山的一个剑道天才少年，竟然会那么的耀眼，甚至和整个三界的最高的仙魔领袖们平起平坐，甚至最终影响了那一场浩劫！如今实力更是高深的难以想象。

　　他们也明白了，余薇的死，不但是魂飞魄散，连真灵都泯灭了。想要复活都做不到。

　　……

　　过了数日。

　　纪宁就在燕山的明心岛上，举办了一场三界仙魔宴，整个三界的最顶尖仙魔们尽皆赶来。

　　当然像和纪宁熟悉的方寸山一脉的济癫、孙悟空、红雪他们，甚至纪宁的一些老朋友，像北山百微、当初的黑白学宫大师兄邋遢道人也尽皆来了，这可是纪宁第一次真正召开这等盛宴，甚至最后纪宁还专门论道，让三界的诸多仙魔受益匪浅。

　　******

　　而另一边。

　　无尽混沌中的天苍域，天苍宫内。

　　纪宁来到天苍宫转眼已经过去了一个月，是纪宁入门大典的日子了。

　　“纪宁，纪宁。”天一道君老远便高声喊道。

　　“大哥。”

　　纪宁从洞府内走出，身旁则是苏尤姬和丹宝，纪宁笑着，“这老远就听到你的声音了。”

　　“我前些天来你这想要见你，听丹宝说，你在闭关？”天一道君笑道。

　　“大哥来见我？”纪宁转头看向丹宝。

　　丹宝连道：“天一道君说没什么重要事，让我别打扰你。”

　　天一道君也点头道：“事情倒也不是太急，不过纪宁，这就是你的不对了，你可是将清风圣殿的三步道君‘祜风道君’给活捉了。堂堂三步道君啊！你活捉了，这么大的事你之前竟然都没跟我说，要不是东牧兄弟后来详细说了，我还不知道呢。”

　　纪宁一怔，连道：“是我的错。”

　　当初的纪宁，的确没将这当个事，因为在他看来，清风圣殿算不上威胁。就算那‘清风圣主’来了，难道能奈何得了天苍宫老巢？就算真的麻烦大了，大不了一枚主宰的道符，直接将那清风圣主给灭杀了。

　　因为无惧，所以没当个事，纪宁当初心中一直牵挂着要复活父母，还真就忘了说。

　　“倒也没什么麻烦，我这法身坐镇，也无惧那清风。”天一道君有些兴奋，“不过你可是活捉了一名三步道君啊，啧啧，一想到清风的脸色，我就痛快啊。”

　　“那三步道君被我擒拿下，该如何处置，天一大哥你尽管安排。”纪宁道。

　　“这可是你擒拿下的，我哪能做主。”天一道君连道。

　　“大哥不必客气，如果需要借此要挟，狠狠宰那清风圣殿，大哥完全能做主。”纪宁道。

　　天一道君摇头：“清风圣主的脾性你不清楚，不是那么好要挟的，算了，这么大的事，那清风肯定不会就这么算了。到时候再看吧。”

　　纪宁点头：“对了，大哥，我有一事要请大哥帮忙。”

　　“何事？”天一道君问道。

　　“我想要搜集一些法门、秘术、神通等等。”纪宁说道，“各个流派尽皆都要。”

　　天一道君看着纪宁：“你要创建门派？”

　　“不是，是为我家乡，我家乡没好的法门，我想多弄些法门。”纪宁说道。

　　“天苍宫内有些最浅显的，到是可以随意传授。”天一道君说道，“可稍微厉害些的，天苍宫也是有规矩……”

　　纪宁则是道：“一切按规矩办！道君以下的法门神通秘术，我全部都要，需要多少混沌灵液一切按规矩。”别说是天苍宫了，就算是道盟内部都有大量神通秘术可以对外出售的，像万神道君的九源神水等秘术，就是道盟卖给芒涯国的。

　　纪宁只需要道君以下的，至于更深的，暂时不需要。天苍宫其实也就那么几门厉害点的传承。

　　“道君以下？这就好办了。”天一道君点头，“不过天苍宫无尽岁月积累，数量倒是挺多，全部加起来，如果任由你传授，三百万方！不是大哥要欺你，我也办法，这毕竟是一代代无数兄弟的积累。”

　　“好。”纪宁点头，“就三百万方。”

　　天苍宫乃是称霸一座疆域，存在了不知道多少混沌纪的古老宗门，道君以下层次的法门神通秘术还是很充足的。所以这里才算是圣地，纪宁将天苍宫的无数法门全部得到，三界的根基至少也就有了。毕竟三界的修行者主要还是祖神祖仙、世界境层次，要成道君太难了。

　　其实就算不在天苍宫购买，在道盟一样买得到，不过会很麻烦且价格恐怕也得贵点。

　　至于道君所需的一些传承？

　　就算天苍宫也就屈指可数的几种，还是天一道君、御斗道君他们自己留下的以及偶尔得到的几种罢了，是不轻易外传的。纪宁则是打算将来自己也弄几种传承留在三界！比如自己的《明月剑术》，就绝对是最顶尖的传承了！当然想要学，也不是谁都能学到的，不经过重重考验，哪能轻易得到自己辛苦悟出的剑道？M.23sk.com

　　“得了天苍宫无数岁月之积累，我三界之根基，有了。”纪宁心中欢喜。

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 道君 第十二章 三界之根基免费阅读。https://xs.23sk.com 