    第二百九十六章进度

    关于自身安全，秦元清还是很注意的。

    如果是在京城，只要是在家到水木这一带，秦元清可以不用带保镖，因为这是核心带，假如都有极端分子混入到这里的话，那么简直是不敢想象。如果只是在老家，秦元清也可以不用带保镖，因为这里是他的老家，想要避开乡亲们的双眼，简直比登天还难。

    但是去县城就不同了，就得有保镖随身保护着，因为你不知道暗地里是否有哪个极端分子盯上了你，准备来了一票大的。

    秦元清的保镖已经扩大到16人了，就是景田出去拍戏也是随时有两位女保镖保护着。

    这一次赶过来的是6人，虽然秦元清觉得没有什么危险，但是也不会有丝毫大意，毕竟大意的代价可着实不小。

    去了一趟城关，拜访了师长，请他们一起吃个饭，秦元清并没有在县城过夜，而是连夜回老家。

    不知不觉中，就到了初七，秦元清也踏上了返回京城之旅，一回到京城秦元清就带着人亲自去探望慰问退休老人，然后送上柴米油盐以及一包红包，陪着退休老人唠叨唠叨。

    水木大学作为华夏知名的高等学校，一直以来教职工都不少，退休的人员比现在的教职工还多，虽然他们的退休金都不用水木来负担，但是对于一些家庭困难的老人，水木还是每年都会帮衬一些，免得被说闲话，说人家将一生都奉献给水木，结果水木对他们老年困难视若无睹，太让人寒心。

    三天走了二十来家，才算完成了任务。

    而汽车研究院、航空发动机研究院也开始春节后正常上班，秦元清亲自给每个人发一包五百的红包，钱不多，但是却意味着开工大吉，新的一年顺顺利利。

    当然也有一批博士生迎来他们的毕业论文，一旦论文答辩后就代表着他们博士毕业了，至于研究生虽然也有一批毕业但是基本都会选择继续读博。

    水木的研究生，大概率都是选择继续读博，只有一部分才会选择只读到研究生就出去，不然的话不管是要留校，还是技术含量比较高的专业都会选择读博继续深造。

    在水木这里读研、读博，可不仅仅是在学校里面，还会选择作为交换生到国外名校，水木与许多高校达成合作，水木学生是可以作为交换生到国外学习的，当然也有一部分国外高校会来水木作为交换生。

    这一次他有三位数学专业的博士生要毕业了，虽然还没有经过论文答辩，但是论文已经在数学纪事发表，而且都有下家了，他们都将去高校担任数学教授，属于一毕业就破格授予正教授，数学水木系的名声越来越响，超过了燕大系。

    可能这就是名师的光环加成，一毕业都能收到不错的工作邀请。

    秦元清是盯着战略运输机项目，因为接下来半个月他的精力是参与两会，没有什么精力自己去推动。

    如今战略运输机整体速度还是很快的，今年设计方面全部完善进行生产样机不成问题。

    这一次两会秦元清提交了一份提案，那就是加大对农村和中西部地区教育的投入，目前的整体趋势是教育资源往城市、往东部地区靠拢、集中，很多农村一个镇只剩下一所、两所小学了，中学也就只有一所，这无疑不利于农村发展。还有大学也一样，一部分位于中西部的985、211大学排名下滑那叫一个快，有211大学在全国排名都排到300名以后了。

    至于深圳大学，建于1983年，可以说是全国高校中建立最晚的，可是如今深圳大学在全国高校中已经排进前40了，上升势头非常迅猛。

    而这种并非个例，而是普遍现象。

    在地方政府没有足够的教育经费投入，就只能靠着上级教育经费倾斜，才有可能保证基本的教育公平。

    说来也有些不可思议，从2010年至今，国家财政竟然连续四年都出现财政盈余，而没有财政赤字，要知道欧美国家的债务是年年攀升，不管是欧洲还是北美，政府都在大规模举债，而华夏竟然财政盈余，这很不合理。

    每一年给中小企业肩负，一年就是减负几千亿，可是这样的情况竟然还出现财政大规模盈余，这就不应该了。

    全国全世界都聚焦两会，统计局也正式发布2014年华夏GDP总量，经核减之后全国GDP总量达到63.6万亿元，增速达到7.5%，折合美元首次突破10万亿美元，相当于东瀛GDP的两倍，相当于美利坚GDP的60%，这是继东瀛之后，又有一个国家的GDP达到美利坚的60%。

    工业依旧占据着绝对的比重，制造业始终处于重中之重，中高端制造业所占比重继续扩大。

    过去一年，民营企业华威表现最为亮眼，销售额超过了6000亿，利润超过千亿元，在华夏智能手机领域一枝独秀，而且已经开始朝着欧洲、东南亚扩张，不仅仅是在智能手机领域，就是在笔记本电脑领域，也表现亮眼。

    而国营企业中，就属一汽最为亮眼，销售额第一次突破了一万亿，从销售额、汽车销售量方面看成为世界上前十大汽车制造巨头，而且掌握全套汽车核心技术。

    整体来说，国家经济发展比上一世要健康许多，制造业的升级改造速度更快了。

    然后今年财政又结余了三千多亿，领导在媒体见面会的时候再次强调，新的一年会继续为中小企业减负，加大对农村的投入。

    在热烈的掌声中，两会顺利闭幕，秦元清也可以将精力放在战略运输机上面，又用了大半个月时间，秦元清终于将机身结构全部优化完毕，随后就召集各方到京城开会，毕竟航电系统不能继续拖着，包括运载设计，不能拖后腿。

    己方都先拿了一部分钱，此时面对着研发进度，也不由脸红起来，毕竟航空发动机、机身结构都完成了，就剩下航电系统和运载设计，这两部分以往在飞机设计可都是属于难度较低的，结果现在反而滞后了。

    “秦院士，我向你立军令状，1个月内一定搞定航电系统！”马院士红着脸说道。

    “马院士，这可是你说的哦，要是1个月内没有搞定，别怪我后面扣你们的研发经费！”秦元清说道。

    虽然马院士比秦元清大了四十岁，但是这一方面上，谁握着经费谁才是大爷，而且航电系统的滞后确实超乎秦元清的想象。

    要知道Y-20、J-20的航电系统都是他们做的，应该说技术储备是非常雄厚的，结果愣是搞到现在都没搞定。

    这效率可不行，要是秦元清从新学习，说不定现在已经搞定了航电系统了。

    “一定完成！”马院士眼睛都红了，要知道这一次航电系统设计的经费，可比他们做Y-20、J-20所获得的经费还要多，他们就是凭借着这一部分先获得的经费，将设备给换成最新的。

    “秦院士，运载设计这一部分，我们有把握在2个月内搞定！”刘院士专门负责运载设计的。

    秦元清眉头一皱，这运载设计实际上秦元清也会，只是出于锻炼人才，才让他们弄，结果没想到竟然还要2个月。

    不过秦元清并没有缩短工期，毕竟也要避免他们到时候随便拿出成果，那可就不好了。

    他从来不会低估科研人员的节操，但是也从来不会高估科研人员的节操。

    刚好这段时间，他可以好好地将各个部分重新了解、优化，尽量提升运输机的性能。

    运输机这玩意，实际上大有学问，既可以作为战略运输机，也可以作为预警机平台，同样的也可以作为轰炸机平台，无非是怎么进行改造的问题。

    同样的，大型运输机掌握了，那么民用客机其实也没有多大问题，毕竟运输机的飞行时间可不低于民用客机，只是舒适性方面比较差而已，但是动力系统、航电系统、运载设计这些却是共通的。

    秦元清没有兑换C-5“银河”或者安-225，就是因为目前华夏最需要的是C-17‘环球霸王’这一款运输机，不管是它的载重量还是航程，都是超出Y-20一大截。

    秦元清整个人变得低调起来，每天就是家、学校两点一线，就是自己学生毕业论文答辩秦元清都是让其他人出场，自己并没有出现，有时候工作也会忙到凌晨。

    而随着上级知道秦元清在搞战略运输机，而且目前进度还颇快，对于航空发动机研究院的安保措施提升了一级，甚至于秦元清家方圆5里的警备力量都加强了，很多小流氓、扒手、偷窃贼都将这一片视作禁地，社团也是闻之色变，只觉得这边的管控力量简直是堪比人民广场。

    一些隐藏得比较深的二鬼子，也在这一轮的打击下，几乎是被连根拔起，以至于国外情报机构纷纷进行分析、评估，不明白华夏为什么一下子对水木、燕大的保护力度，这有些反常了。

    他们就算想破天，也不会明白华夏要保护的不是水木、燕大，只是加大对秦元清的保护力度而已。

