一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    塔夷州，蓝研所基地。

    一片海域望去，只有一个巨大的建筑物宛如深海巨兽一样盘踞在海岸线上。

    而在深入海底的高层中心，最高权限指挥部，也是整个蓝研所的心脏位置所在。

    白色头发的男人缓缓转过身，他一身黑色西装，身材高大笔挺，五官轮廓冷毅，像是雕塑一样生冷。

    看上去只有三十多岁，手里拿着一支雪茄，冷冷的看着下面的几个人。

    他，就是蓝研所处在金字塔顶尖的人——砚月。

    他吸了一口雪茄，淡淡道：“英利撤离了朝明，我们的装备丢了，星洛，维克多都切断了和我们蓝研所的一切联系……你们，就是过来跟我汇报这个的？”

    他的声音一压下来，下面站着的所有人都呼吸一滞，不敢说话。

    砚月往前走了几步，手在椅子上的扶手的地方抚摸着，骨节分明的手指泛寒。

    “所长，我们蓝研所的装备丢失，英利必须要负全责。但现在就怕，这些装备会落到那些想要对我们不利的人手里……”

    专门负责这一块的高层沉声说道：“而且现在已经有国家开始脱离我们了……”

    蓝研所暗中帮主反叛军干涉他国内政，这是一个极为致命的点。

    蓝研所之所以能够一直这样存在，得到这些国家的资助，并且愿意和它互相依附，就是因为它的中立性。

    而且是作为全蓝星最高科技力量的存在，并服务于全人类。

    可干涉他国内政，就是犯了大忌。

    如果只是暗中干涉，没有被发现，或许会有人睁一只眼闭一只眼，可一旦这件事被定死了，并且宣告了出来。

    那么，那些本来就对蓝研究所有意见的国家肯定不会袖手旁观。他们所要的资源，资金，恐怕都会受到影响。

    而那些原本跟蓝研所紧密相关的国家，也会对他们有所提防。

    说白了，这对蓝研所来说，并不是什么好事。

    “就怕？”砚月嘴角冷弯，“这件事……根本就是某些想要脱离我们的国家派人做的。而你们，还在这里猜测分析……”

    他眸子冰冷，“蓝研所一年花几十亿来养你们，到底，是在喂狗，还是在养人？”

    下面的人只是听训，大气都不敢踹，面色窘迫。

    “交给你们的事，一件都办不好。封博士的女儿，动用了特工部，猎手，结果……连根头发都没有带回来。看来，我要重新审视，我们蓝研所高层的行事能力了。”

    他淡淡的说道，话里所带来的压力极大。

    “所长……”

    所有人的脑袋埋的更低了，更有的是害怕。

    他们是蓝研所除了砚月以外，最高层的核心人员。

    手下都统率着一个部门，并且拥有相当大的权利。

    可以说是一人之下万人之上。

    可在砚月面前，乖巧听话的跟什么一样。丝毫不敢有一点违逆。

    这种沉压压的气氛过了很久才消失。

    砚月的手从扶手上放了下来，那种气氛才渐渐散去。

    “所长，放心这些事我们会处理好的。”阿道夫沉声保证。

    另外几个人也都纷纷附和。

    砚月盯着他们，旋即扫了一眼，“我不管你们怎么处理这些事，任何损害了蓝研所利益的人，会得到什么惩罚，你们应该很清楚。”

    “是。”所有人垂首应声。

    “还有，封博士的女儿，尽快给我带回来。无论你们用什么方法。”砚月最后冷声说：“我只要结果。”

    “以及从今天开始，任何跟封博士女儿有接触的人，都把画面给我传输回来，我要，亲自看看。”他最后一字一句的说道。

    “是！”所有人弯下腰应道。

    接到命令之后，所有人都下去了，偌大的空间内，就只剩下砚月一个人。

    他站在玻璃前，看着海底里在玻璃外游来游去的鲨鱼，眼神忽然凛了一下。

    星洛……

    难道，星洛傅家，也想出手了吗？

    星洛这个国度，能发展到今天这个地步，傅家功不可没。

    而傅家，在蓝星，没有任何势力不忌惮。

    毕竟……星洛傅家，可不仅仅……是一个商业帝国。

    星洛帝国。

    在今年第二次国会常规会议中，陈煦进行了长达三个小时的演讲，最后以百分九十五的支持率通过了关于中断和蓝研所合作以及使用蓝研所一切资源的议案。

    这个决策出来之后，立刻也影响到了周边各国的对待蓝研所的态度。

    但目前宣布脱离蓝研所和中断合作的大国，只有星洛和维克多。

    像是联动反应一样，在星洛宣布之后，维克多王国也立刻宣布了相同的一件事。

    这一下不禁让蓝星其他各国都开始重新审视如今的局面，也都有点好奇，到底发生了什么？

    紧接着，就开始传出了关于蓝研所暗中干涉他国内政的消息，并且是由朝明高层亲自出来谴责。

    同时被谴责的还有英利帝国。

    虽然蓝研所并不承认，但证据明显，蓝研所的装备出现在了战争区域，并且还落到了其他雇佣兵手里。

    这就已经坐实了干涉他国争斗的事情。

    不过这件事虽然爆发了一会儿舆论热潮，但很快就被平息了下来。

    但有些本来就对蓝研所有意见的国家，也都渐渐的对蓝研所开始有着一点态度的转变。

    就算依然和蓝研所互相依附着的国家，也都有点心生间隙，开始提防。

    这在蓝星的现代史里，绝对是一件影响极大的大事件。

    ——虽然说，蓝研所至始至终都没有承认这件事。

    至于英利，在撤出朝明之后也暂时消停，据小道消息传出，负责驻守在朝明的主要指挥官在英利驻地被毁的时候受了伤，目前正在接受治疗。

    但究竟是不是这么回事，大家就不清楚了。

    而袭击英利驻地的势力，也不知道到底是什么人，最后被英利归结为盘踞在朝明的恐怖势力。

    因为对方全都带着头套，武器也都是改装的，没有拍摄到任何有关他们信息的画面。

    就算白衫知道是谁，也没有证据。

    所以也只能打碎了牙往肚子里咽。

    星洛脱离蓝研所之后，原本蓝研所支持合作的所有相关，全都由傅家云腾集团接手。

    并且，不止是星洛，整个蓝星，傅家的产业和影响，以及所研发的产品都在逐步的取代蓝研所的东西。

    只不过一直以来，他们都在厚积薄发。

    而这一次时局的变化，开始让傅家，渐渐的展露出了自己真正的……隐藏实力了……