    “说，你来盟主府有何目的？”

    五伯却是不理会沈昭慕的问题，他眯着眼，“沈家少主怎会对南北神功秘籍感兴趣？”

    这就摊牌了？

    池芫想，自己也该发挥下吧，便立即做出不敢相信和维护沈昭慕的样子g。

    “五伯，你胡说什么？他是沈家少主沈昭慕，我的未婚夫，怎会对什么南北神功感兴趣……”

    “那你问问他，他真的对秘籍不感兴趣么。”

    五伯却只是低沉一笑，语气里带着自信，“他有种发誓么？”

    池芫：好家伙，你这波干得真是太漂亮了。

    “我是对秘籍感兴趣。”

    哪知沈昭慕既不狡辩也不发誓，他坦荡地看着池芫的眼睛，看着更像是回复她。

    “试问天下，谁不对绝世神功感兴趣？前辈若是不感兴趣也就不会藏匿藏书阁这么久，如今才现身了吧。”

    说着，沈昭慕一脚踢起地上的飞镖，斩一忙接住，看着上面的标记，惭愧地低下头。

    他竟不知，这么重要的东西，会遗失一枚，还被这扫地老伯给拿走了。

    “狡猾的小子，你休想套我话——今日，你只有两个选择，要么，放弃拿秘籍，要么，看着你未婚妻死。”

    五伯狂妄地笑了声，随即手指抵着池芫的咽喉，微微用力，池芫不适地仰了下头，眉心拧起，很是痛苦的样子。

    沈昭慕手指不自然地摩挲了下，他抿紧了薄唇。

    “你若不放了她，你活着走不出盟主府。”

    “呵，是么？”

    手一抬，藏书阁的门便被内力关上，五伯朝沈昭慕笑得不自然（面具限制了）但很嚣张，“等你叫人的功夫，这小丫头就一命呜呼了，看你敢不敢赌了。”

    “我没有秘籍，你让我选，我没法选。”

    池芫眼眸里神色晃了晃，似乎是有些失落，但她还是努力挤出一个笑容来。

    “沈公子，你不是他的对手，咳，我没关系的。”

    “小丫头真是天真，你以为他真有多喜欢你？”

    五伯这个时候跟唱双簧似的立即接话，指关节抵紧了些，池芫吃痛地闷哼了一声。

    沈昭慕立时心跟着紧了下。

    “我说了，你放开她。”

    话音落的同时，沈昭慕双手微微往上抬起，于是，五伯斜后方，两侧书架上的摆件重物都飞起，悬在半空。

    大有随时要砸向五伯的意思。

    他眼神冷戾，不同往常。

    “看到了吗，这才是他真正的实力——”

    五伯眼底闪烁着暗芒，“南北神功，你果然是魔教的人。”

    他话音一落，池芫眼圈便一红，眼神激荡。

    满是不敢置信。

    “沈公子……”

    她声音很轻，带着脆弱得不堪一击的期盼，期盼他能否认五伯的话。

    “这不是真的。”

    她眉心深深拧起，“你骗我，他怎么可能是魔教的人……”

    “我可没骗你，他不仅是魔教的人——能够修炼南北神功，除了厉北宴，那就只有一个人了，那位没有人见过真面目的魔教教主。”

    五伯话刚说完，那些重物便逼近。

    但他只是笑，默默将池芫控制着转过来，正对着这些能砸死小姑娘的摆件。

    “你试试看。”

    沈昭慕抿着薄唇，手微微松了松，那些东西便落地，发出噼里啪啦的声响。

    池芫听得心惊肉跳的，生怕这些东西……砸坏了。

    四师兄可是没少放名贵的摆件，都是钱啊。

    败家子，败家子，打架就打架，和宝贝撒什么气！

    “事到如今，你身份败露，大可以离去，何必管这么个小丫头的死活？”

    五伯手指微微松开些，“池芫，你身为盟主之女，盟主府的大小姐，武林正道，你的未婚夫却是个道貌岸然的魔教妖人，如今摆在你面前的路就一条——杀了他，才能保全你的声名。”

    说着，他另一只手一扬，斩一手中的剑便出鞘，飞到池芫面前。

    “我助你，杀了这魔头，如何？”

    池芫眼泪汪汪，却没有落下来。

    只是看着对面的沈昭慕，“他说的都是真的么？你真的是魔教教主，你一直以来，都在骗我？”

    沈昭慕眼神闪烁了下，本可以直接否认的，但话却怎么都无法从嘴中说出。

    他的沉默，便是最好的回答。

    池芫似哭似笑，一滴眼泪从眼角滑落。

    “沈昭慕，我那么信任你，甚至为你可以不顾性命……可你，却可能是害死我爹的凶手，更是指使厉北宴掳我毁我名节，装出深情款款的样子和他演戏，想要从我这拿到秘籍下落……

    你怎么，怎么可以，如此糟践别人的心意？”

    沈昭慕试想过，有朝一日自己身份败露，池芫的反应。

    哪怕是眼前这种，他也设想到过。

    但都没有此时亲眼目睹来得，叫他如此不愿面对，他心里像是，有一只无形的手，在揪着他的心，让他尝到了绞痛如刀割的滋味。

    更尝到了，百口莫辩的滋味。

    “我没杀你爹。”

    他半晌，只能解释这一句。

    “我是骗了你，是想拿秘籍……”

    但我后来没有想过要伤害你。

    他本想说完的这句，却在池芫红红的，带着憎恶的眼神中，咽了下去。

    斩一看着池芫握住了那把剑，他紧张地要上前，“教主……”

    “别多管闲事。”

    沈昭慕没有回头，只是冷冷地命令了一句。

    “可是她想杀你……”

    斩一头都快大了，这索性将人抓走不就得了？

    要是真喜欢，抢回去当教主夫人就是！

    当然了，他是护法，不能左右教主的想法。

    五伯也松了手。

    在一旁看热闹似的，笑了一声，“真是可笑，你想要南北神功，当天下第一，就来欺骗小姑娘的感情，老头子我都替你臊得慌。”

    但池芫只是将剑丢到了沈昭慕脚边。

    “你走，以后都不要让我再看见你。”

    她冷冷地说着，面上还挂着泪痕，语气倔强，声音微微发颤。

    “你去当你天下第一的魔教教主，以后，桥归桥，路归路……我们各自嫁娶，两不相干！”

    这是温温柔柔，爱笑的池芫对他能说出的，最狠的话了。

    就是此时，她都没有一句骂言，只是让他走。

    沈昭慕眼眸一颤，低头看着咣当落在脚边的剑，他喉结上下滚了一圈。

    “各自婚嫁，两不相干？”

    这话如此斯文利落，却每个字都刺耳至极。

    “对，两不相干，再见，你我便是仇人。”

    池芫睁着红红的眼睛，双手紧紧地攥成拳头，带着哭腔的声音说了句——

    “你走啊，别叫我更恨你！”。。

