    苏白接过手机低头看去，上面显示的画面却让他面色微微一变。

    画面是晚上从出租房的门口位置朝里面拍摄的，色调略显昏暗，应该是黄昏的时候。

    屋子里站着好几个联盟警察，也有穿着白衣的医生，四处检查，似乎正在调查着线索。

    而在画面的侧边，可以看见从那扇敞开的门看见卧室床边的地板上躺着一具男性的尸体。

    皮肤诡异地发白没有任何的血色，手臂呈现不规则的扭曲状贴在身后，以正常人类的角度是根本做不到的程度。

    但最诡异的是他的头，正以旋转180的角度转向门口，一双凸出满是血丝的眼睛似乎饱含着恐惧和怨念，即使是死了也牢牢盯着唯一可能逃生的门的方向。

    生前似乎遭受了什么难以想象的恐怖的事情。隔着屏幕也能感觉到那浓重的恐惧和死亡的血腥！

    这种场景，即便是苏白也忍不住吸了口气。

    “你确定这叫自杀？”他有些惊愕。

    这让他联想到了自己的前室友的死。

    同样诡异莫名。

    “不知道。”王思娜摇摇头，“联盟警察和校方都隐藏了消息，我们也无从得知。只是他身上没有任何伤口，甚至连一滴血都没有，不像是他杀的样子……”

    “所以，有些人就怀疑是不是什么灵异事件……”

    她声音发着颤，显然十分害怕。

    苏白暂时从这张照片里也看不出什么端倪，除非是去现场看一看阴气浓度才能有结论。

    正打算把手机还给她的时候，忽然眼尖似是瞥见了照片里的什么东西，忽的一愣，随即猛地将手机凑近了看，并将照片放大到了最大的程度，心脏开始剧烈跳动。

    等等！

    卧室的床底下……

    好像有东西！

    昏暗的灯光，床底下的黑暗里赫然有一张青紫色婴儿脸从床尾露了一半出来，带着似哭似笑的诡异神色盯着那具尸体看着，令人不寒而栗。

    只是因为颜色几乎与黑暗融为一体，所以如果不是他直觉敏锐，根本不可能发现这点细节！

    “这是……什么东西！”

    他瞳孔微震，只觉得这东西的惊悚程度比自己想的还要高。

    如果是普通人猝不及防看见了，怕是魂都要吓飞了！

    他本来还以为只是一只普普通通的被打胎流产的残缺的婴儿鬼，轻易就能收服，谁知看起来比起普通的恶鬼还要恐怖！

    他想了想，把这张照片发给了自己一份，然后还给了王思娜。

    他没有把这个婴儿鬼脸的事情告诉她，不然他怀疑这个女生可能真要被当场吓晕过去。

    王思娜接过手机，看也不敢看照片直接划过去后才松了口气，然后犹犹豫豫地对苏白说道：“其实，自从我昨晚知道了他死了之后，今天的行程我是打算取消掉的。因为我总感觉他的死和邱彤云有关。”

    苏白转头看向她。

    “你看，这个男生死的时间是在两天到三天前，而邱彤云出事的时间也是在那个时候。只是男生死在了自己一个人的出租屋里，两天后才被别人发现，邱彤云运气比较好，被舍友发现自杀才救了回来……”

    “这真的是巧合吗？还是某种恐怖的诅咒？”

    王思娜打了个冷颤，面色有些泛白。

    “我们如果过去探望，会不会也遇上什么不好的事情？”

    她不禁开始有了这种担忧。

    “只是这件事情大家早就已经商量好了，所以我作为班长，也只能起到带头作用一起来了……”

    苏白摇摇头：“我觉得你倒是不用担心太多，我们只是去看望一下病人，不要耽搁太久就行了。”

    王思娜沉默着点了点头，但神色里依旧有些不安。

    ……

    邱彤云住的医院正好也是第一医院，几人乘坐公交车，大约半小时后就到了医院门口。

    路上他们已经准备了一些看望的礼品，包括花和一些邱彤云喜欢的牛奶零食。

    等进去医院之后，问了情况得知她现在住在1315号病房，几人便一同去住院楼看望。

    路过二楼的时候，苏白朝着1207的病房看了一眼，房门紧闭，不知道之前那个意外撞见他抓鬼的老婆婆还在不在。

    等到了1315号病房门口的时候，还没走近，就能听见里面传来了有些歇斯底里的哭喊声：“我没病……我不要吃药我想知道我的孩子在哪里？……你们把我的孩子藏到哪里去了？快告诉我！”

    那是一个十分尖细凄厉的哭泣女声，叫喊起来让人有些毛骨悚然。

    紧接着，病房里面又传来了“砰”“咣”的砸东西的声音，像是有什么柜子被撞倒了一样。

    门口的几人有些面面相觑，一时不知该怎么办。

    还是苏白最先站了出来，推开半掩着的房门走了进去。

    病房里面很热闹。

    病床上躺着一个脸色苍白的女生，身上穿着蓝色病服脖子上缠绕着几圈绷带，手上插着输液管的。

    而且看得出来她的容貌很不错，如果是健康的时候肯定是个吸引眼球的气质型美女。

    谁会想到竟然沦落到这种地步。

    床边站着两个护士，正在试图按着她的手臂和身体，只是隐隐有按不住的趋势，急得满头大汗，还有两个医生在旁边皱着眉头小声讨论着，手中拿着类似药品和针筒的物件。

    而再旁边地板上有两个翻倒的挂输液瓶的架子，上面的线缠绕在一起，在地上散落着。

    听见开门声，几个医生护士不约而同回头看来，看见苏白一行人，有些疑惑问道：“你们是……”

    “哦，我们是邱彤云的大学同学，特意来看望她的。”王思娜这时站了出来，有些不安地看了一眼床上脸色苍白十分痛苦的邱彤云，结结巴巴地说着。

    “她……现在怎么样了？”

    “不太理想。”其中一个医生摇摇头，“虽然她被救回来了一条命，但依旧有着较为严重的自残倾向，并且产生了幻觉。经常幻想她那个已经流产的孩子还活着，甚至就在自己身边……”

