
    下午四点，叶天龙快哭了。

    他离开明江大厦，韩擒虎四人也跟着离开，叶天龙坐地铁，韩擒虎四人也跟了上来。

    叶天龙跑，他们跟着跑，叶天龙跳，他们跟着跳，总之，叶天龙去哪里，韩擒虎都紧紧跟着。

    简单包扎的韩擒虎四人，他们完全没初始的嚣张狂妄，更多是讪笑和讨好。

    韩擒虎对招风耳他们似乎有绝对权威，他的决定也让三人追随，所以招风耳见到叶天龙向自己看来，还笑着点点头，很是恭敬。

    不管叶天龙拿板砖威吓，还是严厉喝斥，四人就是不远不近跟着叶天龙。

    面对铁心要做小弟的韩擒虎，叶天龙感觉脑袋都快要炸了。

    但没办法，路又不是他一个人的，不能不让韩擒虎他们走，想要甩掉他们，韩擒虎又跟警犬一样，根本无法甩掉，叶天龙连保时捷都没开，就是想要利用各大交通工具甩掉他们，可结果却是徒劳无功。

    兜了两个小时，在百石洲的前一站，叶天龙钻出车门，韩擒虎他们也跟了出来，屁颠屁颠很是开心。

    “靠！”

    叶天龙按捺不住，转身把四人揪到旁边的肯德基，拍着桌子发飙：“你们四个究竟要干吗？”

    韩擒虎忙让招风耳三人去买冰激凌买汽水买鸡翅，随后摆在叶天龙面前露出大金牙笑呵呵开口：

    “天龙，不，龙哥，不生气，来，舟车劳顿两个小时，先吃点喝点，这鸡翅喜欢不？”

    “这冰激凌有胃口不？还有这汽水，冰镇的。”

    叶天龙也确实有点口渴，拿起可乐喝入了一口，吃人嘴软，火气消散不少：“你们到底想怎样？”

    “我就是一个业务员，没钱没房没背景，你们跟着我有啥前途？”

    韩擒虎依然笑容满面：“我们就服你，就想跟着你，我总觉得，你是干大事的人。”

    韩擒虎看起来四肢发达，但头脑却不简单，能玩猴子一样玩他的人，除了叶天龙，找不到第二个。

    就是黑拳场上称霸多场的拳王，也做不到叶天龙的羚羊挂角，所以他觉得跟着叶天龙绝不会错。

    “你们跟着我，我会饿死的。”

    叶天龙咔嚓一声咬断鸡翅：“我养不起你们。”

    “大哥，我们不用你养。”

    韩擒虎像是认定叶天龙了：“我们虽在拳场没啥成就，但多少还是赚了一点钱，山珍海味吃不起。”

    “但每天全家桶和住旅馆的钱还是有的，我们可以自己搞定自己，必要时候也可以去工作。”

    旁边三人也齐齐点头：“对，对，我们不用老大养。”

    “别，我不做老大很多年了。”

    面对铁心要跟自己的韩擒虎，以及四人告知的经济实力，叶天龙依然抗拒，看着猥琐的韩胖子哼道：

    “胖子，你现在就跟男人追求女人一样，什么好话什么承诺都敢来。”

    “一旦我收了你们，你们肯定会吃我住我，整天赖着我的。”

    “你这家伙也绝对不会去工作，真会去工作，就不会吸十块一包的烟了，不，是讨烟抽。”

    “你当我不知道，这跟我的两个小时里，你讨了八支烟，两瓶矿泉水，三把超市派发的糖。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“所以你真实决定是打算赖上我。”

    韩擒虎跳了起来：“大哥，我不是这种人啊，我是勤劳的孩子，只是免费的东西，白吃白不吃。”

    叶天龙悠悠开口：“就算不用我养你们，可我收了你们又怎样呢？你们跟我混什么？”

    “我不是黑社会，也不打算做黑社会，没地盘，没场子，也没黑拳打。”

    叶天龙出声哀求：“四位大哥，放过我吧，要不我认你们做老大？”

    韩擒虎嘿嘿笑道：“一日是大哥，终身是大哥，怎能掉头乱了辈分呢？”

    叶天龙吐出一个鸡骨头：“问题是做你们大哥，我没事情给你们干啊，难道你们要跟着我跑业务？”

    听到叶天龙这一句话，韩擒虎四人毫不犹豫回道：“只要老大需要，我们跑业务也无所谓。”

    韩擒虎循循善诱：“对了，大哥，你收我们有好处，你看，你走南闯北的跑业务，肯定不止签合同那么简单。”

    “有时遇见无赖还要收款，如果你收了我们三个，哪怕不跟着跑业务，我们可以做催收啊。”

    “我们四个摆出去，老赖是不是该掂量？”

    韩擒虎嘿嘿笑着：“这也可以减少你劳动量，老大不用事事躬亲啊。”

    这好像有点道理。

    叶天龙停滞吃鸡翅的动作，但很快又摇摇头：“我习惯了一个人，带着你们太累赘。”

    多了小弟，就多了一分担心，叶天龙还是喜欢自由自在，何况他在明江也就呆个一年半载。

    韩擒虎四人不再说话，可怜兮兮看着叶天龙：“大哥，你真不收我们？”

    叶天龙摇摇头：“不收，坚决不做你们大哥。”

    韩擒虎变了脸色：“你这样，我们只能使出杀手锏了。”

    叶天龙生出警惕：“又要打架？”

    韩擒虎向招风耳他们使出眼色，四人扑通一声，齐齐跪下来，抱住叶天龙的大腿，痛哭流涕样子：

    “大哥，你就收了我们吧，我们保证听你话，指哪打哪，叫啥是啥。”

    韩擒虎神奇的挤出眼泪，抹到叶天龙的大腿上：“大哥，你不能出尔反尔啊，你在厕所说过的。”

    “谁赢了谁做大哥，你赢了，你是我们大哥啊，你不能翻脸不认小弟啊。”

    招风耳他们也都哭天喊地：“大哥，你不能抛弃我们啊，不能啊。”

    尼玛，别这么亲热啊！

    见到不少人闻声望过来，向来皮厚的叶天龙脸红起来，想要一脚把四人踹翻却被死死抱住：

    “放开，放开！”

    不知道的，还以为他们搞基呢，叶天龙可不想这样被人误会，不然以后怎么泡妞啊：“起来啊。”

    “男子汉大丈夫，说不放开就不放开。”

    韩擒虎露着大金牙，一脸悲戚的样子：“除非你答应做大哥，不然我们永远不起来。”

    无数人眼睛望向了这里，议论纷纷，不少女人还掩嘴轻笑，以为是一堆男人的事。

    叶天龙心里一万头草泥马奔腾。

    “大家过来评评理啊。”

    韩胖子抹着眼泪喊叫：“答应做人家大哥，吃了鸡翅，喝了可乐，又食言，这是玩弄我们感情啊。”

    招风耳他们也是干嚎不已。

    靠！

    叶天龙看着可乐和鸡翅，第一次想扇自己嘴巴。

    “好，好，我怕你们了。”

    面对这种无赖，叶天龙一时无计可施，只能先化解局面：“我做你们大哥，做你们大哥。”

    “大哥！”

    韩擒虎一把抱住叶天龙，流下了幸福的眼泪：长期饭票，总算到手了。

    叶天龙心里则在流血，妈的！完了，完了，以后多四个无赖了。

    就在他扭头望向窗外时，视野映入一个熟悉身影，他见到赵可可了。

    身后，还跟着一对五十多岁的男女，再后面，五个凶神恶煞的纹身男子跟着。

    “养兵千日，用在一时。”

    叶天龙拍拍韩擒虎：“胖子，走，干活去。”

    韩擒虎直接懵比。
