    结束了。

    李昂抬头默默仰望着晴朗天空。

    现在此案证据确凿，再无翻案可能，就算是常襄郡王也无法将他儿子捞出去。

    这段时间他想了无数种方法找出证据，最后只剩制碘、用碘蒸气提取指纹这一种有效。

    制碘，需要先将晒干的海带根、海藻，用大铁锅朝焦，成为黑色炭状物，

    再加水煮沸三次，持续搅拌，

    过滤后升温浓缩，加入硫酸，使其ph值降低，加入锰粉，并加热，使碘蒸气升华，最后用球形冷凝管冷凝。

    这一整套工序流程下来，可以得到活性炭，纯无机盐，碘，碘化钾等等额外材料。

    其中活性炭是优秀的物理、化学吸附剂，能净化水源，

    碘化钾可以治疗慢性咽喉炎、口腔溃疡、牙龈炎、牙周炎，预防和治疗因缺碘引起甲状腺肿。

    但...

    李昂听着大理寺中，由聂老汉和聂钰环抱着聂石磊尸体所发出的悲戚哭声，缓缓吐出一口浊气。

    不管端午节那晚，李申斌是见色起意，还是醉酒发疯，他的罪行，都已经造成了两名无辜者死亡、两个家庭破裂的后果。

    他和那些协助他掩盖罪行的仆役们，会为此付出代价。

    ————

    代价。

    一切皆有代价。

    常襄郡王府中，身形瘦削快要看不出人形的李成和，坐在凉亭椅子上，怔怔地发着呆。

    三堂会审的结果，是李申斌被宣判有罪。

    考虑到他罪行恶劣，蓄意谋杀，栽赃嫁祸，阻碍司法，数罪并罚之下，当斩。

    不知道是不是错觉，李成和坐在凉亭里，隐约能听到街上传来的儿童歌谣，歌唱着那位李小郎君不畏权贵、断案如神。

    也许千百年后，自己也会被编排成戏剧里的人物，充当“李小郎君”剧目的丑角吧？

    常襄郡王缓缓站起来，沙哑地喊了一声，“来人。”

    良久，无人应答。

    常襄郡王这才想起来，是自己让下人们走远，不要打扰。

    何况，家里其实也不剩什么仆役了——仆役们要么大着胆子请辞，要么就是被大理寺带走审问。

    郡王府死寂冷清，宛如几十年前自己父亲离奇死去时的景象。

    李成和艰难地咳嗽了一阵，托着病躯，独自一人穿过寂静走廊，来到了浴池。

    几年前他的身体就不怎么好，听人说泡澡可以强身健体，就在宅邸里安置了一座露天浴池，里面墙上都贴着上等瓷砖，专门用来招待客人。

    而现在，因为没人使用和打理，浴池里积着枯枝落叶，水也干了一半。

    李成和默默摇了摇头，从浴池边上拿起杆子，费力地挑走枯枝落叶，再打开通往龙首渠的水阀，朝池子里注水。

    水流走得很慢，李成和坐在浴池底部的台阶上，任由冰冷水流浸没脚面，一点一点上升。

    小腿，膝盖，腹部，胸膛。

    水流冰冷刺骨，李成和逐渐感觉不到身体的疼痛，眼前不断闪过一幕幕景象。

    他年少得志，最好的表兄弟成为了太子乃至虞帝，而他也从郡公，恩进封为郡王。唯一意难平之事，就是家门不幸。

    所有出生的子女，全部夭折，只剩一个独子。

    他照顾宠溺着这个儿子，想要给他最好的一切，为此不惜亲自抛头露面，经营商号，和商贾们打交道，在背地里被其他宗室所取笑嘲讽。

    他坚信，只要家族存在，一切都有转机。

    只要家族存在...

    寒冷水流没过脸庞，视线逐渐转为漆黑。

    ————

    依旧是东市，槐树下。

    大理寺狱卒邹翰和万年县差役乌十七，正坐在食摊座位上，吃着槐叶冷淘凉面。

    他们刚刚帮聂老汉一家安葬了聂石磊，由于案情昭雪，孟成业和金无算已经承诺过，不会再为难聂老汉一家。

    邹翰抬起头来，看向头顶播撒着绿荫的槐树，随口问道：“你说，这颗槐树长了多少年了？”

    乌十七漫不经心道：“三四百年得有了吧？不是说禅宗的菩提达摩来中原传授禅教的时候，就在东市附近的槐树下悟道么。

    还传闻什么，在这个槐树下面许的愿，如果足够虔诚，就能实现什么的。”

    “嗤，这话你也信啊。不过是那些卖槐叶冷淘、卖许愿牌的店家，用来涨价的借口罢了。”

    邹翰摇了摇头，往面里倒了些醋。

    踏踏踏。

    脚步声由远及近，一个小乞丐急匆匆跑了过来，在乌十七耳边耳语了几句。

    乌十七脸色陡变，“常襄郡王死了？”

    “嗯，死了，自己摔在浴池里，溺死的。”

    小乞丐擦了擦流淌下来的鼻涕，朝乌十七一摊手掌，“钱。”

    “给。”

    乌十七从怀里掏出两枚折五钱，丢给小乞丐，目视着对方蹦蹦跳跳的背影消失在街角。

    他在万年县衙被其他差役排挤，为了查案只好发展自己的情报网。长安城里这些乞丐，就是他最好的耳目。

    “常襄郡王死了...”

    乌十七皱道：“畏罪自杀？不应该啊，他都快要病死了，就算是大理寺也懒得查他的包庇罪行，押他进监牢。

    难不成是给他儿子陪葬？

    也不对啊，他儿子至少要等待秋后才会被问斩，他现在寻死，到时候给他儿子送葬的人都没有。”

    “也许是觉得人生无望，死了得了呢。”

    邹翰漫不经心地说道：“他可就这么一个儿子。他儿子死了，他这就算绝后了，再多的家产都打了水漂。

    是个人都接受不了。何况还是宗室权贵。

    呵呵，这也算罪有应得吧，天知道在这起案件前，他儿子还干了什么天怒人怨的事情...”

    突然间，乌十七脸色狂变，站了起来，差点打翻桌上的槐叶冷淘凉面，“等等，你说什么？”

    邹翰愣了一下，下意识地放下筷子，“呃？天知道在这起案件前，他儿子还干了什么天怒人怨的事情...”

    “不，上上句。”

    “他儿子死了，他这就算绝后了？”

    邹翰看着乌十七的脸色由白转青，心底莫名升起一阵不安，“你怎么了？”

    “《虞律疏义》，八议...”

    乌十七双眼失神，沙哑道：“按照虞律规定，亲、故、贤、德、能、功、勤、宾、贵这八类人犯案时，可以减轻刑法罪责。

    流放以下，减罪一等。若为死罪，可以免除。

    常襄郡王死后，他的从一品郡王爵位，将自动转移到...”

    “...郡王之子李申斌的身上。”

    邹翰脸色铁青着说道。

    ————

    “这是陛下的旨意？”

    “是的。”

    大理寺中，大理寺卿运翰池攥紧拳头，看着面前来自宫里的黄衣宦官——内侍省少监杨恩朝。

    “常襄郡王，曾经救过陛下，有救主之功。

    他为了救独子，甘愿自尽身亡，让陛下的故人又少了一位。”

    杨恩朝低垂眼帘，传达着消息，“念在常襄郡王的份上，大理寺这边，李成和的死罪，就改了吧。”

    “...改成什么？”

    “流放四千里，永世不能回。”

    “...好。”

    ————

    “我要去见陛下！”

    啪！

    响亮的耳光声，在琉光钱庄的密室中响起。

    金无算面无表情地收回了生疼的手掌，看着身前双目与一侧脸颊通红的孟成业，“你见陛下做什么？嗯？要去伸冤？要去诉苦？

    你有通行腰牌吗？你有资格进承天门吗？

    你以为你在上元节，以琉光钱庄代表这一身份，在大明宫远远见过陛下一面，他就记得你是谁？”

    孟成业低垂头颅，手掌捂着通红的一侧脸颊，牙齿摩擦着，不断发出声响。

    “常襄郡王，自尽了。”

    金无算加重了语气，对友人说道：“李申斌被判流放四千里，肯定是在十万荒山或者无尽海的某处海岛上。

    在那种穷山恶水的地方，哪怕他炼体习武，也活不了几年。

    他还是会死。”

    “还要几年？”

    孟成业依旧低着头，反问道：“朝廷朝令夕改，这年头难道还不够多见么？

    太子大婚、太子诞下皇孙、立后、大战告捷、更换年号、开疆拓土、遭遇天灾...

    随便哪个理由，都足以发布大赦天下的命令。

    大郎，你是要我坐在长安，等着李申斌回来么。”

    “...”

    金无算沉默了一阵，幽幽道：“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。

    整个虞国都是他李家的，我们拿什么争呢。”

