    “不要……”卫雄满脸恐惧，开口想要求饶。

    可还不等卫雄说完，一道道殷红色的光束爆射而出，将其苍老的身躯纷纷洞穿。

    鲜血狂飙！

    噗！

    卫雄喷出一口浓血，生机迅速湮灭，一双眼眸变得浑浊起来。

    最后，卫雄在极度的不甘与恐惧中，倒在血泊中，彻底没了生息。

    等确定卫雄死了，在场众人皆是一颤，神色中有些复杂，尤其是遭受过卫家奴役的人，更是掩面而泣。

    “爸，你的大仇终于得报了！卫雄这个畜生终于死了！你可以安息了！”

    “从此以后，叶尊就是我的大恩人！”

    “东武联盟需要叶尊这样的人！杀得好！让他们胡作非为，无法无天！活该！卫雄死了，我相信只是开始，叶尊一定也会杀了肖泉龙天宇这些猪狗不如的畜生！”

    “杀！”

    “叶尊万岁！叶尊无敌！”

    “叶尊万岁！叶尊无敌！”

    渐渐的，一道道欢呼呐喊声响了起来，在场众人纷纷鼓起了勇气，为叶城助威。

    这些声音落在肖泉于薇等人耳中却是极为刺耳。

    他们怎么也没想到这些低贱的刁民竟然敢如此！

    “下一个是谁呢？”

    就是此刻，叶城转过头，目光看向了肖泉，如同死神般开口道：“就你好了！”

    这四个字，对肖泉而言如同晴天霹雳！

    肖泉整个人一颤，立即将自己的目光挪开，不敢与叶城对视。

    “回到原位，哪怕少了一个卫雄，聚合之阵依旧能发挥效果！叶城的体力已经消耗极大，他不可能一直保持强盛的状态，刚才那一剑，叶城也不可能一直使用出来，别被叶城的虚张声势吓到了！”于薇立即反应过来，喝道。

    “走！”林文龙天宇等人深吸一口气，强压着心中的不安，以最快的速度回到原本的位置。

    但突然，

    林文龙天宇于薇等人却是瞳孔猛的瞪大，额头上渗透出一滴滴冷汗，感到惊悚起来！

    因为，肖泉没有离开，而是僵硬的立在原地，身躯正在不断颤栗着！

    看得出来，肖泉很想立即撤离，但身体根本不受控制，一双眸子正被迫的与叶城的一双血瞳对视着。

    “糟了！肖泉被叶城瞳术控制了！”于薇脸色苍白，感到万分棘手，对叶城的恐惧也越来越强烈。

    “快救人，肖泉不能死！”龙天宇立即扬起书中长剑，卫雄已经死了，若肖泉再死，他们就只剩下五人了，这对于他们而言无异于灭顶之灾。

    然而，

    他们还是晚了一步，一个呼吸之间，叶城使用出浮光掠影，来到了肖泉的正前方，伸手撕开肖泉的防御，扼住了其脖颈。

    “叶……叶尊！别杀我！别……杀我！”肖泉竭尽全力的挣扎着，可此刻根本无法反抗，如同待宰的羔羊。

    “不杀你我杀谁呢？难道你没听到吗，那些想要将你挫骨扬灰的声音！”叶城眼睑处流下一行行殷红的鲜血，瞳力发挥到极致，死死的盯着肖泉。

    骤然间，

    肖泉发出一道凄厉的惨叫声，眼前出现一层层的幻境，曾经被他杀死被他折磨的人化成了厉鬼，正张开双手朝着他扑来。

    “不！”肖泉嘶吼着，双手撕扯着自己的头皮，不断的摇晃着脑袋，想要从这种恐怖的幻境中摆脱出来。

    “现在你知道有多少人想要你死了吧？你做的那些恶行，都会遭到报应的！现在就在这炼狱中赎罪吧！”叶城发出桀桀的笑声，继续折磨着肖泉，这是肖泉应该付出的代价。

    砰砰砰！

    就是此刻，龙天宇于薇等五人到了，同时出手，五股狂暴的力量冲着叶城轰杀而去！

    “一群蝼蚁罢了，安能伤我分毫！”叶城瞳孔中的黑色粒子燃烧得越加炽烈，整个人的气息变得极为恐怖，一缕缕剑气合纵连横，形成盘旋在周身的剑罡，将五股狂暴的力量完全挡了下来。

    “杀了我……快杀了我……”肖泉满脸狰狞，脸上的血管都扭曲在一起，锋利的指甲不断刺进自己身躯，痛不欲生，承受了无尽炼狱般的折磨，他的痛苦被不断放大，凄厉的惨叫声令人头皮发麻，尤其是龙天宇肖泉于薇等五人，已经有些胆寒。

    他们可不想沦为跟肖泉一般的下场！

    叶城太可怕了！

    现在他们已经有些后悔与叶城撕破脸皮了，或许当初承认叶城，让宋中基成为十大姓之一反而是更好的结果。

    可是现在，错误已经酿成，没有后悔药了！

    一刻钟后，肖泉浑身血淋淋的，身上再没有一块完好的血肉，一双眼珠子如同死鱼般突出，再没有了任何气息。

    七大家主，又死了一人！

    “竟然只能坚持这么一会，无趣！”

    叶城舔了舔干燥的的嘴唇，经过一番大战，他的战意与杀意都达到了极致，转过头，看着已经回归原位的于薇等人，戏谑一笑：“我在你们眼中看到了恐惧，这就对了，在恐惧中接受死亡的审判，这是我对你们的惩罚！”

    叶城周身气机肆虐，目光锁定了林文，冷笑一声：“林家主，当初你这左眼还是我治好的，可惜啊，有些人总是不懂得感恩，既然你恩将仇报，你说说，我是不是得把你两只眼睛都给弄瞎了，这样才是等价交换！”

    “快杀了他！”

    听到叶城阎王般的声音，林文浑身汗毛一根根炸立起来，脸色变得极为阴鸷。

    “动用极致的力量，尽快分出胜负！”

    于薇高声喝道。

    “不能让一个竖子继续张狂！”

    龙天宇杀意沸腾。

    呼呼呼呼呼！

    迅速的，林文于薇等五人再无任何侥幸，也不敢再有任何保留，身上的毛孔完全打开，双手迅速结印，将自己的精血燃烧起来，超凡巅峰的气息如同喷发的火山爆发。

    每一个人都动用出了自己最强的杀招！

    此方的聚合之阵至少也需要五人合力，所以他们绝对不能让林文被叶城所杀，一旦林文被杀，他们这一战必输无疑！

    所以，他们只能拼命了！

    殊死一搏，毕其功于一役！

    轰轰轰轰轰！

    眨眼之间，五人凝聚出自身最强的五道光团，通过聚合之阵交织在一起，释放出如同烈日一般的光芒。

    “这点力量还杀不死叶城，动用秘法吧！这一次，弄不死叶城，死的就是我们！哪怕付出十年的武道，也必须让叶城灰飞烟灭！”于薇极为果断，她极为清楚叶城有多可怕，一点疏忽大意，就可能造成万劫不复的后果。

    “好！拼了！”龙天宇将所有的力量都凝练进长剑里，一道道剑光再次变强，而龙天宇自己则是喷出一口浓血，身形都颤抖起来。

    “我就不信这样都杀不死叶城！我就不信叶城是不死的！”林文更是倾尽全力，几乎抽空了体内的力量，只保留最后一缕力量维持身形的站立。

    “东武联盟是我们的，叶城必死！”楚方嘶吼着。

    “叶城，去死吧！”五大家主最后一人蔡哗吼道。

    五道渐渐融合，如同真正的曜日，杀机强盛到无比，其威力已然超越了超凡巅峰的极限，已经达到半步陆地神仙的力量。

    而且，这股力量还在攀升，并不断逼近着叶城。

    但凡感受到这股威压与力量的强者，无不骇然无比，看着于薇龙天宇等人，心中不断颤动。

    “最后的对决了！只要叶尊能挡下这一击，于薇龙天宇这些人都将不是叶尊的对手，都将是砧板上的鱼肉，任凭叶尊宰割！”

    “可叶尊能挡下吗？这可是半步陆地神仙的力量！半步陆地神仙与超凡之间，根本不是一个层次的力量！”

    “不知道……但叶尊并没有避让，叶尊打算正面抗衡这一击！”

    “叶尊加油啊！”

    “叶尊……一定要活下来！”

    所有人的心都提到了嗓子眼上，目不转睛的盯着前方。

    “嗯？终于开始拼命了吗？”

    叶城戏谑一笑，但神色也渐渐凝重起来，这股力量的确给他造成了威胁，让他感到死亡的寂灭之意。

    不过正是这样，才让叶城更加热血沸腾。

    战斗，正要如此才有趣！

    “一直以来我只能动用出剑九十二，但经过之前一战，我的力量无疑又增强了，就在此刻，试一试剑九十三吧！”叶城双手张开，慢慢聚气为剑，将一柄血红色的大剑横亘在自己正前方。

    同时，叶城指尖溢出一滴滴精血，没入血红色大剑内。

    紧接着，叶城闭阖上双眸，感悟着天地之间的变化，自己仿佛化作了一柄刚刚出鞘的利剑，他的武道意志，他的昂然战意，他的无敌信念完全熔炼进这一剑内。

    不仅仅如此，叶城还调动着属于靥魔的狂暴力量，为这一剑加持着凶戾之意。

    最后，叶城将众生之力注入其中。

    呼呼呼呼！

    剑气大涨，释放出的剑芒丝毫不逊色于龙天宇于薇五人形成的如同曜日般的光团。

    砰砰！

    两股力量释放出的领域开始撞击在一起，如同洪钟般震耳发聩。

    “叶城，毁灭吧！”于薇龙天宇等人异口同声，声音如同雷鸣，猛的将曜日般的光团朝着叶城掷出。

    ”剑九十三，斩！”叶城神色平静，呢喃道。

