    翌日。

    萧宗翰果然在府内搭了台子，请楚姑娘进门听戏。

    男人搂着美人坐在主位，底下伺候的人个个眼观鼻、鼻观心，大气不敢出一口。

    “清婉，这个提子甚甜，你也尝一颗。”眼角瞥到门外的一片衣角，萧宗翰嘴角勾得邪气，说出的话却无比温柔。

    沈思茵的脚步微顿，眸子落到男人俊美的脸上，心底，忽地升起一股酸涩。

    成亲七年，他也从未曾这样温柔待过她……

    似乎是察觉到了她的眼神，男人抬眸，已没了方才的半点温柔：“本帅和清婉已经等了半晌，你怎么才出来？磨磨唧唧，是觉得给本帅唱戏委屈了？”

    他眼中尽是讥讽。

    沈思茵的脸色苍白，“不是，”强压住心底的苦涩，她一甩长袖戏声袅袅……

    随着她的声音，萧宗翰的脸色越来越难看，搂着楚清婉腰的手也越来越紧。

    “少帅？”楚清婉抬眸看着他。

    他却似乎闻若未闻，眼眸一眯，冷冷盯着下方瘦削的身影：“没想到沈大都督的女儿，唱起戏来也真是像模像样。”

    沈思茵眼睫微颤，无论什么，只要他说，她就去做。

    可就是这样……就是这样的顺从、这样的逆来顺受，却让萧宗翰心中霍然升起滔天怒气！

    “来人！”

    “少帅。”

    “去，拿一千个钢镚来！”

    “是。”

    下人匆忙领命而去，剩下伺候的人们更加惶恐，唯有楚清婉，看着萧宗翰的眼中却有了一抹深思。

    很快，那人捧着一个大托盘上来，托盘上，满是钢镚。萧宗翰看着那些钢镚，突然一把松开揽着楚清婉的胳膊，伸手接过那托盘……

    “少帅！”一道声音响起，萧宗翰的目光看过来，楚清婉声音带着探寻：“您真的很讨厌她？”

    萧宗翰冷眸一眯：“自然。”

    “那如果她死了，少帅会如何？”几乎是下意识的，楚清婉问出这句话。

    萧宗翰眸光一闪，眼睛瞥了一眼仍在唱着的女人，声音陡然冰寒：“她若死了，本帅便披红挂彩，开宴庆贺！”

    话落，他手下一动，叮叮当当满屋子钢镚乱蹦的声音。

    “沈思茵，你今日唱的甚好，这一千大洋，便是本帅赏你的！”说完，转身离去。

    身后，沈思茵脚步被乱滚的钢镚扰乱，重重跌倒在地，却连痛也不喊出来。

    她只是死死低着头，眼底的泪和绝望再也无法掩藏。

    良久。

    “夫人，少帅已经走了。”楚清婉的声音传来。

    沈思茵没有抬头，只胡乱地点点头，便撑着身子站起来。她转身，撑着所剩无几的自尊步伐笔直。

    只是，她的步子才刚迈出两步，身后，一道带着惋惜与悲悯的声音便叫住了她：“夫人。”

    她顿住。

    “善恶终有报，其实夫人不必自艾自怜，您往日算计少帅、算计自己亲妹妹的时候，也早该想到今日的情形才对。”

    唰！

    血色刹那从沈思茵脸上褪去。

    她忽地回过身：“我没有！”一双眼睛明明通红，却冷然地和楚清婉对视，看着她，她一字一句的开口：“我没有！我没有做过这些！”

