    刘江微微思忖，决定还是继续做好事，再一次，将孙奇拉入梦境之中。

    “啊……”孙奇看到刘江，瞬间便是瞪大了眼睛，开始贡献恐惧和怨念。

    “我掐指一算，发现你心中还有污秽，甚至还有怨念。”老道士很是失望的摇头。

    孙奇连连摇头：“我没有。”

    老道士：“不，你有，你心中需要我的帮助，我这人，最喜欢的，就是帮助人清除污秽了。”

    说着，极速上前，一把揪住孙奇的领子，左右开弓，很快便是将其扇了个半死。

    “心中还有没有污秽了？”老道士询问。

    “没了没了。”孙奇一脸惊恐的摇头。

    “那我就送你离开幻阵。”老道士再一次温和开口。

    听到这话，孙奇惊恐开口：“大师，一定要给我一个痛快。”

    “知道的。”老道士温和的点点头，伸手掐住孙奇的脖子，慢慢用力。

    足足两分钟后，孙奇才瞪着眼睛，双腿一蹬。

    但三秒之后。

    老道士再一次将孙奇拉入到了梦境之中。

    老道士看着被他拉入梦境的孙奇，温和开口：“你的心里还有污秽，甚至还有怨念。”

    “我没有，我没有，我没有，呜呜呜，我没有。”孙奇发疯一般的疯狂摇头，说着说着，居然哭了。

    ……

    “叽叽叽……”

    一人迹罕至的深山之中，一个五颜六色的小鸟叽叽叽的叫着，甚至还很人性化的，用翅膀指指前面的山洞。

    “在这里面。”宗泽眼眸微亮，不过却没有鲁莽的上前，而是先运转法术，开始感知。

    但下一瞬，他的瞳孔便是剧烈的收缩了一下。

    一道粗壮的蓝色电弧，瞬息出现，宗泽瞳孔剧烈的收缩了一下，他想要避让，但闪电速度太快。

    瞬间，便是狠狠的轰击在了他的身上。

    绕是以宗泽强悍的防御，也是被电的全身冒起了黑烟，整个人被电的一片漆黑，宛如煤堆里挖出来的。

    虽然狼狈，不过伤势却一点也不重，但瞬间恢复了行动，但心中却是惊骇。

    他没想到，这妖物，居然白银巅峰了。

    “宗泽小杂种，电弧的滋味如何，硬不硬？爽不爽？叫爹爹。”雷翼妖王看着狼狈的宗泽，狞笑道。

    因为宗泽，他才不得不提前用掉了精血结晶。

    差一点点，就差那么一点点，他就被狂暴到极点的能量给撕成碎片了。

    因为宗泽，他才承受了那般深入灵魂的痛苦。

    好在，他成功了。

    他成功的炼化了黑金狼妖的精血结晶，将修为提升到了白银巅峰。

    而且，他的战斗力，比他预想的还要厉害一些。

    但他还是恨宗泽。

    一想到那深入骨髓的痛苦，他对宗泽就是杀意滔天。

    只有杀了宗泽，才能缓解他的怨念。

    “你找死。”宗泽眼眸微眯，身上法力疯狂运转，整个人便是宛如利箭一般的射向雷翼妖王。

    雷翼妖王双翼之上电弧疯狂闪烁，瞬间远遁，他的速度，比之前快了太多。

    同时，一道比刚刚还要粗大一倍的电弧，狠狠的轰击在了宗泽的身上。

    宗泽的头发瞬间一根根的炸起来，他的速度，也是瞬间被影响。

    “该死。”宗泽脸色变的异常的难看，他没想到，雷翼妖王居然成长到了这等地步。

    雷翼妖王只要不靠近他，哪怕是他，也是没有任何的办法。

    “哈哈，叫爹爹。”雷翼妖王得意的哈哈大笑。

    虽然不敢靠近宗泽，虽然无法杀掉宗泽，但凭借强悍到极点的速度和雷电异能，却是能将宗泽玩的回头土脸。

    看着宗泽狼狈的模样，简直太爽。

    宗泽脸色格外的难看，不过雷翼妖王太过厉害，只有借助阵法才能将之击杀。

    他装出一副异常恼怒的模样，怒吼道：“有种就不要跑，正面和我一战。”

    “我又不是傻子。”雷翼妖王乐呵呵的开口。

    “你这个该死的畜生，你给我等着，在我人族的地盘上，岂能容你这般嚣张。”宗泽装出恼羞成怒的模样，留下一句狠话，干脆转身就走。

    “你这就想走，你知不知道，我因为你，遭受了多么大的痛苦？我整个身体都被撑得裂开了，你知道那有多疼吗？”雷翼妖王狞笑一声，瞬间追上宗泽，一道蓝色的电弧，便是瞬间射到宗泽的身上。

    宗泽刚刚软下去的头发，再一次一根根的直立了起来。

    “你这个该死的杂碎，有种就一直追我到青州州城。”宗泽有些恼羞成怒的怒吼。

    他看似实在吓唬妖物，实际上却是激将妖物继续追击。

    他自然不是要将妖物带到青州州城，而是将之带到沿途朱雀郡的鹰嘴山，或者东岳郡的玄云重镇。

    在那两个地方，他之前都布置了异常凶悍的大杀阵，只要将这自信心爆棚的雷翼妖王，引到大杀阵之中，他就能瞬间，将之杀掉。

    “那你跑啊？”雷翼妖王狞笑，他之前因为宗泽，差一点点死亡，现在实力大幅度的提升，狼妖心中只有一件事，那就是狠狠的羞辱宗泽一顿。

    说着，一道雷电，便是狠狠的轰击在了宗泽的脑门之上。

    就这样，宗泽在前面跑，雷翼妖王在后面追，雷翼妖王不时激发一道闪电，狠狠的轰击在宗泽的身上。

    一人一狼，速度都是极快。

    路过有人的地方，狼妖还故意大吼宗泽的名字，“***宗泽，不要跑。”

    “天啊，难道是殿主宗泽大人，他被狼妖追杀。”有人听到妖狼的声音，心中惊惧。

    “黄金六星的气息，就是殿主大人，那狼妖也太厉害了。”有巡察心中惊惧，倒吸凉气。

    “好恐怖的狼妖，白银巅峰，居然就追杀黄金六星的殿主大人，太可怕了。”

    “凶威滔天。”

    无数武者，心中惊颤，异常恐惧。

    关于宗泽在雷翼妖王手中，狼狈逃命的事情，在金灵郡、金华郡等妖狼飞过的地方，飞快的传播了开来。

    人们对妖狼的恐惧，达到了顶点。

    “该死的。”

    宗泽没想到狼妖居然如此恶心人，心中也是有些恼火，不过却并不是特别的在意。

    只要他杀掉雷翼妖王，一切都值得。

    甚至，他专门引雷翼妖王，经过有人的地方，专门满足妖王的恶趣味。

    这下，宗泽被雷翼妖王追杀的事情，传播的更为广泛了。

    “快了，就快到东岳郡了。”全身冒黑烟的宗泽，看起来异常的狼狈，但他的心中，却是有些火热。

    只要将妖物，引到玄云重镇，那他就能彻底除掉雷翼妖王这个毒瘤。

