    一间装饰豪华的客厅中，安阳的身影凭空出现，刚一落地便敏捷的跳到了墙边，手中出现一支装着消音管的黑色手枪，一脸警惕。

    “咔。”

    手枪的保险已经打开，他扫视了一遍客厅，这才松了口气，放下手枪开始打量起空空荡荡的房间。

    系统的坐标定位有一定的策略，一般不会直接将他传送到有危险的地方，也不会传送到有人的地方，即使有人也会使用手段让所有人都注意不到他的突然出现。

    就如现在。

    光线略暗。

    映入眼帘的是一张宽大的真皮沙发，足可以当床，还有一面超薄的液晶电视，茶几、空调、电脑等一应俱全，旁边是一个被窗帘遮住的巨大落地窗，可以想象，若是夏日的夜晚躺在沙发上，一定侧过头就能看见满天星辰。

    鎏金门把手，水晶吊灯，大理石地板，丝绸窗帘……

    豪华！

    这是安阳的第一印象。

    在客厅中走了一圈，参观了厨房和卫生间，旁边有两个卧室，但他没去开，因为他发现这不是一个民宅，而是一个酒店的豪华套房，其中甚至包括桑拿房、按摩浴缸、六人餐桌、独立休闲区、带跑步机的私人健身区等。

    “啧啧，真好，还给我开了一间总统套房。”

    安阳如是说着，将手枪收回随身空间，走到落地窗前拉开窗帘，光芒顿时洒满了整个房间，他望向下方的眼却突然一缩。

    果然是末日世界！

    酒店套房的楼层很高，下方的街道上已被横七竖八的车辆挤满，像是发生了一场史上最大车祸的现场，许多豪车已经成了废铁，甚至还有的在冒着青烟。

    仔细一看，无数人影在街上游荡着，浑浑噩噩，行动迟缓僵硬，想来就是传说中的丧尸，不过站在这么高的地方往下看，他也不用担心丧尸能发现他。

    “嗯？”

    安阳皱起了眉头，看这幅场景，大灾变似乎并未发生多久，索性将电脑面前的椅子拉过来，直接坐在落地窗前向下看。

    总的来说，这是一个和地球平行的世界，语言文字都通用，包括历史、文化都有很多重叠的地方，或许现在最大的不同，就是这个世界爆发了一场差点毁灭人类的末日危机！

    街道上的丧尸懒洋洋的，好似没有任何力量，但很快，安阳就见识到了它们的凶猛和爆发力。

    几道人影借助汽车的掩护迅速穿过街道，目标似乎是酒店旁边的超市，但他们刚走出几步就被街道上的丧尸发现了。

    “吼！”

    只听见一声怒吼，一头原本颠颠倒倒的丧尸像是打了鸡血般，以百米冲刺的速度冲向这几道人影，瞬间扑了上去。

    与此同时，街道上的丧尸纷纷转过头，如潮水般涌向几人。

    见到这一幕，安阳刚刚拿起的狙击步枪又放了下来，看来大灾变真的发生没多久，从这毫无经验的几人就能看出。

    “啊……”

    “吼！”

    一声凄厉的惨叫划破长空，紧接着是丧尸兴奋的吼声，安阳连忙举起狙击步枪，用瞄准镜拉近距离。

    只看一头西装革履的中年男丧尸扑到一个刻着纹身、混混打扮的年轻男子身上，双爪锋利弯曲如铁钩，眼睛血红，口中尖锐的牙齿狠狠咬下，轻而易举的就撕下一大片肉，鲜血溅射一地。

    紧接着数头丧尸一拥而上，将这名年轻人层层包围，如疯了一般扑上去撕咬他的血肉，惨叫声戛然而止，只剩下丧尸兴奋的嘶吼。

    而更多的丧尸还在追击其余几名人类，闹出的动静越来越大，很快前面的丧尸群便堵死了街道，几名幸存者逃入一间餐厅中，迅速关上玻璃门并用餐桌挡住。

    此处距离的丧尸越来越多，不乏有饿极了的丧尸疯狂撞击餐厅玻璃门，很快便将之撞出了裂缝。

    透过距离瞄准镜，他看得到餐厅内拼死堵住玻璃门那几名幸存者脸上绝望而又恐慌的表情。

    无路可退！

    安阳已知道了他们的命运。

    拉近距离才能看得更清，这短短的一截街道简直就是人间炼狱，路面上布满暗红色的血迹和人类的残骸，甚至还有已经腐烂的肠子。

    汽车内不时传出拍打车窗玻璃的声音，那是不幸没能挡住病毒却又被困在车内的丧尸，也有汽车的前挡风玻璃被野蛮撞碎，车前盖上满是暗红色的血迹，苍蝇在上方不断飞舞。

    猜也猜得到，这一定是被堵在街道上的幸存者，却被丧尸发现并拖了出来，结局可想而知，一定是被分尸而食。

    没多久，下方传来一声凄厉的惨叫。

    “啊……！”

    安阳将瞄准镜移过去，只见最先那名年轻人已经不见了，原处只剩一堆猩红沾满肉丝的骨头，一头丧尸抓着一堆内脏不断的啃着，腐烂的脸已沾满了血浆。

    “我……”

    安阳差点吐了出来，却没有急着移开镜头，他必须要习惯，不然下次遇见这种场景就难以应付。

    而在餐厅方向，玻璃门已经被撞碎，狭窄的餐厅挤满了汹涌而入的丧尸，已经看不到那几名幸存者的身影了，只听得到沉闷的嘶吼和绝望的惨叫。

    他们相当于用自己的生命给安阳上了一课。

    这些丧尸在嗅觉和听觉中一定有一项很灵敏，不然不会那么轻易发现躲在车辆后的幸存者，且它们只是平常移动迟缓，可一旦爆发起来也是很恐怖的。

    最主要的是，这些丧尸并不是生化危机电影中只能依靠庞大数量才能取胜的普通丧尸，它们已经完全脱离了人类，有着锋利弯曲如铁钩一样的爪子和锯齿一般的尖锐牙齿，能轻易撕碎人的皮肉，战斗力超过持刀的成年男子。

    “五千头丧尸，不好对付啊！”

    安阳想了想，忽然打开落地窗，一股热风顿时吹了进来，不知是不是心理作用，他总感觉风中布满了腥臭的味道。

    “咔！”

    他拉开狙击步枪的枪击，将十字准星套进了一头丧尸的腹部，毫不犹豫的扣动扳机。

    “啾！”

    街道上这头丧尸顿时被打穿了腹部，强劲的动能所引发的空腔效应是极其恐怖的，这头丧尸顿时倒在了地上，腹部出现一个巨洞，却并没有鲜血流出，甚至这头丧尸还挣扎着站起来，四下环顾怒吼。

    “吼！”

    安阳足足等了半小时，直到这头丧尸摇摇晃晃的离开这段街道，他才终于确定，这致命的一枪是真的没杀死它！

    随后，他又瞄准了一头丧尸的头，一枪爆头，这头无头丧尸顿时倒在了地上不再动弹。

    “唉，果然和小说、电影中一样，要爆头才会死！”

    “只是不知道这些东西脑袋里有没有晶体之类的？”

    安阳收回狙击步枪，取了两颗子弹填入弹夹，这才扔进随身空间。

    手机震动了下，屏幕上浮现出一行数字——

    1/5000

    “任重而道远！”

    安阳深吸了一口气，调整好状态，抽出冷钢战刀，开始巡视这套两室两厅还带厨房的总统套房。

    饭厅旁边有冰箱，但这里已经停电了，冰箱一打开便是一滩水流出来，里面倒是有几袋真空包装的食物，和几瓶水，都被他拿了出来。

    此外，这间套房中还有不少额外收费的零食，如烟酒面包、火腿肠方便面等，只要是吃的都被他拿了过来，堆在沙发上。

    不久，他将目光瞄向了两间卧室，握紧战刀走过去。

    “咔嚓！”

    一间卧室的门开了，里面没有任何动静，不过被子是乱的，明显有人在此睡过，只是不知道这人是逃了还是哪儿去了。

    安阳松了口气，将这间卧室食物架子上的所有食物一扫而空。

    “我就说嘛，你怎么会给我开总统套房，原来是别人开的！”

    第二间房，他一摸到门把手就感到了不对。

    里面像是有轻微的低吼声，奈何隔音效果太强，声音从这间几乎封闭的卧室中传出来时已经极为微弱。

    安阳一手握紧冷钢战刀，一手轻轻旋开门把手，猛的将之踢开，同时后退两步。

    所谓艺高人胆大，额……他的艺不算高，面对丧尸更是第一次，小心一些总是好的。

    门一开，低吼声陡然清晰起来，一头穿着白色低胸吊带裙的女丧尸站在卧室中，一根肩带吊在手臂处，露出性感的黑色蕾丝文胸，只是穿在她身上着实与性感不沾边。

    不管她生前再性感，此时面容已扭曲得不成样子，满脸鲜血，一口锯齿般的牙齿中布满肉丝，雪白的胸前有着一条诱人的沟壑，全身布满了蛆虫一般的青筋。

    “吼～”

    女丧尸怒吼一声朝他扑过来！

    安阳沉吸一口气，猛的踢出一脚，竟硬生生将这头疯狂扑来的丧尸踢得飞回去，同时身形急进，一刀狠狠劈出，精准且饱含爆发力！

    “噗！”

    女丧尸的头已应声而落，咕噜咕噜向前滚动，眼睛死死的睁着。

    “嘶……”

    安阳深吸了一口凉气，转动着脚踝。

    “这丧尸的劲儿可真大！”

    “吼……”

    “嗯？还有一只？”

    安阳提着战刀小心翼翼的向房间内走去，只见一头身着破烂休闲服的男丧尸倒在地上不断怒吼，他身上布满了抓痕，腹部和一条大腿已经被吃得干干净净，看得出是刚才那个女丧尸干的。

    “叫你带女人来开房，被吃的时候感觉很爽吧！”

    安阳不断自言自语，以此掩饰着强烈的呕吐感，随即上前狠狠一刀劈下，一个圆滚滚的头滚落地上，拉出一道腥臭的血液。

