    魔镜冰晶就这样破了？

    这就是差距吗？

    查克拉锁链瞬间扫荡。

    扫过每一面冰镜，所有冰镜同时破碎，冰渣在空中散落。

    白瞬间退到不远处再不斩身边，而鸣人与佐助两人又重新呈现在众人眼中。

    “哗啦啦！”

    轻松毁灭魔镜冰晶的查克拉锁链，慢慢回收，向玖辛奈体内而来。

    “哈哈，现在该我攻击。”兴奋的鸣人紧握住拳头，向白怒冲而去。

    但被佐助一把抓住手腕：“白痴，等一下，情况不对。”

    “怎么了？”

    佐助无奈的向无夜这一方指了指。

    “来了很多陌生人，而且似乎很强，别轻举妄动。”佐助拉着鸣人，快速向卡卡西这一方聚集而来。

    “卡卡西老师，怎么了？”佐助冷酷道。

    很无惧甚至傲气的看着无夜一行人。

    “你们是谁？也是坏人吗？”而一旁的漩涡鸣人，则让人很无语。

    “都住嘴。”冷汗早已经从卡卡西额头一颗颗滴下。

    死咬着牙，甚至有些惊恐的看着无夜一行人。

    “卡卡西老师？”鸣人有些委屈的看着卡卡西，第一次被这么老师这么凶，佐助则皱眉，似乎老师的情况不对。

    不由下意识侧身看着卡卡西。

    才发现，卡卡西此时神情慌张甚至惊恐。

    “这么可能啊？卡卡西老师可是上忍，那么强大，还拥有三勾玉写轮眼，眼前这行人让卡卡西老师如此害怕吗？他们是谁啊？”

    看向这一群人，卡卡西怎能不畏惧。

    尤其是无夜，面对能一人打败整个木叶村的强者，哪怕这八年中自己实力增强很多，但内心没有一点自信。又看了看玖辛奈。

    这位自己曾经的师娘。他也没有自信。

    漩涡水户、漩涡希雨、小南、萨筱等女，卡卡西不认识，但从其中不少也感受到强大的压迫感，虽然她们自始至终都没有看向他。

    “纲手大人？”

    而无夜后方数十米处的人影，让卡卡西一喜。

    “纲手大人，你还活着？”卡卡西惊呼道。

    甚至有些难以置信。

    八年前。

    无夜入侵木叶村之后，然后离开千手纲手追击而来。之后千手纲手跟随无夜达到战乱时代，了无音讯就是八年。

    大陆没有任何关于无夜与千手纲手的半点情报。

    自然没有人再看见过他。

    木叶村猜测，千手纲手已经阵亡，而无夜依旧回到自己的世界。

    “他居然还在，纲手大人居然还活着？而且似乎他与玖辛奈，跟八年前一点都没有变，怎么会？难道他们也会纲手大人秘术？能留住青春？”

    太多疑问在卡卡西脑海中呈现。

    “卡卡西，你什么意思？意思说老娘该死了？”跟在无夜后面，一直闷闷不乐，有气不能发的千手纲手，跟油桶一样，谁点谁着。

    “呃......这个....”满头大汗。

    纲手的威名，卡卡西可是听闻过，自来也大人都畏惧的人物。

    “老师再害怕？害怕一个女人？”小樱鸣人他们也发现卡卡西害怕的情绪。

    “哈哈，卡卡西老师你也有害怕的时候啊。”鸣人捧腹大笑：“她不会是你的老.....”

    “小鬼，你找死。”

    千手纲手瞬间冲到漩涡鸣人身前。

    巨大的拳头轰击而来，劲风就能吹着小樱向后退去。面色卡白只有恐惧之色，呆滞在哪里。

    漩涡鸣人彻底懵了，傻傻的愣在哪里，呆滞的看着越来越近的拳头，恐怖的劲风仿佛把他的灵魂都吹散了。

    “太恐怖了吧？”

    离得不远的佐助双手交叉挡住劲风，全身查克拉全部涌现在脚底，但也只看看稳住身躯而已。

    “纲手大人，不可.....”卡卡西惊呼道。

    自来也大人都承受不住的拳头，鸣人那小身板会瞬间死去的。

    “轰！”

    大地崩裂，裂痕瞬间桥面蔓延很长，甚至崩裂。

    “玖辛奈？”

    千手纲手看着前方查克拉锁链围绕的球体，挡住了自己的拳头，回头愤怒的盯着漩涡玖辛奈。

    “纲手，你唯独不能伤害他。”玖辛奈坚定不移道。

    “这个小鬼说的话太难听，不教训老娘可不罢休。”千手纲手愤怒道，本来有无尽的怒火无法发泄，现在好不容易有一个人送上门来。

    哪能放过。

    “纲手，我不会让你伤害他。”

    “哼，不就是仗着无夜保护你吗？”千手纲手看了看玖辛奈身边的无夜，嘴巴一撇，有些委屈，收回拳头：“算了，懒得跟一个小鬼计较。至于玖辛奈你可小心点哦，无夜可是很霸道的，你对一个小鬼如此上心，哪怕是小鬼，估计他也忍受不了，到时.......啧啧。”

    “别吵了。”

    无夜眉头一皱。

    纲手与玖辛奈两人同时闭上嘴巴。

    “时间点已经清楚了，玖辛奈你快点解决你的事，没必要再这里耽误太久。”无夜平静的想桥边走去，平静的看着大海。

    漩雨、水户还有小南萨筱四女一直跟着无夜后面。

    “嗯！”

    “太可怕了，我感觉自己仿佛飞去来了一样。”被劲风逼退数米的小樱，弯着腰喘着粗气，惊恐的看着千手纲手。

    居然力量那么强大。

    “她到底是谁，怎么会有这么强大的力量，如果我也有这样强大的力量的话......”佐助有些灼热的看着崩裂的桥面。

    这样的力量。

    是他所追求的。

    “真的太强了，这么强大的拳头居然被挡住了，而且也是一个女人，而且这两个女人都怕他？”佐助灼热的目光慢慢转移。

    转移到无夜背影之上。

    ..

