    大神圈，神界委员会第N届会议

    自从阿呆离开之后，神界委员会所开的会议基本成为了唐三的一言堂，往往都是，这是一场成功的大会，团结的大会，胜利的大会，会议的内容是散会。

    但是今日，唐三明显是有话要说在，只见唐三正襟危坐，一副欲言又止的样子。

    目前的神位委员会委员长是唐傲天，他是自唐三起，斗罗大陆第六任命运之子，唐三的玄孙，继承琴神叶音竹的神位的神界神王。

    他站出来，先是标榜了一下神界委员会在高祖唐三的带领下，取得了多么多么伟大的成绩，多么多么巨大的成就。

    紧接着，引来了一阵热烈的鼓掌声。

    而坐在委员席位C位的是神界修罗神唐三和他的爱妻小舞，两人甜蜜的拥抱着，欣然的接受着委员会其他成员对自己的褒奖。

    “好了，进入正题了。”唐傲天说道：“下面有请高祖唐三来为我们讲述一下今天会议的内容吧。”

    委员会其他神王纷纷鼓掌，一脸期盼的看向唐三、

    唐三站了起来，说道：“感谢诸位委员会的抬爱。”

    唐三看着下面一众委员会会长，经过十几万年的岁月的权利更迭，能坐在神界委员会里面的众人，都是来自斗罗位面的天命之子。

    他的记忆一闪而过，数十万年来的记忆如同走马灯似的在唐三的脑海当中闪过。

    大神圈，也正是因为有唐三的布局与谋划，才能有如今的繁荣与鼎盛啊！

    唐三自己本人就是一个天命之子，以唐三为起点。

    唐三是最初的天命之子，在他的时代里，小舞和唐三是神界委员会的会员。

    一万年后的之天命之子是霍雨浩，唐三的女婿，而他的妻子唐舞桐也从二级神蝶神如今也晋级到了神王的境界，霍雨浩夫妻两人目前也都是神界委员会。

    两万年之后的命运之子是唐舞麟，唐三的儿子，他和他的妻子古月娜两人分别是生命和毁灭之神，双神也都在神界委员会当中占据了一个席位。

    三万年之后的命运之子是唐轩宇，唐三的孙子，继承了龙神的神位，目前也是神界委员会的会员。

    四万年之后的命运之子是唐良辰，唐三的曾孙，继承了前任委员长长弓威的光明神之位，也是神界委员会的会员。

    五万年之后的命运之子是唐傲天，唐三的玄孙，继承了前任委员琴神叶音竹的琴神之位，神界委员会的一员，

    六万年之后的命运之子是唐笑川，唐三的来孙，继承了前任委员姬动的邪恶之神神位，是神界委员会的一员

    七万年之后的命运之子是唐纳德，唐三的晜孙，继承了前任委员烈焰的善良之神神位，是神界委员会的一员。

    八万年之后的命运之子是唐一凡，唐三的仍孙，继承了前任委员雷翔的狂神神位，是神界委员会的一员。

    以上是目前神界委员的构成，当然，十几万年过去了，除了目前的这些委员以外，还有很多神界的神王，比如唐三的云孙唐徐坤啊，唐三的耳孙女唐爽啊，他们有成为神界委员的资质，但是神界委员会的位置已经占满了。

    当然，唐三的父亲唐昊，母亲阿银，两人所继承的神位也已经达到了神王的位置，唐三想要请自己的父亲参加神界委员会，但是被唐昊和阿银婉拒了，比起成为神界的委员，他们更倾向于隐居在斗罗大陆，过着没羞没臊的生活。

    当然，他们也成为了唐三得利的左右手，做一些比较见不得光的事情。

    比如夺天地之造化，将一时代的气运引导到唐家人身上，使得他们成为气运之子啊，或者是把控整个斗罗大陆，使得大陆信仰不缺失什么的。

    如今的神界，哪怕有那么多神王，唐三的地位也是至高无上的存在。

    当然，位置再高，唐三在霸霸唐昊，麻麻阿银，妻子小舞的眼中也依然是那个温良恭俭让，仁义礼智信的小三，三giegie！

    唐三回过神来，对着在场的诸位神界委员会的说道：

    “你们，都是每一个时代的命运之子，为斗罗星走向繁荣，为斗罗大陆的历史留下了辉煌而不可磨灭的印记，事实上我们斗罗位面能有今天，并不是我唐三一个人的功劳，也有大家的一份功劳在里面。”

    “如今的斗罗位面你们觉得怎么样呢？”唐三询问道。

    邪恶之神唐笑川说道：“天祖，斗罗位面在您英明的领导之下，布下了一万年大计，两万年大计，三万年大计，四万年大计，如今已经吸附了周围的位面，达到了鼎盛的状态。”

    “那些愚蠢的外神根本不不懂您，他们不懂，但是我懂，没有人比我更懂烈祖您的智慧了，如果不是他们一味的阻扰，阻止您计划的实行，斗罗神界早在几万年前，就有如今鼎盛的状态了。”唐纳德说道。

    “是啊，他们的智慧，跟太祖您比起来，简直是米粒之光与天空之皓月相交，也只有我唐家之神，才配领导这个位面。”唐一凡说道。

    所谓的内神和外神，就是在唐三这一宗谱之下走出来的神王呢是内神，而其他野路子出身的神呢，被他们称之为外神。

    唐三听到这话，面色一板，看向唐一凡说道：“小凡，我当初选择你们继承神王神位，成为神界委员会的一员，我所看重的并不是你们是我的后代，而是你们为大陆所做出来的贡献，举贤不避亲，是贤才，就没有内外神之分，知道了吗？”

    唐一凡弱弱的说道：“太祖您教训得是啊。”

    “咳咳。”唐三轻咳两声，对众人说道：“以后不要在说这样的话了，你们觉得我们取得的成绩就很好吗，我看未必吧。”

    “缺陷催生进化，完美预示终结，斗罗大陆的完美，将迎来他的终结，唯有不断的前进，才能不断的进化自己。”

    “就像我们众神王一样，你们真以为神王的境界就到头了吗，其实不然，如果神王的路是尽头的话，那么为什么我们这么多先辈会宁愿舍弃掉尊贵的神位，也要离开神界呢？”

    唐三接着说道：“有两方面的一员，一方面是难以忍受长久的孤寂，另一方面则是他们要追寻更高的境界，也就是前往其他更高纬的世界去修炼。”

    “那么曾祖您为什么不这么做呢？”唐良辰问道。

    唐三摇摇头，说道：“一直以来，我是怎么教导你们的，神为什么称之为神，因为我们身居神职，在其位，就要谋其政，若是每个神，自私自利，只在乎自己，为了追寻更高的境界，甩开自己的责任，那太不应该了，若是我要寻求更高的境界，早在十几万年前，我已经离开了大神圈了。”

    神界委员会一众纷纷高呼唐三霸霸（爷爷，曾祖，高祖......）高义。

    “不过——”唐三话锋一转，接着说道：“如今，斗罗位面发展至今，也已经顶峰了，在往下也无法发展下去了，往后的斗罗位面，除非升维，否则已经完美了，再也不会有天命之子的诞生了。”

    “那怎么行呢？先祖唐三，我的儿子唐特勒还准备送到斗罗位面好好历练一下呢。”唐三的不知道第几代的子孙唐索里尼急忙说道。

    唐三淡定的看向唐裕仁一眼，说道：“接下来才是我要说的事情。”

    “带着我们的世界，升维，晋升到更高的维度，只有到了，那里，才有更大的发展空间。”唐三说道。

    “我们毕竟也是从斗罗大陆走出来的神，不能本啊，接下来，我有一个计划，请诸位静听，我们诸神，一同布下炼天大阵，启动大阵，吸收斗罗位面，将其本源纳入到我们诸神体内，化伟力归于己身，然后带着他们一同前往更高维度的世界。”唐三悲悯的说道。

    “爷爷高义，其他的神，升维前往更高维度，都舍弃了曾信奉自己的臣民，只有爷爷您在离开的时候，还能想着他们。”唐轩宇拍了拍唐三的马屁。

    唐三收起悲悯的表情，说道：“这是我作为神界的神王所应当肩负起来的责任与担当，不过，我的策略，还是不能绕开委员会，本着公平，民主的原则，赞成与否，你们投票吧。”

    “父亲的策略我当然全力支持。”唐舞麟投了赞成的票。

    “爷爷一如既往的英明神武，我永远支持爷爷。”唐轩宇说道。

    “您的智慧指引者我们前进的方向，曾祖。”唐良辰说道。

    “历史已经证明了，您所说的都是对的，违背您的策略都收到了教训，高祖。”唐傲天说道。

    “您说的一切都是对的，您全知全能，您的智慧让人无可企及，我们又有什么好反对的呢，没有人比我更懂您啊，天祖。”唐纳德说道。

    ......

    唐三的提议被十一票全票通过。

    之后诸神开始布置这个大阵，大阵涵盖了斗罗宇宙的每一个角落，而大神圈，则是这个遍及天地大阵的阵眼。

    诸多的内神神王站在阵眼之上，唐三看着自己十几万年来部署的结果，生物都有两面性，神，只是比人更高等的生物而已，神并非无私无欲，唐三也有自己的私心。

    坐上了神王之后，唐三人生已经到了巅峰，在上也上不到哪里去，那么为什么他不学者过去修罗海神他们舍去神位，前往更高维度的世界呢？

    是因为唐三放不下这个世界，要带着众生一同飞升吗？

    当然——不是这样的！

    唐三很清楚的认识到一点，在这个维度，他是至高无上的修罗神王，但是去了更高神位，他很有可能强者眼中的一只蝼蚁。

    他当年的一切为什么能如此顺利呢，那是因为他上面有人，海神修罗都倾向于他，修罗更是直接引导世界的气运加注于他的身上，使得他成为了一个时代的气运之子。

    到了新的世界，他还能有这样一个待遇吗，宁为鸡头，不为凤尾的道理唐三还是明白的，权利的滋味他还没有享受够呢，又怎么可能像那些神一样活的不耐烦，空虚寂寞冷，舍弃一切也要前往更高维度去。

    但是随着唐家逐渐在神界当中站稳脚跟之后，唐三也知道，自己早晚有一天，也会不耐烦的想要离开这个世界的，那么在离开这个世界前，为什么不给自己在更高维度世界当中，打下一个良好的基础呢？

    于是，唐三盯上了斗罗大陆的本源！

    低纬度的世界本源再次，也能让自己在高纬度的世界混的风生水起。

    不得不说，我果然是够机智，够聪明的，比那些丢下神位裸奔的神不知道高明多少倍呢，也许，我前往其他的世界，遇到他们的时候，他们可能在某条大街上乞讨，而我，转眼富家翁了！

    想到这里，唐三突然想起了十几万年前，自己的老师，那英明而伟岸的身姿。

    他在众神面前，双手负于身后，双眼闪过一道睿智的光芒，给众神留下了一道难以捉摸的背影。

    “炼天大阵，启动——”

    诸神发力，开始撬动这个世界度过规则本源。

    庞大的斗罗位面，上面的生灵还不知道发生什么，星球崩溃，生灵泯灭，宇宙的规则化作一道混沌，源源不断的注入到阵眼当中，而接受了来自世界本源倾注的众神，尤其是唐三，他的神王境界开始松动，打破了世界的规则，向着一个更高层次的境界突进！

    由于突破了世界限制的因素，唐三感受到世界正在崩溃，他下令：“飞升！”

    大神圈众神闪过一道道升腾而起的光辉！

    然而，世界一个道理很简单，为什么你觉得你比别人聪明，这么好的锦囊妙计，独独你想到了，并不是你比别人聪明，而是你比别人笨。

    为什么，唐三的老一代神王，没有一个效仿唐三，炼化世界本源提升自我实力，为前往高纬度世界打下坚实的基础呢？

    他们不是想不到，而是他们想到了但是不敢做，人有人的规则，神也有神的规则，维度有维度的规则。

    随着世界的崩溃的开始，唐三，乃至大神圈的一切举动，惊动了维持世界法则意志的至高存在。

    当他们跨越准备跨越维度之门，前往下一个世界的时候，未知的存在仿佛暗下了暂停键一样，世界，如同照片一样被停下来了。

    紧接着，这几十万年时光里，斗罗维度，在岁月的长河当中，开始逆向流动——

    一切在往源头上回溯！

    为什么说——

    “神，是世界的管理者，肩负着维持世界秩序的举动，这是神位的职责，在其位，就得谋其政，这句话，但是你有罪，世界的毒瘤，气运之子，唐三。”

    “是我对于这世界管理上的疏忽，才造成了你这么大的一个毒瘤，那么就将一切回归到源头，让你见识一下什么叫做天命之子吧。”

    所谓天命之子的诞生，必然带着使命而来，世界发生了什么灾难，或者需要推动世界历史发展的时候，衍生出了一个必要的人物出来，他们享受着天道气运的同时，也肩负着天道所赋予的使命。

    而气运之子则相反，他们拥有者常人难以企及的气运，但是他们气运的来源是掠夺世界众生的气运而来，和天命之子的区别就是，他们享受了天命之子差不多的气运待遇，但是却不需要去背负天命之子所应当肩负的责任，他们是一个世界的毒瘤。

    事实上，自唐三时代以后，绝大多数所谓的天命之子，他们都不应当称之为天命之子，也应当称之为气运之子，而唐三，以及唐三后续一系的人都是气运之子，只有霍雨浩称得上是天命之子。

    时光在倒转，一切的一切最终回归到了唐三出生的那一年——

