    “啊！”

    许杰疼得满头大汗，刚准备挣脱，就感觉前方传来一股猛力，整个人被拉过去，摁着脑袋朝桌角嗑去。

    “嘭——”一声巨响。

    许杰头破血流，眼冒金星，直接瘫在地上发懵。

    解决了许杰，唐明动作丝毫不停，三下五除二将许杰的同伴也全部打趴下，几乎个个见血。

    周围的人吓得一颤。

    许杰有些难看，狠狠道：“你敢打我，你他妈摊上大事了！”

    “啪——”唐明反手一耳光，然后抬脚踩住他的脑袋：“书，你捡不捡？”

    “不捡！”

    许杰继续硬撑，目光中满是狠厉。

    唐明一脚踹出，正中许杰的鼻梁，鼻血不要命的冒出来。

    “捡不捡？”

    唐明脚劲加大力度。

    许杰感觉头上压了一座山，脑袋都要差点爆裂，剧痛难忍。

    “捡，我捡，我捡。”

    许杰哀嚎着服软，然后爬起来，将唐明的书籍一本本捡起，还用衣服擦拭干净摆放整齐。

    许杰捂着流血的鼻子：“捡好了，我现在可以走了吧。”

    “滚，我随时欢迎你的报复，只要你能承受得住后果，随你。”

    唐明怕拍手，重新坐在位置上。

    许杰面色阴沉，挥手带着自己的人离去，眼角深处噙着森然狠毒。

    周围的人，看向唐明的目光瞬间不一样了。

    一个刚来的转校生，竟然把许杰给打出血来，这可是大新闻。

    陈思琪却柳眉横竖，走过来训斥：“唐明，几百块钱就能解决的事，非要搞怎么复杂吗？”

    “你知不知道许杰背后大哥是谁？

    他是你惹不起的存在！”

    她越说越气：“到时候事情闹大，还不是要我家来摆平，我妈收留你已经很不方便，为此我爸都和她吵了几架，你就不能消停会吗？”

    唐明眉头一皱。

    教室里的空气瞬间变得压抑，所有人呼吸一滞，但还没反应过来，压抑气息很快消失。

    “这件事我自己能解决，不需要麻烦柳姨。”

    唐明将气息收敛，平静开口：“另外，我最多在你家待半个月，半个月后，我会离开。”

    陈思琪显然不相信：“就你这样，能走哪去？”

    唐明淡笑一声，没有答话。

    他是界域仙尊，就算重生归来修为全无，但底蕴还在，重回仙道巅峰只是时间问题。

    天大地大，他唐玄天何处去不得？

    如果不是因为柳姨的关系，陈思琪这种娇娇女，他看都不会看一眼。

    “唐哥。”

    王冲轻声提醒：“许杰背后的大哥叫樊晨，是给酒吧看场子的社会人，打架很厉害。”

    “嗯，我知道。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    前世，许杰和樊晨二人经常敲诈欺凌他。

    这个仇，前世未报。

    今世，十倍偿还！……时间缓缓过去。

    “铃铃铃……”放学铃声响起——班上学生不约而同的看向唐明，目光中带着同情，因为樊晨放出话来，今天下午要教训唐明，替许杰报仇。

    王冲满脸担忧：“唐哥，要不我帮你报警吧。”

    “不用，警察很少管这种事，而且能管一时也管不了一世。”

    唐明缓缓起身，准备离去。

    “唐明。”

    陈思琪走了过来：“我可以让雯雯的男朋友出手，他和樊晨关系不错，只要你道个歉认个错，这事就算过去了。”

    “让我道歉认错？”

    唐明呵呵一笑：“你觉得他们能承受得住我的道歉吗？

    陈思琪，这件事你就别插手，我能解决。”

    丢下一句话，他径直离去。

    “死要面子活受罪，让你认个错又没什么损失。”

    陈思琪气得跺脚，但犹豫片刻，还是拿出手机给田雯雯打电话。

    ……中海附中，校门口。

    十几名青年站在小巷转角抽烟，为首那名碎发青年，背靠在墙壁上，目光显得有些阴森。

    许杰也在，只是手腕打着绷带，脑袋也用医用棉包裹，显得有些凄惨。

    “晨哥，上午的事已经传开，不少人都在暗里看我们笑话。”

    许杰狠狠开口：“要是不下狠手教训那小子，我们会威信全无。”

    樊晨瞥了他一眼：“你用不着用激将法，就算不说，我也会废掉那小子，敢在我的地盘上动我的人，真当我樊晨吃素的不成？”

    许杰闻言，眼眸中闪过一道狂喜。

    不多时，一名少年漫步走出学校大门。

    “晨哥，就是他！”

    许杰神情一震。

    “咦？

    这小子怎么主动过来了？”

    樊晨正准备带人堵路，结果发现对方正朝着自己这边走来。

    就好像，猜到他们在这里等候一般。

    唐明来到转角，面色淡然的踏进小巷，刚进来，后路就被几名男子给堵住后路。

    “小子，你是过来认输的吗？”

    许杰从身后拎出一根钢管，狞笑道：“上午打了我，想认输可没那么简单，先给老子跪下来，不然把你另一条腿打断！”

    他看到唐明独自前来，还以为是来认错赔罪的。

    不仅是他，樊晨也是这样认为：“小子，打了我的人，可不是轻描淡写一句道歉就能摆平的。”

    唐明的语气有些玩味：“那你觉得如何才能摆平？”

    “很简单，跪下磕头认错，然后你用哪只手打的许杰，我会将其打断，另外还需要拿出五千元来赔偿。”

    “做到这些，我可以不找你麻烦，如果做不到……”樊晨的面色，陡然变得狠辣：“以后见你一次打你一次，就算报警也没用，老子有后台，没人能救得了你。”

    “五千元？”

    唐明笑了起来：“这么贪婪，还真不愧是你樊晨的性格。”

    前世，许杰和樊晨见他好欺负，一而再再而三的讹诈，让他吃尽了苦头和侮辱，因为没钱吃饭，他的胃病也是这时候饿出来的。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]这一世。

    他要将自己所承受的痛苦，百倍还之。

    “草，晨哥再和你说话，你还敢分神？”

    许杰从身后偷袭，抡着钢管狠狠砸下来，这要是被砸中，肯定得脑震荡留下后遗症。

    “唰——”眼看钢管就要落下。

    唐明陡然转身，反手一拳砸在钢管上。

    只听“哐当”一声，许杰虎口震裂，钢管被震得掉落在地，而且钢管中心，还留下一个清晰的拳印。

    “这还是人吗？”

    周围的打手内心一颤，在钢管上留下拳印，这得需要多大的力气！就连樊晨，也是冷眸紧缩。

    而这时，唐明已经来到了许杰面前，躬下身，掐着他的咽喉单臂提起来，百十来斤的大活人，在他手里就跟玩具一般。

    

