    “小白你别舔我，你舌头上有刺你知道吗？”高飞揉着被脸上被舔过的地方，将手中的小脑斧提拉着扔了出去。

    小白在空中旋转着，尾巴灵活摆动，居然在空中调整姿势后稳稳落地。

    猫科动物都有着让人难以想象的平衡能力，还有让人无法理解的舌头上的倒刺。

    “喵！”小白被突然扔出来在空中失重，落地后有些炸毛，不过它如今在和高飞紫龙混熟之后逐渐开始展露出“傲娇”属性，于是扭过头自己舔捋着自己的毛发。

    “芜湖！十字军启动！”

    “慢点，奥古斯特慢点！”

    突然，荆棘丛林那边有动静传来，与花海那边不同，在这里的缓冲区是可以听见另一边传来的声音的。

    有人在对话，同时还伴随着机械造物的咆哮声，对机械敏感的高飞听得出来，是某种喷射引擎正在运转的声音。

    “吱吱嘎嘎。”

    荆棘的枝叶被撞断，一个巨大的身型出现在高飞视野当中，那个人还在向前移动，路径上赫然是在梳理自己毛发的小白。

    “奥古斯特停下！快停下！”

    闻言，高飞这才看见还有一个身着银铠的男人抱着“巨人”的脖子。

    只见他整个人都飘在空中，双腿在空中摇荡，但双手死死地抱住了“巨人”的脑袋，而他看到了前方的小白。

    “小猫快躲开！”，沉重的铠甲下有声音传出，“十字军冲锋状态下不到极限距离我无法主动停下！岛田！”

    他们显然低估了小白的反应，只见小白原地一个弹射，几步跳跃就扑到了高飞怀里。

    高飞看着面前有点滑稽的两人，摸着小白的脑袋。

    “轰！”

    一声重物撞墙上的声音传来，巨人摇摇晃晃地摔倒在了地上，他浑身沉重的铠甲，连人一起带在地上的时候发出巨响，整个地面都在震动。

    反观另一名白甲男子，他在空中稳住身形，转过身后竟然凌空腾跃，就像是脚下有一道看不见的墙让他借力了一样，他在空中进行了“二段跳”，然后翻转着平稳落地。

    “你们好，我是岛田月下，很抱歉打扰到你们，我身后那位是奥古斯特。”白甲男子脸上的面罩上下张开，露出了他的面容，他很有礼貌地向高飞和紫龙鞠了一躬。

    高飞都有些差异，不过又想起他的名字，好像就有点理解了。

    毕竟那个国家的男人，都是以“不给别人添麻烦”的人生观来为人处世的啊。

    “你们好。”同在缓冲区内，也无法相互攻击，打个招呼也没啥大不了的，更主要的是，高飞对他们身上的铠甲很感兴趣。

    岛田月下，他身上的白色铠甲科技感十足，他腰侧佩戴着一把武士刀，关键部位有着科幻般的绿色节点，随着呼吸有频率地闪着光。

    奥古斯特，身高接近三米，一个超级大块头，浑身的白色重甲闪闪发光，手握一把两米长的火箭巨锤，可以想象那把重锤挥舞时能发挥出多大的威力，超大的攻击距离和无与伦比的攻击威力，很容易让敌人心惊胆战，闻风丧胆。

    “可以聊聊吗？我是黑瞳，一名机械师。”高飞面带善意的笑容，眼神中是藏不住的热情。

    岛田月下和奥古斯特身上的装备是纯粹的科技造物，而且是远超现实世界中的科技技术，这对于机械师而言充满着无尽的诱惑，高飞很想把它们拆开看一看，这个念头一旦冒出来就根本停不下来！

    “呃？”，岛田月下看到了高飞眼中那奇怪的眼神，是那种恨不得把他剥光的眼神，他有些胆寒，“好……好的。”

    岛田月下也一直在轮回乐园寻找机械师，但机械街中几个巨头级的人物他根本没机会接触，其他的机械师不是他看不上，而是他们根本弄不懂自己和奥古斯特身上的装甲，再加上岛田月下他自己有些特殊。

    “你放心，我是货真价实的机械师！”说着，几颗压缩球漂浮在了高飞身后，然后金色械力暗涌，几把重火器在空中展开，画面感超强！

    岛田月下看着这一幕，心中有种难以言表的震撼，压缩球展开成重火器的画面真的很炫酷，那种科技的味道根本藏不住，还有高飞眼中闪过的隐隐约约的金色光芒，让他有些意外但又激动，就好像他找到了要找的人。

    紫龙在一旁看呆了，重火器展开的样子他见过，但阵势这么大还是头一回，四把重火器同时悬浮在高飞身后，他知道激光炮的威力有多大，这时候心里还有些发毛。

    重火器重新收缩，高飞在手中盘玩着压缩球，开口道：“你要不要看一下？不过要小心，这玩意有些重。”

    “重？让汉斯国的骑士来试一下！”奥古斯特粗旷的声音传来。

    “好，接着！”高飞笑着扔出激光炮的压缩球，用新材料制作的激光炮重量比之前更重，足足高达80kg！

    不过看到那把火箭巨锤，高飞觉得这玩意可能对奥古斯特来说确实不算重。

    “铿锵！”

    压缩球被奥古斯特接住，金属球与他手掌上的铠甲碰撞发出刺耳的摩擦声，因为手上突然加力，奥古斯特的手往下沉了一点，但他脚步扎实稳健，很快便适应了突如其来的重量，此时真伸头过去认真打量着眼前黑色的小球。

    对于体型巨大的奥古斯特来说，这颗弹珠大小的压缩球可能还没有他的眼睛大，但他此时凑着身子盯着手中的小东西看的模样实在是有一些搞笑。

    “岛田，这小东西真是不可思议，起码有170磅！”奥古斯特吃惊地说道。

    岛田月下眼中闪过一道惊讶的眼神，然后点了点头，随之转过身面对高飞行了个武士礼，开口：“黑瞳桑，我想我们可以谈谈。”

    岛田月下依然是知道自己和奥古斯特身上的东西对别人来说是种什么样的诱惑，特别是对于机械师而言，若是有心钻研科技，他们很可能会开出天价来购买这些技术！

    只是这些技术他和奥古斯特也不会，他们只是科技造物的“受益”者，本身并不擅长机械和科技，这也导致了奥古斯特身上的铠甲有些坑坑洼洼，没有修复，以及他左手的那面盾……

    不过眼前的高飞可能是他们的希望，关于装备的维修和更新是迫在眉睫的难题，他们自己快要二阶，到时候这身装甲也不知道还能撑多久。

    奥古斯特还好，他是全身铠，大不了人铠分离，但岛田月下……

    他其实是一个机械改造人！

