    “好笑了，我想怎么说话就怎么说话，还能看怎么说才适合我啊？”

    “等会儿我跟你解释。”

    “你回头跟富叔解释吧，我听说富叔亲自下厨给你熬粥熬鸡汤，就是想让你的伤好得快一些，你倒好，自己一点儿都不盼着好......”

    丁海景无奈地任她数落，看了罗永生一眼。

    这个他可也帮不上忙啊。

    罗永生表示无能为力。

    等到护士把纱布全部解开拆开，一看到丁海景的伤，江筱和罗永生顿时倒吸了口凉气。

    他们本来以为就是一道刀划的伤，就算是伤口深了一点，已经缝针了，看起来也不会那么可怕吧？

    但是呈现在他们面前的却是一道像是千足蜈蚣一样的伤口！

    伤口的两边都有一些枝蔓一样的小伤口，像是撕裂，又像是被什么密而长的刺给划开。

    也就是说，对方用来划伤丁海景的那一把刀，不是一般的刀具。

    因为边上有这些复杂又繁多的分支伤痕，主伤口缝上线之后，这道刀伤显得更恐怖。

    要是江筱昨天有看到丁海景这样的伤口，可能就不会只是给了他一瓶小蓝盖了。

    江筱的脸都黑了。

    “这到底是用什么伤到的？”

    “刀。”丁海景说道。

    “你哄我呢？什么刀能够弄出这样的伤口来？”江筱翻了个白眼。

    开什么玩笑呢？

    什么刀能够弄出这样的伤口？

    罗永生犹豫着说道：“我听说，有些帮派中的人会自己按照古书上看到的什么兵器研究一下，然后找人打造出古书上描写的兵器，什么稀奇古怪的都有。”

    “还有这样的？”

    江筱愣了。

    丁海景说道：“对，所以他们那天用的刀就是一把怪刀。”

    帮着他上药的那个护士听到他们在讨论这个，也忍不住跟着说道：“我那天听医生说了，这伤品上还抹了一些什么会加速伤口腐烂的毒素，如果不尽早来治，还很有可能得破伤风的。”

    所以，那些人可能是在刀上抹了什么脏的东西，像是有细菌什么的。

    江筱皱起了眉，看向她，“那现在伤口上的毒素是已经清洗干净的没有？”

    “已经清洗干净的了，但是丁先生的伤口看起来还是会显得比较严重，可能恢复起来也会稍微慢一些。”

    江筱听到这里不由得恼怒。

    岂有此理，她的人被人这么欺负了，她还不知道呢。

    而丁海景这个蠢货竟然也不说。

    她瞪向了丁海景，没好气地说道：“怎么，很威风啊？上次我来的时候你是在强装着吧？”

    “什么叫强装着？”丁海景死不承认。

    “不是好像若无其事，好像只是小伤一样？”

    “我可没有这么说。不过，这个伤口其实也就是看起来比较难看一点夸张一点儿，实际上确实不是什么重伤，并没有伤到心脏。”

    “呵呵。那你的意思是伤到心脏才叫重伤了？”江筱冷笑，“伤到心脏你可能就死了，你还能在这里装着呢？”

    不痛？

    不严重？还能出去跑呢？

    江筱伸出手就在他的伤口边上戳了一下。

    