    

    感受着体内的变化，我知道，赢勾，或者说那个已经被犼残魂污染了的赢勾已经彻底消失了。

    而现在的他已经和旱魃的魂血完全融为了一体。

    自从赢勾在我体内觉醒，我每天都在提心吊胆，因为他实在是太过强大了，我担心他有一天会彻底的吞噬了自己。

    可是现在他消失了，而且是彻底的消失，终于让我松了一口气。

    强大的旱魃魂血融合了赢勾之后变得更加强大，那是让我感到恐惧的力量。

    那滴魂血静静的悬浮在我神魂深处，散发着恐怖而又强大的力量。

    “现在我的魂血已经都给了你，再加上后卿的，你已经有了和将臣一战之力，希望你不会让我失望。”旱魃望着我，缓缓的说道。

    我看着她，夜风之下，她的身影越发的模糊，我知道，她就要彻底的消散了。

    虽然我和她并没有什么交情，不过现在拿了她的魂血，看着就要消失的她，心里还是莫名的有些伤感。

    旱魃，一个强大无比的存在，也是一个传奇的名字。

    当年就是因为她，黄帝才能彻底的打败蚩尤，可是现在她就要消失了，彻底的消失。

    “以后我需要怎么做？”我望着旱魃，对她问道。

    现在我已经得到了她的魂血，所以刚才她说的那些事情我都已经默认了。

    虽然我不想承认，虽然我很想做一条没有梦想的咸鱼，可是我毕竟是赢勾的重生，有些事情我必须要去面对。

    因为我知道，有些事情是我逃避不了的，就算躲都躲不过，就像旱魃说的一样，那是我的命。

    “杀了将臣，入地府，找回你的残躯，利用犼的全部力量，然后阻止地藏。” 旱魃的声音缓缓的响起。

    随着她的声音，悬停在井口上的那道身影也变得越来越淡，最终消失不见。

    我能够清楚的感觉到，她的气息已经全部消散了，她死了，或者说已经彻底的消失了。

    我没有想到会是这么一种结局，传说中强大无比的旱魃居然就这么消失了，这让我有些难以置信。

    可是事实就在我眼前 ，旱魃真的彻底的消失了，再也不会出现了。

    我突然感觉有些伤感，我是赢勾的重生，而旱魃当年是赢勾的战友，就连变成僵尸也都是四大僵尸王。

    现在她消失了，赢勾用自己一丝清醒的残魂重生成了我，后卿则是变成了小家伙，所谓的四大僵尸王除了将臣那家伙之外，可以说都不在了。

    我走到井边，朝着井口望了一眼，不由的有些唏嘘感慨。

    旱魃的魂血现在已经在我的神魂之内，只不过那力量太过强大，现在的我还无法完全掌握。

    毕竟这是赢勾和旱魃两大僵尸王的融合在一起的魂血，太过强大。

    “她消失了。”

    此时小家伙也走到了井边，望着井口有些落寞的说道。

    我点了点头，没有再说什么，而是直接朝着下面走去，小家伙又看了一眼井口，跟了上来。

    回到酒店，我来到房间，小白正在等着我，看到我回来一脸担忧的迎了上来：“主人，你没事吧？”

    旱魃的强大小白是知道的，所以她很担心我。

    我摇了摇头，告诉她自己没事。

    然后对小白说道：“把那小家伙的魂血给我。”

    听到我的话，小白愣了一下，虽然不知道我是什么意思，不过还是点了点头，然后深吸了一口气。

    片刻之后，一滴金色的血液在她额头上凝聚出来。

    小白用手拿下那滴魂血，送到了我的跟前。

    我接过那滴魂血，现在旱魃和赢勾已经在我体内融合了，就差后卿的魂血了。

    将臣就要来了，如果不做好准备我绝对不是他的对手，所以我要把后卿的魂血融合掉。

    拿着那滴金色的魂血，我毫不犹豫的一口吞了下去。

    随着后卿魂血的进入，融合了赢勾魂魄的旱魃魂血动了，仿佛在对后卿的魂血发出邀请一样。

    感知到旱魃魂血的气息，后卿的魂血毫不犹豫的来到它的旁边，然后两滴魂血彻底的融合在了一起。

    我深吸一口气，感受着体内那股强大的力量，知道现在的自己已经彻底的拥有了犼完整的魂魄。

    只不过犼的意识已经全部消失，我得到的只是它魂魄之上的力量。

    这股力量太过强大，此时的我根本无法驾驭。

    因为现在的身体只是血肉之躯，根本承受不住这股强大的力量。

    旱魃说要让我回到地府，去找到赢勾被地藏斩落分开的残躯，重新恢复赢勾的身体，为的就是让那具身体来承受这强大的力量。

    我睁开了眼睛，感觉自己从来没有过的强大，虽然我不能完全驾驭体内那强大的力量，但是只是一小部分，也是很恐怖的。

    “主人，你...你跟以前有些不一样了。”此时的小白望着我，有些紧张的说道。

    “嗯，是有些不一样了，不过放心，我还是原来的我。”我笑着对小白说道。

    我知道，自己体内现在有完整的犼的魂魄，那强大的气息让小白有些感到恐惧。

    不过听到我的话之后小白重重的松了一口气，然后望着我说道：“主人，你体内的气息很强大，让我觉得很舒服，比以前还要舒服，以后人家要每天都跟你睡！”

    我有些无语，犼是天下所有僵尸的祖宗，它的气息当然会让僵尸感到恐惧，又着迷。

    现在犼的魂魄就在我的体内，小白跟我在一起可以得到很大的好处，所以现在的我才会让女僵尸更加着迷，着迷到合不拢腿..........

    这不是小白花痴，实在是她无法替抵抗这种气息。

    我有些无奈，只有任凭小白扑过来，然后和一个女僵尸一起同床共枕。

    第二天一早，我们退了酒店，端木清开车，朝着济水而去。

    路上我跟初雪打了个电话，告诉她自己这几天有事，让她不用担心，然后转头对老道和小家伙问道：“那些老外回去了没有？”

    “都回去几天了，我和小老弟亲自把他们送上的飞机，那些家伙屁都没敢放一个。”老道有些得意的说道。

    听到他的话，我点了点头。

    保罗回去了，那将臣场估计也快要来了。        

