    最后还是对美食的渴望压倒了一切，洪七公不再离去，而是跟着三人一起上路了。

    接下来的时日，几人就在这长江边附近寻了一处住所，黄蓉费尽心思，做了诸多美食，彻底把洪七公给缠住了。

    餐餐迥异的美食，对洪七公此人来说，诱惑着实太大，最后实在过意不去，终究还是答应把降龙十八掌传授给了郭靖。

    而黄蓉，也是近水楼台，学了一套逍遥游的掌法，这套掌法，清灵飘逸，潇洒随心，掌法展开，翩翩起舞，姿势虽然潇洒，可招招都直指对手要害，也是一门不可多得的上乘武学。

    对于这些，太元都没怎么关注，这段时间，他每日里都会和洪七公谈论武学，动手切磋，二人一斗就是上百招，各自都有收获。

    洪七公一身功夫，由外而内，内力刚猛纯正，战斗起来，霸道无比，武学风格遇强越强，而太元一身武学，源起道门，暗合绵柔冲虚之意，两人一阴一阳，一刚一柔，彼此切磋，不断参悟，大有所得。

    如此过了一个多月，太元觉得已经到了一个极限，内外功夫都有种蓬勃欲发的感觉，知道该是离去的时候了。

    与郭靖三人告别之后，太元潇洒前行，脚下生风，眨眼去的远了。

    长江四周，已近江南地界，风光修为，山清水秀，令人流连忘返，太元和郭靖等人分别之后，就准备找一个地方开始进行先天功的修行，这门武学，高深难测，其中对于人体精气神的修炼，精微细腻，来不得半点马虎，一不留神就要有所损伤，所以太元从马钰处得到功法口诀，也没有在第一时间开始修炼。

    途中他遇上了洪七公，两人论道切磋，收获良多，太元本身也从洪七公身上学到了许多武学至理，自觉有所把握，这才开始寻找一处僻静的所在开始修炼先天神功。

    兜兜转转，最后他在太湖附近的一片山林中找了一块山谷之地，此地偏僻寂静，周围草木茂盛，人迹罕至，红尘气息一扫而空，这等清幽寂静之地，正适合太元揣摩武学。

    安顿下来后，太元再次开始揣摩先天功，其中的一字一句，诸多精妙的内息运转，脏腑吐纳，真气循环等等诸多细节都被他仔细地考虑了一番，直到领会其中的神意，这才开始修行。

    细细参悟之后，他不得不感叹，这先天神功不愧是当年王重阳纵横天下的无上绝学，一定程度上几呼超出了武学的范畴，其中的种种对于人体三宝精气神的认识，令他耳目一开。

    相传这先天功乃是当年王重阳在终南山中得到的赤松子的练气法门，这个说法，太元觉得恐怕真有可能。

    准备妥当之后，太元终于开始修炼先天功，这门功夫，毫无疑问地艰深晦涩，比起他当年所创的太元剑经来，更要厉害，所以即使以太元的高深境界，强横精神，都不敢有丝毫的大意，每一步的修行都揣摩推敲到极致，务求不出现一点失误。

    幽幽山谷，青鸟啾啾，山风徐徐，一处水潭边上，正有一块大石矗立，石上盘坐一人，正是太元，他双目微闭，心念一动，体内丹田沸腾，真气轰鸣，如沸腾的开水般震荡起来。

    一身青衣道袍都鼓荡不已，似有一层层莹润的光芒笼罩了他全身上下。

    全真内功源出先天功，二者的前后相承，同出一源，只是这一点，便让太元此次修行先天功的困难降低了一大半。

    随着他心念起伏，体内至精至纯的先天真气开始沿着先天功的路线运转，周身奇经八脉，十二正经，诸多经络穴窍如漫天繁星，复杂精细到极致，而先天功的路线，比起全真心法来，更是要复杂了不知多少倍，随着真气流动，太元觉得压力磅礴，识海当中磅礴的精神力汹涌而出，开始与体内的先天真气融为一体。

    耳边轰鸣如雷，眼前白茫一片，一个周天之后，太元浑身震荡，气血沸腾，丹田翻滚，似有一种天地坍塌的错觉。

    清音响起，太元凝神内视，就发现，仅仅是一个周天的真气搬运，自己体内的先天真气便消失了十分之一，这个数字着实可怕，不过这也在他的预料当中，只见丹田之内，精纯凝练的先天真气似烟岚云雾，散发蒙蒙清辉，灵动活泼，生机茫茫，似乎发生了极大的变化。

    不过这些都没能动摇他的心灵，太元继续运转先天功，体内真气蜕变越发剧烈起来。

    足足三十六周天之后，他丹田一鼓一缩，浑身气息变化，一股玄之又玄的气息散发出来。

    先天功的第一步总算是完成，他的一身全真派内家真气全数都转化为先天功真气，此一过程，内息流动，暗合天罡之数，玄之又玄。

    仔细查看，体内真气绵绵，数量上比起以往足足减少了一半。

    先天功所练出的真气，精纯细腻，绵密是灵动，其中更是融入了他大量的精神意志，可谓是精气神合一，真气数量虽然减少，可运用起来，却越发随心所欲，心意到处，劲力无处不在。

    “好厉害的先天功，打磨真气，吸纳生机，精气神合一，这等真气的质量比起我原本的厉害不止一筹，不愧是道门无上练气之术。”

    太元心中震撼，他本身的全真心法练出的内家真气，便已经是至精至纯的存在，突破先天之后，融入了天地精气，越发是神妙非凡，可此时练就了先天功后，竟然一下子缩水了一半，由此可见这先天功的厉害了。

    手掌一翻，心意一动，一道青莹莹的真气在太元指尖吞吐不定，那真气凝练如水，莹润剔透，虽只是一缕真气，可其中却蕴含着可怕的能量，这边是太元此时的真气。

    “这等凝练的真气，几乎有若实质，已然不能算作先天真气了，应该叫做先天罡气，不错，正是罡气，也只有罡气才能有如此威能。”

    太元自语一声，他何等眼力，只是看上一下，就知道自家此时的真气足以轻松撕裂以往的内家真气，破坏力不可同日而语，其中蕴含的能量生机，更是非同小可。

    接下来的几日，太元便在此地默默地吞吐罡气，吸纳虚空精气，也是此时，他才发现，这先天功修炼的难度当真令人咋舌，几日功夫，他体内的罡气也只是增强了一丝半缕，丹田有种空荡荡的，想要完全填充，怕是要不短的时间了。

    不过他也没有担心，先天功虽然功力增加缓慢，可每一丝功力都凝练到极致，不是一般的先天真气可比，两厢比较起来，也就没什么可遗憾的了。