    五分钟后，林易带着吉尔伽美什的尸体飞了下来，下方是正在满脸欣喜，挥手跳跃的远坂凛，以及靠着大树昏迷的卫宫士郎和伊莉雅。

    “果然是你赢了！”

    望着从天空落下的林易，远坂凛的脸上满是雀跃。

    林易笑了笑，操控着吉尔伽美什的尸体放在地上。

    “早就告诉你了，只要有充足的魔力，我就是无敌的！”

    “……”

    远坂凛面色一僵，旋即好似想起什么一般摊开了手，露出了手中仅剩四颗的魔力宝石，其中有一颗宝石的光泽远比其他三颗暗淡，显然已经被消耗了不少。

    ‘充足的魔力啊……’

    远坂凛微微叹了口气，方才她能确定胜利的是林易，就是因为手中魔力宝石又有了消耗，不过……

    “这消耗的也太多了吧？”

    “没办法，谁让我碰上了真正的硬茬子呢！”

    林易扭头望着吉尔伽美什的尸体，远坂凛则目光复杂地望着林易。

    没错，吉尔伽美什那最古英雄王的名头确实非常骇人，但能够正面击败吉尔伽美什的林易显然更加令人震惊。

    这样强大的英灵居然没有传说留存于世，真是……

    远坂凛忽然开口道：“现在能将你的故事告诉我了吗？”

    “……”林易有些意外地望了她一眼，想了想后笑着摇了摇头，“还是等事情完全结束再说吧。”

    远坂凛顿时有些诧异：“现在还没结束吗？”

    “当然。”林易轻轻点了点头。

    这时，一阵呼啸的风声从身后传来，远坂凛连忙转过头，只见一道银色的身影从后方的陆地上疾速赶来，短短几个呼吸便出现在了两人的身边。

    “Saber，你也没事真是太好了！”

    远坂凛毫不见外地拉住了Saber的手，目光中满满的都是欣喜。

    如果是在吉尔伽美什说出真相之前，远坂凛肯定会对Saber有所防备，但现在她们都已经知道了圣杯被污染的事实，没有了争端的理由，自然也无须视彼此为敌人。

    Saber脸上也露出了笑容，目光越过远坂凛望向了靠着树昏迷的卫宫士郎。

    “凛，我替士郎谢谢你了。”

    “说什么呢，我也想替易谢谢你呢！他能打败这个家伙，你应该也出了不少力吧？”远坂凛毫不在意地笑着。

    出了不少力……

    Saber顿时面色古怪起来，犹豫着要不要将自己没帮上忙的事情告诉远坂凛，但还没等她开口，林易便赶在她之前笑了笑，将自己的想法和打算告诉了远坂凛。

    初次听闻林易召唤圣杯的打算，远坂凛也与Saber一样震惊不解，但听到他后面又说要毁掉圣杯，远坂凛不禁低头沉思起来。

    林易和Saber则默默地看着她，等待她做出决定。

    没办法，以现在他们两个魔力储量，很难再用出幻影剑舞或者Ex咖喱棒这种究极大招，想要毁灭圣杯的话，就必须借助远坂凛和令咒的力量。

    良久，远坂凛好似做了什么决定一般抬起头。

    “易……你有把握吗？”

    “当然。”

    林易脸上露出一丝自信的微笑，他当然自信，就算他的技能没办法毁掉圣杯，这不是还有个Saber嘛！

    反正原著中的圣杯就是被Saber干掉的，大不了让他回归原剧情就好了。

    不过可惜的是，间桐慎二已经死在了废墟之下，原本剧情中的慎杯应该是出现不了，不过这也没关系，因为林易已经找到了更合适的容器……

    想到这，林易不由得瞥了一眼脚边死去的吉尔伽美什，心中暗暗道了声抱歉。

    看到林易信心满满的样子，远坂凛沉思一二，终于还是下定了决心，神色坚定地说道：“好！那我们现在就去教会吧！”

    林易顿时皱起眉头：“等等，为什么要去教会？”

    远坂凛闻言一怔：“不是你说的要召唤圣杯吗？”

    “谁告诉你召唤圣杯就一定需要教会了！”

    林易摇了摇头，正色道：“凛，你还没有明白吗，召唤圣杯需要仪式什么的不过是他们的谎言罢了，甚至于从某种程度上来说，圣杯根本不需要召唤，因为它早在战争开始前就已经降临了！”

    “啊？”远坂凛惊诧地睁大了眼睛。

    Saber也紧紧皱起眉头：“这怎么可能？如果圣杯早就已经降临，那又何必举行这名为圣杯战争的仪式，这不是多此一举吗？”

    远坂凛也在一旁附和点头，疑惑不解地望着林易。

    林易轻轻叹了口气，低头望向了脚边的吉尔伽美什：“方才战斗的时候，这家伙便将所有的事情都告诉我了，他说那伙人每次都会先准备好圣杯，然后召唤七名Servant，为的其实不是圣杯本身，而是其中的内容物……”

    远坂凛又是一怔，回过神后紧紧皱起眉头。

    “圣杯中的内容物，那些诅咒？”

    “最早的时候那并不是诅咒。”

    林易摇了摇头，沉声道：“魔术师们虽然做出了圣杯，但却没有准备其中的内容物，所以想要发挥圣杯的力量，首先要召唤其中的内容物。”

    “召唤……内容物……”

    Saber神色怔然地望着林易。

    远坂凛似乎也想到了什么，碧蓝色的瞳孔骤然一缩，目光有些难以置信地从林易和Saber的脸上来回徘徊。

    “你的意思是，圣杯战争的目的其实是你们？！”

    “没错。”

    林易叹了口气：“用于填满圣杯的最高纯度的魔力，就是唯一英灵之座上的守护者们，那些被称为最强的灵魂，才是他们最渴求的圣杯内容物，只要有六个英灵的灵魂作为填充物，圣杯的力量或许就能真正达到万能许愿机的效果……”

    “……怎么会这样？”

    远坂凛喃喃自语地怔在原地，显然是有些无法接受圣杯战争背后残酷的真相。

    Saber因为早就已经承受过一次打击，面对第二次的打击很快便平复了心情，反而皱起眉头疑惑道：“如果真的是这样的话，圣杯又为何会被污染？”

    “这就要牵扯到上一个特殊职阶的英灵了。”

    林易神色平静地说道：“在第三次圣杯战争中，爱因兹贝伦加召唤出的了第一位不属于基本七大职阶的特殊职阶，Avenger，其真名为安哥拉曼纽，即波斯神话中黑暗的恶神之首，代表着绝对之恶的恐怖存在。”

    “就是祂污染了圣杯吗？”

    “是也不是。”

    林易摇了摇头：“作为象征着此世全部之恶的魔神，安哥拉曼纽理应是无法召唤出的，所以真正被召唤出的是历史上真正存在过的，某个被愚昧的村民冠以邪神‘安哥拉曼纽’之名，因此不得不背负上‘此世全部之恶’的人类。”

    “……”

    远坂凛和Saber对视一眼，眉头皆紧紧皱起，显然应该是想起了欧洲历史上一些类似的知名事件。

    林易叹了口气，继续说道：“由于他并非是靠自己或者周围的愿望创造出的英灵，安哥拉曼纽只强化了杀伤人类方面的特化技能，因此力量非常弱小。”

    “但当他死去后，背负着‘此世全部之恶’的灵魂进入了圣杯，彻底将整个圣杯中的魔力悉数污染，自那之后，圣杯就再也不是当初的圣杯了……”

    “原来是这样……”

    Saber脸上露出了恍然的神情。

    远坂凛则苦涩一笑，摇了摇头：“难怪这家伙会说圣杯中承载的是数十亿的诅咒，难怪这些诅咒特化了咒杀人类的能力，原来全都是人类咎由自取。”

    听到远坂凛苦涩自嘲的话语，Saber微微一怔，旋即像是想起什么一般望向了林易，皱眉沉声道。

    “易，这些也是Archer告诉你的吗？”

    “并不是。”

    林易非常干脆地摇了摇头。

    “……什么？”

    远坂凛顿时回过神来，有些讶异望着面露微笑的林易，沉吟一二后忽然面露恍然，也不知道到底脑补了些什么。

    Saber似乎也想到了些什么，顿时若有所思地望了林易一眼。

    林易笑而不语，没有继续这个话题，也没有进一步解释，只是挥手将吉尔伽美什的尸体用剑炁包裹，然后化作一人高的银芒大茧漂浮在身后。

    “走吧，先回一趟卫宫少年家。”

    “啊？”远坂凛微微一怔，“不去召唤圣杯吗？”

    “先把小樱的事情安置好吧。”林易长长地叹息一声，“毕竟我也不知道此行过后还能不能再回来……”

    “……”

    远坂凛闻言顿时沉默下来。

    Saber也点了点头：“先去把小樱和士郎安置下来吧……”

    说着，Saber语气顿了顿，目光有些复杂地落到了昏迷的伊莉雅身上：“还有……那个小女孩。”

    ……

    ……

    凌晨。

    远坂凛趁着夜色摸进了卫宫家的宅邸，小心翼翼地探寻了一下房屋内的情况，发现藤村并不在家后，这才松了口气，连忙招手让林易和Saber将卫宫士郎和伊莉雅带进房屋。

    “姐姐？”

    疑惑的声音忽然传来，远坂凛当即动作一僵，脖颈机械地转过，望向了厨房门口那身披围裙，满脸疑惑的紫发少女。

    “……小樱，你怎么还没睡？”

    “啊，因为藤村老师去市区开会了，家里没人，你们又一直不回来，我有些担心，所以就想着边做做家政边等着你们，结果一不小心就在厨房睡着了，知道刚才才被你们的声音给——”

    小樱的声音戛然而止，转而惊呼一声，扔到手套朝着后面的Saber，或者说Saber背上昏迷的卫宫士郎迎去。

    “卫宫前辈！”

    小樱有些紧张地探了一下卫宫士郎的鼻息，发现他没有生命危险后才松了口气。

    “Saber，这是怎么回事，你们又被袭击了吗？”

    “这就说来话长了……”

    远坂凛微微叹了口气。

