    游轮的顶层甲板里海面有八十多米，已经彻底乏力的轩辕柔只能看着自己的身体飞速坠向海面，直到离海面还剩将近十米距离时，轩辕柔才拼尽全力努力扭转身形，让自己由平面入水变成了双脚向下。

    “轰。”

    闷响震天，浪花飞溅。

    轩辕柔华丽入水，消失在了众人眼前。

    虽然海水是软的，可从几十米高空坠落的恐怖撞击力量，还是让轩辕柔的双腿暂时失去了知觉，也让她的五脏六腑受到了不同程度的损伤。

    苦涩的海水倒灌而入，呛得轩辕柔连连咳嗽。

    但轩辕柔毕竟是训练有素的顶尖杀手，纵使真元消耗殆尽，手脚极度乏力，她的反应能力也依旧远超普通人。

    凭借着强大的腰腹力量，轩辕柔很快稳住身形，迅速浮出海面，可游轮掀起的巨浪却扑面而来，将无力纵身而起的轩辕柔远远推开。

    “十一姐，白白。”

    武烈阳站在几十米高的顶层甲板上挥舞着着轩辕柔的短剑，气得轩辕柔恨欲杀人。

    孙少忠等人都在驾驶舱内，根本不知道顶层甲板上发生了什么。

    “大哥，这是怎么回事？”孙少华忍不住指着轩辕柔，好奇问道。

    “老汪，你怎么看？”

    “看那她们见面的架势，应该是仇人相见，那个女人被高人前辈打败了。”

    孙少忠又扭头看着保镖老赵，问道，“老赵，你觉得呢？”

    “我赞同老汪的看法。”

    说话间，游轮就已快速离去，只剩着被巨浪推开的轩辕柔还在海面上努力挥动着手脚。

    “阎罗恨，老娘要杀了你，啊……”

    半晌后，轩辕柔终于爬上了她的游艇，忍不住挥舞着双拳，愤怒咆哮起来。

    愤怒过后，轩辕便也在游艇上盘膝而坐，全力恢复着匮乏的真元。

    “烈阳，她应该没事吧？”看着被远远甩在身后的游艇，孙可馨忍不住关切问道。

    武烈阳耸了耸肩，毫不在意的说道，“她可是堂堂天煞十一姐，如果这么容易就出事，她早就不知道死多少回了。”

    “你也太狠了。”孙可馨忍不住翻着白眼说道，“再怎么说，她也是个女孩子。”

    “女孩子怎么了？她可比百分之九十九点九九的男人都要凶残得多。”

    “可她已经使不出力气了。”

    “那她也比普通男人强多了。”

    白可人也远眺着游艇，酸溜溜的说道，“可馨，你就别管那么多了，十一姐是他的未婚妻，他都不心疼，你操哪门子的心？”

    对于这点，武烈阳只能老老实实选择闭嘴。

    “你少在这里得了便宜还卖乖。”但白可人还是没有就此放过武烈阳。

    “我怎么就得了便宜还卖乖了？”

    “姑奶奶不用像你一样有五个女人，只要你允许姑奶奶有两个男人，还能像姑奶奶对你那样对姑奶奶，姑奶奶保证像伺候帝王一样伺候着你，你愿意吗？”

    这简直就是废话，武烈阳岂能接受那顶绿油油的帽子？

    白可人撇了撇嘴，不屑说道，“你也知道跟人分享的滋味不好受吧？”

    “——”

    关于这个问题，武烈阳直接没法反驳。

    谁让他不能从一而终呢？

    孙可馨赶紧打着圆场，说道，“可人，算了，你再挤兑他也改变了不了既成事实。”

    “那可不行，姑奶奶必须得让他牢牢记住，以后别再动不动就贪吃。”

    “以后不会了。”

    “这样最好，行了，你们继续双修去吧，姑奶奶也去休息了。”

    孙可馨小脸微红，说道，“今晚让烈阳陪你吧？”

    “你再好好享受一晚吧，一旦回到华海，在他搞定倾城之前就没你什么事了。”

    白可人的直白，又让孙可馨闹了个大红脸。

    不等孙可馨再说什么，白可人就大步走进了船舱，孙可馨的脸色也终于渐渐恢复正常。

    “可馨，我们回房去吧。”

    “烈阳，白小姐说话都这么直接吗？”孙可馨忍不住压低音量问道。

    “差不多吧，你慢慢习惯就好了。”

    “嗯。”孙可馨又忍不住好奇问道，“那包温柔呢？”

    “比可人更直接。”武烈阳忍不住无奈说道，“你和可人凑在一起还算好了，如果她们两和我凑到一起，那才叫热闹呢。”

    “船到桥头自然直，你也别太担心了。”

    “我倒不担心她们会怎样，但我可就惨了，谁都不能帮，也谁都不能说。”武烈阳忍不住摇头说道，“只能等凑到一起再说了。”

    “你就放心吧，可人本性不坏，只是说话太直了。”

    “不说她们了，我们走吧。”

    武烈阳就带着孙可馨回到了房间，很快又腻歪在了一起，随着激情的持续，孙可馨很快又本能的运转起了空冥诀。

    “可馨，你的突破速度太快了，不能再继续突破了。”武烈阳忍不住认真提醒道。

    “嗯。”

    孙可馨也赶紧停止运转空冥诀，可让武烈阳无语的是，孙可馨刚刚兴奋起来，她便又本能的运转了空冥诀。

    “可馨，你怎么又运转空冥诀了？”

    “我没有呀。”

    “你的意思只要你一兴奋，空冥诀就会自行运转？”

    “嗯。”

    “那就先不管他了。”

    武烈阳也不再管空冥诀的事情，旋即不遗余力“运动”起来。

    “呜……”

    孙可馨很快又进入兴奋状态，空冥诀也随之自行运转，灵力也在两人之间自行往返循环。

    “呜……”

    随着一声绵长的嘤咛，孙可馨终于飞入云端，而就在此时，一股氤氲气息也随之弥散开来。

    孙可馨再次突破。

    玄级前期。

    两个晚上，接连晋级四个小级，这种突破速度，就连武烈阳也都觉得匪夷所思，同时也勾起了武烈阳的兴趣。

    简单休息了半个小时后，武烈阳便又再次吻住了孙可馨。

    大级之差?，差距甚大。

    突破到玄级之后，空冥诀的运转速度倍增不止，净化能力也有了大幅度提升。

    有心想要试试空冥诀到底有多神奇，武烈阳干脆整夜都在努力耕田，但孙可馨最终还是止步在了玄级中期，可这种升级速度，已经堪称惊世骇俗了。

    两个晚上，从黄级中期飙升到玄级中期，就算武烈阳不压制突破，并用最好的丹药辅助，也不可能达到这种升级速度。

    天色微明，武烈阳和孙可馨便已收拾整齐，准备去找白可人了。

    而就在此时，游艇轰鸣声又已远远传来。

    这妞儿又要搞什么鬼？

    看着飞速接近的轩辕柔，武烈阳忍不住微微皱起了眉头。

