    郭北县城，医馆。

    孟安与燕赤霞刚来到屋外，听到些许动静的宁采臣等四小只就跑了出来，紧跟其后的是胡巍。

    此时的胡巍又惊又喜道：“孟神医，不久前娘身上突然冒出来灰蒙蒙的鬼气，被我施法驱除了，之后我娘感觉身体舒畅多了，与我一同前来感谢孟神医您！”

    说着说着，胡巍压抑不住的喜悦漂于脸上！

    “因为我与这位燕赤霞燕道长一同击杀幕后妖人，摧毁了阴坛，便破了这诅咒！”孟安拱手回应道。

    不久前，孟安通过“天眼通”观察过老妇人胡璃，这才中了诅咒一个月左右，而且还是在自身开出药方的前提下，当初和蔼可亲的老妇人，早已形销骨立，已经不成人样。

    老妇人胡璃显化原形时，只剩下皮包骨头，精气神全都被抽空，神态萎靡，全身无力。

    一身灵力、道行也在慢慢消退。

    孟安还一直担心她要挺不过来，如今听到胡巍之言，才算是放松下来，脸上也露出轻松愉悦的神色，问道：“你娘如今怎样了？”

    “吃了些滋补气血，安神的药，精气神开始变得比之前好很多了。”

    胡巍脸上兴奋的通红，冲着孟安猛地跪下，沉声道：“大恩大德，相助之情！今后我胡巍唯孟神医马首是瞻，刀山火海！

    “孟神医……”

    这一番要不是这位郭北县城医馆的孟神医仗义相助，他也发现不了以及解决问题，就只能眼睁睁看着胡巍之母被妖人施展诅咒害死，还尚不自知。

    这大恩大义。

    “别！”

    孟安眼疾手快，伸手去拦急忙说道。

    “胡巍您太见外了。”

    “我只是找到妖道下落，坐镇而已，主要还是燕赤霞燕书生出手杀死妖道，你这样，实在折煞孟某。”

    孟安一手拦着胡巍，口中道。

    孟安提醒道：“杀了幕后妖人尸鬼道人，破其诅咒，可喜可贺。

    但你娘被“诅咒”上身一个月了，已经坏了精气神，无法逆转。

    好在破解“诅咒”还算及时，只要接下来的日子里，急需多吃些补气血、滋养灵魂识念的药物，再加以调养。

    在精气神填补回来之前，千万可别运功修行，否则容易反伤自身。”

    胡巍之母筑基圆满，按着修仙道行算，活个百二十岁甚至二百四五十岁都是有可能的。

    但这一次折腾一个月，元气大伤，想要彻底恢复实力还是比较渺茫的。

    “谢孟神医。”

    “我会注意的。”

    胡巍脸色一肃，连忙拱手拜谢过孟安。

    孟安摆摆手。

    随即进屋给胡巍之母号了号脉，写了两张方子。然后就让胡巍护着她回寒月山。

    这一趟杀了妖道，救了班母，对二班来说就是最大喜讯。

    但对于孟安来说，杀妖人，解救胡巍之母以及医疗燕赤霞。

    其中的收获之一就包括收获了胡巍母子俩以及医治燕赤霞的真正友谊。

    但这些都算是旁枝末节。

    孟安他此行最大的收获，还是尸鬼道人随身携带身上“遗物”！

    孟安期待万分。

    在与胡巍分开后，孟安进入卧室之中。

    他早就是迫不及待的了！

    ……

    孟安先是将玉简紧贴前额，大力凝聚精神力。

    随后一大片一大片的信息就比较突然的出现在脑海。

    传功玉简的信息已经是稀缺之物，但玉简之中只有不到千字，孟安仔细研究阅读，随后就退了出来。

    这是一门幽冥教修士传承使用的炼体秘法。

    一旦练成，便可以可以动灵力，周身凝结成护体，体内鬼气尸气，而最后鬼气尸气和二为一形成周天幽冥之气护体，即可用来防御，亦可用来攻击。

    但只要练成，传承中的法师练气期，哪怕是练成一层，其防御力也可和一般的筑基期初阶相媲美，从其攻击力方面来说的，仅凭“尸鬼霸体”其威力就与上品法器不分上下。

    “只是之前，尸鬼道人与燕赤霞争斗之时也没能用出来！”

    “我说，难怪，斗争中也没看见尸鬼道人使用什么过哪些法术符箓，虽说“尸鬼霸体”防御强，只是很可惜，这门“尸鬼霸体”秘法需要等到金丹才可用。”

    ……

