    第8291章先供哪一边

    这个声音，徐临江也是认得出来的，因为他也来过这里不少次了，也见过九叔好多次，一听就听出来这是九叔的声音。

    “我说了这么久，松海，你怎么还想不通呢？要不然你就打个电话给江筱，我觉得她应该会支持的啊，这是好事！”

    嗯？

    徐临江一听到九叔提起江筱，一下子就站住了，难道还是跟江筱有关的事？

    姜松海的声音过了片刻才传了出来。

    “九叔，我知道这是个好事，也是为村里造福，按理来说我是不应该拒绝的，但是你也知道，这花田一开始本来就是我们家小小帮着我建起来的，你说我种花种得好，但是没有我们家小小，我也种不好花啊。我是觉得，要是答应了这边的厂商，那起码有个半年，这半年时间我就没有办法保证小小那边的供应量，你说这事情我怎么能答应呢？”

    “也未必就保证不了啊，”九叔说道，“不是说了吗？村里会帮着解决的，人手不够，我们再招人啊。”

    “九叔，不瞒你说，村里那些活干得好的，我基本上都已经招进来了，剩下的那些，就算他们有心要好好干活，那也得有一段时间来学习，哪有一开始他们就能够接手的？而我现在花田里的收成，差不多就是能供小小那边，然后剩下一点点，这一点点要给厂商又不够，但是先给够那边，小小那边就不够了。虽然离给小小供货还有三四个月时间，但是现在是冬天了，花也会开得慢，哪里来得及？”

    “所以我觉得你就跟江筱商量商量，我觉得她那边生意也做那么大了，一定是会有些存货的，能不能她那边先给一小部分，剩下的先供给秦先生那边呢？”

    “这个......”

    “松海啊，你要知道，秦先生那个日化厂，对好品质的鲜花需求是很大的，他派的团队已经考察过了好多地方，现在是选中了你家的花，觉得你的花最好，这可是对你的一个极大的肯定！你不觉得，总是只把花供给江筱，有那么一种就是在给自己家人干家务的感觉吗？只有供给了别人，你才会有在做事业的感觉啊。”

    徐临江听到这里，大概已经明白是怎么回事了。

    九叔以前可不一定能说出这样的话来，徐临江觉得，这些话很有可能就是那个什么秦先生教他说的。

    不过，这话说的也不是没有道理。

    只是，现在突然要断了小小那边的货，先就着这个秦先生这边的，也有些太霸道了。

    什么合作是一开始就马上要求供货的？

    这个时间不是应该双方好好根据实际情况来商量吗？

    徐临江觉得有点奇怪。

    这个时候葛六桃开了口。

    “海叔，我觉得，咱们还是应该先紧着小小那边。”

    徐临江听到这句话不由得点了点头。虽然跟小小关系不一样，是自己人，但是小小现在也是开着店开着厂着，手下也养着很多人的，这要是突然间鲜花供不上，可不是她一个人的事情了。

    (本章完)

