    “化土为石，周家五灵道果然名不虚传！”

    看到地面变化，袁小花夸赞一句。

    面色苍白的老人微微一笑：“不过是借助灵石之力罢了，不值一提。”

    说完，他环顾四周，继续道：“现在我周家开道，防御地面偷袭，我们一边走，一边寻找鬼藤树所在，只有斩了它，我们才能安然无恙。”

    “没有了地面偷袭，鬼藤树的威胁就小了许多，其他交给我们了。”壮汉毫不犹豫地回应。

    接下来，队伍阵型变换，周家带头，一路不停的消耗灵石，化土为石，防止鬼藤树的偷袭。

    而其他三家的人，则防御两边。

    似乎也感觉到了偷袭无用了，鬼藤树更多的枝蔓从其他地方蔓延出来。

    然而明刀明枪的对战，四大家族还真不惧这鬼藤树，来一根打断一根，来两根打断一双。

    情况一下子变得轻松起来。

    众人也加快了步伐。

    终于，根据藤蔓的变化，很快，众人看到了鬼藤树的本体。

    这居然是一棵粗最少也有三人合抱的庞大藤蔓树，一条条藤蔓垂下来，就好像一条条蛇一样，还在不停地扭曲，让人浑身发毛。

    “鬼藤树怕火，以火攻木。”周家老人开口，而后，四个护卫直接掏出了赤红色的灵石，然后捏碎之后，凝聚了火团，直接飞射过去。

    轰！轰！轰！

    在火焰爆裂之下，那粗大的鬼藤树直接被炸碎了一片，藤蔓断裂无数，甚至鬼藤树都在颤抖，似乎是活物一样，还知道疼。

    “继续攻击。”老人目光凌厉。

    四个护卫再次掏出火灵石，爆出四团火焰。

    又是一次轰击。

    这一次，鬼藤树直接断裂，倒塌下去。

    周家老人这才没有继续下令。

    毕竟一次攻击，就是一颗灵石，这出手太耗钱了。

    好比东风导弹，一颗打出去，就是几百万啊。

    “我知道了。”就在这时候壮汉突然开口，脸上有些激动。

    “知道什么了？”王胖子看向壮汉。

    “这不是幻境，这是四鬼阵，鬼藤树，鬼灵草，鬼幻花，鬼蛛，四鬼定四方，幻化迷魂路。”壮汉语气肯定地回答。

    “四鬼阵？居然是这个，也是，我们走了这么久，早应该走过去了，结果一直在树林里，也只有这个解释才合理，可是这里被我们四大家族封禁，谁能进来这里布置四鬼阵？”王胖子开口，眼中的怀疑越来越强烈了。

    众人沉默。

    还真是，就好比自己家里，铜墙铁壁，没有钥匙，谁能进来啊？

    除非，监守自盗。

    “什么都不要说了，先离开这里再说。”周家老人沉声开口。然后看向壮汉道：“怎么破解四鬼阵？”

    壮汉道：“任何阵法，都有一个阵眼，破解了阵眼，阵法就算毁了。四鬼阵是一种诡异的阵法，阵眼会在四种东西身上根据某种特殊的规律不停的转换，想要破解，就要毁了阵眼，否则就算毁灭了这个鬼藤树，它也会在其他三种东西的帮助下，重新复苏。”

    “既然这样，我们分开行动，每家负责一个方向，速战速决，大家有意见吗？”周家老人询问。

    众人相互看看。

    袁小花道：“我答应，但是我家中的晚辈，还有两个护卫，必须留在这里。”

    “没问题。”

    “我也是这个要求。”

    “+1.”

    “好，我们各自留下护卫，保护后辈，然后各自选择一个方向进攻，一旦破解阵眼，留在这里的人，要迅速离开森林。”

    “赞同。”

    “那我周家，负责南方。”

    “我袁家，负责西方。”

    “我王家，负责北方。”

    “我张家，负责东方。”

    各自挑选之后，四大家族带头人就开始对留下的晚辈和护卫嘱咐。

    袁小花看向沈浪：“沈先生，你不用跟着我们冒险，留在这里，帮忙照顾我这三个晚辈。”

    沈浪看了看，袁家三个晚辈，为两男一女。

    都很年轻，尤其是女孩，看起来只有十二三岁的样子，长得还不错，亭亭玉立的。

    而且这女孩从一路到现在，都表现得很淡定，显然心智很成熟，面对危险也极有章法，比两个现在看起来明显有些害怕紧张情绪的男孩要强多了。

    笑了笑，沈浪道：“我尽力。”

    袁小花点了点头。

    都是成年人，知道这一句尽力已经是给面子了。

    随后，四大家族的人分头行动，很快消失在树林中。

    而他们留下的晚辈，还有护卫，各自为小团体，相互并没有交流。

    袁家这边，三个晚辈，被两个护卫照顾着，也没搭理沈浪的意思。

    沈浪也乐得轻松。

    遇到麻烦，能帮就帮，帮不了，那就是命了。

    壮汉离开前，说了目前这鬼藤树所在，是安全范围，不要乱跑，基本没有威胁。

    沈浪观察片刻，确定没有意外，就来到鬼藤树倒下的地方研究。

    在九阳一脉的资料中，也有这种鬼藤树的介绍，说起来，这东西也可以归类为药材的一种。

    鬼藤树，属阴，以血肉为养分，疑似有微弱灵智，其木液有明目，克阳，补宫气之效。

    克阳是专门针对阳气过剩体质的，能调和阴阳，效果奇好。

    但这玩意，对女人才是最大的福星。

    以鬼藤树木液，配置一种保宫丹，可以保护宫气，增强怀孕的几率，也能抵抗治愈大部分的妇科疾病。

    简单说，只要吃了鬼藤木液保宫丹，女人就能杜绝妇科问题，过上性福生活。

    所以看到这被火焰炸断的鬼藤树，四大家族不在乎，沈浪却有些眼热，现在正好无事，让我榨取一些木液吧，闲着也是闲着。

    左顾右盼，无人关注，沈浪就开始动手了。

    来到鬼藤树前，沈浪伸手覆盖树皮上，然后如意三宝气渗透进去，扩散开来，然后从内部开始压缩树木，把树木内的木液给逼迫出来。

    慢慢地，鬼藤树的残破处，就浮现了绿色的汁液。

    沈浪眉开眼笑，掏出一个铝盆开始接。

    绿色汁液不停地流淌，很快，铝盆就装满了。

    沈浪收回铝盆，反手又是一个铝盆。

    在随身福地之中，他可是储存了许多工具，这会儿正好派上用场。

    一连接了五大盆木液，感觉鬼藤树内的树木都干枯了，沈浪这才意犹未尽地收手。

    这些木液，足够他制作数千万保宫丹了，可以造福数千个有妇科病的妇女，功德无量啊。

    就是可惜这树已经被砍断，否则移植到随身福地，那就是一棵取之不尽的宝树，可以反复压榨。

    至于血肉滋养，那可太简单了，人间的鸡鸭鱼肉不要太多，直接把它埋进去都能养活。

    可惜，实在太可惜。

    “先生，你取了鬼藤树木叶？”就在这时，一道声音响起。

    沈浪看过去，是袁家那个小女孩。

    微微一笑：“看来你也懂这个？”

    小女孩乖巧点头，然后期待地看向沈浪道：“先生，您是要制作保宫丹吧？要是炼成了，能不能送我一份？”

    “哦？”沈浪一愣，目光古怪地看着小女孩。

    你这才多大啊，就有妇科疾病了？

    世家子弟，都这么嗨的吗？

    小女孩不知道沈浪的想法，恳切地道：“我奶奶有这方面的问题，一直得不到改善，我想帮帮他，先生您放心，只要您肯给我一份，我愿意出钱。”

    沈浪恍然，旋即有些羞愧，自己想歪了，真是该打。

    “没事，等我炼制成功，保证给你一份，钱不钱的不要说了，这里应该有你一份的。”沈浪果断表态，为自己想歪的行为道歉。

    “谢谢先生。”

    “客气了。”

