    安静澜眸光灼灼地望着韩泽昊，把他的手压在她的心脏位置，深情道：“很多时候，面对压力，我都会有种无能为力束手无策的感觉。这一次，不一样。我知道，这一次，只要我努力，就可以做到。这种感觉，比以往任何一次承受压力的时候，感觉都要好很多！所以，老公，相信我！我一定会赢！”

    韩泽昊感动，他嚅动了一下嘴唇，最后只说道：“我不想看到你太辛苦！”

    安静澜笑了，笑得甜甜的：“这种身体上的辛苦和脑力上的辛苦，真的算不上什么辛苦。我总要成长！能有机会和钟小姐这样公平比赛，我已经很感恩。我想要一次性痛快地了断。前女友前未婚妻这样的身份，真的很容易让人多想。”

    语气里，有一丝嗔怪的味道。

    韩泽昊把她拥得更紧，声音坚定：“我现在只爱你！”

    “以后呢？”

    “以后也只爱你！”

    “所以，我想努力帮你解除婚约。虽然我对你和钟小姐之间的过去，并不了解。但既然你现在选择了我，我就要为了自己的幸福而努力。”安静澜理所当然的语气。

    韩泽昊心情有些复杂，一方面感动于安安的努力，另一方面又心痛她的努力。

    安静澜挑眉：“只要到时候我赢了比赛，你与钟小姐解除婚约了，你不要难过就行了！”

    韩泽昊瞪着安静澜：“你不相信我？”

    “我是不相信我自己！钟小姐那么好，你凭什么选我？”安割澜实话实说。

    韩泽昊心头猛地一震。

    敏纯似乎真的很了解女人的心理。敏纯说过，要把伤害降到最低，现在就一定要干净利落地解决好三个人之间的关系，否则的话，是没有办法心安理得地做朋友的。维持表面的平静，只会伤人更深。

    安静澜是一个没有身份地位的女人，你不要用你的思维去考虑她的心境。她内心里，是会自卑的。再加上外界给的压力，她爱得很辛苦很累，不管你多么宠爱她，都无法让她真正的做到安心。她会怀疑自己，她会怀疑你为什么要选择不够优秀的她？

    只有她自己真正优秀了，优秀到她自己觉得站在你身边也不会自卑了，她才会真正地爱得轻松。也只有这样的爱情，才能永恒。

    还有，有些事情，她虽然从来没有接触过，但你也有必要告诉她。关于你的世界，你告诉她越多，对你们的爱情，越有利。不要觉得有些东西没必要让她知道，陡增烦恼。就算她不明白，她也会愿意听进心里去。

    韩泽昊把安静澜紧紧地拥在怀里，第一次发现自己的力量，是那么的渺小，渺小到不能传递一丁点的自信给她。

    他的喉咙滚动了一下，他听到自己的声音说道：“安安，以后，不管你想要做什么，我都支持你。永远支持你！”

    “谢谢老公。”安静澜反抱住韩泽昊，唇角扬起。

    两个人的感情，似乎又再好了一些。

    不知道拥了多久，安静澜从韩泽昊怀里钻出来，继续画设计稿。

    韩泽昊一直坐在沙发前，侧首，不时地看她一眼，越看越喜欢，越看越爱。

    他才发现，以前对敏纯，似乎从来没有过这样的感觉。

    敏纯似乎从来都不会有感情受伤这回事。

    他和敏纯，从小一起长大，青梅竹马，后来自然地订婚，也得到家里的支持。两个人，从来没有为感情上的事情，有过一丝一毫的烦恼。他们也从来没有吵过架。敏纯像一个很好的朋友，会给他工作上的一些建议，也安排好李妈照顾好他的生活起居。

    他一边看着安安，一边想，等她闲下来，他就把关于他的事情，一件一件地全部告诉她。

    正想着，门口韩泠雪探头探脑的，看到他以后，笑着说道：“哥，你在家呢，在家就好。”

    说着，又看向安静澜，对安静澜道：“大嫂，我跟你说哦，刚才我偷听到妈妈和爸爸说话。那个……”她挠了挠头，接着说道，“妈妈她说，她说……”

    韩泽昊等不及，喝斥：“一次说完，她说什么？”

    韩泠雪吓了一跳，立即道：“妈妈说，她会让我想办法偷到大嫂的设计图，然后把设计图给她，她再让她安排的参赛者用大嫂的设计图。到时候，大嫂会被扯进抄袭风波，敏纯姐就不光是赢了赌局，还赢了声誉和民众支持。大嫂就必须遵赌约，与大哥离婚。他们会马上让大哥与敏纯姐结婚，还说什么免得夜长梦多。这样，以后就不必再担心大伯一家的那些跳梁小丑了。韩氏的股价，也不会再受到影响。”

    安静澜闻言，眉头不由自主地皱起来。是她把一切想得太简单了吗？原来不止是她在设计上努力就可以。还有很多外来的压力和破坏因子。

    她看向韩泽昊。

    韩泽昊的眉头也是皱着的。

    电话响了起来，他接起来：“敏纯，怎么了？”

    然后不知道电话那端说了些什么，他皱着的眉头舒展开来。

    安静澜看到这一幕，心里十分不是滋味，有种酸酸涩涩的感觉。接到钟敏纯的电话，就那么开心吗？

    韩泽昊说道：“泠雪，不要让妈知道你偷听到了她和爸爸的说话。到时候，安安给你一份垃圾稿，你假装偷到了设计图，拿去给妈。”

    “噢噢！”韩泠雪立即应下，又挥舞着拳头对安静澜说道，“大嫂，你要加油，我相信你一定能赢敏纯姐的。”

    韩泠雪说完，赶紧跑了。她才不要在这里当一个超级大的电灯泡呢。

    安静澜看向韩泽昊，压下心头的不舒服，问道：“是钟小姐的电话？”

    “嗯。”韩泽昊点头，“妈给敏纯打电话了，让敏纯好好比赛，不要担心不赢。比赛结束以后，就让我们离婚，然后让我和敏纯结婚！呵……”

    韩泽昊说完，就冷笑了起来。

    听着韩泽昊的话，安静澜心头猛地震颤，如同被一把刀子在心头剜过。

    韩泽昊冷声道：“总是这样自以为是，自以为门当户对才能维系家族的发展。她身份这么尊贵，怎么也不见韩氏在爸爸手里发扬光大？”

    安静澜听到门当户对几个字，心头又有一阵刺痛感。

    是她太脆弱太敏感了吗？

    好像，自从钟敏纯活着回来以后，她就没有一刻真正地放松过。还没有开始比试，她已经感觉到了莫大的压力。

    每天饭桌上，庄玫姿看她时，那不屑的目光，越来越表现得露骨。要不是爷爷强压着，她应该是免不了再受言语侮辱的吧？

    虽然韩泽昊护着她，也会顶撞庄玫姿，但那又怎样？她仍然得不到庄玫姿的认可。

    不被认可，就意味着，别人会有机可乘。就算没有钟敏纯，不是还有霍梓菡么？

    突然觉得好累，累死了！

    “安安，敏纯她想见你！”韩泽昊说道。

    “好！”安静澜没有思索，就答应了下来。

    她现在心情又开始乱了，她也想要知道，钟敏纯究竟要做什么？韩泽昊妈妈将要做的事情，钟敏纯参与了吗？

    “我送你去，我在车里等你！”韩泽昊说道。

    “好！”安静澜没有再坚持，同意了。

    咖啡馆。

    安静澜等着钟敏纯开口，等了足足有三分钟之久了。钟敏纯只是搅动着手里的勺子，没有开口的意思。

    安静澜整个人变得有些狂躁起来，这种感觉，糟糕透了。

    “你身体不太舒服？”钟敏纯终于说话了。

    “没有！”安静澜否认。

    “那是心情不太舒服？”钟敏纯唇角勾着笑容。

    安静澜看着这抹笑容，心情越发不好：“钟小姐，你约我来，不会就为了看看我心情好不好吧？”

    钟敏纯仍然笑着问道：“是因为韩泽昊吗？”

    绝口不提她找安静澜到底有什么事？

    安静澜心头狂躁极了，强压下心头的狂躁，拧眉问：“钟小姐到底有什么事？”

    “刚才阿昊的妈妈给我打电话了！”钟敏纯看安静澜的情绪已经快要不受控制了，才说了一句与正题有些相关的话。

    安静澜看向钟敏纯，试图从她的神情里看出一些端倪。可是，在她的脸上，除了笑容以外，什么也没有看到。她的一双眸子清澈如水，没有想像中的得意，挑衅，也没有想像中的那种胜利者的姿态。

    她越来越不明白，钟敏纯到底想做什么？

    咬了咬牙，她说道：“钟小姐，您有什么想说的，可以一次性说完！”

    她真是怕一会儿控制不好自己的情绪，和钟敏纯闹起来，那不是她的初衷，也有违她安静澜一惯的做人原则。她不想变成妒妇。不想刻薄的言语从自己的嘴里不受控制地蹦出来。

    钟敏纯笑了笑，又说道：“你现在这么狂燥，是因为不相信自己，还是不相信阿昊？”

    顿了顿，她再说道：“或者，不相信我？”

    安静澜震惊地抬眸看向钟敏纯。她发现这个女人实在是太厉害了，竟然这么轻而易举地就看透了她内心的想法。

    是的，她都不信，她不敢相信自己能守住韩泽昊，因为外界给她的压力太大太大。她不敢相信韩泽昊会一直在她的身边。她当然也不敢相信钟敏纯这样一个陌生人。尤其这个陌生人身上还贴着韩泽昊未婚妻的标签。

    看到安静澜脸上闪过的震惊神情，钟敏纯一脸认真道：“大部分人，在面对真正的爱情时，反而会缩手缩脚，患得患失。你这么心神不宁，我相信你是真的爱阿昊！真爱都应该被祝福。所以，我祝福你们！真爱，更需要努力去争取，所以，我仍然是那句话，你必须在时装节赢我，我才会和阿昊解除婚约！在此之前，你不必介怀我是他未婚妻的这样一个身份。我们从小一起长大，之后顺理成章地订婚，与其说我们是未婚夫妻，不如说我们其实是最好的朋友……”

    钟敏纯看安静澜脸色越来越差，知道自己又把安静澜的醋意挑起来了，现在满咖啡屋都是酸酸的味道了，她俏皮地坏笑出声，勾了勾手指，示意安静澜凑前身子，对着安静澜低声道：“我告诉你一个秘密，我和阿昊，我们没有睡过！”

