    从堪萨斯州到大都会，直线距离大概1800公里。

    C-130大力神运输机最大飞行速度为620公里每小时，因而，不过是三个半小时，巴帝与渡鸦，便已经回到了大都会。

    现在，也不过是晚上11点，大都会正处于灯火通明，五光十色，流光溢彩的繁华夜色之中，车前灯流光连绵的汇聚成星光长河，在城市之中闪烁出美丽的景色。

    运输机搅动着强劲的气流，强烈刺目的飞机灯光，刺穿了黑暗幕布，在一处了无人烟的郊外公路上，噪响着运输机巨大引擎声音，搅卷着气流，压过附近窸窸窣窣之声，停在此处。

    待巴帝与渡鸦下机后，运输机便起飞，从夜空中离开。

    一辆黑色的越野车，早已等待多时，接上巴帝与渡鸦，在郊外黑暗的公路，车前灯如一柄刺刀一般，刺穿黑暗的环境，映出寂寥的道路。

    一路上，平安无事。

    他们回到宇宙生物技术有限公司的实验室。

    当最终，巴帝的脚踏到宇宙生物技术有限公司的门口，那铮亮的大理石地板，光壁照人，从脚底升起的如针刺痛感。

    他的心中，也可谓是真的松了一口气，一路…平安。

    既然这一路真的平安了，那么，生命法典，就已经是真的十拿九稳，已经没有多少东西能够阻碍到他了。

    他让渡鸦先行休息，自己便径直下了负二层，开始进行抽取生命法典的活。

    渡鸦不疑有他，巴帝并没有许诺过这个婴儿的生命存活，但是从巴帝对她的说话，她自然而然的认为，巴帝并不会伤害婴儿的性命。

    她相信着巴帝。

    负二层。

    地面铺设的白色软胶，给巴帝脚底缓冲，带来一丝，没有那么灼痛的刺痛感。

    但他已经无暇感受这种舒适的感觉，他的脚步，踩在白色软胶地面，一步比一步跨得大，一步比一步快速。

    内心的火热，终于是撩烧了起来。

    他呼吸带着些许的被强压下来的急速，心脏跳动得比平时快百分之十，眼眸镇压着的涌动起来的激奋。

    他的脸容轮廓清晰，鼻正梁高，额角宽阔，眼眸镇定着里面的兴奋，薄而无情的嘴唇紧抿，紧抿出腮部都略有涨起，更显得他的硬朗，如岩石般雕塑的美感。

    宽肩阔背，修长而伟岸，能顶天立地，白色风衣下的躯体，激刺出鸡皮疙瘩的刺激，混合着刺痛，像是一枚枚针从他的体内刺着皮肤，顶了出来。

    他内心火热，脸容表面冰冷的冷静着，脚下刀斧般劈开冷雾，行走着。

    他踏入一间，早已经准备的手术室。

    从一开始，收购下这间实验楼的时候，入驻进来这里的时候，就已经开始准备着这所有的一切。

    提取生命法典的所有一切。

    生命法典是整个氪星的基因库，所有一切氪星基因的记录库，单单是融入细胞之中，就足以让氪星人拥有广阔成长的无限潜力。

    注意，这里只是类似存储一般的，融入细胞，并不是融入基因，和本身的所有基因交融，形成新的遗传信息基因序列，成为所有生命法典的基因的拥有者，那样的话，是没有办法从基因层面上，再度提取出来的，只能用于研究。

    这种只是在细胞中保存着，成为日后一点点的潜力激发，所以有时候，超人甚至能够和氪星人打个你来我活，打得激烈，只是因为生命法典是存储在他的体内，并不是和他的基因交融，成为一体。

    那一种成为一体，巴帝有过深层次的猜测，这可能就是那种无限进化的毁灭日躯体。

    每一个氪星的基因，都有着细微的不同，这种不同，即使是氪星造出来的人，虽然有着一样的天赋，但却性情，性格，后天所形成的一切，所表现出来的天赋，都是不同的。

    就如同一时期，和乔-艾尔制造出来的科学家天赋那一批，有着十个人，但只有乔-艾尔是最杰出的一名，远远的抛离其他人。

    这种不知名导致的因数，难以解释，被氪星科学分析为，进化，是意识和基因交缠在其中的进化、

    这种后天的微妙进化，即使是氪星科学家，也难以说清。

    氪星的远古科学家尝试过，想要真正的洞悉一切的肉体基因之秘，就曾经在一次的意外之中，利用氪星法典，融合所有，缔造出一个不停进化的怪物，能够适应一切的怪物。

    只是巴帝曾经多方面搜寻过毁灭日，也不知道下落去处。

    只是知道，真正的想要成为无限进化的肉体，就需要氪星的生命法典，需要肉体基因去解放，去融洽那所有的氪星基因，成为可以不停进化的怪物。

    手术室内，温度恒温，保持在十五度左右，头顶有着长细的金属机械臂，周围一切的手术用具各异，干净而泛出冷光。

    中间是一个奇异的手术台，四方，比一个婴儿大少许，微微的倾斜，向着中央，表面有近乎七万八千个密密麻麻的小孔，足以让任何的液体，一点点的流淌进里面，不会浪费一丝一毫，一滴一粒。

    巴帝单手拎着襁褓，脸容冷酷。

    在把克拉克从襁褓中拿出来，放上手术台的一刻，眼眸没有一丝的感情，彻底的冰冷了下来。

    他伸手，轻轻的‘咔’的一声，扭断他的小脖子。

    这个婴儿在熟睡的一刻，死亡。

    “这不寻常。”

    巴帝眼眸微眯，这是不寻常的。

    克拉克从一开始，他见到，就已经在熟睡。

    他心中闪过疑惑，没有太过深究，因为不管怎样，只要自己得到生命法典，就足以面对任何的敌人。

    头顶的机械臂，开始在巴帝的命令下操作。

    克拉克的四肢大动脉，以及脖子，当即被放血。

    鲜血如小溪，在明亮的白炽灯下，潺潺流动，往着手术上的小孔钻流了进去，正在收集着血液。

    底下，手术台的座基，亮起深红的光芒，进行着检测。

    “主人，检测到大量含有基因信息的细胞，细胞核中，装载着不同的基因信息，和氪星往日基因列表对比，确定有部分吻合。”

    没有任何意外，这就是生命法典。

    巴帝微微点头，眼眸冷冰。

    他寂静的看着克拉克失血，被引导出身体的血液流失，身体逐渐从胖胖的小身躯，干枯成瘪了下来，小身躯逐渐的发青，没有一丝的血液，皮肉紧紧的贴着骨骼，双眼位置下陷，已经是一副小小的骨骷髅。

    所有的血液，也已经释放了出来。

    生命法典的存储位置，是在血液细胞核之中，伴随着每一次的分裂的传递，都一点点的释放，解放着基因的潜力，同时又稳固的留在血液细胞核之中，因此，已经放干了他的鲜血，就已经可以确保百分百拿到生命法典。

    剩下的，就是提取，重新架构适合巴帝的生命法典，融入自己的细胞之中，经过一段的适应期，稳固下来后，他就如超人一般，拥有着无限的潜力。

    至于成为毁灭日那种的模式，巴帝现今还没有头绪。

    “破坏他的大脑组织，抽出脑髓，骨髓，检测纳米超光速粒子装置。”

    巴帝眼眸厉光一闪，自从丧钟在他面前，明明已经死亡，没有心跳和呼吸，这样都能够存活，再度出现在自己面，他就不敢凭借没有呼吸，没有心跳的确定一个人死亡了。

    因为，这个世界，合理而又诡异的强大。

    机械臂按照巴帝的指示，针筒插入到形如小骷髅的双耳中，‘滋滋’的吸出泛着黄白的脑浆，抽出的时候，已经是两个针管满满，机械臂收回到上空，径直移动，把脑浆保存冷库。

    然后再次进行，抽出了部分的骨髓。

    “这样还能活吗？”

    巴帝目光如火炬般，盯着干瘪，皮连着骨骼，脑袋都下陷下去的小骷髅。

    他不知道。

    因为这个DC世界，实在太多的奇妙，诡异事情了。

    闪电侠一个穿越时间，克拉克又能复活。

    有人收集他的灵魂，又能够帮他重塑肉体。

    至高神明一句，你活，就活了。

    这个世界，背后实在太多能够轻易让人复活的东西。

    甚至乎黑死帝的黑灯戒指，都可以算得上是一种另类的复活。

    巴帝沉吟，目光闪烁。

    “主人，纳米超光速维度虫洞装置，处于他的颈椎第二部位，在中间髓体之中。以现今我们的科学设备，难以控制，以及利用。”

    赫拉的合成声音，从其中的一条机械臂中发出，就只剩下一个部位的骨髓没有抽取出来。

    “不需要控制，把太阳能量拟态成骨髓，植入其他骨髓部位，增加超光速维度虫洞装置的不稳定性触发，只要这具骷髅离开负二层，直接就引爆，触发超光速维度虫洞装置失控，毁灭它。”

    巴帝眼睛眯了一下。

    这种超光速维度虫洞装置失控，那将会是光子运动撕裂空间的不规则性，是没有办法控制的。

    在地球，至少巴帝没有办法想象到，有哪个人物可以撑得起这种突然的光子运动撕裂，因为，那是光速的。

    这不同于乔-艾尔想要稳定的撕裂虫洞，限制着的超光速粒子运动，这是没有限制的。

    “三日后，没有任何事情的话，同样，触发超光速维度虫洞装置毁灭，让它消失在世上。”