    第876章在月子里被照顾得很好

    林羞发现小姑媳妇一直在有意无意地瞄着她，便对着她笑了笑，“嫂子是不是有话要跟我说？”

    小姑媳妇其实在婆家不太说得上话，小冬性格懦也像她，平时和外人相处一般都是保持着沉默，即使说话也是无关痛痒的。

    她这次来华城也就见了林羞两次，彼此没聊上几句话，今天是第三次，而且距离最近。她知道林羞嫁了个有钱的老公，本来以为她应该是眼高于顶，不好相处的，但今天这么一见，发现她还挺和善。

    听到她跟自己说话，有些不好意思地道：“林羞妹妹，今天真是让你破费了，还让你这么大老远地跑过来……”

    林羞笑着道：“嫂子别这么客气，你和小姑来华城这么久，我应该招待你们的，只是我前段时间还在月子里，不太方便出门。”

    小姑媳妇刻意看了看她的皮肤，白皙细嫩，精致秀美，未施粉黛，脸颊还透着健康的粉红色，这在一般人脸上是很难看得到的，说明她在月子里被照顾得很好。

    这让她很羡慕，回想起自己坐月子的时候经常还要自己做饭带孩子，所以现在身上留下了一些病根，脸色也蜡黄难看。

    “你老公对你很好吧？我看他在满月酒上说给了你好多股份，还有大姑请客那天，他对你也很温柔。”

    林羞脸上一热，笑笑道：“这不是很正常的吗？我和他是夫妻，相爱结婚的，不应该对彼此好吗？”

    小姑照顾孙子吃零食，接口道：“可他那么有钱还对你这么好，这样的男人可不多见，多的是男人吃着碗里的看着锅里的。”

    林羞打断她，“小姑，你不是说有话要跟我说吗？”

    小姑：“对，差点吃着吃着就忘了，”她放下了手里的筷子，看着林羞道，“小寒有没有跟你说我前两天找过他的事情？”

    林羞不动声色地道：“说过了。”

    小姑啧了一声道：“说过了你怎么一点表示都没有？”

    林羞抬眸看了她一眼，“小姑要我什么表示？”

    小姑指了指旁边的小冬，道：“你看看，小冬已经5年级了，如果还不赶紧找人，可就来不及让他初中到华城来读书了。”

    林羞看了看小冬，小冬正睁着无辜的大眼也看着她，她有些头疼，当着孩子的面有些话真不好跟小姑说，“小姑，你确定要让小冬听到我们说什么吗？”

    小姑：“什么意思？”

    林羞：“如果小姑真的要谈，我们俩换个地方吧，让小冬在这里继续吃。”

    小姑略微犹豫地看了看自己面前的牛排，她还没吃多少呢。

    林羞：“我们谈完了再过来吃。”

    这样小姑就勉为其难同意了，“好吧。”

    两人起身，从位子上离开，林羞率先走出西餐厅，站在门口已给角落的位置，小姑也跟着过来了。

    林羞正色道：“小姑，我是听小寒说了这件事，但他也同时跟我说了他没办法帮忙。”

    小姑有些急了，“怎么就没办法呢？他不是老总吗？不是应该认识很多人吗？”

    林羞：“但他认识的都是生意上的人，并没有教育部门的人，我们上哪儿找教育部的人帮小冬进那种国际学校？”

    小姑：“生意上的人也都是四通八达的，你们不认识，总有人认识，帮着搭个线都不行吗？”

    林羞：“如果能帮，我们一定不会拒绝，但这个忙，我们帮不了。”

    小姑：“你是帮不了，可是他一定能帮啊！林羞，我是你亲姑姑，如果他连你亲姑姑都不帮，那还能是真的对你好吗？”

