    “道家如此，佛家则大有不同。”

    初六说到此处，露出一个很奇怪的笑容来，“佛家尊者曾言：一切诸行无常，一切法无我，涅槃寂灭，也就是诸法无我，即所有物质、精神的现象，人、事、物，都是因缘和合而生，没有恒常不变的东西。”

    “无论是精、气、神都被否定，也根本不存在灵魂之说，以身体为根基，磨练心性，找到本性、意识，最后无我、无他。”

    “如果套用一下道家的修行，便是以精为基础，去修神，那时的佛家尚且不讲究转世投胎，更没有抛弃肉身立地成佛的说法。”

    “佛，就应该是觉者，一个大智、大悲与大能的人，拥有理智、情感和能力都同时达到最圆满境地的人格，是人，而非仙神。”

    “仙人是人，神人是人，佛，也是人，佛道都有自己的路，而后五浊恶世，浊的不是世界，而是人心。”

    “道家精气神成仙之法被抛弃，佛家的觉者修行之法同样也被抛弃，尤其是在进入中原后，佛道融合，佛家后来者汲取道家精气神之说，慢慢演变出了诸多不同的派别，修行方式也都各异。”

    “我们这一派是密宗的一个分支，唐时传入中原，后来经由文成公主去往藏边，建立神宫，并且分出五个不同的派系，即黄、黑、白、花、红，轮流执掌神宫。”

    “一休大师，便是黄教的高僧，而我的师父青海，则是红教中人，你和我自然是红教弟子。”

    初六说到这里顿了顿，给徒弟时间把刚才的话消化掉，他才继续道：“说回修行之法，因为密宗是佛道融合后的产物，自然会用到灵魂、精气神的说法来传承，正如道教许多派系同样在借鉴佛教密宗仪式——手印、幢幡、召请孤魂等等，以及禅宗的清规。”

    “我们红教，或者说神宫密宗的传承中，修行总共分为三个阶段，开慧、觉知、观照。”

    “用道家的说法来解释，开慧就是炼精化神，除了方法不同，效果基本没有什么差异，只不过道家要构建循环，需要先炼精化气，气强大到足以构建基础的精气循环后，再练气化神，多了一个步骤。”

    “开慧阶段，就是不断的炼精化气，我们红教的手段就是用观音咒，人体能承载的神是有限的，无论练多少精，抵达极限后，神都不会再继续增长，也就是你现在的状态。”

    “完成开慧后，接下来便要觉知，去用抵达极限的神不断感触身体的五感，即视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，在这个过程中，身体会随着五感的开发不断增强，直到从内而外的了知身体，用眼、耳、鼻、舌、身等五根去接触相对应的色、声、香、味、触等五尘，最后生出意识，就算完成了觉知。”

    初六停下来，让陈继文慢慢梳理完所有的信息后，才慢慢把如何梳理五感的方法教授给他。

    其实原理相当简单，通过手印用神增强不同的五感，维持不定量的时间后，转换五感，直到能够同时增强并利用五感，也就可以生出意识，诞生意念的力量。

    据说诞生意念力量后，能够通过手印去控制，从而隔空对任何物体甚至概念进行操控，等到这一步后，就要开始观照，意识也就不再局限于肉体，比如黄教的灵童、黑教的天童，都是如此，代代轮回转世，意识不灭，力量不衰。

    可惜这些都只是书上的说法，初六自己完全不会，他因为自身的原因，到现在还没有完成五感的开发，更别说生出第六感意识了，就连他的师父青海，都还只是停留在五感开发的阶段。

    如果说开慧是一个筑基的开始，基本上人人都可以通过时间慢慢打磨过去，那么觉知就是一个相当漫长的过程，五感开发后，到底如何生出意识，玄之又玄，需要一定程度的心灵修持。

    讲完修行后，初六便郑重的将青海传下来的红教秘籍传授给了陈继文，上面的内容于他说的大同小异，顶多是修辞有些不同，更多的则是那些秘籍后半本的手印。

    如果陈继文以后有机会完成觉知，那么就可以利用手印来操控自身的意识，拥有不可思议的能力。

    “隔空移物，注入意念，控制人体……”陈继文翻了翻后面的手印，感觉有些牙疼。

    上面的东西大部分他都能通过自身的念力来伪装，甚至可以说，同等情况下，他的念力做的要比玄之又玄的‘意识’做的出色的多，只不过没有那么更后面的玄乎内容而已。

    “也不知道我行不行啊。”他对自己的佛学修养没有半点信心，觉知这种一听起来就很唯心的东西，更是让他头疼不已。

    尝试着用上面的手印增强自己的嗅觉后，一股恶臭扑面而来。

    “呕~”陈继文干呕一声，发酵的味道、下水道的臭味、人体散发出来的汗臭味……无数让人作呕的味道一瞬间传入鼻子，刺激的他当时鼻涕眼泪就下来了。

    “怪不得这玩意有难度啊，简直就是自虐……”他默默的关掉嗅觉增强，这玩意除非在一个非常安静、无味的环境里，要不然直接增强，代价就是整个人都头昏脑胀起来。

    初六笑呵呵的看着徒弟满脸的恶心，笑道：“这下感觉到什么是难了吗？”之前无论教什么，对于徒弟来说都那么轻松，让他这个师父也很有挫败感，现在觉知这个境界，需要的就是水磨功夫、合适的心境，还有忍耐力。

    所谓安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，这才是通过觉知境界的秘诀。

    陈继文无力的挥挥手，他今天是不会再去尝试了，妥妥的自虐啊，关键红教的修行就算完成了觉知，也不过是有类似念力的超凡能力，那他到底修个什么劲呢？

    一下子，他心里对于修行的热情就消退了大半，准确的说，是对红教的修行法，热情消退了大半。

    “也不知道道教的修行法合适不合适我修……”陈继文脑袋里忍不住冒出这样的想法来。

