    第246章坏蛋就是要被揍飞（4）

    “呵，你爸就是个坏人！坏心眼！丑八怪！”霍霆骂道。

    “你……你胡说！”秦洛芸反驳，脸上满是委屈和气愤。

    “我才没有胡说！他就是个坏蛋！”霍霆板着小脸，火气很大。

    “你……你不要凶我爸爸……我们明明是为你好……呜呜呜……”秦洛芸的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    “你哭什么哭！烦死了！”霍霆异常地烦躁，他讨厌这种哭哭啼啼的小孩。

    这个秦洛芸他本来就不喜欢，就知道装可怜追在苏酥屁股后面喊苏酥姑姑来博取苏酥的同情。

    还整天哭哭哭，眼泪跟流不完似的，烦死了！

    “呜呜……你凶我……是我做错了什么吗？为什么要凶我……我都没有做错事情……呜呜呜……”被霍霆一凶，秦洛芸更委屈了，眼泪就更加止不住了。

    秦呈之也不喜欢秦洛芸哭哭啼啼的，“别哭了！我还要跟人说话呢！”

    说完，秦呈之把女儿塞给了老婆，命令她哄孩子：“你快让你女儿别哭了，成天哭哭哭，把老子的好运气都给哭没了！”

    张婉婉也来火了：“你别光让我管她，我哪里管得了她！”

    秦呈之烦躁道：“她是从你肚子里面生出来的，你管不了谁管！”

    张婉婉反驳：“别说的好像孩子是我一个人的！你也有份的！”

    秦呈之和张婉婉之间的争吵进一步地刺激到了秦洛芸，秦洛芸哭得更加大声了。

    霍霆大骂：“你们全部给我滚蛋！这里不欢迎你们！”

    一时间，秦洛芸的哭声，秦呈之和张婉婉夫妻俩的相互推脱声，霍霆的不耐烦声交汇在了一起。

    吵闹声就像是有一群苍蝇在苏酥的耳边来回来回地飞。

    “你们不要吵了！”苏酥一声呵斥。

    与她的呵斥声差不多时间出现的，还有天空的一声闷雷。

    几人瞬间停了下来。

    这应该只是一个巧合，不过这声雷声真的来得太是时候了，要不然就苏酥那小奶音，根本不可以足以让他们全部停下来。

    这一声雷同样惊到了在宅子里面的秦予泽。

    他火急火燎地跑出来，怕院子里面的苏酥被雷声给吓坏。

    结果被吓坏的苏酥没看着，就看到哇哇大哭的秦洛芸和她那两个臭不要脸的爸妈。

    妈的，这两个混账东西，居然有脸跑到他们家里来？

    秦予泽来到苏酥的身旁，不管三七二十一，先给苏酥打好预防针：

    “苏酥，这个是个坏蛋，他说什么你都不要听！”

    “他真的是坏蛋？”

    “对！所以不管他说什么你都不要听！”秦予泽斩钉截铁地回答。

    秦予泽刚说完，就见苏酥朝着秦呈之走了过去。

    “苏酥妹妹你要干嘛？”秦呈之还没有意识到问题的严重性。

    他对苏酥的了解少之又少，只听说力气有点大，但具体怎么个大法，他是毫无概念的。

    苏酥没说话，而是抬起她的小脚丫子。

    高高抬起，再重重落下。

    白色的小运动鞋踩在了秦呈之的脚面上。

    一瞬间，时间仿佛停止了，空气也仿佛凝固了。

    所有人都没有动。

    只有苏酥那双动起来会发光的运动鞋闪了闪……

    (本章完)

