    

    许一凡并没有在沧海别苑待多久，在观海亭喝了一壶茶之后，他就起身离开了。

    许一凡虽然走了，可是，别苑的众人却睡不着了。

    一来，晚上的火锅太好吃了，她们都吃撑着了；二来，许一凡这一次来，带来了三个消息，让她们都震惊不已。

    第一，许一凡要在东海城，打造一个商业帝国，而这个帝国的雏形就是百货楼，虽然现在还看不出什么，可是，既然许一凡这么说了，肯定能够做到，这一点儿，她们几个人都不会怀疑什么。

    第二，许一凡跟东海城三巨头，取得了合作，虽然，这种合作，只是一次尝试，可是，里面的利润是巨大的，哪怕是出身皇室的齐若兮，在听完之后，也不由得暗暗咂舌。

    第三，许一凡不但可以加大铁的产量，他还准备对铁进行进一步的改造，炼钢。

    这三个消息，无论哪一个，都让齐若兮她们震撼无比。

    自从，她们在兴安城相遇之后，一直到现在，许一凡每天做了什么，她们都是一清二楚的，可是，正因为清楚，当她们知道许一凡居然在短短的几天时间，就做出了这么多的事情的时候，她们才更加的吃惊。

    不知道过了多久，桂寒烟看着齐若兮，轻声说道：“他这是打算成为大炎王朝的首富啊。”

    徐诗芷闻言，点点头，说道：“我也觉得是，这小子，前两天还跑来哭穷，借钱，现在，才几天而已，他就有了这么大的野心，到底是谁给他的勇气？”

    齐若兮却紧蹙着眉头，沉默不语。

    许一凡说这些的时候，都说的无比轻描淡写，但是，齐若兮却知道，这里面的涉及到的利益、人心、势力，是很多很多的。

    不说别的，单单一个增加铁的产量这件事，就可以让一众官员青云直上，甚至可以直达中枢，要知道，大炎王朝无数年来，无时无刻不在为盐铁的事情操心，每年，只要铁的产量稍微增加一点儿，历代的皇帝，都会不吝赏赐的，由此可见，铁对于大炎王朝来说，是多么的重要。

    如果，许一凡不是在东海城，而是在长安，就凭那一份图纸，许一凡就可以不用参加任何的科考，直接从一介布衣，变成一个有官职在身的人，而且，职位肯定不低，至少，也是七品起步，甚至五品也有可能。

    另外，如果许一凡的方法奏效，那么，爵位肯定是少不了的，最起码就是一个子爵起步，甚至伯爵也有可能，

    人们常说，封侯拜相、加官进爵，很多人以为，这说的是一回事儿，其实，官职和爵位是分开的，官职代表了你现在的身份，不可世袭罔替，属于一个萝卜一个坑，而爵位则可以世袭罔替，福荫子孙的。

    爵位一共分为五种，公侯伯子男，其中，公爵是爵位当中最高的，人们经常在影视剧当中，听到的国公爷，其实指的不是官职，而是爵位，正是公爵，而一般的公爵的赏赐，往往都是开国元勋，立下了赫赫战功的人，才能获得这个爵位，在和平年代，公爵几乎是不可能赏赐出去的，除非，对方立下了滔天的大功劳。

    其次，就是侯爵了，侯爵一般是给皇室弟子，或者外戚设立的，像一些皇子，他们跟龙椅无缘，在成年之后，就会封王加爵，然后去往藩地就藩，不过，也不是所有的皇子，都可以封王的，也不是所有的皇子，都可以得到爵位的，这还要看他们自己的本身，以及其娘亲在皇帝眼中的地位而决定的。

    当然了，除了这些皇子之外，一些功劳很大的朝中大臣，在官职无法继续增加的情况下，也会获得这个殊荣，不过，这种情况很少。

    然后，就是伯爵了，伯爵是现在所有官员，在位极人臣之后，最想得到的殊荣了，因为很多大臣，在位置做到一定程度之后，他们注定不可能在往上升了，官职无法变迁，那只能在爵位上动心思。

    官职再高，他也有老的一天，老了之后，就需要告老还乡，而一旦失去了官职，没有了权利，那么他们就什么都不是了，正所谓，人走茶凉，没有几个人会记住一个致仕的老家伙的。

    虽然，这些人在回到自己的老家之后，可以过着衣食无忧的生活，可是，想要福荫子孙，之前的那些关系，都是中看不中用的，如果子孙出息，能够自己闯出一片天地，那还好说，万一子孙都没什么出息，那老人一死，他们怎么办？

    这个时候，爵位的效果就出来了，只要得到了爵位，那么，哪怕家里没有人再继续做官了，也可以世袭罔替这个爵位，得到一份庇护。

    当然了，这种庇护不是永久性的，而是有限制的，不管是公爵，还是侯爵，亦或者伯爵，虽然可以世袭罔替，但是，都世袭罔替一次，都会被降一级。

    当爵位降到子爵之后，就无法在世袭罔替了，除非，在此之前，可以再次加爵，但是，这种概率很低，也很困难。

    在伯爵之后，就是子爵和男爵了。

    男爵是最不值钱的，虽然有封地，但是，封地很小，也就几十亩的地方而已，盖个大点儿的房子都不够，而男爵一般都是皇帝赏赐一些官职很低，或者没有官职在身的白衣的，男爵更像是皇帝笼络人心，收买人才的一种手段，男爵的权利，其实跟状元的权利差不多，可以见官不跪，不过，人家状元可以当官，男爵却不可以，当然，这只针对一些小官而已，遇到官职很大的，该跪还得跪，男爵的作用，主要还是象征意义。

    子爵比男爵稍微好一点儿，在爵位上，也算是不错的，有封地，有赏赐，每年朝廷还会给一笔钱，虽然这些东西都不多，可是，也算是一种额外的收入，总体来说，还是不错的。

    总而言之，爵位更多的就是一份殊荣，具有象征意义，提高他们的身份，抬高他们的社会地位而已，真正的权利其实不多，当然，公爵和侯爵除外。

    齐若兮既然觉得，许一凡拿出那份图纸，既可以得到官职不低的官身，还可以得到爵位，那就可想而知，那份图纸的轻重了。

    虽然，齐若兮觉得，许一凡可以得到一个七品官起步的官职，很多人以为，呵呵！才七品而已，太小了。

    如果你真的这么想的话，那你就大错特错了，每年的春闱和秋闱，真正考中的人，少之又少，而他们考中之后，而且他们考中之后，并不是直接做官的。

    其中，一甲三人，也就是人们常说的状元、榜眼、探花，他们并不是直接做官的，而是要去翰林院当编撰的，算是一个实习期，等实习期满了，得到考评之后，通过考评，在决定他们是继续留在翰林院，还是去宫里打杂，亦或者是外放出去当个知县。

    这还是一甲三人，而二甲和三甲的人，自然没有这么好的待遇，要么是被丢去翰林院实习，要么是丢去各个衙门打杂，虽然有进士的身份，却没有半点儿实权，虽然听起来很苦逼，可是，他们也算是端起了铁饭碗。

    要知道，这些能够中榜的人，哪个不是挑灯夜读，头悬梁，锥刺股，一步步熬出来，方能一鸣惊人的，可是，哪怕是状元郎，他们在高中之后，也不是随随便便就能做官的，还要看他们实习期的表现，表现好，才能做官，而且还是从九品开始做起。

    许一凡单凭一张图纸，就可以从七品起步，想想就知道，这份图纸的含金量了。

    至于爵位，那就更不用说了，一般新科进士，是没有那种殊荣的，就算是，很多官员，都没有这个殊荣，毕竟，如果人人都要爵位在身，那爵位本身就不值钱了。

    这还是三件事之一，除此之外，就是许一凡简单描绘的一个商业帝国。

    商人，虽然在社会上的地位不高，好像人人都可以欺负的对象，然而，越是位高权重的人，越是知道，商人对于一个朝廷的重要性，别的不说，就他们每年缴纳的税收，就占据了很大的比例，还不说，这些商人给百姓，给朝廷带来的便利。

    一个商业帝国，既然能够被称之为帝国，那么，它的财富就可想而知，至少要做到富可敌国，才能称之为帝国，而在历史上，能做到这一点儿的人，不是没有，但是，很少，而做到这些的人，往往都是千年的老世家了，记住，是世家，而不是一个人。

    许一凡敢夸下海口，说打造一个商业帝国，如果是在以前，她们肯定不相信，可是，现在在跟许一凡相处了一段时间之后，她们还是选择相信许一凡的。

    香水、白酒、香皂、肥皂、白糖、麻将、五子棋，还有各种调料，这些东西，许一凡随手就能拿出来，而这每一样，都不是简简单单的一样东西，而是巨大的利润，巨大的商机，只要许一凡去做，那么，依靠这些东西，就能获取海量的财富。

    当然，这需要时间，而且是一个不短的时间。

    如果是别人，可能会担心，时间不够，但是，许一凡不一样，他太年轻了，才十三岁而已，就是十年，不，二十年的时间，那许一凡也才三十三岁而已。

    如果真的给许一凡二十年的时间去成长，那么，不敢说他可以富可敌国，至少，成为东海城，不，海洲一带的首富，是肯定的。

    然而，这些还是齐若兮她们知道的，看到的东西，许一凡身上还有多少东西没有拿出来的，她们没有看到的，她们也不清楚，但是，肯定有，如此一来，许一凡根本不需要二十年，给他十年时间，或者更短的时间，他就可以成为海洲的首富，那么，十年之后呢？二十年之后呢？三十年之后呢？

    到了那个时候，许一凡想不富可敌国都不可能、

    当然，在这里，有一个很重要的前提，那就是，许一凡在此期间，不会出现任何意外，而且他要能守得住这份财富，如此一来，一个新的问题又出现了，单凭许一凡一个人守得住吗？

    答案自然是否定的，如果，许一凡真的做到了这一步，别说是许一凡了，就算是齐若兮都不一定守得住，在巨大的利益面前，一切都是浮云。

    所以，当齐若兮知道许一凡居然和东海城三巨头达成合作之后，她的内心是震动的，她没有理由不震动。

    别人可能不知道三巨头的能量，她可是很清楚的，别看三巨头偏居一隅，可是，他们的能量是很惊人的，不去说，商队遍布天下的天涯阁，也不去说，海上霸主的海角楼，单单只说一个翁家。

    翁家虽然在官场失利了，当年，面对新帝的血腥清洗和报复，虽然给翁家带来了很大的伤害，可是，并没有伤其根基，是皇帝做不到吗？

    当然不是，在这个皇权时代，皇帝想要动谁，那还是可以轻易做到的，但是，他却不能动？

    为何？

    理由很简单，翁家除了在朝堂之上有很多官员弟子和门生故吏之外，在商界的力量更是庞大无比的，一旦把翁家彻底打死了，那面对的就是翁家的拼死反扑，困兽犹斗，野兽尚且如此，更何况是人了。

    一旦翁家开始反扑，那带来的后果，可不好受，虽然朝廷肯定能够应付下来，可是，里面承受的代价，是巨大的，而且有些代价，是无法用金钱来衡量和弥补的。

    更重要的是，翁家作为东海城当年的魁首，一旦翁家出现这种情况，那天涯阁和海角楼岂会坐视不理？其他的一些世家，看到之后，岂会无动于衷？

    当然不会了。

    虽然齐若兮不知道许一凡是怎么跟三巨头达成合作的，也不知道他们合作了什么，但是，既然能够合作，那么，其中牵扯的利益肯定是庞大的。

    一个许一凡，一个郡主护不住这份家业，那么，加上三巨头呢？

    只要三巨头也上船了，那这份家业就守得住，而且会守得很好，如此一来，许一凡的商业帝国，才算是彻底的稳健了。

    齐若兮没有想到，在短短的几天时间，看着许一凡像是个没头苍蝇一般，四处闲逛串门，可是，谁能想到，就在这几天的时间里，他居然已经做了这么多的事情。

    另外，齐若兮还知道一件事，那就是，跟许一凡达成合作的，不单单只有东海城三巨头，还有日月斋。

    日月斋的恐怖，齐若兮虽然不是特别清楚，可是，也是知道一些的，别的不说，单说不良人有时候就需要从日月斋换取情报这一点儿，就可见一斑

    当然，这些是齐若兮知道的，而齐若兮不知道的是，许一凡不单单跟三巨头和日月斋有合作，他还正通银号、潇湘馆，以及包袱斋，都取得了合作，当然，这种合作不是许一凡出面，而是墨刀营的弟子出面的。

    东海城明面上的大势力，只有三个，那就是天涯阁、海角楼和翁家，可是，除此之外，还有四大势力，分别是日月斋、包袱斋、潇湘馆、正通银号。

    许一凡跟这七大势力达成了合作，其产生的能量是怎么样的，自然无需多说，而这些，大部分人都不知道，包括齐若兮都不是很清楚。

    不过，虽然达成了合作，可是，许一凡要付出的代价，也是超乎所有人想象的。

    徐诗芷见齐若兮沉默不言，她便开口问道：“他到底想要做什么？为什么要弄这么多钱呢？现在，就一个百货楼，就足够他一辈子衣食无忧的了。”

    桂寒烟也紧蹙着眉头，虽然，她一直都待在书院里求学，可是，对于许一凡这件事，她也感到了奇怪和诡异。

    桂寒烟还记得，她第一次看到许一凡的时候，那时候的许一凡，还是一个看起来很普通的少年而已，当初，自家先生还想要收他为徒，可是，当他们在兴安城第二次看到许一凡的时候，荀德华就再也没有提过这件事了，不但没提，反而还以小友称呼许一凡，这本身就很奇怪。

    当然，荀德华这样做，并不是因为许一凡跟齐若兮还有徐诗芷的关系，要知道，哪怕是齐若兮和徐诗芷，在荀德华面前，都是晚辈。

    如果，桂寒烟知道，荀德华在宴席结束的时候，对许一凡说的那番话，估计会更加的震惊了。

    齐若兮闻言，想了想，说道：“他找到了目标，已经开始为了这个目标开始奋斗了。”

    “什么目标？”徐诗芷好奇的问道。

    齐若兮则摇摇头，说道：“我也不知道，不过，我敢肯定，他的目标绝对不是成为大炎的首富那么简单，他的目标肯定很大。”

    “啊？难道他想......”

    徐诗芷话说到一半，连忙闭嘴。

    她的意思很明显，难道许一凡想当皇帝？

    齐若兮却摇摇头，说道：“应该不是，他的目标不简单，而且，他的身份也不绝对不是一个小镇的孤儿那么简单，看来，我们的重新看待他了。”

    徐诗芷和桂寒烟闻言，点点头，没有说话，显然，她们也开始意识到许一凡身上的异样了。        

