    阿斯兰随同伊扎克一起出发，这样可以最大限度保证他的安全，随同他一起走的还有诺美里这位龙人剑士导师。

    再加上一个随行的骑士卫队，规模在二十人在左右，亚瑟和鲍斯两人自然在其中，只不过在队伍之中还多出四个沙漠精灵。

    乌璐斯和迪亚哥则是两辆马车的车夫。

    美狄亚侯爵原本还想要派出一个千人骑士团护送阿斯兰前往帝都，却被阿斯兰给阻止了，如今梅洛克斯行省刚刚稳定下来，不宜浪费如此大规模的兵力。

    伊扎克有些意外看着阿斯兰的简陋队伍，满打满算不到三十人，这样的师团队伍，绝对是他见过有史以来最寒酸的使团队伍。

    “哈哈，如今梅洛克斯行省百业待兴，四周又有强敌环绕，我也想要豪华雄壮的队伍。”阿斯兰大笑说道。

    伊扎克也跟着大笑起来，然后上了他的车队，相比阿斯兰的队伍，他的使团队伍规模要大一点，也仅仅只是人数多阿斯兰十几人而以，可见伊扎克也是一个低调做事的人。

    车队前进速度并不快，按照这样速度，去到京都至少也要半个月后，阿斯兰非常好奇伊扎克为什么能够那么快就赶到梅洛克斯行省。

    “我直接从京都飞到卡斯明主城，然后让城主给我准备好车队。”伊扎克说道。

    阿斯兰听完直接翻了一个白眼，这伊扎克还真是劳碌命。

    “不愧是魔导师，魔力果然充沛，居然能够从京都一口气飞到卡斯明主城。”阿斯兰竖起大拇指说道。

    伊扎克笑着摇摇头。

    “时间就是金钱，年轻人你是不会明白的，很多机会，常常因为那一点点时间错失。”

    阿斯兰点点头，两人的马车并排行驶，开始有一搭没一搭聊起来，伊扎克并没有身为魔导师而看不起阿斯兰，反而对阿斯兰的态度非常友好，甚至还主动邀请他去皇家魔法学院进修一段时间。

    对此阿斯兰只能摇摇头居然拒绝。

    他才不会那么傻，一旦在京都落脚了，时间一长，想要离开就没那么容易了。

    “我可是梅洛地区的领主，如今梅洛地区刚刚走上正轨，离开太久那是绝对不行的。”阿斯兰义正言辞拒绝。

    车队就这样，快速行进，晚上就找个地方停下休息，白天就全速赶路。

    伊扎克的马车就距离阿斯兰的马车不到三米距离，目的就是方便他保护阿斯兰，结果这个行为可把他给坑惨了。

    因为一到了晚上，阿斯兰的马车就剧烈摇晃起来，一开始还好，到后来今天，伊扎克每天晚上都能听到女人欢愉的叫声，各种污言秽语，听得伊扎克差点一个炎爆弹将阿斯兰的马车给掀翻了，将里面那对狗男女给轰杀。

    他没想到看上去一副正人君子模样的阿斯兰，一到了晚上，就化身禽兽，还玩的那么开放，居然让她的女仆叫哥哥，偶尔还听到爸爸各种称呼。

    “现在的年轻人真会玩！”

    夜刚刚黑，伊扎克就听到隔壁马车又一次摇晃起来，无奈叹了一口气说道。

    他算是明白，为什么他那些部下都距离他十几米远了，估计全部都是被阿斯兰的行为给恶心到了。

    阿斯兰真的每天晚上都在搞那个吗？

    自然是不可能了，就算阿斯兰想要，诺美里也不会同意。

    她对阿斯兰现在的身体非常在意，认为阿斯兰现在还在长身体，不宜对此事过度，所以非常严格规定了时间，每一个晚上过后，至少要休息三天。

    之所以每天晚上车子都在摇，除了一晚真的在搞外，其他晚上是他故意让迪亚哥躲在车底下摇晃，车上也放着诺美里事先准备好的录音，也只有这种情况，伊扎克才不会用精神力去探索阿斯兰马车内的情况。

    至于阿斯兰之所以这样做，目的很简单，就是偷偷溜出去，向最近的领主城镇与主城而去。

    如今的诺美里已经突破剑士导师，也将巨龙血脉开发到极致，已经可以在背后长出肉翼，其速度远在魔导师的飞行术之上。

    进入一个子爵领地的城镇内，阿斯兰全身披着黑斗篷，直接去到城主府内，用假的马克币换成真的马克币。

    毕竟相比金币，马克币更加容易储存，所以大多数贵族，家中或多或少都放有一些马克币。

    阿斯兰连续一个星期的活动，也不过才换到五万真的马克币，却真的把阿斯兰给累到了，之所以换取真的马克币，目的很简单，就是阿斯兰准备在京都砸钱，而且主要还是以马克币为主，这样很容易就被马克西姆联邦的布置在京都的商行注意到。

    马克西姆联邦的商行，并不是常规意义的商会，而是类似与钱庄的机构，方便来往商队兑换钱币。

    几乎整个大陆的主城内都有马克西姆商行，比利城也不例外，虽然梅洛城如今还没有，可是按照这个发展趋势下，马克西姆商行一定会在梅洛城开分行

    “如果是在卡斯明主城内，诺美里你有把握神不知鬼不觉潜入吗？”阿斯兰回到马车上，看着还有四个小时就亮的天空，好奇问道。

    诺美里想了一下后，最终还是摇摇头。

    “不清楚，毕竟我并没有马克西姆的商行，也不知道里面的情况。”

    “如果只是导师级强者坐镇？”阿斯兰试探问道。

    “如果只是一位，那就没有问题了。”诺美里想了一下后说道。

    阿斯兰双眼放光，有些小兴奋，这一切只能到卡斯明主城才能知道。

    次日一大早，阿斯兰打着哈欠从马车内钻出来，一副严重睡眠不足的模样。

    伊扎克笑着摇摇头。

    “年轻人，要注意节制，别以为现在身体撑得住就乱搞，年级大了就知道了。”

    阿斯兰笑着说道：“人不风流枉少年，玫尔院长适当欢愉，有益身心健康，事后冥想效果提升显着。”

    伊扎克很想说胡扯，可是这几天下来，他早已对阿斯兰有所理解，这个家伙打嘴炮特别厉害，所以能不跟他讨论问题，尽量不讨论。

    他怕被阿斯兰反驳得体无完肤。

