    505、命中注定

    看着眼前的这一支庞大的舰队，安纳金顿时目瞪口呆！

    这支舰队当中至少有60艘鲁克里胡克级战列舰，而且这些战列舰中央的核心部分球体都已经不见，在这种情况只能说明它们在进行货物的装卸。还有大约40艘商业行会的钻石级巡洋舰（Diamond-class courier ship）和接近300艘技术联盟的电池级运输舰（Hardcell-class interstellar transport）。

    钻石级巡洋舰是一种集运输、作战和登陆为一体的多功能飞船，专门用于装甲单位的运输和部署，舰体成200米宽度的扇形，而电池级运输舰长220米，是一种专职运输舰。

    而除了这些大批运输舰之外，在吉奥诺西斯星球外围还有4艘慷慨级通信护卫舰和5艘吉奥诺西斯人的巡洋舰，吉奥诺西斯人的这种巡洋舰舰身非常细长，大约长度超过1000米，正在这60艘鲁克里胡克级战列舰周围游弋防守。

    如此大规模的舰队，上一次出现还是在贸易联盟封锁纳布星求的时候，而那时候，这些鲁克里胡克级战列舰还只是货船而已，但现在，10年时间过去，贸易联盟强大的生产力已经把这些货船变成了一艘艘无比强大的战舰！

    更何况还有其它的数百艘运输舰在这里，如此庞大的运输力量，不管他们运送的是什么，都将带来致命的威胁！

    与此同时，这支舰队也发现了安纳金-天行者驾驶的这艘垃圾飞船，从那几艘巡洋舰当中起飞了十多架南特克斯领土防御战斗机，朝着安纳金这边恶狠狠地扑了过来。

    安纳金驾驶垃圾飞船赶紧转向朝着小行星带飞了过去，他感觉到欧比旺-肯诺比就在那边。

    吉奥诺西斯星球外围的小行星带非常密集，但这艘垃圾飞船在安纳金的驾驶之下就好像泥塘当中的泥鳅一样滑不溜手，在无数小行星当中自如穿梭。

    通讯器当中传来欧比旺-肯诺比的怒吼，“安纳金！为什么你会在这里？还有，不要过来！我好不容易找到这个地方不会被他们的雷达发现，你会把他们引过来的！”

    “啊，对不起哦师傅，我也发现你那边有几颗被磁化了的金属小行星，我也觉得躲在那边比较好。”安纳金-天行者的嘴角浮现出戏谑的笑容。

    “混蛋！那消息怎么办？！如此规模的舰队正在吉奥诺西斯星球集结，这绝对不正常！我正准备找出他们的目的呢。”欧比旺-肯诺比大怒。

    “帕德梅-艾米达拉已经回到纳布星求，她立刻就会把消息传达给银河共和国的。”安纳金回答。

    “你总算是干了一件作为智慧生物理应做到的事情。”欧比旺怼了安纳金一句。

    “那我们现在应该怎么办？”安纳金问道。

    “啊，怎么说呢，你来了的话至少我有个帮手。让我们冲入星球大气层内，看看如此大规模的运输舰队到底要做什么？”欧比旺-肯诺比说道。

    “但我们首先应该把这些尾巴干掉。”安纳金微笑着说道。

    “来吧！”欧比旺话音刚落，安纳金就看到前方一片小行星中间突然飞出来一架德尔塔-7战斗机！

    这架战斗机就好像闪电一样，视周围纷繁复杂的小行星如无物，一边快速的躲避小行星的撞击，一边按下发射按钮，一连串激光发射！

    两团火光顿时炸开，这是两架南特克斯型领土防御战斗机被摧毁的爆炸。

    安纳金-天行者也同时调转方向，转过去利用垃圾飞船上的炮塔对追过来的南特克斯型战斗机一阵开火。

    那些南特克斯型战斗机上的吉奥诺西斯人驾驶员面对在复杂的小行星带当中也可以飞出500多G加速度的两个绝地武士根本没有任何的抵抗余地，他们战斗机上的火控系统甚至无法锁定绝地武士驾驶的战斗机就被轻松摧毁！

    然而这只是一个开始，只看到更多的南特克斯型战斗机从那些鲁克里胡克级战列舰的环形机库当中起飞，黑压压地扑了过来！

    “快跑！！”看到来袭的战斗机至少有数百架之多，欧比旺大叫一声，朝着吉奥诺西斯星球就飞了下去。

    那些南特克斯型战斗机紧追不舍，数不清的绿色激光束在安纳金和欧比旺的战斗机周围划过，但是却根本无法碰到他们分毫。

    他们一路驾驶飞船冲进大气层，而在这表面上荒芜无比，到处都是看起来好像风蚀行程的岩石尖塔的星球却并非看上去的那样荒凉。

    大量炮塔从那些风蚀岩石尖塔当中伸出，发出数不清的防空火力。

    欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者一边灵活地躲避这些天上地下的火力，一边开启飞船上的扫描仪。

    “啊哈！找到了师傅！在这颗星球的东半球，有大量金属反应！！”安纳金大叫一声。

    “金属反应？你这是哪门子雷达？”欧比旺愣了愣。

    “啊，金属垃圾扫描仪。”安纳金哈哈一笑。

    “哈哈哈，那好就让我们去看看这些分离主义的金属垃圾到底是什么！”欧比旺飒然一笑，驾驶战斗机当先飞去。

    一路上吉奥诺西斯人的拦截越来越猛烈，甚至开始有些疯狂，安纳金-天行者的垃圾飞船毕竟性能太差，很快就被好几架南特克斯型战斗机盯上挨了十多发激光束，但好歹垃圾飞船的护盾够强，全挡住了。

    “不行了师傅！我们必须降落！”安纳金大声说道。

    “好吧没办法了，我们先降落下去，然后想办法发出消息，让尤达大师他们来救我们。”欧比旺说话的时候一个不小心，突然被一架发疯一样的南特克斯型战斗机冲过来，这架战斗机上的吉奥诺西斯人飞行员一边狂吼一边驾驶战斗机顶着安纳金那边垃圾飞船的火力撞了过来！

    欧比旺赶紧转向却慢了一步，机翼顿时被激光束击中，轰隆一阵爆炸，整片机翼被炸成两段，他的战斗机直接就坠落下去。

    “师傅！！”安纳金惊叫一声，赶紧驾驶飞船朝着欧比旺坠落的方向俯冲。

    身后的南特克斯型战斗机紧追不舍，更多的激光束打在飞船上，终于把垃圾飞船强大的护盾击穿，接着又挨了好几发激光，飞船引擎冒出滚滚浓烟，也开始失去控制。

    安纳金不等飞船坠落就直接从百米高空跳了下去，同时拔出光剑，把那些朝着他发射过来的激光束全部反弹回去。

    噗通一声，安纳金落地打了十几个滚才重新站起来，还没站稳他就赶紧朝旁边一扑，咻咻咻~~轰轰轰！！俯冲而下的战斗机把他刚才的地方打得烟尘四起。

    他抬起头，看到欧比旺-肯诺比在一座风蚀岩石尖塔下面冲他招手，他赶紧过去，只看到欧比旺指着一个洞说道：“这里应该是通风口，我们从这里下去！”

    “走！”安纳金毫不犹豫，当先就钻进了洞里面。

    ……

    与此同时，星球遭到战斗机入侵的警报也在吉奥诺西斯星球主巢穴的指挥中心当中响起，看着屏幕上一大一小两架入侵的飞船，唐骁微微叹了口气，有时候，你真的不得不相信命中注定这事情啊……

    -

    【彩蛋章附图1：吉奥诺西斯南特克斯型领土防御战斗机。】

    【彩蛋章附图2：钻石级多功能巡洋舰。】

