    哈利突然想起那个梦：罗恩将他从温暖的床上抱起，带出了宿舍。

    那不是个梦，而是真实发生的！

    这个念头毫无征兆地出现在哈利的脑海。

    “我不信，罗恩不会害我。”哈利的声音几乎听不见了。“你肯定搞错了什么……”

    “呦，傻波特还在维护他的好朋友。”里德尔笑意越发浓郁。

    “可惜，他向我告知你的事情时，处于灵魂完全向我开放的状态。

    我这人对谎言有着天生的敏锐，我愿意相信他的话，尤其是虚弱状态的他。”

    哈利感到一阵刺痛。“我警告你，如果你以任何方式伤害罗恩——”

    “伤害？”里德尔用逗乐的语气说，“我确实从他那拿走了一些东西，那个过程肯定伤害了他。

    但我没有强迫你的好朋友，波特……我这人最讲道理，从来不喜欢勉强。

    你可以去向邓布利多证实，他是了解我的，就好像一个父亲对孩子的了解。

    这个比喻或许不太温情，毕竟我杀了我的亲生父亲……他是一个麻瓜加笨蛋……抛弃了我的母亲……”

    “啊，提起我那可怜的家史……”他轻声说，“我都有点儿伤感了呢。”

    里德尔语气里可没有一点伤感，反而有种复仇的快感。

    哈利害怕地缩了缩脑袋，声音尖锐。“所以，你到底从罗恩那拿走了什么？！”

    “哦，这可是一个有趣的问题，”里德尔愉快地说，“说来话长啊，让我想想……

    大半年来，罗恩一直在日记本上写他的心里话，向我诉说他令人心疼的烦恼和悲哀。

    五个哥哥……永远用不上新东西……比尔的旧长袍……查理的旧魔杖……珀西扔了不要的老鼠——那只有趣的斑斑。”

    哈利觉察里德尔提到斑斑的时候，稍微停顿了一下。

    “家庭的贫困就算了……双胞胎明明赚了很多钱，给家里置办了东西，给金妮买了新长袍、新课本，却不给他买。”

    “还有他厌恶的马尔福，羡慕的史塔克，成绩好却不太讨人喜欢的格兰杰，最好的朋友大英雄哈利·波特……”

    里德尔毫无遮掩地将罗恩的心里话全都说出来了。

    “波特，你说说看……罗恩怎么这么多烦恼，这么自卑呢？”里德尔讥笑道。

    “太乏味了，听一个十二岁小巫师讲他那些幼稚的烦心事，还要给他写大量作业。

    要知道，十二岁的我，已经聚拢了一波朋友，偷偷在图书馆禁区学习，着手调查教授们的喜好，甚至想着如何征服……死亡。”

    “但是我还是耐着性子，写出一些话答复罗恩，安慰他。”

    里德尔露出迷人的微笑。“不是我自己吹嘘，波特，我一向能够随心所欲地把人迷惑住，除了邓布利多。”

    “所以，罗恩把他的整个灵魂，都自愿向我敞开。

    我用了一种特殊的魔法，和他的灵魂连接起来，吸收他的生命……这就是我从他那拿走的东西！”

    “当然，这么做不是毫无代价。”里德尔说。

    “那个特殊的魔法，要求‘等价’交换。作为交换，我也必须按罗恩的想法做事……”

    “罗恩让你做了什么？”哈利觉得嗓子眼里干得冒火。

    “你不是已经猜到了吗，哈利·波特？”里德尔轻声细语地说。

    “罗恩不喜欢费尔奇……那个哑炮让他徒手擦奖品陈列室的奖杯，我就把力量借给他，袭击了费尔奇那个老东西！”

    “不可能！”

    “没什么不可能。”里德尔笑着说。“万圣节前夕，罗恩不是失踪了一段时间吗？

    我带着他打开了密室，入口处却被放置了恶心的脏东西！

    我让罗恩打扫，他身上沾染了臭味，休息室还有学生，我就让他去了黑湖，假装掉在里面，大量淤泥掩盖了臭味。

    之后，我又让罗恩恰巧出现在费尔奇面前，跟着他去了办公室，然后袭击了他，将他丢在了走廊。”

    “还不止这些呢。”里德尔继续道：“罗恩讨厌科林那个泥巴种，他整天拿着照相机拍你，整日缠住你……我就袭击了科林。”

    “那爱洛伊丝呢？她和罗恩无关。”

    “爱洛伊丝……她纯属运气不好，该去上课的时候，却在学院闲逛，出现在密室的入口处……”

    “不对！决斗俱乐部那晚，日记本就丢了……贾斯廷被袭击，和罗恩无关。”哈利无力辩解道。

    “是啊，是啊。”里德尔满意笑了起来。

    “那是因为我发现了一件有趣的事，就藏在邓布利多眼皮底下的事。

    那个发现，让我临时改变了计划，决定抛弃罗恩这个蠢货……我就教了他黑魔法，然后离开了。”

    “但我离开后，依旧吸收着他的灵魂，所以我还得按照他的想法做事。

    罗恩被贾斯廷在决斗俱乐部打了一拳，他还不止一次告诉我，讨厌洛哈特那个骗子……”

    “看吧，这五次袭击，我都是在按照罗恩的命令做事。”里德尔轻声说。

    “我越帮他，我的力量就越强大……这就是等价交换！”

    “罗恩才不会袭击他们！”哈利愤怒地说。

    “是啊，他当然没有胆子做这些事情，所以做这些事的时候，他处于无知状态。”里德尔讥笑地说。

    “这就是我的高明之处……我只是利用魔法，稍微影响了他的阴暗面，就把‘等价交换’，变成一次次我想要的袭击。”

    哈利很冲过去，给里德尔一巴掌。

    “说完了罗恩的故事，现在该来谈谈我们俩了，波特。”里德尔笑道。

    “我一开始就说了，我召唤你来这里，自然有你的使命。

    我也需要你，自愿和我缔结一个魔法。”

    “我不会帮你做任何事情。”哈利无畏地与他对视，透出一丝挑衅的意味。

    “那么你最爱的罗恩，恐怕就要……”

    “你刚刚才说的不喜欢强迫！”

    “我没有强迫你啊，波特。”里德尔大笑道：

    “我只是突然不喜欢小罗恩了，想解决掉他……可怜啊，罗恩如此信任他最爱的哈利，却因为哈利的不合作……”

    “你真卑鄙！”哈利大怒道。

    “卑鄙？”里德尔瞠目结舌，他仿佛听到最好笑的事情，他走了两步，忍不住狂笑道：

    “瞧瞧，邓布利多都教你些什么？他想把你培养成圣人吗？

    你可真是一点都不了解伟大的阿不思·邓布利多呢，论卑鄙……谁能和他比？”

    哈利狠狠喘了一口气。

    “我可以帮你，但必须先把罗恩放了！我留下帮你，不然就把我们都杀了！”

    里德尔慢慢平静下来，摇了摇头。

    “我对你很不满意，哈利。我怀疑你还没有弄明白，自己目前所处困境的实质。”

    里德尔眼神阴冷，他嗓子里发出嘶嘶声。

    “啊啊啊啊！”

    罗恩突然捂住胸口，他脸上露出极度扭曲表情，令人毛骨悚然的嘶吼，从他嗓子里渗出来。

    一条细长小蛇，破开罗恩的胸膛，沾染着大量鲜血，从里面钻了出来。

    恨我吧，

    我愚蠢的波特呦。

    里德尔嘴角再度翘起。

    情感越强烈，仪式完成时，即将释放的能量，也会越有潜力！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”的打赏。）

    