    “夺舍？”苏铭站在原地，没有退后半步，他早就猜测到了六七分，如今看到这太平有象的器魂果然来临，他双目一闪间，更是身子向前迈出一步，仿佛主动要去被夺舍一样。

    那庞大的意志呼啸临近，见苏铭不退反进，立刻迟疑，但如今的机遇是他等待了数万年才等到，岂能因一个迟疑就放弃。

    其意志轰然中，就降临在了苏铭身上，意志如水流，顺着苏铭全身的汗毛孔，疯狂的涌入其体内，更有其狂笑回荡苏铭心神。

    “能成为本座的身躯，这是你的造化，你既承诺要带我走，那么……你就属于我！”

    苏铭心神轰鸣，但他神色却是始终平静，仿佛面对这夺舍之事，他没有丝毫在意，随着心神轰鸣的剧烈震动，他整个人盘膝坐下，双目慢慢闭合。

    “我塑冥一族天赋，一向夺舍别人而生，你区区一个法器的器魂，甚至很有可能并非真正之魂，而是因某个意外融入这法器内的残魂，也敢……来夺舍我？”苏铭闭目的刹那，他的神念轰的一下，在心神内爆发开来，如滚滚雷霆，惊天动地。

    在那庞大的意志冲入苏铭体内的同时，太平有象的双眼慢慢不再浑浊，而是陷入沉睡之中，其身光芒黯淡，就连那秤也都失去了光泽，随之这片云海的世界，也都在这一瞬，成为了死寂。

    没有翻滚，没有卷动，一切都如静止一样。

    可与这平静相比，在苏铭的心神中，却是掀起了惊涛骇浪，如狂风暴雨，山崩地裂般，轰鸣无尽。

    苏铭的心神如一片苍穹，那苍穹的颜色是紫色，若星空般无边无际，此刻，在这紫色的星空中，有一片灰色的雾气，磅礴的扩散开来，约莫足有数万丈范围，虽说远看不大，可近距离看去，也足以震人心神。

    这片灰色的雾气翻滚中，隐隐露出一张苍老的脸，此刻这张脸的表情已经扭曲，带着狂喜与压抑了数万年的癫狂，正在向着四周不断地扩散吞噬。

    “哈哈，老夫等了数万年，数万年啊，终于等到了使徒的到来，等到了冲出世间的契机，我会好好的夺舍你，好好的善待你的身躯，好好的让你品尝一下……失去身躯的痛苦！！”紫色色星空中，这灰色雾气狂笑，不断地扩散身躯，转眼就扩大了十倍。

    看去，那灰色雾气更为磅礴，隐隐触目惊心。

    “哈哈，你要和老夫玩隐藏么，那么好吧，我会找到你的魂，你的心神虽说很大，但你逃不掉……我会慢慢的找到你的魂，将你的魂吞噬，老夫有的是时间！”灰色雾气内的老者面孔，露出疯癫之意，再次的扩张之下，灰色雾气翻滚范围更大。

    时间慢慢流逝，这灰色雾气不断地扩散，可苏铭的魂却是丝毫不见，这灰色雾气所化的老者，看着那无边无际的紫色星海，神色慢慢阴沉下来。

    “老夫看你能逃到什么地方！！”他仿佛是深吸口气，随后猛的向外一吐之时，他身躯所在的灰色雾气，立刻暴增起来，赫然间向着四周无尽的翻滚，转眼间竟把这星空占据了大半。

    放眼望去，苍穹尽是这老者的灰色雾气，更是随着其再次的深吸一吐，轰的一声，整个苍穹的所有位置，都从紫色瞬间变成了灰色，被这灰色雾气彻底的弥漫开来。

    看去时，这片苏铭心神所化的紫色星空，已经不再属于他，而是成为了这老者所有，这老者狂笑中，笑声忽然一顿，神色再次阴沉，因为自以为占据了对方心神的他，竟……还是没有找到苏铭的魂。

    “该死的，你这小家伙隐藏的倒是很深，不过老夫还是可以找到你！”老者低吼一声，不知展开了什么神通，立刻其灰色雾气的身躯，轰然间爆开，化作无数灰色细丝，仿佛要破开这片苍穹般，向着四周轰轰而动。

    时间再次流逝，数个时辰后，这老者疯狂的声音回荡。

    “你到底在哪里！！我已经占据了你的全部心神，为什么还找不到你的魂，这不可能，你的魂就藏在这里！”

    “你不出来，你就算躲藏数万年也没用，我现在就去控制你的身躯，只要你敢外出干扰，我立刻将你吞噬！”

    老者嘶吼，可很快，他的面色就瞬间一变，因为他发现，自己……竟无法离开这里，更不用说去控制苏铭的身躯。

    “这……这是怎么回事，怎么会这样！”老者面色大变，他不甘心的再次尝试去离开苏铭的心神星空，去控制苏铭的身躯，可接二连三的尝试下，他震惊的发现，他……还是无法做到这一点。

    这在他的记忆是，是不可能的，他想不到原因，怒吼中整个人疯狂，雾气滔天翻滚，似要撑爆苏铭的心神。

    “该死的，我会找到你的魂，我有充足的时间，等我找到你魂后，我会让你知晓什么叫做痛苦！”

    就在他这疯狂中，一个平静的声音，突然的从这四面八方，淡淡的传来。

    “你，想要看到我的魂？”

    “给老夫滚出来！”老者一听到这个声音，立刻咆哮，这咆哮是从他所在的灰色雾气内咆哮，如同是这片被他占据的星空在嘶吼。

    “如你所愿。”苏铭淡淡的声音，不疾不徐的传来时，突然的，在这被老者灰色雾气占据的星空外，赫然间……再次出现了一片均等大小的星空，一片、两片、三片……直至无边无际，无数星空从四面八方赫然出现。

    一共是，十万星空！

    而那老者占据的，只是十万星空中的一个！

    这，才是苏铭的魂所化，完整的心神之空！

    这一幕，彻底的震撼了老者，他的神色更是有那么一瞬，出现了茫然，这超出了他的想象，他从未想到有人的心神，竟如此恐怖。

    “你在哪！！”老者心神一颤中，咬牙嘶吼。

    “我，就在你的面前，抬起头，你可以看到我。”回答老者的，是一声十万星空同时轰鸣传出的巨响。

    老者下意识的抬起头，他整个人猛的颤抖起来，他看到了……

    （未完待续）

