    “情况就是这样了，现在诸位都说一说自己的判断。”曹操这时基本已经确定了情况，但他需要自己麾下众人的理解，所以他需要看看这些和他志同道合之人的态度。

    “我们应该已经算是输了，如果陈子川从一开始的目的就不是我们的话，那么很多事情就有了解释。”荀攸缓缓地开口说道，“不过如此以来，我们和对方的差距恐怕会大到如同鸿沟一样。”

    “怎么可能，就对方现在展现出来的实力，虽说很强，但是完全不至于被称作鸿沟，我们的实力单独面对他们有所不足，可要是双方联手的话，刘太尉实力虽强，但也不至于有这么夸张。”庞德难以置信的开口说道。

    “不，你们大概很难理解这种事情，但是在我们看来，如果对方一开始的目的就是打出中原的话，那三方的差距会非常大，因为从一开始就没在一个层次，我们的终点，只是他们的起点。”程昱面色极其难看的说道，就连他也知道这意味着什么。

    虽说自己的终点是别人起点这种事情很难以置信，但这件事确定之后，基本上也就意味着，双方极限水平的差距，简单来说，就跟陈登等人与荀彧的差距，双方如果从智力层面来讲差距不大，但真比拼的话，荀彧轻松就能吊打陈登。

    因为仅仅背负了一个家族的陈登，根本没有办法理解荀彧所背负的一切，而同样横向对比的话，怕是荀彧现在也很难理解陈曦背负的是什么，这种才是造成差距最本质的东西。

    一个以统一天下为起点，打出中原，超宗越祖为目标，一个以雄踞一方为起点，统一天下为目标，如果双方能力上没有极大的差距的话，前者所迸发出来的力量远远超过了后者。

    “打出中原吗？我们现在也不晚！”曹操看着下面已经明白了情况的众人冷笑着说道，“我们不过是晚了一步，这种道路，不是一个两个人所能走的，本质上这就是我们整个国家，整个种族的梦，所以一时的落后没什么，刘玄德能走，我曹孟德同样能走！”

    曹操此话一出，原本因为之前程昱的话有所动荡的人心，骤然安稳了下来，尽皆看着曹操无比坚定。

    散会之后，所有人都离开之后，曹家兄弟还有荀彧，荀攸，程昱陈群再一次又回到了会场。

    “都来齐了啊。”曹操看着手下的众人心中略有唏嘘，这些人都是当世一等一的人物。

    “来齐了，我们也该思考一下如何应对刘玄德了。”曹操带着一抹苦笑说道，志存高远有多重要，看现在就知道了，燕雀之于鸿鹄啊！

    “这一场是避免不了了，就算我们同意，下面的人也不会同意，更何况不出意外的话，我们所有人可能根本不加任何调整的前往边疆。”荀彧默默地开口说道，隐约看到了陈曦所背负的东西，荀彧便知道他这一次输的有些惨。

    “可惜，我们的虎豹骑尚未练好，更糟糕的是没有得到战场的验证，尝试和西凉铁骑切磋了一次，差距有些大。”曹休颇为失落的说道，虽说曹纯战死了，但是虎豹骑还是被训练了出来。

    只不过和曹操当初所想的抽调军团骨干，制造一个由队率百夫长这等好手组成的无坚不摧的精锐军团有很大的差别，简单来说打不过张绣好不容易又练回来的双天赋西凉铁骑。

    准确的说已经不是打不过了，而基本上是被西凉铁骑吊打了，毕竟曹休不管如何训练这群来自各个军团队率百夫长的家伙，在穿上新的铠甲，组建出强大的军团之后，他们就是没办法达到双天赋。

    单天赋军团，只要其单兵素质还在正常人类水平，那么就不可能是双天赋军团的对手，而这就是现实，更何况，张绣这个混账还将两百多华雄给他的军魂士卒也混在其中装是百人队，这种情况下，虎豹骑没被打成S型已经是能力超凡了。

    不过西凉铁骑最糟糕的地方就在这里，你根本分不清军魂军团和双天赋，他们一模一样，气势都能混到一起去，所以被吊打了一番的虎豹骑根本不明白自己的对手到底是怎么回事。

    倒是曹休尴尬无比，曹操交给他的任务，他如此努力的去完成，最后却是这么一个结果，沉重的打击了他的积极性，让他深切的怀疑，自己是不是在练兵方面没有什么天赋。

    “打不过西凉铁骑吗？”曹操皱了皱眉头说道，连西凉铁骑都打不过，那选拔出来的意义何在，这些人都是队率，百夫长一个级别的，打一般的士卒大概都能一打五。

    “完全不是对手。”曹休眼见曹操的神色，一咬牙直接将实话给说了出来，现在隐瞒，到最后迟早出事。

    “差距有这么大吗？”曹操闻言眉头紧皱，“你有没有观察张伯渊是如何训练西凉铁骑的。”

    “观察了，而且西凉铁骑使用什么训练方式，我们同样也使用什么训练方式，甚至我们的训练方式比他们更繁重。”曹休颇有失望的说道，他真的复制了西凉铁骑一切的训练方式，并且有所加大。

    在这种情况下，一开始甚至连虎豹骑士卒都难以忍受如此大的训练量，不断的有人因为无法承受而被迫退出，但是到现在虎豹骑留下来的每一个士卒的训练量都超过了西凉铁骑。

    然而这并没有任何的意义，在前不久的切磋之中，用木枪作战的情况下，张绣率领的西凉铁骑在人数尚不及虎豹骑的情况下，只损耗了一半人就将曹休率领的虎豹骑全歼了。

    甚至曹休现在都记得张绣打赢之后的话，“这要用的是真刀真枪，我的手下大概能更快一些，而且损失也会小很多，切磋总是要小心不能将人往死了打，而我们以前的训练都是真刀真枪上。”

    之后张绣又话锋一转开口说道，“其实你训练的这些士卒已经相当不错了，不过没有一场恶战，一场不胜则全军覆没的战斗，他们也就这样了，练兵是练不出来好兵的，现在这种程度已经到头了。”

    曹休虽说也明白这个道理，但是这么上战场的话，有太多的大军能将这一支他们曹家寄予厚望的精锐全军覆没，大军团作战，没有西凉铁骑那个级别，谁都不敢保证自己不会全军覆没。

    实际张绣说的没错，曹休训练的虎豹骑已经到了极限，仅仅靠训练已经不可能再有明显的提高了，他们的素质比起张绣新招纳的西凉铁骑还要强三分，但是他们缺少将这种实力发挥出来的意志和配合。

    对于精锐大军来说，士卒的战斗意志以及相互之间的配合要比其本身的身体素质要重要的太多，而虎豹骑现在情况就属于素质已经超过了标准，但是没有与之相匹配的意志和配合。

    “差距如此之大吗？”曹休说完之后，曹家所有的武将尽皆神色凝重，建立曹家核心精锐是他们一直想要做的事情，可现在他们给于了这一支未来的精锐最大的支持，但结果却和他们所想的完全不同。

    “差的不是身体素质了，他们需要的是一场艰难的厮杀。”曹操毕竟是用兵的大家，也知道这些道理，相对于张绣那种在曹休看来带着挑衅的口吻，曹操的话，在曹休看来就有道理多了。

    “虎豹骑这边继续保持之前的情况。”曹操略微思考之后开口说道，“训练方面不要停，将典韦的虎卫军也编到其中一起进行这种强度的训练，至于大战，我们现在是没有适合的对手，但如果我们对于刘玄德的计划没猜错的话，以后有的是大战的机会。”

    荀彧闻言也是认同的点了点头，不出意外的话，他们以后战斗的机会还很多，很多。

    “长文，你继续留心关于西域的情报，如果情况属实，便开始尝试将物资投放到西域，还有督促子绪加快西域道路的建设，十余万的杂胡俘虏，全部投入这一方面，尽快完工。”曹操这个时候已经开始思考自己未来的道路该怎么走了。

    “是！”陈群点了点头，他也知道现在时间紧迫了。

    “我们未来能选择的路绝对不会太多，虽说以刘玄德之前一起的谋划看来，他想要走的道路需要我们这些人从旁协助，但是受制于人并不是什么好事，我们还是先行准备。”荀攸缓缓地开口说道。

    “这一方面就由我来负责，我会尽快将西域以西的的各国关系，以及地理地质，人文环境等大的方面搜集整理出来，尽可能在明年下手之前在西域以西建设一个属于我们的桥头堡。”程昱冷冷的说道，到现在李傕，郭汜那群人做了什么他们都已经有所猜测了。

    “兵力我们现在还有所欠缺，而且如果以后真要打出去的话，那么人口才是我们最核心的根基。”荀彧缓缓地开口说道，“真到了那种程度，其他任何资源都没有人口重要。”

