    数百万的修士，看着李墨眼眸之中皆是露出了贪婪之色。

    今天码字的时候忽然想到，要是今天断更，会不会被追杀呢？

    嘿嘿。

    而且在想到捉住蛮神族之后，会得到一种怎样的造化后，所有人几乎全部失去了理智，就算有也被利益所冲昏了。

    瞬间便有百万修士，朝着李墨的方向疯狂袭来。

    剩余原本犹豫的修士们，也都是跟随着冲了出去，但依旧是有少量的修士，保持了绝对的理智，并未过去，先不说李墨与灰毛鸡的实力多强，即便是此刻李墨没有任何战力了，只有灰毛鸡，但灰毛鸡方才也是力战两位混天境修士的存在。

    更何况，就算是他们捉住了李墨，但最终能够落在谁的手中呢？

    可是这次造化实在是生平罕见，因为这是那些盖代大能亲自传来的，只要发现蛮神族上交，无论生死，绝对是会得到极为恐怖的造化。

    这可是整个混沌大陆最为恐怖的盖代大能啊，他们会给予什么样的造化？

    没人知道，。

    但已经恐怖到了极点，能够改变一个人，一个宗门数十万年的命运。

    这种机遇，没人会放过的。

    “这些人……”赵鸿雁的眼眸之中露出一抹怒意，她是没有过来的。

    “太过分了！”

    陈婧也怒声道。

    “你们怎么没去？”

    小青看着一旁的钱鑫和鹏飞，奇怪的说道。

    “我们不想去，总觉得有些危险！”

    钱鑫说道。

    虽然冲过来的修士很多，但还是有近乎百万人没有动，他们强忍着冲动，或许是绝对自己无法捉住蛮神族，或许是抱着其它的心思，让其他人先行去争夺，他们螳螂捕蝉黄雀在后。

    “这些人之中，还是有两位混天境大能的，已经足够缠住那只大妖了，那蛮神族根本没有办法抵挡！”

    这些人之中，有人低声说道。

    “我们是争不过混天境大能，还有其他修士的，让他们先行争夺出手，等最后看情况，如果蛮神族真的被捉住了我们再出手，如果被他逃走了，那我们便也离去吧，这个造化虽然恐怖，但与我们没有任何关系了！”

    “这样是最好的！”

    密密麻麻的两百多万修士，在这里疯狂的飞来，老祖的眼眸之中，顿时露出了浓浓的杀意。

    “老祖已经很久没有杀人了，很是手痒，你能照顾自己吗？”

    灰毛鸡看着李墨问道。

    “你觉得呢？”

    李墨盘膝而坐，在地上恢复着。

    “那便好！”

    灰毛鸡的脸上露出了一抹笑容，不是以前那种得意骄傲的笑容，反而是一种充满了杀意的笑容。

    老祖以前，也是杀人如麻的大妖，只不过如今跟随了李墨，被墨小子管着收敛了很多罢了。

    如今，却是不需要了。

    “想杀多少便杀多少，对于要取我等性命的，一次杀怕！”

    李墨的声音，亦是一寒。

    “轰！”

    一道极为恐怖的九彩光芒，从老祖的身上爆发，只见老祖的身上，顿时出现了一道极为可怕的庞大虚影，这虚影似乎也是一只大妖，但只是一个轮廓根本看不清到底是什么大妖？

    这虚影足足有万丈那么大，浑身散发着九彩光芒。

    “星落！”

    灰毛鸡低喝一声，一道道九彩光芒之力，疯狂的在这虚影之上盘旋着，这一幕非常的好看，就仿佛是无数的彩虹一样。

    如果被通天魔猴看见的话，那必然又要想起五万年前的那一道彩虹了，虽然不是它第一次见到彩虹，但………………李墨亦是看了过去，露出了一抹惊色。

    因为，这是他第一次见到灰毛鸡真正的使用道法，之前灰毛鸡也使用过很多的道法，但大多都是华而不实，甚至还有让对方跪下磕头这种滑稽的道法，但这一次，虽然九彩光芒闪耀，但却没有任何的花哨，反而是有一道道强大而可怕的气息袭来。

    这种道法，是极为可怕的大范围攻击的道法，对于那两位混天境大能来讲，可能不是那么的强大，无法重创他们，但是对于其他的修士，有着致命的伤害。

    “嘶！”

    那只大妖虚影，猛的爆喝了一声，只见方才凝聚的无数九彩光芒，赫然是在它的面前，凝聚成为了无数的光点。

    而后，这只万丈大妖双翅，狠狠的扇了出去。

    这无数的光点，便也疯狂的朝着两百多万修士攻击过去。

    每一道光点，都是让虚空发出一道道极为恐怖的嘶鸣声，无数的光点，让虚空发出了无数道仿佛鸟鸣一样的声音，割裂虚空般的强大。

    “糟糕！”

    “快逃！”

    “躲起来！”

    冲在最前方的修士，感受到了这些光点的可怕，一个个瞬间惊慌失措，脸色惨白，疯狂的朝着四处逃去。

    但是，已经来不及了。

    无数光点，狠狠的砸在了人群之中。

    第一道光点落下，一道恐怖的气浪，直接开始蔓延了万丈，无数修士如同蚂蚁一般被掀飞，而后便是其它的光点，狠狠的砸下，四周的气浪就仿佛是滔天的巨浪一般，滚滚而来。

    巨浪之中的人群，在巨浪之中疯狂的翻滚着，惨叫着。

    有的在巨浪之中身躯直接爆裂，成为了一道血雾，有的强大一些的修士，被巨浪轰击在数万丈外，狠狠砸落大地，又死了一大批修士。

    无数的惨叫声，爆炸声不绝于耳。

    所有修士瞬间骇然了。

    老祖一脸杀意，在虚空之中站立，这一次攻击便斩杀了数十万修士。

    虽然它也是消耗很大。

    那两位混天境大能，看见这恐怖的一幕，都是非常的骇然，震撼的看着灰毛鸡。

    即便是他们，第一时间躲开，但也依旧是受了一点轻伤。

    “到了这个时候，已经不能退缩了，它之前在攻击之中已经消耗太多，现在已经快要力竭了！”

    一位混天境大能喊道，主动朝着灰毛鸡冲来。

    其它修士看见混天境大能冲了过去，也都是再次咬牙冲来。

    想要获得巨大的造化，必然是伴随着更大的风险。

    他们也都是看出了，虽然这一击恐怖，但是灰毛鸡已经大口喘气，自身消耗极大。

    

