    

    穆薇薇和傅临琛都是一愣，同时转头，看向病房里。

    本来已经睡熟的小团子，不知道什么时候醒了过来。

    一双小手揉着微微泛红的眼睛，努力仰着小脑袋，朝门口看过来。

    穆薇薇意识到，可能是刚才她跟傅临琛说话的声音太大了，才把小团子吵醒的，顿时愧疚不已。

    她急忙说道：“糖糖，你怎么醒了？你傅叔叔只是路过而已，没事的，你赶紧躺下继续休息吧。”

    穆薇薇一边说说着，一边踢了傅临琛一脚，示意他快滚，然后就转身往回走，准备再把小团子哄睡一次。

    小团子这次失血过多，对身体损伤很严重，医生都建议她多多休息，保证饮食睡眠，以免恢复不好，从小就落下病根。

    然而，穆薇薇往前走了几步，就发现不对劲。

    傅临琛竟然没有识相地自己离开，反而还紧跟在她身后，走进了病房。

    “傅临琛，你……”

    穆薇薇脸色一变，扭头就想出声赶人。

    但傅临琛却抢在她前面开了口：“糖糖，傅叔叔来看你了，你想不想傅叔叔？”

    小团子仰起小脸，小脑袋不停地点，“傅叔叔，糖糖可想你惹！”

    小家伙一边说着，一边抄傅临琛伸出了两只小肉手，要他抱抱。

    看到这一幕，穆薇薇气得头顶都要冒烟了。

    这男人真是太阴险，太不要脸了！

    为了能够混进病房，竟然还敢套路他们家小可爱，利用小团子的天真善良！

    这么会有这么狗的男人？

    穆薇薇恨不得当场把他扫地出门，但是，在看到小团子脸上那满满的期待和兴奋之后，她却愣住了。

    自从昏迷醒来之后，小团子虽然一直很乖巧听话，配合治疗，但是，她脸上的落寞逃不过穆薇薇的眼睛。

    这还是第一次，穆薇薇在小团子脸上看到这么真心的笑容。

    傅临琛这老狐狸……这么得小家伙喜欢的吗？

    穆薇薇有点吃味，但是，又不忍心让小团子失望，只能把到了嘴边的话重新咽了回去。

    傅临琛三步并作两步，走到病床边上，伸出手，抱了小团子一下。

    碍于小团子身上的伤还没完全好，他也不敢像平时一样，把小团子抱到肩膀上，只搂了一下就放开了，给小团子垫好了枕头，扶着她坐好。

    然后，才自己坐在了床边的椅子上，俊美的眉眼变得柔和起来，低声问道：“糖糖，你的身体好一点没有？伤口还痛不痛？”

    小团子先是点点头，然后又摇了摇头，“伤口已经不痛惹，就是有点痒痒的。”

    傅临琛明显松了口气，“那就好，说明伤口已经在愈合了，你要乖乖地待在医院里养伤，听姑姑的话，好吗？等你伤完全养好了，傅叔叔带你去游乐场玩。”

    听到这话，小团子的眼睛亮了一下，但紧跟着，她的笑容就消失了，腮帮子鼓了起来。

    “哼唧，你都是骗糖糖的，傅叔叔是坏蛋！明明这么久没来看糖糖，你一点都不想糖糖！”

