    “幽谷范围广阔，向内还有很长距离，地形并非全是千篇一律的戈壁……”

    宁无悔取出一个玉瓶，交给秦桑。

    “幽谷内的毒无色无味，很难察觉，等反应过来，已经中招了。这瓶是雪蛤丹，可以解毒。”

    秦桑道了一声谢，打开玉瓶。

    丹药雪白，他却嗅到一股辛辣味道。

    “越往幽谷深处，毒素越猛烈，起初还能催动真元来抵御，到后面必须借助辟毒宝物，否则寸步难行，道友应该都有准备吧？”

    宁无悔问道。

    秦桑点头。

    当年和宁无悔交流后，得到提醒后就一直在做准备。虽然有肥蚕的辟毒甲，以防万一，他在经过天兴城的时候，仍买了一些辟毒宝物和灵丹。

    不过，他买到的解毒丹的品质肯定不如雪蛤丹。

    宁无悔微微颌首，取出一件能抵挡烈毒的法宝护体，有些不放心地说道，“你若感到异常，被烈毒侵入，立刻服下雪蛤丹，我这里还有几件辟毒之宝，能够应付……”

    “多谢道友提醒，在下明白。”

    秦桑唤醒肥蚕，把它藏在胸口内甲里。

    肥蚕抱着毒藻果实，啃得正欢实，任由秦桑摆布。

    辟毒甲的威力有目共睹，以免肥蚕消耗太大，前面的路程秦桑不准备让它施展辟毒甲，自己就能应付。

    随后，他取出一枚买来的辟毒珠，含在嘴里，一经催动，体外便多了一层透明水衣，肉眼看不到。

    做好准备，二人进入幽谷。

    起初并没什么感觉，走了一阵，毒素的威力逐渐显现，辟毒珠开始发挥作用。

    本以为夜枭被重伤逃出幽谷，里面可能发生了什么变故，出乎意料的是，他们进入幽谷后，并没有发现混乱的迹象。

    也可能是他们选择的道路太偏僻。

    无论如何，不被卷入风波总是件好事。

    宁无悔结成外道元婴，也不敢在幽谷放肆。能抵达这里的，基本都是元婴祖师，他们两个是实力最弱的。

    每走一段距离，宁无悔都要放出外道元婴进行探查。

    哪怕前面有一丝微不足道的异常，也不惜绕行。秦桑紧跟着宁无悔，暗中催动天目神通警戒。

    每过一程，虚空中毒素就猛烈一分。

    辟毒珠逐渐坚持不住了，秦桑体表的水衣弥漫上淡淡的灰黑色，烈毒将要突破屏障，辟毒珠本体的光泽也愈发暗淡。

    秦桑早就准备好新的辟毒宝物，感觉辟毒珠快坚持不住了，将之换下。

    如此走走停停，越来越深入幽谷。

    宁无悔丝毫没有停下的意思。

    秦桑注意到，随着他们前行，幽谷的地势其实是持续、缓慢走高的，像是一个巨大的缓坡。

    地面上原本是近乎沙漠、碎石遍地的戈壁，也逐渐变得坚硬，能看到一块块裸露的岩石，断茬锋利。

    “宁道友，还要多久才能到？”

    秦桑忍不住出声问道。

    他们走这么远，已经能横穿紫雾绝地了，却一直看不到幽谷尽头。

    宁无悔口风很紧，当初只是告诉他会进幽谷，让他准备一些辟毒之物，除此之外，其他秘密皆无可奉告。

    秦桑虽是按照青竹前辈的指点找上宁无悔，但手中并无信物，宁无悔愿意带上他，已经不容易了。

    他猜测宁无悔可能是青竹前辈为镇压分身魔魂而留下的后手，事关重大，也就没有一直追问。

    宁无悔停下来，相思处张望，片刻后道：“这里只能算幽谷中段，我们要到幽谷最深处。”

    “最深处？”

    秦桑暗暗心惊，那里是人族修仙界现今能探索到的，最远的地方，他们竟然要去那里。

    青竹前辈在图谋什么，和古传送阵有没有关系？

    “不错，”宁无悔点头，话锋一转，“幽谷最里面，有一处名为镇灵域的区域，道友可曾听说过？”

    秦桑沉吟少许，无奈道：“未曾。在下只能接触到结丹期的道友，向他们打探消息。结丹期修士到过幽谷的寥寥无几，更遑论最深处的镇灵域了。”

    宁无悔并不意外，解释道：“镇灵域是一片奇特的区域，不知是暗藏上古大阵，还是其他什么原因，修仙者进去后便会感受到一种莫名的压制。据说唯有大修士或者元婴中期巅峰，才能抵挡，进入镇灵域，其他人只能望而却步。”

    “竟有这种地方？”

    秦桑陡然意识到什么，“宁道友难道要进镇灵域？”

    宁无悔点点头，“道友不必担心，我知道另一条路，可以让我们不受镇灵域的影响。”

    “另一条路……”

    秦桑一怔，意识到这条路肯定是青竹前辈指点宁无悔的。

    沧浪海那么多元婴祖师都不知道的秘密，却被青竹前辈找到了。看来，青竹前辈比想象中更了解七杀殿。

    宁无悔略作解释，便又住口不言。

    秦桑只能按捺住心中的好奇，跟随宁无悔前行。

    不知又走了多远。

    宁无悔突然改变方向，不再是沿着边缘笔直向前，而是斜着向幽谷正中心走去。又走了一阵，秦桑发现幽谷的地形开始变化。

    高低起伏的丘陵，变成一座座小山，虽然同样是光秃秃的石山。

    前方的山影则愈发密集和高耸。

    时不时传来凶兽啸叫，在群山之间回荡。

    连续翻越一座座山脉。

    此时，他们站在一座山上，这座山已经不比幽谷两侧的山脉矮了。

    周围群峰矗立，鳞次栉比，有的山上看似丛林如海，实则草木早已经变成化石。

    “终于看到倚天峰了！”

    宁无悔遥指一座山影。

    秦桑顺着他所指的方向眺望，只看到一座前所未见的雄伟奇峰，在群山之间鹤立鸡群，直插霞光深处，不知还有多少淹没仙禁里面。

    单论高度，倚天峰恐怕不比外殿的天塔逊色！

    “倚天峰位于镇灵域正中心，看到倚天峰，镇灵域就不远了！”宁无悔不禁松了口气，一路行来，他的压力非常大。

    “现在怎么走？”

    秦桑连声追问。

    “随我来，”宁无悔闪身掠下山。

    ——

    ——

    欠两章了。

    剧情到最关键的时候，现在要考虑的是怎么把脑子里的剧情完整写出来，还能杂而不乱。经验不足，有点儿吃力，所以下笔时斟酌再斟酌，速度非常慢。

    大家放心，我说话历来算数，就算这一卷还不了，下一卷肯定补上(＞﹏＜)

