    云染一惊，正欲离开的脚步顿住。

    “娘亲，娘亲，你怎么了，你别吓我……”

    “娘亲你醒醒，别吓冬儿！”

    “呜呜呜……”

    茅屋的哭喊声，无助彷徨，万分沉痛，好似一块大石头压在了云染的心上。

    下一刻，冬儿一瘸一拐地从屋内快步走出来拉住云染的衣袖，跪在了地上，祈求道：“姐姐，求求你，救救我娘亲，冬儿求求你了。”

    冬儿满面泪痕，抓着云染的衣袖，就仿佛抓着救命稻草一般。

    这么多年，她们的镇子里一直没有外人进来，既然云染和蓝麟进来了，想必她们一定不是一般人。

    他们一出现便救了她，云染还随身带着药粉，想必她们一定有办法救她的娘亲。

    “姐姐，姐姐，你救救我娘亲好不好，求求你了！”冬儿仰起头可怜巴巴地望着云染，她的眼睑被泪水打湿，长而密的睫毛也沾了水渍，粘在她的眼睑上。

    见地上的泥土微微发红，冬儿的脚上有血在往外渗，云染眉心倏地一蹙。

    弯下腰身，将冬儿从地上拉了起来。

    “有什么事好好说，别跪。”云染面上露出几分不快，眼底有一丝恼火之色。

    刚刚给她包扎好的伤口，被她这么一弄，功亏一篑。

    “姐姐……”冬儿的眼神中满是央求。

    “你别急，先带我进去看看你娘亲。”云染道。

    一听这话，冬儿抬起袖子，抹了一把眼中的泪，拉着云染迫不及待地进入茅屋，全然不顾自己的脚上还有伤

    云染拉住冬儿，将她的身子微微扶住，“别急！”

    茅屋内有两间房，里面的摆设很是简陋，外间只有一张高低不平的旧桌子，两把打着补丁的椅子，看上去很是清贫。

    冬儿将云染拉到了里面那间屋子，这件屋子里放着一张简易的床，床头上放置着一个小柜子。

    屋子里的气息很沉，光线很暗。

    接着墙壁上，那个四方四正的破窗透进来的光线，云染这才看清，那床榻上躺着一位形容枯燥的妇人。她面色灰败，是命竭之相。

    妇人的身上盖着一张打满补丁的被子，身子蜷缩在里面，隆起的弧度不高。

    “姐姐，请你快些看看我娘吧，她前些日误食了山里的毒蘑菇，然后便一直昏昏沉沉地睡着，前几日我还能将她唤醒，娘亲还能清醒一会儿，与我说上几句话，吃点儿东西。方才我回来的时候，发现床头的东西她一口没吃，怎么唤她，摇晃她的身子，她都没反应了。”冬儿趴到妇人跟前，眼泪如断了线的珠子，大颗大颗的直往下掉。

    抓着妇人的手，冬儿伤心道：“娘亲，你醒醒啊，我带哥哥姐姐来救你了。”

    经冬儿这么一说，云染跟蓝麟微微侧首，便发现床头的那只小柜子上，放着的两根烤红薯果真没动过。

    蓝麟见状，走上前来，拍了拍冬儿的肩膀，将她扶起来，柔声安慰道：“冬儿乖，先让姐姐给你娘亲看看吧。”

    冬儿又抹了抹眼泪，才点点头，让开身位，站在一旁，忍住不哭暗自抹泪。

    云染走上前去，掰开妇人的眼皮看了看，又摸了摸他的脉搏。

    奇怪的是，这妇人根本查不出什么病症，根本不像是中毒。

    “奇怪！”云染拧起眉头，面色深沉。

    “情况如何？”蓝麟询问道。

    以他对云染的了解，不管是普通的疑难杂症，还是什么没有听说过，世所罕见的病症，云染都能药到病除。

    蓝麟还是第一次，见她面对病症如此棘手的模样。

    云染闻声，摇了摇头，“奇怪，冬儿的娘亲没有任何病症。”

    听闻此言，蓝麟也是微微一怔。

    床上的妇人面色灰败，形容枯燥，瘦弱不堪，怎么看都像是病入膏肓的样子，怎么会毫无病症呢？

    冬儿见此，不由得心中着急起来。

    “姐姐，求求你，救救我娘亲吧，我娘亲是真的病了，冬儿没有撒谎。”

    云染道：“姐姐自然相信你，那你能说说你娘究竟是怎么弄成这样的，还有你说你娘吃了蘑菇，她吃的蘑菇是什么样子的，你清楚吗？”

    云染安抚着冬儿的情绪，冬儿这才将整件事的始末告知两人。

    冬儿的母亲，常年在镇子上的一家裁缝店里做工，冬儿便在家里收拾家务。

    近段时间，裁缝铺子生意不好，便将她娘亲辞退了。母子两没了收入来源，娘俩的生活便陷入了困境，要解决平日的温饱问题，对她们来说都是一个大难题。

    后来，冬儿听说有一个手艺铺子招杂工，只要年轻的心灵手巧的女娃，她便去试了试没想到好心的老板真的将她留下了。

    就在前几天，她下工回家的时候，发现屋里太安静了，非常不对劲。

    进屋一看，往常总在屋里屋外忙活着的娘亲，躺在床上神情恹恹。

    她上前唤了她几声，她娘亲醒了过来，但说的话并不是很清醒，前言不搭后语地，像是吃醉了酒一样。

    可她们家连吃饭的钱都没有，哪里有钱买酒吃。

    况且，她娘亲是个恨不得将一个铜板扳成两半花的人，怎么舍得买酒吃？

    意识到情况不对她连忙四处查看，最后在锅里发现了一点儿剩下的蘑菇汤。

    蘑菇经过高温烹煮之后，已经看不出原先的样貌，所以，她并不知道她娘吃了什么样子的蘑菇。

    她之前也去请过镇上的大夫，可请来的那些大夫，在看过她的娘亲之后，无一不是将她臭骂一顿。说她好好的一个丫头尽会骗人，她娘亲根本没病，耽搁他们的时间。

    冬儿无奈，便拿自己刚刚得来的工钱，买了只鸡，去找了镇上的一个老巫师。

    老巫师告诉她，她娘是被怪物吸了魂，要山神背上的石头磨成粉，兑水给她娘喝，才能将她娘亲的魂儿给换回来。

    听了冬儿的叙述之后，云染觉得老巫师说的话，听上虽然去神叨叨的，不过，有一点却没错。

    她娘的状况，在身体上，倒像是癔症。

    由于精神因素，引发内心冲突，通过暗示和自我暗示，对身体造成影响，引起功能上的障碍。

    冬儿娘亲的情况，就属于这一类。

    若是一般的病症，还好说，云染有阴阳境在手，她就是一个行走的灵药库。别说是小小的疾病了，即便是要人命的大病，她也能在短时间内让她恢复如初。

    可关于精神类的病症，她还真没有这方面的特效药。

    这就不好办了！

