    新的一天阳光普照，山城。

    赵博士的米-17早早停留在山城某地，他则一身轻松游逛在山城街头，是休息，也是旅游。

    昨天后续的试飞路线，赵学延沿途遇到不平事，也会让客舱里的上沪警方下去做事，从上沪飞到山城这一路，十几个警察，现在只剩下一个解副局长了。

    休息一晚上，吃了山城风味的早餐，赵学延走在这海拔落差很神奇的城市，游玩兴致还是很高的。

    走着走着，路过一个街边小店，琳琅满目的货品里，一款瓶装天府可乐让他来了点兴趣，若没记错的话，好像……他不止在京城见过天府可乐。

    之前去上沪也见过。

    昨天中午吃饭的长江中游某城市，他也见过？？

    这才八十年代中后期，内地饮料市场，竟然有这么火爆的自产品牌，还是可乐？

    赵学延这个00后，穿越前对于国产饮料、饮用水市场，印象最深的是娃哈哈、康师傅什么的，基本都是他成长年代就很畅销的，自己经常能喝到的。

    至于20世纪八九十年代的国产饮料？他就记得一个健力宝挺火的，其他的，就没关注过了。

    他穿越前都没怎么关注过的事，几次来内地，自然也就没留意，但一次次见过的事物留在脑海里，一次是意外，看一眼就过，等多次记忆和眼前的实物贴合在一起，赵博士才发现，这个天府可乐似乎不简单。

    想到这里，他走向商店拿出钱买了一瓶瓶装可乐，打开后喝了几口，略微惊讶道，“味道还可以啊。”

    天府可乐的味道，有一种淡淡的草药味，很独特，但也有着类似可口和百事的吨吨吨舒爽感。

    第一次品尝这种滋味，有点怪怪的感觉，就像人这辈子第一次喝啤酒……味觉上会觉得怪异、不适。

    多喝几口细细品尝，这口感还真挺别致。

    赵学延惊讶的评语下，商店的售货员一脸诡异的扫了赵博士两眼，想嘲笑他土包子吧……最终是露出灿笑道，“你是从外面回来的华侨？”

    赵学延点头，“是啊，第一次来山城，总共来内地的次数也不多，你怎么看出来的？”

    售货员乐了，“像你这样穿着时尚、洋气的，咱们山城也有不少，但本地人哪有不知道天府可乐的？”

    说到这里，他终于忍不住吐槽之力了，“这是84年就荣登国宴的啊大兄弟，在85年还被列为国宴和外事活动饮料。”

    赵博士，“？？？”

    有这回事？为什么后世他从来没见过这牌子？

    84年就荣登国宴，还是指定的国宴、外事饮料，健力宝有这排面么？赵博士知道健力宝，因为他穿越之前，不管是自己去超市，还是外卖，都能轻松买到这款饮品。

    听说八十年代就崛起江湖，创造一番辉煌，中间老总坐牢，市场崩盘，后来又杀出来，依旧卖得不错？

    天府可乐……至少他穿越前的生活圈、学习圈，没人卖。

    让他多想想，脑力六倍后，只要用心去挖掘，那很多深埋在脑海里的记忆，包括一闪而过的模糊信息，用心，都能挖出来的。

    他穿越前是搜过健力宝的，不搜就不会知道八十年代崛起江湖。

    那搜索过程有没有看到其他一闪而过，没关注的边缘信息？

    一瓶可乐喝光，他又买了两瓶拿在手里继续行走，几分钟后，赵学延才一拍脑门，还真挖出来一些东西。

    好像是天府可乐、二厂汽水等等，八大国产汽水，风靡一两个时代，然后可口可乐和百事可乐来了，纷纷合资收购……后续几十年，再没了什么八大国产汽水，只有百事和可口。

    挖出来这么一些信息，赵学延很无语。

    有点不知道该说啥。

    抓着两瓶汽水在街头行走，又喝光了一瓶，等他看到路边来了一辆出租，招手，“师傅，去重饮厂。”

    这是一个说走就走的旅程，他旗下的赵师傅饮食集团，方便面已经进入稳定爆发期，还没尝试打入欧美市场，可亚洲一带真是爆的很厉害。

    矿泉水也随之倾销。

    绿茶红茶等等还在研发中。

    可乐饮料？今天在想起天府可乐的异常之前，他就没打算涉足。

    饮食集团是他旗下，不怎么重要的产业。

    电视台、传媒集团，还有在东京股市、地产里卷钱，未来大毛熊解体再去蹭一波，这才是核心业务。

    可看到、以及挖掘回想起天府可乐的事，他觉得，可以顺势帮一波天府，也可以是即兴的合作双赢？

    挖出来的记忆里，巅峰时期天府可乐不止占据内地汽水业庞大市场，还对外出口向多个国家地区，等百事即将来了，似乎有人说，咱们肯定打不过百事和可口，不如先主动示好，合资合作……

    等百事收购天府可乐就彻底雪藏，弄死了这个牌子。

    当然，这不全是那一句话的锅。

    在合作之前，天府可乐市场占有率极高，销量爆炸，可他却是隐患极多，有国企管理上的大时代因素，有三角债各种要不回来债，发工资都难的难。

    还有一些地方觉得中药加入饮料，不符合某些规定，给你大规模退货，制造舆论压力等等。

    这是大时代。

    多少国企会在未来一些年头，纷纷雪崩？

    赵师傅饮食集团没想过涉足可乐汽水业，发现了这种本可以走向世界的国产巨头，顺手合作一下，他也有得赚啊。

    就算不是合资建厂，赵师傅帮天府可乐拿下一些境外的市场，就能捡不少钱。

    生产还是天府来，我批发一批，贴个赵师傅牌子，加点价格去港澳弯、南韩、岛国和百事、可口抢生意，就是白捡的。

    有一说一，这年代的内地，一罐天府和一罐百事、可口，价格是不一样的。

    比如和天府可乐并列为八大国产汽水品牌之一的北冰洋汽水，1981年4月投产，在京城以一瓶一毛五分钱的价格崛起江湖。当然，喝汽水一毛五分，你要是带瓶走……瓶子就贵多了。

    带瓶卖，喝光了退瓶子，这是一瓶一毛五分。

    同样是81年，可口可乐进入京城，一瓶四毛五分。

    三倍价格差。

    天府可乐价格同样远低于可口和百事。

    赵学延可以让这价格，在港澳弯、南韩、岛国、马尼拉等地变的一样，这种价一样就是白捡！

    至于谁销量好……这得问广大“消费者”。

    一段时间后，出租车抵达重饮厂大门外，赵学延下车时，得来的消息更多了，这不再是从脑海里深挖出来的，是的哥在路上讲的，谈起天府可乐，的哥都是一脸激动和骄傲。

    毕竟这是山城走出去，不止倾销全内地，还创出口的汽水品牌。

    他得来的消息是，天府可乐在目前，已经在全内地建起来了近百个灌装厂。还连续从欧罗巴引进两条易拉罐生产线，销售网络同样遍布全内地，才能打出来国产汽水品牌领头羊的气势。

    猛一看，繁花似锦的大好局面。

    赵学延站在重饮厂大门口，看到的是车进车出，繁忙无限的朝阳企业景象。不过这里面的车，大多是货车、卡车以及三轮、自行车等等。

    看着看着，赵学延见到几辆岛国产轿车抵达汽水厂门口，下来一个西装仔，骄傲的说着普通话和日语夹杂的言辞，和门口交流一番，车子才继续行驶，进了厂内。

    赵博士笑的有点玩味，怎么在这里还能碰到岛国人？

    他还在笑，就见一个骑自行车的公文包，中山装中年抵达附近，停车锁车，走到他身侧道，“小兄弟，你哪个单位的？也是来要债的？”

    赵学延惊讶的看了他一眼，“你怎么会觉得，我是来要债的？”

    中山装失笑道，“快过年了，堵在这里最多的人，要么是进货的，要么是要债的……你也不像进货的啊？难不成你还是被分配来上班的？”

    赵学延无语摇头。

    中山装叹了口气，“这么大的厂子，生意又这么好，欠我们那么一点钱，我都跑多少回了，再要不来过年都发不了年货了。”

    三角债在90年代初达到顶峰，国牵头出面来解决，在那之前……都已经不知道多少企业破产了。

    中山装倒也没有说太多，抽出根烟让了一下，见赵博士不吸就自己吞云吐雾起来，又过了一阵子，一个扛着铺席被褥的男人就走了过来，“老王，你这不行啊，我打算好了，要不到钱就在里面打地铺了，等重饮厂从其他地方要债回来，我多少得拿回去点。”

    中山装老王一脸震惊，“……”

    赵学延，“……”

    一段时间后，赵博士稀里糊涂就站在了讨债队伍里，然后跟着大部队一起进了厂，门卫想拦拦不住，还被喷了。

    进去后，他没有继续跟着了，离开队伍瞎逛起来。

    逛着逛着就到了生产车间一带，他还在观光，一个从车间深处出来，穿着夹克的青年就对赵学延道，“你也是岛国考察团的？怎么在这？迷路了？”

    不怪他这么发问，赵博士的衣着气质，和重饮厂职工、领导们相比，有点差别大。

    赵学延摇头，“不，我是港岛考察团的。”

    夹克青年懵逼，“港……港岛考察团？有这种事？你们什么时候来的？多少人？”

    赵学延失笑道，“就我一个，但我觉得天府可乐味道不错，如果可以，想批发一批去港岛试试水。”

    夹克青年大喜，“哎，你不是糊弄我的吧？”

    这年头，天府可乐虽然也走向了外面，但对外销售能力还不行，属于刚走出，还面临可口和百事联手打压。

    但若能把可乐在外面卖的更好一些，绝对是重饮厂最开心的事了。

    因为，你在内地销售会陷入三角债环境，货送出去了，拿钱困难，卖给外面不一样！外贸订单，货款打到相关部门账上，再转成内地币和汽水厂对接……

    三角债是企业与企业，相关部门直接跳出这个层次了。

    更别提，外汇创收！！

    每年广交会，多少各省各单位的企业为了赚外汇，同行们都恨不得打起来了。

    不就是这种种便利性和荣誉感么，所以，岛国有商人来考察，重饮厂也是极为隆重接待，港岛商人……待遇不比岛国商人差。

    夹克青年丁为民就是生产车间一个副科长，之前岛国考察团里边缘跟班，怎么出来上个厕所还能碰到港岛考察的？

    上面没说过啊！

    在他不可置信的惊喜言辞下，赵博士乐了，“我糊弄你做什么，我的时间可比你宝贝。”

    丁为民又深深看了赵学延几眼，才搓搓手伸出双手，“我是丁为民，不知道先生怎么称呼？”

    “我姓赵。”简单介绍握手，赵学延好奇道，“我如果想买一批饮料试水，那要的量比较大，你们厂最快能给我提供多少货？”

    81年的时候，天府可乐和北冰洋汽水都是一毛五一瓶，现在马上87年，零售涨到三毛了。

    三毛一瓶……全港都没那么便宜的啊。

    赵师傅矿泉水都一块一瓶呢。

    咱就按一亿港币算，零售三毛一瓶，能批多少瓶？

    或许试水一亿，还有点太少，就说弯弯某富商，先从银行贷五亿给赵师傅下单，五亿直接转过来，货的话我慢慢等，赵学延本尊亲自安排一个试水……

    消息传出去，未必不会有其他类似的豪商效仿，一口价全包了。

    丁为民愕然道，“试水……您如果想试水买批货，几千或几万瓶的话，我做主，两天之内发货。”

    你就试个水，需要这么认真的问我们产能？

    他们重饮厂是有近百个饮料灌装厂的民族品牌厂啊。

    想到这里，丁为民满脸神采，“赵先生，你放心，我们保证你想要多少货有多少，说出来怕你不信，我们厂今年的创产值也有一亿多元了。”

    “放在全国汽水业都是最强档次的。”

    赵学延若有所思，这年代内地一年产值上亿的汽水厂……的确牛犇。

    可这和他心目中的试水对比，还是……全年产值才和我试水的基础定位差不多？

    在他思索中，车间深处走出来一个身影，是个油光满面的中年，看到丁为民，中年就冷声道，“丁为民，你在做什么？接待岛国考察团的时间段，你跑出来溜号？还有没有组织纪律？”

    丁为民立刻转身，一脸激动的解释，“李处长，我不是……”

    李处长淡然摆手，“少给我狡辩，等考察团走了，在慢慢给你算账。”

    跟着他看向赵学延，“你又是谁？我没见过你吧？这么重要的时间点，你在这里做什么？有什么企图和目的？”

    赵学延疑惑的看向李处长，啥意思？这怎么有股扣帽子的味？

    双方的确不认识啊。

