
    第388章他是内奸

    “真是你！”

    赵文广哈哈大笑起来，很是高兴跟叶天龙拥抱：“我当时就感觉像你，只是一直不敢肯定。”

    “叶老弟，谢谢你，你又救了我一次。”

    “这份恩情，一世不忘，以后需要我的地方，尽管出声，赴汤蹈火，万死不辞。”

    六名汉子也齐齐挺直身躯：“赴汤蹈火，万死不辞。”

    小剑则皱起了眉头，带着两分怀疑开口：“大哥，凡事多留个心眼，有利无弊，这小子说救了我们，我持保留意见。”

    “天台掩护我们的枪手，枪法百发百中，一看就是磨练多年的老兵，他年轻这么小…”

    赵文广又喝出一声：“闭嘴！我相信叶老弟说的每一个字，除了他，还有谁救我们？”

    小剑下意识闭嘴。

    “其实这些都是举手之劳，一点都不重要。”

    叶天龙儒雅一笑：“重要的是，你们平安无事。”

    “对你来说是举手之劳，对我来说是救命之恩。”

    赵文广拍着叶天龙的肩膀：“就这样说定了，以后只要你需要，这条命随时拿去。”

    接着，他又好奇问道：“幽灵呢？”

    叶天龙很是平静：“死了！”

    “死了？”

    赵文广微微一怔，难于置信看着叶天龙，显然清楚幽灵的身手：“你杀了他？”

    小剑他们也都震惊看着叶天龙，幽灵在现场的枪法，他们已深深领教，至少十名兄弟折在幽灵手里。

    可就是这样的神枪手，被叶天龙轻飘飘宰了？

    小剑眼皮跳了跳：“你杀了幽灵？这不可能吧？”

    “他要我死，我自然要他死，再说了，我不杀了他，又怎能借他的枪一用？”

    叶天龙丝毫不掩饰是自己杰作，随后又玩味盯着赵文广：“不过这笔血债，需要麻烦赵兄来扛了。”

    说到这里，他还从口袋掏出一颗子弹，是幽灵身上的狙击子弹，弹壳上面刻着幽灵两字，叶天龙把它放到赵文广的手里道：

    “这是他身上的最后一颗子弹，既是留给你做纪念，也是让你多一点佐证。”

    见到这枚子弹，众人彻底相信，叶天龙杀了幽灵。

    小剑则脸色一变喝道：“小子，你是要我大哥背黑锅？”

    “闭嘴！”

    赵文广一脚把小剑踹翻在地喝道：“我跟叶兄弟谈事，什么时候轮到你指手画脚？”

    “叶兄弟，对不起，小剑没见过世面，多多包涵。”

    他重重拍着自己的胸膛：“放心，幽灵是我杀的，反正我手里数不清的人命，不在乎多一条。”

    “再说了，你杀掉幽灵也是为了让我们脱围，我背这条人命理所当然。”

    “而且我也正好借机威慑孔家，让他知道我有仇必报，幽灵杀我兄弟，我就杀幽灵。”

    叶天龙淡淡一笑：“谢谢赵兄。”

    小剑捂着腹部站起来，这一次识趣很多，什么都没说就退到后面。

    只是叶天龙的目光捕捉到，小剑轻轻挪了一下左手腕的梅花表。

    随后话锋一转：“你们中间出了叛徒，这个地方也就不安全了。”

    “虽然孔家和警方过于自大，以为可以在现场全部干掉你们，没有在这里设伏，但不代表他们不知道这个地方，所以你们最好马上转移。”

    赵文广点点头：“好，我们换一个地方。”

    叶天龙问出一句：“你们有安全的地方去吗？”

    赵文广神情犹豫了一下：“应该有。”

    叶天龙扫过赵文广和七名神情警惕的悍匪一眼：

    “你说的地方估计并非你一个人所知，肯定还有其他兄弟知道。”

    “现在内奸还没有揪出来，你们共同知道的地方都是不安全，很容易被内奸提供给军警。”

    “还是我给你们找一个地方吧。”

    赵文广一愣：“叶兄弟有地方？”

    “我来安排！”

    叶天龙淡淡一笑：“先离开这里。”

    说完后，他就率先向门口走去，同时拿出手机发了一条短信。

    小剑眉头又皱了一下，望了一眼矿泉水，又看看左手的梅花表，咬咬牙离去。

    五分钟，赵文广他们钻入一辆白色面包车，车内有早就准备好的衣服，赵文广他们换上后，马上变成千度外卖员。

    坐在副驾驶座上的韩擒虎，向他们露出大金牙示好，随后让招风耳踩下油门离开原地。

    叶天龙给两人做了介绍，赵文广跟韩擒虎很大力握握手。

    就在众人闲谈的时候，叶天龙的耳朵微微一动，他的目光盯着平头汉子。

    小剑正靠在椅子上，大口大口地喝着矿泉水，只是放下的时候，手指有意无意敲击梅花表。

    那块有些年头却保护不错的梅花表。

    小剑看到叶天龙审视自己，嘴角牵动一下偏转脸颊，随后又往嘴里灌着水。

    一滴汗水，从他额头流淌下来。

    叶天龙没有再盯着他，转而拿出药箱给赵文广处理伤口，但是耳朵却落在小剑的动静上。

    三十分钟后，韩擒虎让招风耳兜了几个圈子后，就不引人注意驶到了一处仓库，上面还贴着封条。

    正是斧头帮旗下的人贩子仓库。

    韩擒虎打开车门，跳下去把铁门打开，面包车迅速开入进去，随后，韩擒虎把大门关闭。

    透射进来的光线又顷刻消失无影。

    面包车横在了仓库中间，车门拉开，叶天龙带着赵文广他们下来。

    落地后的赵文广先是扭扭脖子，随后环视周围一眼，隐约嗅到了血腥气息：“叶老弟，这是哪里？”

    叶天龙让招风耳把一盏灯扭开，接着向赵文广绽放一丝笑意：

    “这是斧头帮旗下的一个堂口，被警方捣破后就封掉了。”

    “斧头帮也不敢再启用这地方，这里暂时不会有人找过来。”

    他加重斧头帮堂口五个字时，顺势扫过小剑一眼，后者正侧对着众人，手指在梅花表不断敲击。

    “我想起来了。”

    赵文广一拍脑袋：“解救近百人的人贩子仓库，我当时看过那条新闻，还听说人贩子全部被杀。”

    他忽然玩味一笑：“叶老弟，捣毁这仓库，你应该是功臣吧？只有你这样的人，才有这样的魄力。”

    见到叶天龙笑而不语，赵文广竖起了拇指：“干得漂亮！那些人渣，就该要了他们狗命。”

    “赵兄，这些事就先不说了。”

    叶天龙伸手一拍赵文广的肩膀：“好事成双，今天，我再送你一份大礼。”

    赵文广一愣：“还有大礼？”

    叶天龙笑了笑：“当然有，只是感觉这份礼物拿出来，你可能会很难受，还会发火。”

    赵文广低声一句：“叶老弟，命都是你救的，有事就说。”

    “他！”

    叶天龙点着小剑开口：“是你们中间的卧底。”

    小剑瞬间僵直了身躯。
