    “找死！莫说是你等，就算是你们那个最强者邪煞，也依旧不是本宗的对手！”紫袍男子冷笑，迈步间右手抬起，瞬息一指，立刻就有三根香支幻化而出，猛的点燃之后，向着大师兄三人呼啸而去。

    其身后那八个黄袍人，发出桀桀之声，神色露出贪婪之意，一晃之下化作八道黄芒，直奔下方二十万修士，似对他们而言，这些修士是他们最好的补品一样。

    眼看那紫袍男子的神通所化三香临近大师兄三人，他么三人各自展开神通要拼死一战的刹那，突然的，苏铭厄苍分身所化的大树，猛的扭曲，刹那消失，出现之时赫然是在了大师兄三人的身前，以其身躯对抗来临的三香之力。

    轰的一声，苏铭的厄苍分身一震之下，卷着大师兄三人立刻遁出数百丈之外，就在那紫袍男子冷笑迈步而来，大师兄三人全身气息再次爆发的瞬间，苏铭的厄苍分身忽然开口。

    “我，回来了。”

    这简简单单的一句话，立刻让大师兄身子一震，二师兄那里猛的看向苏铭的厄苍分身，虎子也是神色顿时一愣，但很快就出现了激动之意。

    “我，回来了。”厄苍分身望着三人，看着他们似需要确定的目光，缓缓开口，在这开口的刹那，他看都不看身后疾驰而来的紫袍男子，右手抬起，向着天空虚无猛的一抓，这一抓之下，苍穹一震，一股波纹立刻外散开来，卷向那来临的紫袍男子。

    这男子冷笑，脚步丝毫不停，直接与那波纹碰撞后，这波纹顿时溃散，似无法伤害其丝毫。

    “雕虫小技，今日第九宗灭，你等也可以归墟而去，待本宗灭了南盟，从此之后，道晨真界内就只有一个新道宗。”紫袍男子迈步间，眼看就要临近苏铭的厄苍分身，突然的，一个平静的声音在这苍穹内淡淡回旋。

    “我的分身所施展的不是雕虫小技，而是给墨某凝聚一个精细的所在之标。”这声音出现的同时，那紫袍男子忽然全身一震，身子骤然停顿下来，猛的抬头时，他看到了在上方的虚无内，在那之前的波纹回荡中，凭空走出的两个身影。

    这两个身影一个是青年，一个是老者，那老者神色麻木，一脸冷漠，至于那青年则是眼中露出冷冽，淡淡开口时，走到了厄苍分身之强，看着大师兄三人，看着虎子的激动，二师兄的微笑，还有大师兄明显身体放松下来，苏铭的神色露出愧疚。

    “我回来晚了……”苏铭轻声开口，右手抬起在大师兄那里一挥，立刻一股柔和之力骤然涌入大师兄体内，阵阵啪啪之声回荡间，大师兄身子一震之下，其体内伤势瞬间痊愈，一股更为精纯的修为之力蓦然爆发开来。

    虎子那里，也同样被这柔和之力融入身躯，仰天一吼之下，他因阵法崩溃而伤到了魂，瞬息完全恢复过来，甚至隐隐间比之前更为强大了一些。

    至于苏铭的厄苍分身，在苏铭目光看去时，这厄苍分身立刻迈步而来，与苏铭的身体刹那融合在一起重叠后，消失无影。

    这一幕让那紫袍男子神色立刻变化，身子下意识的退后几步，眼中露出前所未有的凝重，甚至那八个黄袍修士，也是瞬息归来，在那紫袍男子身边，目中的嗜血之意化作了谨慎，盯向苏铭。

    相比于他们，第九宗的那些残存的修士，一个个在看到苏铭后，立刻心神震动，苏铭的样子极为陌生，但他们看到了邪煞的融体，听到了苏铭口中所说的分身之意！

    “阁下是何人！”紫袍男子沉声开口，可就在他开口的一瞬，苏铭转过头，淡淡的看了他一眼，仅仅是这一眼，立刻那紫袍男子心神起了强烈的轰鸣，苏铭的目光如同两道利剑，刹那穿透这男子的双目直接落入去心神，化作了轰鸣后，让这男子身子一颤之下，喷出了一大口鲜血，身子立刻急速倒退。

    他的内心充满了骇然与难以置信，他是灭境修为，但以其修为竟然在对方的一眼之下立刻心神受创，这在他看来只有一个可能，对方的修为，超过了灭境！！

    退后时的紫袍男子，更是想到了对方之前所说的分身，内心咯噔一声，原本他还不信，但此刻他岂能不信，想到这几年与自己交战，被自己认为是生平劲敌之人，只是一个分身时，他内心的恐惧与骇然再也无法压制，彻底的爆发开来。

    “天让你死，你必须要死。”苏铭看着那退后中神色大变近乎惨白的紫袍男子，没有去追击，而是淡淡的开口。

    这句话在从苏铭口中说出的瞬间，立刻这一片苍穹星空猛然似出现了震动，如从道晨真界被生生剥离一般，不再属于道晨真界，而是成为了苏铭的意志所在。

    身为灵先，苏铭就是这一片苍穹的天意，他的话语缓慢，可此刻落入这四周之人的耳中，却是化作了心神的雷霆，化作了一股竟让所有人都无法对抗的磅礴意志。

    这意志之强，是这星空的体现，是这苍穹的注目，而他的目光，就是这一切的原点，他的话语，就是取代此地苍穹之念的天意！！

    那紫袍男子发出了凄厉的惨叫，他颤抖中看到了自己的身体正在快速的消失，自己的魂也在急速的消散，这一刻，无论他是什么修为，哪怕是灭境强者，可任凭他如何运转体内修为，也都无法阻止身躯与灵魂的消失，前所未有的恐惧无限的在其心神内滋生，这是一种他根本就无法对抗的意志之力。

    “你到底是什么修为！！！”凄厉的嘶吼从这紫袍男子的口中惨烈的传出，他的身体如今已经半透明，他的魂已经所剩无几，直至喊出这一句话后，他的一切存在，如同被抹去一般，彻底的消失在了这片苍穹的天意之下。

    紫袍男子死亡前的声音还在回荡，四周除了这声音外，一片死寂，第九峰的那二十万修士，如今一个个颤抖中看向苏铭的目光里带着狂热与崇敬，他们不约而同的立刻纷纷跪拜下来。

    大师兄愣在那里，在他的印象中，苏铭虽强，但绝对没有强到一句话，一道目光，一来意志就可以抹杀灭境的程度，这个程度……就算是轩尊也都无法做到，但他感受到的一切，又是那么的真实，这让他有种不敢置信的感觉。

    二师兄呼吸有些急促，他呆呆的看着眼前的一切，目光落在紫袍男子消失的地方，喃喃起来。

    “方才那一刻，这里的苍穹被改变，让我有种错觉，似乎这里的星空，无处不在小师弟的气息……”

    虎子憨厚的挠了挠头，他没有去想太多，此刻神色兴奋中看着苏铭，苏铭越是强大，他就越是高兴。

    与第九峰的众人比较，那些破开了阵法来临的新道宗数十万修士，此刻一个个在这骇然中齐齐倒退，方才的一幕太过诡异，以至于让他们直至现在都无法去相信，他们的宗主，他们眼中的灭境老怪，堪称不灭的存在，居然……就这么轻而易举的被抹杀。

    在这数万人新道宗修士骇然恐惧之时，那八个黄袍人神色露出强烈的忌惮，彼此缓缓退后，死死的盯着苏铭时，他们的目光里带着一种无法置信。

    “灵先之意！！这是灵先之意！！”八人几乎同时开口，无论是语气还是神情，都是一模一样，在这这声音传出的瞬间，这八人毫不迟疑的猛的转身，就要不顾一切的逃遁。

    苏铭的灵先之意，彻底的将他们震慑的同时，也让他们感受到了强烈的恐惧，正因知晓灵先之意的存在，故而他们的恐惧中几乎带着绝望。

    “该死的，该死的，不是说在这三荒大界内，只有有限几个灵先么，为什么就被我遇到了一个，灵先……那是一个灵先啊！！”这八个黄袍修士疯了一般的疾驰，苏铭目光落在这八人身上，冷哼了一声。

    这一声冷哼的传出，立刻让这八人心神轰鸣，他们的七窍顿时流出鲜血，他们的身躯猛的一顿，轰然间直接崩溃开来，在那血肉模糊中，嗡的一下，竟然从每一个修士崩溃的身躯内，都飞出了大量的蝗虫。

    这些蝗虫在这嗡鸣中凝聚在一起，化作了一个由蝗虫组成的庞大身影，其威压强烈，但哪怕是如此，它竟也丝毫不敢回头，仓皇逃遁。

    “原来是你。”苏铭淡淡开口时，右手抬起松开手掌，在他的手心内出现了一个圆球，这圆球一颤之下，猛的碎裂开来，化作了一群同样的蝗虫，嗡鸣中飞起时，远处那蝗虫组成的身影一顿，但却立刻又要再次逃遁，可一股在这苍穹内回荡的苏铭的意志横扫之下，那蝗虫组成的身影发出了凄厉的惨叫。

    “前辈饶命，晚辈愿归降，前辈饶命！！”

    （未完待续）

