    寂灭魔族大人！

    那个魔族半帝的话一说出来。．．

    顿时，所有的魔族半帝，都是好像听到了平地惊雷，集体呆住了。

    本来这些魔族半帝，正在施展出种种魔族神通，正在疯狂杀戮人类武者。

    可是此刻，却是同时动作停了下来。

    因为，不久之前，这些魔族半帝，大部分都在中界海域的九荒岛中，亲自见过寂灭魔族的魔躯。

    “不错！

    的确是寂灭魔帝大人的魔躯！”

    有魔族半帝，惊叫了出来。

    “吼！

    这是怎么回事！

    寂灭魔帝大人，不是已经陨落了吗。

    怎么会突然出现在这儿。

    又怎么会帮助这个人类小子，来对付我们魔族的？！”

    有魔族半帝疑惑不解，狂吼出声。

    “不对，这具魔躯，确实是寂灭魔帝大人的。

    不过，里面的神魂体，却是一个人类的神魂体。

    绝不是我们魔族的神魂体。

    也就是说，一个人类的神魂体，不知道用什么方法，占据了寂灭魔帝大人的魔躯。”

    忽然，那个魔族的总领开声说道。

    这个魔族的总领，乃是高级半帝的实力，他的魔识十分强大。

    一下子间，就现了事情的真相。

    确实，这具寂灭魔族的魔躯，已经被林飞的分神魂体进驻，成为了林飞的一具分身。

    “不错，确实不是我们魔族的灵魂波动。

    吼！

    可恶的人类，竟然敢亵渎寂灭魔帝大人的魔躯！

    实在太放肆了！

    该死！”

    顿时，所有的魔族半帝，都是彻底陷入了暴怒之中。

    寂灭魔帝，乃是魔渊界索天部落上一任的部落之长，最高领。

    而且是魔帝级别的实力。

    在索天部落所有的魔族的心目中，有着至高无尚的神圣地位，属于偶像式的人物。

    想不到，现在竟然被一个人类的神魂体占据。

    更加可恨的是，还被驱使来屠杀魔族自己人！

    “哈哈哈，一群魔族兔崽子，你们的魔帝大人，一早就已经弃暗投明，加入我们林家军了。

    我劝你们这些魔族，也无谓再作反抗，干脆追随你们的魔帝大人，一齐投降算了！”

    林飞看着那些陷入暴怒中的魔族，恶作剧之心起，开声大笑说道。

    “吼！”

    林飞一说还可。

    这句话一说出来，顿时，三四十个魔族半帝的目光，都是死死盯着林飞。

    “妈的，我感觉得到，肯定与这个可恶的人类小子有关！”

    “不错！

    一定是他搞得鬼！”

    “上，先杀了他！”

    顿时，有五六个魔族半帝放弃斩杀其他的人类武者，向林飞瞬移过来。

    一个个眼中全部都是凶残和狞恶。

    “小子，你死定了！”

    “吼，我要将这小子剥皮抽筋，将他的神魂体用锁魔链锁住，让他的神魂体，永远受到残酷的折磨！”

    瞬间，就有六个魔族半帝狂吼着，冲到了林飞的身旁。

    “哈哈哈……，就凭你们这群垃圾，也想杀我吗！”

    赫然，望着那些冲杀过来的半帝，林飞不但不惊，反而是赫然间大笑起来。

    四分剑域大圆满施展出来。

    顿时，千千万万剑气，织成一个几十丈宽的剑域。

    凡是冲进剑域中的魔族半帝，都是忽然间感到自己的身体，被无穷无尽的剑气所缠绕。

    “是域！

    这个人类小子实在太妖孽，竟然领悟出来剑域了。

    这个元武界之中，竟然有人能够领悟出来域场了！”

    一个魔族半帝失声叫了起来。

    原来，四分剑域，已经是剑道水平上，一个威力十分强大可怕的阶段了。

    只要想想，那个南天剑圣，在剑道之上，已经是修炼了几百年时间，也只不过是达到了十分剑势大圆满的水平。

    而南天剑圣，就是靠着十分剑势大圆满，加上半帝的元气境界，在元武界之中，已经是属于顶尖高手了。

    而林飞现在的四分剑域大圆满的剑道水平，比南天剑圣以前的剑道水平，要高得多了。

    即使是半帝实力的高手，陷入了林飞的剑域之中，也要受到限制。

    所以，在那万剑庄之中，林飞能够轻轻松松，快斩杀掉南天剑圣，和两个魔族半帝。

    这也是林飞，敢带着区区二十万名武者，来向数量足足有九十万的魔族大军挑战的底气！

    以林飞现在的剑道水平，再加上霸绝神识剑，足以斩杀半帝级别的高手！

    而且，再加上魔帝级别的魔躯分身，林飞足以轻轻松松碾压魔族半帝级别的高手。

    再说，那六个魔族半帝，冲进林飞的剑域之中，行动举止，都是受到了一定的限制。

    咻！

    林飞在施展出剑域的同时，已经是将自己的魔躯分身召回。

    “死！”

    林飞轻喝道。

    咻！

    霸绝神识剑施展出来。

    一道迷迷蒙蒙的剑光，瞬杀震荡出去。

    这一道剑光，无论是度，或者是强度威力，都是达到了恐怖的地步。

    噗噗！

    剑光扫过，两个低级魔族半帝的身躯炸开，犹如两朵血色烟花，绚丽夺目。

    轰轰轰！

    林飞的魔躯分身，施展出天魔封牢，和天魔之刀。

    三个魔族半帝，闪躲不及，被天魔之刀斩成粉碎。

    六个魔族半帝，此刻，还剩下最后的一个魔族半帝，被眼前的一幕，吓得有点脚软了。

    “到你了！”

    林飞冰冷的眼神，盯着最后一个被吓呆了的魔族半帝，淡淡说道。

    “不！”

    这最后的一个魔族半帝，被林飞冰冷的眼神一盯，顿时便是心胆俱裂，情绪完全崩溃，竟然想转身就逃。

    咻！

    一道剑光扫过。

    噗！

    最后一名魔族半帝的身躯炸开，化成一团血雾。

    两个呼吸时间不到，六个魔族半帝被斩杀！

    嘶！

    所有目睹这一幕的人类武者，或者魔族，都是露出不可置信的神色。

    六个魔族半帝，就这样陨落了。

    “这小子，怎么会可怕到这种地步了。

    我也远远不是他的对手了。”

    神机子喃喃说道，今天林飞带给他的震撼，实在太大了。

    除了神机子外，那十多个人类的半帝，此刻，也是完完全全被这一幕震惊得说不出话来。

    林飞所表现出来的这种战力，简直就是神话一般。

    这真的是一个只有元真境实力的年轻人吗？

    他看起来，也只不过二十岁吧？

    斩杀那些魔族半帝，竟然好像砍瓜切菜，喝水吃饭一样简单。

    “吼！

    不可能，到底是怎么回事！

    这个可恶的人类小子，战力怎么会如此恐怖的！”

    剩下的那些魔族半帝，一个个又惊又怒。

    “上，给我上，先斩杀掉这个林飞！”

    那个魔族总领，气得浑身直颤抖，一挥手，顿时，又有十多个魔族半帝，纷纷向林飞瞬移过去。

    那个魔族总领知道，再这样下去，以林飞表现出来的恐怖战力来看，恐怖魔族大军真的会败！

    只有杀掉林飞，才能保证魔族大军的胜利。

