    

    每次敲击一段时间，玄铁门内暗藏的玄铁柱便会沉入地下。

    用了足足一日时间，最后两根玄铁柱这才沉入门下。

    咔！

    随着一声清响，玄铁门终于打开了一道缝隙。

    咔，咔，咔，咔........

    随着玄铁门缓缓打开。整个暗道之中不断传出声响。

    回头看去，也没发现任何异常。

    张航二人便要进入囚牢当中。

    只是等的囚牢门大开时候，这时二十道手臂粗细的寒铁锁链挡在了两人跟前。

    顺着锁链望去。

    囚牢最中心一个铁笼之中似乎长着一颗小树苗。

    而囚牢之中，千万跳锁链纵横交错。

    这些锁链之上每隔开两米便有一个金色铃铛。

    “这个就要靠你了。”

    宁无情看着眼前锁链讪讪一笑。

    张航点点头，深吸一口气。双手催动混沌气，将寒铁握在手中，而后混沌气瞬间爆发，坚不可摧的寒铁锁链瞬间便被折成两段。

    “你抓住，我继续。”

    此刻若是放手，寒铁锁链落下，便会引动囚牢当中所有铁索和铃铛。

    宁无情点点头，从乾坤袋中取出一个精铁环。将断开的锁链暂时连接在一起。

    张航回头不禁一笑。

    费力事情都让自己干了。

    宁无情倒是清闲。

    “门主辛苦了，嘿嘿。”

    大概猜到了张航的心思，宁无情讪讪一笑说道。

    张航也没过多计较，接着继续发力将寒铁锁链折断。

    这寒铁锁链看似容易。

    可以若是换上任何一人，也难这样轻易将寒铁折断。

    就算能够折断，也必定会因为发力过猛，从而引动囚牢阵法。

    等的所有锁链被折断之后，两人各自手握二十条断开锁链，而后小心迈步进入囚牢当中。

    “我来吧。”

    这囚牢机关设计的非常粗糙。按照宁无情的推算，这应该鲁家一个学习机关之道时间不长的修士设计的。

    毕竟这是在造物山山脚下。

    若是有人能来到造物山，那也就意味着整个天傀宗已经彻底沦陷。

    所以这囚牢只要能将木楠困住便可。

    至于外敌闯入，倒是没有考虑那么多。

    锁链虽说错综复杂。

    不过宁无情用了两个小时，便将机关识破。

    随着一道灵气拍在铁壁之上。所有锁链不禁猛的一震，紧接缓缓退到铁壁之上。

    “不错，有两下子。”

    宁无情得意一笑，也没言语。

    等的锁链全部退去时候，这时二人才看清楚。

    只见囚牢中，一个木盆中种着一颗手腕粗细的小树。

    木盆旁边则是摆放着一颗墨绿色的珠子。

    “小心。”

    宁无情说话同时放出神识查看眼前铁板。

    “不好说。”

    通往囚牢的所有铁板都是由三根非常细的铁棍支撑。

    只要走错一块，顷刻之间整个地面便会坍塌。从而引动所有机关。

    可若是跃身飞起。则同样会被引动机关，会被攻击。

    说完之后，宁无情拿出半截竹筒箭，朝着囚牢方向抛出。

    竹筒箭刚一飞出，突然略一停顿便跌落地面。

    咔。

    地上铁板微微一颤。

    两人放出神识仔细查看。

    许久之后这才发现，这空中居然还有一些微不可查的丝线。

    之前的竹筒箭力道不大，所有没有触发机关。

    宁无情轻蔑一笑：“不过尔尔。”

    随即手中一枚石子，朝着铁壁飞出。

    啪！

    石子打在铁壁之上，囚牢顶上突然弹出一只蛛矛，那石子刚一反弹，还没来得及落在地上便被蛛矛刺穿。

    不过刚才那石子却将铁壁上的丝线打断了。

    “我看你还有什么本事。”

    说着话，宁无情手中出现十几枚石子。

    石子飞出，那蛛矛速度极快，石子落地之前，便将三块石子击碎。

    不过两人眼前丝线也已经被宁无情全部打断。

    “走吧。”

    说着话，二人跃身朝囚牢跳出。

    可两人脚刚一落在囚牢跟前的台上。只听得一声闷响。

    紧接着囚牢开始下沉。

    “快快快！”

    宁无情见状，急忙叫喊道。

    张航反应也用足全力，双手猛的抓在囚牢上。可任凭张航如何发力，始终撼动不得囚牢分毫。

    “木楠！”

    张航一边大喝，一边双手发力，想要牵制囚牢下沉。

    只是片刻时间，囚牢便下沉了一半。

    眼见的囚牢就要全部沉下。就在这时，张航怀中一道白光闪出。

    “嘿！”

    只听得小白一声轻喝。

    噬魂刀尖便点在了囚牢顶上。

    “快破开囚牢！”

    小白急忙喊道。

    见到噬魂支撑住了囚牢，张航也松了口气。

    接着张航将混沌气运转到了极致。

    这关押木楠的囚牢也不知是和材质打造。

    张航将混沌气运转到了极致，可就是无法将囚牢折断。

    咔，咔，咔。

    噬魂卡在囚牢台阶与囚牢顶上，使得囚牢不断发出声响。

    可张航二人用足了全力，也始终无法撼动的了木楠分毫。

    咔！

    突然一声轻响，就看那囚牢顶部居然出现了一道裂缝。

    “给我破！”

    张航握拳运转全身灵力，朝着裂缝处一拳轰出。

    咚。

    一拳轰出，囚牢顶上碎裂出来一个方圆一尺多的坑洞。

    轰出坑洞的同时，噬魂也就失去了支撑力。

    那囚牢缓缓陷入道黑暗当中。

    “我来。”

    这坑洞张航二人是无法进入。

    不过小白身形瘦小，却是十分容易。

    小白刚一跳下，这时囚牢顶上一道蓝光闪过。

    小白顿时全身白毛炸立，被反弹出来。

    张航二人看的清楚。这雷电之力正是从哪囚牢四周传出的。

    囚牢外部机关术的水平虽说粗陋不堪。

    不过囚禁木楠的囚牢却不知是什么材质打造。

    混沌气对敌素来无往不利，却没能破开囚牢。

    如今囚牢沉入地下，三人更是没有一点办法。

    “用空明剑！”

    就在两人苦思应对之策的时候，小白却是眼睛一亮。

    “试试吧。”

    囚牢坚不可摧。而且周围有雷电之力。众人施展不开，实在无可奈何。

    亮出空明剑。张航手腕一转，轻挥空明剑朝着头顶锁链斩出一剑。

    而后顺势将空明剑顺着坑洞刺入囚牢之中。

    吱——

    空明剑刚一进入囚牢，雷电之力马上扑了上来。

    而空明剑此刻的吞噬之力也爆发了出来。

    囚牢周围雷电之力悉数被吸收进入空明剑中。

    而且囚牢之中的那可小树也被吞噬之力扯掉所有细小枝叶。

    就在张航要收剑时候，突然发现木灵珠也开始上浮。

    “太好了。”

    小白在旁边焦急的转圈说道。

    就在木灵珠上浮到一米左右时候，这时空明剑已经恢复到了巅峰状态。

    而木灵珠也因为没有吞噬之力的牵引再次跌落地上。

    不过此刻囚牢之中阵法系数被破除。

    这囚牢已经失去了作用。

    张航从囚牢抽出空明剑之后，宁无情挥手一道灵气将木灵珠摄在手中。

    木灵珠出了囚牢之后，三人仔细端详。确定手中木灵珠就是木楠时候，三人马上跃身朝出口奔跑出。

    嗖嗖嗖——

    刚一踏上台阶，紧接着铁壁四周开始飞出箭疾。

    这些箭疾的箭头是用各种灵器打造而成。

    若是单论，三人催动灵气护体便可轻易挡下。

    可各种灵器相互撞击在一起之后，马上将攻击的威力提升了十倍之多。

    张航心神一动，将宁无情和小白收入到卷轴当中，而后催动体内剩余的混沌气，埋头朝着前方大步狂奔。

    只见前方箭如雨下。

    不知跑了多久，只听得咚的一声，张航一头撞到了铁壁之上。

    张航揉揉脑袋，只见眼前铁壁居然被自己撞出来一个一寸多深的坑来。虽有混沌气护体，不过张航也有些发懵。

    张航发懵瞬间，无数箭疾便落在了背后。

    身上玄淋甲前半生只剩下了几条丝线。

    不过后半部分损伤却是不大。

    只觉得一道道攻击落在自己背上，张航也来不及多想，一手捂着脑袋，一手扶着铁壁，跌跌撞撞朝外面逃出。

    囚牢外侧大铁门早已被砸坏。

    此刻到了门口，张航抬腿一脚，直接将铁门踹飞出去。

    而后一个踉跄。张航也从铁囚牢中逃了出来。

    “呼！”

    坐在地上，尝尝的舒了口气。

    这时小白带着宁无情和木楠也从卷轴里面跑了出来。

    “你先歇息片刻。我去取几颗树来。”

    木楠之所以气息虚弱，就是因为脱离了草木之后被鲁敬等人不断榨取体内木灵液。

    说这话，小白带着木楠去了密林当中。

    张航运转无量真经开始打坐修炼。

    宁无情这次消耗也是不小。不过宁无情看着眼前造物山，却是没有心思打坐。

    等了有半日时间，这时小白才跑了回来。

    “咱们走吧。”

    张航有些疲惫的呼了口气说道。

    这次地牢之行，张航几乎将体内混沌气全部耗尽。

    就算消耗了不少灵石，可短短半日时间，张航也只能勉强恢复了四成灵力。

    “走吧。”

    宁无情撇了一眼造物山，深深的吸了口气之后，迈步就要离开。

    一路之上虽说有惊无险，不过消耗太大。

    而且时间紧迫，宁无情心中虽说无限渴望去造物上走上一遭，不过考虑到张航和木楠的情形。还是将心底的话隐藏了起来。

    “怎么？不想上去看看？”

    知道宁无情所想，张航笑着问道。

    “算了，以后还有机会。”        

