    “冰云，你也太厉害了吧？第一天就卖了五十亿？要知道我的叶氏影视资产五十亿，还是我成立公司的第二年才达到的呢！”方洁很是震惊的看着白冰云。

    “是啊，咱们都是第二年才达到这个数字，你倒好，开门第一天就卖了五十亿，果然是个商业天才啊！”沈斐语也说道。

    “我终于明白为什么叶辰要将你留下来了，这叶辰啊就是个伪君子！”张芸没好气道。

    “你们别这么说，这一切都是叶辰在背后操控呢，如果没有他，我也不可能第一天就卖五十亿啊！而且拿下材料可都是叶辰的呢，所以叶辰的功劳才是最大的，我就只是个打工的。”白冰云赶紧说道。

    正如她们所言，有了叶辰的这些东西，就算是头猪，都能扶摇直上。

    “嫂子，你就太谦虚了，并不是所有人面对元婴期的时候，都能镇定自若的，就凭这一点，我哥就找对人了！”叶林诗说道。

    “不错，咱们就是给一些普通人打交道，而你却是跟金丹期、元婴期打交道，能一样吗？我看叶辰今晚一定要好好犒赏你才行！”方洁说道。

    “好好犒赏？”白冰云听了脸红不已，白天犒赏不行吗？为什么非要晚上犒赏呢？

    “好吧，今晚举行庆功宴，大家一起吃个饭！”叶辰走了过来笑道。

    “哥，你这不是揣着明白装糊涂吗？”叶林诗很无语，连她都知道方洁她们是什么意思，叶辰却非要理解为字面意思，这样真的好吗？

    “什么明白？什么糊涂？”叶辰问道。

    叶林诗被叶辰气个半死，方洁她们也很无奈。

    不过她们也不着急，竟然叶辰都已经将白冰云留下来了，以后有的是时间。

    而且她们也很久没有一起吃过饭了，便将方小宝、方志云他们一起叫了来，围在一起吃了个团圆饭。

    “对了叶少，你……你准备那这些钱做什么？”白冰云突然问道。

    毕竟叶辰的那些修炼资源，并不是用钱买来的，可以说是无本买卖，那么以后还会有越来越多的钱，用来扩建公司吗？

    貌似没那个必要，毕竟天机阁就只是一个名头，根本就用不着扩建。

    只要叶辰能够不断的拿出修炼资源来买，天机阁就会越来越强！

    “这确实是个问题啊！”叶辰放下了筷子。

    本来他是想低价卖那些修炼资源的，可是之前被老云头一提醒，他就明白，若是价格太低，肯定就会动了某些大佬的蛋糕，到时候那些大佬找上门来就麻烦了！

    可若是按照市场价，每次交易，他都得赚几十个亿，就算一个星期做一次买卖，平均下来，一天也有几个亿甚至上十亿！

    如此一来，每年都有几千亿进账，几年下来，他就该成世界首富了！

    可是叶辰成为天机阁的初衷，可不是为了赚钱啊！

    于是思索了片刻之后，叶辰说道：“取之于民用之于民吧！把这些钱全都以公司的名义拿出来搞基础建设，修路、修水库都可以！”

    “什么？全都拿出来？”白冰云听了吓了一大跳。

    那可是五十亿啊，全都拿出来？这不是扯淡吗？

    做善人也不是这么做的啊！

    “不错，除去给地下交易市场的两成分红，其余四十亿，全都拿出去，如果省城的搞完了，就去云天省的其余城市搞，云天省搞完了，就去全国搞。”叶辰说道。

    众人目瞪口呆，搞基础建设，可是很花钱的啊，几十亿，甚至是几千亿都不够看的，这样下去的话，一旦开了头，天机阁可就赚不到钱了！

    “叶少，你……你不准备赚钱了吗？”白冰云问道。

    “我让你成立天机阁，本来就不是为了赚钱啊。”叶辰嘿嘿笑道。

    他缺钱吗？

    当然不缺，只要他愿意，财神分分钟能给他送来几千亿甚至是几万亿！

    所以钱太多，就只能用来做善事了，也算是积点德吧。

    众人见叶辰如此坚持，也就不再说什么。

    既然她们愿意跟在叶辰身边，那么叶辰做的任何决定，她们都必须要支持啊！

    于是她们便按照叶辰的安排，开始去运作了。

    而远在帝都的地下交易市场总部，会长也收到了叶辰的第一笔十个亿的分红。

    “这还是咱们地下交易市场第一次坐着收钱吧？”会长苦笑道。

    “是啊，啥都没做，就得到了十个亿的分红，这叶辰还真不一般啊！”副会长笑道。

    “这家伙有点意思。”会长笑道。

    “对了会长，你猜叶辰把卖来的钱用在什么地方了？”副会长突然问道。

    “难道不是扩大规模吗？毕竟他在云天省的产业都还有上升空间，这五十亿也能帮他一把的！”会长说道。

    “会长，你猜错了，叶辰把剩下的四十亿，全都拿出来，搞公益性质的基础建设了。”副会长说道。

    “公益性质的基础建设？这可是个大工程，可不是四十亿能够搞定的！”会长说道。

    “是啊，不过我听说他的天机阁以后所有的钱，除开基础的维护费用之外，所有的钱都会投进去。”副会长说道。

    “这家伙，这是要干什么？”会长听了都不由皱起了眉头。

    四十亿是个小数目，可是以后天机阁的潜力，他们也是知道的，结果叶辰要把以后天机阁的所有钱，都投进去？

    那就是几千亿、几万亿的大工程了，叶辰就算是再败家，也不能这么败啊！

    “会长，这家伙是在拉拢人心吗？”副会长问道。

    毕竟之前叶辰也捐了一个一千亿，赚了一波口碑呢。

    现在又有一个长期的投入，口碑绝对杠杠的啊！

    如果到时候他们地下交易市场坑了叶辰，估计光是老百姓的口水，都能把地下交易市场给淹死啊！

    “他这是在给自己留后路啊，这家伙不简单啊！”会长喃喃说道。

    其实他们都误会了，叶辰之所以这么做，完全就是因为钱太多，没地花！

    他总不能存起来吧？他对成为首富，可没有任何兴趣呢！

