1499
诸天大空相！
梵天三尊中的大尊和二尊都是这个境界，所以他们去帮助红音尊上和丛大龙围攻龙山隐。
红音尊上与丛大龙都是诸天真空相之境。
但是三尊却只是诸天小空相的境界，没有到大空相的境界，他就无法参与到那个境界的战斗中去……
却不想，龙山氏的第一天才龙山炎，竟然在不声不响之间，就突破成为了诸天大空相的强者！
轰——
一声惊天的巨响传开。
三尊那拍出去的一掌，似乎受到了某种规则的影响，那恐怖的力量瞬间倒卷回去，狠狠的击向三尊自己。
三尊在骇然之间，瞬间被自己的力量击中，整个人都倒飞出去。
“回来！！！”
突然间，龙山炎爆喝一声，周围的虚空力量瞬间被调动起来，三尊那倒飞出去的身体，十分诡异的出现在了龙山炎的面前。
是‘倒飞’到龙山炎的面前。
然后，龙山炎的手一探，便抓住了三尊的脖子。
被镇压起来的龙山水，以及另外一边的龙山跃都傻眼了。
他们做梦也想不到，之前还是真虚境界的龙山炎，突然间就成为了让他们仰望的存在。
龙山氏的叛徒，以及杀进龙山氏的那些修士也都傻眼了。
龙山界中，竟然还有第二尊诸天空相境的强者……而且还是诸天大空相！
“梵天大尊，梵天二尊！”
龙山炎没去理会其他人，他大声的喝道：“若是你们两个不想让三尊去死，就乖乖的滚出龙山界！”
正在与红音尊上，丛大龙围攻龙山隐的大尊，二尊见状，脸色一下子就沉了下去。
“别管他！”
丛大龙咬牙道：“杀了龙山隐，那龙山炎也跑不了！”
龙山隐太强了，他现在已经是虚空界王……虽然他身受重伤，但依旧能够抗住两大诸天真空相的联手，唯有现在四人联手，才能稳稳的将他压制。
若是梵天大尊和梵天二尊离去，那么就算是龙山隐会死……也是与他们两个同归于尽！
这也是龙山隐最初的想法和计划！
不过此刻，梵天大尊与梵天二尊的心神已经彻底乱了。
他们兄弟三人在第四界中不知道经历了多少次磨难才拥有现在的实力……他们兄弟三人感情也是极好，他们是绝对不会看到三尊被人杀死的。
“龙山炎，你若是敢动我三弟一根汗毛……”
梵天大尊怒吼道，但还未等他的话说完，龙山炎瞬间手起，将三尊的脑袋砍了下来。
然后，龙山炎一把将梵天三尊的元神抓在手中。
“十息之间，你们再不滚我就捏爆他的元神，让他回归虚无。”
此刻，龙山炎的力量已经完全爆发出来，虽然只是初入诸天大空相之境，但是有陆云为他梳理境界，此刻的龙山炎就如同在这个境界上停留了无数个岁月一样，没有任何生涩。
“好，好，好！”
龙山隐哈哈大笑道：“不愧是我龙山隐的儿子……别管那两个混蛋，直接捏爆他的元神！！梵天大尊，梵天二尊也不用走了，今日统统都死在这里吧！”
“好！”
听到龙山隐的话，龙山炎也猛的醒悟过来……有虚无界尊在此，他还怕什么……今日来袭的生灵，或者龙山氏的叛徒，统统都得死！
嘭！！！
还未等梵天大尊，梵天二尊说话，龙山炎直接就将三尊的元神捏爆了。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
梵天大尊和梵天二尊齐声大叫。
“龙山炎，我要你死啊啊啊啊啊！”
梵天大尊怒吼一声，整个人化作一道流光，就朝着龙山炎杀了过来。
梵天大尊的修为已经到了诸天大空相巅峰，距离诸天真空相也不远了……他比龙山炎强大了太多。
“哈哈哈哈……凭你也想要伤到吾儿？死！！！”
咔嚓嚓——
突然间，龙山隐的身上，爆发出一道黑色的光芒，赫然就是方才被雷击木汲取到了雷劫！
这些雷劫，可不是纯粹的雷霆，而是雷劫！
雷霆化形，拥有一丝真灵，能够施展各种神通秘法！
梵天大尊在猝不及防之间，瞬间就被这群雷劫击中，整个人在一瞬间就化作飞灰，彻底的烟消云散。
“大哥！！！”
梵天二尊也变了脸色，但是还未等他做出反应，那些恐怖的雷劫就调转枪口朝着他冲了过来。
刹那间，二尊也步了大尊的后尘。
“吾儿，速速镇压族中叛乱与外来侵袭者！”
龙山隐大声的喝道。
“好！”
龙山炎猛的转身，他的身形化身千万，又似乎是同时出现在龙山界的每一个角落。
凡是龙山氏的叛徒，外来的入侵者，在这一瞬间就被龙山炎斩杀当场……毫不留情，也没有任何余地。
“二弟！！！放过龙山跃！！！”
这个时候，龙山水猛然醒悟，他大声的叫道。
嘭！
龙山跃的身躯重重的飞起，然后又重重的落在龙山水之前，龙山水身上那属于梵天三尊的力量已经散去，他恢复了自由。
“如何处理龙山跃，就看你的了……现在，我要去帮助父亲了。”
龙山炎看了一眼龙山水，然后他的身躯腾空而起，与龙山隐并列。
龙山水看向半空中的龙山炎，眼睛里闪过一抹羡慕。
与龙山隐并肩……这是何等荣耀，何等威风！
这也是龙山氏无数族人的梦想。
但是现在，与龙山隐并列的，并非是他的长子龙山水，而是次子龙山炎！
……
雷击木散发出一点幽幽的黑光，在龙山隐的元神中闪现，其上那雷劫的力量，已经消耗了大半。
“你竟然有一件秘宝，可以汲取雷劫的力量！”
红音尊上看向龙山隐，眉宇之间闪过一抹凝重，“不过这就是你最后的底牌了吧……亮出这个底牌，你的死期也就到了。”
丛大龙已经退出几亿里，那种程度的雷劫找上他的话，他也挡不住。
但是红音尊上似乎并不怕这种力量，依旧胸有成竹。
龙山隐深深的望了一眼丛大龙，然后他元神之中的雷击木轻轻的一动，无尽的雷劫迸发出来，缭绕在他的身边。
“炎儿，你且退下。日后龙山氏，还要靠你撑起。”
龙山隐轻轻的说道。
……
