    祁山道：“我听说秋霞寺要重建？”

    张扬点了点头道：“不错，慧空大师这次来就是为了这件事。”

    祁山道：“是台湾那边投资兴建，还是市里出资？”

    张扬道：“应该是台湾那边占主导吧。”

    祁山道：“如果可能我想为重建秋霞寺出一份力。”

    “欢迎，我们就需要祁总这种赚了钱不忘回报社会的爱国商人。”

    祁山笑道：“诚如张主任所说，我把无数水产都送到了老百姓的餐桌上，造了无数的杀禁，所以我想通过这种方式消季，希望佛祖能够原谅我的所作所为。”

    两人相视大笑起来。

    孟传美和慧空大师谈了两个多小时才从里面告辞离开，张扬和祁山在外面也聊了这么久，等孟传美和乔梦媛离去的时候，慧空师已经坐禅了，祁山自然不方便打扰，他只好和三宝和尚约定改天再来。

    张扬本来是坐乔梦媛的车过来的，离去的时候并没有和她们母女俩一起走，而是让祁山顺路把他送到省人民医院，他想去探视一下伍得志和佟秀秀的情况。

    祁山对张扬搭顺风车的要求当然不会拒绝。

    张扬上了祁山的车，看了看车的内饰道：“我还从没做过辉腾，这车外面看着朴素，里面挺豪华。”

    祁山笑道：“算不上豪华，不过做工很精细，我不喜欢太引人注目的车。”

    张扬向后靠了靠，座椅的包裹感舒适度都很不错。

    祁山轻声道：“张主任最近工作忙不忙？”

    张扬道：“忙得很，最近新城区基础施工已经全面展开，几乎每大都要加班。”

    祁山笑道：“看来政fu工作并不比我们这些私营业主轻松。”

    张扬道：“和我们相比，你们太自由了，多赚多花，少赚少花，想干多少就干多少。”

    祁山道：“比起来我更羡慕你们，铁饭碗端着，旱满保收！”

    张大官人笑道：“哈！这词儿好像没多少褒义。”

    “我可没有贬低国家干部的意思，现在社会上都这么说。”

    张扬道：“你要是想进政fu部门应该不难吧，只要方市长说句话，在东江混个一官半职对你来说没有什么难度。”

    祁山笑道：“还是算了，我不想给他添麻烦，从我经商到现在，我尽量不去麻烦他，虽然我也懂得权力能够带给我一些便利，可是真的去借用亲人的关系，就会让创业的成就感大打折扣。”

    张扬对祁山真的有些刮目相看的感觉了。

    两人走到中途的时候，祁山接到电话，却是林雪娟在排练的时候不慎扭到了足踝，已经被送往省人民医院，给祁山打来电话的是林雪娟的同事，交响乐团的另外一名小提琴手威彦，祁山和她的关系不错，她也知道祁山和林雪娟过去的那段关系，所以林雪娟遇到任何事情她都会第一时间通知祁山。

    祁山明显紧张了起来，脚下的油门开始加大，可现在正是下午下班的时候，道路上车辆行人很多，欲速则不达，他们在距离省人民医院不远的地方又不巧遇到了堵车，等来到省人民医院已经过去半个小时了。

    张扬看出他的紧张，两人刚刚下车就看到一个摸样清弃的女孩子迎了过来：“祁哥，网拍完片子，说是右脚踝关节脱位，在排队等着治疗呢。”这女孩就是威彦。

    祁山心急火燎道：“人都伤了还排什么队？”

    威彦道：“我们挂的专家好，等骨科专家袁主任给她治疗呢，可是找他看病的人太多，我们得按顺序来啊！”

    祁山大步走了进去。

    威彦看到张扬，向他笑了笑道：“你是祁哥的朋友？”

    张扬点了点头道：“算是！”

    威彦道：“一起过来帮忙呗！”

    张扬原本和祁山也没这份交情，这种闲事他也不想管，可是坐了人家的顺风车，现在甩手就走，的确有些说不过去，反正他也走过来看人的，早一会儿晚一会都没关系，于是他也跟着威彦走了过去。

    林雪娟坐在骨科外面，她前面还有三名病人，因为脱位处疼痛，她的脸色变得有些苍白，看到祁山急匆匆走来，她感到有些诧异：“祁山……你怎么知道……”

    祁山道：“我和朋友来医院看人，没想到在外面遇到了威彦，一问才知道你受伤了，你怎么不跟我说？”

    林雪娟摇了摇头，温婉笑道：“没事……我没事……”

    祁山已经走了进去，这位袁主任是省人民医院骨科最有名望的专家，所以每天找他看病的人特别多，远方还专门派了一个护士在门口维持秩序，祁山还没进门呢，那护士就道：“你干什么？没看到里面有病人？”态度不是太好。

    祁山道：“我也是看病的。”

    “今天不看了，专家号排满了。”

    “我有号！”

    护士道：“有号就等着呗！”

    祁山用商量的口气道：“我朋友疼得很厉害，你看能不能给我们先看？”

    “凡事都得有个顺序，给你们先看别人不得有意见啊？”

    祁山涵养很好也没跟那个护士一般计较，他向马上就排到的那名病人道：“这位先生，你能不能让我们先看。”

    “凭什么？”

    祁山做事很利索，直接掏出了两张百元大钞。

    那病人不吭声了，他原本就不是太重，冲着两张老头票的面子上，这个位子他也得让出来。

    张扬饶有兴趣的看着祁山，他也见过不少的有钱人，可是像祁山这么裸发挥金钱作用的人还真不多见。

    可金钱不是万能的，很快这句话就被现实给验证了，那护士看到祁山这样做，马上就瞪圆了双眼，怒道：“你干什么？你干什么？你这是公然撂匕医院的就诊秩序，有钱了不起啊？有钱就能为所欲为了？”

    祁山道：“护士小姐，我朋友真的很疼，我没别的意思。”

    “不行？他同意了，你问过其他人了吗？”这护士今天跟吃了枪药似的，火气出奇的大，连张大官人这个旁观者都有些看不下去了。

    祁山的脾气出奇的好，他陪着笑道：“大姐，您别生气，通融一次。”

    那护士的声音顿时高了八度：“袁主任，有人公然买号，扰乱就诊秩序。”

    里面传来骨科专家袁主任重重的冷哼声：“搞什么？我最讨厌别人搞这种歪风邪气。”

    如果不是祁山有求于人，他早就发作起来了，软的不行，只能来硬的，他在东江混了这么多年，方方面面的关系还是有不少的，当下拨打了一个电话，微笑道：“刘院长，我是祁山，您在医院吗？”他的声音虽然不大，可是因为那护士就站在他的身边，所以还是听得清清楚楚，她脸上的表情将信将疑，以为祁山可能是故意在吓唬她。

    可祁山说了两句话之后，就把电话交给她：“刘院长让你接个电话。”

    那护士接过电话，明显手都有些发抖，听到电话里真的是院长的声音，原本冷冰冰的苦瓜脸瞬间冰雪消融，笑得如同三月春风，可在周围眼中，这女人笑得真是很贱。

    那护士不停点头，电话交给祁山的时候已经变得眉开眼笑，她跑到里面跟那位骨科专家说了一声，没多久就把林雪娟给请了进去。

    张大官人虽然在现代社会历练了不少年，不过这厮的好奇心丝毫未臧，他则要看看这位骨科专家复位的水准怎么样。

    骨科专家袁主任先选择看片，然后慢条斯理道：“右踝关节严重内翻内旋畸形，又胫距关节脱位，距骨向肿侧完全脱出，距骨和根骨关节变形，结构改变并重叠约两厘米。”

    一连串的专业术语听得祁山胆颤心惊，看得出他对林雪娟的关心是发自内心的，他有些紧张道：“主任，情况严不严重？”

    袁主任没看他，他的这种漠然置之的表情更显得他莫测高深，俯身检查了一下林雪娟的足踝，又道：“右踝关节肿胀！”他轻轻摁压了一下，林雪娟疼得哎呦一声惨叫起来。

    袁主任又道：“疼痛冉烈，踝以下主动伸屈能丧失。”

    张大官人一旁听着，忍不住笑了起来。

    骨科专家极为不满的看了这小子一眼，他听出这小子的笑声中没有多少善意。

    袁主任又试探了一下林雪娟足部皮肤的温度，低声道：“足背动脉搏动明显减弱，皮肤知觉存在，温度偏低，皮肉完整无创裂伤。”

    祁山道：“主任，她情况到嘉怎样？”

    袁主任叹了口气道：“很严重，需要住院治疗，去做个核碰共振，等片子出来再定是不是需要做手术。”

    林雪娟听说情况这么严重，一张俏脸吓得更是毫无血色。

    祁山道：“主任，她疼得那么厉害，是不是先处理一下。”

    “打个封闭吧！”骨科专家的脸上风波不惊。

    一个颇为不屑的声音响起：“需要这么折腾吗？骨头都没事，何必再去做检查，有必要吗？更何况，诊断已经明确了，为什么不进行正骨复位？”

    所有人都冲着这声音看过去，却见张大官人靠在诊断床上，眯着眼睛看着这位骨科专家。<!--over-->

