    哗啦！

    就在王野说话的当间，一声轻响传来。

    却见那段思宁腰部发力，猛然跃起。

    此时他只感觉胸膛烦闷，嘴角隐隐有东西流出。

    用手背在嘴角微微一擦。

    却发现一抹淡淡的嫣红之色。

    显然。

    方才萧沐云那一掌按在胸口，还是让他受了些轻伤。

    看到这一抹嫣红之后，他目光一抬看向了萧沐云。

    眼中争胜之意越发的严重。

    刹那之间，只见段思宁双掌一翻，显出隐隐红光。

    其身躯一震，显出隐隐紫气。

    登时间那烦躁之感已然消退，身躯如灌甘霖，恢复到了最佳状态。

    “武当九阳功…”

    这一幕在王野眼中看的真切，他摇了摇头，心头暗道：“看来李三多和朱老杂毛还真是将对这小子倾囊相授了…”

    身躯恢复到最佳状态之后，段思宁也不犹豫。

    他足下一点，恍如流云一般朝着萧沐云迎面冲去。

    他招式催动之间扯动气流回旋。

    竟发出嗡嗡的响动。

    同时他双掌裹挟一股阳刚劲力，直冲萧沐云迎面轰来。

    面对如此招式，萧沐云仍是一派气定神闲。

    看过了王野等高手的拼斗之后。

    他明白越是惊险处，便越是要冷静从容。

    况且段思宁方才能施展出飞针撒石灰这些下三滥的手段。

    足见这孙子也不是安分人。

    多一分镇定总是没有错。

    就在萧沐云心头暗暗思索之际，段思宁身形却陡然一变。

    却见他身躯猛然跃起，双掌齐出。

    朝着萧沐云当头狠狠压下。

    此时他虽然没有宗师境界那般真气离体，隔空伤人的本事。

    但是双掌推出也卷起一阵劲风。

    威力也是不俗。

    其劲风吹在脸上，也让人感觉隐隐作痛。

    “果然和我想的一样…”

    看到这里，萧沐云一扯嘴角，露出一抹奸笑：“正面吃亏之后你肯定要换个方位出手！”

    一言说罢萧沐云步踏九宫，后撤一步。

    轻而易举让过了段思宁这一掌。

    段思宁本就争胜之意上涌，已然有了上头之势。

    见到萧沐云如此轻而易举看破自己招数不免怒意更盛。

    却见他趋步上前，腿影疾出。

    一时间纷纷腿影如山如浪，朝着萧沐云迎面轰来。

    而就在此时，萧沐云似乎早有预料。

    他身躯骤移，猛地一转。

    以一个颇为诡异的角度来到了段思宁身后。

    ！！！

    察觉到萧沐云出现自己身后，段思宁猛然转身还腿。

    只可惜萧沐云身躯再动，瞬间让他这一脚落了空。

    而就在这一刹那，段思宁周身的破绽也尽数显露了出来。

    趁着如此机会，萧沐云没有含糊。

    他却见他猛然出手，将方才的散手功夫施展开来。

    段思宁虽然天资不差，但毕竟功力尚浅。

    李三多与朱大夫也只教了些二派颇为入门的武学。

    此时面对王野所传授的散手功夫之后，自然无从抵挡。

    只是面前支撑了数招便被萧沐云震开了双臂。

    同时他出手在其跳环、肩前二穴各点一下。

    一时间段思宁只觉手臂酸涩，腿脚沉稳，提不上气力。

    而就在此时，萧沐云一掌已然来到了跟前。

    完了！

    看到这一幕，段思宁一闭眼。

    似乎已经准备好倒飞出去，口吐鲜血了。

    呼！

    而就此事，萧沐云的掌力瞬间止住。

    那呼啸而起的劲风吹得头发飞舞，并没有落在其身上。

    感受到这一幕，段思宁缓缓睁开眼睛。

    他看着萧沐云，开口道：“你为什么不轰下去？”

    “一个纸鸢而已…”

    闻言，萧沐云打了个哈欠：“又不是什么深仇大恨…”

    “动动手手，发发脾气也就算了…”

    “还真要打生打死啊？”

    此言一出，恍如一盆凉水兜头泼下。

    直接让段思宁心头怒意浇的冰凉。

    单凭这一句话。

    他便知道自己输给萧沐云的并不只是武功。

    臭小子…

    居然还知道点到为止的道理。

    看到这里，王野不由的扯了扯嘴角。

    这臭小子果然有几分像自己！

    “我输了！”

    此时却见段思宁低下了头，看着萧沐云说道：“心服口服…”

    “行了…”

    看着段思宁的模样，萧沐云一咧嘴。

    他一胳膊搂住了段思宁的肩膀，开口道：“打个架而已，何必那么认真呢？”

    “天天绷个脸累不累啊…”

    “有这力气还不如留着冲夷人婆娘使去呢！”

    “夷人婆娘？”

    段思宁哪里听过这等言语，整个人不由的一愣，开口道：“是什么人？”

    “就是番邦的婆娘啊…”

    看着一脸懵懂的段思宁，萧沐云开口说道：“一个个身材丰腴金发碧眼…”

    “那叫一个漂亮…”

    “咱们此番也是不打不相识，今后就算朋友了…”

    “你方才那扔金针和撒石灰粉的手法不错，合我的胃口…”

    “正好我有一个想法，若是把这石灰粉换成毒药，这效率是不是更高一些…”

    “正好你跟着老朱头学医，给我指导指导呗？”

    “我请你人间大乐去！”

    话到此处，萧沐云一脸的嬉皮笑脸，仿佛二人没有动过手一般。

    我特么…

    听到了这一番言语，王野的心头暗骂一声。

    石灰粉换毒药…

    亏这小子想得出来。

    “你这小徒弟不错…”

    就在王野暗暗思索之际，朱大夫的声音继续传来：“宁儿身世坎坷，素有心魔在身…”

    “这小子无耻不要脸的模样颇有你的风格…”

    “他们两个交个朋友，对宁儿也有好处！”

    听到了这一番言语，王野扯了扯嘴角。

    随即回应道：“小辈的事让小辈去做，咱们就别馋和了…”

    “你他娘的专心救人吧，别光顾看自己徒弟打架了…”

    “早救完了…”

    此时朱老杂毛的声音缓缓传来：“一会等药敷完你直接领回客栈就成…”

    “再配上我炮制的虎鞭酒，保管一个月就能生龙活虎、提枪战夷人…”

    听到了这里，王野扯了扯嘴角。

    这朱老杂毛不光缝合伤口救人性命。

    居然连他娘的下半身的事情也考虑进去了。

    一时间王野也不知道该称他妙手丹心，还是无耻淫棍。

    想到这里他摇了摇头。

    继而看着一旁的阿吉等人，开口道：“你们又欠我一年工钱啊！”

    此言一出阿吉等人仿佛泄了气的皮球。

    一张脸上写满了无精打采。

    “我说什么来着…”

    看着阿吉等人模样，陈冲扯了扯嘴角：“你们早晚得把自己搭进去…”

