    柳晴川：“师弟，你别跑！”

    青澄梨花带雨，挥舞着小金拳：“师弟，站住，我要打洗你！”

    夏瑶眼眶红彤彤的，带着哭腔舞动刀，一时间刀上竟风雷赫赫：“师弟，今天晚上，你和我们，只能留下一方！”

    余墨：？？？

    要不要这么残忍！

    “你站住，别跑！”

    这怎么能不跑？

    余墨都跑出了破空声，身影立即蹿到前方去，拉开距离。

    姑娘们边追边哭，抹着眼泪，结果手碰到脸上发出金铁碰撞的声音，一下子更加忧伤了！

    灵气浮于体表，肌体都在盛放光芒。

    余墨的身体素质比她们强太多了。

    一心只想逃跑确实是追不上，但现在萦绕在她们内心的，

    只想教训教训这个大坏蛋！

    灵气加持，纷纷御风而起，身体浮在半空。

    速度暴增！

    很快就追赶上去。

    余墨一听后面的呼呼破空声，体表轰出一片热蒸汽。

    更是有灵气加持。

    脚正准备往下跺。

    这一下，估计能高高冲向星海。

    “师弟，你要是跑了，我们永远不会原谅你了！”

    余墨动作一僵，虽然内心很不情愿。

    但师姐们！

    这个师姐得拉长还得加上重音！

    怨念越来越多，越来越重。

    压的余墨喘不过气来，撤了灵力，只用两腿跑。

    背影都带着妥协的忧伤。

    “冰棱术！”

    “火流弹！”

    “雷光击！”

    ……

    打出去的术法尤为灿烂，绚烂的异色光束伴着不俗的威力。

    一时间，土石都被融化，炸出一个个坑洞，原地烟尘四起，乱作一团。

    余墨回头瞥了一眼。

    头皮发麻。

    扭头跑的更凶了。

    身后姑娘们的灵气汇成潮，灵压更是可怕，打出来的术法如潮水般涌来，挤的空气都凝固在一起。

    追的余墨上蹿下跳。

    “诸位师姐我错了，别追了！”

    “你哪里错了？”

    “呃……”

    对了，我哪里错了？

    装死？

    “呀，你犹豫了！”

    “我没有！我只是在想问题！”

    “这种问题还要想，看来还是没意思到自己的错误所在。”

    “姐妹们，扁他！”

    顿时间，攻击铺天盖地，余墨仓皇躲避，叫苦连天。

    但反观姑娘们。

    打的的可欢了，追的可凶了。

    “神呐，救救我吧！”

    ［这个时候，你得喊我啊，喊神有什么用……］

    系统略带责怪的话语悠悠响起。

    余墨一喜：“你有什么办法？”

    ［被她们锤一顿吧，把心里的气撒了就好了］

    余墨摇头跟拨浪鼓似的：“不行不行，那一个个金刚不坏的小金拳，落在身上可不是开玩笑的。”

    什么小拳拳敲你胸口啥的。

    那都是假的！

    看看那金光闪闪的拳头，就算是秀拳感觉一下也能锤吐血。

    拳拳成吨的暴击！

    那他还不得死翘翘？

    光一个夏瑶，他就差点过去。

    那么多，他得去面前佛祖了！

    “你想让我玩完就直说！”

    “这个方法休要再提！”

    “还有没有办法，我很急！”

    ［那……让我试一试？］

    系统的大晶砖蓄势待发，又在蠢蠢欲动，从虚空里慢慢挪了出来。

    余墨很心动：“你能确保在她们锤死我之前，敲晕她们？”

    ［这个……］

    系统看了看这些披头散发的姑娘，数量有点小多，还真没有什么把握，默默的把大晶砖收了回去。

    余墨一摊手：“你看，你也没把握。”

    围着清溪谷圆圆圈圈不知跑了多少遍了。

    姑娘们紧追不舍，并逐渐凶神恶煞。

    汇成的灵气像一片沉重的云向余墨落去。

    而余墨与系统商讨了很多方法，都不能确保

    他安稳脱身，有些惆怅。

    拖着下巴沉思了好有一会儿，忽然咧嘴一笑，看起来还颇有些得意，欣喜的说：“系统，你说我最近是不是命犯桃花啊？”

    ［喵？］

    “你看啊，之前老被林清音追着砍，现在被一谷的姑娘追着锤，我这桃花运，看起来很沉甸啊。”

    ［嗯，确实很沉，大概能把你压死……］

    ［宝，桃花劫要来了！］

    系统的声音听着又像是躲在很远的地方冲着他喊。

    余墨一愣。

    “嗯？”

    “啥意思？”

    就在这时。

    “青雨坠！”

    满腔怒火的甜美女声传来。

    一个水系灵根的小姐姐，集全谷之力，挥出一团直径逾越数百米的大水球坠落。

    “轰~！”

    清溪谷都抖了三抖。

    被洪水掀翻上天的余墨小脸煞白，落下去手脚并用的往外跑。

    “药丸药丸药丸……”

    他真的慌了。

    就差那么一点，就要被摩拳擦掌的姑娘们包圆了。

    那后果不堪设想。

    看着他这都能跑出去，姑娘们都气蒙圈了。

    一波更加猛烈的攻势差点把余墨糊进地里。

    “没办法了！”

    “既然逃脱不了她们，那就只有加入了！”

    说罢，余墨掏出一瓶金身液屯屯屯的淦完。

    又拿出几瓶金身液，飞快的扭开瓶盖，扭头向着清潭冲去，一个大跳，身体像矢箭飞出。

    瓶口冲下，流出的金身液划过一条漫长的轨迹落入潭水之中。

    而余墨自己瞬间冲进了清潭的灵雾里。

    扑通一下就落了水。

    “系统，我不当人了！”

    捧起水就往脸上抹，随后更是沉了下去。

    姑娘们声势浩荡的赶来，看着灵雾深处。

    “师弟，出来吧！”

    “坦白从宽，抗拒从严，还是不出来，哼哼，我们可保证不了你了！”

    余墨没回答。

    但下一刻，灵雾中，一道无比璀璨的金光亮了起来！

    姑娘们都眯住眼睛。

    那金光透露着神秘与玄奥，似乎蕴育着什么仙神般的物品。

    “哼哈哈哈哈……”

    余墨的笑声传来，从灵雾中迈水走出，上了岸。

    姑娘们都看呆了。

    只见内外皆被金刚不坏化的余.小金人.墨闪亮登场！

    他金到什么程度呢？

    鼻子眼睛基本上是分不清了，头发也像是一大块黄金盖在头顶，除却眼白，其他所有部位都是金的，连牙齿也是金的。

    再见余墨叉腰而立，不躲也不避，自信道：“来，打我吧！有气都发泄出来吧！”

    这一打！

    铿锵轰鸣了好几个时辰。

    余墨被打的都气喘吁吁，更何况是姑娘们，发现打了余墨，疼的还是自己，心里更难受了，委屈的哇就哭了。

    ［来自柳晴川的怨念+555］

    ［来自夏瑶的怨念+1000！］

    ［来自青澄的怨念+888］

    ［来自……］

    余墨待到一旁也束手无策。

    姑娘们都委屈巴巴，眼波粼粼。

    都→?→→?→●v●←?←←?←看着他。

    此起彼伏的磨牙声是对他的深刻谴责！

    余墨便老老实实抱着膝仰头看星星看月亮。

    反正这金刚不坏身，到了时间都过去了。

    安安静静等到了下半宿，所有人都恢复如初。

    姑娘们更是感觉身轻如燕了不少。

    这才不咬牙了。

    气也消了。

    夏瑶挥了挥小拳头：“可没有下次了！”

    余墨神色一正：“当然，木有下一次！”

    危机解除呐。

    而长须谷，剑眉谷，下溪谷……的弟子就听到哭声了。

    然后他们就怒了。

    “这个哔玩意哔哔哔哔哔……啊！哔哔哔哔哔……老子要和他拼命！”

    “冷静，冷静啊！兄弟！打不过他的，肖风彥肯定不会允许这种事情发生的，等他回来，一定能让这畜生好看。”

    “难道我们就任由他作乱下去吧？”

    “上报宗门，一定要让刑罚堂严惩他！”

    大骂余墨一通畜生干缺德的事并毅然决然上报了宗门。

    隔天一大早，老包一脸黑的站在谷口，看着余墨。

    忍住想要抽他的冲动。

    “说说吧，昨晚上怎么回事？”

    余墨一脸懵：“什么怎么回事？”

