    第1076章 匡堰   

    林战离开明道的家后，直接带着灭龙来到西城的医药研究中心，这是鼎盛集团出资成立的，负责人是楚傲天推荐的人，是楚阳的远房族亲，叫做楚海鸽。

    

    此时，研究中心偌大的会议室内，楚海鸽正一脸愤怒的看着面前带着黑色墨镜，蓝色西服的三十多岁的男子。

    

    “匡少，我说过很多次了，医药研究中心，秦总扶持成立的，我只是负责人，九转金丹的配方，也是林先生配制出来的，你想要收购，林先生和秦总不在，我没有任何权利，请你不要再来打扰我！”

    

    匡堰的身后，站着十几个面无表情的保镖，离匡堰最近的一个满脸横肉的中年男子，用手指着楚海鸽。

    

    “贱货，我们少爷肯接手你们的研究所，那是给你们面子，别给脸不要脸！”

    

    匡堰冲着横肉男子摆摆手，一脸的笑容。

    

    “白刃，不要那么凶，再怎样，楚小姐可是难得一见的美人，男人要懂得怜香惜玉，莫要吓坏了美女！”

    

    被叫做白刃的中年男子，立刻冲着匡堰弓下身子。

    

    “是，少爷，我知道了！”

    

    匡堰转头看向楚海鸽。

    

    “楚小姐，不是给你夸海口，要说医药的研究，我们匡家称第一，没有人敢称第二，我知道你是人才，只要你肯跳槽到我的医药公司，我保证你给你年薪百亿，并且让你享受匡氏公司的股份。”

    

    “常言说的好，识时务者为俊杰，你在这破研究所里，你老板秦柔能给你几个钱，都不够我塞牙缝的，只要你来匡氏集团上班，有我们匡家罩着你，即使是林战来了，他也不敢把你怎么样。”

    

    楚海鸽冷冷的看了匡堰一眼。

    

    “多谢匡少，不过，我楚海鸽不是见钱眼开之人，林先生临走之前，把研究所交给我，我就要为他守住，任何人想打它的主意，除非从我的尸体上爬过去，要不然，只要有我一口气在，谁也别想动研究所里一件东西！”

    

    匡堰闻听后，眼里闪过一丝不悦，可是他并没有动怒，反而笑了。

    

    “楚小姐，没有人敢拒绝我，你可知道，拒绝我的后果是什么吗？”

    

    楚海鸽毫不畏惧，对上匡堰的目光。

    

    “匡少，我也很想知道，拒绝你是什么样的后果？”

    

    匡堰的笑容逐渐收敛，换上一丝冷笑。

    

    “死！”

    

    楚海鸽脸色一变，怒视着匡堰。

    

    “匡少，你想杀人越货，强取豪夺？”

    

    匡堰没有否认。

    

    “我要的是结果，从来不管过程，只要我匡家想要的，恐怕没有人敢拒绝，楚小姐不会年纪轻轻就香消玉殒吧？”

    

    楚海鸽气的脸色铁青，颤抖着手指着匡堰。

    

    “匡堰，你不要得意，林先生要是来了，让你吃不了兜着走！”

    

    匡堰无视楚海鸽的怒气，把手里的合同扔给楚海鸽。

    

    “不想横尸街头，就把合同签了，否则……”   

    咣！   

    匡堰的话还没说完，会议室的门被人从外面一脚踹开，身材高大，长相俊郎的青年男子，带着一个人，信步走进会议室。

    

    来人正是林战和灭龙。

    

    楚海鸽不认识林战，同匡堰一同震惊的看着林战二人。

    

    “小子，你他妈的谁啊，没看见我正和楚小姐谈事情吗，没眼力见的东西，赶紧给我滚出去！”

    

    匡堰首先发怒，冲着林战大声的吼道。

    

    林战目光冰冷的看着匡堰。

    

    “我是林战，这家研究所的老板，匡堰，你找死吗！”

    

    楚海鸽听到林战自报家门后，心里一喜。

    

    “林先生，你怎么来了？”

    

    楚海鸽快步来到林战的面前问到。

    

    林战来了，楚海鸽是既高兴又担忧，林战只带了一个人来，怎么能是匡堰的对手，匡堰可是匡家的少爷，他老子匡衡，有活阎王之称，在西境之手可以遮天，没有人敢惹匡家的人，   

    匡堰作为匡衡的长子，是匡家未来的接班人。

    

    以白刃为首，听到林战大逆不道的话，全部凶神恶煞的盯着林战，恨不得把在林战的身上戳出一个洞来。

    

    匡堰最先恢复正常，他斜着眼睛，把林战上下打量了一下，随后皮笑肉不笑的开口。

    

    “这么说来，你就是这家研究所的老板了，你来的正好，我要收购你的研究所，这里有十个亿还有合同，你把钱收下，然后把合同签了。”

    

    匡堰说话的语气，带着命令性，根本就不是跟林战商量，在西境，没有人敢和他谈条件，这个自信，匡堰还是有的。

    

    林战冷冷的看着匡堰手里的合同。

    

    “匡堰，你的如意算盘打的挺好，我的研究所整整花了好几百亿，而且现在订单不断，你只给了十个亿就想接手，这和抢有什么区别，匡家，是土匪窝吗！”

    

    林战的话音刚落，白刃和其他手下，立刻怒了，全部凶神恶煞的盯着林战，尤其是白刃，已经怒气冲冲的走向林战。

    

    楚海鸽急得直跺脚，匡堰心狠手辣，林战直接拒绝，恐怕有生命危险，她担忧的看着林战。

    

    “少他妈的废话，你要是拒绝，明天早上的太阳，你恐怕就看不到了，把合同签了，然后滚出西城，永远不要回来！”

    

    匡堰不耐烦的开口，林战相当的淡定，盯着匡堰的手里的合同，幽幽开口。

    

    “我拒绝！”

    

    “匡衡太把自己当回事了，在我眼里，他连个屁都不是！”

    

    匡衡在林战眼里一文不值，何况是匡堰了。

    

    楚海鸽听了林战的话眼前一黑，差点没晕过去。

    

    林战拒绝签字她可以理解，就是自己，匡堰的苛刻条件她也不会妥协。

    

    可是，有话好好说，林战可倒好，一句比一句难听，这是不给自己留后路了。

    

    果不其然，匡堰听到林战的话，当即勃然大怒。

    

    “林战，既然你敬酒不吃吃罚酒，可就别怪我不客气了，白刃，给我灭了他！”

    

    灭龙在林战身后。

    听到匡堰的话，眼珠子一瞪，高声喝到。

    

    “我看谁敢动我家先生！”

    

    匡堰的保镖，听到灭龙的话，直接掏出身上的武器冲向林战。

    

    “灭龙，你的机会来了，速战速决！”

    

    

    

