    最后，黄金狂拳也是同意了，此时此刻，打擂的所有大教疆国，也都纷纷离去，比武招亲，这事已纪成了名存实亡了，已经落下了帷幕。

    	如果非要说是比武招亲，那么，李七夜就是唯一的胜出者，按道理来说，那就是李七夜要迎接叶听容。

    	现在李七夜却为叶听容与简货郎赐婚，这就一下子变得不一样了。

    	换作是以前，若是有一个外人要说为自己宗门千金赐婚，而且还是一个不知道来历的年轻人，那么，莫说是黄金狂拳这样的大人物，只怕黄金门的弟子长老，都会把李七夜轰出门去，简直就是痴心妄想，不知道天高地厚。

    	但是，现在对于黄金门而言，特别是对于黄金狂拳而言，那是不一样，非同小可。这不仅仅是因为李七夜打败了真仙灵少，斩杀了真仙灵少，证实了他的实力是有多么强大。

    	然而，就算是打败了真仙灵少，对于黄金狂拳这样的存在而言，就算是这样的实力很强大，还不足够能震撼他，毕竟，以他的实力，也一样是可以打败真仙灵少。

    	震撼住黄金狂拳的，乃是李七夜轻而易举能借御他们黄金门拳道底蕴。

    	作为黄金门第二位拳道强者，对于自己宗门拳道有着深刻无比领悟的黄金狂拳，他当然能意识到，一个人能如此轻而易举地掌御他们黄金门拳道底蕴，那是意味着什么。

    	那怕强大如他，那怕他能借御他们黄金门的拳道底蕴，但是，也不如李七夜如此的轻松。

    	那么，李七夜不是他们黄金门的弟子，没有修练他们黄金拳道，但是，却能借御着他们黄金门的拳道底蕴，这是意味着什么呢。

    	最最让人为之震撼的，还是李七夜一开口，就借御了神拳崩天地的拳意。

    	神拳崩天地的拳意，或许其他的修士强者不能去理解它的玄机或者强大，但是，他们黄金门，离神拳崩天地如此之近，更为重要的是，他们黄金门的黄金拳道，就是源于神拳崩天地，李七夜随口便是能借御神拳崩天地的拳意，这是何等的恐怖。

    	莫说是他，就算是他们黄金门的始祖，黄金拳帝，也是做不到呀，就算是再往上追溯，他们最往上的始祖，黄金神拳，也一样做不到呀。

    	但是，李七夜做到了，这样的意义，那就是非同小可。

    	仅仅这两个原国，就足够震撼住了黄金狂拳，所以，不论是李七夜什么来历，不认李七夜是什么样的实力，不论李七夜是什么样的身份，单是凭着这两件事情，在黄金狂拳的心里面，李七夜就一下子有了份量，最后答应了李七夜这样的赐婚，允诺了简货郎与叶听容之间的婚事。

    	看到这样的落幕，叶听容也不由之松了一口气，一颗高悬的芳心总算是放下来了，在此之前，种种结果，她都曾经是遐想过，怕宗门崩碎，千百弟子战死，黄金门从此灰飞烟灭。

    	今日落得如此结局，也总算是让他们黄金门躲过了一劫，这将给黄金门有了一个庇护。

    	黄金狂拳又何尝不是松了一口气呢，千百万的大教疆国虽说是上门提亲，两派联姻，事实上，那只不过是兵临城下罢了，欲逼结城下之盟而已，面对这样的局面，他也无能为力，无力回天。

    	现在，这一切风险都过去了，终于让他们黄金门逃过一劫，又焉不是喜事呢。

    	“还不快上去叫老丈人。”在这个时候，算地道人用手肘撞了一下简货郎，说道：“不对，应该叫爷爷。”

    	简货郎还是傻笑的，他也没有想到，事情终于落下了圆满的结局了，他还以为将会是一场血战。

    	回过神来之后，他忙步上前，向黄金狂拳一拜，说道：“多谢前辈成全——”

    	“该改口了。”黄金狂拳对于简货郎也没有什么好挑衅，点头说道：“简家，也是名门之后，简家先贤，乃是大惠于八荒，也并没有高攀。”

    	黄金狂拳，作为一代大人物，对于四大世家，还是知道的。

    	“爷爷——”最终，简货郎改口而叫，他也老脸通红，但是，心里面还是喜滋滋的。

    	平日里落落大方的叶听容，此时反而是落个羞怩。

    	虽然这对于黄金门而言是大喜之时，对于叶听容和简货郎而言，也是大喜之日。

    	不过，李七夜并没有在黄金门多作停留，要起程进入神拳崩天地。

    	“公子要进神拳崩天地。”叶听容也是问了一声。

    	李七夜淡淡地说道：“仙石之物，焉容落入宵小之辈手中，更何况，你们先祖，手握仙石，只怕不是一件好事。”说着，看了黄金狂拳他们一眼。

    	李七夜这样的话一说，黄金狂拳他们心里面都不由为之一紧。

    	黄金狂帝，得到了如此惊天无敌的仙石，天下人都想得之，现在天下所有修越士强者，大教疆国都涌向了神拳崩天地，真仙教、三千道、神龙谷……等等无数强大无匹的大教疆国也都涌向了神拳崩天地。	

    	一尊尊惊世的存在，也都进入了神拳崩天地，为的是什么？不就是黄金拳帝手中的那颗仙石吗？

    	一旦让天下人发现了黄金拳帝的行踪，黄金拳帝一定会受到天下人的围攻，到时候，只怕黄金拳帝双拳难敌四掌，只怕会惨死在那些大教疆国的围攻之中。

    	“先祖，不是能借御仙石的力量吗？”想到黄金拳帝把仙石嵌镶在自己拳套的时候，多么的无敌，一拳就轰破了神拳崩天地的巨大手掌，这样的一拳，举世之间，谁人能敌？

    	“一次就足够了，还想两次？”李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“这东西，不是你想御就御，就算是你足够强大，也无法完全御之，到时候，莫说是杀敌，自己就会惨死在这仙石的力量之下。”

    	“这也是，无敌之物，又焉能轻而易法御之。”黄金狂拳也不由心里面一寒。

    	莫说是仙石这种无敌之物，就如道君之兵、传世之兵、道君重器，如道君之兵，一般的修士强者又焉能御之，若是强行御之，只怕自己都会惨死在道君之兵上。

    	那怕强大如黄金狂拳他们，面对道君重器这样恐怖的兵器，他们也不敢轻易御之，这有可能反噬自己。

    	无双仙石，这样的东西，比道君重器还要恐怖，这是万古唯一、举世无双的仙物，它所蕴藏的力量，强大到无法想象，甚至可以说，这样的惊天仙石，所它蕴藏的无敌力量，那怕仅仅逸出一丝一缕，都有可能斩杀一方霸主。

    	那怕黄金拳帝再强大，从早到晚，都无法掌御这样的力量，他借御一次，已经是后果十分严重了，若是再强行借御这样的力量，甚至有可能把自己的性命都搭进去。

    	在这个时候，黄金狂拳他们也不由担心起黄金拳帝起来，现在黄金拳帝身怀无敌仙石，这不仅仅会让他遭受天下人的围攻，同时，他借御了无敌仙石的力量，这将会使得他有可能已经重了极重的伤，甚至有可能在垂死边缘。

    	但是，在这这个时候，黄金门又无能为力，那怕此时此刻，他们黄金门的风险已经过去，又谁知道，会不会依然有大教疆国对他们黄金门图谋不轨，欲来一个回马枪，所以，那怕风险已经过去，对于他们黄金门而言，也不敢掉于轻心，依然是俨阵以待。

    	就算他们黄金门全力以赴，进入神拳崩天地去救他们先祖黄金拳帝，但，那也只不过是杯手车薪罢了，试想一下，面对天下所有的大教疆国，区区一个黄金门，又焉能挡得住？那只不过是螳臂挡车罢了，不值得一提。

    	不过，现在李七夜要进入神拳崩天地，这又让黄金狂拳又看到了希望，不管李七夜是怎么样的实力，但，从李七夜能借御神拳崩天地拳意之举就让黄金狂拳明白，在神拳崩天地，不论是谁，能借御神拳崩天地的拳意，那就是立于不败之地。

    	若是李七夜进入神拳崩天地，说不定还能救黄金拳帝一命。

    	“拜托公子了。”最终，黄金狂拳向李七夜大拜，向李七夜祈求。

    	叶听容与黄金门的弟子也都纷纷大拜。

    	李七夜看了叶听容一眼，淡淡地笑着说道：“这就是我赐于你们的姻缘。”

    	叶听容听懂了李七夜这话的意思，若是她不是与简货郎成为夫妻，那么，李七夜就不必在乎他们先祖黄金拳帝的死活。

    	在李七夜离开的时候，不仅是算地道人要跟上，就是简货郎也要跟上。

    	虽然说，简货郎与叶听容是新婚，但是，当简货郎要跟随李七夜进入神拳崩天地，叶听容也是默默支持。

    	“小子，你刚新婚燕尔，跑来干什么。”在离开黄金门之后，算地道人乜了他一眼，说道：“在家里，抱着美娇妻不好吗？”

    	“你也的确可以不来。”李七夜也不由笑了一下。

    	“我是帮不了公子什么。”简货郎说道：“但是，随公子入神拳崩天地，一生，也唯能有一次。”

    	李七夜不由一笑。

