    第四百四十六章 以王庭为饵，大军为网，捕杀单于   

    有这三十万东胡大军，加上自己手下的十万大军，秦江甚至敢在草原上与冒顿单于的军队碰上一碰。

    

    不过军令既然已经发出，那么最忌朝令夕改，他决定维持原计划不变，仍然执行由守转攻的既定计划，只是在外守着的大军要更加多些罢了，足足四十万。

    

    想象一下，冒顿单于五十万军队苦苦攻城久攻不下，突然背后冒出来四十万大军来，该是个什么样子。

    

    “来人，传我命令，斥候队全部出动，务必将所有遇到的匈奴侦察部队全部歼灭。”

    

    “是。”

    

    门外有人应声，进来取了命令后立刻行动了起来。

    

    这是秦人除韩信的先锋部队的第一次主动出击，也一下子就让匈奴伤筋动骨。

    

    本就不善侦察的匈奴骑兵，在与秦人的斥候的缠斗中不断被消耗，最终被赶出整个河套地区。

    

    苦苦等候东胡大军消息的冒顿单于一下子彻底失去了整个河套地区的情报网络，根本不知道那里面到底是一个什么情况。

    

    最终，冒顿单于决定以不变应万变，按照既定计划，向着云中郡和雁门郡移动，同时为了验证东胡大军的消息，冒顿单于将斥候撒进了东胡人的地盘。

    

    大帅府，秦江看着地图，摸着下巴认真思考着，三十五万人的大军一时间让他有些不知所措，说实话，按照他的计划，确实是不需要这么多人的。

    

    但是，不都用上，着实有些浪费，得想办法好好利用一把。

    

    桑干此时就在大帅府里，等候着秦江的召见。

    

    这次没有让桑干多等，秦江很快就召见了他。

    

    “桑干，见过神威侯。”

    

    桑干严格按照在秦国学到的礼仪给秦江行了礼，他已经基本确定了杀东胡王之人就是秦人，至于目的，他都已经猜了个七八分。

    

    说来说去，不过就是引起东胡人和匈奴人的仇恨，好让胜利的天平倾向大秦这边而已。

    

    “免礼免礼，桑干将军，这次多亏了你啊，有东胡这三十五万大军相助，我大秦的胜利指日可待啊。”

    

    “不敢不敢，都是机缘巧合，那匈奴伪王偷袭杀害我东胡王，此仇不报，枉为人臣啊。”

    

    桑干一句话就将东胡王的死定了性，这下子无论真相如何，东胡王都是冒顿单于杀的了，也只能是他杀的。

    

    “那冒顿单于着实可恶，这次必定要斩其头颅，以告慰东胡王在天之灵啊。”

    

    “一定，按东胡王生前之念，我东胡派大军前来相助，还请大帅一视同仁，我东胡的勇士杀敌之心不比秦人少多少，这次定要让冒顿单于有来无回。”

    

    “一定，一定。”

    

    “我有一个计划，桑干将军要不要听一听？”

    

    “洗耳恭听。”

    

    秦江取出了地图，在上面指指点点了许久，当桑干离开的时候，满面都是笑容，似乎是有什么很开心的事情发生了。

    

    三天之后，冒顿单于就获知了东胡王庭移动的消息，那王庭一夜之间拔地而起，牧民收拾起了一切，赶着羊群向着河套地区进发。

    

    这个消息让冒顿单于坐不住了，他能想到的唯一的可能就是，秦江将河套地区的一部分当作筹码，说动了东胡人出兵，而东胡人偏向哪边，哪边就能够取得胜利。

    

    “这仗没法打。”

    冒顿单于估算了一下双方的力量差距，最终下了结论。

    

    但是让他就这么撤回去，他又不甘心，五十万人马的人吃马嚼的，耗费的钱粮数都数不清，让他就这么离开是不可能的，总要带点什么回去，不然他都压不住那些部族的首领。

    

    随后，他的目光撇到了地图上代表着东胡王庭的一块石头，一个想法在他脑中渐渐成形。

    

    “东胡大军已经进入雁门郡和云中郡了，这次东胡人选择了秦人，这场仗没法打了，若是与秦人硬碰硬，则必输无疑。”

    

    “这……”   

    冒顿手下的首领面面相觑，对于这个结果有些不能接受，他们幸幸苦苦带着五十万大军至此，不谈其它，粮食都不知道耗费了多少，就这么回去，谁都不甘心。

    

    “我知道大家不甘心，但是这是事实，我不能让我们草原的勇猛男儿们去送死，不过我们还有一个机会。”

    

    说着，冒顿单于将手指向了代表着东胡王庭的石头说：“这是我们的机会，东胡王的财产就在他的王庭，若是能够劫掠了东胡王庭，我们这一次出来就是赚的。”

    

    首领们的目光看向那块石头，渐渐变得贪婪。

    

    东胡王庭大军前去支援秦人，结果造成自己家里防御空虚，这种送到嘴边的肉不吃，一定会遭天谴的。

    

    那句话怎么说来着？

    

    “天予弗取，必受其咎。”

    

    这个计划在所有首领的赞成中定了下来，第二天早上，匈奴人的军队就气势汹汹的开拔了。

    

    为了掩饰其目的，他们还直冲冲的往雁门郡来了，在他们想来，只要控制好行军速度，他们与东胡王庭的就会出现一个秦人来不及反应的距离，到时候，东胡世代积累的财富就都是他们的了。

    

    大帅府，秦江看着手中的情报，一切都如他预料般发展，他其实到现在都没有见过东胡的那支大军，因为他们中途就返回了。

    

    让秦江没有想到的是，这桑干确实有足够的魄力，竟然真的愿意用东胡王庭来做饵，至于他有没有其它的心思，这秦江可不管，他要的是死的冒顿单于，至于有没有什么别的胡人死了，死的是东胡人还是匈奴，跟他一个大秦人又有什么关系？

    

    而原本定于用来埋伏冒顿单于的那只十万人的秦军，也秘密开拔了，他们的使命是截断冒顿单于的后路，与东胡大军形成包围之势，势必要将匈奴大军消灭于东胡王庭所在之地。

    

    他要毕其功于一役！   

    

