 说这话时，秦逸尘脸上没有任何多余的波动，因为他明白，大风大浪都过来了，若是因这几句话而引得他人怀疑，那才是给自己找难受。

果然，闫真也没有多想，反倒沉吟片刻后，才是语重心长道：“秦丹师，这件事，未必如表面那般简单，虽说那姑苏逸乃是一方仙师，可实际上未必言行如一，作风正派。”

“秦丹师不妨想想，神霄仙宗是何等守卫森严，姑苏逸在盛典之前，也从未透露过六合丹的巨细，那秦逸尘怎可能从中盗取？”

说到此，闫真甚至还泛起抹嗤笑：“他神霄仙宗怎么不说，是秦逸尘偷了他们的镇宗之宝？

一方宗主和殿主都不顾身份，活该他神霄仙宗弟子死绝！”

秦逸尘闻言，故作讶异，可心底却是一阵暗爽，闫少主，会说话你就多说点！当然，闫真并不知道，自己所谈论的始作俑者，此刻就远在天边近在眼前，他说的这些，都是自身的实际想法罢了，也不认为要瞒着值得自己结交的‘秦一’。

而秦逸尘此刻，却是满脸惊讶和遗憾：“听少主这么说，这件事其中大有蹊跷？”

闫真沉默片刻，才是表态道：“那般荒诞的理由，别人我不清楚，但在本少主看来……那秦逸尘，当真是一方英豪，一人灭一宗，奇丹震天下，就算是我，都不得不佩服。”

俨然，闫真还是很清楚，秦逸尘能杀掉江御天，自然也能按着他打。

只是闫真说话间，并未注意到身边的青年一边喝茶，嘴角还扬起抹隐晦的满意。

放下茶杯后，秦逸尘才带着惋惜道：“少主这么说，这次秦某怕是没机会得见那传说中的惊世奇丹了。”

闫真叹了口气：“我闫家乃是武道一脉长老，而丹道方面的事情，通常是由丹殿三位师伯说了算的，不过，我天罡仙宗，最近的确没有和神霄仙宗合作引进六合丹以及复合丹的意思。”

闫真并不知道上官淼出关之后对于此事的愤怒，以及魁斗过后想要亲自去神霄仙宗问个究竟的打算，因为上官淼也不可能对外多说。

不过，仅仅是知道这些，就让秦逸尘很是满意了，实际上，他此次前来，就是想借机旁敲侧击，从闫真的话语，起码能看出神霄仙宗的大致态度。

毕竟，一方仙宗真传的表态，要比路人的议论靠谱多了。

若是闫真胆敢说神霄仙宗做的漂亮，并且要一同分享复合丹这块蛋糕，秦逸尘估计也不会再费劲去天罡仙宗参加接下来的魁斗，当然，走之前，或许还会给闫家留下一个毕生难忘的告别礼……不过，得知了闫真的态度后，秦逸尘却非常满意，起码，天罡仙宗，并没有站在神霄仙宗这边。

尽管这并不代表着，天罡仙宗就会站在自己这边，为自己正名，不过，至少值得秦逸尘前去天罡仙宗，向那三位仙师当面诉说。

就这样，在打探到所需要的情报后，秦逸尘又与闫真畅谈片刻，便是告辞。

离去时，闫真亲自相送，还不忘嘱咐前者一定要在仙宗的魁斗上努力表现一番，对此，秦逸尘自然是答应下来。

当然，哪怕闫真不说，秦逸尘也会拼尽全力，以这次魁斗的机会，来得见天罡仙宗的三位仙师。

回到府院后，却没想到，林如玉正站在院内等他。

此刻的林如玉，双手背于盈盈一握的柳腰之后，玉指勾在一起，似在藏着内心的娇羞，望着那归来的修长身影，精致的俏脸上，还残存着一抹绯红，可当前者临近后，却是深吸口气，美眸弯成一道月牙，婉音还是那般充满灵气。

“秦丹师，这么快就回去了？”

秦逸尘见状，当即笑道：“是啊，林丹师有什么事么？”

林如玉微微垂首，美眸闪烁，檀唇轻启道：“没什么，就是觉得，秦丹师如此优秀，竟能让少主大人特意相邀。”

秦逸尘笑了笑：“这算不了什么，能去天罡大陆的丹师，没几个比秦某逊色的。”

话音落毕，却是发现，林如玉还怔怔立在原地，甚至俏脸之上的那抹绯红，更是羞嫩，秦逸尘抬起的脚步又怔住了：“林丹师，怎么了？”

林如玉咬着贝齿，似乎还从未说过对她而言如此羞涩的话：“没，没什么，我是想，离赶赴天罡大陆还有一月时间，秦丹师若是有空，不如咱们一同在天炎城附近游山玩水，全当散散心？”

秦逸尘剑眉一挑：“咱们？”

林如玉俏脸更为羞红，却是用力咬着贝齿，从檀唇中挤出一道细弱蚊蝇的婉音：“嗯，就是你和我，我听师尊说，天炎城外，有不少怡人风景，想与秦丹师结伴同游。”

秦逸尘怔住了，望着那秀色可餐的佳人，他还能清楚的看到，似乎今日所说的一切颠覆了近二十年矜持的话语后，那柔若无骨的娇躯，还在微微颤抖着。

秦逸尘叹了口气，他用精神力一扫，便感受到，内屋中，林天卓师徒二人，正趴在门边偷听……望了眼林如玉，秦逸尘如何不清楚对方的心思？

不过，在一番犹豫过后，却见秦逸尘扬起抹讪然：“抱歉，林丹师，为了接下来的魁斗，这一月时间，我想抓紧闭关冲刺。”

此话一出，仿若是一道晴天霹雳，落在了林如玉身上，令得她娇躯猛颤，原本满是希冀的美眸，顿时写满失落。

不过，在片刻过后，林如玉仍然抬起了头，俏脸上的笑靥，一如既往的天真灿烂：“这样啊，也是呢，秦丹师还要去天罡大陆呢，必须要抓紧时间呢。”

“嗯。”

秦逸尘微微颔首，脸色复杂，终究，不忍再多看一眼，拱拳过后，便是向修炼的密室走去。

秦逸尘不是不解风情的直男，相反，林如玉的心思，他一眼便能看出来。

而这般直接拒绝，在秦逸尘看来，并不是想要伤害林如玉，毕竟，他现在哪有心情去考虑儿女之事？

而且，跟着他，危险系数必将大增，这可不是一件什么好事。

 