    

    在凯特琳的主持下，诺鸡娅的发布会显得氛围格外尴尬。

    甚至一直到凯特琳将诺鸡娅930最后一项新功能介绍完毕，底下的众人脸上的表情都没有什么波动，甚至一个个的有些惊讶，仿佛在疑惑：

    这就完了？

    或许是发觉氛围不对劲，所以在这种格外尴尬的氛围下，凯特琳又破天荒的提出了一个活动。

    “感谢大家对诺鸡娅的支持，下面我将选择一位现场幸运观众，来提出一个对诺鸡娅930感兴趣的相关问题，请有意向的朋友举起你的右手，”

    凯特琳笑吟吟的念出这段话。

    只是令凯特琳更加尴尬的是，她这句话一出，底下众人还一个个懵逼的看着她，没有一个伸手的。

    提问？

    他们很费解，就诺鸡娅目前的情况，能提什么问题？

    下不来台的凯特琳，只好硬着头皮接着说道。“咳咳……那让我们来随机抽取一位幸运观众吧。”

    很快，大屏幕的座位不断变动，一位戴着眼镜的m国青年懵逼的从位置上站了起来。

    凯特琳一脸期盼的看着对方，做了一个请的手势。

    只是眼镜青年在内心搜刮了很久，这才勉强想出了一个问题，

    “那……那个请问这个高达1500m金的尊贵定制版，有什么特殊之处吗？”

    “当然有特殊之处，”眼镜青年话音刚落，凯特琳顿时一脸兴奋的说道。

    此话一出，现场和网络上的各大诺粉这才回了一口血，期待的看向了直播。

    原来是他们错怪了诺鸡娅，其实还是有惊喜的。

    一个个刚刚大觉丢脸的诺粉，也开始齐刷刷的在网上评论了起来。

    “价格高有价格高的道理。”

    “我就知道诺鸡娅不会让我们失望。”

    “别的不说了，出来了必买。就是为了彰显尊贵身份，以及尊享版的极致性能。”

    就连底下原本昏昏欲睡的观众，也一个个好奇的抬起了头，期待的看着凯特琳。

    乔不斯微微皱眉，往右边瞟了一眼。

    右边正是诺鸡娅家族的那帮家族股东，此刻一个个满脸自信的坐在位置上，似乎笃定这个尊享版带来的效果。

    见状，乔不斯有些紧张了，到了这个地步了，诺鸡娅居然还有信心？

    难道说，这个没有怎么介绍的什么尊享版，足足贵了500m金的存在，有什么特殊之处吗？

    李吉吉身体紧绷，表情不是很好。

    如果诺鸡娅能将这个高价1500m金的尊享版做出点文章，以全球诺鸡娅的死忠粉数量，恐怕诺鸡娅还真的会百足之虫死而不僵。

    那他们这次的目地，恐怕就很难达到了！

    唯独坐在前列的宋宁，脸上挂着灿烂的笑容。

    尊享版，那可真是太尊贵了，但愿公布的时候，这帮满怀期待的诺粉不要被气死。

    在这种万众期待的时刻，被冷落了好一会的凯特琳，似乎找到了底气，顿时激动的指了指背后的大屏幕。

    “我们的诺鸡娅930尊贵版，将采用单独订制的模式！

    在购机者下达订单后，我们会在手机背面，打印出每一位购机者的名字。”

    说完，凯特琳倨傲的看着所有人。

    诺鸡娅家族众人也骄傲的昂着头。

    怎么样？在高贵的诺鸡娅手机上印上你们的名字，足够让你们心动了吧！

    唯独艾德斯坦目光呆滞，身体颤抖，无力的放下了任何希望。

    待凯特琳说完，那位提问的m国眼镜青年懵逼了，结结巴巴的问了一声。

    “没……没了吗？”

    “没了啊，你还想要什么？”凯特琳一脸诧异。

    凯特琳此话一出，发布会现场猛得安静了下来。

    紧接着，络绎不绝的哄笑声在发布会现场炸响。

    乔不斯眼中的紧张顿时消失得无影无踪，李吉吉松了一口气，立马跟看笑话一样的看着台上的凯特琳。不，是看着这部诺鸡娅930手机。

    哄堂大笑之中，站在台上的凯特琳傻眼了。

    她不明白，为什么这些人会笑成这样？

    区区500m金而已，能够订制属于自己的智能机，难道不是一件非常划算的事情吗？

    底下的诺鸡娅家族众人同样费解，他们在笑什么，诺鸡娅这难不成不是一项别具匠心的创意吗？

    你们给钱，诺鸡娅帮你们完成情怀。

    虽然这个印制我们能够挣上一笔巨款，可是这不是应该的吗？

    我们以前的诺鸡娅直板机也是这样卖的，你们至于反应这么大吗？

    诺鸡娅全球直播间，网友粉丝们的失望已经透顶。

    之前他们在网上对诺鸡娅有多维护，这一刻骂得就有多狠。

    “印一个名字，加500m金？诺鸡娅你们哪来的自信？”

    “给爷整笑了，就这部诺鸡娅930，要性能没性能，要外观还是落后的款式，你敢卖一千m金天价不说，尊享版也来收智商税是吧？”

    “我们拿诺鸡娅当情怀，诺鸡娅拿我们当韭菜，你们是真不客气啊！”

    在大片的骂声中，诺鸡娅的直播顿时被掐断。

    而发布会现场的角落里，带着口罩的德莱厄斯第一个站了起来，率先解开了自己的口罩，往外走去。

    有一个抬头的，接着就有觉得自己上当受骗的其他诺粉，一个个愤怒不已的起身起来。

    即使是诺鸡娅根本没有公布发布会结束的话语，众人也丝毫没给面子，一个个毫不犹豫的扭头就走。

    诺鸡娅工作人员也傻眼了，开发布会，主办方都没有说结束，人直接就走了？

    这……这可是破天荒的独一档啊！

    当然在络绎不绝离开的人群里面，还是有人坚决留了下来。

    比如各大诺鸡娅请来的媒体，此时脸都笑歪了，将这副场面毫无保留的拍了下来。

    想必等出了发布会现场后，这次发布会发生的事，以及这部引来笑话的诺鸡娅930，将被他们大肆报道了。

    看着将凯特琳晾在台上不管，一个个失望离开的重任。

    乔不斯等人脸上笑容灿烂。一帮全球手机品牌的老板，不约而同对视了一眼，很快一个个目光中露出了贪婪的目光。

    之前捧得有多高，现在摔得就有多惨。

    到了这个时候，凯特琳等人才明白，这次诺鸡娅的新品发布会，已经彻底成为了一个笑话。

