    “我们走！”

    林辰带着克鲁从酒楼离开，后面的店小二忙道：“客官，您这一桌菜还没吃呢，这……”“送你了，打包回家和家人一起吃吧。”

    林辰笑了笑，不想在这边浪费时间，这店小二虽然没回答他一开始的问题，却也算是给了有用的信息。

    店小二愣愣望着林辰和克鲁的背影，暗暗咂舌，自己今天是遇到真正的豪门子弟不成，出手那么阔绰。

    这一桌酒菜，所花费的金额，简直要比自己十年的工钱都要多啊！灵石都已经付了，竟然说不要就不要了？

    按照店小二所说的路线，林辰和克鲁，没多久来到目的地。

    眼前是一座古色古香的巨大建筑，黑禅木做成的巨大牌匾上，是龙飞凤舞的“监雨阁”三个大字。

    林辰和克鲁走入其中，却是没有半点热闹的景象，发现不仅没人来接待，而且还还格外冷清，一个客人都没有。

    柜台边做着个身材高瘦的中年人，唇上长着一颗巨大的黑痣，贼眉鼠眼，给人一种很狡诈的感觉。

    中年人正拉着一个年轻侍女的手，正满脸坏笑地说着什么，那侍女低着脑袋，一副很是害羞的模样。

    “刘管事，我，我还得去打扫房间呢……”见到林辰和克鲁走来，侍女吓一跳，红着脸跑来。

    中年人没好气瞪了林辰和克鲁一眼，满脸不爽，也不主动问林辰两人是来干嘛的，一副爱开口就开口，不开口快点滚的架势。

    克鲁眉头拧起，对他这架势很不喜，心道这是什么破地方，亏那店小二说的那么玄乎，就这家伙的态度，能把生意做大？

    林辰却是清楚，这种生意本身就不存在做大一说，因为它的业务从来都不是面对普通人，而是面对那极少数有特殊需要的人。

    就和华夏的古玩生意一样，讲究一个三年不开张，开张吃三年。

    就算是名头再大，也不可能像菜市场那样，一进门就看到大群的顾客。

    “我们来打听点消息。”

    林辰走到中年人面前。

    中年人伸手，面无表情：“我们这的规矩，无论要打听什么，先给一万极品灵石。

    无论我们是否能够提供相应的线索，这一万极品灵石都不会退回！”

    克鲁脸色一沉，刚要发火，就见林辰手一挥，一堆极品灵石飞出，像是下暴雨般，向中年人身上洒落。

    林辰并不是第一次接触这种势力，对这种规矩，压根没有半点新奇和惊讶的感觉。

    一万极品灵石，那可是相当于一座小山。

    一般都是放在空间戒指里面交易，哪里有直接甩出来的，要是个普通人，直接就要被砸死！如果这中年人会被砸死，那根本没有资格和林辰做这笔买卖。

    这中年人看起来平平无奇，心性却是过人，他露出笑容：“不错，挺大方的，有资格当我们监雨阁的客人！”

    眼见那些极品灵石要砸在他头上，忽然便化作一道道流光，全部飞入他的袖口之中，被收了起来。

    “说吧！想打听什么？”

    中年人手一挥，一张椅子出现在林辰的面前。

    林辰坐下，道：“这座岛屿的周边，以及岛上的任何地方，最近有没有离奇出现空间裂缝？”

    中年人没有直接回答，想了想道：“这个问题，十万极品灵石！”

    “可以。”

    林辰应了下来，无数极品灵石从他的眉心飞出。

    他在神狱塔中，给道蕴灵犀兽准备大量食物，其中就包括极品灵石，如今的道蕴灵犀兽胃口大的可怕，十万极品灵石甚至连九牛一毛都算不上。

    中年人笑呵呵将十万极品灵石，全部收入空间戒指，随即摇头道：“没有！”

    克鲁不满道：“就这两个字，你也好意思要十万极品灵石？”

    中年人无所谓道：“又不是我逼着你们做生意，不乐意就滚蛋。”

    克鲁气得磨了磨牙，要不是怕坏了自家主人的事，他有一口把这家伙吞了的冲动！“第二个问题，你们知不知道哪里有‘大道神蕴丹’？”

    林辰心中颇有些失望，随即又问道。

    中年人听到这个问题，有些诧异地打量林辰几眼，似乎没想到林辰竟然知道“大道神韵珠”的存在，随即道：“这个问题，五百万极品灵石！”

    他这番狮子大开口，没有让林辰恼火，倒是反而露出喜色，当即从神狱塔中取出五百万极品灵石，支付给对方。

    中年人笑呵呵将五百万极品灵石收起来。

    “现在可以说了吧，哪里有大道神蕴珠？”

    林辰追问道。

    克鲁同样眼神期待地望着中年人，既然敢开出那么夸张的价格，自然就意味着，这中年人能够提供有价值的线索。

    谁知，中年人收起极品灵石后，笑容一敛，摇头道：“我不知道。”

    

