    毕竟老是被人这样卡住脖子，这种感觉确实挺不好受的。

    不可置否，服下她的药后，体内的疼痛确实慢慢有所好转，想到她的暗器还在他的手中，量她也耍不出什么花样，这才缓缓松开了她。

    叶天心见他松开，这才如释重负，深深的吸了几口气。

    随后她看了一旁的男人一眼道：“我现在才没空搭理你，我脸上的伤口还等着缝合呢，就算是要给你解毒那也得等我脸上的弄完了后才行，你现在若是闲着没事儿，可以去转悠一圈等着我。”

    男人听着她的话，俊脸一黑，这个女人居然敢这么对他说话，她没空？如果他没有理解错误，她就是让他等她了？

    这天下间还没有谁敢让他等着的，她还是第一个！

    叶天心瞧着他那黑着的脸色，前世的她本来就懂得茶颜悦色，自然是看出了他的不乐意，看样子好像还是一个不好伺候的主儿。

    但是她可没想伺候他的，到底是谁求谁啊？

    前世不知多少权贵之人，在她面前低声下气，讨好卖乖求她出手，她都没有放在眼里过，所以眼前之人别以为长的好看，就能迷惑她了。

    美男计对她可不好使哟！

    何况，他身中奇毒，容貌也是随时会崩的，就比如现在。

    所以不管怎样，他好像都不占什么优势，当然要看他的态度问题了。

    于是她悠悠开口道：“我说你脸色那么难看做什么？这就是你求人的态度？”

    男人脸色再次一沉，仿佛再次是被她的话给惊到，这女人，简直不知死活！

    求她？他墨北冥这辈子还没有求过谁，而她居然还敢大放厥词！

    “本……我什么时候求过你了？”

    他拂袖冷哼，差点将自己的身份道出，他立马又改口说道。

    叶天心懒得回头，一边继续用手中的针线缝合着脸上的伤口，一边漫不经心的对着男人道：“哦，不求我，那你走吧，虽然止住了你身上的疼痛，但是治标不治本，不过看你的样子好像也不需要了。”

    墨北冥见她这云淡清风的态度，第一次觉得眼前这女人胆子够肥的，她大概是第一个敢这么挑战他耐性的人，特别是看着女人那反常的举动时，他幽幽开口道：“你想反悔？”

    叶天心对着镜子的瞳孔微微闪了一下，“反悔？不知这话从何说起？”

    看着女人那似铜镜非铜镜里反射的狰狞容颜，墨北冥是冷冷道：“是你说可以解我身上的毒？”

    叶天心是嗤笑了一声道：“这话我是说过没错，但是看你的样子很着急，我现在正巧没空，当然顾不上了。”

    墨北冥突然感觉她的话十分的讽刺，是犀利指出：“你故意想让我等你，耗费时间。”

    叶天心对此也没有否定，只是淡淡开口道：“并没有，是有些人自以为骨子里的优越性，天生就总以为别人应该先顾及他，只是我的脸伤也很重要，对于一个女人来说容貌就等于是大半条命了，你说我应该先顾及还是顾及自己？你如果真的很忙，大可以离开，如果你想我帮你解毒，那只有选择等了。”

    墨北冥听到这话，脸上的神色也变得有些微妙起来，最终是冷哼了一声，“牙尖嘴利。”

    叶天心对于他的话，也是直直的回了一句，“这都被你看出来了。”

    墨北冥闻言，脸色再次一沉，这个女人不仅胆肥，简直就是不知死活。

    确实是不知道死活，如果不是亲眼所见，他当真不知世上还有这样的人，居然拿着针线缝补伤口？关键那伤口还是在脸上。

    看到这儿，他居然显得有几分好奇起来，“你的脸伤怎么回事？”

    “被人拿刀子划的。”

    “不是你自己的划的？”

    “我觉得我还没有脑残到那种程度？”

    “……”

    墨北冥生平第一次跟一个陌生女人说了这么多话，但不知为何他就是忍不住想说：“就算你把伤口缝上还是会留下疤痕的。”

    叶天心突然觉得男人的话挺可笑的，“这跟你没有任何关系吧。”

    “……”墨北冥被她怼的无话可说，脸色黯然，不过她说的对，好像的确是跟他没关系，可是偏巧这话总让人觉得很不爽呢？

    叶天心忽然又冒出了一句，“哦，我知道了，你是不是担心我嫁不出去呀？难道你想娶我吗？”

    墨北冥听到她的这话，气的是额头青筋暴跳，他强压着怒火道：“你何以见得我想娶你？”

    在他看来痴人说梦也不过如此了。

    叶天心见此，眼底一抹邪意闪过，“就算你想娶，我也未必会嫁呢！”

    听着女人那清脆响亮的嗓音，墨北冥感觉自己的心脏中了一箭，他伟岸挺拔的身影儿也是微微一晃，他都不知道这女人哪里来的自信说出这种话？

    大概是被这女人的自负言词给打击到。

    他突然很想知道，这不知天高地厚的女人到底想嫁一个什么样的男人？

    “那你想嫁一个什么样的人？”

    叶天心这时将脸上的最后一道伤口缝好，转眸看着男人是一脸向往的说道：“我想嫁的男人，他一定要是一个顶天立地的大英雄。”

    墨北冥听了她的话，那俊美冷清的脸上也是浮上了一丝嘲弄之色，就她，还想嫁给大英雄？

    “想法挺好的。”但现实可能存有天差地别，当然后边这句他没有说出来。

    不知为何，叶天心总感觉他没什么好意，懒得理会他，将伤口上了药后，就拿出了绷带将自己脸上的伤口包裹了起来，虽然知道现在这样可能会很见不得光，但没办法，疗伤总是需要一个过程的。

    她的一整张脸被她包裹的跟粽子似的，只露出了一张嘴和一双灵动的大眼睛。

    但怎么看起都让人觉得有些怪异。

    特别是一旁的男人看了，也感觉眼前的女人十分的滑稽。

    “非得要这样包着？”

    叶天心动了动嘴巴，“当然，这样才能保证伤口复原，不然留下疤痕就不好了。”

    墨北冥是疑惑的看了她一眼，“不会留疤？”

