    但不管是苏铭还是其他几人，都清楚的知晓，这些红色细丝哪怕是他们自身都有办法乱中避开或者是逃出，更不用说这个修为比他们更强，达到了位界中期的真卫了。

    只能困住一时，可绝不会太久，对方必定会冲出追击而来。

    此刻时间宝贵，没有丝毫可以浪费，孙昆为了保命，在被苏铭抓着疾驰时，快速的开口将他探寻到了的道路一一告知。

    有孙昆这个曾经去过封印核心之人带路，苏铭展开全部速度在这一条条蜂窝通道内呼啸而走，他身后龙厉与田霖重伤，可却咬牙跟随，毕竟一旦被落下，那么下场将是被京南子追上后的死亡。

    一炷香的时间很快过去，苏铭拎着孙昆正全速穿梭时，他的耳边传来了远处一声闷闷的轰鸣，更有京南子霸道无比的威压，从远处轰然扩散。

    苏铭面色微变，速度更快，其后的龙厉与田霖则是神色更为阴沉苍白起来，他二人明白，京南子脱困了，如今怕是正急速追来。

    “核心位置就在前面，顺着这条通道前行，还有不到五百丈的距离！”孙昆面无血色，快速的尖声开口时，苏铭整个人如化作了一道风。

    嗖！

    五百丈的距离，苏铭看似瞬移而过，但实际却是他的身体在那极致的速度下，生生穿透虚无，冲出了五百丈后，苏铭赫然从这通道内出现在了一处极为磅礴的空旷溶洞内。

    这溶洞之大，足有方圆数万丈大小，正中间是一片紫黑色的岩浆，在那岩浆的正中心，赫然浸泡着一具身上刺入三把利剑的骸骨骷髅。

    几乎在苏铭到来的同时，一股闷闷的炙热扑面，呼吸之后似乎身体从内到外全部要焚烧一般。

    苏铭站在半空，目光在这里扫过，凝聚在那紫黑岩浆内骸骨上时，他身后来临的通道内，龙厉与田霖二人也化作两道长虹，此刻呼啸间冲出，站在了苏铭的身边，在看到了四周的一切后，纷纷倒吸口气。

    “赤火侯！”

    “这骸骨一定就是被封印在这里不知多少年的，异族大修赤火侯！”

    在龙厉与田霖二人注目这紫黑岩浆骸骨时，苏铭的双目瞳孔猛的一缩，心神更是一震，他在来到这封印之地后，多次感受到有目光注视，如今他在看向那骸骨的一瞬，与那骸骨的双目对望的刹那，那种被注视的感觉骤然间再次出现。

    这种感觉极为强烈，强烈到苏铭立刻可以判断出来，不但之前在外面注视自己的目光属于这骸骨，就连现在，这与自己对视的骸骨目光，似蕴含了一股磅礴的生机，让人心神震动之时，如要置身于千万幻境之中。

    “只有打开这位异族大修的全部封印，这是我们对抗京南子唯一的方法！”田霖握住胸口，嘴角溢着鲜血，声音急促。

    “可要怎么才能将这异族大修的封印完全打开？”孙昆之前被苏铭松开手，此刻被这里位界之力恢复了一些修为，在一旁急声说道。

    “龙某……知道，取下界石，就可以让这里的封印不在平衡，从而出现完全的碎裂，可惜我之前在取出时，被真卫重伤，否则的话此刻这封印早就破碎。

    我记得界石所在的位置，我需要时间，你等若能拖住京南子一些时间，我有七成把握，可以取下界石，从而让封印崩溃。”龙厉剧烈喘息，立刻沙哑开口。

    “七成把握可真？”田霖一咬牙，转头猛的看向龙厉，就连孙昆与苏铭也是沉默中，看了过去。

    “都到了这种时候，龙某岂能胡乱开口，此番若杀不死那真卫京南子，就是我等葬身，龙某说七成，就一定有七成！”龙厉深吸口气，沉声说道。

    “好，苏兄，孙兄，我们都是那京南子要杀之人，谁也难以独自逃出，但田某发誓，若我等能有机会杀了这京南子，他身上的一切物品，全部都属于你们，我丝毫不要。”田霖正说着，从不远处的通道内，来自京南子的一声低吼蓦然传来，看其声音所在，距离这里已经不远。

    苏铭神色凝重，此刻也没有别的方法，只能如此，他点了点头。

    孙昆苦笑中快速拿出一些丹药放入口里，抓紧一切时间去吐纳。

    “龙兄，一会京南子出现后，我三人拼死去阻拦，但你要尽快，我们……我们最多能为你拖延两炷香的时间，这是极限，若你到时还没成功……”田霖话语一顿，龙厉深吸口气，传出了沉重之声。

    “两柱香的时间，足够了，若还没成功则是天亡我等。”

    就在这时，苏铭心神一震，身子立刻退后几步的瞬间，一声轰鸣从远处通道内传出，无数碎石在这轰鸣中激射而出，直奔苏铭等人的同时，一股阴森的气势如荒古凶兽张开了大口，向着众人吞噬而来。

    田霖面色一变，咬牙之下身躯一晃赫然化身成为一颗大树，树枝狂舞之间，更有无数虚影幻化，铺天盖地直奔前方而去。

    孙昆在一旁咬破舌尖，喷出一道血箭的同时，其鲜血在半空直接化作了一张血色的符文，这符文散出浓浓血腥，更被一片血雾缭绕，冲向前方的同时，孙昆发出一声尖啸，侏儒的身子一个哆嗦之下，竟从其身上各个位置有大量的小物件甩抖出来。

    这些小物件里有玉坠，有晶珠，还有不少翠色的牌子，甚至还有几个木雕小物，零零散散不下数百，在从孙昆身上被甩出后，化作数百道长虹呼啸。

    苏铭双目闪动，身子在退后之时右手抬起，杀剑蓦然在手，目光炯炯之余他体内修为运转，肉身之力更是磅礴的爆发，整个身子化作一道剑光，直奔前方而去。

    三人同时出手对抗那红芒中传来的凶煞气势的同时，龙厉那里身子急急倒退，一闪之下从一旁的某个蜂窝洞穴内钻入进去，按照他记忆里的位置，向着副核界石所在疾驰。

    “能让我打开第一道自我禁印，你们几个蝼蚁足以自豪。”一声冷漠中透出阴寒的话语，在苏铭三人的同时出手轰鸣下，清晰的传来。

    紧接着，有三道血影从那红芒内直奔苏铭三人而来。

    嘭、嘭、嘭。

    田霖首当其冲，被那红影碰触后，喷出鲜血，化作大树的身体更是粉碎了一半，再次化作了元神之身后倒卷而退。

    苏铭手中之剑与那红影一卷，一股磅礴之力赫然从那红影上急速传来，这股力量带着毁灭气息，眼看就要冲入苏铭体内时，苏铭身上五方印光芒顿时散出，与那毁灭之力对抗的同时，苏铭身上看似寻常的衣袍更是一抖之下，赫然化作了星辰圣袍，直接对抗那毁灭之力。

    两样至宝，再加上苏铭本身的肉身之力，使得他在喷出鲜血中，身子保持平衡倒退，更是大袖一甩之下，在他的身前，苏铭的蛮像第一次在这神源废地内出现，抡起拳头一拳轰向那红影。

    除了苏铭与田霖，孙昆那里在碰触红影的刹那，本已经不惜用全身所有法宝的自爆来抵抗尤其是那红色符文散出的波纹，更是让这四周虚无都出现了粉碎的痕迹，其身快速的后退，可就在他后退的刹那，一杆红色的长枪嗡的一声，穿透了虚无，直接出现在了孙昆面前，在孙昆双目瞳孔收缩的刹那，这长枪刺入孙昆眉心，直接穿透。

    孙昆身子颤抖，其身更是瞬间枯萎，如血肉全部被那长枪吸收一般，也就是两个呼吸的时间，他就成为了干尸。

    与此同时，苏铭与田霖前方的红影消失，而孙昆的前方，一身红色铠甲的京南子迈步走出，一把握住长枪，缓缓地从孙昆头颅内抽出，看向了苏铭与田霖。

    “你们两个，一个是我当年仁慈没杀之鼠辈，一个敢猝我分身，罪不可赦之人。想怎么死，我可以让你二人自己来选择。”穿着红色铠甲，带着血色头盔，手持赤色长枪的京南子，森然开口。

    他手中的红色长枪内，赫然有那么一丝丝红色的丝线流转，竟顺着京南子的手钻入其手臂内，这些血丝都是孙昆的血肉精华，此刻传入京南子体内后，京南子的气息以一种惊人的速度递增，他方才受到的一些伤势，更是在这一瞬，完全恢复。

    他的目光扫向苏铭的蛮像时，微不可查的一缩，显然这是他从未见过之物，不过这神源废地的罪人太多，各种神通术法数之不尽，故而他只是略看一眼。

    苏铭神色凝重，他身子一跃之下，站在了其蛮像肩膀上，盯着京南子，他手中的杀剑握的更紧。

    突然，一个微弱的声音，很是突兀的在苏铭的耳边，回荡开来。

    “塑冥圣族的盟友，可还记得第五冥约……老夫弥嗜族赤火侯，愿遵从第五冥约……只求阁下复活我族当年战死，却留冥魂幡的百万族人。”

    这声音回荡开来，可田霖与京南子却没有丝毫察觉，显然唯有苏铭自己，才可以听到这个声音。

    （未完待续）

