    作为一个养在深宫大院中的天之骄女，太平养成骄奢淫逸，放荡不堪的性格，可以理解。有野心，有抱负，有武后那样的母亲，也不是意外。

    秦睿搞不明白的是，她的势力，是怎么躲过清洗的，要知道万象神宫宫变后，秦睿可是亲自坐镇，活儿干的那叫一个干净儿。

    她是怎么经营的，以至于在府中“静养”多年，还弄操纵刘妃的等人入宫，且悄无声息在玄甲军安插那么多人。没有一定的实力在手，无论如何是做不到的。

    说的再直白一点，就算是让秦睿来做，想要瞒过皇帝及各部的眼睛，都是一件非常不容易办到的事。李令月是怎么做到的？靠他们养的那些面首吗？

    更不可思议的是，飞骑卫在查抄太平公主府及其庄园的时候，遇到激烈的抵抗，这是历年来，查抄官宦府邸的行动中，从未有过的激烈，损伤高达三百余人。

    就算当年的魏王-武承嗣，也不曾拥有如此强大的卫队，亦不曾造成这么大的伤亡。用程齐之的话说，太平公主豢养的死士，每一个放到军队，都可以胜任百夫长，甚至更高的军职。

    这太奇怪了，不，准确的说，很让人惊诧，公主府豢养的死士和卫队，完全可以视为一个小型的军事学院，能够培养出这么多“优秀”的战斗人才。

    哪怕是燕国公、洺国公及他们秦家，这种世代为将的勋贵，也没办法拿出这么多好手。天家果然富贵无比，一个公主都能如此了。

    为此，李仁还笑话了一下秦睿，同样是娶公主，太尉府的那位军阵中杀出来的公主，好像真不比上太平“能打”。

    “老实说，老夫这辈子，最得心应手的事，就是带兵啦！”

    “可还是看走眼了，没有想到公主殿下，竟然是带兵的高手。”

    见到还有秦睿都想不明白的事，李令月不由的得意起来，能让秦睿不痛快的事，就算是花钱，她也是愿意的，谁让这家伙屡次坏了自己的好事呢！

    “秦睿，问个问题，为什么不对本宫动刑？是照顾皇室体面？还是给我母后留最后的颜面？”

    呵呵，摇了摇头，秦睿淡淡地回了一句：“尊重自己的敌人，就是尊重自己。殿下是懂事故的人，应该不让老夫把事做的太难看！”

    没错，根据皇帝的旨意，授予秦睿全权，他可以合理合法的使用任何刑罚，撬开太平公主的嘴。完全没有必要，在这靠磨嘴皮子，用问题。

    麻烦，繁琐，且耗费时间。但秦睿不想那么做，因为酷刑不能从根本上“解决矛盾”，他更倾向于智力方面的斗争。

    太平公主是疯狂没错，可她还没有泯灭人性，不管她愿不愿意承认，她对自己的儿子们，却是货真价实的母爱，是无论如何都不能割舍的。

    秦睿相信，她心里明白，这次，她和儿子们，除了死亡，不会再有其他的选择，李重润不是武后，承袭李氏血脉狼性的他，是不会给自己留下祸患的。

    当然，换成胜利者是她，太平公主也是不会手下留情的。现在跟她谈，是给她机会，可以让她们母子体面的死去，总比在东市招摇过市要好。

    “这么说，本宫是不说不行了！”

    “殿下可以选择，这是你的权力，看在太皇太后和薛绍的面儿，老夫会让孩子们走的不那么痛苦。”

    这是实话，虽然秦睿是有绝对的权力的，可他也得对皇帝和百官交待，面子这东西，给是情分，不给是本分，关键看太平公主怎么看了。

    识相的，就别不识抬举，否则，就算秦睿不想，李仁、程齐之，或者明珪等刑司官员，可不会她这个造反公主的面子。

    “听说过赵恭存吗？”

    “恩？当然，略有所闻吧！......”

    赵恭存，山西太原人，贞观初年，东突厥可汗颉利南下，攻下了北线城市马邑，赵恭存因保护府库丢了一条臂膀。

    后被太宗皇帝赞其忠义，简拔至晋王府为官，从此成为高宗皇帝的智囊，用之以左膀右臂。

    据秦睿知道的隐秘，赵恭存与长孙无忌，为了扶植高宗上位，费尽心力炮制了“废太子-李承乾”谋反一案。

    并在获胜后，企图灭掉废太子，及其眷属。永徽元年，死于一场意外。

    听到秦睿的介绍后，李令月微微一笑，一边拍手，一边赞道：“不愧是飞骑卫首任大将军，皇家卫率独一无二的统帅，连这种犄角旮旯的事，都一清二楚。”

    可秦睿知道的，还是很片面，最起码在赵恭存的问题上，确实是这样。赵恭存是替高宗皇帝干黑活的没错，可干黑活也是需要专门的组织和人手的。

    赵恭存的使命，就是帮助高宗扫清登基之路的一切障碍，暗杀也好，绑架、恐吓也罢，就是要统一朝野的呼声，容不得任何不好的声音，传到太宗皇帝的耳中。

    等高宗皇帝登基后，他的使命自然也完成了，飞鸟尽、良弓藏、狡兔死、走狗烹，留下他是个祸害，万一泄露出去了，他的名声也彻底完了。

    所以，高宗皇帝下了密裁令，处理掉了他。而赵恭存的那些人，则顺理成章的被当时的左奉宸卫将军，河东县侯-薛瓘接手，也就是太平公主的公公。

    而后，武后为了完成从后宫走向前朝的政治转变，拉拢、利用薛家的势力，特意说服高宗，把太平公主赐婚给了薛绍。

    是，面上看起来，他们俩是郎才女貌，天作之合，可实际上，却是一场不折不扣的政治交易。

    薛瓘自己取了太宗与文德皇后的嫡女，得到了非常的富贵，他自然希望儿子也能娶一位嫡公主，继续薛家的荣耀。

    所以，对于武后的抛来的橄榄枝，薛瓘是欣然接受，也暗中帮着武后，剪除政敌，残害忠良。

    薛瓘的下场，算是不错了，毕竟是嫡亲的妹夫，又是儿女亲家，高宗和武后看在太平公主的面子上，高抬贵手。命其，出任房州躲灾，最后死于任上。

    而他的儿子薛绍，也因为能力有限，不得不让出其父手中的势力。太平公主也在武后的默许下接管他们。而这一势力，在江湖中的名称，就是-暗盟！

