    急诊休息室里,难得得空午休的闻燃正在给单易这无妄之灾上药。

    然后偏头又看了一眼另一边，正在被梁护士上药的单季秋。

    目光一跌，落到她身上披着的又大又长黑色风衣,以及站在她身旁瞧着她的英俊不凡的年轻男人。

    应该是衣服的主人。

    不过,这长得也太好看了。

    饶是他看惯了单易这种人中极品，还是被那小伙子给惊艳住了。

    瞅瞅梁护士那眼神,平日里都是扒着他跟前这位单老师前，单老师后的。

    现在,那花痴的笑容,那一双眼珠子恨不得抠下来,黏在她面前那位身上去。

    女人啊！

    见一个爱一个。

    闻燃收回目光回头,不由得低声跟单易八卦起来：“那帅哥是你堂妹男朋友？”

    单易听这话，也顺势掀眸瞧了一眼陆允,摇摇头，说：“不清楚。”

    闻燃：“你难不成不认识？”

    单易：“我认识，他能送我这份大礼？”

    闻燃颇为惊讶：“那他干嘛打你啊？”

    单易回想起之前那混乱的场面,很是无奈地一笑：“可能误会我是臭流氓了吧。”

    “你这样的臭流氓？”

    闻燃“噗嗤”一声笑了起来。

    另外三个人被闻燃的笑声惊动，不约而同地看了过来。

    梁护士刚好给单季秋处理好,然后笑着对单易说：“单老师,你堂妹这个烫伤没什么问题,还没你的严重,别担心。”

    这话一语双关的,试问在场几人又有谁听不懂。

    “麻烦你了,梁护士。”单易对待任何人都是这么彬彬有礼。

    “客气了。”梁护士笑着又去看陆允,见他的整个目光都在单季秋身上，大致也明白了他们之间的关系。

    她在心里伤春悲秋起来：果然好看的都跟好看的是一对儿。

    “闻老师，我先出去了。”梁护士不想吃狗粮了。

    “好。”闻燃点头。

    单易这边也上好药站了起来。

    单季秋寻思着刚才一顿混乱,没来得及解释。

    现在好歹大家心平气和，介绍一下彼此，算是缓解缓解这一直一直都还挺尴尬的情况。

    “我介绍一下吧！”单季秋干笑一声。

    “单易，我二堂哥，也是这医院的大夫。”

    “闻燃，我二哥的同事兼好友。”

    单季秋伸手搁在陆允跟前：“陆允，跟我一起长大的隔壁邻居家的哥哥。”

    觉得差点儿意思，又添了一句：“打小就很照顾我。”

    闻燃朝陆允和气地点了下头，说：“你们先聊，我收拾收拾东西。”

    然后就走开了。

    陆允跟单易迎面而立，露出礼貌的笑容，主动伸手道歉：“不好意思二哥，刚才的事是误会，是我没搞清楚情况，还请你别放在心上。”

    单易垂眸瞅着面前这只指骨修长的手，两人身高相差无几，气场却完全不同。

    他也看得出来眼前这个人是在刻意压制自己的气场。

    单易又瞅了一眼立在身边的单季秋，再看回陆允。

    从开始到现在，那种呼之欲出的预感越发的实在。

    “叫我单易就行了。”单易微笑着伸手回握住陆允的手，对上他干净的黑眸，说了句意味深长的话：“不知者不罪。”

    说完，单易率先松开了手，笑容依旧温和。

    陆允听这话，心里蓦地一咯噔。

    但他面上依旧维持着谦逊有礼的笑容：“无论如何，怎么都是我的错，回头你什么时候有空，我请你吃饭算是赔罪。”

    单易从容不迫，温风拂面：“有心了，没多大事儿，不用这么客气。”

    单季秋眼瞅着面前二位，这客气的是不是有点儿过了？

    这俩她都熟悉，私底下什么样的她还是门儿清。

    眼下这样，她还真是有点儿不习惯。

    尤其是陆允，就算是他的不对，他也一向不卑不亢的。从小到大，她还真没见他这一副曲意逢迎的感觉。

    画风突变啊！

    “二哥我真得走了。”单季秋看向单易，指了指自己的着装，继续，“我还得先回去换衣服。”

    单易“嗯”的一声，随即叮嘱道：“洗澡的时候注意一下，别以为没起泡就没事，家里有烫伤膏没？”

    单季秋点点头：“有，知道了，我走了啊。”

    单易：“走吧。”

    单季秋又笑着朝闻燃挥挥手：“拜拜，闻燃哥。”

    一直在他们后面看热闹的闻燃也抬手挥挥：“拜拜啊，单妹子。”

    单季秋说完，抬头看向陆允，朝他偏偏头，使了下眼色：“走啊！”

    陆允接收信号，朝单易和闻燃颔首示意，便跟着单季秋出了休息室的大门。

    休息室的门被重新合上，闻燃拍了拍单易的胳膊，笑道：“我就寻思着你这堂妹这么漂亮怎么一直单着，我还以为她看你看多了，一般人都不能入眼，原来不是啊！人是打小看她那位竹马小哥哥看多了，合着跟你无关啊！”

    单易回眸瞅了一眼闻燃，问道：“那你觉得他们什么关系？”

    闻燃摸摸下巴思索，直言不讳道：“刚不是说了嘛，从小一起长大的邻居家哥哥，那就是比跟你更好的兄妹关系。”

    单易低笑一声：“我看未必。”

    闻燃“切”的一声：“你这是嫉妒了吧，人家比你年轻帅气，还跟你妹子打小一起长大。你几年的兄妹情能跟人家十几二十年的比？”

    单易懒得搭理他这个突然脑短路的好友，也走了。

    ……

    单季秋跟陆允出了休息室以后，她想起刚才的乌龙不自觉地笑了起来：“你干嘛不问清楚就动手，我是能那么容易被欺负的嘛？”

    陆允瞥了眼单季秋，好心提示：“你忘了你以前被堵的事？”

    单季秋：“那不一样，这是医院，大庭广众的，谁敢下这手。”

    陆允却不以为然：“现在大庭广众干坏事的多了去了，你以为。”

    单季秋觉得这话也好像没错，大白天犯罪的比比皆是。

    “对了，你在医院干嘛？”单季秋侧头望向陆允，语调不自觉紧张，“你又不舒服了？”

    “不是，过来工作。”陆允双手抄着兜，听单季秋这口气，哭笑不得。

    单季秋暗自吁了口气，又瞅向陆允。

    他此刻就只穿着一件黑色休闲衬衫和黑色裤子。衬衫上面两颗纽扣没扣，微微敞着，露出一截冷白的锁骨和颈脖间突出的尖儿。

    肩宽腰窄，也衬的他这个人冷峻又性感。

    单季秋几不可察地收回目光，心里默默地淬自己一口，怎么又被他无形的勾引了？

    她收回不纯的心思，回到他说的过来工作这事。

    “你们公司跟医院也有合作？”单季秋只能想到这个。

    “嗯。”陆允点头，顺手拉着单季秋的胳膊往一旁拽，跟迎面而来的推床擦身而过，继续道，“在谈医疗机器人。”

    这么一说，单季秋恍然大悟。如今科技兴国，跟各行各业都密不可分。

    “哦。”

    两人走出了急诊大楼，一阵风卷来，单季秋下意识拢了拢衣服，才反应过来自己还穿着陆允的风衣。

    那会儿说是去急诊处理一下，他就脱了衣服给她穿上，还不忘说她一句“曝光了”。

    她不就是衬衫因为湿了有点透，也不至于曝光那么夸张。

    明天迈入十一月，最近又在降温。

    单季秋见陆允这一身单薄的，她衬衫已经干了，不见透了。

    于是，她赶紧脱下风衣还给他：“我出去打个车，你的衣服。”

    陆允接过来，抖了抖，又重新给单季秋披上，问：“有驾照么？”

    单季秋不明所以：“有啊！”

    陆允再问：“车技怎么样？”

    单季秋更是茫然，怎么突然又扯到车技问题上？

    但她还是回道：“也不能说很好吧，也就开过川藏线，走过无人区而已。”

    陆允被这丫头这得瑟劲儿给逗乐了，又问：“那怎么上班不开车？”

    单季秋跟着陆允一路走着，边走边说：“锦南的交通，最方便的始终还是地铁，偶尔东西多就叫车。”

    两人一路走到了地面停车场，陆允带单季秋找到车位。

    “车钥匙在你衣服兜里。”陆允指了下单季秋身上的风衣，见她摸了出来，继续对她说，“我没时间送你，你自己开车回去，路上注意安全。”

    单季秋捏着车钥匙，望着陆允，问：“那你呢？”

    陆允伸手接过单季秋手里的车钥匙，摁了下，随即拉开驾驶座的门，漫不经心地来了句：“那你也让我感受一下锦南的地铁有多方便呗。”

    单季秋看着陆允，心里没有任何理由想要去拒绝他的好意。

    她大方的笑着，朝驾驶座走了过去。

    坐上去以后，陆允把着车门，伸手去摁几个座椅调节功能键。

    他一边调着，一边询问：“合适么？”

    不得不说，这一切实在是太周到了。

    周到到单季秋没忍住，开口打趣陆允：“你是不是因为揍了我二哥，心生愧疚啊？”

    陆允“嗯”了一声，抬头对上单季秋投来的眸光，还配合地点了下头：“是挺愧疚的。”

    单季秋听他这语气里倒是没听出什么特别愧疚感来，说话间已经调整到适合她的位置。

    “可以了。”单季秋扯下披在身上的风衣，还给陆允，“虽然你挺愧疚的，但我不能让你因为没衣服穿而生病。”

    看着这纯黑的风衣，和一身黑的人，她又就着随口多了一句嘴：“我记得你以前也穿点儿别的颜色，怎么现在尽穿黑白？装酷啊？”

    陆允接过风衣，也没立刻穿上，而是搁在臂弯，瞅着单季秋，揶揄她：“管的宽。”

    “稀罕。”单季秋立马还嘴。

    陆允笑着退后，帮她把车门关上，示意她降下车窗。

    单季秋顺从地降下车窗。

    车窗玻璃降到底，陆允抬起双臂横在车窗框，探着头，瞅着车里的人，欲言又止。

    “还有什么要交代的？”单季秋微微侧过身，瞧着陆允，问道。

    “哎，你说，”陆允顿了顿，撩了下眼皮，桃花眸一眨不眨地盯着单季秋，深邃又多情，“你二哥会不会因此不喜欢我？”

    这话一出，单季秋又蓦地想起了之前她的那些个怀疑。

    虽然吧，相处下来，那个可能的几率几乎，应该，大概是微乎其微，万分之一的概率。

    但是你既然这么诚心诚意的发问了，那就别怪我借此追根究底了。

    她就是，很想听他亲口说出否定的答案。

    她也就彻底放心了。

    单季秋瞧着陆允，嘴角漾着淡淡的微笑，一双澄澈的大眼睛里透着小小的迷惑。

    “你这，该不会是看上我二哥了吧？”

    单季秋一脸“我也理解，你不用不好意思”的表情，继续细数理由：“虽然我二哥是真的特帅，男女也通吃……”

    “单季秋。”陆允出言打断，他突然有点儿偏头痛。

    单季秋看见陆允本是弯唇含笑的这张英俊到骨子里的脸，因为她这句话瞬间僵住，他那双漆黑深邃的眸子也不由得沉了下去。

    顷刻间，她看见他笑了。

    笑的可比这降温天冷多了，让她背脊不由得一凉，莫名有点儿瘆得慌。

    她不会是……说中了吧？

    真中了那万分之一的可能性？

    陆允是真被单季秋这神奇的脑回路给气的不轻。

    他伸出食指和中指，在她的脑门儿上不轻不重地交替一弹。

    伴随而来的是，他那低沉富有磁性的声音里带着气极反笑的气焰：“你想死了是不是？”

    单季秋摸了下额头，瞪了眼陆允，快言快语：“那你好端端用那种表情问什么我二哥喜不喜欢你？你还想单独请他吃饭，你的这些意图，不是挺能让人误会的么。”

    陆允真的被这丫头气的嘴巴有点儿痒。

    他微敛眸，不自觉地舔了下唇角，哼笑出声。

    他抬眸，顺便换了个姿势。

    单手抄着兜摸了摸口袋里的烟盒，瞧着眼前的姑娘，又暗叹一口气，将手拿了出来。

    “单季秋，你给我听清楚，记明白了。”

    陆允单手倚着车窗框，歪头凝着单季秋，一字一顿地对她说：“我性取向完全没问题。”

    “至于我为什么那么问，好歹也是单律师，分析问题该是你强项不是。”

    陆允掀眸，准确地捕捉到单季秋递来的目光。

    一窗之隔，四目在空气里碰撞，他的眸底渐渐浮起一抹意味不明的笑意。

    “自己想。”他说。

