    洪荒不记年，距离血海之地出现混沌魔神的血液，时间就已经过去数千元会之久。

    在这数千元会的时间里，洪荒的混沌魔神的气息已经越发浓郁，一股朦胧的煞气笼罩着天地。

    混沌魔神的气息弥漫，让整个洪荒的众生心里都开始感觉到不对，数千元会的时间变得安分了许多。

    一个个的禁闭山门，或默诵黄庭，或锻炼肌肉，轻易不出山。

    洪荒就只剩下巫族的一群战士，嗷嗷叫的梳理整个天地的地脉，再按照鸿蒙净世大阵重建地脉的走向，没有一刻的停息。

    其中每个地脉节点，或者混沌魔神气息浓郁的区域，烛九阴也都安排有人驻守，就等混沌魔神出来。

    血海。

    冥河已经把整个血海都炼化成自己的化身，跟蚩尤一起准备了数不清的阵法和禁制，准备混沌魔神一出来就要吃进嘴里，不要让肉有一丝飞走的机会。

    巫族祖地。

    帝江的实力也积累到一个极限，法则道果越发实质，距离真正的混元道果就只有一线之遥，随时就可以破开天道截取天地本源。

    元凤得到鲲鹏造字的奥秘和经验，这些年对巫族文字的参悟也发生了突飞猛进。

    数不清的天地奥秘和法则奥秘，都被元凤融入这一份全新的文字体系。

    同时还留有改进的空间，确保这一份文字能够完美的承载巫族之道和天地的奥秘，记录洪荒的一切史诗历程，记录巫族永世不朽的基业。

    一日，不周山巫族的祖地，风云突然变化，无尽的智慧光辉在闪耀。

    锵锵锵！

    天地一声凤鸣，一只亿万里的先天七彩凤凰乘风而起，在天地间化成一位身穿火红色长裙，皮肤白皙，身材丰腴曼妙，气质充满成熟与风韵的神女。

    在这位神女的周围，还凝聚着一个个文字。

    这些文字闪耀之间，绽放出浩瀚的智慧光辉，阐述着天地的至理，承载着天地的奥秘，记录着古往今来的一切史诗。

    “吾为巫族元凤，受帝江巫皇陛下的嘱托，今为巫族创立文字，阐述天地的至理和巫族之道的至理，承载天地的奥秘和巫族的传承，记录巫族的历程和天地的史诗，传承无尽众生的知识和感悟！”

    这一刻，元凤屹立在天地间，向天地发出自己的誓言。

    话音落下，元凤手里就出现一支大笔，笔锋一挥。

    “巫族第一个字，巫！”

    元凤一声呼喊，笔锋闪耀，两个血色凝聚无边血脉之力，绽放着智慧光芒的文字就在元凤的笔下飞出，漂浮在空中，悬浮于天地之间！

    其中的一个文字，环绕着宛如实质般的天地道韵，契合着天地三千法则，演绎着一个个巫族真身法相和巫族之道的奥秘。

    这样的文字，一看就知道蕴含强大的威能。

    众生可以通过这个文字，直接沟通天地，施展着各种神通。

    而另一个文字，则是平平无奇，不带一丝的威能，就是单纯的文字。

    这是元凤考虑到以后，可能有生灵因为修为不够，蕴含天地道韵和神通威能的文字无法参悟，甚至是无法记忆使用，这就创造出两个不同的文字，甚至是一种特殊的修行之法。

    两种文字，第一种除了记载信息，还可以契合天地，用来施展神通法术。

    第二种就是单纯的文字，仅仅用来记载信息，传承知识，记录文明，全部智慧生灵不管修为如何，道行如何，皆可学习。

    等到生灵的修为提升，精神通达，这还可以通过第二种文字，参悟出第一种文字的奥秘，再借助第一种文字承载的道韵进行修行，明悟天地至理和各种神通术法。

    这样的话，等巫族文字推广开来，这就完全不愁传承断绝的可能。

    哪怕洪荒无量量劫来临，天地末法，修行断绝。

    可只要天地复苏，生灵依旧可以通过第二种普通的文字，参悟得到巫族的传承。

    轰隆隆！

    元凤创立的第一个文字刚刚书写出来，整个洪荒就发生轰鸣。

    浩瀚的天谴劫云出现在不周山巫族祖地，笼罩了元凤写出来的文字。

    噼里啪啦！

    无数的紫色电光闪烁，无尽的威能凝聚，让整个不周山区域的生灵都开始变得有些不安。

    “巫族的文字......”

    不周山的另一边，被帝江抽爆回来就陷入自闭和闭关的女娲突然睁开眼睛。

    看向天地间元凤的身影和浩瀚的天谴劫云，最后女娲的目光，定格在文字绽放的智慧光芒。

    “比之前妖族的妖文，天劫变成了天谴，而且还多了智慧的光芒，智慧和文明归人道，先天就蕴含无边的造化......这？”

    创立文字的异象和天地惩罚，女娲之前见过一次。

    但那一次妖族的文字出世，天道也就降下天劫，同时除了妖气就没有其他异象。

    而这次巫族的文字，不单天劫变成天谴，文字也多了一种智慧灵光。

    这个不一样的情况，让女娲不由想起参悟鸿蒙紫气得知，智慧和文明归人道，先天就蕴含无边造化的奥秘，让女娲心里不由地隐隐有所感悟......

    对于女娲和其他洪荒大能的目光，元凤并没有理会。

    知晓鲲鹏造字奥秘的她，心里很清楚自己这次造字跟鲲鹏造妖文的差别。

    那就是这次巫族的文字，除了蕴含天地威能和神通，需要修为才能参悟使用的道文，还有另一种普通没有修为的生灵也能使用的文字。

    甚至普通生灵还可以借此，参悟出另一种文字蕴含巫族之道，从而洞悉天地奥秘，掌握天地的威能。

    文字可以阐述记载天地的一切奥秘。

    一旦普通生灵也能使用文字。

    这代表在无尽的岁月之后，天地的奥秘经过一代代的传承和完善，最终将不再有秘密。

    修炼者可以知晓，普通生灵也可以知晓，如此元凤的文字才会绽放出智慧光辉。

    而欲戴王冠，必承其重！

    这样可以把整个天地奥秘都泄露干净的文字想要出世，这就必须承受天谴之罚，得到天地的认可才能在洪荒流传下去。

    “第二字，天！”

    无视上空的天谴，元凤的笔锋再一挥，又是两个文字飞出，一个蕴含神通，一个不蕴含神通。

    两个同样意思的文字漂浮在空中，悬浮在天地之间，位于最开始的【巫】字之下！

    第二个文字出世，不周山祖地，天谴的威能越发浩瀚了，智慧的光辉也是越发闪耀。

    看着这位于【巫】字之下的【天】字，洪荒被元凤的誓言和天谴惊动的众多大能，全部人都沉默了。

    先有巫，再有天。

    巫在上，天在下。

    这岂不是在说，巫族要凌驾于天道之上？

    真要让巫族的文字渡过天谴，得到天地的认可，到时候这一份文字传播开。

    恐怕这就是瓦解玄门大势，奠基巫族无上大势，让巫族统治洪荒的最佳利器。

    这一刻，想明白元凤和巫族要表达的意思，众多洪荒大能的眼里都忍不住露出震撼。

    震撼于元凤的大胆，震撼于巫族的野心和霸气。

    “第三字，地！”

    “第四字，玄！”

    “第五字，黄！”

    “第六字，宇！”

    “第七字，宙！”

    “第八字，洪！”

    “第九字，荒！”

    ......

    没理会洪荒众大能的看法，元凤沉浸在无边的天地奥秘，手里的笔锋不断挥舞，接连不断的书写着一个个文字。

    每个文字都有两种形式，一种蕴含着道韵可以承载神通和法术，一种平平无奇只有记录的作用。

    同时生灵也都可以通过第二种文字，进一步感悟到第一种文字蕴含的至理。

    轰隆隆！

    随着一个个文字的书写，位于最高处，最先书写的【巫】字威能也是越发闪耀，大势在凝聚，似乎要彻底盖过下面的天地玄黄，宇宙洪荒。

    同时，不周山巫族祖地上空的天谴，这也是越发的浩瀚，紫色的闪电，不知不觉间已经变成了黑色的闪电。

    “第三千字，也！”

    “巫族元凤，今日创立巫族三千文字，成！“

    伴随元凤的誓言，悬浮在天地间的全部文字顿时绽放出璀璨的光芒，同时不周山巫族祖地的上空，酝酿许久的天谴也是轰然降临！

    咔嚓！

    黑色的雷光闪烁，直接劈中元凤书写巫族文字。

    轰！！！

    首当其冲的【巫】字在天谴劫雷之下，直接就被劈出去万亿亿里。

    文字的表面，有无数道细碎的劫雷在闪烁。

    文字凝聚的大势破碎，光芒变得暗淡，表面裂开一道道裂缝，仿佛下一刻整个文字就要粉碎。

    “以巫皇的名义，命令，巫族功德加持！”

    正当第二道天谴就要降临的时候，天地间，响起帝江平静的声音。

    这是巫族灭了妖族之后，帝江第一次在众生的面前以巫皇的名义宣告着巫族的命令。

    嗡！

    无穷无尽的功德几乎淹没天地。

    一位位功德高巫在天地间显露出身形，一个个身后都悬挂着十万里，百万里，千万里，甚至亿万里的功德之轮。

    旋转间，无量量的功德金光绽放，涌向了天地间的巫族文字。

    面对这浩瀚无量的功德，巫族文字表面闪烁的细碎劫雷轰然消散，裂开一道道裂痕的【巫】字也在恢复。

    咔嚓！

    第二道天谴，威能再强十倍！

    轰！！！

    首当其冲的【巫】字直接凌空爆炸，破碎的飞向四面八方，连带后面的文字也全都裂开了一道道裂缝。

    面对天谴，虽然有巫族的功德加持，但刚刚创立的巫族文字依旧无法抵挡。

    “以巫皇的名义，命令，巫族信念加持！”

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    帝江的话音刚落，洪荒天地一位位的功德高巫就显露出巫族的真身法相，神情坚定又狂热的呼喊着巫族之名。

    声浪如海啸，席卷过洪荒。

    浩瀚的信念凝聚，带着澎湃的威压涌向了天地间的巫族文字。

    一位位巫族之人身后的功德之轮更是旋转到极致，璀璨的功德几乎恨不得亮瞎洪荒众生的眼睛。

    感受到巫族的这一股信念，感受到帝江动念间就能调动整个巫族力量的威望。

    天地间，三清、接引、准提等大能，还有其他心向玄门的洪荒大能，这一刻全都变了脸色。

    一个人强不可怕，一个种族强也有办法算计。

    可若是这个种族除了实力强，还有强大无比的信念。

    他们的首领和帝皇更是在种族内拥有一言九鼎，几乎言出法随的威严。

    这无疑就恐怖了！

    轰！！！

    人定胜天，钱能通神。

    信念+功德的配方组合加持，刚刚被劈碎的【巫】字在快速的重塑凝聚，甚至重塑后的【巫】字还绽放着澎湃的威势，直接碾碎第二道天谴剩余的雷光。

    “最后一道了......”

    天地间，无数的洪荒大能站起身，神情紧张的看向天地间闪耀的巫族文字，心里或祈祷着巫族文字度过天谴，或期待着天谴毁灭巫族的文字。

    根据天机显示，证道混元大罗金仙，破开天道截取天地本源的天谴，这是九道。

    而这次巫族创立文字的天谴，有三道。

    三道天谴，不意味巫族文字的天谴比证道混元的天谴弱。

    相反，比起证道的天谴除了毁灭，还有无尽的造化，这巫族文字的天谴就只有纯粹的毁灭，没有一丝回旋的余地，度过就度过，不度过就毁灭。

    而第三道天谴的威能，比第二道天谴，还要再强十倍！

    咔嚓！

    劫雷咔嚓一声降临了。

    雷光闪耀，无声且无息。

    为首的【巫】字就直接破碎，崩塌的化为一捧齑粉。

    不单单是前面的【巫】字，【巫】字后面的天字、地字、玄字、黄字、宇宙洪荒等等涉及到天地奥秘的文字，这一刻也是全都粉碎。

    三千个文字，破碎的破碎，没有破碎的也都变得残缺不堪，裂痕遍布。

    “以巫皇的名义，命令，巫族的气运重塑！”

    轰！

    时间长河掀起无边的浪潮自虚空显化，其中属于巫族的气运在翻滚。

    灭掉妖族提升数倍的气运，这一刻化作一个连接天地的火炬。

    无边的气运在燃烧，火光之中，属于巫族的历程和画面在浮现。

    从十二祖巫诞生出世，到十二祖巫通过血脉衍生之术，借助盘古心脏造化亿亿万的巫族，再到巫族争霸天地，巫族灭妖族......

    这一刻，属于巫族的历史和历程，宛如一部辉煌的史诗在天地间闪耀，照映在全部众生的心底。

    在无尽巫族气运的燃烧加持之下，天地间，一个个文字的裂缝消失。

    化为齑粉的【巫】字，破碎的天字、地字、玄字、黄字、宇宙洪荒等全部文字也被重新的凝聚。

    只不过破碎重塑之后的文字，除了【巫】字依旧闪耀之外，其他的天字、地字、玄字、黄字、宇宙洪荒等文字全都有些缺失。

    这是因为巫族的气运，只跟【巫】字最为契合。

    而其他的天地玄黄，宇宙洪荒，这属于天地的力量，蕴含的是天地的奥秘。

    巫族只是天地的一部分，而无法代表整个天地，故只能重塑一部分，无法尽全功。

    但不管怎么样，三道天谴过，这次元凤创立的巫族文字就已经成功度过天谴。

    虽涉及天地奥秘的文字未能尽全功，但三千文字却是一字未失！

    轰隆！

    随着天谴消散，三千文字就化作一道洪流，以【巫】字为首，演绎无边巫族的奥秘，闪耀着无边的光芒。

    光芒之下，洪荒天地的混沌魔神气息和魔神散发出来的煞气，开始如烟般消散。

    “盘古！”

    “巫族！”

    似乎察觉到巫族又在消磨自己的力量，天地深处，突然响起一声暴虐的怒吼。

    轰！！！

    怒吼过后，天地震动，浩瀚的混沌气息和煞气突然席卷了洪荒。

    混沌魔神出来了？

    察觉到这一股混沌气息和煞气，整个洪荒的众生全都忍不住变了脸色。

    哪怕跟巫族已经死敌的三清、接引准提等玄门中人，神情也一下变得充满了凝重和担心。

    “早就在等你了！”

    不周山巫族祖地，感应到这一道气息，刚刚元凤创立文字也没有出面，只是发号三道命令的帝江眼里露出一丝杀意和惊喜。

    呼！

    血脉涌动。

    通过盘古血脉跟混沌魔神的特殊感应，帝江一下子就确定了这个混沌魔神出来的位置。

    不是血海，是西昆仑！

    镇压混沌神魔丹田归墟相连的盘古的藏气之府！

    “巫族听令，封锁西昆仑地界！”

    “起十二都天神煞大阵，准备对战混沌魔神！”

    轰！

    狂暴的血脉之气爆发。

    洪荒天地亮起了十二道光柱，然后以帝江为中心，沟通联系到一起。

    这些年虽然一直在处理着各种事情，但却一直保持着血脉联系的十二位祖巫。

    面对这突然出来的混沌魔神，第一时间就启动十二都天神煞大阵。

    一个顶天立地，比不周山还要伟岸的巨人出现在洪荒，手里一柄堪比半个不周山大小的巨斧随手一劈。

    空间被撕开了。

    巨人提着斧头脚步一迈，直接跨越空间过去西昆仑地界，过去混沌魔神出现的位置。

    PS：低估了这次卡文的影响，五千字大章，算二合一吧。

    另外月底了，向各位读者老爷求个月票。

