    一尊圣皇强者的法则力量，对苏辰来说，可是非常的雄厚的，不管是质量上，还是在数量上，都要比苏辰自身的力量强大的多，他当即一鼓作气，消耗了足足五条王品灵脉，才将这些圣皇法则全部稀释成圣王法则，有了王品灵脉的平衡，圣皇法则倒是不至于就此爆发，失去控制。

    即便如此，这么多的圣王法则，苏辰一下子也无法全部炼化吸收，他当即抽取一部分，融入自身，慢慢的炼化，随后，他将剩下的圣王法则全部融入到了诸天星辰当中。

    嗡嗡~

    在吸收了如此都的圣王法则之后，剑星，魔星这两颗星辰，终于完全达到了王品圣器的地步，而且，刚成王品圣器，就比一般的王品圣器强大的多，直追顶尖的圣器，达到了高阶的水准。

    不仅如此，苏辰还融入了一部分圣王法则到混沌剑灵当中，虽然融入了许多圣王法则，但混沌剑灵似乎也不是那么容易就能够提升的，在完全吸收了这些圣王法则之后，仍旧没有突破王品圣器的地步。

    苏辰暗暗可惜，不过，现在最重要的不是这些，而是眼前的局势，自己能否全身而退，就要看无量圣尊的表现了。

    “还有谁？”

    无量圣尊一出手，就灭杀了一尊圣皇高手，这对他来说，跟捏死一个蚂蚁没有太大的区别，但是他毕竟成名以后，早就立下赫赫威名，曾经乃是和吕纯阳一个层次的半步圣祖强者，论修为身后，无量圣尊比吕纯阳都要强横的多。

    “给我狠狠的教训下他们！”

    苏辰现在也是想要借助无量圣尊来立威，当即一声令下，传入到无量圣尊的心中，无量圣尊当即领命，眼中爆射出骇人的魔光，随后他身形暴起，带着无尽的威势，魔掌滔天，朝着附近的那些圣皇圣帝们拍了过去。

    “无量魔掌！”

    魔光所到之处，众圣辟易，在场的所有圣皇，乃至圣帝，都感觉身体一阵剧烈的颤抖，心神摇曳，似乎随时会元神破灭而已，尤其是那些修为较弱的圣皇，在无量圣尊面前，简直弱小的不堪一击，光是这一掌的气势，就震得他们喷血不止。

    现在的无量圣尊，修为和他全盛时期有所不如，毕竟当年被圣祖打伤过，那伤势可不是那么容易消除的，不过，凭借真武舍利的作用，他现在已经恢复了八九成的实力了，他的战斗力，就算是在半步圣祖的强者当中，都是顶尖的，现在哪怕只有八九成的实力，也可以横扫整个纯阳门了。

    “无量圣尊？你不是已经死了么？”

    阳云天作为阳家实力最强的圣尊老祖，眼看着无量圣尊一出手就要灭杀他们阳家的长老，如何能够眼看着他出手，他连忙飞身而起，手中汇聚出一个耀眼的大日，迎着无量圣尊的魔掌冲了过去。

    轰！

    两道强横的力量在空中碰撞在一起，发生剧烈的震动，无量圣尊的身体没有丝毫的动摇，但是阳云天却是身形爆退，显然不是无量圣尊的对手，他的脸色也有些苍白。

    又一尊阳家的圣尊出手了，不过，他这次却是祭出了一件气息恐怖的法宝，郝然是一件尊品圣器，是他一生辛苦炼制而成的，品阶越高的法宝，想要炼制就越是困难，像王品圣器，想要炼制成功，不知道要多少圣王法则才可以成功。

    而尊品圣器就更恐怖了，甚至需要圣祖法则才行，至于祖器级别的法宝，那就不是光炼制就能够成功的，还需要诸多的机缘才行。

    因为本身祖器就相当于是一尊圣祖强者了，圣祖可不是那么容易成就的。

    “无生杀剑！”

    无量圣尊怒喝一声，那声音再次震得周围的那些修为弱小的圣皇吐血，一个个都深受重创，若是再被无量圣尊来那么几下，恐怕就要当场挂掉了。

    无量圣尊直接一掌抓了过去，竟然以肉掌拍在了对方的无生杀剑上面，直接将这个出手的阳家圣尊震得飞出，不过他看比阳云天差多了，被这一巴掌被拍出了血了。

    紧接着，又有一道剑光从虚空中斩杀出来，第三个阳家圣尊出手了，不过此人似乎精通暗杀之道，趁着无量圣尊正在和其他人交手的时候动手，能够让自己的攻击力发挥出最大的效果。

    “无量魔身！”

    无量圣尊连闪都懒得闪，任凭对方的攻击落在自己的身上，然而，同样是尊品圣器的攻击，无量圣尊的身体一点损伤都没有，他紧接着转身，一巴掌抽了过去，第三个圣尊也被他给抽飞了，同样是口吐鲜血，颜面扫尽。

    面对三个圣尊强者的围攻，无量圣尊竟然挥手之间就将这些攻击破解了，甚至于，这些人的攻击，都无法奈何得了他。

    苏辰突然意识到，圣尊之中，境界差距也是非常之大的，就好比自己现在是半皇，但是圣王级别的高手，在苏辰面前，他弹指间就能杀死一大片，现在的无量圣尊和阳家这些圣尊的修为差距甚至更为巨大。

    苏辰毫不怀疑，若是无量圣尊全力出手，除了吕纯阳之外，整个纯阳门，又有谁会是他的对手。

    “难怪要圣祖亲自出手，才能将此人擒拿下来。”苏辰终于明白这个无量圣尊的恐怖。

    他的无量魔身，应该也是某种炼体的法门，也或许是魔族天生的，毕竟魔族本身的身体素质就要比人族强大的多，这一点，苏辰早就见识到了。

    无量圣尊的恐怖，彻底的吓到了所有人，在场的圣皇圣帝，都纷纷惊恐的后退，圣尊在无量圣尊面前都不是对手，他们在前面只是炮灰，随便一道战斗波动都可能要了他们的性命的。

    而苏辰也远远的站着，并没有靠近，不过，就算靠近，无量圣尊也可以庇护住他，不让他受到伤害的，毕竟他是苏辰的追随者，苏辰要是挂了，按照两人之前的约定，无量圣尊也不会有好下场的。

    他还把希望都寄托在苏辰的身上呢，他达到半步圣祖的境界，很清楚要成为圣祖，必须有气运才行，而这个气运，不是一般人能够有的，就算许多达到半步圣祖地步的强者，也不具备，但他却在苏辰的身上看到了。

    阳家还有几个圣尊没有出手，他们见无量圣尊如此强横霸道，都站了出来，打算联手对付无量圣尊，他们绝对不能容忍一个外来的圣尊在这里撒野！

    不过，就在此时，坐在首座上的吕纯阳突然站了起来，目光锁定在无量圣尊的身上。

    无量圣尊眉头一皱，当即看向了吕纯阳，他从此人的身上，感受到了威胁。

    “你就是纯阳门的宗主，那个达到半步圣祖境界的吕纯阳？可惜了啊，你被宗门牵绊，又受到宗门势力的纷扰，你要想更进一步，若是过不去这道坎儿的话，终究难以更进一步了。”无量圣尊突然笑着说道。

    他的话似乎说道了吕纯阳的心坎儿上了，吕纯阳忍不住皱了下眉头，很快就冷静下来：“我的修炼如何，就不用阁下操心了，只是，我很好奇，无量圣尊，你是怎么活过来的？你不是已经死在太墟当中了么？”

    “呵呵，生死不过是两种不同的状态罢了，有些人活着，其实已经死了，有些人了，却未必就真的死了。”无量圣尊笑眯眯的说道，突然一把拍向了吕纯阳。

    “我在太墟当中呆了那么多年，已经很久没有和同修为的人动手了，现在，难得碰到一个，就拿你练练手吧。”

    吕纯阳当即神色凝重，食指和中指并拢，一道剑气朝着前方斩杀了过去，半步圣祖出手，就是不同，这无量圣尊的攻击，阳云天等人都抵挡不住，但是吕纯阳的剑气激射出去之后，竟然直接撕裂了无量圣尊变化出来的手掌，继续朝着无量圣尊的面门斩杀了过去。

    “呵呵，屠圣之手！”

    无量圣尊淡淡一笑，双手合十，直接把吕纯阳的剑气击溃，同时，手掌中击出无数道掌影，不断的攻击出去，直接将吕纯阳周围的虚空尽皆封锁了，这每一个手掌的威力，都非常的强大，而且，彼此之间组成阵势，似乎有一种天地规则的味道在其中，相互组合起来，要把吕纯阳给封禁起来。

    “无极星宫！”吕纯阳脸色一变，手中陡然冒出一个玲珑的宫殿，这宫殿仿佛又无数的星辰组成，每一个星辰都有着强大的威能，这郝然也是一尊厉害的尊品圣器，比阳云天等人的强大了不知道多少倍。

    无极星宫一出，爆射出无数道锐利的星辰光辉，一举将周围的封锁冲破，所有的魔气都在这一刻被驱除，烟消云散。

    但接下来两人就没有再继续争斗了，各自退后，无量圣尊冲着吕纯阳点了点头：“你竟然得到了远古无极圣祖的传承，不错，不错，不过，就凭你一个人，挡不住我的，其他纯阳门的圣尊，你们以后给我记住了，谁若是敢针对陈殊，我不介意让你纯阳门就此除名！”

    无量圣尊说罢，身影就一闪即逝，谁也不知道他去了哪里，就连吕纯阳推算了一番，也没有结果。

