    

    姜心语又买了四斤的红糖，花了两块钱。镜子是一块八毛钱一个，就是那种宽三十厘米，长五十厘米的木框的镜子，上面还有油漆画的花鸟。

    这下姜心语要买的东西都买到了。王爱玲什么都没买。不是不想，手里也有钱，就是没有票。

    “姐，你想买啥？我这里还有棉花票，工业票。”

    “心语，你有棉花票？”

    “嗯，有五斤。”

    王爱玲不说话了，她听爸妈说了，哥哥结婚的彩礼都准备好了，就是没有棉花，没有布，这儿子一辈子的大事，连一床被褥都准备不了。

    “姐，这是我家里的，我现在用不到。你要是有用处，我先借给你。”

    “回去说，你还有什么要买的吗？还要去哪里不？”

    “咱们去吃饭吧？”

    “不去，你节省点过日子，别想着你现在手里有，花了以后，你去哪里挣？”

    “那咱们就这么回家了？”

    “回吧，要买的都买到了。”

    “可是咱们来一趟多不容易？就这样回去我不甘心。”

    两人在大楼门口不远处拉扯，王爱玲想要拽走姜心语，而姜心语不想走。

    这个场面被骑车经过的魏开云注意到了。

    “姜心语，赶紧的回家，你再这样，我下次不跟你出来了。”

    魏开云听到姜心语这个名字的时候，停了下来。

    姜心语，就是那个县长打过招呼的要来纺织厂上班的工人？

    “姐，你别拽着我了，我回去还不行吗？拉拉扯扯的成何体统？”

    魏开云被她的话逗笑了。两人正好朝着他停下的这个方向过来了。

    两人看到推着车站在一边笑着看着她们的男同志，都觉得挺不好意思的，这真的让人看笑话了。

    姜心语眯着眼看了一眼这男人，长的真好。身高有，脸盘漂亮，看着年纪得有二十多了，不知道哪个女人有这样呢福气，找个这么养眼的男人。

    上辈子自己的一个组员曾经感叹过，好男人不是还在吃奶，就是已经名草有主了，现在姜心语也有这样感觉了。

    魏开云知道那个有意思的小姑娘在看自己。她脸上的可惜是什么意思？

    两人越过了魏开云，直直的奔着车站去了。

    “心语，你这么喜欢市里的生活，为什么还要把工作卖给孔梦洁？”

    魏开云又听到了“孔梦洁”这个名字，这下换成他眯着眼睛了。

    自从他十岁离开家里后，时常的会做一个梦，梦中就有孔梦洁这个女人，是她顶替了自己的位置，自己锒铛入狱。

    魏开云这下推着车不远不近的跟在她们两个的身后。

    “姐，我说过了，我不去纺织厂上班，孔梦洁有上进心，就让给她好了。

    还有，我并不是喜欢市里的生活，就是因为不常来，想着既然来了就多转转。”

    “你啊，我都不敢跟你说，村里的人都管你叫傻子。”

    “呵呵，我知道啊，还有很多的对我的称呼，傻子，败家子，疯子，是不是？”

    “你怎么知道的？”

    “上次去拾柴的时候碰到了周丽红，她骂我来着。”

    “行了，看着你没心没肺的样子，还真是像个傻子。人家求都求不到的好事，你却不在乎。”

    魏开云在后面听的真真的，不过这姑娘挺有意思的，放着正式工不要？

    “心语，你也是初中毕业，就甘心一辈子留在农村？”

    “姐，农村有什么不好的？我现在还没有想过这个问题。现在工人虽然很好，但是也不是咱们可以当成的。要是有能力，我想去煤矿上班，女同志也不用下井，这样多好，可是县长大人就给了纺织厂的工作。”

    “你想的挺美的。”

    “我长得不美还不能想得美？”

    两人说说笑笑的。也就到了站点了，

    “姐，这都快十二点了，咱们还得等一个小时才有车。要不咱们再去转转？”

    “不去，就在这里等着了，我把筐扣过来，坐着等。”

    “好吧，你是老大，你说了算。”

    姜心语不经意的看到后面推着自行车的魏开云，皱着眉头，这长得这么好看的男人居然有跟踪女人的嗜好？这人品不行，就是长得再帅也不行。

    魏开云看到小姑娘脸上鄙视的表情，一下子笑了。

    “你们好，我是魏开云。是县里纺织厂的厂长。”

    姜心语愣了一下，看了看周围，也就是她们两个，这是在跟她们说话了？

    魏开云看着姜心语的表情，笑意更加的深了。

    “咳咳，我刚才听说你把纺织厂的工作名额卖了？”

    这下王爱玲脸刷下的白了，都怪自己胡说，这下惹麻烦了。

    “同志，你偷听还这样理直气壮的？真是长见识了。”

    “呵呵，我并没有偷听，是光明正大的听的。你还没有回答我的问题。”

    “你问我就要回答啊？”魏开云？魏开云？那不是书中最倒霉的男配吗？那个最年轻的厂长？

    姜心语脸上又带着同情，可惜的表情，看的魏开云这个纳闷。

    “我是纺织厂的厂长，让我知道了倒卖我们厂子的工作的事，我当然得问问了。还有，你就不怕我取消这个名额，到时候你就得还人家的钱了吧？”

    “魏厂长，您每天日理万机的，这件事您就忘了吧。”

    “可是我的记忆力非常的好，忘不了。”

    “那要怎么才能忘了呢？”

    “这个就看你的诚意了。”

    “诚意？你想干什么？”姜心语假装惊恐的问。

    “小姑娘，咱们去一边谈谈吧，我有些事情非常的好奇，你的答案我要是满意了，我就会忘了的。”

    王爱玲听了两人的谈话，立马的挡在姜心语的面前，“魏厂长，这工作是我要心语卖的，有什么事你就问我好了。”

    姜心语拍了拍挡在自己前面的王爱玲。“姐，没事的，人家这么大的厂长向我了解情况是我的荣幸。你放心，我去和魏厂长谈谈。”

    “心语。”

    “没事。

    魏厂长想去哪里谈？”

    “就去那边的胡同口，你的小姐妹也能看到咱们。省的担心你。”

