    杨逸拿着手枪下了车，然后他双手持枪，走在了张勇的左侧，而萧苒则是举枪走在了张勇的右侧。

    三人小步向前挪动，快速靠近了第一辆车，杨逸没有关注张勇逼近的那辆车，却是始终关注着曾和他相撞的那辆，而萧苒则是注意着右侧的一辆。

    张勇靠近了汽车，在不到十米远的时候，张勇面对的汽车一阵晃动，随即一把枪突然就在两个座位中间的位置伸了出来，张勇抢先开火，一个点射便击毙了对手。

    紧接着张勇快速冲到了车边，他绕着车转了一圈，并朝车里开了两枪后，随即平端着枪向萧苒始终关注的车靠了过去。

    张勇打了个手势，让后他和萧苒一左一右朝着汽车慢慢摸了过去。

    一个人突然大吼着在车里开始朝外扫射，但他所在的位置无法对萧苒或者张勇造成威胁，如果他想瞄准，那就会先被张勇和萧苒击毙。

    虽然敌人开火但是没什么威胁，萧苒只是打了一发子弹，她所瞄准的敌人便一歪从车里掉在了外面，脑浆和鲜血洒的到处都是。

    张勇一个箭步冲到了车边，看了看，再次朝着车里补枪后，转身看着微微有些摇晃的萧苒道：“你怎么了？”

    萧苒晕的有些厉害，她朝着张勇做了个手势示意自己没事，然后立刻转身，朝着杨逸一直盯紧的汽车靠了过去。

    和杨逸开车相撞的那辆已经被张勇扫过一遍，但张勇还是小心翼翼的饶了一圈，把里面后排上两个都还没断气的敌人射杀后，急声道：“清理完毕，撤！”

    三个人快速又回到了车上，杨逸发动汽车，终于驶出了加油站。

    张勇和萧苒一直在小心戒备，直到他们开出了小镇的范围，驶上了无人的公路后，才终于能够松一口气。

    等着确认四周没有了危险，张勇关闭了枪上的保险，扭头对着萧苒道：“你怎么回事？中弹了还是吓着了？”

    萧苒把头侧向了一边，道：“我没事，我很好。”

    张勇摇头道：“不，你在摇晃，你看起来很不正常，告诉我你怎么了，是身体原因，还是心理原因？你得告诉我，隐瞒任何事都有可能造成严重的后果。”

    萧苒呼了口气，低声道：“好吧，我晕血。”

    张勇睁大了眼睛，大声道：“你在开玩笑？”

    “我没看玩笑，我就是晕血！距离远了没事，但是刚才距离有些太近了，我没事，让我休息一会儿就好。”

    萧苒看起来非常的不爽，张勇还是一副难以置信的模样道：“身为一个……你是什么？”

    “什么都不是！”

    “好吧，那就算你是射手吧，身为一个射手竟然会晕血，这还怎么搞？”

    萧苒颇是不忿的道：“我晕血也没耽误事，何况我在远距离的时候一点问题都没有。”

    张勇呼了口气，苦恼的道：“晕血，这个很危险啊，还好你的反应不是特别强烈，反应强烈直接晕哪儿岂不是要糟糕，会死人的，你这毛病得改啊。”

    萧苒无奈的道：“你怎么这么多话，我当然知道得改，但现在说这些有什么用。”

    张勇点了点头，道：“嗯，现在说这些确实没用。”

    短暂的沉默后，张勇终于换了话题，他沉声道：“刚才这些人实力有限，肯定不是什么硬角色，这要是天使来，死的肯定是我们，真是麻烦，这些实力有限的佣兵团一辈子也接不到上千万的大活儿，现在有个五千万的任务等着他们，肯定会吸引越来越多的佣兵团，我们的路不会好走。”

    杨逸无奈的道：“不是说没几个佣兵团敢在美国闹事吗？”

    “是没几个，但不是没有，随着时间的推移，还会有越来越多的佣兵团加入这场围猎，五千万美元，就算要被托姆勒公司抽两成，也足以让很多人为之拼命了。”

    谁也没有话可说，现在已经不是到哪儿的问题了，不管是去洛杉矶还是去其他什么城市都无所谓，关键是怎么赶快脱离风暴眼。

    但沙漠里的路就那么两条，而且路上车还很少，再有人追来也很难隐藏，无奈啊。

    杨逸犹豫了一下，突然道：“我们该换一辆车了，这条路上车虽然少但还是有的，我们可以劫一辆车。”

    张勇点了点头，道：“嗯，换辆车目标小点，现在这辆车谁都知道，必须得换。”

    杨逸对着萧苒道：“要不然待会儿我靠边儿停车，我们三个躲起来，你站在边上向人求助，作为一个美女，肯定有人愿意停车帮你个忙的。”

    萧苒呼了口气，道：“好吧，我来做这个坏人。”

    张勇低声道：“别着急，看对面来了车再劫。”

    但是开了几十公里，笔直而平坦的道路上也没见有车过来。

    杨逸有个问题想问很久了，但他一直不好意思问，现在无聊而且紧张，所以他觉得或许现在问应该不会有事。

    犹豫了一下，轻咳了一声，杨逸轻声道“萧苒，问你个问题，你晕血，那你来那个的时候怎么办？会不会低头一看然后啊的一声晕过去呢？”

    杨逸扭了扭头，发现张勇正在诧异的看着头，再次扭头，虽然只是快速的一瞥，杨逸却看到了萧苒那满是杀气的双眼。

    “你想死吗？”

    听着萧苒包含杀气的质问，杨逸觉得她真有可能在后面朝自己来一枪，于是轻咳了两声后，杨逸轻声道：“哎，对面好像来车了啊。”

    对面根本没车，张勇却是一本正经的道：“嗯，好像来车了，哦，不是，你看错了。”

    “嗯，就是我看错了。”

    两人的一唱一和没能平息萧苒的怒火，她在后面一字一顿的道：“谁再说晕血这两个字，我杀了他！

    波尔在一旁无奈的道：“能不能说英语？你们这样很不好，让我很没有安全感，你们在说什么？”

    “没什么。”

    三个人异口同声的回答了博尔德问题，然后张勇突然道：“对面来车了，真的来车了，快快，靠边停车，萧苒下去把车劫了！”