    “林飞，你真想清楚了吗？”

    混元道祖问道。

    “不错。

    师父，你应该了解我的性格。”

    林飞回答道。

    “嗯，林飞，你确实是一个敢想敢做，富有冒险精神的人。

    既然你决定了，我也不反对。”

    混元道祖点了点头。

    之前，林飞曾经进入暗界，不但全身而退，而且，收获十分巨大。

    甚至，混元道祖早就已经猜测到，林飞可能已经得到混沌世界树，并且，还带回来落仙位面了。

    只不过，混元道祖一直没有说破。

    因为，这些事，是属于林飞的秘密，知道的人，越少越好。

    混元道祖相信，林飞是一个真正拥有大气运的年轻人。

    就连混沌世界树，也得到了，这还不是大气运吗！

    “好，林飞，既然你想清楚了，就确定你去。

    你确实是一个最合适的人选。”

    第二神将也是点头。

    “嗯，好了，既然如此，那么，就派唐木，纪千，林飞三人，前去落神谷。”

    青灵始老宣布道。

    “这里有二十一枚玉简。

    每一枚玉简之中，都装着玉帝或者西王母的一道神通。

    危急的时候，直接捏碎玉简，就可以爆出来，相当于玉帝或者西王母的全力一击。

    我交给你们，作防身之用。”

    青灵始老一挥长袖，二十一枚玉简飞出，分别落在林飞三人身前，每人七枚。

    “这些玉简，可以爆出来相当于玉帝或者西王母全力一击的威力！”

    场中，每一个神灵，都是彻底震惊了，用敬畏的目光，望着那些玉简。

    要知道，玉帝和西王母，身为天庭的两个最高领，所拥有的实力，简直就是惊天动地，恐怖到极点。

    据说，玉帝和西王母的实力，虽然，比起盘古神和女娲神，稍微弱小了一些，但是，也弱不了多少。

    “多谢玉帝和西王母！”

    林飞，唐木，和纪千三人，都是大喜，连忙将身前的七枚玉简收好。

    接着，青灵始老一挥手，三枚空间戒指飞出，落在林飞三人身前。

    “这三枚戒指之中，装着许多珍贵的宝物，是玉帝和西王母托我带回来的。

    现在，我将这些宝物，分给你们三人，作为你们进入落神谷的使用资源。

    好了，我给一段时间你们，好好准备一下。

    到时，我选择一个吉日吉时，你们就出吧。”

    青灵始老说道。

    “唐木，你跟我来，在你出之前，我还要帮你完善一下，你所修炼的几种秘术。”

    青灵始老说道，然后，衣袖一卷，带着唐木离开了。

    “我也去准备一下。”

    纪千向众人说道，身形一晃，消失不见。

    “林飞，我之前见你施展的太上周天感应篇，是属于三清宗的禁忌秘术。

    恰巧，我之前斩杀的那个羊伯，在他的身上，找到了这个。”

    第二神将向林飞走过来，将一枚功法玉简，递给林飞。

    林飞接过来，神识力微一感知。

    “一气化三清！”

    林飞不由得大惊。

    一气化三清，是三清宗的另一种禁忌秘术。

    与太上周天感应篇相比，这种一气化三清秘术，更加出名。

    一气化三清，据说，修炼成功，可以炼出三道化身。

    一般来说，天下间，有许多秘术，都可以炼出化身，这并不新奇。

    不过，一气化三清这种秘术，最厉害的是，所炼出来的三道分身，拥有着与本体，一模一样的实力！

    还有一种说法，一气化三清秘术，所炼制出来的，并不是分身，而是三种因缘道果，代表着一个人的前世，今生，来生。

    这就等于打乱了时空的秩序，将一个人的前世，今生，来生，三个不同时期的本体，强行集中到了今生相见。

    试想一下，一个人的前世，今生，来生，相遇了！

    这等于是逆天而行，改变了因果关系！

    据说，一气化三清秘术，是一种触及到了某一神秘领域的秘术，修炼到高深处，不但可以炼出三道化身，还会诞生其它种种不可思议的可怕神通。

    “我觉得，这枚玉简中所记载的一气化三清秘术，可能是残缺的。

    所以，林飞，你参考一下就好了。

    不要盲目修炼。”

    第二神将说道。

    “好的，我明白了。

    多谢甲戌前辈。”

    林飞点头，感激说道。

    当日，林飞曾亲眼看见羊伯施展这种一气化三清秘术。

    羊伯所施展出来的一气化三清，威力并不是很强，所拥有的三道化身，并不具有和本体一样的实力，只起到迷幻敌人的作用。

    所以，林飞也是猜想到，羊伯所得到的一气化三清秘术，可能不完整。

    否则，真正的一气化三清，一旦施展出来，威力不可能这么弱小的。

    “师父，我也要去闭关，好好准备一下了。

    什么时候出，你告诉我就行。”

    林飞对混元道祖说道。

    “好的。”

    混元道祖点头。

    于是，林飞回到落仙位面之中，进入密室内，盘膝坐下。

    林飞一挥手，一枚空间戒指飞出来，悬浮在身前。

    这枚空间戒指，是刚才青灵始老给的，按青灵始老的说法，是玉帝和西王母托他带回来的。

    林飞的神识力，感知了进去。

    “好多宝贝！”

    下一刻，林飞震惊地感叹道。

    这枚空间戒指之中，空间十分宽阔，装满了各种各样宝物。

    什么神药，法宝，天材地宝，神晶，堆成了一座座巨大的山脉，绵延不绝，看不到尽头。

    “这是？混沌法宝！”

    林飞注意到，戒指中，有两件散着恐怖气息的法宝，绝对不是神灵级别的法宝，而应该是混沌法宝。

    “两件混沌法宝！

    嗯，玉帝和西王母，还真够大方的。”

    林飞感叹道。

    要知道，混沌法宝，就算是上位神，也很渴望得到。

    现在，居然一下子，给了三件，算是大手笔了。

    “这柄长剑，不知道，我可以炼化不？

    如果可以炼化这柄混沌级别的长剑，倒是很适合我用。”

    那两件混沌法宝之中，有一件是一柄长剑，还有一杆战矛。　　林飞一眼，就相中了那柄长剑。

    9

