
赵客目送那位长老离开后，才惊觉自己身上已是一身的冷汗。

心中暗骂道：“该死，和尚不都光着脑袋么？”

谁能想到，两个和尚口中的长老，是一副长发披肩看上去一脸披散的中年人。

怕是对方站在自己身旁，摇头惋惜的时候，就是故意借着肥猪身上的问题，来勾引自己上套。

想通其中关节，赵客再一瞧手中这本化龙经，不由苦笑着摇摇头，自己终究还是上套了。

“团长？你和那个人很熟么？”

肥猪还不明所以的询问道，根本不知道方才是怎样的凶险。

对方的实力深不可测，最重要的是手段也是非同寻常。

还有这本化龙经……

看着手上这本化龙经，赵客苦着脸，纠结着到底是看，还是不看。

看吧，对方明显不是什么活佛菩萨。

天底下就没免费的午餐。

特别是当下这个时代，因为元朝的庞大统治，却并不废除其他民族思想和宗教的原因。

导致元朝这个庞大的虎皮下面，寄生着无数神魔鬼怪。

而丘处机一言止杀，使得全真教扬名天下，成为玄门之首。

这更是刺激到了其他教派，渴望着得到朝廷认可的想法。

眼下佛道之争。

看似风平浪静，实则步步险机，在自己含糊其辞的表述了自己的还不想加入佛道两者之中的时候。

对方却是给予自己一本化龙经。

不是自己以小人之心度君子之腹。

这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

对方花费这么麻烦的方法，来套路自己，总是让赵客感觉有些不对劲。

看看手上这本化龙经，赵客思前想后，正是犹豫是否要看看的时候。

“别看！”

耳边传来一声惊呼，眼前黑影一闪，就见苗道一不知道从什么地方跳出来。

一把夺过赵客手上的化龙经。

翻开书籍目光左右一扫，就见苗道一的脸色覆上了一层阴霾。

冷眼扫过方才那位长老离去的方向，骂道：“这种蛊惑人心的东西，这秃子生孩子没后眼！”

一旁肥猪嘴角抽搐几下，小声道：“和尚本来就不生孩子。”

话音落下，苗道一狠狠瞪上肥猪一眼，似乎是怪肥猪多嘴，旋即想赵客道：“你亏是没看，否则就要上了那秃子的道。”

只见苗道一说着，就将手上这本化龙经给丢掉。

赵客一愣，他倒是不在乎那本化龙经，只是惊讶苗道一怎么突然变得这么的激动。

心头一动，脸色露出委屈的神情，目光眼巴巴的看着被苗道一扔掉的那本化龙经。

“哼，你可别上当，那本经书可不是什么化龙经，是归化渡灵菩萨经，等你看了进去，不知不觉，就要被经中佛法感化，然后变成一个真和尚！”

赵客心头一跳，果然这个和尚有问题。

一旁肥猪有些不服气的说道：“一本经书而已，哪有那么恐怖，就算是老虎看了难道还能吃斋念佛不成？”

“不能，但如果你把这本经书的内容，每天给老虎念一遍，不出一个月，老虎马上会温顺如羊。”

“不可能！”

看肥猪不相信，苗道一将目光看向赵客，却见赵客似乎也不大相信的样子。

顿时一脸无奈的解释道：“自从蒙哥汗主持了第一次佛道辩论后，我全真教溃败，门中不少师兄，被迫沦为僧人。

佛教为了控制这些师兄师弟，就改用邪法，捏造出来了这套菩萨经，威逼利诱的去逼迫他们背诵。

结果……”

说到了这里，苗道一没有再说下去，只是拳头紧紧纂成一团，骨节咯吱咯吱的作响。

当初没人会相信，这些道心坚定的全真弟子，居然不出三月的时间，就彻底遁入空门，四大皆空。

后来才得知他们都再观瞧一本经书。

为了这件事，全真教费尽周折，才从一家寺庙中偷盗出一本。

带回全真教中，掌教真人把自己锁在重阳宫内，足足一月才从里面走出来。

之后就让人把那本佛经个烧掉，严禁任何人观看。

事后众人才从掌教真人的口中得知。

这本名为归化渡灵菩萨经的经书，并非是佛门经书，里面夹杂着西域邪道的惑心咒和密宗的感化经，相互混成一部佛经。

即便是当时掌教真人李志常，也差点被这部经书混乱心智。

足足有了一月时间，才摆脱掉了这部经书里霍乱心神的邪力。

也正是因为这部邪经的出现。

才令全真教上下一定要和佛教死磕到底。

这不仅仅关系到了佛道之争，更是危及到了全真教是为大元国教的根基。

似乎也正是因为这部菩萨经，导致蒙哥汗突然开始倾心与佛教，对全真教的态度越发越是激烈。

所以全真教只能拼，哪怕知道这次佛道大辩的性质上，就是蒙哥汗对他们全真教的打压，也必须去放手一搏。

听苗道一说明了其中的缘由后。

赵客和肥猪面面相视。

因为两人在同一时间，获得了一支支线任务。

【叮！你获得一支支线任务，菩萨经，是否接受。】

【支线任务：菩萨经】

【任务要求：找到菩萨经的原本，破解菩萨经。】

【警告！本支线任务，将会和主线任务产生极大的交集和变数，甚至会影响整个剧情发展！】

【警告！本支线任务可能会导致出现未知变数，请慎重！】

支线任务的提示出现在赵客和肥猪的邮册上。

但决定权，却是在赵客这个队长的手上。

一时间，赵客不由迟疑起来。

他没想到，这次佛道之争的背后，居然还会牵连出这样一件事。

纠结中，赵客想到了方才那位佛道长老，不由皱眉道：“这么说，方才那个家伙，是故意装扮成常人的模样，四处散播这本菩萨经的？”

“哼，八九不离十，这家伙定然是看你修有佛门神通，就动了接近你的心思，结果见你佛道之间举棋不定，他就干脆，把这部菩萨经改了名字的给了你。”

苗道一，满脸不忿。

他虽然不喜欢赵客这个家伙，可如果要他替赵客选择，必然是选择他们道家，而不是那些外来宗教。

“你刚才观看了，那本经书，为什么没有见你出现异常？”

赵客继续追问道。

面对赵客的询问，苗道一不由扬起面颊，无比得意道：“因为我乃纯阳之身，师傅说我心如赤子，不会受这种邪经迷惑。”

“我觉得你师傅说的一点没错！”赵客对于苗道一的话深感认同，这家伙确实是心如赤子。

不过得到确认的答复后，赵客眼中透出一抹厉色，毫不犹豫的选择了接受。

他不喜欢被愚弄，更不是什么忍气吞声的善茬。

况且这次能够影响到这次主线任务，赵客心里更有几分期待感，他记得规则里面，如果能够干扰到主线剧情，会获得25点的积分奖励。

这么大的奖励，自己于公于私，为什么不做。

在赵客选择接受下任务后。

发现邮册里，还专门给自己的一条提示。

【提醒：如果你能够完成本次支线任务，你将在本次世界，除了佛教外，所有阵营中，获得极高的声望。】

赵客接收下了任务后，向着苗道一问道：“你怎么来了？我还以为你要走了呢！”

苗道一一翻白眼。

摇头道：“今天是走不了，烟城后的渡河口，似乎是被戒严了，说要运送重要军资，暂时不许人靠近。”

“明天呢？”

“不知道。”

“后天呢？”

“也不知道！”

“蜘蛛精呢？”

“我把她安置在……”

苗道一话说到一半，猛然惊醒自己说漏了嘴，怒气冲冲的回过头：“我们什么也没有！”

赵客和肥猪相视一眼，只听赵客眯着眼睛，一脸戏虐神情道：“我们也没说你和她有什么啊？”

赵客说完，大步流星的带着肥猪往前走。

见状苗道一咬着牙，追上去不断在赵客身后解释道：“你可别瞎想。”

“我什么都没想。”

“可我觉得你想的很多。”

“那是因为你想的更多。”

赵客三人说着话，找到了一家不错的客栈，随手扔出去一粒碎银后，赵客便让客栈老板，给他们找个清静靠窗的位置。

再准备一些酒菜来，最好多多益善。

直到坐在餐桌上的时候，苗道一还怒气冲冲的盯着赵客，只是似乎还在纠结，要不要继续解释下去。

可不解释，赵客那双似笑非笑的眼睛总是盯着他，一副我全都知道的模样，令苗道一，恨不得拔剑砍他一刀。

“有些事情，当断不断必受其乱。”

赵客意味深长的提醒道。

“我知道，不用你说！”

苗道一双手抱胸，一副不要你管的模样坐在窗口前往下看。

见状，赵客也不再多说什么，拿起桌上的酒杯慢慢放在嘴边抹上一口。

味道很差劲，也不知道老板究竟兑了多少水。

就在这时，只听楼梯口上噔噔噔的一阵上楼脚步声。

赵客眉头微动，心道：“咦，怎么这么巧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48284013"  chaptername="第一千四十七章：菩萨经">加入书签</a>
</div>
