    　　几分钟过去，众人基本都寻找到了自己的目标，将他们赶下擂台。

    　　奇怪的是，牧恒跟沈月站在擂台中间位置，没有人上前，大家招惹不起，他们可是巅峰脱胎境。

    　　邪刃出现在掌心，现在没有必要隐藏实力了，只有杀一些人，才能起到震慑的威力。

    　　就算李扇不来找自己，柳无邪也会主动去找他。

    　　“将他们赶下去！”

    　　跟李扇一伙的几人，手持兵器，朝柳无邪两人砍下来，声势无匹。

    　　贺英武手持长剑，如临大敌，随时准备跟他们拼命。

    　　一共七人，跟其他团队相比，算是中下游，他们现在要做的是尽可能赶下去更多的人，他们才有机会守到最后。

    　　几万道目光，齐刷刷的看向他们，想要知道，柳无邪如何抵挡。

    　　李扇等人的目的很简单，杀一儆百，杀了柳无邪两人，可以起到震慑的效果，其他人不敢打他们团队的主意。

    　　距离越来越近，凌厉的剑气，撕开空气的阻力，形成一道道涟漪，宛如狂风一般，随时都能把柳无邪还有贺英武赶下擂台。

    　　“垃圾一样的东西，昨天饶你一命，真的以为我不敢杀你吗！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，昨日没杀他们，主要是想要引起天龙宗高层注意。

    　　看来不用了，他已经拿到天龙宗考核资格，他相信丁长老一定会公正考核。

    　　归元刀斩下，恐怖的刀气，弥漫苍穹，瞬间抵达而至。

    　　宛如诸神一刀，虽然这里是星域，归元刀造成的波动，跟普通武技没有任何区别，但是柳无邪身上的气势，却让人不寒而栗。

    　　这绝对是不是普通的天玄境，就算是脱胎境，都做不到这一点。

    　　“不好！”

    　　李扇还没意识到，跟他一起的那名脱胎七重境高手意识到不妙，身体急速朝后退去，他的剑气，竟然被柳无邪的刀气轻易搅碎。

    　　这是不好的信号，必须要退走。

    　　李扇当先一步，已经没有后退的余地了。

    　　等到他意识到不妙的那一刻，已经晚了。

    　　刀势以一往无前之势，狠狠地碾压下来。

    　　“咔嚓！”

    　　李扇手中长剑四分五裂，直接被邪刃碾碎，邪刃早已晋升到天灵器程度，威力无匹。

    　　失去长剑，李扇吓得亡魂大冒，正要想办法后退。

    　　已经来不及了，柳无邪想要杀人，没有人可以逃走。

    　　“死！”

    　　无法施展各种道术，单凭武技，就足以杀他们好几个来回。

    　　道术在星域，属于最低等的存在，就跟武技一样。

    　　只有法术，才具备强大的攻击力，只有达到混元境，才能领悟法术，当日在安鲁星，就算是宇文泰，施展都是普通武技，法术这种东西，太过稀有。

    　　大寒冰术道术，柳无邪已经进化成法术了，至于五行大手印等道术，还处于参悟阶段。

    　　“不要杀我！”

    　　李扇发出一声惊叫，忘记了求饶，只想柳无邪能饶他一命。

    　　声音刚一结束，无情的刀罡斩下，身体瞬间炸开，化为一团血水。

    　　接着是其他人，一个接着一个倒下，只有那名脱胎七重境顺利逃走。

    　　倒不是柳无邪不想杀他，只是不想搞得太惊艳，他的目的已经达到了。

    　　李扇可是脱胎五重境，轻松被柳无邪杀死，连反抗的余地都没有，造成的视觉冲击力太强悍了。

    　　傲立虚空的三名老者眼皮子狂跳，尤其是丁长老，正在考虑，要不要救柳无邪一命。

    　　突然出现的情况，让他嘴角浮现一抹苦笑，看来他们都低估了柳无邪。

    　　浓郁的血腥之气，铺天盖地，让人浑身很不舒服，也彻底刺激到了众人。

    　　时间有限，要尽快结束战斗。

    　　场中脱胎四五重占据一半左右，他们自然而然成为众人攻击的目标。

    　　“这小子不简单啊！天玄七重击杀脱胎境，换成以往，也很少出现吧。”

    　　南侧的长老笑眯眯的说道。

    　　柳无邪刚才出刀的时候，他们看到一清二楚，刁钻，诡异，气势当中蕴含一股无坚不摧的力量，除非是高级脱胎境，才能与其匹敌。

    　　“今年有好戏看了，虽然那两个无需考核，看来他们的光芒，要被人夺走了。”

    　　北侧的长老目光看向牧恒跟沈月。

    　　按照规矩，他们无需参加考核，直接加入天龙宗，不知道为何，他们也跃到了擂台上，看来是第一关镇压的时候，风光被柳无邪抢走了。

    　　“继续看吧，肯定还有更多的惊喜。”

    　　丁长老也是一脸期待，柳无邪能给他们带来什么样的惊喜。

    　　杀戮从这一刻开始了，整个擂台，陷入混战当中。

    　　那些弱小的修士，不断的被震飞，跌下擂台。

    　　有些人为了寻求自保，无奈之下，自己跳下去。

    　　再不下去，就会被人杀死，大不了来年继续考核，总比死在这里强。

    　　不到几分钟时间，超过五千人跌落擂台，腾出一大片的地方。

    　　奇妙的一幕出现了，几个超级强大的队伍，居然站在场中，没有人攻击他们，竞争最激烈的反倒是那些普通脱胎境。

    　　至于沈月跟牧恒，像是没事人一样。

    　　“杀了他们两个，将他们赶下去！”

    　　好几名脱胎七重高手冲向柳无邪跟贺英武，大部分低级脱胎境，都被赶下去了，柳无邪跟贺英武两人太扎眼，终于迎来很多人不满。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　这几人刚才还在擂台一侧，突然冲向他们，太诡异了。

    　　他们能瞒得过其他人，却瞒不过柳无邪，鬼瞳术一直施展，就在刚才不久，牧恒朝他们几人使了一个眼色。

    　　柳无邪不知道，牧恒为什么要杀自己，难道仅仅因为自己表现的太过妖孽？

    　　没时间去想这些，至于什么目的，只有牧恒自己心里最清楚。

    　　这就好比学霸，每次考试成绩都是第一名，突然有个学渣，狠狠地超越了他，抢走了属于他的荣耀，自然会心生嫉妒，这也是人之常情。

    　　跟他们相比，柳无邪的修为，那就是一个学渣。

    　　突然冲过来好几名高手，两人压力大增。

    　　没有后退的余地，只能迎战。

    　　“你留在这里！”

    　　柳无邪说了一声，让贺英武留在原地，不要轻举妄动。

    　　手持邪刃冲向他们几个，就算不动用法术，凭靠极强的战斗天赋，击杀他们太容易了。

    　　脚踩七星，柳无邪消失在原地，将身法施展的淋漓尽致。

    　　配合鹤舞九天跟神龙身法，简直是如虎添翼。

    　　突然冲向他们，让几人脸色微变，难道不应该以守为攻吗。

    　　柳无邪恰恰相反，以攻为守。

    　　邪刃撩起，配合拳法，柳无邪同时袭击他们四人。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　领头的男子大喝一声，手中长剑吞吐出恐怖的剑芒，战斗力极强，虽然是脱胎七重，真气堪比八重。

    　　周围很多人纷纷退开，以免惹火烧身，这几人他们得罪不起，听说跟牧恒关系不错。

    　　“这小子危险了！”

    　　北侧长老脸上没有任何波动，死几个人对他们来说，太稀松平常了。

    　　“未必！”

    　　丁长老依旧是笑眯眯的样子，让左右两侧长老流露出狐疑之色，不知道丁长老哪里来的自信。

    　　小小天玄境，怎么可能抵挡脱胎七重的碾压。

    　　而且还是四人一起夹击，就算是脱胎八重，都难以抵挡。

    　　千分之一刹那，四柄长剑一起斩下，封锁了柳无邪可以挪动的任何空间。

    　　前后左右，都是剑气，贺英武焦急万分。

    　　在无数目光之下，柳无邪身体一点点消失，像是凭空蒸发了一样。

    　　大空间术，可以控制方圆半米左右。

    　　这已经是柳无邪的极限了，对付他们几个，绰绰有余。

    　　“他哪里去了？”

    　　站在不远处很多修士，一脸的震骇之色，柳无邪凭空消失了。

    　　就在这一刻，柳无邪出现了右侧男子身后，手中邪刃狠狠斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的身体直接被劈开，鲜血横流，一刀斩杀。

    　　另外三人脸色骤变，意识到不妙，想要合拢，已经来不及了。

    　　牧恒眼眸一缩，没想到柳无邪在四人夹击之下，还能活下来，简直不可思议。

    　　“妖孽，他就是妖孽啊！”

    　　很多高级脱胎境只能用妖孽来形容柳无邪，就算是他们，面对四人夹击，都很难脱身。

    　　杀了一人之后，柳无邪没有停歇，继续出手。

    　　他现在很穷，多杀一些人，可以积累一部分资源，所有的储物戒指，全部落入柳无邪手中。

    　　还没等剩余三人反应过来，拳头出现。

    　　“轰！”

    　　一拳击中右侧男子后背，直接将其打飞，身体在空中划出一道弧线，狠狠跌落擂台下面，彻底死绝。

    　　剩下两人吓得亡魂大冒，直接转身逃走，不敢恋战了。

    　　“哼，想走，门都没有！”

    　　柳无邪身体长驱直入，将两人拦下来，堵住他们的去路。

    　　“小子，真要是拼命，一定是两败俱伤。”

    　　左侧男子阴狠的说道，实在不行，就跟柳无邪同归于尽。

    　　“就凭你们两个垃圾！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽，邪刃突然斩下，刀法更加刁钻，还蕴含一丝寒冰之力。

    　　攻击力要比之前，强横十倍有余。

    　　祭出的那一刻，两人知道自己错了，而且错的有些离谱，柳无邪的战斗力，早已堪比高级脱胎境。

