    壮妇们走了出来，展示自己身上的衣服！

    这是从大清批量采购的。

    衣服质量很不错，都进行了高温消杀。

    因为衣料暂时不够多，衣服样式尽可能地选择清凉为主。

    莺莺燕燕们看到穿着跟穆思月等人样式差不多的衣服出来，顿时不满！

    “这太荒唐了！”

    “我不愿意！”

    “我也不愿意，这违反女戒。”

    “我等会变成狐狸精的！”

    好家伙，你们本来就是从花楼里面出来的狐狸精啊！

    轰！轰！

    又是爆炸声，几个木头人被炸成了碎片。

    陈牧继续掏出两个手榴弹继续把玩。

    叽叽喳喳的莺莺燕燕们顿时不敢说话了！

    “我说的条件讲完了，我们须要把自己身上的所有衣物都丢掉，彻底洗漱干净后，才能接受吃喝。来……这位女士将会给你演示一下如何消杀洗澡！”

    一个大嗓门妇女走了出来。

    “姐妹们，瞧好了，看好了……”

    她熟练举起手中的细小的香皂，然后稀里哗啦说着话。

    看着健妇如此流利地说话，在场的莺莺燕燕嘻嘻轻笑起来。

    然后，这些大清美女被半推半就地推入消杀浴室。

    然后进行人生第一次消杀式洗浴。

    咋说~

    赤果进了浴室后，先是掺和着刺鼻味道的消毒水弄湿了身子。

    随后再第二个房间，用热水清理身上带有消毒水的水渍。

    随后，再用个人使用的香皂涂抹身上，清理污垢！

    第一次使用香皂的小燕子硬是搓掉身上几层泥垢。

    就连紫薇跟金锁两个女子，也用香皂清理了无数泥垢。

    一千多自认为干净的莺莺燕燕，经历了香皂的洗刷，彻底羞愧到面红耳赤。

    原来我竟然这么脏啊！

    女子的消杀比男性的消毒杀菌烦琐了一步。

    这一步就是上热水。

    而男性的消杀比较简单。

    先是清水清洗，直接用淡化的碘伏消毒水浸泡一下，然后直接香皂加清水洗净。

    因为是刚迁移，这边没有让人强制剪掉长辫子，所以需要大批洗发液。

    这玩意只能选用掺合了橘子皮等物质的简易洗发水。

    或许无法彻底消杀，但能搞定头发中的跳蚤等寄生虫！

    只要能除掉寄生虫，再给所有移民百姓做好防蚊虫叮咬工作，就可以控制住瘟疫发作和蔓延。

    就算瘟疫发作也没关系，因为陈牧这边有大批治疗药剂和各种治疗方案，只要让队医确定具体疾病，就可以药到病除。

    这个时代恐怖的不治之症对于陈牧小队来说，都可以轻易消灭。

    萧剑抵达营地之后，便被人带到男士消杀房，做好消杀处理后。

    陈牧特意过来给他一副碗筷：“这是你的碗筷，未来半个月内，你要在这里一片区域生活，不要远离这里，否则会被击毙的。”

    萧剑道谢一番，随后询问：“军爷，能否将您所知道的大清绝户计说一下？”

    陈牧打个哈欠：“不是我不想说，而是再过两天你们就都知道了。放心吧，大清的绝户计我们早就搞定了，你们安心调整身子就行。对了，你识字吗？”

    萧剑点头：“自然识字！”

    “诺，这是军营的行动章程，多看看，这个是防疫口罩，以后外出必须佩戴，跟人员保持三米距离……”陈牧提醒他注意事项，随后直接离开了这里。

    萧剑却留在了军营。

    看着进入灯火管控状态下的军营。又看下背后崭新的被褥和各种物品，嗅着空中不知名的熏蚊香，萧剑索性躺着好好休息。

    而小燕子等一帮莺莺燕燕，在经历了一番波折后，也进入了梦乡。

    只是小燕子他们的待遇比较差。

    她们住的是二十人大通铺。

    而且管事的人说了，他们在未来半个月内不得接触任何人，只得在一些固定区域活动。

    这些女人带着各种不满和疲倦直接睡着。

    第二天八点！

    萧剑被嘹亮的号子声惊醒！

    简单的洗漱下出门，萧剑第一次打量这疑似军营的地方。

    自己住的单间卧室好像刚搭建不久。

    四周像这样的房子有百十个！

    萧剑带着防疫口罩，拿着陈牧地给自己的活动图溜达一圈，发现他所待的地方非常大。

    这个巨大的营地，至少能住一万人！

    萧剑眉头紧皱，仔细观看房屋，发现房屋非常新。

    “特意将我们分配在这里进行单独隔离？难道说清廷真的在进行瘟疫绝户计？”

    随后的几天，萧剑严格执行陈牧这班制定的作息表，在固定的区域溜达，休息，吃饭！

    他也渐渐了解这一片军营。

    这个营地在半个月前建立而成，动员了非常多的人。

    营地的主要作用就是确保无疾病患者。

    他们的吃喝用度都很正常，甚至说饭菜食物可以说是小康家庭！

    呆在这里那么长时间，萧剑每天两顿饭都要吃上两碗米饭和咸菜、蔬菜还有少量腌鱼！

    这个营地万人百姓，都是被如此对待。

    虽然这些食物只能让百姓们饱腹，但百姓们都不用工作啊。

    萧剑总感觉这一切如同活在梦里！

    为何这龙国人如此对待他们。

    难道不知道这样会耗费无数钱粮吗？

    花费如此大的代价，对贫民这么好，他们究竟在图什么？

    萧剑百思不得其解！

    小燕子跟紫薇也是如此。

    她们本以为到龙国后会直接沦为陌生男人妻妾万物，所以路上一直商议要如何逃跑！

    谁知道来到这里几天了，一点事情没干，反而白吃白喝好多天。

    小燕子感觉这日子太快乐了，呆在这里也挺好。

    七天后，三千多女子聚集一处。

    这些漂亮的女孩经过了第一波筛选，确认不是呼吸道病毒学疾病。

    她们在未来的几天中，将会接受电影教育和洗礼！

    黑夜中，几千女子拿着自己的标号坐好。

    不得不提一下这几千女子，这年月漂亮女人都出身大户人家，这些从花楼等强行劫掠出来的女子至少有几手才艺傍身。更是读书识字的能手。

    要不是这些人有文化底子，陈牧这边也不会重点照顾。

    待众人坐好。

    挂在前方的一张超大型的雪白幕布上，忽然出现人的身影。

    现场顿时响起无数娇喊声！

    “大家好，请大家保持安静，现在，我开始讲解……”

    一个身穿白衣的美丽女孩出现在幕布中，她开始讲解关于女性方面的知识：“大家好，我先介绍一下，我是你们的医护讲解员程潇潇，本次由我来给大家讲述一些女性的身体健康知识……大家都知道例假，我们……”

    本来好奇观察那光源的萧剑，顿时变得尴尬起来。

    他捂着脸，堵住了耳朵就想离开。

    “哎，你这人别走啊，这些知识就算你不知道，你未来的妻子总该知道吧？而且这些知识你可教给你的家人。”

    萧剑面红耳赤的坐下，随后听着那个光影女孩的讲解！

    生动有趣的讲解总是过得很快的，在场的莺莺燕燕们第一次知道来了生理期后该如何做，要怎么做才能降低身体副作用。

    第一课结束，第二课开始。

    这次，是关于脚的！

    这次的课程，主要是讲解女性为何被裹脚？裹脚后会发生什么。

    当CG动画演示出来的各种女性畸形脚后，在场的女性捂着嘴巴大叫。

    “我的脚就是这样的！”

    “我小时候裹脚好疼，但老鸨非要让我们这样！”

    “我也如此，小时候最喜欢蹦蹦跳跳了，但现在太难受了！”

    投影红，畸形的小脚之后，便是白嫩的脚型了。

    这些用后世秀图美颜的脚型，顿时引起了在场女性的羡慕。

    美白如玉，洁白无瑕。

    这才是真正的美丽啊~

    紫薇看着自己虽然洁白，但已经畸形的小脚，眉头微皱。

    丫鬟金锁倒是没什么。

    她就是个苦命人，小时候裹过一段时间的脚，后来因为卖身后要干活，便不再裹脚了。

    而小燕子则是满不在乎，她奔波了一辈子，街头卖艺多少年了，根本没有裹过脚。

    不过她对朋友紫薇倒是很关心。

    “紫薇，这没事的，那上面不是说了吗？只要你以后穿大鞋子，未来还是有机会恢复脚型的！”

    讲解了这些女性的知识后，画面中的程潇潇又开始讲解关于传染病的事情！

    比如什么疾病会引起什么，什么样的症状会是什么病的前期表现。

    图文并茂地讲述，让这些没见过世面的女子惊呼声不断。

    “这是花柳病，一些男人经常有！他们说清廷给我们的衣服上，涂抹了有这个病的皮屑，又给我们灌了一些感染源，也就是说我们也会得这种病？”

    这些女子们纷纷议论，对自己的未来表示担忧。

    还好电影中的程潇潇讲过之后又开始讲述如何治疗，然后说她们有安全的治疗方案。

    萧剑看着上面的讲述，对患者所患的疾病倒吸冷气。

    “这天下竟然有如此恐怖的疾病。清廷着实可恨！”

    这些讲述之后，又讲述了一些预防治病的事情。

    第一次的光影教育正式结束。

    白天后，又有更加详细的治疗方案等通过喇叭循环播放。

    这些治疗方案，除了有女性各种疾病的预防和治疗，还有一些小感冒之类的疾病预防，治疗。

    这让军营的女子们听得如痴如醉。

    她们之前接触的都是针线活，传统女德，女戒，这是她们第一次接受如此教育。

    除了这个，另外一个重量级的画面播出了。

    这个画面，赫然就是李侍尧跟高斌说疫病感染毒计的事情。

    这视频竟然被他们录了下来。

    不少女人哗然。

    “那李侍尧我认识！我家花魁就迎接过他。”

    “我也认识那个总兵黄仕简。”

    “看来这事绝对是真的。”

    姑娘们慌了！

    这时，穆思月站出来：“诸位，大家请放心，我们有完善的医疗方案，可以治疗大家身上的烂疮跟花柳病，保证大家健健康康。”

    这话才让现场的女性渐渐恢复了平静。

    随后又是各种电影画面。

    这些画面怎么说，总之就是在慢慢地引导这些女性拥有批判和独立思考，不要成为男人的附属物之类。

    穆思月走下台，看着好奇倾听广播的大清女子，脸上露出了微笑。

    陈牧伸个懒腰：“这几千个女性的改造算是步入正轨了。最多一个月，这些女人就可以变成咱们自己人了。”

    穆思月摇摇头：“我感觉最多半个月就成。要不打赌？谁输了…谁帮助洗…衣服！”

    陈牧想了想，连忙摇头：“太无聊！”

    穆思月眸子顿时暗淡了几分。

    陈牧忽然道：“只要也要把内衣加进去啊。”

    穆思月脸色微红，随后笑了起来：“好！”

