    魔龙死后，顾青山在魔界多呆了一会儿。

    他以最短的时间巩固了一下修为，同时查探了身体。

    经过之前的众生祭命之舞后，魔龙之力并没有侵蚀他的身体，反而化作一丝丝力量，不断的帮助他变强。

    顾青山牢记人族第一强者的叮嘱，时刻留心魔龙之力的变化。

    万一出现什么不对劲，他必须用祭命之舞应对。

    寂静斗篷也帮上了忙，让他可以安全的在魔鬼的领地之中行走，不会将魔龙之血感染给别人。

    顾青山发觉这个斗篷有一种妙用。

    ——寂静斗篷本身具备强大的屏蔽之力，可以将魔龙之力隔绝在斗篷内。

    所以，这面斗篷也完美的遮蔽了顾青山的气息，让他的行动变得无声无息，隐蔽而安静。

    这是意外惊喜。

    当魔王之序再次苏醒的时候，洛冰璃再次来到魔界。

    他们站在邪歧魔界的一处偏僻荒地之中。

    洛冰璃似乎有些心绪不宁，专门来找顾青山说话。

    “你是说，秩序再进化一次，就可以启动序之魔王的力量了？”洛冰璃问道。

    “是的，秩序已经进化为魔潮，下一步就是魔王降临。”顾青山道。

    “也就是说……”

    “对。”

    两人一起陷入沉默。

    如今的魔王之序，已化作诸界末日在线：魔潮将至，距离最后的魔王降临已经只剩一步了。

    决战的时刻渐渐逼近。

    “你有信心吗？”洛冰璃问道。

    “没有，但我的剑不能再等，我必须去试一下。”顾青山道。

    “从你得到的情报来看，天地双剑是一件永恒深渊兵器的组件——假如这两柄剑能组成威力更大的兵器，你会怎么做？”洛冰璃问道。

    “我看了一下古代的资料，发觉一件兵器只能有一个器灵，所以地剑若是被拿去组成其他兵器，它的器灵自然就不存在了——我肯定不允许发生这样的事。”顾青山道。

    这是他的心里话，同时也适合面对任何人说。

    不管洛冰璃是什么，一个只求地剑的人，对她来说应该是威胁最低的。

    ——不过，洛冰璃究竟是什么？

    她的举止总归是有些奇怪。

    顾青山暗暗想着，同时放出神念。

    三千世界境，神念足以覆盖整个魔界碎片。

    顾青山的神念飞快掠过荒野、集市、街区、竞技场、城堡——

    恶骨鬼王呆在城堡中。

    依然是两个恶骨鬼王，彼此骂骂咧咧的，看上去似乎又想打一架。

    顾青山默默为那个真正的恶骨鬼王哀悼了一番。

    织命者在这里。

    那么洛冰璃又是怎么回事？

    顾青山不动神色，保持着神念，悄然观察着一切风吹草动。

    不过眼下他倒是不操心自己的安危。

    因为只有他才可以打开前往上古时代那真实的最后一刻。

    现在没有任何深渊怪物会动自己。

    它们在静静等待顾青山开启那个时刻。

    洛冰璃道：“深渊怪物可不会像你这样想，它们一定会将天地双剑取走，组成那件永恒深渊兵器。”

    顾青山叹道：“真不知道那件永恒深渊兵器究竟有什么用，值得深渊怪物们如此苦心布局，利用人类锻造双剑。”

    洛冰璃默了默，取出一物。

    玉碟。

    她说道：“这是人族的第二条路，是为了防止第一条路出问题而设置的，你收好。”

    顾青山看着玉碟，一时未接。

    远在千里之外的城堡中，一位恶骨鬼王突然轻轻挥动手臂，砸在另一位恶骨鬼王的后颈，将它打得趴在地上无法动弹。

    那位恶骨鬼王做完这一切之后，闭上眼，开始感应着什么。

    “……并非神念，那么肯定是心灵感应。”顾青山暗道。

    神念是人族才具备的神魂力量，人族互相使用时能有所察觉。

    其他种族察觉不到这种无形的探查。

    其他的诸如神族、荒古怪物、深渊怪物都只会心灵感应。

    心灵感应与神念的效果差不多，但神念唯有人族才具备，而且人族也可以学会心灵感应。

    顾青山一边将神念放出去继续观察恶骨鬼王；一边望向洛冰璃。

    只见洛冰璃咬着嘴唇，脸色有些差。

    这就更奇怪了。

    顾青山没有接那个玉碟。

    “你先拿着，等我们要去的时候，再给我。”他说道。

    “不行，这个玉碟设置了艰难的障碍，你必须提前开始准备破解，否则到时候我们无法前往下一个世界。”洛冰璃道。

    “破解？”顾青山奇道。

    “对，为了防止出现任何意外，人族的第二条路设置的更严格，必须是真正来自未来的修士，才可以明白该如何启动这个玉碟。”洛冰璃道。

    顾青山沉思着，依然没有接过玉碟。

    在他的神念笼罩中，千里之外的恶骨鬼王正全神关注的施展着心灵感应。

    这是为什么？

    难道它不知道如何才可以进入人族的第二条路？

    那么洛冰璃又是怎么回事？

    一个念头从心中闪过，顾青山忍不住打了个激灵，赶紧堆出笑容道：“这个玉碟十分重要，为了避免光形人起疑心，以至于破坏所有的计划，我看还是回到原始天界之后再研究也不迟。”

    “也罢，你考虑的还是周到一些。”

    洛冰璃看上去松了口气，将玉碟又收了回去。

    千里之外，恶骨鬼王睁开眼。

    他面无表情的看了看地上的另一个恶骨鬼王，轻轻的将脚放在对方头上，缓缓将头颅踩烂。

    ——很明显，它的心情并不好。

    但顾青山的心情就好些了。

    他终于抽丝剥茧，发现了又一个远古时代的真相：

    人族的第二条路，落在了深渊织命者的手中。

    连当初的极古人族都拿织命者没办法，更何况是天界的修士们？

    原始天界的修士们以为自己对抗的是神灵与荒古一族，却从来不知道真正恐怖的是什么。

    修士们所做的设计，必然会落在深渊怪物的手中。

    这很合理，也符合事情发展的必然性。

    但是！

    人族修士们终究是干了一件值得称赞的事。

    当年在锻造完成天地双剑之后，他们出人意料的把最后那个真实的时刻藏了起来。

    不知道人族修士们是怎么做到这一点的。

    这种方法，似乎和时代重影片断有异曲同工之妙。

    在这之后，深渊怪物虽然成功的利用人族打造了天地双剑，但它们却在最后失去了双剑的下落。

    它们一直没有找到人族藏起来的那一刻！

    这就是真相！

    顾青山只觉得眼前豁然开朗。

    他望向洛冰璃。

    洛冰璃已经平静下来，说道：“那我们即刻返回原始天界，然后再想办法参悟这枚玉碟？”

    “好，你先回去，我想起修行上的一个小问题，解决之后就来。”顾青山道。

    洛冰璃见他这样说，只好点点头，身形一纵，飞上高空消失不见。

    顾青山则抽出长剑，在荒地上开始演练剑诀。

    他深深沉浸在剑术的施展中，一时浑然忘我。

    ——在千里之外，恶骨鬼王再也不耐烦等待，飞上高空，从这个世界消失。

    它似乎去了原始天界。

    直到这时，顾青山依然在耐心的舞着剑。

    “拥有碾压般的实力，却没有上来威胁我，唯一的答案是它知道杀我根本没用，我会一次次从未来再来。”

    “我确实可以再来，但却依然没有办法越过它，去探寻天剑。”

    “也就是说，我们现在是僵持。”

    顾青山默默的想着，又想起另一个问题。

    “恩……假如她是被制住了，那可有点不好办……”