    大胡子看着水灵进屋，于是不满的说：“你这样低声下气的求一个小丫头，丢不丢脸？”

    魏成林呵呵一笑，“等你吃饭的时候就知道了，我求大侄女有什么丢脸的，她可不是谁面子都给。”

    他现在对水家人非常了解，属于那种滴水之恩涌泉相报的性子，但是，谁要是敢得罪他们，保准会让对方生不如死。

    这一家子说好吧真的好，但是你要是触碰了他们的底线，那绝对是钝刀子杀人的主。

    等了一个时辰，水灵将饭菜端上来，桌子中央是一个小泥炉，上面坐着锃亮的锅，锅里满满的鸡肉和辣椒，看着倒是很艳丽，但是这鸡肉也太小块儿了吧？

    大胡子嫌弃的说道：“穷人就是穷人，把肉剁这么碎，大块的多过瘾。”

    魏成林淡淡一笑，“爱吃不吃，你这样已经被我大侄女记住了，以后想吃她做的菜，呵呵……”

    大胡子不服气，“不吃就不吃，能馋死我？”

    他抓起一只熏兔子，直接啃，吃第一口的时候皱眉，第二口的时候眉头舒展，第三口就狼吞虎咽。

    魏成林似笑非笑的吃着辣子鸡，喝着酒。

    跟大胡子一起来的人可不傻，他们见魏成林吃的这么开心，也纷纷伸筷子。

    这辣子鸡入口发烫，嚼一下里面的肉汁冒出，鲜美的让人能吞掉舌头。

    而且吃完之后喝一口酒，那个美呀，简直是神仙吃的美食。

    渐渐的大胡子察觉不对了，手里的熏兔子很美味，他们怎么都不吃？那指甲大的鸡肉块儿有什么好吃的，还带着骨头。

    不过他还是忍不住吃了一块，随后瞪大了眼睛，天啊，这是什么，怎么可以这么好吃，骨头是酥脆的，越嚼越香。

    吃罢再喝一口酒，我的天，这简直太享受了，而且这些肉如果是大块儿的就绝对不会有这么好的口感，只有这样小块儿才是最美的。

    他脸上一红，放下兔子开始抢辣子鸡，最后锅里的红辣椒都给抢没了。

    几人吃饱喝足，魏成林笑道：“哎呀，以后要忙起来了，小侄女的饭菜怕是许久才能吃一次。”

    大胡子眼珠子咕噜一转，说道：“我想起来点事儿，我们还不能那么快回去，不如我们就先帮你们把府城安稳了再回去吧。”

    魏成林笑道：“大可不必，那些小喽啰我自己就能收拾，怎么好劳动您的大驾。”

    “不麻烦不麻烦，就这么说定了，快速稳定，让老百姓早点过好日子，哈哈，哈哈……”大胡子有点不要脸。

    魏成林但笑不语，大胡子非常的尴尬，在怀里摸了摸，摸出一块令牌，有些肉疼的递给魏成林。

    “拿去，给大侄女的见面礼。”

    “那我就代大侄女先谢谢你了。”魏成林绝对没有不好意思，直接把令牌拿走。

    大胡子哼了一声，没说话。

    魏成林站起来，快步走到屋里，在膳房找到水灵，把手里的令牌递过去。

    “这是兵马司的令牌，以后遇到四品以下的武官，只要你亮出令牌，他们就不敢为难你。”

    水灵看了一眼，铜牌，不稀罕，她淡淡的说道：“府城知府是我干大伯，你觉得我会在府城被人欺负？况且远处的城市我也不感兴趣，我喜欢坐在家里收钱。”

    “可这东西都拿来，总不好退回去。”魏成林没想到水家的一个小丫头都这么荣辱不惊。

    水灵笑道：“你拿着呗，你是我二伯，有好东西肯定给自家人用，你拿着比我拿着有用。”

    “嗯……”魏成林叹口气，如果说水灵不懂这令牌的价值，他才不信，这丫头还真是大方。

    旁人见了这玩意都抢破脑袋，她就一句话轻飘飘的送了。

    “好吧，反正我大侄女在这片儿已经可以横着走了，那我就厚着脸皮拿着了。”魏成林知道胡图升官，自己肯定要跟着，将来遇到的人也会多。

    有了这个令牌可以让他放开手脚，不用畏畏缩缩的，反正都欠了他们家那么大人情了，不差这一样。

    水灵想了一下说道：“我家不想跟京城的势力有什么纠葛，我们只想做个小老百姓。”

    魏成林想起宫千钰，嘴唇蠕动两下，最终什么也没说。

    水灵叹口气，“需要我做什么你就说，自家人没什么不好意思。”顿了顿，她又加一句，“反正你也不知道什么叫不好意思。”

    魏成林一噎，笑骂道：“臭丫头，我先陪他们喝酒去了。”

    水灵看着他离开，心里挺郁闷的，不是所有穿越者都喜欢名利地位。

    要说名利地位，前世都享受过，当一家三口躺在一个病房里时，自己才参透人生，平平安安就是福。

    等送走那群人，水灵进入空间查看皮子，已经积攒了很多，开皮子店铺完全够用。

    一些硬皮，比如牛皮和野猪皮，这些可以做背包，本来想自己设计一下拿出去卖，可想到惨死的穿越女，她又放弃。

    苏勤到库房拿东西，看见发呆的水灵，问：“怎么了？”

    水灵尴尬的一笑，“我发现咱们这世上不只我们是穿越的。”

    苏勤点头，“这不是早就知道的事儿吗？”

    水灵叹口气，“我现在只想在背后发展，也不想搞那些穿越女做过的事儿，名利什么的对于我们来说并不重要。”

    苏勤想了一下点点头，“说的是啊，咱们能重活一世不容易，可不能去作死，我得跟你爸商量一下。”

    水灵看着母亲的背影，将皮子搬到外面库房，虽然不能明目张胆的赚钱，但是暗地里赚，没人管吧。

    如果以后弄到什么金矿银矿的，买卖都不用做，直接变土豪。

    她从库房出来，准备回屋，可是草丛里有沙沙声，绝对不是小动物在跑。

    她不着痕迹的放出旺财，旺财迷迷糊糊的，但下一秒就精神起来，它嗖的一下冲到大门外，直接扑向竹林的方向。

    水灵没说话，手里的弹弓捏紧。

    结果竹林那边一下冲出十几个黑衣蒙面人，他们齐齐扑向旺财，想把它砍死。

