    玄墨在听到冰龙王的第一句话时，骤然反应过来，脸色不由得一变。

    但是看到冰火龙王在听完后，并没有太过深究时，玄墨倒是松了一口气。

    不过在他听到后一句话时，便是摇头。

    “神王？你开玩笑的吧。”

    “小子，我们没有开玩笑。”

    冰龙王静静地看着玄墨，说道：“小子，你可知道，这世间有两种成神的方法吧。其一，继承神位；其二，自创神位。”

    “你这是什么意思？”

    玄墨听到冰龙王的话后，心中隐隐约约之中，有了一个猜测，但还是不确定问道。

    不过不等冰龙王回应，一旁许久未曾言语，并且脾气较为火爆的火龙王倒是先按捺不住，“意思就是说神王看不上你，你继承神王神位就甭想了。所以小子，我们两个的意思就是帮你自创神位，你干不干？”

    玄墨起初听到“神王看不上你”这句话时，顿时心里头就有些不乐意了。

    毕竟以他现在的这个水平来看，比唐三都要好上一筹，既然连他唐三都被修罗神和海神抢上手，自己怎么可能没这个水平呢。

    不过在听到火龙王的后半句话，以及“自创神位”的时候，玄墨眼睛骤然一亮，显然是来了兴趣。因为在斗一、斗二中，自己唯有知道两万年前的波塞冬自创神位。

    但是玄墨在怎么也不会直接答应下来。虽然水火龙王愿意助自己自创神王神位，但是毕竟它们的条件，其中牵扯实在过大。

    所以对此，玄墨不可能直接应下。

    此时，冰龙王作为不知活了多少年的龙精，一看玄墨的表情就明白他在犹豫。不过很显然，对于他们的条件，玄墨还是心动。

    于是，冰龙王决定，在烧上一把火。

    “小子，我们助你成为神王后，最主要的是想获得新生。而且魂兽成神一事，你为神王只是为了在神界有话语权，成与不成，尽力而为便可。如何？”

    这下子，玄墨彻底动心了，这么便宜的买卖，可以说是十分划算。

    毕竟他之前担心的，无非是魂兽成神。

    再者说了，他下来不就是为了冰火龙王可能留下来的机缘吗。现在有了更大的好处，风险也在承受范围内，何乐而不为。

    “好，我答应了。”

    “既然如此，那我们就跟你讲清楚，我们融合进你体内的打算。”

    冰龙王见玄墨答应下来，便连忙道。

    “等会儿我们两个，会将剩余的残缺神力、本源以及我们魂骨，融入你的体内。不过并不会使得你的魂力有所提升，因为这些神力是助你突破百级大关的助力。”

    “没问题。”玄墨闻言，自然没有意见。

    冰龙王听到回答后，便释放自己的本源力量，“好，既然如此，我们事不宜迟。”

    说罢，又看向了火龙王。

    不过火龙王却没有动作，反而是叫停了冰龙王，“等等老冰，为了神力外泄，我们需要一样东西。”

    “什么？”

    只见在冰龙王疑惑时，火龙王便沉入冰火两仪眼的泉底。而后不到三息时间，便拿着一颗看似盘龙形状的果子上来。

    “嗯，龙源果。”

    见到这枚果子，冰龙王第一时间叫出它的名字，“老火，你这是…”

    “老冰，这个小子终究不是老土，很难承受住冰火两大极端本源的融合。如果凭借这枚龙源果的话，能使冲突消失。”

    听到火龙王的话，冰龙王瞬间了然。

    不过相较于知道情况的两大龙王，玄墨倒是一脸迷茫，毕竟龙源果这种东西，他是听也没听过，但是不难看出，这也是仙品。

    “两位龙王前辈…”

    就在玄墨刚开口时，便被火龙王伸手打断，“行了，行了。以后我们都要仰仗你了，还叫什么前辈，直接叫叔就成。”

    玄墨闻言，嘴角不由得一抽。

    而后在心里头嘀咕道：就你们的岁数，当我祖宗的祖宗都大了，还叫叔呢。

    不过心里归心里，口中倒是改口，“火叔、冰叔，这个龙源果是仙品吧，但我之前已经吸收了一地龙金瓜，这会不会…”

    “我知道你小子想说什么。”

    火龙王说着，便将龙源果抛给了玄墨。

    “服下吧，这颗龙源果是在我们的血液浸染下长出的仙品，不逊相思断肠红。而且这颗仙品的能量会在我们的作用下，仅仅会被你吸收极小一部分，它最重要的便是在我们融合进你体内时，以它的能量做媒介罢了。”

    玄墨把龙源果接过后，便捧在手心。

    而冰龙王见状，对玄墨沉声道：“小子，你准备好了吗？”

    玄墨点了点头，“火叔、冰叔，来吧。”

    就在玄墨话音刚落，冰火龙王便相继对视一眼，而后两道残魂便钻回龙躯当中。

    紧接着，伴随着两道能量光芒的闪过，两道魂骨从冰火龙王的尸体中，缓缓飘出。

    而后，冰龙王的声音突然在玄墨耳边响起，“小子，等会儿无论什么情况，都不要反抗，一切听我们两个指挥。”

    随着话音落下，两道魂骨便贴在了玄墨的左右两条手臂上。顿时，一红一蓝两道光辉骤然亮起，“小子，吞下龙源果。”

    玄墨闻言，自然不敢怠慢。

    不过就在玄墨将龙源果刚刚放入嘴中时，它便以惊人的速度溶化，在玄墨的嘴里化为一团液体，直接流入腹中。

    也就在这一刻，两块魂骨的光辉大放，独属于冰火龙王的两道气息缓缓流露出来。

    “老火，一起动手。”

    不到一息时间，光芒骤散，气息内敛。而冰火龙王的魂骨也开始融入玄墨体内。

    在这一刻，玄墨就好像感到自己的双臂快要没知觉一般。因为一边宛如寒冰，却没感到刺骨；一边宛如烈焰，却没感到疼痛。

    一时之间，玄墨的两条手臂上，好似有着龙纹若隐若现，冰晶、烈焰不断出现。

    随后，玄墨突然感到心脏一阵炽热，大量的能量缓缓流入其中，冰火两重天的痛苦可谓是不断作用在他的身上。

    但是这种痛苦只维持了十息时间，而后，一股能量便在玄墨的腹中流经全身，使得原本还有龙纹显现的双臂，恢复原样。

    “成功了…”

    ……

    星斗大森林，核心区禁地。

    随着冰火龙王的气息一闪而逝，其中那个存在也缓缓睁开了双眼。

    “冰、火龙王，这是错觉吗…”

    ……

    神界，神界委员会。

    五道身影围坐在圆桌面前。

    此时，一道黑色身影率先开口，“刚刚斗罗神界好像有着冰火龙王的气息，出现过。”

    “不用担心，最多只是残魂陨灭罢了。龙王身死，我们本就看在眼里，不用担心。”

    “不错，不用多加理会。”

    “也罢。对了修罗，你是不是找好了…”

