 闵天明身上的气势舞动，整个人金光璀璨，符文涌动，一股大势直接威压叶宇而去，给人莫大的压力。叶

    宇站在那里，身上的气势也涌动而出，浩荡的力量不断的冲出来，身上光芒璀璨，法相隐隐闪动。

    “金身境！”感

    受到叶宇身上的气势，诗顾两家众人神情一变，都骇然无比的看着叶宇，心中难以置信。

    “他居然达到了金身境！”叶

    宇当年才多强，可是这才过去多久，居然就达到了金身境？

    叶宇站在那，直面闵天明。闵天明神情也凝重，他看着叶宇说道：“东胜神洲的诅咒已经这么弱了吗？你这个年纪也有达到金身境的存在？”

    闵天明无比的疑惑，因为理论上来说。东胜神洲成就金身境远比其他各洲要难很多，因为这一域的诅咒有压制作用。

    可是面前这个比起自己还小的修行者，居然就达到了金身境。“

    很意外？”叶宇说道，“既然敢和你战，总不会比起你差！”“

    哼！是不是比起我差，现在说还为时过早。”

    闵天明说话间，他展现力量。强大的力量化作拳头，直接向着叶宇一拳狠狠的轰过去。

    这一次他没有直接动用圣术，对待不一样的修行者，要有不一样的策略。一个金身境，他不指望一招就能灭了对方。既

    然这样，此时动用圣术，起不到威慑作用。

    闵天明拳头砸出去，他要试探叶宇多强。强大的拳头砸的虚空扭曲，诗顾两家众人都神情凝重，灼灼的看着这一幕。他

    们担心叶宇还是不是对方对手，尽管叶宇也是金身境，可他们觉得不真实。最重要的是，闵天明掌握着圣术，之前一招就打的一个法身境五十九次的修行者重创。

    闵天明就算在金身境，也是出类拔萃的人物，强大至极。他

    们不知道叶宇斩杀了金身境，要是知道的话，怕就不会这么担忧。

    叶宇一拳砸出去，和对方一拳砸在一起，这一拳对轰在一起，四周在疯狂的颤抖，虚空一片片扭曲崩裂，黑色的裂缝出现，触目惊心。叶

    宇和闵天明各自退后一步，这才稳住身影。

    闵天明瞳孔收缩，心想这人果然强大。事实上，闵天明特别谨慎。东胜神洲不同于别的地方，能达到金身境的存在，天赋要强过其他各州达到金身境的存在。

    东胜神洲的压制，让这一洲的强者要强过其他地方。

    不过他有自信，因为他也比起普通的强者要强大，毕竟金身境中，能掌握圣术的也没有几个。

    此番闵家下达命令，出于对自身实力的自信，他主动把任务揽下来了。闵

    天明再次出手，拳头横扫而去，一次又一次，霸道无比。叶

    宇不多说什么，只是以拳头横档而去，面色平静。

    闵天明出手霸道，一次比起一次强大。可是叶宇出手却依旧如此，任由他出什么样的强招，都被叶宇挡住。短

    短时间，就交手了数十次。闵

    天明被叶宇不断的拦住，他开始变幻着招式，动用强大的力量，一次连着一次狠狠的杀向叶宇。他

    自认掌握的秘术很多，连绵而出，就算是金身境，他也自信要逼的对方处于下风。可

    是结果让人意外，任由他动用多强的招式都被叶宇挡下。

    对方掌握的秘术，比起他还多，在他连绵施展下，叶宇也不断的施展，到最后让他陷入了狼狈的抵挡中。

    好几次，他险些被对方的秘术给重创。可

    即使如此，身上也遭创不少。

    连绵的压制，让闵天明一退再退，他心中惊骇难以置信，内心震动无比。“

    怎么会这样？”他

    怎么可能不如对方，同为金身境，就算他是东胜神洲的金身境，按理说自己也要比起他强大。

    东胜神洲被压制了这么多年，按理说就算是天才也没落了。

    可现在事实告诉他，他不是叶宇的对手。

    叶宇再次一拳扫出去，打的对方连续后退了数十步这才站稳了身影。叶

    宇叹息了一声道：“还以为你多强，原本还有一些兴趣的，可没有想到。比起真衍教主要弱上不少！”叶

    宇的话让诗顾两家的人皱眉，心想叶宇达到金身境后，难道还和真衍教主交过手？

    “就这点本事，也敢来东胜神洲搅动风云？”叶宇鄙夷的看着这些人。

    真衍教主和他交手，叶宇感觉到很大的压力。但是和面前的闵天明交手，叶宇并不觉得有什么压力，这两者之间的差距不小。想

    到对方之前说的话，他还真是莫名的自信。闵

    天明阴沉的看着叶宇，感受着体内翻腾的血气，他深吸了一口气，灼灼的看着叶宇说道：“只是占据了一点优势而已，就在这里大言不惭？”

    叶宇笑道：“那就拿出你的本事来，让我见识一下。我很希望有金身境与我交手，正好可以给我做参考！”“

    参考？你还是担心一下你的命吧！”闵

    天明说话间，他动用强招，可是演化出天品战技。强

    大的战技舞动而出，有风云鼓荡，浩荡间，无穷的天地灵气没入到他的体内，而后和他的神元一起狂暴冲击叶宇而来，如同是吞人的猛兽，强大无比。

    叶宇见状，笑了笑也没有说什么，沧海明月浮现，明月生生的压过去，对方的神元开始疯狂的崩裂。

    沧海明月术此时展现出难以想象之威，当真有明月落下一般。“

    噗嗤！”闵

    天明口中喷血，踉跄后退，踩在虚空上，虚空一片片崩裂。

    “少爷！”这一幕让他身后的修行者都惊恐至极，想要上前，而就是这时候，四女身上的利剑爆发而出，剑气直接威逼他们。“

    我们家少爷说了，他们两人交手，不希望别人参与！”

    闵天明没有理会他们，摸了一把嘴角的血液，心中惊骇无比。对方到底是如何修行的，秘术的精髓尽显无疑，自己远比不上他。“

    尝试一下我的圣术！”闵天明眼神阴沉，既然其他手段无用，那就动用圣术，以圣术灭了对方。…

    … 