    许霆放下弓箭包，拉开拉锁，而后对邱阳说道：“你现在可以说话了。”

    “大……啊！！！……”

    邱阳刚要说话，许霆一脚踢断了邱阳的右腿，同时左手抽出猎熊刀，一刀砍断了邱阳的右手。

    “啊！！！”

    邱阳发出撕心裂肺的哀嚎，倒在地上翻滚着。

    许霆看向学校教学楼前那个黑色的影子，他知道对方肯定听到了邱阳的声音。

    果然，那个影子朝这边跑来。

    “来吧，刀魔小宝贝，跑得再快点。”

    许霆今晚的计划，就是用邱阳做诱饵来狩猎这个名为刀魔的怪物！

    刀魔，因为长着像螳螂一样的两把锋利的臂刀而得名。

    它是末世纪元夜晚的恐怖噩梦。

    这种怪物只在晚上出没，有着超过普通丧尸数倍的力量和速度！

    它们的听觉和嗅觉更加敏锐，对血液尤其敏感。

    许霆踩住邱阳，又是一刀砍断了他的左腿，而后收刀入鞘，一脚将邱阳踢出将近十米远，不再管他。

    “啊！！！”邱阳此时已经疼得快要失去意识了，只是不住地惨叫。

    他的惨叫声不仅刺激到了刀魔，也刺激到了附近的丧尸。

    仅仅左侧就有不下七八只丧尸通过孙静姝所在的十字路口，向着快捷酒店狂奔而来，速度竟比常人还要快出一半！

    这才是丧尸的真实实力。

    在白天，他们的力量和速度因为阳光的存在都被削弱了。

    孙静姝顿时慌了神！

    一下子来了这么多怪物，吓得她差点坐在地上。

    十来只丧尸对许霆来说，不值一提，甚至都没有价值可言，但对孙静姝这种普通人来说，却绝对是致命的，是恐怖的！

    好在丧尸们的注意力不在她身上，奔跑的线路也大多离她很远。

    但也有三只离她很近的丧尸注意到了她，向着她撕咬而来！

    孙静姝胡乱挥舞着刀子，一刀切断了一只丧尸的手，那只丧尸嘶吼起来。

    顿时，更多的丧尸注意到了她。

    完了！孙静姝心里一凉。但求生的本能令她咬紧牙关，拼命躲避着丧尸的撕咬，并不时地挥刀，砍伤了好几个丧尸。

    竟然还有一次被她看准机会，直接一刀砍掉了一个丧尸的脑袋！

    丧尸越围越多，孙静姝的胳膊已经被丧尸咬伤了两处！

    许霆此时的注意力完全放在刀魔身上，学校离许霆所在的快捷酒店就隔着两条街，刀魔此时已经提速，飞奔了起来。

    许霆拈弓搭箭，看准时机一箭射出。然后扔掉反曲弓，两手抽出短刀和猎熊刀，竟从快捷酒店四楼的天台上一跃而下！

    这个高度，对许霆来说根本无法造成伤害。

    进化者从十五米的高度上跳下都不会造成伤害。这就是进化之种对身体深度改造的成果！

    那一箭直接贯穿了刀魔的眼窝，刀魔吃痛，速度一缓，同时张开嘴大声吼叫了起来。

    附近的丧尸听到刀魔的吼声，纷纷停下动作，而后如同遇到天敌一般四散而逃。

    孙静姝瘫倒在地上，大声喘息，同时身体不由自主地颤抖着。

    她一共被丧尸咬出了四处伤口。

    可是她的目光一直停留在那个她亲自斩下的怪物头颅上，并向那个头颅爬动着。

    “我的任务完成了，大哥会收留我了。”孙静姝喃喃自语。

    刀魔的声音还没停，许霆已经来到了刀魔身前。

    “吼！”

    刀魔一脚就向许霆踢去，速度极快！

    许霆一闪身，堪堪避过。同时左手的猎熊刀向刀魔刚要收回的腿上猛然刺下！

    刀魔腿部的皮肤和肌肉极其坚韧，好在这边猎熊刀也足够锋利，在许霆巨大力量的加持下，直接没至刀柄。

    这时刀魔的臂刀呼啸而至，许霆向后一滚，顺势用猎熊刀在刀魔的腿上划出一道长长的伤口。

    “吼！”

    刀魔大怒，两个把臂刀如暴风骤雨般向着许霆劈砍而下。

    许霆左闪右躲，感受着刀魔的攻击速度，好几次都是险些被砍伤！

    不过随着战斗的进行，许霆的闪躲越来越从容。

    只见许霆再次闪过一刀，突然左手向上一迎，竟用猎熊刀去挡架刀魔的臂刀！

    “咔！”

    两刀相碰，许霆觉得左臂被震得发麻，而刀魔的臂刀竟然砍进了猎熊刀的刀刃，好在并没有将猎熊刀砍断，但这把刀也废了。

    许霆一阵心疼，这三把刀他都很喜欢。刚才一时兴起想和刀魔硬拼一下力量，忘了刀魔的臂刀极其锋利，竟弄坏了猎熊刀。

    “游戏结束了。”

    许霆左手松开猎熊刀，闪身躲过臂刀，同时右手的短刀挥出，刀身上附着了一层紫色的光晕！

    紫色光晕如同切豆腐一样直接切断了刀魔的臂刀！

    许霆趁着空挡上前顺势一挥短刀，紫色光晕将刀魔拦腰斩成两截。

    而后许霆一跃而起，凌空再斩，砍掉了刀魔的头颅。

    三刀，解决了刀魔！

    许霆找到刀魔的头颅，从后脑出挖出了一块肉。

    许霆知道，这里面也有希望之种，不过上一世大家都叫它刀魔之种。

    刀魔之种远比普通丧尸的希望之种效果更强，从作用上看仅仅比进化之种要差一点，因为它不能给使用它的人带来异能。

    但从价值上看，刀魔之种远比进化之种要高得多！

    因为它的最大作用是进行第二次进化！

    许霆将刀魔的一个完整臂刀砍下来，另一个已经被他砍断了。

    刀魔的臂刀可是个好东西，无论是锋利程度还是坚固程度都是精品。

    杀死这个刀魔，可以说，快捷酒店这个据点，对许霆的最后价值也被榨干了。

    是时候离开，寻找新的据点了。

    这时，许霆忽然听到身后有声音，回过头，只见孙静姝怀里抱着一个丧尸头颅，浑身不住抽搐，颤抖着向自己走来。

    她的脸色已经变得灰白，瞳孔缩小了一半，就快不行了。

    “我……我完成……任……务……了。”

    孙静姝看到许霆向自己走来，吃力地说着。

    许霆点了点头，“我会遵守诺言，收留你。”

    许霆从衣袋里拿出四枚希望之种，对孙静姝说：“张嘴。”

    孙静姝吃力地张开嘴巴，许霆将四枚希望之种里的紫色液滴挤出来滴进了孙静姝的嘴里。

    “能撑过十分钟，我就带你走。”许霆说道。

    液滴滴入口中不久，孙静姝的额头就出现豆大的汗珠，她的身子抽搐得更厉害了，但她却咬紧牙关不发出一声！

    被感染后的人想要通过希望之种成为强化人需要忍受更加强烈的痛苦。但许霆知道孙静姝能熬过来，他对孙静姝的意志力很有信心。

    果然，十分钟过去了，孙静姝并没有失控变成丧尸。

    “这……这是什么药？这么神奇。我的伤竟然全好了。”孙静姝检查了一下身体，发现不但被怪物咬伤的伤口消失了，就连之前被钢琴线割伤的伤口也消失不见了。

    她无比惊讶地看着许霆。

    “希望之种。恭喜你，你已经是一名强化人了。不但拥有更强的力量，还可以免疫丧尸病毒。”

    “丧尸病毒？”

    “嗯，这些怪物就是丧尸。”

    “那你……”

    “对，我和你一样，也是强化人。”

    “谢谢！谢谢！真是太感谢您了！我之前就说过您是个好人！”

