    宋桂兰从那五张大团结里抽出了一张，剩下的全还给了沈文。

    “你们的孝心我知道，这十块钱就算是够了，剩下的好好的给我攒着！攒够了钱，赶紧滚出去盖房，还想一家五口子永远赖在我这西屋吗？”

    沈文知道自己是争不过他老娘的，就只好拿着剩下的钱离开了。

    一回到西屋，看到炕上的情景，他不由得一愣。

    让沈文发愣的不是别人，正是他的宝贝小女儿。

    “七宝……你没睡觉呀？”

    沈七宝没有睡觉，还跟沈文和李海棠离开家去县城之前一样乖乖的坐在炕头上，她那宝贝一样的瓷罐子，此时此刻就摆在炕桌上。

    沈七宝两只眼睛一直盯着罐子，两只小手搭在罐子的边缘，看那样子是在保护那个罐子。

    顾江舟就坐在沈七宝的身旁，一双眼睛盯在她身上。

    “爸爸，我得在这里看着这只罐子呢！我害怕不好好的看着它，会被摔碎的！”

    沈七宝说的也是心里话。

    她真的是特别在乎昨天晚上挖到的这个罐子。

    毕竟啊，再有不到三十年，到了新世纪的时候，这个罐子的身价就会疯狂的飙升。

    在此之前一定要确保罐子的安全才是。

    沈七宝觉得自己也是快落下心病了，这个罐子放在家里的什么地方她都觉得不安全，万一有谁不小心给碰碎了，那未来他们可是会损失几个亿啊！

    沈文有些无奈的看着自己的小女儿，没想到这小小的丫头竟然这么喜欢这个罐子。

    只是，再喜欢也不能这样啊！

    沈文觉得小女儿的行为有点古怪了，作为父亲，他当然不会视而不见的。

    沈文想了一下，来到了沈七宝的跟前：“七宝爸爸知道你喜欢这个罐子，也担心会弄碎了，可是杞人忧天不是好事情啊！”

    顾江舟也在一旁赞同的点头：“七宝，你该放松的，这样紧绷着神经会累坏的。”

    顾江舟倒是知道文物的价值，可是在他生活的那个时代，文物在贵也不过是几百万块的东西。

    在顾江舟的眼里，这世界上最珍贵的宝贝自然就是沈七宝。

    而沈七宝要是因为一个破罐子给累坏了，那可就是很不值当了。

    这些道理沈七宝当然都是懂的，她确实也是有点心累。

    可是比起自己累一点，她更是不想让这个罐子坏掉的。

    小丫头一张小脸皱起来，因为她确实没有想好，到底怎么放置这个罐子才算是安全的。

    要是有银行保险柜，她就干脆把罐子锁在里面去，可是在这个时代的乡下，那些东西跟天方夜谭也差不多，上哪儿去找啊？

    家里的小哥哥那么多，孩子们经常会满屋子乱窜着玩儿，这个瓷罐子不管放在哪儿，都是有安全隐患的！

    沈文当然是明白自己小女儿的担忧就说道：“七宝不要急，咱们好好的想个靠谱的地方，把这个罐子放在那里面，你是不是就不用这么担心了？”

    顾江舟也觉得让沈七宝放弃这个罐子，大概是不太可能的事情了。

    沈文说的没错，就只能想一个妥善的保管地方，让沈七宝安心，把她从看管罐子的状态中给解放出来就好了。

    “放在炕洞里好不好？”顾江舟转动着自己的脑袋，很快就想到了一个地方。

    他跟沈七宝的私房钱就是藏在炕洞里的，炕洞是一个挺隐秘的地方，藏在那里头一般人也不会发现，当然也就不可能碰碎这个罐子了。

    沈七宝一张小脸却并没有舒展开来，眉头还是皱的紧紧哒。

    片刻后，小丫头提出了自己的担忧：“嗯……万一，炕塌了呢？”

    额……顾江舟和沈文的脸上，都同时出现了似有似无的几条黑线。

    用杞人忧天这个词儿，似乎都不足以形容此刻的沈七宝了。

    这小丫头的脑洞怎么这么大？

    炕塌了的问题都想得到。

    不过呢，确实也不是没有这样的可能。

    而且炕塌的可能性还不小，有时候孩子们在炕上蹦蹦跳跳的，就会把炕给弄塌了。

    火炕一般都是用土坯子和大石板砌成的，要是真塌了，还真有可能把炕洞里的东西给砸个稀巴烂。

    “放在柜子里怎么样？”沈文又提议说道。

    西屋里的地上有一个立柜，是当初沈文和李海棠结婚的时候打的。

    虽然过了十几年，但因为是实木的，所以柜子还算结实。

    平日里李海棠都会把家里珍贵的好吃的好用的东西，放在立柜里，上个锁，一般孩子们也不会去乱翻。

    在沈文看来，那个立柜也算是这个屋子里比较安全的存在了。

    他一边说着一边还把立柜给打开了，让女儿看看里面的构造。

    “七宝，你看就放在这里面的这角落，肯定不会有问题的。”

    沈七宝仔细的观察了一下，这个立柜一共有三层呢，上面有两层木板，隔着的木板上也都放着不少东西，有瓶瓶罐罐也有吃的用的，万一两个木板塌了呢，还不是会砸到最下面那一层，就算放在角落里，那也不一定能保证罐罐的安全啊。

    “还是不行呢！”

    沈七宝把自己的担忧全都说了，顺便把这个提议也给否决了。

    沈七宝对她的小罐罐实在是太执着了，这也不行那也不行，要是别的父母早就会发脾气，又打又骂的事儿可能也会发生的。

    可沈文不是一般的父母，而且，沈七宝是他们全家的小宝贝儿，怎么可能会舍得动粗呢？

    对待女儿的心思，沈文也是能够完全的理解，并包容和具有耐心的。

    他又想了片刻，就想到了一个完美的解决方案。

    他笑着冲着小女儿说道：“七宝，你等一会儿，爸爸马上就回来。”

    沈文说着就出了屋子，接着，从屋子里就能听到院子里响起了一阵叮叮当当的敲打声。

    十分钟之后，沈文才从外面进来了。

    他不是空着手，手里还拎着一样东西呢。

    他笑着冲沈七宝说道：“闺女，你看爸爸做了什么？有了这个，你是不是就不用担心你的小罐子会被弄碎了？”

    沈七宝一张小脸终于舒展开来了：“哇，爸爸你果然好聪明好厉害啊！”

