    前些日子，闻仲便接到了金灵圣母的通知，让他回东海闭关修炼，并将封神之事也一并与他讲了。

    听说是昊天上帝因“武乙射天”之事心生不喜，准备借此次大劫灭亡殷商。

    闻仲明白天意已降，大商虽然看上去依旧强盛，但实则已经风雨飘摇。

    可这么多年的心血都在大商，眼看自己效忠的大商日益强盛，他怎能容忍它这么轻易覆灭？

    就算是昊天上帝之意又能如何？

    总不至于他亲自下场吧？

    即使天意如此又如何？

    所谓天衍四九，遁去其一，所以闻仲觉得此事并非没有转机。

    而这个转机，他认为此事就应在寿王身上。

    昊天上帝说的是武乙之后，当不过三代。

    那只要寿王这一代平安过渡，此事自然就算过去了。

    可能有人说了，那让帝乙禅位，再让子受禅位，不就解决了吗？

    当然不行！

    帝王禅位乃是大师，接连禅位必定民心不稳，四海不靖。

    恐怕这样的投机取巧，换来的就是提前灭亡。

    而且以闻仲的性子，也不会提出这样的提议。

    他选择将此事暗中和帝乙透漏了一些，帝乙自然知道他的来历，对于此事也是格外重视。

    再加上至此敏感之时，周国来攻，不由不让君臣多想。

    于是，君臣联手，紧锣密鼓的聚集大军。

    随后就立东宫，封太师，还在郊祭时杀人祭旗！

    这就是要高调的给周国一个迎头痛击，借此再次宣告大商的霸主地位！

    而让闻仲对胡雷改观的，不仅仅是碧游宫献策之事。

    还有就是胡雷明知大商如此境况，竟然没有闭关清修，反而选择投奔寿王府，做了王府属官，也是如今的东宫属官。

    胡雷不惧劫数缠身，依然顾念家国，这份忠孝之心让闻仲也有些动容，就连之前拐走余化的不满，也都随之挥散。

    他觉得两人都是忠君爱国，顾念旧情之人，只是手段不同罢了。

    尤其闻仲生有神眼，所以今日见到胡雷的时候，一眼就看出他不是本体，因此才微微惊讶。

    他才想起师尊说过，这位胡雷道友，其智近妖，凡事都有自己解决的办法。

    看来他忠君报国，又不惧劫数的根源就是这化身之法了。

    不管怎么说，他能在这时候回来襄助大商，闻仲就十分欣慰。

    “太师不必多礼，此来所为何事？”

    即使有厚厚的垫子，子受在车上也早就被颠的欲仙欲死了。

    见两人上车，他微微挪动了一下臀部，将姿势摆正一些。

    “若是军情，太师自己做主便好，我此来只为见识一番，太师让人将情况让人整理后告诉我就行。”

    这是他和胡雷之前商量好的，面对闻仲都是一副谦逊有礼的样子。

    “太子殿下不必自谦，我此来是给殿下讲解一下两军的形势，以及我准备如何应对。”

    闻仲将地图展开，对太子子受和胡雷两人介绍道：“我们此行的目的地就是汜水关……”

    随着他的讲述，胡雷对商、周之间的形势算是有了基本的了解。

    现在的大商，并非后世那种大一统的国家，而是联盟性质的宗主国。

    这就好比是集团公司，大商的皇帝就是董事长，四大伯侯就是区域总，八百诸侯就是分公司的经理。

    所以这些诸侯动不动就有人想要自己单干，毕竟单干挣得多，还不用上贡啊！

    但想做大就只能吞并其他分公司，这个时候就需要区域总来制裁。

    那么，四大伯侯必须保存一定的军事实力，不然震慑不住四方。

    同样的，大商作为宗主国，更是要长期保持强盛的军力，才能震慑四方伯侯。

    四方伯侯中，东伯侯实力强大，但新附未久。

    南伯侯最为孱弱，也最为听话。

    北伯侯最是忙碌，需要时刻防备北方游牧。

    只有西伯侯姬昌的周国地处内陆，外敌基本肃清，又经过数代励精图治，算是实力最强的诸侯。

    可是听完闻仲的介绍，胡雷心中都是大大的问号！

    甚至脱口道：“这周人是疯了吗？”

    这姬昌是不是飘了？

    虽然现在姬昌的贤名传遍九州，不少小诸侯唯她马首是瞻。

    可是，但可是！

    姬昌是忘了他爹怎么死的了吗？

    还是说，他没忘，就是被仇恨迷住了眼？

    即使周国两代励精图治，但实际上，不得不说，周国与大商的差距还是很大的！

    最主要的，按照刚刚闻仲所讲，大商的军事布局，西面是重点关照的！

    可以说，大商对周国本就防备重重。

    周国夺下黎、邗两地之后，大商就已经暗中聚兵，所以才会这么快就能出兵。

    不然按照这个时代的速度，可能想要出兵还要一两个月的准备！

    而周国更是还未实际占领两地，只是打开了一条与商接壤的通道，就急着攻打大商……

    这多少有点猴急了吧？

    就算两地都被周国消化，也成功与大商接壤了，可距离商都，最少还需经过五大关卡才行！

    这五关分别是汜水关、界牌关、穿云关、临潼关、潼关。

    这就是周国攻打大商，最近的行军路线，若是其他路线，关卡就更多了！

    甚至不走这条路，还会受到南、北两位伯侯中一位，与大商的夹击，难度更是曾几何倍递增。

    所以此次周国聚兵3万，并部分诸侯的联军，共计大军十余万，都是从各处往汜水关汇聚。

    大商这边的黄飞虎作为先锋，也已经带领五千精锐驰援汜水关。

    看着胡雷满脸的不解，子受却比他好一些，毕竟原本就知道大致的情况。

    但也正因如此，他有些担心的道：“周国野心勃勃，想来不过是螳臂当车，但他们有十万大军，我们只发兵五万，就算加上汜水关的一万守军和5000先锋，也还差了许多吧？”

    “殿下，打仗可不是只看人数多寡，别看我们发兵五万，但都是百战之兵，而周国号称十万大军，其实也只有三万可战之兵，其余不过是小诸侯们凑的人数罢了！”

    顿了顿，闻仲自信一笑，道：“能有十分之一是精兵，就算那些小诸侯赏脸了。”

