
　　危险。

　　在强烈血腥气味的笼罩下，它在畸变过后，头一次感受到了危险。

　　仿佛，面前坐着的不是什么人类食客，而是一只宰杀了无数生灵的屠夫。

　　光是被这双眸子盯着，就会感受到一种本能的恐惧感。

　　原本畸变扭曲的蝙蝠头颅在这时候忽然低垂了下来，表情变得无比顺从，随后，将这名顾客的辣椒炒肉给端了下去：“确实有些问题，麻烦您再等一会。”

　　“等等。”

　　李言又把它叫住了：“我需要一些正常点的食物，懂么？”

　　“懂..”

　　厨师点头答应着，立马将那碗菜给倒进垃圾桶中，随后，从冰箱拿了一些面包之类的东西走过来：“这是唯一...正常点的食物了。”

　　看到它如此一幅乖顺的样子，李言微微颔首，将外面的包装拆开，随后进食。

　　而在她身后，姜云正满脸迷惑的看着这一幕。

　　这是怎么一回事？

　　先前...自己好像就稍微表露出一幅嫌弃的样子，这名厨师便扭曲生气到不行，而这名食客，都已经算得上是态度极其恶劣，它反而还一幅乖顺姿态？

　　这该不会都畸变了还保留有某种特殊癖好吧？

　　“喂喂？”

　　“刚才发生什么了？怎么能量检测器忽然一下增强，一下又大幅度削弱？”

　　餐厅外，皓队此时正看着面前忽然低落的能量测量仪器，“你把污染给制服了？”

　　“没有。”

　　得到回答，他皱着眉头问道“那是怎么一回事？”

　　“这件事情讲述起来可能会有些复杂。”

　　“用一句话来概括的话...就是，畸变源好像非常害怕这名食客，以致于面对他的批评，乖顺的如同一个犯错的孩子一般。”

　　“你在逗我？”

　　“我也想逗你，但事实就是这样，先聊到这，我感觉他并没有表现出来的那么简单。”

　　......

　　......

　　结束聊天。

　　姜云在经过一番沉思后，端着手上的饭菜，坐到这名食客的旁边。

　　“你好，我就姜云。”

　　她伸出手自我介绍。

　　李言见状，在吞咽完喉咙中的面包后处于礼节回应道：“李言。”

　　话毕，便继续开始疯狂撕咬着面包，仿佛好几天没有吃过饭一样。

　　没本法，这种被几十只虫子撕咬的感觉，即使身体素质强悍如他，也会感到一阵灼痛。

　　姜云见他这样，也不好意思开口叨扰，她看了看自己碗里这些内脏混合物，皱着眉头，悄然间将其倒掉一部分。

　　几分钟后，厨师再次端着一碗冒着热气的辣椒炒肉走了过来，而且这回用的还是瘦猪肉，可以接受，切菜时的刀工也强上不少。

　　他看到姜云做过后来明显一愣，低头看了看她碗中少了一部分的内脏，忍不住开口询问：“好吃吗？”

　　姜云点头道：“好吃。”

　　“好吃...为什么你的筷子上连一丝油荤都没沾到？”

　　厨师愤怒的质问着，两只细长的手臂开始膨胀增大，上面弥补着黑色的毛发和皮肤组织，看上去极为惊悚。

　　姜云听到这句话后没有再做回应，既然这名食客并没有想象中那么弱鸡，那现在，就可以放心和这畸变源进行交手。

　　而就在双方大战一触即发之际，李言将那一盘子内脏端起来扔进了垃圾桶：“做成这幅样子，也好意思问？”

　　顿时，二人都愣住了。

　　厨师压抑住怒气，低下头：“不好意思...”

　　“再拿去重做吧，这辣椒炒肉，一点该有的香味都没有。”

　　李言毫不客气地将对方刚端上来的菜也倒掉。

　　一连被羞辱两次。

　　这种事情，是个人都忍不了。

　　只可惜，厨师不是人，它是怪物，能够忍受这种批评。

　　“我再去做一份。”

　　它灰溜溜的回到了厨房中。

　　......

　　......

　　看着面前这位帮自己解围，却一脸不在意啃着面包的年轻男人，姜云再也忍耐不住自己的好奇心：“你是地球人吧？”

　　“是。”

　　李言回应着：“但也不是。”

　　毕竟按照现在系统分配的身份来说，他现在不是人。

　　姜云被这番话绕蒙了，同时也已经意识到，对方给出如此敷衍的答案，是不太想回答这个问题。

　　不是玩家，却能让畸变生物如此顺从？

　　答案就只有一个。

　　这是名...更加强大的畸变生物。

　　经过一番思索后，她最终得出了这么一个答案。

　　这并不是脑洞大开随便想出来的。

　　自从污染产生后，有无数的联邦人都像这名餐厅老板一样被影响畸变，这其中，自然也有强有弱。

　　据说在那片广袤的环平海洋当中，便有一名海盗船长发生畸变，拥有着不死自身，统领着一大堆和它一样的亡灵士兵，可以说是将整片海洋都给占据了。

　　污染畸变这东西，现在还没被人类彻底研究明白，虽然说被污染的人大多都会失去理智，但出现某些个别案例，还是极有可能的。

　　而面前这名突然出现，名叫李言的人，就有可能是这种案例之一。

　　这么解释的话，也说得过去了。

　　想到这，她心中的紧张感忽然就加剧了不少。

　　自己虽然过了两个副本，获得了较大的能力提升，但面对这种阶段的畸变源...显得还是有些稚嫩。

　　现在，只能够看情况行事了。

　　......

　　......

　　这是餐厅厨师第三次将食物端上来。

　　相较于前两回，这次总算有些食物的样子了。

　　色，香两者都占据，看上去也算不错，用的肉质也较好，不知道味道怎么样。

　　李言用筷子挑起一块夹进面包片当中细细咀嚼，而厨师，则在一旁抖索着身子静静等待。

　　将这荒唐一幕收于眼底的姜云，更加证实了自己先前的想法。

　　现在这情况好像不是厨师和食客了，而是师傅和徒弟的区别。

　　“啪。”

　　筷子被拍在桌上。

　　李言皱着眉头将口中的食物全部都吐进垃圾桶中：“色，香都有了，味道嘛...其实也还不错。”

　　“只不过...”

　　他看了看身旁这张扭曲畸变的面庞，忍不住摇头叹息：“只不过看到这张脸，我实在是没有胃口吃下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八：影响了我的胃口免费阅读。https://xs.23sk.com 