    朱清看到被震飞的三角眼青年，冷冷的说道：“你们就这样的实力也敢在此作威作福？”

    三角眼青年知道自己的实力不如朱清，不知道怎么答话，看向白衣青年。

    白衣青年心中也是惊愕，自己给三角眼青年虽然强大，也是强大不了多少，对方连手都没有反击，直接就将三角眼青年震飞，这样的实力已经到达了恐怖之地。

    看来今天碰到了高手了，做人还是低调一点，不要和他们发生冲突，立刻换了一张嘴脸，笑道：“这位侠士，刚才我们有眼不识泰山，多有得罪之处，请多包涵，请多包涵。”

    朱清想不到对方来了一个三百六十度转弯，既然对方没有为难自己，他也懒的理会，对云来燕说道：“我们走吧。”

    “就这样算了吗？”云来燕冷冷的盯住三角眼青年，她最疼狠这些色狼的人物，朱清叫她离开，有点不情愿。

    朱清看了出来，对云来燕说道：“那你想怎么样？”

    “当然是杀了他这个色狼。”

    “好的，你去吧。”朱清支持说道，他认为云来燕想做什么他都支持，何况是杀一个色狼的人物。

    云来燕听到朱清的支持，心中大喜，笑嘿嘿的看着朱清，说道：“朱清大哥，那我过去了。”说着，整个娇躯凌空飞起，法决一动，扑向三角眼青年，一掌轰然拍出，掌风霍霍，含有凌厉的杀劲。

    三角眼青年感受到云来燕的杀劲，眉头紧皱，想不到这个娘们实力也是这么的恐怖，赶忙挥掌过来抵挡。

    两个人的手掌对撞在一起，一声巨响，三角眼青年被击飞，撞在大殿的墙壁上，狂喷了一口鲜血，脸色苍白，七孔流血，显然受了重伤，死死的盯住云来燕，有气无力的说道：“你好……狠。”

    云来燕重哼了一声，冷冷的说道：“像你这个种人渣，早就该死了，现在就让我来灭了你吧。”

    正要准备施法，白衣青年和壮实青年对视了一眼，同时向云来燕攻击了过来。

    云来燕想不到两个青年同时攻击自己。

    让自己准备出招击杀三角眼青年的想法，立刻取消，猛然分不同的方向击出两掌。两道巨大的掌影分别攻击向两个青年。

    壮实青年一掌挥出和她的掌影对消，身体后退了一大步。

    白衣青年轻松了一掌便将云来燕的巨大掌影击散。显然他的实力在云来燕之上，而且高出了不少。

    朱清看到这种情景，闪身出现在了云来燕的身前，冷视住白衣青年，说道：“看来你们三个，就你的实力可以一看，其他两个人还不够看。”

    白衣青年看到朱清出现在他的身前，嘿嘿一笑的说道：“我看你的实力也不…….”

    “错”字还没有说出口，猛然的一掌击打在了朱清的前胸，偷袭成功，因为朱清没有闪避，被他的结结实实的击打了一掌。

    由于太过突然，朱清整个身躯后退了一大步，随即回正，神色依旧，露出一丝笑意，伸手拍了拍自己胸前的衣服，冷笑的看着白衣青年，说道：“看来你的人品真的不怎么样？长的人模狗样，内心却是那么肮脏。”

    “你…….”白衣青年神色大变，自己几乎全力的一击，只是将对方逼退了一步，没有办法战胜对方了，看来三十六计走为上策了。

    立刻对壮实青年和三角眼青年叫道：“我们离开这里。”说着凌空飞去，闪电般飞向大殿外。朱清早就防着他逃跑，已经在大门设置了阵法，只见他的身体飞到大殿的门口，撞在了一道无形的墙壁之上，整个身体滑落，发出一声惨叫，头部撞在无形的墙壁上，阵阵发昏。

    壮实青年看到白衣青年撞在无形墙壁之上，不知道发生了什么事情，看到白衣青年好像撞到了什么，竟然倒地，额头出血，神色有点惊讶，高声问道：“大哥，你怎么啦？”

    白衣青年忍痛说道：“大殿之门给施法了，出现一道无形的墙壁，我撞在了上面。”

    “原来是这样啊。”壮实青年看着朱清，问道：“原来你是一个阵法大师？”

    “不错，算你有眼光，今天你们三个都得死。”

    壮实青年心中一惊，朱清要杀他们，由于实力的悬殊，没有生存的机会，他立刻飞身到了白衣青年的身旁，唯有这样才有活着的希望。

    三角眼青年也要往白衣青年身旁靠近，云来燕冷哼一声，一个箭步过去，祭出仙剑，一剑就刺死了他。

    毕竟他已经身受重伤，取他的性命是轻易而举的事情，一提剑就结果了他。

    白衣青年他们看到三角眼青年一个眨眼之间被杀，连惨叫声音都没有呼喊出来，死的真的不能再死。

    死亡之感在他们的内心油然而生，他们的实力虽然不弱，放在朱清他们眼里，简直就是渣，现在自己的性命完全被朱清掌握在手里，生死都是他说了算。

    他们想过反抗，那是自寻死路的方法。

    这个时刻，朱清背负着手，往他们一步一步的接近，来到他们的身前三尺的距离，停了下来，冷冷的看着他们，说道：“你们想活命吗？”

    这不是废话吗？怎么会不想活命呢？

    两人立刻说道：“想啊。”

    “我问你们，你们要老实回答，有帮个字假话，便杀了你们。”

    “好的，你尽管问，我们一定会老实的交代的。”

    “很好，现在我问你，你们是从什么地方来到这里的。”

    “我们是仙界的人，进入这个世界，原来在人类的集中地，在哪里经常发生冲突，要不就和冰城的人打架，没有意思，所以我们三兄弟便来到了这些部落里面找存在感。”

    朱清眨了眨眼睛，接着说道：“原来是这样，那么你们来这些部落多久了？”

    “我们来了没有多久，在几个部落里面转了转，前段时间这里的部落的长老要杀我们，结果被我们杀了，后来你们就来了。”

    “那你们去了那么多部落，有没有碰到人类？”

    “人类没有碰到，不过我们去过一个叫做阿拉的部落，哪里有一伙人类，和哪里的族人和平相处，我们也去看了，的确是这样。”

    “你见过他们的模样吗？”

    “没有见过，不过我们去过哪里，吃饭的听到族人说的。”

    “哦，那个阿拉部落在哪里呢？”

    “这里往西边一直飞行，大约两天的时间便可以到达。”

    “好的，你们立刻给我滚。”

    白衣青年和壮实青年看着朱清，白衣青年用手指着大门，说道：“那个……”意思是说，门口无形的墙壁解开了吗？

    “已经解开，速度给我离开。”

    “是的。”两人说完，落荒而逃，给人一种十分狼狈的感觉。

    云来燕冷哼一声，说道：“朱清大哥，你太过仁义了，怎么又放他们跑了呢？”

    “这个世界像他们这样的人太多了，想杀也是杀不完的，毕竟是一条生命嘛。”

    云来燕听到朱清这样说，不再说什么？每一个人做事自然有他的道理。

    两人走出大殿，没有停留，继续往阿拉部落飞去。

    希望在哪里能碰到松鼠他们。

    在他们离开后，白衣青年和壮实青年又回到了宫殿，两人收拾了一下殿内的物品，然后运起法力，直接将三角眼青年的尸体给烧了。

    一切妥当后，白衣青年看着壮实青年，说道：“刚才好险，我们差点死在了那个臭小子的手里，这个仇一定要报。”

    “你想怎么报？”

    “哼，当然有办法了，过几天，在这个世界的部落中心，有一个湖，里面会出现一个很奇异的现像，每年都是这样，很多修为深厚的修士都会前往，当然包括哪些部落的族长，长老级别的人物。”

    “是的，那和报仇有什么关系呢？”

    “嘿嘿，你有所不知道了，据我打听到的消息，这个重大的节日是他们各个部落约定的日子，是不准外人参加的，凡是外人进去，格杀勿论，我说阿拉部落出现过那些人，就是将他们引过去的，那么热闹的场面，他们一定会过去观看的，那样一来，那么多部落的族长一定会杀了他们的。”白衣青年说完，放声大笑，对自己的计谋感到十分的满意。

    壮实青年恍然大悟之后，笑道：“大哥果然是神机妙算啊，神机妙算啊。”

    “废话，我头脑和实力没有过人之处，能做你们的大哥吗？能在危险的时刻，逃生活命吗？”

    壮实青年陪笑说道：“大哥说的是，完全正确。”

    “嗯，三弟那家伙实力一般，你知道他为何实力那么一般吗？”

    壮实青年摇了摇头，意思是说，不知道。

    “理由很简单，因为他好色。”

