    “……”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    整个人一下子就沉默了下来了。

    在这一刻他的眼角都不由得抽搐了一下子。

    他看着满脸认真的楚云。

    一时之间场面一下子就安静了下来了。

    陈旗的脑海之中全都是不敢置信的念头。

    甚至他的情绪在这个时候都剧烈的波动了起来。

    尤其是看着楚云的样子。

    他整个人更是绷不住了。

    直接就打声的喊了起来。

    “哈？！！！”

    “楚云你在说些什么啊？！！！”

    “你该不会是傻了吧？！”

    言语之中全都是不敢置信的意味。

    脸上也是出现了一抹无法理解的样子。

    显然陈旗他根本就没有办法理解为什么楚云这个样子。

    “陈旗，我一点点问题也没有。”

    “这里面有一个机遇！”

    楚云看着满脸不解的陈旗。

    他整个人脸上的神色一点点变化也没有。

    还是那样充满了认真的认真之色。

    眼神之中也是全都是自信的神色。

    显然楚云心里面的决定根本就没有被陈旗说动。

    不过在这个时候楚云的心里面确实是生出了一抹暖意。

    因为陈旗刚才虽然激动的对他大喊大叫。

    但是在那声音之中陈旗对他关心展露无疑。

    显然陈旗已经把他当成了真正的朋友了。

    所以在这个是楚云根本就没有一点点敷衍陈旗的意思。

    “这……”

    而陈旗在看到楚云那无比认真的样子。

    整个人的心里面也是一下子就出现了一抹迟疑。

    显然楚云那认真的样子。

    让他有些相信楚云的话了。

    因为楚云在之前的时候，能力可是比他要强得多了啊。

    但是陈旗在这个时候仔细的思索了一下。

    他的心里面更是有些迷茫了起来。

    这……难道真的有什么吗？

    可……可是自己怎么没有看出来啊？

    这件事情就真的没有什么能够赚的地方啊？

    尤其是这还是公共厕所这一方面……

    等等！

    楚云该不会是想一要让公共厕所收费吧？！

    这……这根本就不可能啊！

    陈旗在这个时候当即就和楚云预防了起来。

    “楚云，你该不会想要让公共厕所收费吧？！”

    “这根本不可能啊！”

    而楚云在这个时候听到陈旗的话之后。

    他整个人都不由得楞了一下子。

    眼神之中也是不由得出现了一抹好笑的意味。

    真的是……

    陈旗这都是在想些什么啊……

    自己怎么可能会干这事情啊……

    他可是不想只是赚一些小钱。

    而且还是很可能会被人骂的小钱。

    对！

    没有错！

    那一点点钱在楚云的眼睛里面就是一点点小钱。

    如果他要是让公共厕所收费。

    就算是他一个月能够收入一两千万，这对于楚云他自己来说有人都是一些小钱罢了。

    根本就不值得一提。

    因为如果是使用楚云他的办法，那月入上亿都根本不算是什么。

    甚至数亿也不是不可能的。

    而且这也不是他信口开河。

    而是真的有人做到过。

    在德意志的一个商人真的通过建设公共厕所的方式。

    建立了一个庞大厕所帝国！

    在一开始，他每个月都能够收入的两亿以上的现金。

    而且他公司的声誉在德意志民众之中还是很好的。

    所以楚云才会那么自信。

    而且那个商人所建造的公共厕所还十分的特别。

    根本就不是随便建造的公共厕所。

    而是每一个都专门请的的的设计师建造的！

    拥有各种个样的风格。

    监狱型、美女型、电玩型……

    甚至一度改变了周围居民的习惯。

    原本的时候他们是出门闲逛的时候，顺便上个厕所。

    到后来都变成了上个厕所顺便出门逛街。

    而那个商人之所以能够做到这一点。

    全都是因为他在厕所的广告！

    对！

    没有错！

    那个人的收入全都是来自于他的广告收入。

    因为他那新奇且体验感极佳的方案。

    直接就给他的公共厕所带来了巨大的人流量。

    在那巨大的人流量的加持之下。

    直接就让他公共厕所的广告变得像是黄金一样。

    受到了所有商家的追捧！

    甚至就连一些国际大牌想要登上他的广告位。

    都需要提前半个月去排队。

    不然的话，根本就连机会都没有。

    而现在这个机会，正是让楚云大展身手的时候。

    这件事情对于其他人来说可能是一件鸡肋甚至是很亏的一件事情。

    但是这对于楚云来说却是一件大好事！

    甚至楚云在这个时候说不定还能够建立起一个厕所帝国！

    虽然这个称呼听上去有些搞笑。

    但是楚云却是一点点都不在意。

    因为那可是至少是月入上亿的商业计划啊！

    甚至可能更多！

    因为在京城这样的地方。

    那样庞大的人口基础之上。

    广告的价值就更大了！

    所以楚云现在可是自信无比。

    “陈旗你在想些什么啊……”

    “我怎么可能会是那样的人啊，我肯定不会收费的。”

    “一定全都是免费的！”

    “而且我还要建世界上最好的公共厕所！”

    楚云直接就否定了陈旗的猜测。

    一脸认真的说了起来。

    他的脸上全都是认真之色。

    “楚……楚云你真的没有问题吗？！”

    “世界上最好的……”

    “恐怕你到时候的花费根本就不可能少啊……”

    “那到时候刻就亏大了啊！”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    他整个人的脸上更是多出了一抹惊愕之色。

    并且在这个时候他的心里面也是充满了不理解。

    楚云这样聪明的人怎么可能会想要做这样的事情啊？

    这不是明显就是一个可以算的上是烫手山芋的了！

    不但是要在一开始的时候花费大量的钱财。

    而且在之后的每一年可都要花费不少啊……

    楚云怎么能够去踩这个大坑了啊。

    不行！

    自己一定要阻止楚云这个想法！

    陈旗在这个时候顿时就满脸严肃的看向楚云。

    他的眼神之中同样是充满了认真和坚定之色。

    “楚云……”

    楚云在看到陈旗的样子。

    他一下子就明白了陈旗在想些什么。

    整个人直接就摇了摇头。

    直接就止住了想要说什么的陈旗。

    双眼盯着陈旗，眼中俨然一副认真无比的神色。

    “陈旗我已经想得很清楚了！”

    “绝对不是随便搞得！”

