    “安妮......”陈锋一震，一眨不眨的盯着安妮。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    这时候，安妮的手开始更剧烈的颤动，睫毛也在颤动，仿佛是很努力的要睁开眼睛，嘴巴在开合，却没能出声来。

    陈锋心中激动，蹭的一声站起，握住安妮的手，眼眶瞬间湿润了：“安妮，你快醒过来，快啊！我知道你一定会醒过来的。”

    也许是听到了陈锋的叫喊，安妮的眼睛终于睁开，眸光柔弱，楚楚可怜的样子看的陈锋心头一痛。

    “安妮。”

    泪水滑落，顺着脸颊坠在地上。

    陈锋抹掉眼泪，惊喜无比：“太好了，安妮你终于醒了。你等等，我去叫医生......”

    “陈。”安妮叫了一声，陈锋停下，现安妮紧紧抓着他的手，“陈，你不要走，不要离开我。”

    听到这句，陈锋心中一颤，泪水又溢了出来，他露出微笑，转身回来，道：“我不走，我就在这儿陪着你。”陈锋也反应过来，床头有紧急开关，也没必要去叫医生，刚才只是他激动了。

    他按下紧急开关，在床边坐下，拉着安妮的手，安妮也看着他，脸上多了些红晕，温柔的笑了。

    外边，值班室。

    听到蜂鸣声，值班护士顿时一惊，等看清是安妮的病房，原本负责照顾安妮的护士大叫一声“不好”，飞快的道：“快叫托里斯医生过来，安妮小姐出了紧急状况。我先赶过去，快。”

    才走了几步，护士便装上赶来看安妮的艾利克斯。

    艾利克斯是认识这个护士的，毕竟一直都是这个护士在照顾安妮，见她慌慌张张的样子，心头顿时一沉，喝道：“怎么回事？”

    “艾利克斯先生，不好了，安妮小姐出了紧急情况，我已经通知了一声，我正准备赶过去。”护士不敢隐瞒。

    “什么？”艾利克斯脸色一变，立刻行动，走了两步见护士没跟上来，回头暴喝一声，“你还愣着干什么，快跟上啊。”

    “哦，好。”护士反应过来。

    艾利克斯、护士，还有艾利克斯的一群保镖急忙奔向安妮的病房。他们前脚刚走，后脚负责安妮的托里斯一声和另外两个一声，几个护士一起赶了过来，也是飞快的奔向安妮的病房。

    一群人中，艾利克斯最快，飞奔到病房外，往里边一看，顿时一呆，脚步也停下，愣在当场。

    后边的护士、几个保镖奇怪，好奇的往里边一看。

    “呀......”护士惊叫一声，也停在了门口。

    听到这一生惊叫，陈锋和安妮反应过来，陈锋起身，安妮看着门口的父亲，泪水涌了出来，叫了一声：“daddy！”

    一瞬间，艾利克斯眼眶红了，老泪纵横，两步走到病床边上，拥抱了安妮一下，欢喜的道：“安妮，我的孩子，你终于醒了。哦，感谢上帝！”

    这时候，托里斯医生等人也来了。

    看到安妮醒来，他们都很高兴，托里斯一声给安妮检查了一下，最后笑道：“安妮小姐已经好了，不过躺了太久，身体一下子还不太适应。让她慢慢的试着活动，过几天就能完全康复了。”

    “谢谢。”艾利克斯和陈锋齐声说道。

    艾利克斯和安妮说了一会儿话便起身，对陈锋道：“陈，你陪陪安妮，我出去有点事。”女儿醒来，艾利克斯心情大好，连带的看陈锋也顺眼了很多，知道两人肯定有很多话说，所以干脆找了个接口离开，反正女儿已经醒了，以后和女儿聊天的时间多得是，不急在这一时。

    “好的。”陈锋点头。

    艾利克斯离开，医生护士也都离开了。

    安妮道：“陈，我想起来走走，躺了太长时间了。”

    “嗯。”陈锋答应，将安妮扶起来，扶着她在病房里走了几步。但安妮太久没动，肌肉已经变得有些僵硬，才走了几步便身子一歪，陈锋吓了一跳，连一把将她抱住，避免安妮摔倒。

    “你没事吧？”陈锋低头，却不禁一呆。

    只见安妮靠在他的怀里，睁着水汪汪的眼睛，眸子里满是柔情，就这么一眨不眨的盯着他，像是要将他的样子刻进心里。

    这一刻，和安妮双眸对视，从她的眸子中陈锋看到了很多，心中不禁一颤，安妮闭上了眼睛，陈锋脑子里轰的一声，变得一片空白，下意识的低下头，嘴唇触到了一片柔软，带着芬芳。

    一道电流从唇间传来，流过陈锋的四肢百骸，那是一种奇特的感觉，仿佛一道雷霆，在陈锋心底炸开，让他看到了自己的内心——原来，自己是喜欢安妮的。是的，自己是喜欢她的。

    良久，唇分。

    安妮的身体变得软绵绵的，像是一团棉花，脸上绯红，眸子里水汪汪的，仿佛蕴着一汪春水，尽管身体还没恢复，但却一样有着一种动人心魄的妩媚。

    “安妮，我......我扶你躺下吧。你身体还没完全恢复，不用着急。”陈锋忙移开眼睛，不敢再看。

    “嗯。”安妮嗯了一声。

    也不知道是不是陈锋的错觉，好像连这“嗯”的一声都带着魅惑，让他差点连骨头都酥了。

    好容易让安妮躺回去了，陈锋也大大的松了口气，心头暗叹一声“真是个妖精”，开始低声念“清心咒”。

    “你干嘛呢？”安妮奇怪道。

    “哦，没什么，你饿不饿，我给你削个水果吧。”

    “噗嗤。”安妮噗嗤一笑，“水果又不能顶饿，不过你要给我削的话我就吃，你给我削吧。”

    妖精啊，妖精！

    陈锋苦笑，拿起边上的苹果，开始认真的给安妮削苹果。虽然安妮一直昏迷，但水果鲜花什么的都有准备，医生说这可以从嗅觉上刺激她的嗅觉神经，对她的恢复也许会有一些帮助。

    看着陈锋削苹果，安妮忽然一叹，幽幽的道：“要是能经常这样就好了，我应该晕迷久一点。尽管看不到，但我能感觉到你在身边。我昏迷的话，你就会经常来看我，陪我说说话。”

    “安妮。”陈锋停下：“放心吧，我以后也会经常陪你说话，也会给你削苹果，我向你保证。”

    安妮眸子一红，开心的笑了。