    “你这武魂能召唤的怪物，居然有两个！”

    千道流是从灵鸢斗罗那听说过天麟有召唤一个比他更强怪物的本事，但却没想到强到如此程度啊。

    眼前的两个大家伙，毫无疑问都达到了超级斗罗的程度。

    再算上天麟本人，他一个魂圣，居然能发挥出三倍于封号斗罗的力量。

    当然，这是他想多了, 光是维持这两个召唤神，都已经消耗天麟全部的精神力与魂力了，他哪还有多余的精力自己去战斗啊，但即使如此，武神山神联手，也不是普通三个封号斗罗能碰瓷的。

    “这就是小天如今的实力吗, 当年的那个孩子, 已经完全凌驾过我了！”千仞雪呢喃道, 她虽有强大的六翼天使武魂，单挑足以打败普通封号斗罗，但暂时绝对赢不了超级斗罗。

    “难怪少主你会对他心动，放眼古今，恐怕都没出现过这样的妖孽天才。”佘龙头一次认可千仞雪的恋爱脑，与这样的人物朝夕相处，喜欢上其实一点不奇怪。

    “如此实力，看来，我也得更认真点了。”千道流终于开始了主动攻击，他的身体化为一道流光，快得尘心与天麟根本反应不过来。

    但他却没有攻击他们，而是径直冲向了宁风致, 战斗中先解决这九宝琉璃塔，才是正确的选择。

    “第八魂技, 九宝神光护体！”宁风致立即开启自我防御技。

    “呵呵，第五魂技，天使圣剑！”千道流一剑劈在宝塔之上，原本这能挡下封号斗罗六次第九魂技攻击的神光，竟然因为千道流一剑就开裂了。

    宁风致被一剑震伤，嘴角渗血，但他依然坚持着辅助，九宝琉璃塔的光芒丝毫不见减弱。

    千道流冷冷道，“不错的防御力，虽然这只是我的第五魂技，但由我使出，威力可比普通封号斗罗的第九魂技强了数倍以上，能挡下还算可以了，不过，你能挡几次呢？”

    第二剑再度劈来，天麟和尘心怎么可能看着他连续攻击宁风致，一把大刀阻隔，挡下了第二剑，正是武神的大刀。

    同时，一座大山从天而降，这是山神用它的能量化成的山峰，若以七宝琉璃宗为目标, 可以瞬间将整个宗门压扁, 天麟还得控制好力道, 命中了千道流之后, 必须及时将山收回来，免得伤到自己人。

    不过，这次却是他多虑了，千道流抬起右臂，那把天使圣剑化为一道光波朝着天空射出，光波从山的底部开始往上推进，顷刻间，就见这整座大山彻底化成了粉末。

    这等攻击力，实在是令人叹为观止。

    天麟不禁怀疑，斗罗世界不应该是玄幻下水道吗，怎么这千道流随手一击就拥有摧山断岳的力量，要知道一座山，再怎么样也比海神三叉戟的十万八千斤重得多。

    你个极限斗罗拿个三叉戟都拿不动，瞬间摧毁一座大山却如此轻松？

    天麟显然忘记了，现在的他自己其实也能一剑贯穿山腹，尘心也曾一剑将一座山削平，这还都是纯物理方面的攻击，而千道流的攻击偏能量系，攻击力虽然未必更强，但毁灭物质方面绝对比用剑劈砍更为彻底。

    千道流看着天麟道，“君天麟，你的确很强，但于我而言，无论你能召唤一个还是两个这样的怪物，都没有半点意义，无非是多费我点功夫而已。”

    局面对宁风致和天麟非常不利，可古榕要保护宗门，而独孤博与殷扬则完全插不上手，他们只能不甘的捏着拳头，暗恨自己没用。

    但面对千道流的步步紧逼，天麟并无慌张，“师傅，玩到这里就差不多了吧，我们该给千道流前辈一点点颜色瞧瞧了。”

    他是被千道流打得毫无还手之力，但也为尘心争取了时间，此刻尘心的魂力，已经提升到最大限度了。

    “没错，该认真起来了。”尘心点点头，从刚才到现在，他可远远没有拿出全部实力来呢，现在见识过千道流的强大，他也不能再有所保留了。

    “第七魂技，七杀真身。”

    “我身如剑，人剑合一。”尘心先开启了自己的器魂真身，接着，又使出自己的自创魂技与七杀剑化剑为一。

    七杀领域开启之后，使出刑锁念刃一剑朝着千道流劈来。

    千道流竟从这一剑上感应到了致命的危险，九宝琉璃塔的极致辅助，让尘心的攻击力翻了两倍，如今再加上器魂真身与化剑为一。

    尘心如今的攻击力，大概是同为九十八级金鳄斗罗的五倍以上，他使出的又是完全不逊色大须弥锤的蜀山绝技，这一击的威力甚至远远超过了极限斗罗，大陆第一攻击斗罗，此刻非尘心莫属。

    “吼！”

    两声巨大的怒吼传来，武神与山神一前一后包围了千道流。

    一个大刀砍下，神武炼狱斩，另一个重拳挥出，排山倒海拳。

    “天使光壁！”千道流在自己四周凝聚出了一层光壁，这是天使光罩的变化版，算是一种自创魂技，拥有更强的防御力。

    但这次，武魂山神与尘心的同时攻击，力道已经达到了最大。

    尤其是尘心的剑，一剑就将这防御魂技刺穿，千道流避无可避。

    “第七魂技，天使真身！”无奈之下，千道流终于不得不开启了自己的武魂真身，同时也开启了天使领域。

    能逼他进入这个状态的人，已经不知道多少年没出现过了，这天使真身一出，他的战斗力又暴增数倍，巨大的天使真身以空手接白刃的方式挡住了七杀剑，并且以绝对的力量将七杀剑反推了回去，看起来，七宝琉璃宗已经毫无胜算。

    但其实，天麟等的就是这一刻。

    他秒切换魔剑，主动让两神消失，最大限度的节省了他的魂力。

    “第七魂技，魔剑真身，第三魂技，风水流转！”

    “镇魔领域，开！”

    魔剑恢复神级武魂后，风水流转得以加强，只要在器魂真身的状态下使出风水流转这招，那就可以化解神级以下一切状态，包括武魂真身。

    “什么？”天使真身瞬间消散，天使领域也被镇魔领域压制，千道流被天麟这一手段打得猝不及防。

    力量骤减，毫无防备的他整个身体直接被尘心的剑穿胸而过。

    “爷爷！”千仞雪大急，想要冲上前救千道流。

    “少主别急，大供奉天下无敌，不会有事的。”佘龙赶忙拉住她，那边的战场可不是千仞雪现在能参与的，她的实力，顶多比他这九十二级封号斗罗强一筹罢了，和天麟根本没得比。

