    

    齐芸才离开两日，顾丹云就迫不及待给她寄来了信。

    齐芸看信中的字迹龙飞凤舞，张扬凌厉，实在忍俊不禁。顾丹云这么快给她写信，不为别的，只为对她诉苦。

    顾二小姐若是有不能被一顿美食解决掉的不快，那便是与涂子伯有关的了。

    信中说，涂子伯的表妹前几日来了，并且就住在雅博斋。这个齐芸是知道的，且还匆匆见过一眼，是个娇滴滴的美人儿，名唤白夭。

    但因没有与她交集，齐芸并不知道她的为人，单就顾丹云这泄愤一样的信中看来，不算是个老实人，且还深谙后宅争宠的心机与手段。

    白夭的家乡远在交兹县，父亲是当地的一个小财主，可是这两年，白夭的父母相继病故，两位姨娘便联手将白夭逼出了家门。

    白夭走投无路，只好千里迢迢跑来京城投奔她的表兄涂子伯。

    照涂子伯的意思，原是想帮白夭夺回家产，再找个好人家出嫁的；但是照白夭的意思，她是想嫁给涂子伯的。

    顾丹云在信里道：“白夭如此打算，也是有道理的，便是涂子伯帮她夺回了家产，小小县城财主的财富，哪里比得上京城第一斋雅博斋的资产，自然是嫁给涂子伯最是划算，赚的得最多。”

    所以白夭成天地给涂子伯献殷勤，又是熬汤又是添衣，每次顾丹云去找涂子伯，总能看见白夭在他身边。

    顾丹云不是不讲理的，她喜欢涂子伯，正是因为涂子伯好，既然他好，招人喜欢那也是正常的。白夭想要嫁给她，和顾丹云想要嫁给他，也是一样的，她自己尚没有成功，哪有不给别人机会的道理。

    所以顾丹云只当是多了一个竞争对手，看待白夭，除了警惕，也没有什么别的意思。

    偏偏白夭没有顾丹云这样的胸襟。

    白夭见涂子伯对顾丹云爱答不理，对自己却是温柔呵护，有求必应，于是心中得意。

    一次顾丹云去找涂子伯，涂子伯不在，只遇见了白夭。

    顾丹云不想和她多说话，但还是礼貌地朝她点了点头，转身要走时，却被白夭叫住了。

    “顾小姐留步。”

    “嗯？”

    “可否请顾小姐喝一杯茶？”

    顾丹云在信中回忆道：“如今想来，那杯茶本来尝在嘴里没什么味道，之后回味起来，却全是绿茶的涩味，难喝得紧，再也不爱喝绿茶了。”

    顾丹云以为的喝茶不过是在雅博斋坐坐，可白夭却兴师动众地带着顾丹云走了一条街，跑到了一个装修得十分精致的小茶馆里喝茶，这个小茶馆名叫林泉茶肆。

    顾丹云晓得这个茶馆，因为涂子伯爱到这里来，一些他觉得不重要的生意，都会到这儿来谈。以前涂子伯总对她避而不见，顾丹云便打探了涂子伯的行踪，自己一个人跑到茶馆里来守株待兔，只为见上他一面，和他说上两句话。

    顾丹云笑道：“林泉茶肆可是个雅致的地方，白小姐真会挑地方。”

    白夭含羞一笑，“顾小姐谬赞了，只是表哥领我来过几次，我尝这里的茶味道极好，所以想着既然请顾小姐喝茶，此处是最合适的。”

    两个人落座在窗边，窗户正对着街对面的一个布匹店。

    “你请我喝茶，是有什么事吗？”顾丹云不想跟着白夭干耗，拐弯抹角什么的她最烦了。

    白夭却像是没有听见一样，突然有些意外地看着窗外道：“咦？那不是表哥吗？”

    顾丹云看过去，的确是涂子伯，带着一个小厮进了布匹店。

    “他怎么在这儿？”

    白夭像是想明白什么，一张楚楚动人的脸上带着几分得意的炫耀，又带着几分娇嗔般的埋怨，“哎呀，表哥今晨说要给我买料子做衣裳，我已经说过不用了，没想到他竟还是来了。”

    顾丹云看着白夭眼里掩饰不住的得意与挑衅，皱了皱眉，看来白夭不是请自己吃茶来了，倒是让自己吃醋来的。

    涂子伯从来没有说专请她喝过茶吃过饭，从来都是她舔着脸上赶着，涂子伯从来没有说送给她什么，反是她送给涂子伯的东西，从来没见涂子伯用过。

    她喜欢涂子伯的时候正步入了她人生的第十五个年头，涂子伯那年二十岁，如今两年过去，顾丹云自认为她为他做的事情也不算少。

    父亲一心想让她嫁给达官显贵，自她及笄之后，几次三番强硬地逼婚，而不许她与涂子伯有牵扯，可她还是不管不顾，甚至不惜与父亲翻脸，也要喜欢涂子伯。

    后来涂子伯去往北澹，一待就是半年，她想去找他，结果半道上便遇见了山匪，她拼死拼活地逃了出来，受了伤，养了几个月才好。

    可是这些，她从来没有对涂子伯说过，因为她知道这些全是自己的自作自受，告诉一个不喜欢自己的人，自己为了和他在一起吃了多少苦遭了多大罪，有什么意义呢？难道还想要人家为了这些莫须有的付出去违背本心和自己在一起吗？

    涂子伯虽然只是个商人，却稳重自持，宠辱不惊，临危不变，和自己的朋友可以谈笑风生，面对仇家也可以杀伐果断。顾丹云却天真活泼，爽直开朗，并没有什么城府，而父亲对她的评价更为直白，就是傻。

    傻傻的顾丹云并没有想明白自己为什么会喜欢涂子伯，但他的身上总有什么东西在吸引自己。所以她总忍不住去追随。

    顾丹云突然愣愣地一笑，没头没脑地说了句，“有趣。”

    白夭不明所以，“顾小姐，什么意思？”

    顾丹云道：“我只是发现，自白小姐来了，这个世界都变小了。以前想见上涂公子一面，总得想方设法去打探他的行踪，如今只和白小姐出来喝杯茶，竟就如此轻易遇见他了。看来以后，还真该多和白小姐出来喝茶了。”

    白夭突然沉了脸，“顾小姐还不明白吗？”

    “明白什么？白姑娘是涂公子的表妹，他对你好，自是理所应当的。”

    “顾小姐，表哥他，不会喜欢你的，我劝你还是少废些功夫，尽早放弃。”

    顾丹云看着刚刚还一副弱柳扶风的模样，现在却翻脸横眉的白夭，不屑地挑了挑眉，“你，有什么资格，劝我放弃？”

    白夭冷笑，“凭我知道表哥不喜欢你，凭我表哥只对我好。”

    “倒是不知道你对表哥有没有见过你这副模样呢？”

    白夭冷哼一声，“今日这茶也喝得差不多了，顾小姐好自为之吧。”说着拿出钱袋将茶钱放在了桌子上，自己便起身要走。

    顾丹云觑着眼看着她走，本来是很生气的，可一转头，看见白夭的钱袋子被落在了桌子上。

