    姜濯眼里有一团火,冉亿看得真真切切。

    而这火，是她自己玩起来的。

    两个人第一次这样紧紧贴在一起，只隔着一层布料,轻轻一撕,便可赤诚相见。

    姜濯目光微敛，“准备好了吗？”

    冉亿只觉背后一股寒气升起：“准……备……什么。”

    姜濯身体愈加下压,手指在她的脸颊慢慢玩弄，语气轻佻：“你说呢。”

    “姜，姜小雪——”

    冉亿被撩得心猿意马，满脸绯红，她知道将会发生什么,可是她真的还没有做好准备。

    听说第一次都挺痛诶。

    冉亿怕疼，只能逃避着打断他：“姜小雪，请你做个人,马上停止你的兽性行为！”

    “我兽性？”姜濯轻笑着捡起床上零散的道具：“冰块，蜡烛，手铐……究竟谁比较兽一点？”

    冉亿：“……”

    她张了张嘴，辩无可辨。

    自己从小说里学来的这些套路确实太重口了些。

    可她完全没有要跟他那个那个的意思啊！

    姜濯撑得久了，手臂有点酸,他微微抬起身，可只是这么一动,高度紧张的冉亿便以为他要放大招了,吓得忙闭上眼，条件反射的往前瞎蹬,口中求饶：“别啊，我怕疼！”

    “……”

    求饶声后，房间突然就安静了。

    一点声音都没有。

    冉亿偷偷眯开眼缝，发现姜濯没压着她了。

    她纳闷的睁开眼睛，左右看看，这才发现姜濯坐在她旁边，脸色铁青，看起来有点痛苦。

    “怎么了？”

    姜濯忍着，却又忍无可忍般吼出来：“你！踢！着！我！了！”

    冉亿第一次见他这么大声跟自己说话，吓了一跳，又有点委屈。

    至于吗，踢一下就这么大声，以前打他也没像现在这么生气啊。

    冉亿扁着嘴：“小雪你凶我。”

    姜濯：“……”

    不行，他要气死了。

    姜濯不说话，冉亿开始反省是不是自己没注意力道真的把他踢疼了，于是往前坐到他旁边，乖巧的揉胳膊按腿：

    “雪雪，别气了，我踢到你什么地方了，我给你揉还不行吗？”

    “……”

    姜濯真的有点痛。

    痛到差点以为从此无法人事了。

    可当姑娘细细软软的手不安分的在他身上到处捏，垂下的长发无意轻扫他的身体时，他发现。

    嗯，没坏。

    算了……姜濯自己给自己顺气。

    自己看上的人，再想打死也还是要乖乖供着。

    谁让他喜欢呢。

    姜濯睨她可怜求原谅的小眼神，故意刁难：“你踢到我，这么捏两下就完事了？”

    冉亿委屈看他：“那你想怎么样啊……”

    姜濯把她直接拉着躺下，跟自己躺在一起。

    他扯过被子将两人盖住：“今晚陪我睡。”

    “……”

    冉亿心脏怦怦乱跳，结结巴巴的说：“可我，我还没准备好。”

    “……平时让你少看那些言情小说。”姜濯把她的头按到自己怀里，清心寡欲的闭上眼：“只是睡觉，没你想的那么多事。”

    “哦……”

    冉亿松了口气，总算放心了。

    她埋在姜濯怀里，呼吸着他身上清新的沐浴露味道，很享受的闭上眼——他可真好闻啊。

    想到什么，冉亿手慢慢伸过去抱住身边人，轻喊：“小雪。”

    “嗯？”

    可话到嘴边：“……没什么，睡吧。”

    冉亿闭上眼睛，想起今天在机场自己被小麻先带走的事，虽然心里有一点点不开心，但是她能理解姜濯，他已经位列一番，流量时代靠的就是粉丝们的支持，如果姜濯的单身人设被打破，对他的发展肯定不利。

    前段时间的微博绯闻已经闹得人尽皆知了，只不过姜濯没有指名道姓的承认，大多数粉丝还坚持【维护朋友】的观点。

    冉亿很纠结。

    要不要公开呢。

    不公开，会有很多小狐狸精勾引她的雪雪。

    公开，自己被骂配不上不说，姜濯的发展也会受影响。

    唉，好麻烦。

    谈恋爱，尤其是和一个万人迷的男朋友谈恋爱真是伤脑筋。

    冉亿迷迷糊糊的想——所以自己以后也要成为万人迷的女朋友才可以啊。

    第二天原本要正式上课，但学校刚好安排新生体检，所以假期顺着延迟了一天。

    她回学校早早的检查结束后，又赶回了姜濯的公寓。

    回去时姜濯已经起床，他在换衣服，似乎准备出门。

    冉亿放下吃的问他：“你要去哪？”

    姜濯脸色似乎不怎么晴朗，他走过来，垂眸看向她的手，淡淡问：“你戒指呢。”

    冉亿跟着低头看自己的手，发现原本带着戒指的中指现在空荡荡的，什么都没有。

    她反应过来：“对啊，我戒指呢！”

    姜濯蹙眉：“你现在才发现不见？”

    冉亿没顾上回他，口中嘀咕：“掉哪了呢……”

    翻遍全身上下的口袋和手包都没有找到，她最后有些泄气的耷拉着脑袋：“我掉哪去了呢。”

    她拉姜濯的手：“改天你再陪我去投一个好不？”

    姜濯不声不响的从口袋里摸出戒指：“你丢在洗面台上。”

    冉亿顿时想起昨晚洗澡脱戒指的画面，她高兴的伸手想来接：“对诶我差点忘了我昨天在你家洗澡，我——”

    姜濯却把戒指拿开。

    冉亿愣住：“你干嘛，戒指给我。”

    “以后能不能有点记性？你一点都不爱惜它么？”

    “？？？”

    冉亿很少看到姜濯这样神情严肃的说她的不是，她把戒指抢过来带到手上，奇怪的看姜濯：

    “干嘛呀你，不知道的还以为我带的是你的求婚戒指。”

    姜濯：……

    他嘴唇轻启，想说什么，还是没说。

    冉亿没心没肺的朝他勾手：“来呀雪雪我给你买了香菇鸡腿饭！”

    她点了一堆外卖，姜濯一眼都没看，他从冰箱里拿出一盒蔬菜沙拉。

    “嗯？”冉亿边吃边问：“你不吃吗？”

    “不了，毕业大戏结束我就要进组，不能乱吃。”

    “……哦。”冉亿乐得高兴，“那你的我一起包啦哈哈。”

    吃饭间姜濯问她：“下午我去探小白的班，你要一起吗？”

    白嘉然今天在北城一个棚里拍广告。

    品牌商是国内某著名服装潮牌，这次推出了情侣系列，要拍一组新特辑。

    姜濯和冉亿驱车赶到棚里时，广告正拍的如火如荼，白嘉然穿着品牌提供的灰蓝色迷彩外套，而广告的女主角则让两人有点意外。

    艾琳穿着粉色迷彩，站在白嘉然旁边，妆容精致，动作亲密。

    导演都是圈内的熟人，看到姜濯过来探班，当即就宣布暂停半小时，全场休息。

    白嘉然还是那副不着调的模样，脱下外套吊儿郎当走过来：“哟，比翼双飞呢这是。”

    冉亿在大漠已经听姜濯说清楚了两人的关系，此刻也算是爱屋及乌，友好地喊了声：“白师兄好。”

    白嘉然赶紧拒绝：“别了，我可不敢做你的师兄。”

    他勾着桃花眼看姜濯：“做你的师兄人身安全都是个问题。”

    姜濯眼尾带笑回应：“你还挺懂事。”

    “？？？”两人的话听得冉亿云里雾里，可当下她更想知道的是，来的时候姜濯说广告女主是圈内另一个小花，怎么到了这改成艾琳了？

    都是一个学校的，经过上次那件事艾琳虽然心有芥蒂，但门面的客套和热络还是要做给别人看一看的。

    她主动上来打招呼：“嗨，濯哥，冉亿。”

    姜濯没说话，冉亿虽不是十分记仇的人，但到底头皮里留了一道艾琳送的伤，再怎么也还是有点疙瘩的。

    她只能扯着嘴角敷衍的笑了笑，“嗨。”

    姜濯来的时候点了五十杯奶茶，这时候外卖送到了，他转身招呼众人：“大家辛苦了。”

    场内几乎人手一杯的接过去，“谢谢濯哥！”

    送到他们这边时，白嘉然很自然的拿过一杯，艾琳犹豫片刻，不知该不该伸这个手。

    她现在的处境，伸也不是，不伸更不是，她飞速在脑子里盘算了下——虽然姜濯之前跟她撕破了脸，但事情过都过了，他贵为影帝，众目睽睽之下，应该会给她一杯奶茶的面子。

    旁人根本没看出几秒的功夫里艾琳思虑了这么多，她始终在微笑，面不改色。正准备伸手去接奶茶时，姜濯眼底不经意划过一丝不耐与警告。

    艾琳毕竟在圈子里混了许久，只一个眼神，她就明白自己想得太好了——姜濯根本没有要与她和解的意思，哪怕只是一杯奶茶的交情，他也不给。

    动作自然的把手收回来，她捋了捋头发，笑道：“谢谢师兄，我最近减肥，这些都戒了。”

    说完，她微微颔首，说去补妆。

    冉亿根本没发觉这两人之间的暗流涌动，她喝着奶茶问白嘉然：“怎么女主换她啦？”

    “广告商喜欢呗。”

    敷衍过去冉亿，白嘉然才把视线转向姜濯，声音压低到只彼此能听见：

    “听说是找了霍二公子翻的身。”

    姜濯眼底暗了暗，闪过一丝散漫：

    “他什么时候也管起娱乐圈的事了？”

    “早前就传要投资影视，一直没动静，不过现在他有意提携艾琳，看来不是雷声大雨点小了。”

    白嘉然看着姜濯的脸色，顿了顿，又道：“他有点家底，艾琳的事你不要跟他硬碰硬，面子上过得去就行了，小冉不也没出什么大事吗。”

    “一定要出事了才计较？”姜濯自己端起一杯奶茶，漫不经心的说：“霍有廷倒挺爱多管闲事。”

    他嘴角流出一丝不屑，把吸管插.进奶茶里，递给站在摄影师旁边的冉亿，口气宠溺：“这里还有。”

    “嘻嘻，谢谢。”冉亿正巧喝得差不多了，满意的接过来，继续跟摄影师聊天。

    她在看白嘉然和艾琳拍摄的花絮，不得不感叹，虽然不喜欢艾琳，可她上镜是真的好看，精致的瓜子脸一点都不吃镜头。

    冉亿想起在大漠时，摄影师说她什么都好，就是脸圆了点。

    当时拍完了沙漠少女，她只顾着跟姜濯风花雪月，也没去看看自己上镜是什么样子，这会倒是迫不及待想跟艾琳做个对比了。

    眼珠子转了转，她央求摄影师给她拍一小段看看上镜效果。

    摄影师罩子放得很亮，知道她是姜濯带来的姑娘，二话不说就架起机器：“没问题，你随便说点什么。”

    冉亿马上乖巧笑，晃了晃手里的奶茶：“我手里的奶茶真好喝！”

    “OK。”一个几秒钟的镜头拍摄完毕。

    摄影师把机器朝冉亿按回放，冉亿期待的围上去看自己的表演。

    可以看到镜头，人就傻了。

    卧槽——

    冉亿咬着吸管，眼睛睁大。

    这怕是个猪头吧？……

    姜濯这时走过来，“看什么呢这么入神。”

    冉亿马上遮住镜头，并暗暗跟摄影师说：“快删掉，删掉！”

    原来总以为自己是万人迷，颜值吊打四方无人能及，可没想到镜头下她的脸型……

    果真镜头才是最大的照妖镜。

    冉亿顿时忧伤，奶茶也不想喝了，甩给姜濯，她闷闷的说：“我去厕所。”

    “……”

    他们所在的地方是一个广告公司的拍摄基地，里面有十多个棚，大小不一，整个基地犹如迷宫，稍不注意就会走错路绕不回来。

    原本他们的棚子隔壁就有一个A厕所，但冉亿走错了方向，绕了一个大圈，走到了更远些的另一个B厕所来了。

    反正来都来了，冉亿便推了门进去。

    临近B厕所的几个棚今天恰好都空着，所以厕所里一个人都没有，十分安静。

    冉亿习惯性挑了最里面的位置，进去后锁好门。

    没一会，外面传来拉门声，进来的人穿着高跟鞋，清脆有力的声音，进了靠门的位置。

    冉亿无心管别人，她上好厕所，正准备起来，忽地就听到隔间传出声音。

    “姜濯今天带她来探白嘉然的班了。”

    倏地，冉亿站起来的屁股又蹲了下去。

    只因这声音她再熟不过了，几分钟前才碰了面——是艾琳。

    她本来也不愿意听人墙角，可是既然艾琳又提到了姜濯，那就没办法了。

    隔墙有耳这个道理艾琳都不懂，冉亿作为被说的一方，自然偷听的理直气壮。

    冉亿小心翼翼的蹲好，认真偷听。

    那边，艾琳似乎在跟谁打电话：

    “……霍少，我真的很讨厌那个女人，就是因为她，上次我被半封杀不说，学校这边还差点受到处分，也不知道她用了什么手段勾上了姜濯，我恨透了她，却又无可奈何。”

    “刚才她又跟着姜濯来我面前示威了。”

    “真的，哪怕一次也行，我想挫挫那个婊.子的锐气！”

    电话那边的人不知给了什么回复，艾琳撒起了娇。

    “霍少，你就帮帮我嘛，就一次。”

    正用尽全身招数发嗲的艾琳，厕所隔间的门冷不丁被人用脚重重踹了两下。

    她吓了一跳：“谁在外面？！”

    “巧了。”冉亿悠悠道：“就是你刚才说的婊.子啊。”

    霍有廷正跟几个朋友玩着德州扑克，乍一听到电话那头的动静，立即示意众人噤声。

    他把免提改成了听筒，浮上兴味的放到耳边。

    艾琳装死，没有回应。

    冉亿等了会，不耐烦了：“出来啊。”

    “既然这么恨我。”她扣动手指关节，声音冷冷清清，却恣意嚣张：“有什么深仇大恨是打一架不能解决的呢。”

    霍有廷听着，嘴角慢慢浮上一抹笑，他食指轻弹烟灰，顿了顿，摊开底牌：

    “Ace一点，同花顺，我赢了。”

