    秦南表现的越是逆天，他心中想要将秦南给斩杀的心思就越重。

    天才夭折，只有死人才不会对他产生威胁。

    否则，一个秦南足以将他逐鹿天下的雄心给淹没。

    不夸张的说，他的心中已经有了秦南的阴影，挥之不去。秦南不死，他寸步难进。

    权衡之下，他直接解开修为，要将秦南给斩杀。

    “妈的，不要脸啊。果然解开了的修为，小南子，我来帮你。”老牛似乎有预见性，仿佛早就猜到这一幕。在燕无敌出手的瞬间就直接冲向了战台，和秦南并肩。

    场中所有人都是一退，看到近乎疯狂的燕无敌，他们眼底也浮现不屑。

    而燕无敌似乎已经无所顾忌，身上的气势疯狂暴涨，几乎眨眼之间就暴增到先天八重。

    “上！”秦南和老牛对视一眼，几乎同一时间出手。

    他们明白，燕无敌这时候已经疯魔，现在出手，还能抵挡片刻，不然真的等他恢复到御剑境，就算是他和老牛联手也扛不住。

    秦南剑翼展开，无数剑气呼啸，飞舞虚空，一道道剑气卷起剑浪，如同波涛万丈，直接将燕无敌给包裹。

    不夸张的说，这种力量，先天之中无人可敌。

    可燕无敌不一样。

    他本身就已经是御剑境，不过是封印修为，更何况现在已经解开压制，重返修为。

    嗡嗡嗡！

    无数的剑气仿佛泥牛入海，根本无法伤到燕无敌，在他身边环绕一圈直接消失。

    “天真，你再多手段也是没用。我已经是御剑境三重巅峰，以身御剑，你的剑气还想伤我身？”燕无敌冷笑连连。

    “我当然知道。”秦南淡淡一句。

    燕无敌一愣。

    秦南的反应太淡然了，根本就没有任何波动，仿佛已经预料到到这一幕。

    陡然间，他心中生出一种不好的反应。

    不过不等他反应过来，一道青光骤然之间出现在他面前。

    而后逐渐放大。

    整个过程不过刹那，他根本连反应都反应过来。

    等他心中生出危机感的时候，却已就给你晚了。

    砰！

    燕无敌身影直接被撞飞。

    而原地上则留下老牛兴奋转圈。

    “哞！”

    老牛酣畅大叫：“哈哈，白痴。御剑境又怎么样，还不是挡不住本王一击！”

    “啊……畜生，本公子要将你抽筋炼髓！”燕无敌身影去而复返，但胸口都已经塌陷下去，鲜血直流。

    他披头散发，毫无形象可言。

    但同样，他身上的杀意也已经酝酿到极致。

    颜面尽失！

    他在人前积累起来的所有威望，在这一瞬荡然无存。因为秦南和老牛，他今日直接成为笑料，怕是今日之后，他燕无敌就会成为这封剑城的笑柄。

    所谓人杰，就是小丑。

    也正好是因为如此，他内心几近疯狂，想要将秦南和老牛给置于死地。

    刷！

    他收握斩龙剑，猛地斩向了老牛。

    老牛一慌的，转身就退。

    老牛虽然毒舌嘴贱，但也有自知之明。知道自己现在肯定扛不住御剑境的燕无敌。

    秦南也是一样。

    差距还是太大，他先天四重，但燕无敌已经御剑三重，相差一个大境界，就算是他掌控长生剑魂也做不到这一点。

    至少，暂时是这样。

    “前辈，你还不出手！”秦南也是一样，操控剑翼急速退开，同时看向天机上人。

    “够了！”天机上人也果断开口。

    瞬间，苍穹为之一寂。

    但盛怒之下的燕无敌，却根本不理会，依旧持剑追杀。

    不过也正在此时，天机上人眼中一寒，随即并指如剑，直接点出。

    轰！

    哐当！

    一道剑意从他指尖迸射，直接打在燕无敌的手上。

    燕无敌的斩龙剑也是直接掉在地上。

    “你……”燕无敌眼中恨意不灭，盯着天机上人，愤恨无比。

    “是我的话不管用了？还是你觉得真的是无敌，有资格在老夫面前嚣张了？”天机上人轻轻一声。

    这句话只针对燕无敌。

    所以现在外人根本就感觉不到任何。

    可是燕无敌却好像遭受万剑穿心一般，瞬间痛苦到蜷缩在地上。

    “不敢，前辈住手。”燕无敌开口求饶。

    天机上人这才微微一收。

    “哼！别以为有点天赋就横行无忌，这世上比你优秀的人，多的是。”天机上人沉声说道。

    燕无敌一言不发，抓住斩龙剑，转身就要御剑离开。

    可就在这时，他脚步停下，看向了秦南。

    “小子，敢不敢说你名字。你若是走出封剑城，天涯海角，无容你之地。”燕无敌威胁到。

    秦南双眼一凝。

    而后，嘴角微笑。

    “剑盟，外门弟子，秦南！”

    秦南淡淡说道。

    这是他刻意为之。

    他很清楚，现在的燕无敌，怕是已经认为自己在剑盟之中无敌，所以现在他没有任何隐瞒，就是想要再乱他道心。

    果不其然，燕无敌在听到秦南报出剑盟弟子这个身份的瞬间，直接急火攻心，一口鲜血喷了出来。

    “剑盟，你特么竟然是剑盟的人？你是剑盟的人竟然跟我作对？”燕无敌恨意难消，屈辱无比。

    他堂堂剑盟核心弟子，如今却别一个外门弟子给羞辱到这般地步，日后传出去，他燕无敌名声全无。

    “回去问问你弟就知道了。哦，对了，顺便带句话过去。他哥，未必无敌。还有他爷，也不过是一个反骨的老东西而已。”秦南冷声说道。

    一点面子也不给。

    就算是燕满堂他也不在意，直接撕破脸开怼。

    “你……”燕无敌眼中杀意再生，恨不得将秦南给撕裂。

    “你什么你，不想走是吧。来，压制修为一战，本王这次让你先天八重。顶不死算我输。”老牛一脸忘形，仿佛忘记了自己之前，在燕无敌的压迫下逃命的事实。

    “好，很好！秦南是吧，我记住了。”燕无敌看了一眼天机上人，而后咬牙将怒火给压下，转身离开。

    片刻后，随着燕无敌离开，场中众人也才缓缓松一口气。

    但同样，他们对于秦南也好奇起来。

    “小子，你跟我来。”不过，天机上人却没有给众人谄媚的机会，直接将秦南给叫走。

    至于老牛，则直接成为众人谄媚的对象，收下一众膝盖。

    天机楼内！

    秦南看着盘膝而坐的天机上人，心中谨慎无比。

    太平静了。

    就连剑魂都无声沉默下去，仿佛有某种他所不知道的力量存在，让他放松警惕。

    “不用紧张，老夫既然开口救你，自然不会再对你出手。”天机上人说道。

    “多谢前辈。”秦南拱手道谢。

    不管天机上人处于什么目的，但不可否认，没有天机上人，他今日面对燕无敌，多半要付出惨重代价。

    “先别忙着道谢，老夫更想知道，今日之后，你如何应对？”天机上人问道。

    秦南微微沉吟。

    今日之后？

    “前辈说的是什么方面？”秦南问道。

    “自然是燕无敌，还有剑盟，还有这天才林立的时代！”天机上人说道。

    秦南表情凝重下来。

    他完全不明白，天机上人为什么会问自己。

    但冥冥之中，秦南感觉，天机上人知道很多。

    而现在，似乎是在考虑是否投资自己。

    一念及此，秦南抬头，直视天机上人，开口道：

    “给我时间，莫说燕无敌，纵是天才当面，我也将横扫一切！”

