    知道顾时湘是个口是心非的人，沈听眠没有反驳，只是笑了笑，没有去和她计较什么。

    抵达摘星居后，章叔正在做生日蛋糕，沈听眠觉得还挺有意思的，便快速洗了个手开始帮忙，顺带还要准备晚上的食材。

    顾时湘本来是坐在客厅沙发上看电视的，本来旁边坐的还是个沈听辞，她还能勉强坐得住，只不过因为有点在意，总是忍不住往他那边瞥。

    次数多了，沈听辞自然也就察觉到了，玩着手机头都不带抬一下的问：“好看吗？”

    “谁……谁看你了。”顾时湘像是被抓包了小孩一般，心虚的昂着头，嘴硬得不肯承认：“我……我只是在看落地窗外面的夕阳而已，自恋。”

    沈听辞慵懒的掀了下眼皮，淡淡的扫了她一眼，又若无其事的收回，没想继续搭茬。

    顾时湘只觉得自己被无视了，心里好生不痛快，但又不好发作，没过一会，顾寒筠就换了套衣服从楼上下来了，先是去厨房转了一圈，然后端着一杯咖啡到客厅，在她旁边那个单人沙发上落了座。

    这让本来还有些轻松不拘小节的顾时湘瞬间有了压迫感，开始变得坐立难安了起来。

    “想好填哪个学校的志愿了？”

    客厅里沉寂了一会，只有电视机里传来的声音，片刻后，顾寒筠凉声突兀响起，淡漠的音节里夹杂着几分缱绻惬意。

    顾时湘自然听出他这话是在问自己，怯生生的抬眸看向他，见他双腿交叠着，手拿着咖啡在唇边轻啜着，问这句话的语态也没有那种特别犀利的感觉，才让她紧张的心渐渐平复了些。

    “我想报考蓝岸大学播音系，但我妈不太同意，她想让我进金融系。”顾时湘撅了撅小嘴，小脸耷拉着，一副惆怅的模样。

    因为填志愿的事情，她前两天还和董明珍吵了一架，还任性的离家出走了两天，去同学家住了两天，后面要不是因为看老太太在医院住着，亲自给她打电话了，她可能都不会回来，估计明天的成人礼也不会特别开心或者顺利举行。

    “大哥，有什么推荐的？”见气氛突然安静了下来，顾时湘也知道自己大哥和她老妈不对付，便犹豫了下，试探性的问。

    “随你。”顾寒筠淡淡的接话，对这事其实没有特别的看法，毕竟顾时湘的事情还轮不到他来管。

    并且，他也不想管。

    听到这及其冷漠没有温度的两个字，顾时湘内心多多少少还是有些失落的，心底那种期盼感瞬间跌落深渊，她其实还是很渴望和顾寒筠亲近的。

    人家都说羡慕她有两个那么帅气的哥哥，但只有顾时湘知道，大哥向来对她冷漠，别提和他撒娇了，就连和他对视一眼，她都会胆战心惊。

    二哥顾时隽是个不着调的，除了惹祸外，一天没个正行。

    所以，从小到大，即便有两个哥哥，她也从来没有感受过被哥哥宠着护着的感觉，只有偶尔在外公家，两个表哥对她倒是很不错，什么都会依着她。

    可和自己的亲哥哥相比，那种感觉还是差了点。

    所以，她从小到大，还是很羡慕顾时隽那个没心没肺的和大哥关系那么好，甚至于大哥会出言护他，而她，因为惧怕他，每次都会躲得远远的，连话都不敢和他说上一句。

    即便有时候鼓起勇气了，但总会被他一个骇然阴鸷的眼神给劝退。

    她有时候很讨厌这样懦弱的自己，可这样的懦弱，她也只在顾寒筠一个人面前体现过。

    刚刚在听到顾寒筠突然问她志愿的时候，她是有有点受宠若惊的，所以话语间都透着几分撒娇的成分，只可惜，这种撒娇对顾寒筠来说，是没有用的。

    他向来冷漠无情，对她的亲情感也并不深厚，甚至还因为她母亲的存在会讨厌她。

    “你们学校好像有播音系吧？”

    客厅又沉默了好一会，顾寒筠狭长的眸子促着淡淡的冷意看向正对面玩手机的沈听辞，用唠家常的口吻问。

    “嗯，有。”沈听辞言简意赅的应。

    “你还是学生啊？”顾时湘颇为意外的看向沈听辞。

    “我看上去很老吗？”沈听辞反问。

    “不是……”顾时湘脑袋摇得跟个拨浪鼓一样。

    虽然沈听辞看上十分年轻帅气，但她以为他至少已经开始步入社会工作了呢！

    毕竟，他给她的整体风格感觉都不像是个再读学生一样，言行举止里总是透着几分成熟内敛的阳刚之气，还有几分她大哥的淡漠之色。

    “你哪个大学的？”

    “S大。”

    “什么系？”

    “医学系。”

    “大几？”

    沈听辞侧眸看向她，眉宇间透着几分不耐，就没回答她了，看向顾寒筠：“姐夫，我听说，你在S大有股份？”

    在听到‘姐夫’这两个字时，顾寒筠不自觉的扬了扬眉，十分受用，面上的表情都明显有了几分愉悦，点了点头：“嗯，前年掺了点股进去，你们学校的林校董，是我朋友的父亲。”

    “你朋友是……经济系的林副教授？”沈听辞是个聪明人，听完，立马就联想到了大名鼎鼎的林沂南副教授。

    他可是学校的风云人物，因为帅气的外表，他的课基本座无虚席，大多数都是女孩子。

    而且众所周知的是，林沂南是学校历史系林教授兼校董的儿子，其母亲是学校的南主任，就这学校，再加上他自己是副教授的头衔，几乎在S大可以横着走。

    见他们两人有一句没一句的先聊着，顾时湘瞬间觉得自己有些多余，心里有点不开心，有点坐不住了，就随便找了个借口去了趟洗手间。

    在洗手间里待了几分钟，出来发现他们还在聊，也不想再坐回去了，干脆去厨房找沈听眠了。

    “怎么了？沈听辞又欺负你了？”看小丫头那一脸委屈惆怅的样子，系着围裙切菜的沈听眠笑问。

    “没有。”顾时湘闷闷的回。

    他俩都不太爱搭理她，哪来的欺负这一说啊！

    “你晚上准备做什么呀？”顾时湘看着桌上琳琅满目的备菜，看着觉得挺稀奇的，她从小到大去厨房的次数屈指可数，最多也是去冰箱拿拿水什么的，看别人做饭，这可以说是第一次。

