    杨逸犹豫了，他非常心动，但他真的对清洁工玩的文字游戏很不爽，即使清洁工给出的解决方案极其诱人。

    思索良久，杨逸终于还是动摇了，他本来打算直接回绝特里的提议，但是现在，他真的动心了。

    “我想考虑一下，我需要和我的人谈谈。”

    “当然，这是应该的。”

    杨逸站了起来，他对着萧苒点了点头，然后他走回了刚才的屋子。

    有些事不能让太多的人知道，杨逸本想和自己最信任的人商量一下，但是把张勇和萧苒凯特他们叫出去，摆明了把汉克和麦克唐纳排除在商讨的小圈子之外，智商高但情商也不低的杨逸怎么能干出这种事呢？

    所以杨逸就只叫了布莱恩一个人。

    “布莱恩，你来一下。”

    朝着布莱恩招了招手，把布莱恩叫到了一旁后，杨逸低声道：“你肯定是熟悉CIA的，就算被关了很久，但CIA的行为习惯和做事流程是不会变的，对吧？”

    “是的，有什么问题？”

    杨逸吸了口气，道：“一亿美元的问题。”

    “哦，这个问题挺贵的。”

    杨逸笑了笑，把特里刚刚跟他说的那些话复述了一遍。

    布莱恩的第一反应就是不可能。

    “这不可能！CIA怎么可能会被渗透到这个地步！”

    “呃，亚伦……”

    “亚伦，是的，他可能是鼹鼠，可那是苏联的鼹鼠，两个对抗的大国，两种对抗的意识形态，CIA被渗透是正常的，但清洁工是什么？一个地下组织也想控制CIA？你把CIA当成什么了！”

    杨逸摊了摊手，低声道：“或许CIA没你想象的那么铁板一块，特里说了，我可以验证身份属实后才付钱，但我不能验证，因为这是一张有着无数可能的王牌，太早翻牌就没用了。”

    吁了口气，杨逸看了看四周，然后把声音压得更低，道：“想一想，我们做好安排，收集或者伪造一些证据，然后就说贾森摩尔招募我是为了揭穿亚伦是鼹鼠的真面目，你觉得这个怎么样？”

    布莱恩凝视着杨逸，道：“就算你是CIA亲自培养并派出去的，你说的话就以一定有人信？何况是这种暗中招募的卧底。”

    杨逸呼了口气，道：“那也能说我是以情报商的身份为掩护的CIA特工，可以使用的场景太多了。”

    布莱恩思索了片刻，摇头道：“可一亿太贵了，眼光长远是好事，但不能不顾眼前吧？想想一亿美元能做多少事，一亿美元现金流的威力在地下世界有多少人能够抵抗，你可以用这笔钱招募很多人，可以购买需要的装备，可以摆平你现在无法摆平的人，这一亿美元可以让你在地下世界快速壮大！”

    说完后，布莱恩叹了口气，道：“而且最好别招惹CIA，因为CIA没有你想象中的那么弱智，或许CIA现在规模大了，确实给了一些人用空子可以钻，但是，敢于小看CIA的人结果通常都很惨，你觉得冒充CIA的人是个机会，难道就不是危机了吗？”

    一个是长远利益，一个是眼下最急切的利益，杨逸纠结了。

    杨逸要是不纠结就不找布莱恩商量了。

    如果价钱能再低一点，哪怕特里开价五千万美元，杨逸估计都不会来找布莱恩商量了。

    布莱恩态度明确，他坚决反对花这一亿美元，而杨逸，他却是犹自不肯放弃。

    “布莱恩，如果我成了CIA的一员，那么给迈克报仇就方便多了，还有，或许也能方便寻找凯特，我们只要精心设计一个能够……”

    “不要说了。”

    布莱恩一脸苦涩的笑了笑，然后他拍了拍杨逸的肩膀，低声道：“谢谢，但是求助于CIA来寻找凯特是不可能的，而揪出亚伦也可以往后放一放，我们现在最要紧的是在地下世界立足并壮大。”

    重重的拍了拍杨逸的肩膀后，布莱恩沉声道：“别想了，如果你有十亿美元那我绝不会阻止你，但是现在不行，这一亿美元应该花在更重要的地方，而且别忘了，清洁工现在能做到这一切，难道以后就不行了。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，你说的没错，一亿美元确实过于昂贵，我暂时放弃了。”

    “军情五处那边的麻烦怎么解决？”

    “这就是清洁工给的解决方案。”

    布莱恩摊手道：“我不明白，解决我们在英国的麻烦不是说好的免费吗？如果这个方案就是，那么为什么还要付一亿美元？”

    杨逸耸肩道：“不是免费，是象征性的十万美元，可是特里说这个解决方案价值一亿，所以我能怎么办，就算知道清洁工玩了个文字游戏，我又能怎么办？”

    “混蛋。”

    低声咒骂了一句后，布莱恩摆手道：“清洁工这样做事就更不能和他们做太多交易了，这些人做事不讲规矩，我们抢黄金得到的报酬已经很低，而他们答应好的免费却不认，法克！”

    摇了摇头，布莱恩沉声道：“回绝他，说再多没意义，这次我们认了，但不会再有下次。”

    信任很难建立起来，而破坏信任往往只是一次的事情。

    看了看四周，布莱恩低声道：“如果清洁工没有我们想象中那么好的信誉，那么……”

    布莱恩悄悄做了个手势，代表危险的手势。

    杨逸轻轻点了点头，笑道：“好吧，我们是该去完成自己的事了。”

    杨逸和布莱恩都很恼怒，但布莱恩脸上看不出什么异常来，而杨逸看上去也只是有些无奈。

    不过回到屋里后，杨逸却是做了个警戒的手势。

    布莱恩再次表明了态度，他觉得清洁工不再可信，不可信就意味着清洁工有可能杀人灭口，毕竟这种事儿他刚刚还要干的，所以呢，他觉得清洁工完全可以把三叉戟所有人都干掉，这样不仅会更好的保守秘密，还能省下一千五百万美元。

    而杨逸听从了布莱恩的建议，他信任布莱恩的判断，现在是在清洁工的地盘上，那么既然觉得有危险，当然就得小心戒备了。

    看到了杨逸的手势，张勇不动声色的把放在椅子旁边的枪又拿了起来，保罗则是把斜背在身后的步枪扯了扯，然后挪动了一下椅子，把枪口有意无意的对准了门口。