    “不需要未来，就是现在。”

    康硕领着一个差不多小型冰箱大小的黑盒子上台：“有了它，家里的电视、电脑、投影机什么的，统统可以扔了。

    “短片里没有体现出来，事实上，如果家里有很多人，一个人想看电影，另一个人想玩游戏，还有人在书房正在办公，只此一套设备，全部解决。

    “这就是混沌科技基于混沌智能，基于无线的三维临场感知显示技术、基于超高帧率全息投影显示技术设计的一款概念产品。

    “顶配方案可以支持在客厅卧室书房等相互独立的空间进行八个完全毫不相关的场景同时展现，我们称他为全屋智能一体化设备方案。”

    “就是它，”康硕指着被刚刚被自己放在地上的黑盒子，接着说道：“这就相当于一个小型的超级计算机，这里边大概装了六十个CPU，十二个既可以独立工作也可以协同工作的三维立体临场感知无线显卡。”

    “只要一进家门，你所有的工作，所有要看的东西都可以通过它来完成。所有的设备和操作都共享硬件资源，也就是说，家里有它就够了。”

    康硕接着介绍：“它除了携带不便，代替不了你随身要带的手机，你出差要用的笔记本，其他的所有硬件设备统统都可以淘汰了。”

    “卧槽！我刚买了一台电视，还花好几万配了一台电脑，RTX3090的显卡啊，你现在告诉我淘汰了？”一位正在看直播的网友瞬间破防。

    “别激动别激动，我觉得这东西你暂时买不起。”立即就有人安慰他。

    “你们也看出来了，这东西它的局限性也很大，只能安装在自己家里，是一个全屋的解决方案。”康硕笑呵呵的：

    “针对企业，我们也有一整套的方案，也是一个中央处理器组，跟这个差不多，不过更大，大概需要一间专属的房间来安装它。

    “然后办公区域配备集成了显示核心临场感知设备的专属工位，就可以实现互不干扰的临场感知显示效果。为此，我们还专门设计了生产力方案。

    “不要问我办公要这个有啥用，以后要开发三维立体感知的混沌专有软件，你没有相应的设备能成？工业制图，平面上的3D效果，能有临场感知三维图直观？建筑设计，你进去就能体验到已经完工的感觉啊，是现在这些垃圾3D工具能比的？

    “当然，我说的这些专业工具现在还都没有，但硬件都出来了，系统也支持，软件，那是需要担心的问题吗？”

    “有人肯定关心这个东西的价格，当然很贵。”康硕笑道：“就这一套东西，第一套，五千万，这是混沌科技打造这个样品耗费的资金。

    “不过，我们联合华维、正峰光术、索大等很多公司正在设计量产方案，等量产方案出来，CPU批量生产了，显示卡批量生产了，临场立体感知的显示设备批量生产了，成本应该能降不少。

    “具体能降到什么程度，现在还确实不太好说。不过我们根据量产模型预估，一套全屋方案，不至于会超过五十万。如果你能接受性能降低一半，或者房间较小，根本不需要那么多的处理器和显示卡以及显示设备，甚至还能更低。

    “混沌科技的期待是让这个东西走进千家万户，做一个平民的产品。最低配置希望能够把价格下探到5万元，当然这只是混沌科技的期望，具体能不能做到，还要看几家合作伙伴的努力！

    “不过，就算是下探到5万的区间，五万的产品，性能上至少也能达到4个Intel酷睿i9加上4个英伟达RTX-3090的性能，做不到这一点，是做不了高帧率全息的。”

    “艹！我的电视还在14天退货期，马上去退了！五万块贵吗！要知道，这五万块相当于买了一台顶级电视，一台顶级的电脑，还有一大批的ILot设备，别说这些了，现在五万块你去买顶级显卡你又能买几张？”

    “错，你可错了！这可不是相当于一台电视，这相当于你家三室一厅的空间装上了四台电视，甚至卫生间都可以装上一台！尤其是顶配的版本，支持不同空间的八种毫不相关的画面同时展现和处理！几十万算贵吗？我家装修，光买四台电视都花了快十万了！”

    五万十万几十万买一台电子设备，咋一听很多，但是这么一计算，好像根本不贵啊！

    ……

    听康硕在这把底都抖了出去，于东也是无奈的笑了笑——真要这价格，那就是奔着赚吆喝去的，压根挣不到什么钱。

    这一套东西真要往上拉价格，包装包装，五百万一套都绝对不愁卖，但那样的话就很难有量，生态就肯定很难起来了。

    比起让这东西铺开到全社会，在硬件上赚钱那是最低级的。

    等硬件真正铺开了，赚钱的方式多得是呢，可比拉高价格赚一次钱高级的多了。

    “如果全国有十分之一的家庭装上这套系统，软件生态做起来，这绝对是一个不低于万亿规模的大市场！成本价往外铺，这格局很大！”

    于东也是感叹：“如果是自己，开始的时候肯定卖高价，大不了后续降级产品铺市场，而不是像康硕这样一开始就把所有的东西抖搂出去。”

    于东心里正感叹呢，只听康硕说道：“量产产品上市时间三到六个月吧，也不给几个合作伙伴这么大的压力。”

    “嗡~”一句话，满堂惊，原本说概念产品，很多人心中对量产时间的预估大概怎么也得在一年以上，甚至更长，现在康硕说三到六个月！

    这半个月电脑电视这类消费市场要彻底凉凉了，很多人立即起了念头。

    “三到六个月，那这电视就真得退了，退了再买也是好的，绝对大降价！”这也是很多消费者共同的想法。

    就连于东都惊了——神特么三到六个月，华维报的工期不是一年吗？这就折半又折半了？

    “康硕绝对有办法让我们做的更快！”于东最后摇头否认了自己，从心底里认可了康硕的判断，在他这里，认同康硕似乎已经成为了习惯，也不知道是什么时候养成的。

    开幕致辞成了产品发布，这其实并不是康硕的本意，他的本意只是通报一个消息而已，但看现场这些大佬们的反应，康硕知道，外界绝对已经不受控制的沸腾了。

