    安安拉着顾音往前走了几步，有些讨夸的道：“老师，惊喜吗？”

    毕大师当然惊喜。

    他看着两个女生亲昵的姿态，“你们怎么会认识？”

    安安说了自己从国外旅行回K国的时候，在飞机上碰到顾音来K国找康齐的事。

    毕大师听完愈发的震惊，“被医学组织破例录取了？”

    医学组织的影响力不用说，能为顾音破例，可见她的实力。

    安安又给他简单说了今年年初医学组织去明城招生，而且只收了顾音一个学生。

    顾音一直乖巧的坐在沙发上，谦逊礼貌的笑着。

    毕大师见自己看上的人这么优秀，有一种与有荣焉的感觉。

    乔斯顿夫妇跟大女儿诺亚知道医学组织录取顾音的内情，也没多说。

    现在顾音在医学组织内部的成绩已经说明，这个学生是有天赋。

    就算当初真把顾芒招进去，不见得顾芒能有顾音现在的成绩。

    毕大师身体微微往前倾，看着顾音，眼神发亮，“现在你也进了医学组织，学业有成，看来我得抽空再去见见你父母，说服他们让你当我的学生。”

    顾音闻言，脸色微微白了白，咬着唇没说话。

    毕大师见她这样，怔愣住，不知道怎么回事。

    安安心疼的看了眼顾音，握着她的手，说：“老师，音音她父母去年出意外去世了。”

    “什么？”毕大师惊了惊，“这是什么时候的事？”

    顾音红着眼睛，声音脆弱不堪：“去年九月。”

    毕大师想起自己两年前见顾家的父母，如今两人都不在了，不免唏嘘。

    随即又问顾音：“那你现在是住在哪里？”

    “我住在舅舅家。”顾音道。

    毕大师听到她被亲戚收养的消息，稍微放下心。

    气氛沉默了几秒，

    诺亚看了一圈众人，适时岔开话题，聊起毕大师音乐会的事。

    皇家音乐会是国际上最著名的大型音乐会。

    一票难求，出席的都是各界名流。

    总统府的人自然都会去参加。

    毕大师让助理拿了张门票，递给顾音，“音音，音乐会那天晚上没事的话，也来吧。”

    顾音礼貌的双手接过来，抿着唇笑，“谢谢毕大师。”

    用过午餐后，毕大师辞别。

    临走之前，他看着顾音，“音音，我知道你在医学组织前途无量，但是钢琴就这么放弃，以你的天赋，太可惜了，希望你认真考虑让我教你钢琴的事。”

    顾音谦敬道：“我会的毕大师。”

    ……

    晚上，顾音住在总统府。

    躺在床上，她想起第一次见毕大师的时候。

    那天她在卧室里做作业，听到有人在弹琴，旋律很特殊。

    几乎是打破传统钢琴柔美的音色，另辟蹊径，直击人心的那种震撼旋律。

    她就去琴房看。

    刚出卧室，琴声就停了，等她到三楼琴房，里面已经没人了。

    整个家里弹琴的只有她和爸爸。

    她以为刚才是爸爸在弹，正要出去问，却看到父母和一个中年男人也来了琴房。

    中年男人见在琴房的是她，当场就跟父母提要收她当亲传弟子。

    但是父母拒绝了。

    她也是后来才知道，中年男人是闻名世界的钢琴家毕大师。

