    “什么？他是那两大贤者之一的天圣贤？”

    “没想到在我族的历史之中，竟然还有天圣贤和地圣贤这两大贤者......”

    “还是先辈们英明啊，竟然在那已经久远到无法追溯的历史之中，就已经在为后世子孙谋求脱困的希望了......”

    ......

    天圣贤的身份揭露，顿时在暗星神殿内引起了不小的轰动，汇集在这里的众多始境强者在因为两大圣贤的存在而感到吃惊和意外时，也有一些人看向天圣贤的目光中带着几分质疑和怀疑。

    很显然，他们相信族中有两大圣贤的存在，但是对于眼前的这位天圣贤，却并不是十分的信任，或者说，不怎么接受。

    而剑尘，也是在这一刻才终于知道了天圣贤的真正来历，内心中的震动，更是要胜过场中的所有人。

    “天圣贤前辈，晚辈有一事不解，既然你在无尽岁月之前就被送往了圣界，那你也因该在圣界修炼无尽漫长的时间了，以圣界那富饶的资源，在加上天圣贤身具我族大气运，理应达到一个让我等不敢想象的至高境界，可为何我感知天圣贤此刻的气息，并没有想象中的那般强大。”第七殿殿主佳迪首先发出了质疑之声。

    “问得好，不过这个问题，本座因该分为两个部分来解答，第一个部分，便是时间问题。”对于各大殿主那明显的质疑和不信任，天圣贤是一笑而过，心平气和的解释道：“如今，虽然距离当年本座刚被送出暗星界时，已经过去了一段就连本座都无法说出具体的漫长岁月，可实际上，本座却并没有活那么长的时间。”

    “因为在那遥远的当年，虽然族人付出了无比惨重的代价将本座送出，但在本座离去的途中却并不是一片坦途，而是步步凶险，稍不注意便会形神俱灭。”

    “毕竟要想出去，就必须要突破木灵族太尊的封锁，尽管当时木灵族的太尊之力被我族先祖的残余之力削弱，可这力量并未完全消失。因此，在我二人离开此界时，便受到了木灵族太尊的残余之力灭杀，哪怕是我二人受到了先祖的庇佑，更是身聚我族大气运在身，但也仍然没有彻底摆脱木灵族太尊的诛杀......”

    “因此，我们二人在刚抵达灵仙界时，便已经身死道消，所幸在即将神识俱灭之时，或许是因为受到了先祖的庇佑，得以让我们二人的一丝真灵逃脱，然后立即以转世的方式躲避木灵族太尊的力量抹杀......”

    “只是太尊之力又岂是这般轻易就能磨灭的，尽管在那时候木灵族太尊已经陨落，但他的道念还在，他生前制定的一些天地规则还在，因此我们二人在转世之后，木灵族太尊的残留之力也一直与我们进行纠缠，使得我们每一次转世为人时，都命不长久，早早便夭折了。”

    “所幸我等有先祖的力量在冥冥中庇护，身上又凝聚这暗星族全族的气运，使得我们在与木灵族太尊残余之力的争斗之中，可以进行一次又一次的转世........”

    “最终，连我们自己都记不清究竟转世轮回了多少次，但每一次轮回，所见到都是一片新得天地，每一次轮回，圣界都是一个新的气象，也不知跨越了多少年的时间......”

    “终于，在经历了千百万次的轮回之后，终于在这一世，我们彻底摆脱了木灵族太尊残余之力的折磨，可以真真正正的开始修炼。”说道这里，天圣贤语气微微一顿，用一种充满了复杂，以及无限感慨的声音说道：“因此，我们二人虽然在很久很久以前就离开了暗星界，但在曾经的那漫长岁月里，一直都在与木灵族太尊的残余之力做争斗，在进行一次又一次的转世轮回，真正修炼的时间，远没有诸位想象中的那么久远......”

    天圣贤一番话落入众人耳中，顿时令所有人都沉默了下来。

    一次次的转世轮回，一次次的与太尊残余之力做最激烈的争斗，以及那一次次的死亡，这究竟是怎样一种折磨？

    至少这当中所经受的苦难，所承受的那种煎熬，所付出的那种巨大牺牲，是他们这些在暗星族内安安稳稳修炼，位高权重的始境强者从未体会到的。

    这一刻，众人的质疑和不信任感都被冲淡了许多，转而被一种同情以及深深的敬佩所取代。

    因为他们发现，与天圣贤曾经所经历的那一切相比起来，自己等人就仿佛是生活在天堂之中，尽管被困在这里出不去，但是却不必担心会有生死危机。

    天圣贤接着说道：“第二个部分，便是关于本座此刻状态的问题，实不相瞒，木灵族太尊得我的封锁，可不仅仅是禁止我族外出，同时也禁止我族从外界踏入此地。”

    “因此，本座身具木灵族血脉，真身是无法从外界踏入这里，否则的话，必将形神俱灭。”

    “而此刻这道身影，乃是本座付出了一定代价之后，才修炼出的一道元神分神。”

    “说是元神分神，其实也不尽然。因为它具备本座的元神，却又不具备暗星族的血脉与气息，这不是三言两句就能解释的清的，总之，你们可以视为本座的第二元神，第二分身，或者是第二道生命。”

    “而本座的这第二元神存在于此，最主要的任务就是主持大祭，让大祭顺利完成，战力并无多少......”

    “天圣贤前辈，不知地圣贤可在这里？两位圣贤为了我族，曾作出了难以想象的巨大牺牲，此等无私奉献的精神令晚辈敬佩不已，如今晚辈只想好好拜见一下两大圣贤。”第十殿主冯雪由衷的说道。

    “地圣贤身在圣界无法进入这里，如今暗星族内，暂时只有本座一人可来。”天圣贤微微沉吟，道：“其他无关紧要的小事，可以等以后再说，今日召集你们前来，主要是交代一些大祭相关的事宜。”

    接下来，天圣贤开始进入正题，详细的为诸位始境讲解大祭的流程以及诸多需要注意的细节问题。

    大殿内的所有人都听的全神贯注，生怕漏掉一个字，可剑尘却是有些心不在焉。

    因为这一刻，他的心中难以平静，他万万没有想到天圣殿的本尊竟然在圣界，并且身负暗星族大气运的，在经过了这么多年的修炼之后，谁也无法想象他的修为究竟达到了何种境地。

