    这两天有些事情要处理，暂时恢复双更！同时还请有能力的同学能够用订阅支持本书，一个月下来也就是几块钱，连一包烟钱都不够，拜谢了！

    ————————————

    元灵岛，难道那魔罗大军是冲着元灵岛去的？

    众人刚刚平复的心情再次一紧，不过就算是冲着元灵岛去的众人也不会像先前那样紧张了，毕竟又不是聚灵岛受到攻击，尽管他们知道元灵岛其实与聚灵岛是唇亡齿寒的道理。

    挂云帆重新化为一面小幡被陆平收起，先前被让进挂云帆覆盖区域的各派修士纷纷向着真灵派道谢，便是几名法相修士也专程向着天康老祖道谢，几人顺便便在一旁寒暄着就转而讨论起了其他的事情。

    陆平虽然也是法相修士，但却没有心思同这些前辈老者勾心斗角，撇下了天康老祖便向着岛上落去。

    就在这时，从幻灵城的方向飞来了数百道遁光，显然是先前魔罗大军出现之时，聚灵岛上发出的求援符诏将幻灵城当中的人妖两族修士招了过来。

    三道身影先前这些遁光出现在聚灵岛上，正在寒暄的几位老祖快速上前见礼，陆平的神念能够清晰的感受到这三人身上渊深如海一般的气息，显然就是三位法相大修士。

    三位老祖见得聚灵岛上的丝毫没有受到魔罗冲击的样子脸色顿时一沉，当中那位白眉黑发的老者不悦道：“怎么回事，不是说魔罗大军向着聚灵岛来了吗？”

    自从玉林派在幻灵城人妖各派联手有意无意的联手下套吃了一个暗亏，损失了两位法相初期的修士之后，侥幸逃出的全玉老祖便经常以养伤为借口，很少在参与幻灵城当中的一切事物。

    见得这位大修士想问，全玉老祖躲在一旁一声不吭，在二十五家门派当中排名第二的东海雾隐宗法相中期修士盘石老祖拱手笑道：“不满隐瞒元福道友，刚刚的确是有大批魔罗从幻灵城方向而来，不过就在这魔罗大军发起冲击之时却是突然转向绕过了聚灵岛向着元灵岛所在的方向去了！”

    “什么，去元灵岛了？”

    那白眉黑发的元福老祖眉头一皱道。

    “正是，原本我等也以为会有一场恶战，但那魔罗大军当中居然隐藏有一头天魔，指挥着魔罗大军绕过了聚灵岛向北去了！”

    盘石老祖补充道。

    “天魔？”

    这个词从盘石老祖口中说出顿时撩拨了三位大修士的敏感神经：“你确定那是天魔？魔罗大军围攻幻灵城数月，可从未有天魔曾经出现！”

    元福老祖略带些不满的看了一眼抢先询问的右侧的法相修士，只是这位大修士浑身上下妖气澎湃，根本对于元福老祖的眼睛不作理会。

    盘石老祖沉声道：“绝对是天魔，当时在场的又并非是老夫一人，道友大可询问其他人。”

    那妖族大修士点了点头不再说话，这个时候元福老祖左侧的一位大修士说道：“既然如此，那我们也不要再次耽搁，径直去元灵岛吧，但愿那魔罗大军也不是冲着元灵岛去的。”

    三位大修士转眼消失不见，那远处距离聚灵岛已经只剩下数十里的数百道遁光似乎得到了什么讯息一般，在天空当中整个儿翻转，向着北方飞遁而去。

    这数百道遁光尚未在天边消失，从北方已经传来了隆隆的轰鸣之声，强烈的灵气波动一路传递到聚灵岛上，整个海面剧烈动荡，似乎是元灵岛的大战激起了强烈的海啸一路影响到了这里来。

    陆平看了看天康老祖，道：“师叔祖，弟子去元灵岛看一看！”

    天康老祖怔了怔，自然知道陆平要去哪里做什么，于是道：“那里人多眼杂！”

    陆平点了点头，道：“弟子省的，必然会谨慎行事！”

    陆平此去元灵岛自然是冲着张希夷去的，此时元灵岛必然陷入混战，若是在这个时候不小心有一位法相中期的修士被卷入了魔罗大军当中失踪，相信也不会引起太大的波澜。

    当然，此时虽然各派陷入混战，但正如天康老祖所言，人多眼杂，或许在某个不起眼的角落就有一双眼睛正好盯着你，所以陆平也没有抱着必成的心态去斩杀张希夷，而是要看情况而定。

    陆平在中途便已经通过瞒天过海诀变换了容貌，手腕上重新戴上化妖琢，法相要修陆九便重新出现在了幻灵五岛当中。

    此时的幻灵城早已经是龙蛇混杂，除了水晶宫、九大门派、二十五家中型门派以及三大妖族部落之外，尚有十二家妖族附属部落，散落在陨落秘境当中的各种人妖势力以及散修，其中不乏有法相期的修士混杂在其中，多出陆九这么一个法相初期的妖修却也引不起太多人的注意。

    元灵岛在魔罗大军一开始发动冲击的时候便陷入了混乱当中，除了十几名法相修士以及一小部分锻丹真人还能够镇定下来，依靠护岛大阵进行还击之外，大部分门派的修士都处于混乱无序的状态当中，有的门派的修士甚至在一瞬间出现了溃逃的趋势。

    倒不是说这些修士实在没种，实在是这铺天盖地的魔罗大军给人的视觉冲击以及心理压力太大的缘故，而且在这群一开始各派修士便混杂在一起的修士当中，颇有一些唯恐天下不乱的人正依靠彼此之间只言片语的大声呼和相互配合，将元灵岛的局势煽动的更加混乱，却又始终不会引起有心人的注意。

    眼看元灵岛的局势就要失控，从幻灵城赶来的三位法相大修士以及数百援兵赶到，见得元灵岛此时乱成一窝蜂的局面，三位大修士勃然大怒，不论何门何派直接以铁血手段诛杀了二三十名带头溃逃的锻丹期修士，这才阻止的局面的进一步恶化。

    尽管如此，此时的元灵岛依旧处于茫然无序的状态当中，陆平就是在这个时候到达了元灵岛。

    这个时候在幻灵城大批援军到来之后，各派老祖终于可以分心召唤各自门下的弟子，试图将这些弟子组织起来对抗魔罗大军对于护岛大阵的冲击，恢复岛上的秩序。

    不过在经过了最初的混乱之后，想要将这些弟子一一归拢起来却也不是短时间就能够办到的。

    陆平在元灵岛上空游走，细水长流剑飞出护岛大阵一边阻挡魔罗大军的冲击，一边分神向着四周的修士当中查看，片刻之后终于看到了正在大声召唤门下弟子汇聚的东云老祖。

    相比于其他门派的混乱，沧海宗弟子似乎显得更加散乱，东云老祖虽然极力召唤，但却只有寥寥数名门下弟子向他这里汇聚，这个时候元灵岛的秩序已经在渐渐恢复，而沧海宗显然没有丝毫的起色，难免受到了其他过往门派修士的蔑视。

    然而陆平在元灵岛游走了一圈，却始终没有发现张希夷的踪迹，陆平自信此时自己的一身幻化神通在加上化妖琢的帮助，便是大修士也不可能察觉到他的身份，那么张希夷自然就不是因为自己的到来而躲了起来，那么张希夷到底去了哪里？

    此时元灵岛一片混乱，消息应该早已经传遍了幻灵五岛，东云老祖根本无法有效的组织起门下弟子，张希夷此时就算不在元灵岛也应当赶回来了，万万没有到现在依旧不出现的道理。

    人妖两族的援军源源不断的向着元灵岛赶来，法相修士瞬间便达到数十近百之多，其他修士的数量更是不可胜计，场面虽然不再混乱却也变得越来越复杂多变，错非是如同陆平这般专程赶来寻找一个人，否则的话哪里会有人注意到一位法相修士的诡异失踪

    陆平直觉这其中定然隐藏了什么隐秘，否则在发生如此大事的情况下，张希夷万无不出现的道理。

    元灵岛的这一场混战一直到了夜晚之后，魔罗大军的缓缓退却这才暂时告一段落，原本散乱的各派修士纷纷向着自家的法相老祖身边聚集，此时元灵岛多出了近千修士，先前各派所占据的驻地早已经被打乱。

    如同陆平这般的独行修士也有许多，陆平倒也不虞有人会注意，辗转寻找到沧海宗所聚集的地点之时，陆平却是陡然发现张希夷居然就在其中。

    他什么时候回来的？

    陆平自信先前元灵岛大战之时一直不曾发现张希夷的踪迹，这会儿却是诡异的出现，他去了哪里？

    陆平装作若无其事的从沧海宗修士聚集地的旁边路过，眉头却是微微一皱，先前元灵岛陷入混乱之时，东云老祖连门下弟子都召集不齐，此时五六十名沧海宗弟子却是尽数被汇集了起来。

    想及之前陆平之前得到的消息，沧海宗此次进驻幻灵岛之后的修士数量也不过就是四五十名，也就是说先前那场混战当中连门下弟子都聚集不齐的沧海宗修士此时居然没有损失一个。

    而且陆平远远看去，这群修士个个神色镇定，远没有其他门派在大战过后的那种兴奋与激动，更与到处都是喧嚣的各派门下弟子形成了鲜明的对比，若沧海宗的修士都是如此冷静，那么先前为何却是如同无头的苍蝇一般，连自家老祖的位置都寻不到？

    除非，他们是故意如此！

    陆平的心中闪过一个大胆的念头，这个念头甚至连他自己都吓了一跳。

    s