    “姜家主，不用跟我扯东扯西，你到底想说什么？明说便是！我也懒得去猜你的谜语！！”

    楚天冷哼一声，姜灵虚的做法，不仅让他不齿，更让他恼火！！

    堂堂帝都世家的家主，有头有脸的大人物，竟然会做出这般下三滥的行径，当真是让人恶心！！

    “只要放弃抵抗，投入我姜家门下，此生为我姜家服务，我便放了你的母亲！并且，我还会解除你母亲身上的一切禁制，让她变成自由人，你们一家也可以安然团聚，你看如何？”姜灵虚说道。

    “就这么简单吗？”楚天反问。

    “就这么简单！”姜灵虚点点头，然后道：“怎么样，你可答应？”

    “若只是如此的话，我可以答应！”楚天点点头。

    “口说无凭！你实力强大，我姜家无人可稳压你一头！万一你反悔怎么办？”

    见楚天答应后，姜灵虚这般说道。

    “我楚青云一诺，又何必反悔？”楚天眉头一皱，他感觉姜灵虚这个老东西，又要和自己耍花招了。

    “我不相信诺言！我只相信我自己！”姜灵虚摇了摇头。

    楚天心中冷笑，说道：“你想说什么，直说吧！”

    “楚大师果然是聪明人，既然你这么痛快，那本家主也不和你兜圈子了！”说到这里，姜灵虚从怀中掏出一个药瓶，然后说道：“这个瓶中所装，乃是我姜家独门的药丸！只需一粒，就可以让你乖乖听话，不敢违抗我姜家的一切命令，你可敢吃下！”

    “那你拿过来吧！”

    楚天没有任何的犹豫，直接招招手，说道。

    控制类的药丸吗？小意思而已！！

    就算是超级毒药，都不可能对他有任何的作用。他的玄黄不灭体，可以抵抗世间的一切，百毒不侵，水火难融，无坚不摧！！

    既然姜灵虚以为可以通过药丸来控制自己，那他何不将计就计呢！！

    但是见楚天如此干脆，一时间，姜灵虚倒是有些犹豫了。

    事出反常必有妖！！

    楚天太过干脆，反倒让他觉得楚天有诡计了！！

    “你真敢吃下这颗药丸？”姜灵虚又重新问道。

    “这不是你让我吃的吗？”楚天反问他。

    姜灵虚想了想，突然改变主意，说道：“我突然决定，不给你吃这个了！你实力高强，或许有办法抵抗这药丸的药性！”

    说到这里，姜灵虚顿了一下，然后突然把目光转向姜繁星，道：“但我可以保证的是，你的母亲若是服下这颗药丸，她必定会受这颗药丸的控制！！”

    “控制了她，和控制你的效果，应该是一样的吧！！”

    姜灵虚越说，他脸上的表情就越变态，很难想象，这位竟然是帝都世家豪门的家主，怎么看，怎么像一个诡计多端的小人！！

    “姜灵虚，你敢！我劝你善良！你若是敢伤害我的母亲，我要你整个姜家来陪葬！”楚天脸色一变，双目之中杀意滔天。

    姜灵虚对他为非作歹，他都可以无视忽略，但是，他要是敢对自己的双亲动手，那就绝对不能容忍！！

    龙有逆鳞，触之必死！！

    即便对方是自己名义上的外公，又能如何？？

    这绝对不是他为非作歹的理由！！

    “让整个姜家陪葬？呵呵！楚青云，你好大的口气啊！你的母亲，现在还在我们手中，你要是敢动一步，后果自负！”

    姜灵虚不屑的笑了笑，然后，他将手中的药瓶扔给了影大人，并且说道：“‘影’，把这颗丹药给她服下！楚青云若是敢出手阻挠，你直接出剑，不用有所顾忌！”

    “是！家主！”

    影大人接过药瓶后，直接将药瓶打开，取出里边的黑色丹药。

    家主的命令，他会无条件服从，哪怕面对的是姜家嫡系，他也丝毫不会退让。

    “姜灵虚，你竟然真敢这么做！！好！很好！是你逼我的！那就怨不得我了！”

    楚天的语气，瞬间冰冷成零度，他对姜家，彻底的失望了。

    “楚青云，你要干什么？请你老老实实的站在原地不要动，你要是再敢向前一步，你的母亲必.........”

    “必什么？！姜灵虚，既然你知道我实力强大，那你就应该想过激怒我的后果！！看在我母亲的面子上，你现在停手，我或许还能饶过你！要不然，我绝对可以让你死无葬身之地！不信，你大可以试试！”

    楚天一边说着，一边朝着姜灵虚走去。

    此时此刻，他身上气势十足，就如同一只蓄势待发的猛虎，随时随地，他都可能彻底爆发，吞噬一切！

    “楚青云，你要考虑清楚！你再敢上前一步，你的母亲，将会因你而受累！”

    眼看楚天处于难以控制的边缘，姜灵虚此时也有点慌了，他警告楚天，但是楚天根本不听他的话。

    受制的姜繁星，更是说道：“小天，不用管我！你赶紧带着你父亲离开，母亲是不会怪你们的！”

    “母亲，我们不会走！您也不会有事！今天，我便让您看看，我真正的本事吧！”

    楚天说完，身形瞬间朝着影大人逼近而来，想要将姜繁星从他手中夺走。

    见状，影大人连忙后退，与此同时，藏在暗中的姜家诸多高手，也在这一刻现身出手。

    正如之前人群中人所说，这些高手中，有术法半仙，有剑道宗师，也有苗疆蛊师，一时之间，无数的法诀剑式飞舞，狠狠的将楚天淹没在其中。

    “都给我，滚！”

    楚天发出一声充满力量的狂怒，这雄浑的声音，就如同猛兽咆哮一般！！

    在这一吼之下，姜家高手所打出来的招式，竟然全部被震散。

    而那些修为体质稍微弱一些的，比如术法半仙，更是当场被震得七窍流血，筋脉爆裂而死！！

    虽然第一轮攻击被楚天一吼破掉，但是第二轮攻击，也随之而来！！

    或许单打独斗，没人是楚天的对手！

    但，这里是姜家的地盘，姜家胜在人多！！

    一个打不过，就来十个！！

    十个打不过，就来一百个！！

    人多力量大，硬耗，都能把楚天给耗死！！

    这，便是此刻姜家众人心中的想法！！！

