    

    人生旅途中，你永远不知道下一杯咖啡是什么味道。因为，你加了牛奶，你加了白糖，甚至你加了盐巴，结果都会不一样。

    女人亦是如此。

    连番鞭挞，两个人儿耗尽了体力，这才消停下来。

    ……

    次日，方浩做好了早餐，让孩子们先吃，他进去客房，看到郭兰还睡得非常香甜。

    他嘴角微微一扬，上去亲了一下。

    郭兰眯眼看了一下方浩，又合眼，动了动身子，找到一个更加舒服的体位，继续回笼觉，她道：“我困得很，也有点痛，不能再闹了。”

    “那你继续睡，我做好了早餐，等会儿你起来热一下就可以吃了。我等孩子们吃完，我就送他们走。”

    方浩轻声道，见到郭兰转过来，伸出手要索抱，他就俯下身，拥抱一下对方。

    “中午回来一下，老司机。”

    郭兰柔声说，然后放开方浩，羞得把头都埋在枕头下，还用被单盖住全部。

    食髓知味了？我也一样……方浩还真不想上班，也想撬个班，然后回来陪这个妞。

    他难以自已地将郭兰和苏柔进行比较。

    若说女人都如水的话，苏柔是一潭平静的清渊，知书达礼，透着知性美，让人不知就沉迷其中，难以自拔。而郭兰，则是波涛汹涌的大海，男儿勇敢冲浪，去征服它，则是另外一番成长和收获。

    离婚后，方浩就没碰过异性，多次做美梦，然后醒来就是一幅地图。血气方刚的青年，没有异性，也是一种煎熬。

    而昨晚郭兰的进一步，则让他这些情感和欲望，都找到了依托和出口。

    当然，他也知道一个道理，快乐之后，则是责任。

    若放在四年前，他觉得配不上郭兰这样的优秀女性，高攀都攀不上。

    现在，他觉得可以争取争取。

    尽管还是门不登户不对，他却有底气了。

    因为，某种意义上来说，郭兰这个层次的人，也是普通人。

    带着女儿出现在医院，方浩就被护士长拦住，后者道：“方主任，你办公室来了个好泼的女人，是首都来的，看着来者不善，你要小心一点。”

    郭兰的母亲吗……方浩心头一动，稍微的有些些心虚，毕竟，昨晚可是‘欺负’了人家的女儿。

    【不要告诉我来找你了，谁也不要告诉，包括黄一刀。】

    方浩又想起了郭兰的叮嘱，他的眉头就皱了一下，让护士长不要慌，他说不认识那个老女人，对方要是捣乱，就让警卫来抓走她。

    方浩也哄一下女儿，让女儿不要跟人说小妈的到来，也才办公室。

    到来的，果然是郭兰的母亲。

    郭母先道：“方浩，你胆子不小，竟然将我女儿藏起来，你快说，你把她藏哪里了。”

    我会告诉你？方浩则不紧不慢，道：“你若是看病，就去挂号，找别的大夫。你若是找人，就去找人，别来我这里找事。我没见过你的什么女儿！”

    方浩将方佳佳放在椅子上，转头再对郭母道：“你还不走？”

    郭母见从方浩这里看不出所以然，她就先离开。

    方浩去治疗程老，或者告诉他，明天下午开庭，让他做好工作安排。

    再回到办公室，就见到陈院来了，后者让他明天去做一个飞刀，地点在沪海市第一人医。

    飞刀，就是过去做手术。

    方浩直接拒绝，明天要和前妻对簿公堂，争夺儿女的监护权，若是他不能出现在法庭，那就会宣布他败诉了。而且他也没有去做过飞刀的经验，陈院这个门外汉的安排，透着不专业，若是那边医院是给他挖的坑，他过去就是跳进去，到时候没钱不说，还要把他自己搭进去。

    他有了前妻隐瞒资产孽息的分成，户头躺着几百万呢，他没必要再为了钱而去冒险。

    陈院没勉强方浩，回去答复，他刚走，又一个青年进来。

    此人，就是叶雨辰。

    叶雨辰扫了一眼方浩的办公室，狭小，但到处都是书籍，病历本，边上的打印机在不停地打印着什么。

    有一个非常漂亮的小女孩，如同小天使，在一边看着手机上的动画片，时不时发出黄鹂鸟一般悦耳的声音。

    而，有一个年轻帅气的男医生，在电脑上忙活着，写的是外文。

    叶雨辰认得出，这个男医生，就是在治疗他堂弟叶轩的医生，更是要抢走郭兰的医生。

    他干咳一声，上前，直接道：“方浩，我有话问你。”

    方浩抬眼，看了一眼对方，也认出了对方是谁，爱慕郭兰的首都有为青年。长得不如他帅，可是对方的服饰派头，则是比他显赫得多，比如，对方手腕上的一块江诗丹顿，就价值过百万，甚至，对方腰间的爱马仕皮带，也是过十万的海外正品货。

    “你是谁？”

    方浩明知故问，对方跟他谈，他就要谈？

    “我，叶轩的大哥，郭兰的未婚夫。我知道郭兰来江东市，就是为你而来的，因为，她在逃婚。方浩，你若是识数，就把她藏身的地方说出来，这样，就能免去大家不必要的麻烦。”

    叶雨辰冷冷地盯着方浩，试图用自己的气场压迫住方浩，可并不如愿，因为方浩非常平静，如湍流中的磐石。

    果然，快乐之后，就得面对这些诘责。叶雨辰，你少来我面前装大尾巴狼。你虽是叶家重点栽培的潜力股，也只是潜力股而已，我就不顺你，你又能拿我如何？郭兰都不看好你，你还以郭兰未婚夫自居，你可真是自我感觉良好啊！你在首都那边顺风顺水，那是别人有求于你，可这是江东市，我用不着求你什么，我还需要将你当人物供着……方浩道：“我不太懂你话里的意思，不要说郭兰没来找我，就算她来找我，我也不会把她交给你，因为她是我女友！此外，你说到麻烦，你这是在威胁我吗？”

    “女友？你他妈的，你要是染指她，我弄死你！”

    叶雨辰一步上前，就抓住方浩的衣领，将方浩从座位上拉了起来。他看着斯斯文文，但胜在还是年轻人，有一定的爆发力。

    方浩没想到对方会突然出手，他被抓了一个措手不及。可他也极快稳下来，也抓住对方的手。

    两人僵持着。

    边上方佳佳一看，就放下手机，就过来拉叶雨辰，道：“坏人，放开我爸爸！”

    “滚开！”

    叶雨辰分出一手，去推方佳佳，将方佳佳推倒在地。

    “你……”

    方浩见状，护女心切，身体突然爆发出一股不知道哪里来的力量，一下子拨开叶雨辰的手，然后一拳揍在叶雨辰的下巴，将对方打退。

    他忙去地上扶起女儿，看到女儿只是摔倒，没伤到，才放心。

    可紧接着，当的一声，他的后脑就被重重击打了一下。

