    “小磊，还上山啊？”

    “是啊，大壮叔，对了，你家有鸡毛没？”

    “鸡毛？你要做啥子？”

    “那个……我有点用。”

    “你直接去家里找你婶要就行。”

    跟大壮叔道别后，赵磊直接来到他家。

    一进门，正看到婶子拎着一个大盐罐在忙乎。

    “婶，我来借点东西。”

    婶子看到赵磊，忙放下手里的盐罐。

    “小磊呀，快进来！这不，你昨天送来的猪肉太多了，我寻思咱俩也吃不完就腌上，等五一时候你媛媛姐回来时候吃。”

    “嗯，我昨天也把剩下的猪肉腌上了。对了，婶子，你家有鸡毛没给我装点。”

    “鸡毛？那玩意有的是，你要做鸡毛掸子吗？”

    婶子一边说，一边去仓房边上拿了一个袋子出来。

    “给，这里面都是，够不够，不够我再给你拿一袋。”

    “够了够了，我用一点就行。”

    赵磊也没说做啥用，跟婶子道别就离开了大壮叔家。

    一路上走的飞快，也没跟大伙聊天。

    【你们发现没？赵老师今天有点不对劲？】

    【发现了，就想赶时间一样，平时都慢悠悠的。】

    【我知道了，准是因为李亮去了山上，怕分走流量吧？】

    【什么？我老公怕那个？别瞎说！】

    一直到了山脚下，赵磊才歇口气说道：“我今天上山有点重要事情，等会儿你们就知道了。”

    赵磊一边说着，还一边将手里那袋鸡毛在镜头面前晃了晃。

    【我去，主播现在都会挖坑了！】

    【恕我小学文化，拿着一袋鸡毛上山有什么用？能把怪兽吓跑？】

    【我知道！】

    【别卖关子！快说！】

    【我猜主播可能是要跳鸡毛舞吸粉……】

    【靠！神特么鸡毛舞！】

    赵磊懒得理这群沙雕网友，今天走的路线，依然是北面坡，跟前天去采菌菇走的路线是一样的。

    穿过针叶林，就到了地势较高的深山。

    前面不远就是此前路过的那条小溪。

    “就在这吧！我今天来的目的不是才菌菇，前天摘的菌子足够我吃上一阵子了。”

    说着，他把箭袋还有其他工具放下，手里拿着那袋鸡毛。

    “现在，我就告诉大家，我要这袋鸡毛做什么用。”

    网友们就等着揭晓答案呢，盯着屏幕等着。

    只见赵磊蹲在地上，将旁边的一块石头拿起来扔到一边。

    下面能看见不少蚯蚓和线虫在爬。

    他用屠龙刀的刀尖扒开上面的泥土，刨了一个大概两根手指深的小坑，将袋子里的鸡毛放进去一半，再将土回填。

    【谜之操作，主播这是要干啥？鸡毛下蛋？】

    【谁能给我解释一下，他这是要干嘛？】

    【心急死了！】

    【我大概猜到了……】

    【打住，你别猜了……】

    赵磊拍拍手上的泥土说道：“我今天是打算抓蜈蚣。”

    “那天打野猪的时候我就发现二舅爷走路一瘸一拐的，昨晚送猪肉过去的时候知道他是风湿犯了。”

    “这风湿病虽不致命，但疼起来也是要了半条命的。蜈蚣是一种非常好的中药材，具有息风止痉，通经活络，祛风除湿等功效。”

    “对于治疗风湿类疾病有显著效果，不过我们这镇上药房没有卖的，要是想买还得提前预定，所以我干脆亲自上山抓。”

    “我们西山是什么地方，抓几条蜈蚣不是小菜一碟吗？”

    网友们这才明白他要干嘛。

    可是，即便知道他要抓蜈蚣，很多人还是不知道他埋了一堆鸡毛做什么用。

    “要做一件事之前，肯定做好功课，这样才能事半功倍。有的朋友可能知道，蜈蚣是吃荤的，但我今天为什么不用鸡来吸引蜈蚣，而是用鸡毛呢？”

    “鸡肉埋下去，蜈蚣吃完就走了，鸡毛埋下去，不会那么快腐烂，能吸引蜈蚣多停留一阵，这样我就能多抓一些回去。”

    【我擦！主播原来是生物系的！】

    【草！原来是用鸡毛抓蜈蚣！】

    【我想起来以前看过一部电视剧，主人公好像在地里面埋了一直整鸡，然后第二天抓了几十条蜈蚣，原来这是真的！】

    【我敢生吃蜈蚣，你们信不信？】

    【秀儿，坐下！】

    【盛世如我所愿】：【那个，赵老师，如果你蜈蚣抓得多，卖我一点呗！】

    【草原汉子】：【野猪没抢到，这蜈蚣我必须秒！】

    【平安小陈】：【赵老师，你知道我家是开药方的，卖给我名正言顺……】

    “行，要是这次抓得多，我就给你们。不过这次主要是为了二舅爷的病，如果少的话，大家多担待。”

    “鸡毛埋好了，要等待一段时间，反正闲着也是闲着，我再到前面采些菌菇，大概两个小时左右回来。”

    赵磊拿着工具，一边往前走一边说道：“其实你们想要蜈蚣，直接去药房买就行，本质上野生跟养殖的在药效上并没有太大差别。”

    【草原汉子】：【赵老师，我就喜欢野生的。】

    【盛世如我所愿】：【野生的劲头大……】

    【我去，大佬开车太猛了……】

    赵磊往前面树林走去，刚穿过小溪，就看到了一只狐狸。

    他仔细观察一下，发现就是那天看到的橘棕色那只。

    “你们看，还是那只小狐狸。”

    【擦～看来这只狐狸是难逃一劫了……】

    【脑补一部《倩女幽魂》番外……】

    那只小狐狸也注意到了赵磊，正朝这边看。

    【赵老师住手啊！它还是一只小狐狸……】

    【这只狐狸保准是母的！】

    【……】

    赵磊没理他们，而是轻轻往前走，小声喊道：“小狐狸，你好！”

    没想到这只狐狸一摆尾巴，‘嗖’直接钻进树林里。

    【小狐狸：主播，我注定是你得不到的……】

    【哈哈！就爱看主播打脸。】

    【小狐狸：这是我不敢靠近的男人……】

    ‘汪汪’

    小灰在旁叫唤两声。

    赵磊明白它的意思，是在问他，要不要进去追那只狐狸？

    赵磊摇摇头，抓起地上的屠龙刀往前继续走。

    “算了，这片林子就是它的家，它躲在哪里你根本找不到，到时再遇到危险就不好了。咱们找菌子去吧！”

