
 　　这就是李枫步入王座的手段，并没有特意针对某一种机缘无限放大。而是借着各种机缘，直接交织出道韵，然后借此步入王座。i

　　李枫确实没有明确的规则，但要交织出道韵又必须要规则。那么李枫的规则，或许就是虚无的规则吧，让人感知不到。

　　他不知道走出这条路怎么样，要是他有足够的时间的话，李枫不会选择这条路。但现在母亲随时有生命危险，他只能选择这条路了，因为他要尽快步入王座。

　　当然此刻的李枫并不知道，他走出这条路留下了很多隐患。

　　什么都想得到，有可能就是什么都得不到。

　　只是不管怎么样，他步入王座了。起码在此时，他确实实力暴涨，走到了一种常人难以想象的地步。

　　见李枫不回答他，刘海晨也不奇怪。毕竟两方处于敌对，别人又何必解释他心中的疑惑？

　　“我说过我能入王座，你们却不信？那现在我是废掉你们呢，还是杀了你们？”李枫看着刘海晨等人说道。

　　刘海晨盯着李枫：“三世子真的很让人意外，当着我们的面就敢步入王座。”

　　“我敢如此做，就不怕你们偷袭。”李枫看着刘海晨说道，“要是这点底气都没有，我又如何能被称为天才呢。”

　　刘海晨哼了一声，然后对着李枫说道：“只是你想要杀和废我们，你还可能没有这样的本事。三世子达到王座，我们三人联手都或许不是对手。可要是再加上我们的百万大军呢？”

　　刘海晨指着四周，四周已经组成了一个巨大的军阵。军阵无数将士的血气交织，力量交融，这一方天地都被其禁锢，所化的力量直接凝聚成真龙，声势浩荡无比。

　　“就算你父王古星王在这里，也不敢面对这样的阵营。”

　　李枫点头道：“你说的没错！可你们还是太过自信了！”

　　“什么意思？”刘海晨问道。“你们有大军，我就没有大军吗？”李枫摇头道，“对了，你们这些天一直盯着古星族部吧，并未发现古星族军有调兵遣将的举动对不对？”ŴŴŴ.23sk.net

　　刘海晨确是派人盯着古星族军，知道古星族军近段时间没有大举动。

　　“你们或许忘记了，古星山最强大的不是古星族军，也不是你们。古星山是妖兽的老巢，这里最强大的自然是妖兽。”李枫摇摇头道，“你们只顾着盯着古星族军，怕是忘记盯着妖兽的动向吧。”

　　一句话刘海晨嗤笑道：“难道你是说你能控制这里的妖兽不成？”

　　“没错啊！要不然我怎么能说自己是天才呢？”李枫很认真的点点头道。

　　刘海晨等人嗤笑，可是他刚想说什么的时候，却发现大地疯狂的颤动起来，仿佛有无数的东西踩在大地上般。

　　这种颤动越来越响，轰隆隆震动，地动山摇。“

　　怎么回事？”刘海晨面色剧变。

　　“晨王！兽……兽潮！”有一个偏将连滚带爬，速度极快的奔到刘海晨面前，

　　“无穷无尽的兽潮出现在二十里外，用不了多久就能赶到这里了。”

　　“无穷无尽是多少？”刘海晨揪着他的脖子问道。

　　“不知道！只能看看茫茫一片全是妖兽，宛如潮浪一般涌来。”偏将回答刘海晨。

　　刘海晨面色剧变，大地颤动的弧度越来越大了。

　　李枫站在那里，笑眯眯的看着刘海晨：“现在信我了吧，在之前我就反复提醒过你，我是一个诚实的人，你们总是不信。”

　　刘海晨无法想象李枫是如何做到的，就算是兽王，也无法驱动这么多妖兽啊，他又是怎么做到的。

　　不过看着李枫，他杀李枫的心更浓了。就算拼着全军覆没，也要斩杀李枫。

　　只是他的动作还未动，李枫却挡在了他们三人面前：“可能你们忘记了我的话，我早就给你们两种选择了，你们总要选一个吧。”

　　“动用大军！和我们合力，把他先杀了再说！”刘海晨大喊道，他下定决心了。他早就猜测到李枫有阴谋，可绝没有想到会是如此。

　　他能引得兽潮来，更是能现在就入了王座。

　　最重要的还有天地异像，要不然以他的实力，任由他何其阴谋，自己也能擒住他。可现在却要显得吃力了。

　　刘海晨要动用大军一起扑杀李枫，李枫不以为然，挡住了刘海晨等人，不放他们离开。大军想要杀自己？他们想一想就好了！

　　……李枫站在那里，挡住三人说道：“谁来战我？”

　　话语不大，却让三人嘴角微微抽搐。在这之前，他们还叫嚣着必杀李枫。但没有想到，此刻却突然反转，变成李枫睥睨他们三人了。

　　刘海晨盯着李枫，力量从体内涌动而出，暴动出滚滚光泽，李枫造成的异象他们有目共睹，知道李枫绝对能强大的让人震撼。要是有可能，他们不愿意和李枫战。可是，他们有选择吗？

　　“布军阵，随我杀了他！”刘海晨怒吼道。

　　李枫嗤笑，看着军阵涌动而出的恐怖力量化作真龙般扑杀而下，微波断影跃动，避开这恐怖的一击。

　　只见这真龙般恐怖的一击瞬间轰在李枫站立的位置，那里顿时如同炸弹爆炸一般，掀起的气浪宛如一朵巨大的蘑菇云，壮丽的震撼整个苍穹。

　　这是让人惊悚的能量波动，这股力量超出人的想象，有不可思议的威力。

　　“可惜啊，军阵虽然恐怖，可我要拖上一段时间却不在话下。”李枫说话之间，力量直冲刘海晨而去。

　　出手之间，就有毁灭般的气息爆发出来。李枫一拳直接轰出去，光芒闪耀惊人，让人骇然无比。

　　三人对望了一眼，都看到了对方眼中的震撼之色，他们的力量完全暴动而出，毫无保留，全身的力量全部涌动，浩荡的力量轰隆隆直接向着李枫这一击挡过去。

　　“轰……”

　　一声巨响，三人被震的血气翻滚，身影倒退出去，嘴角溢出血液，脚下疯狂的踩动，这才卸掉了这股巨力。

　　三人对望一眼，哪里想到李枫居然强大到这种地步。集合他们三人之力，居然连李枫一击都挡不住。“走！”三人想也不想，就要回到军阵之中。

　　只是他的速度如何比得上李枫，李脚踩着微波断影，出手洗礼，直接向着其中一个老者爆射而去。

　　老者见状，道韵在身上流转，十成的力量暴动而出，展现出恐怖的威势，力量直冲云霄。神光璀璨，当真恐怖不凡。向着挡在前面的李枫一掌狠狠的轰杀过去。

　　这一击而出，顿时引得天地颤动，强大的力量化作巨龙般，沉重的爆冲李枫，这一击就有万钧之力。

　　李枫见状，面色平静，在虚空一步踏出去，而后整个天穹都随着他震动般，一股强大的力量灌输到他的拳头，就这样一拳生生的轰出去。

　　没有任何花俏，李枫就肉拳对抗对方展现出来的战技。

　　“砰……”

　　一击而出，只见恐怖的冲击波直冲四方。画面震撼，轰隆隆作响，大地掀起了一层厚厚的沙石。

　　可这却不是对称的交锋，只见这一击和老者冲撞在一起，老者口喷血液，身影连番后退。就这么一击，他就遭受到重创，脸色苍白，滑出了数里之远，然后被震的单跪在地上，那和李枫交锋的手臂，早已经震的裂缝无数，血迹斑斑，颤抖不已。

　　“嗤……”

　　见到这一幕的人都变色，这太过强大了。同为王座，差距却如此明显。他们知道，就算他们三人合手也绝对不是李枫的对手了。

　　刘海晨只想回到军阵之中，借着军阵之力，还能绞杀李枫。可是李枫的速度太快了，虽然军阵暴动力量不断震杀李枫，可生生的被他避开。百万大军确实能震杀李枫，可也要花时间。只是，李枫会给他们时间吗？

　　果然，刘海晨见到李枫向着他跃动而来。展现出恐怖的威能，动用战技，直接对刘海晨出手。

　　刘海晨和另外一个老者想要避开，可是任由他们如何闪跃，都无法摆脱李枫。看着李枫暴动出来的恐怖战技直轰他。

　　刘海晨两人避无可避，只能仓促的运起力量，他们合力凝聚出道韵，交织成一个巨大的盾牌，向着李枫挡了过去。

　　“砰……”

　　李枫的拳头沉重如山岳，像是能轰开这个世界，一拳而下，生生的把盾牌给轰碎，滔天的力量卷向这两人。让宛如一尊上古战神复生，力量狂暴无比，冲击到两人身上。

　　这两人身上染血，口中喷涌血液，连连后退。他们根本挡不住李枫如此恐怖的攻伐。

　　李枫带着无敌之势，向着三人直扑而去。三人咬着牙齿，不断的对抗李枫。但每一次对抗，都让自身遭受到更大的重创，被震的节节后退。

　　他们指望军阵能震杀李枫，可李枫的速度太快，每一次都能避开军阵的绝杀。

　　而就是此时，兽潮终于也到了，冲向了大军。大军只能回身抵挡兽潮，原本针对李枫的军阵，这时候也彻底的崩塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十七王座真姿免费阅读。https://www.23sk.net 