    四个大字笔迹瘦劲，笔法外露，至瘦而不失其肉。

    能够明显看到运转提顿等运笔痕迹，风姿绰约，很见功力。

    非十年如一日勤练不怠，恐怕写不出这样的字。

    只是这种书体……

    犹如那些医道巨著一般，他们都是第一次见。

    不是有传闻说这位唐帝的字歪歪斜斜，不堪入目吗？

    这种耳目一新的新书体又是从何而来？

    难道也是天尊所赐？

    恍然间，他们意识到一个问题。

    以这种逻辑，他的力大无穷、十八般武器样样精通等等都可以说是天尊所赐。

    这简直是个屡试不爽，又让人无从查起的说辞。

    足以用来遮掩他身上的所有秘密。

    他们行医几十年，阅历在那摆着呢。

    能够看出来这种假托天尊的说辞，是为他争霸天下服务的。

    其中真假，扑朔迷离，耐人寻味。

    不过这些现在已经不重要了。

    既然选择效忠于他，他们自然也乐见他能够一统天下，救万民于水火。

    当然，还是有喜好笔墨之人忍不住询问道：“陛下，这字是……”

    李韬佯装很意外：“可能是诸位愿意为朕效力，让朕太高兴了，一不小心竟然龙飞凤舞，写出了这么漂亮的字。”

    孙思邈干笑道：“陛下过谦了。敢问这是何书体？”

    “即兴之作，还没想过。”

    李韬微微一笑道：“不如就叫‘瘦金体’吧，它随着医道圣院应运而生，希望也能随同医道圣院一起昌盛。”

    “曹正淳，立即把它们做成鎏金牌匾，替换太医院的牌匾！”

    这是御赐新名，御赐牌匾。

    而且直接取代了太医院。

    众神医相互看了眼，无不受宠若惊：“多谢陛下！”

    一直被晾在一旁，毫无存在感的御医们终于不淡定了，小心翼翼地询问：“陛下，臣等……”

    “你们啊？”

    李韬笑道：“今后就和诸位名医一起研读医道巨著，研制新药，从头开始。唯有脱颖而出，才能被予以重用。”

    此话一出，他们跟霜打的茄子差不多。

    这竞争压力也太大了！

    他们怎么比得过？

    不过，很快他们便想通了。

    他对医道圣院如此重视，必然会让它冠绝天下。

    这里的每个人都会地位非凡。

    而且他们有预感，他后面肯定还有大手笔。

    机会还是很多的。

    为了增加天尊赐书的说服力，同时也是为了充分调动他们的积极性，李韬郑重其事道：“还有一事，天尊不会随意赐书，唯有你们取得让他满意的成果了，才会不断有新的医道巨著出现。”

    “而且这些医道巨著可能会出现在藏书楼的任何地方，需你们自己去发现。”

    身为挂逼，他想让医道图书馆中的医书出现在哪，它们就会出现在哪。

    但这种事哪能和他们说。

    众人窃窃私语了一会儿，皆是精神抖擞，容光焕发。

    这下更没有懈怠的理由了。

    为了获得更多的医道巨著，他们愿意拼了老命研制新药。

    李韬想了想，又下旨昭告天下天尊赐书、济世堂的名医们效力大唐，以及成立医道圣院之事。

    名医们也拿出了自己人的姿态，当即不辞辛劳地到长安城内免费治病救人。

    一时间，街头巷尾，茶肆酒楼全都沸腾了。

    “你们听说了吗？济世堂的名医们竟然要留在大唐，为我大唐效力了！这简直跟做梦一样！”

    “这也太不可思议了，他们不是从不依附朝堂吗？怎么变了？”

    “据说是天尊赐书，赐的都是医道巨著，陛下直接废了太医院，改立医道圣院，以国士待他们。”

    “天尊赐书？这么玄乎？这可能吗？”

    ……

    太极宫。

    李渊同样有这样的疑惑。

    他特意召李建成、李世民和李元吉入宫，然后再来到承恩殿。

    李韬正躺在躺椅上晒太阳。

    看到他们后，他摸了一下自己的面庞道：“皇爷爷，不知为何，朕感觉脸有些疼。”

    李渊皱了一下眉头，随后便明悟了过来，干咳道：“你们听到没有？”

    “……”

    李建成、李世民和李元吉瞬时无言以对。

    他不也轻视李韬了吗？

    就这样把他们推出来了？

    敢情他们这三个大唐王爷，如今成为他们爷孙俩的玩物了？

    见他们迟迟不吭声，李渊又扬起了巴掌。

    不知从何时起，他喜欢上扇人了。

    特别是扇这三个逆子。

    李建成率先认怂：“陛下，是臣等有眼无珠，故步自封，再次低估了陛下的经天纬地之才！”

    李世民和李元吉亦是道：“臣等也是！”

    李韬看向了李渊。

    李渊怔了一下，虽然老脸拉不下来，但为了大唐，还是硬着头皮道：“这次皇爷爷也小瞧你了。皇爷爷现在是打心里高兴啊，那可是五六千名医，有了他们，我大唐医道将冠绝天下！”

    说到这，他话锋一转道：“不过那天尊赐书是怎么回事？”

    李韬惜字如金：“就是那么一回事。”

    “这……”

    李渊难以置信：“先是天尊预言，后是天尊赐书，韬儿啊，不是朕不尊天尊，而是这其中透着蹊跷，让人不得不多想啊，你难道连朕也瞒？”

    李韬道：“并非朕想瞒，而是咱们老李家的那位祖宗千叮咛，万嘱咐，不让朕多言，要不皇爷爷去天启城问一问他？如果他答应了，朕一定知无不言！”

    听他这么说，李渊又想扬起巴掌了。

    想当初还是他尊李耳为李家老祖的。

    如今反倒成了这家伙的护身符。

    他啥事都能拿老祖来挡，让人一点办法都没有。

    这不是作茧自缚吗？

    李渊吐了口粗气，不愿再被他给安个不尊老祖，不敬天尊的罪名，迅速转移话题道：“你做的这些未必会让九国信服，他们说不定还会恼羞成怒，说你以酷刑让他们屈服。”

    李元吉老毛病又犯了，阴阳怪气道：“只怕会弄巧成拙，招来更多兵马！”

    李韬冷笑道：“齐王，朕若是这么幼稚的话，你很光荣？”

    “你！”

    这话差点把李元吉噎死！

    毕竟他是李韬的手下败将。

    自李韬登基以来，从没赢过。

    李韬幼稚的话，那他是什么？

    李渊急忙道：“你还有招数对不对？”

    李韬笑道：“打仗嘛，无非是为一个利字，只要让他们获得更大的利，他们便能立即调转兵锋。”

    “你们可能还不知道，康熙和曹操在南洲打了那么长时间，是因为那个地方拥有大量盐，约占天下一半！朕已经让人把这消息散播出去了！”

    “妙啊！”

    李渊拍手称赞道：“得盐者得天下，朱元璋若是知道了，必定会派出战船通过海路攻打南洲，楚国少盐，项羽也极有可能参战。”

    “这样一来，南洲必然迎来四国乱战，那么只剩下五国了。”

    说到这，他的脸色又恢复凝重道：“只是秦、汉、隋都是可以单挑大唐的，大唐的危机依然没有解除。”

    李韬淡然一笑：“他们虽然强大，但他们的兵马需要通过大梁和大宋才能攻打大唐。大梁新君刚立，不会贸然冒险……”

    主要是萧综现在是朕的小弟。

    他敢带头打大唐试试！

    听他这么一分析，连沉默不语的李世民都开口了：“你的意思是拿大宋做文章？你已和大宋结下死仇，大宋绝对不会放弃如此良机！”

    “不！朕一定会让大宋痛失良鸡的！”

    说完，他露出了内涵的笑容。

    李元吉老脸一红，都想遁走了。

    李渊、李建成和李世民见状，实在没忍住，笑得前合后仰……

