    人做事，要时刻保持一个原则，那就是必须损人利己。

    要想扩大人口规模，多生孩子少种树，是来不及的。那怎么办呢？那就做损人利己的事——挖后金的墙角。

    在削弱后金人口的同时，壮大自己的人口。

    于是，人贩子，这个在历朝历代都被坚决的叛死刑的一群，正式堂而皇之的登上了辽南巡抚的大堂。

    面对锦衣卫抓来的一大群人贩子，赵兴狠狠的训斥了那些锦衣卫属下：“本官是让你们请，而不是让你们抓。”

    然后亲自走下堂，一一搀扶起这群战战兢兢，认为自己必死的人贩子：“对不住了，都是手下没有能听明白本官的意思，没有贯彻和领会好本官的初衷，让诸位受惊了。为了给诸位赔罪，本官决定，在刚刚开业的聚兴楼，摆宴席，为诸位压惊。”

    聚兴楼，是岫岩刚刚开的，最大最高档的酒楼，虽然没有中原一个中型的酒楼的规模档次，但在这里，却已经是绝对的独一份了。这样的待遇，让这些人贩子一脚地狱，一脚天堂的感觉。

    整整11桌，要的全部是山珍海味，最好的席面。榆林老白干5年陈，那是可了够的喝。

    酒宴开始，赵兴举杯开宗明义：“今天把大家请来，本官首先声明，诸位原先的罪，从现在开始一笔勾销。”

    这样的决定，立刻换来了满堂的感感恩戴德。

    “而同样是从现在开始，我却要拜托诸位一件事。那就是发挥你们的真本领，给我拐卖人口。”然后想了一想：“拐卖人口是犯法的，我作为一个堂堂的大明的官员，怎么能支持你们拐卖人口呢？那么从现在开始，我将你们的职业，起个新名字叫接引，接引辽中的那些受苦受难的汉人百姓，到辽南的天堂来。”

    大家纷纷跪倒在地，痛心疾首的表达自己痛改前非的决心。

    赵兴只能再次亲自把大家一一搀扶起来：“大家不要惊慌，你们怎么能丢弃拐卖人口这个非常有前途的事业呢？本官是诚心诚意的拜托大家，将拐卖人口的事业发展壮大，做成产业化，做成链条化，一定要做大做强。”

    对于赵大人的这种对大家的期望，大家是彻底的蒙圈了。

    “我告诉大家一个好消息，那就是我的锦衣卫，拿出一笔专门的资金，来接收你们拐卖来的人口。我的价格是，一个孩子，不管男孩女孩，十两银子一个；一个汉子，15岁到30岁之间的，五两银子一个，一个女人，15岁到40岁之间的，十五两银子一个，一个老人，八两银子一个。”

    这样的价格公布，让所有的人都迷糊的目瞪口呆。

    刘之光赶紧的提醒：“大人，您把价格搞错了吧，孩子们怎么能比汉子还要贵呢？老人也不应该比真正的汉子贵，而您给女人的价格，简直高的离谱了。”

    赵兴微笑摇头，解释给他，也是给在座所有人贩子听：“孩子是希望，所以比汉子贵，老人是经验，是历史，所以也比汉子贵。而女人是人口生长的基础，这比什么都贵。只要我们辽南的人口，实现了有希望，有增长，有历史，我们的未来将无限的美好。”

    这么一解释，大家才恍然大悟。

    一个下巴长着一颗黑痣的老婆子，站起来询问：“如果我们把拐卖，不，是接引来的女人，都交给了您，您将怎么处理呢？”

    这得问清楚，别他的资金有限，大家辛辛苦苦的贩卖来，他却无能力收购，无能力消化。

    赵兴哈哈一笑：“一看这位就是媒婆吧。”

    “老婆子最拿手的就是保媒拉纤，在我的手中，每一年也不知道成全了多少对恩爱人家。”（也不知道拆散了多少恩爱夫妻）

    赵兴立刻亲自上前，给他倒上一杯：“这是无量功德，本官先祝你长命百岁。”

    这个老婆子就骄傲的干了。

    “我告诉您和告诉大家，您接引过来的女人，我将赏赐给那些在战斗中有功的将士，您可知道，我的手下现在有10万光棍，缺女人缺的太厉害了。”

    大家一下子哄堂大笑。

    “但是我郑重的告诉大家。”赵兴突然间将脸黑了下来：“你们接引的人口，绝对不许是辽南的，也绝对不许是大明中原的，必须是辽东的。当然，如果是朝鲜的，我可以减半收购。”

    然后一字一句的道：“如果我知道你贩运的人口是辽南的，我就将在这城门口，将你千刀万剐。”

    这话一出，在再次让这些人贩子惊若寒蝉。

    但还是这个媒婆大胆的开口：“不瞒大人说，我们这一些人进出辽东，就像是走亲戚一样方便，这倒不是什么难事。而辽东的那些汉人，我们根本不必给钱，他们就巴不得的想跟着我们跑过来。所以，为了辽南的建设，为了解救那些辽东的汉人，只要大人能够派兵接应我们，穿过封锁线，什么价钱不价钱的，我们就是为了积些阴德，也愿意做啊。”

    赵兴摇头：“我感谢这位大娘这的一片好心，但是圣人曾经告诉他的门徒，将敌国的本国人赎买回来，是不能够白白的交给官府的。因为那会让以后想做这个生意的人为难而不愿意做了。价格依旧如此，但我会保证，只要你们发过来消息，只要你们靠近边界线，我就一定会派人接应你们，这一点你们大可放心。”

    官府坚决的不白要大家贩卖过来的人口，这立刻给这些人贩子打了底气，对这个伟大的事业充满了无限的野望。

    这时候又有一个人贩子，站出来请求：“大人，能不能将汉子的价格略微提升一些？这样我们刨去了车马吃喝，也能略微有一些赚头。”

    赵兴坚定的摇头：“价格是合理的，但您要是认为带两个汉子过来并不赚多少钱，我就再教你个办法。那就是你带来两个汉子的路上，完全可以捎带脚的割几个女真人的人头。咱们的大明，早就有规定，女真人孩子女人的人头，十两银子一个，女真人汉子的人头，五两一个，若是你幸运，割来一个女真头人的人头，十五两起。你利用接引过来的那两个汉子，赚上这一笔外快，这可是纯利润啊。到时候我是见人头付款，绝不拖欠”

    有了这样的保证，这些人贩子立刻活跃高兴起来，他们纷纷发表着自己的意见，开始交流心得经验。

    老媒婆，站到台上，分享了这些年自己能将圆的说成方的，将一个穷人说成富翁的经验.

    一个猥琐的老头，分享了如何偷人家孩子，拐带人家妇女的秘诀。

    一个满脸横肉的汉子，分享了如何套麻袋打闷棍的心得。

    一个一脸斯文的家伙，分享了如何建设团队，管理团队，拉人头入伙的套路。

    每一个分享，都获得了台下一阵又一阵热烈的掌声，每一次分享，都让所有的人感觉到，只要努力，美好的未来，堆积如山的金银，就将是自己囊中之物。

    于是这场酒宴，就开成了一个人贩子，不，接引人培训大会，动动员大会，一个胜利的大会，一个继往开来的大会，一个损人利己的大会。

