    

    此时，天色已经彻底黑透下来，庄子里却很亮堂，篝火熊熊，肉香从篝火上的大锅里飘了出来。

    庄子的道路边，立着石柱，石柱上放着火盆，火光燃烧着，照亮庄子两边的路。

    屋檐下，挂着一个个红灯笼、门上贴着春联与门神、墙上贴着福字，福字两边还挂着两个红布袋，袋子里装着福糖，孩子们站在福字下面，一蹦而起，去打福糖袋子。

    袋子有个小洞，多打几下里面的福糖就会掉下来，称为接福。

    这落下来的福糖越多，今年得到的福气就越多。

    不过只能打六下，要是打完六下还没有福糖掉下来，也不能再打了。

    “诶，我就不信了，我牛五金的运气能有这么差？连颗福糖都打不下来！”牛五金已经在牛家院子那边打过福糖了，可他运气不好，两个福糖袋子，一共打了十二下，愣是一颗福糖都没有打下来。

    他不信命，又跑来秦家这边打福糖，如今已经打了一袋，还是没能接到福气，此刻正盯着最后一个福糖袋子，朝着手心里呸呸吐了两口唾沫，搓了搓，准备再打福糖。

    包福康站在一旁，瞅着他，嘲笑道：“按照规矩，只能打自己家的福袋，你跑到我们这边来打，就算打到福糖了，也不作数。”

    “啊呸，你给我闭嘴，大过年的就不能说点好听的？”牛五金气道：“我娘说了，福气是老天爷赐的，所有谁家的福袋都能去打，打下来的福糖都是老天爷给的福气！”

    包福康：“那是你娘想占别人家的便宜，故意骗你们的，你蠢才会相信。”

    说完是拿出自己打到的福糖，朝着牛五金晃了晃，扔进嘴里，咯嘣咯嘣的吃起来，最后还在牛五金羡慕得快杀人的目光中说了一句：“我打了八颗福糖，可以先吃几颗，不用留到明天才能吃。”

    福糖要留到大年初一才能吃，这叫留福，不过打得多的，也可以先吃几颗，只要不吃完就成。

    牛五金震惊了：“你只打了两个福袋就得了八颗福糖？！”

    包福康点头：“嗯。”

    牛五金怒了：“作弊，一定是你们这边的福糖袋子把洞给撕大了，所以福糖才掉了那么多下来！”

    “都是同样的袋子，你为啥打不下来？”包福康给出致命一击，把牛五金怼得噎住了。

    林铜山的儿子林小石带着卜玲的儿子来看热闹，是点头道：“福康哥说得对，五金哥，你就放弃吧，估摸着是老天爷不想给你福气，你明年再……”

    “对个屁，包福康就是故意说难听话来气我的！”牛五金指着林小石道：“小石头，你可别跟包福康学，他不会说话，以后遇上狠人，会被人给打死的，你也想因为说错话被人打死吗？”

    洪老是看着他们闹腾，听到这话道：“五金啊，过年了，可不能说那个字，不吉利。赶紧打吧，别磨叽了。”

    是转头对秦三郎道：“老头子也想看看这小子的运气是不是这么差？咋打了那么多个福袋连一颗福糖也没打落？”

    秦三郎笑了：“五金怕是打不到福糖。”

    大庆把牛五金在牛家那边打不到福糖的事儿告诉了小鱼，小鱼听后是去福袋那边做了手脚，把几颗福糖捆在一起，堵住了袋子的小洞。

    秦三郎说着，是抬头看向堂屋，顾锦里跟其他女眷是在堂屋里吃年夜饭，此刻也正看着外面的牛五金，看他能不能打下福糖。

    牛五金运气很好，这回是用了死力气，蹦起来后，朝着福袋就是一拳。

    彭！

    咚咚咚！

    好家伙，是把那颗大福糖给打下来了，袋子的小口被撑大后，余下的小福糖是跟下雨似的，全都掉了下来，把牛五金都给吓懵了：“这……”

    秦三郎跟顾锦里一愣，还真给打下来了。

    洪老是哈哈大笑，朝着牛五金道：“五金，你小子行啊，今年怕是要走大运了！”

    牛五金回过神来，赶忙捡起地上的福糖，朝着包福康道：“瞧见没有？我才是老天爷的亲儿子！你运气再好，顶多算是老天爷的孙子！”

    “臭小子，有你这么占人便宜的吗？老子揍死你！”牛大豹是提着两坛子酒，带着章百户、谢成过来找秦三郎喝酒，一来就听到这话，气得差点把酒坛子砸向牛五金。

    “爹，我错了，大过年的可不能打人！”牛五金说着，抱着一袋子福糖跑了。

    牛六金是背着牛七金去追：“五哥，五哥，给我们几颗福糖啊，我们还没福糖呢！”

    包福康也带着林小石他们跟了上去，一时间整个大院里是孩子跑、大人笑的，热闹得不行。

    顾锦里已经吃饱了，见牛大豹他们来找秦三郎喝酒，就先带着陶嬷嬷她们回主院去了。

    刚进主院没多久，大庆就来了，对她道：“夫人，主子说了，他最迟一个时辰就会回来，让您先歇着，不用担心。”

    顾锦里点点头：“嗯，我知道了，你让游安告诉他，少喝点，我等他吃饺子。”

    “是。”大庆应着，很快就走了。

    ……

    秦三郎是不到一个时辰就回来了，背后还藏着东西，却没有立刻给她，而是先藏着：“小鱼，我回来了。”

    顾锦里正在看账本，听到这话是欢喜的抬头，道：“这么早，我还以为你们要喝到子夜。”

    秦三郎：“都是有家室的，不会喝那么晚。”

    要回来陪媳妇的。

    又道：“身上太脏了，我先去洗澡。”

    顾锦里朝他挥挥手：“去吧，热水、衣服都给你准备好了，你自己拿。”

    这回都不用催了，回来就主动去洗澡，不像往常，都要先过来抱抱她。

    又道：“顺便看看炉子里的火还有吗？那炉子上温着饺子，子夜的时候要吃的，不能凉了。”

    “好。”秦三郎应了一声，深深的看了她一眼，转身去浴房洗澡、洗头，顺便看了看炉子里的火。

    等洗完澡后，秦三郎是去了院子外，拿了藏着的东西。

    顾锦里正裹着鹅绒被，窝在床上看账本，眼前突然一暗，紧接着一股子淡淡的甜香传来，眼前多出一个小篮子来，里面装着两个大红果，也就是苹果。

    顾锦里惊了，一把抱住篮子，抬头看着秦三郎道：“你从哪里弄来的大红果？”

    秦三郎笑道：“是之前的，知道你爱吃果子，一直留着两个，想着除夕的时候给你做新年礼物，喜欢吗？”

    “喜欢！”顾锦里高兴极了，这大冬天的，别说果子，是青菜都没有一根，这个时候能吃上苹果，当真是福气。

    秦三郎瞧着她欢喜的模样，是笑了，俯身凑近她，故意问道：“小鱼有没有给我准备新年礼物？”

