    第292章

    ps：20分钟后更新

    “不是，去取个东西，顺便接个人，快的话，半个月时间就能完成。”

    萧鼎摇头，他既然已经刻意让魂天帝得到了雏形帝丹，自然知道对方情况，大概什么时间才会冒头。

    如果他吞噬净莲妖火够快的话，或许能够在对方出来大杀特杀时回来。

    “哦。”

    烛坤没有多问萧鼎出去具体是干什么，而是指着石像：“你要不来试一试这个东西？这样儿估计得到陀舍古帝玉的承认才能够进去。”

    “等我回来再研究吧。”

    萧鼎没有去碰石像，他已经感觉出只靠自己是没法打开的，还是需要净莲妖火的帮助。

    “那你小心，本皇帮你守着家里，你尽快回来。”

    烛坤应下来。

    “麻烦了！”

    萧鼎抱了抱拳头，直接离开。

    混沌之力开辟空间通道比以前更加容易，基本上挥手之间就能打开。

    他离开莽荒古域，来到分身找到的妖火空间处。

    “原本是将你当做作焚决进化到天阶顶级的力量，现在仅仅是我提升修为的资源了。”

    看着虚空，以他帝境的灵魂力，能够明显察觉里面不断逸散灼热的能量，正是一种更加强大的有异火之力。

    他抬起手，握拳以后砸出，轰隆一声，虚空破碎，出现数千丈的裂缝。

    在空间裂缝之中，更多的火属性能量爆发了出来，隐隐能够看到里面有火光跳动。

    伸手一拉，萧鼎踏入其中，沿途遇到的空间结界之力，都被他暴力破开。

    这个只有在千年一开时，才允许外人进入的空间，被他强行破坏。

    随着他深入，眼前的火光越来越浓烈，这种火焰能量形成了一缕缕的特殊能量雾气。

    这特殊的能量带着一股诡异的波动，能够扰乱人的心神，让人心情烦躁。

    萧鼎却不在意，咧嘴一笑：“高级能量来了！”

    他直接运转功法，混沌光绽放，他周围形成一个黑洞，这个黑洞并不是系统形成，而是他的混沌吞天诀运转时吸收天地之力时形成的异象。

    至于为什么会出现这个意象，主要还是他能够吞噬时种自然属性，其中就包括光属性。

    周围的能量雾气根本就不够他吸收的，顿时就消散了大半，形成了一个半真空地带。

    前方越来越明亮，无数乳白色的火焰跳动，空间的温度也达到一种极高的水平。

    萧鼎依旧无视这火焰威胁，浑身混沌气弥漫，周围形成一个巨大的黑洞，彻底进入妖火空间。

    在察觉他这个入侵者之后，这些火焰就像有意识一样，迅速向他涌过来，想要侵入他的体内。

    “主动送上门？”

    萧鼎轻笑一声，靠近的异火之力被直接吞噬炼化。

    他的身体就像一个无底洞，火焰来了就出不去，由于数量太多，在外围形成了一个漩涡，不停地向黑洞涌去。

    萧鼎一边吸收异火，一边踏出一步，进入火焰之中，盘坐下来，就利用这里面的异火之力，开始修炼。

    他修炼火焰漩涡越来越大，达到了千丈、三千丈、万丈！

    海量异火之力被他强行吞噬，这个空间恐怖的高温居然被他弄得再消失，温度快速下降。

    不过这还不够，这只是他修炼的动静，下一刻，他把系统给打开，吞噬之力笼罩其他区域。

    更加恐怖的吞噬之力出现，整个空间都颤抖起来，异火之力被疯狂吞没，多年以来积累的能量快速消失，动摇了整个空间的根基。

    这时，有大片的雾气对着他蔓延过来。

    这不是简单的异火之力，而是蕴含了一种蛊惑人心的力量。

    “能让人陷入幻境的梦魇天雾？”

    萧鼎撇撇嘴，依旧照吸不误。

    这梦魇天雾不在乎就是蕴含灵魂力、异火之力和天地能量，这些都是他能够直接吞噬的。

    在他的黑洞面前，这些雾气依旧是一靠近就没有了踪迹。

    不管是异火还是梦魇天雾，都成了萧鼎的修炼资源，周围空间以肉眼可见的速度变得空旷起来。

    或许是奈何不了萧鼎，这个空间之中第三种攻击出现。

    这次来的不是异火，也不是特殊的斗技之力，而是其他东西。

    空间波动，萧鼎周围出现一道道裂缝。

    一片片乳白色的火焰弥漫，热浪滚滚，一个个身影在火焰之中出现，宛若大军。

    这些身影都带着火焰，数量有点多，密密麻麻的，一个个手中紧握着火焰长矛，目光毫无情感，全部都是傀儡。

    确切的说，这些人都是陷入幻境，被净莲妖火给炼成火奴的家伙。

    这些人影出现之后，立马发出震耳欲聋的喝声，随即全部动了起来，一同向他发动攻击。

    一时间，铺天盖地都是火焰人，他们气势磅礴，场面颇为惊人。

    萧鼎眼睛都没有睁，根本没有被这种攻击给惊动。

    他只是将系统之力释放出去，笼罩了这些人。

    霸道的吞噬之力下，这些人身上的火焰消失，失去力量，就像断线的风筝纷纷坠落下去。

    坠落的过程中，火奴的身体迅速化作白骨，在下方的广场上摔得粉身碎骨。

    周围依旧不断出现空间裂缝，陆续有火奴冲出，全部被系统吞噬，成了萧鼎储备的修炼资源。

    无穷无尽的火奴大军足以让其他任何一个六星斗圣都头疼，对萧鼎来说，反而是越多越好。

    在巨大的黑洞前，这些家伙就像是下饺子一样，不断跳出来，结果根本就杀不到萧鼎面前。

    “比我想象的要肥！”

    萧鼎心中很满意，这个空间经历了很多年，积累的力量足够磅礴，估计这些火奴的力量就已经够他再提升一星。

    在他来者不拒之时。

    在妖火空间的深处，一个身影睁开了一眼，火焰双眸带着吃惊之色。

    “这家伙是什么怪物，不仅在没有预定的开启时间进入这里，竟然还能够吞噬我的力量，就连火奴都没有作用！”

    净莲妖火很吃惊，在漫长的岁月之中，即便是他那个该死的主人，都永远达不到这个程度。

    “我倒要看看，你究竟能够吞多少？！”

    净莲妖火露出狞笑，没有意识到此刻他已经非常危险了。

    当然，就算是意识到，他也没办法，毕竟逃都逃不出去。

    净莲妖火调动整个空间的力量，全力去攻击这个入侵者。

    结果就是一点浪花都没有翻起来，不管去多少火奴，都是一个下场。

    变成白骨，被吞噬所有的力量！

    净莲妖火有点坐不住了。

    他还是第一次见到这么诡异的家伙，简直就不合常理。

    隐隐的，他想起另外一种异火，这个人的身上虽然没有那家伙气息，但这吞噬之力有过之而无不及。

    若萧鼎没有修炼混沌吞天诀，未曾将异火转化为混沌之气，净莲妖火还能察觉，现在就完全找不到原因。

    这种对未知的恐惧让他没法平静下来，惊疑不定：“这人虽然没有直接过来，但他的目标一定是我！”

    净莲妖火很肯定，他相信没谁来这里就是逛一圈的。

    他目光忌惮：“以这人的吞噬之力，继续下去，就是整个空间的力量都不够他吞噬的。”

    按理说，这个人消耗空间的力量，也可以让他也有机会逃出去。

    但失去力量，他反而有可能会先一步被这个人给吞掉。

    脸色变化了一阵，净莲妖火起身开始亲自激活和控制整个空间的阵法。

    他让阵法主动吸收外界力量，弥补消耗，同时去消耗这个神秘人。

    在他的认知之中，人力都有穷尽之时，不信这个人能一直保持这个状态。

    他却要失望了。

    萧鼎还真能一直保持。

    此刻两个黑洞，一个是系统之力，根本不需要萧鼎什么力量，只需要控制吞噬上限就行。

    而他周身的黑洞是正常修炼时形成，只要他愿意修炼，黑洞就能一直在。

    所以无论净莲妖火怎么调动阵法之力围攻萧鼎，都是一样的结果。

    时间流逝，净莲妖火越来越吃惊。

    “这个人居然没有一点力竭的迹象！”

    他脸色难看，实在是想不通这个人怎么做到的。

    “火奴都快消耗完了！”

    净莲妖火颇为烦躁不安，他此刻已经没有很好的选择，只能不断调动整个空间多年来积累的火奴去攻击。

    火奴的数量越来越少，实力也越来越少，但恐怖的是结果依旧一样。

    除去火奴，整个空间的异火之力也被消耗得很明显，看起来空荡荡的。

    又过去两天，最后一个火奴被没有选择的净莲妖火安排送出，准备拿来看看有没有针对这个人类的办法。

    空间之中，两个黑洞套在一起，一个大一个小。

    大的是系统的吞噬之力，小的是萧鼎修炼功法形成。

    而那些火奴，连大黑洞的区域都没法突破，而周围的空间裂缝已经消失得差不多，一看就是没什么弹药攻击了。

    在最后一道裂缝之中，一个有些干瘦的身影踏出。

    他手持一柄血色的斧头，速度非常快，气势沉重如同山岳，只是身上没有火焰缭绕。

    但他此刻双目紧闭的样子，看得出依旧受净莲妖火控制。

    在靠近以后，这人抬起了血色大斧，化作一阵狂风，带着血腥之力，向萧鼎杀过来。

    “血斧？”

    萧鼎呢喃，察觉这人的气势非常强大，疯狂吞噬异火之力提升的他第一次睁开眼睛。

    冲进吞噬之力范围的人影并没有被吞噬灵魂和血肉，只有斗气和体内异火之力被吞走。

    这使得手持血色巨斧的身影顺利冲到面前，狠狠劈了过来。

    萧鼎看着这个人，抬起手，混沌气弥漫手心，轰隆一声巨响，他徒手接住了这气势汹汹的一斧头。

    他抬头，感受对方体内熟悉的血脉之力，萧鼎露出喜色：“萧晨老祖？”

    这次来此处空间，除去吞噬异火，还有一个就是准备把萧家唯一的一个活着的祖先带回去

    到时候，萧族除去他之外，还有另外一个斗圣级别强者。

    “杀！”

    后者根本不理会，低吼一声，抬起斧头又继续劈下。

    这次声势更浩大，虚空都被劈开。

    萧鼎随手一拍，血斧被一巴掌打退出去。

    后者反而更加疯狂起来，眼睛发红杀回来，但根本伤不到萧鼎。

    愤怒之下，他的眉心光芒大亮，形成一个族纹，实力开始暴涨。

    “确定了，就是萧晨老祖，血脉符合！”

    萧鼎看到这里，彻底放心下来。

    他将灵魂力运用到喉咙，发出一声低喝，：“醒来！”

    同时，他加快系统吞噬其体内的异火之力。

    随着这一喝，萧晨的眼神发生了变化，他目光波动，恢复了一些理智，吃惊看着眼前的黑洞。

    “我是谁……我这是在哪儿？”

    他呆呆嘀咕，一时间不知道自己是谁，处于哪儿。

    “你是萧晨，这里是妖火空间，你被净莲妖火困住控制了上千年。”

    萧鼎说的话让萧晨目光多出几分回忆之色，他眼神逐渐清明：“我是萧晨，血斧萧晨！”

    他盯着萧鼎，感觉到一股熟悉的气息：“你是谁？”

    “现任萧族的族长，萧鼎！”

    萧鼎起身，眉心绽放灿烂光芒，凝聚出一个神秘符文，正是独属于萧族的族纹，让萧晨干瘪的脸色更加放松。

    他抱拳：“恭迎老祖回家。”

    “家……”

    萧晨露出回忆之色：“没想到过去这么多年来了，想来已经物是人非。”

    他转头看向远处，发现周围空空荡荡，想到自己刚才攻击时被轻易接下来的场景：“族长你很强啊，居然能把妖火空间弄成这模样。”

    萧晨神色佩服，他当年来这里时，被净莲妖火控制，一晃就是这么多年。

    如今不知道多少代的后辈，居然将做到了他远做不到的事情。

    “有点特殊手段。”

    萧鼎谦虚一笑，抬手一挥，混沌气释放，轰隆一声，将妖火空间从内到外砸出一个大洞。

    这把萧晨看得瞠目结舌：“你这有点谦虚过头了。”

    此处可是妖火空间啊，就是净莲妖火都谈不出去，居然被这个后辈一巴掌拍碎。

    现在的人都这么强大了吗？

    “萧晨老祖，这个空间有点危险，拿一点丹药，出去吃了恢复状态吧。”

    萧鼎取出一瓶丹药递给对方。

    (本章完)

