    秩序联军的凌晨奇袭在一开始起到了极强的效果，每一位化身都十分清楚自己的作战任务是什么，他们将通过一个方向撕开混沌大军的围城壁垒，设法直达米登海姆，同时尽量让混沌军混乱起来。

    莱恩精心设计的四面齐攻主要的目的就是让整个混沌军乱起来，艾查恩的灭世大军数量虽多，但也有不好展开和指挥混乱的劣势，当四面八方都出现敌人的时候，混沌军就不可能四处抽调兵力，这场奇袭可以发挥出最大的效果。

    虽说高等精灵拥有最多的空军部队，但第一个开始战斗的，是来自帝国的升格者卡尔-弗朗茨皇帝，帝国的皇帝如今已经化身为一道行走的闪电，他亲自打开了一扇风暴之门，瑞克禁卫、半狮鹫骑士、卡隆堡大剑团、黑石卫队、努尔铁甲军，还有那些直属于弗朗茨皇族的格里芬大剑士直接降临在混沌军的营地之中，皇帝手持着一把雷光灌注的巨锤，他的周遭是闪烁的雷电：“为了盖尔-马拉兹！为了帝国！”

    “为了帝国！”在东北部的库尔干人还在梦呓的时候，帝国精锐们已经开始了屠杀，马蹄踩碎头颅，利剑刺穿脑瓜！帝国大剑士们挥动手中努尔军工厂出品的双手大剑切开北佬的营帐，乱砍乱杀。

    帝国已经在之前的战争中损失了太多，超过一千万人惨死于北佬的兵峰之下。

    这种血债，只能使用鲜血来偿还！

    大炼金师拜尔沙泽-盖尔特同样骑着自己的飞马迅银加入了战场，跟随着他进场的是大群大群的索尔领精锐，尤其是被称为炼金之星军团的索尔领精锐，这个为数一千两百人的军团内每一位士兵都是久经考验的战士，其中更是配置了数目众多的金属系巫师。

    在进场的瞬间，整整333道金属洪流从天而降，灼热的金属熔渣吞食库尔干人的血肉，将那些没有护甲的北佬直接吞没，只剩下一段段冒着白烟，在痛苦中挣扎的烂肉，有些重甲混沌勇士试图反击，却发现自己的长戟大斧巨剑正在以肉眼可见的速度快速锈蚀！直到变成一堆破铜烂铁，他们的盔甲表面随着盖尔特的咒语开始泛黄，那些曾经可以抗下绝大多数攻击的邪神赠品现在只是一堆软乎乎的黏土！

    努尔铁甲军步入战场，一轮轮齐射组成子弹风暴席卷了北佬的巨兽群，盖尔特满意地看到他研究出来的新型尖头水银符文子弹破甲效果拔群，大炼金师此时却将注意力集中到了更深处，他感受着体内的力量，这力量令盖尔特感觉到了某些不可能正在变成可能。

    “曾经的魔法是不完整的。”大炼金师低语道：“现在，它已经完整了。”

    既然这样，那么就试试看把！

    虔门之风在战场上吹起，盖尔特手中的沃兰之杖横向一挥，数千道金光现场贯入帝国勇士们的身上，符文之光在每一具甲胄上出现，象征着盖尔特之力的明光振奋着帝国勇士们的士气，他们的盔甲变得更轻更坚固了！他们的武器变得更锋利了！士兵们感觉到了他们装备的变化，高昂的士气在军队中传递着，他们高喊着盖尔特的名字杀入战场。

    随之而来的还有基斯勒夫军，女沙皇卡塔琳骑乘着纯血精灵战马，召唤出冰风暴，基斯勒夫最后的勇士们，携带着无尽的仇恨，将自己的怒火发泄在北佬的身上。

    帝国军的降临如闪电，似洪水，金属洪流是先导，帝国的战地大巫师们对抗着混沌术士的法术，盖尔特所指之处，所有混沌盔甲开裂腐蚀，血肉融化，濒死的尖叫和向邪神祈求援助的声音不绝于耳，双手大剑和长戟上符文之光闪亮，许多帝国的勇士时至今日才第一次体会到符文武器的威力。

    也是最后一次。

    混沌蛮族的反击比想象中来得要快得多，一开始奇袭的帝国军占据了难以想象的优势，大概有三十个战团和战帮在帝国军的突击之下被击溃，许多混沌勇士引以为傲的盔甲在盖尔特的力量之下被粉碎，最强大的还是皇帝本人，死亡之爪的尖啸声随后而至的是行走的商店，升格者卡尔手中那把由雷光凝聚的战锤“盖尔-马拉兹源质”轰出滚滚惊雷，事实证明，诺斯卡的巨兽，混沌部落的变异怪物依然是肉体凡胎，在皇帝的闪电中唯一的结局就是变成碎片。

    很多北地人崩溃了，诺斯卡人、蒙人扔下武器逃走，他们宁愿抛弃邪神的赐福也要为自己寻找一条生路，但是帝国军如果认为这样就可以一举击溃外围的混沌部队，那就大错特错了，当奸奇神选维利奇-咒世者带着大**奇神选勇士进入战场时，帝国军发现，赶来的混沌援军比起溃逃的混沌援军要多得多。

    还有强壮的人马兽大队，一个接一个的牛头怪战帮，野兽人传奇领主，葛罗尔-战蹄带着野兽人援军也到了，这位著名的“万兽之父”大概全世界一半以上的人马兽是他的亲生子嗣，在自侧面而来的人马兽战群大角兽战群冲锋，帝国军队遇到了困难。

    维利奇本人更是不断地释放魔法，奸奇闪电箭一发发从天而降，轰炸在地面上，被击中的帝国士兵像气球一样爆开，变成一团团扭曲冒火的肉块，可混沌军队被奸奇闪电箭击中却更显精神，劣角兽进化角兽、角兽进化大角兽，混沌掠夺者晋升混沌勇士，混沌勇士晋升神选勇士，一波波的混沌军在战场上现场进化晋升！

    混沌的赐福激起了混沌军的士气，那些逃走的北佬又回来了！

    时间稍一被拖延，奇袭的帝国军立即开始陷入劣势，基斯勒夫翼骑兵们在侧面和混沌骑士碰撞在一起，立即付出了巨大的伤亡，女沙皇卡塔琳召唤出的寒冰巨熊被奸奇闪电箭一发轰碎，帝国长戟兵团一个接一个地损失殆尽，空气中只留下了邪神畅快的笑声。

    “盖尔特！”升格者卡尔-弗朗茨大吼着盖尔特的名字：“去解决掉那个混沌术士！”

    “明白！”盖尔特沉默了几秒钟，他拉动缰绳，冲向维利奇。

    维利奇看到了盖尔特的靠近，奸奇神选巫师立即朝着盖尔特释放出九道巫火，而盖尔特的沃兰之杖金光一闪就将巫火吞噬，维利奇又释放了三道巫术闪电，大炼金师将法杖转出一个半圆，金属之墙凭空而现，闪电化作青烟。

    维利奇这下无计可施了，奸奇神选巫师赶紧拿出手中的利刃准备近战，显然盖尔特也是这样打算的，大炼金师极速靠近，他手中的符文之牙与奸奇利刃碰撞，沃兰之杖则是砸中了流星锤，维利奇只觉得自己被一股无法抵挡的力量打中了，他倒飞出去，撞断了营寨大墙，摔在一片瓦砾之中。

    “混账！不听魔鸟神训谕的，都不得好死！”维利奇在废墟中翻起身，它破口大骂道：“你以为你的力量都是你的？你这个金属基佬！那些本应该属于我的主人！”

    “没有东西注定属于谁，奸奇不是唯一。”盖尔特从空中落下，他的法杖闪闪发出金光，周围冲上来的奸奇神选勇士在距离盖尔特十米的地方停止了，在极度的痛苦中，他们正在变成黄金雕像：“万物，皆可炼成黄金！”

    “就你？你等着！看我……”维利奇还在尖叫，他试图起身却发现怎么都没法站起来。

    “别动，你就待在那里吧。”盖尔特金属面具之后的脸传来了嘲讽之意。

    维利奇低头一看，奸奇神选大惊失色！

    他的身体和地面正在融为一体！黄金的光泽已经覆盖了他的身体表面。

    “不。”维利奇试图开口说话，但他根本组织不起语言，过往的一切记忆，咒文法术，学识和毕生谋划的诡计都有如风中残烛般消散，黄金取代了他的大脑，也吞噬了他的所有逻辑，在最后，他连自己的名字都想不起来了。

    苦战了一段时间后，帝国军终于发现天空中不再有奸奇的闪电箭落下，希望渐生，努尔的炮兵们得以将地狱风暴火箭炮和地狱狂风速射炮部署完毕，对混沌军进行致命的火力打击，没有了混沌术士们的支持，这部分混沌军开始坚持不住了。

    万兽之父葛罗尔-战蹄本打算亲自率领一群牛头怪战团和大角兽战团阻止人类的攻势，但随着它靠近了帝国的冲锋尖头，帝国皇帝一口充满着土味的加洛林部落原始语言战吼传入了葛罗尔-战蹄的耳朵里。

    一种原始的恐惧情绪瞬间覆盖了万兽之父的身躯。

    那不是卡尔-弗朗茨！不是！或者至少不完全是！

    那个人明显是……

    万兽之父立即下达了撤退的命令，野兽人来得快，去得也快。

    死亡大君弗拉德-冯-卡斯坦因看到远处帝国的地狱风暴火焰炮不断地升上天空，他没有多想这意味着什么，亡灵大君自西北部发起进攻，卢瑟-哈肯的贝斯女皇炮、卡隆炮，迫击炮已经部署完毕，吸血鬼海盗的巨像正在战场上转动着枪管。黑洞洞的枪口中冒着黑烟，对面的纳垢勇士们被炮火炸得稀碎。

    弗拉德的敌人正巧是他的老对手，由瘟疫之父库嘎斯和蜂房之主泰丰斯率领的纳垢军团，在狭窄的战场上，纳垢大军无法发挥出自己的数量优势，但亡灵大军也一样，双方纠缠在一起，弗拉德下令让居尔出阵，看着这位曾经是混沌四神神选勇士的亡灵大将暗红色的巴洛克铠甲在纳垢军中移动，黑斧切开体液过多的北佬，每一位北佬的死都会让弗拉德面露微笑，因为下一秒一位骷髅勇士甚至是荒坟勇士就会在原地被召唤而起，死亡大军几乎无穷无尽。

    但纳垢大军也是，双方开始陷入拉锯战，弗拉德优雅地整理着自己的披风，他看到蜂房之主泰丰斯杀到了自己的面前，抽出饮血剑：“又一次，我们见面了。”

    “这一次，和上一次不一样！”泰丰斯举起瘟疫巨镰，和弗拉德展开对决，在他们的时候，是以十万计的瘟疫死亡战场，和长达数千米的激烈战线。

    东南部的马勒基斯强迫着自己将注意力从远处没有尽头的瘟疫亡灵战争中转回来，他座下的瑟拉芬巨龙正在横扫着色孽战帮，在这里，色孽的信徒们占据了混沌军中的主力地位，这些纵欲狂徒速度快，冲击力超群，永恒王麾下的战士们高喊着口号与北佬相杀，而在精灵帝国大军的后方，一个巨型的血池在三头九头蛇的拖拽之下步入战场，精灵地底系神王，苍白女王奥莉卡就在血池上方跳舞，周围整整有五千多黑暗精灵军队得到了奥莉卡的力量加持，他们在和色孽信徒的搏斗中展现出了更强的速度、技巧和力量，无尽的血祭强化了奥莉卡的大咒法，冥府国度中的精灵英灵们高喊着奥莉卡的名字，投入这场终焉之战。

    马勒基斯刚刚打败了一个混沌大领主，现在那家伙正在瑟拉芬的肚子里面被消化，阴影之风化身给混沌军带来了死亡的恐惧，至少目前来说如此。

    战斗的声响在暗红色的天际之下回荡，马勒基斯不仅怀疑这是否就是战争的终结？世界真的能够熬过这一关么？毫无疑问这场突袭的开场非常成功，可即使如此，秩序联军也仅仅只是击溃了十分之一的混沌军，马勒基斯看到自己的妻子——永恒女王艾拉瑞丽正在苦战，她的对手是色孽首席大魔卢克修斯和它麾下的色孽恶魔军团，那些体型扭曲的色孽玩意们正在和远古树人搏斗，修长的利剑与蟹钳将树妖们的身躯切割开来，色孽战车、色孽骑士们强行顶着阿瓦隆姐妹们的箭雨冲锋。

    艾拉瑞丽站在中心，生命之风化身不断地释放着恢复魔法，治愈战友的伤口，驱逐毒素，复活倒下的精灵战士，马勒基斯可以感觉到，就算拥有生命之风的加持，艾拉瑞丽的魔力也不可能跟上精灵们阵亡的速度，如果不是杜尔苏率领着一群远古树人像墙壁一样拦住冲向艾拉瑞丽的卢克修斯和它麾下的色孽恶魔军团，永恒女王早都应该陷入危险之中了。

    杜尔苏的力量依然强大，它喷火的巨剑和强而有力的拳头上延伸出的藤蔓消灭了一波接一波地色孽恶魔和混沌勇士，但和以往不一样，色孽玩意并不害怕失败。

    马勒基斯的心中左右摇摆，他看得出这样打下去精灵必败，永恒王在名为责任和利益的天平两端来回移动，直到一位全身紫色，盔甲上长着很多人脸，一手持一把怪异弯刀，另一只手则是无数触须，背后背着三瓶药剂的色孽神选拦在了他的面前。

    这是什么东西？马勒基斯如是想到？色孽的新玩具？

    “嗯哼~我是，卢修斯！”来人的声音带着一股令人作呕的感觉：“哇呜，我看你的肉体不错，有兴趣让我尝尝么？”

    马勒基斯冷哼一声，永恒王一语不发，抽出了剑和卢修斯展开了一场新的对决。

    东北，西北，东南，三个战场鏖战正酣，西南方向的战争也没有停下，布列塔尼亚军和八峰山矮人联合一起，正在稳步推进中。

    他们的对手是恐虐神选冠军斯卡尔-血怒和恐虐新娘血腥的瓦尔基里。

    莱恩端坐在大狮鹫英普瑞斯身上，他冷静地发出一个又一个命令，八峰山矮人的盾墙之后是布列塔尼亚人毁灭性的炮火和魔法轰炸，维罗妮卡召唤来一波又一波的流星雨，将恐虐勇士们炸上天，莫吉安娜的群体治愈系魔法不断地治愈受伤的士兵们。

    理所当然，最强的是莉莉丝的群体加持法术，湖中仙女的神圣之光这次笼罩在所有士兵的身上，混沌能量靠近他们体表时就被蒸发，每一个人都感到女神的目光正在注视着自己，她的力量让凡人们信心倍增，无论是腕力、体力、速度、技巧、魔法抗性和物理抗性都上升了一个台阶。

    “今天，所有人都有资格成为圣杯骑士！”湖中仙女淡淡地宣言道。

    布列塔尼亚人疯狂了，他们的战意甚至比矮人还要狂暴，正面对抗恐虐勇士不仅不落下风，甚至还碾了过去！

    而在战场的中央，背生双翼，头生双角，恐虐新娘瓦尔基里翻身将两个布列塔尼亚骑士砍成两段，她的愤怒永无止息，并对着布列塔尼亚这边某个灿烂的金色身影喊道：“苏莉亚！给我滚出来！”

    “我要和你来一场1V1女人大战！”

