    “卧槽！这么快就触发了虚空之城的城卫吗？”

    “你应该想想那群大佬到底杀了多少怪了。不触发，才奇怪了呢！”

    “先看看这些城卫的实力吧，看起来，挺牛逼的。”

    这些金甲战士，整体的模样，跟古代的重甲士兵差不多。只不过是扩大版的。

    他们身着一身金色亮甲，十分的豪华！此刻，八个金甲战士分为四批，走向了四处城墙区域。

    重点是，这群金甲士兵所拥有的豪华属性！

    金甲战士-一号

    级别：二阶十级

    模板：皇级（5000~10000）

    血量：1025 9000/1025 9000

    蓝量：541 4900/541 4900

    力量：11947

    敏捷：8189

    精神：9915

    体力：11050

    “嘶，十倍的生命值！”

    “卧槽，二阶十级皇品巅峰！！！”

    “这群怪物目前在城墙外围，金甲战士应该会参与战斗吧，要不让大佬把怪物放进来一点？”

    但，让人惊讶的是，又一道提示音响起。并且，这一道提示音，超出了众人的预料。因为，他们以前从来没听到过这类信息。

    直接一点的话，那就是，以前的虚空之城，并不存在这种模式。

    【开启虚空之城贡献系统。】

    【贡献排名如下。】

    【排名刷新。】

    【第一名：秦宇（人族）。贡献值：9 3948 5616】

    【第二名：麦克·乔司（智慧地精族）。积分：9495 8117】

    ......

    这个贡献排名机制，倒是挺迷的，第3名的积分，只有3000多万！

    但好在，接下来，这道声音提示了贡献排名靠前者所能获得的好处，以及贡献值的获取方式。

    【第一名：获得虚空之城的50%的权限，为虚空之城的城主。城主可调动25%的城卫力量。】

    【第二名：获得虚空之城的20%的权限，为虚空之城的第一副城主。第一副城主城主可调动10%的城卫力量。】

    【第三名：获得虚空之城的10%的权限，为虚空之城的第二副城主。第二副城主城主可调动5%的城卫力量。】

    接下来的权限就比较低了。第四名，才获得百分之一的权限，获得0.5%的城卫力量调用权限，短期内，肯定是没有任何作用的。最有竞争价值的，始终还是前3。

    贡献值的获取规则，信息就比较多了，由于这个东西非常的重要，其他虚空领主之前也没有接触过。

    所以，他们都在认真的听着新的信息。

    总体上，贡献值的获取途径比较多，最重要的有两点。

    第一点，则是在虚空之城内消费！

    交易行上，卖家上交的1%的手续费，会记为目前的贡献值。

    在虚空之城内购买的食品和衣服等各类物品的花费的10%，会记录为贡献值。

    另一个点，那就是不断的杀怪了。

    杀怪，并不是说根据你杀死的怪物的实力，来记录贡献值。

    而是说，根据每次的怪物情况，来记录。就比如说，第1波的邪魔潮，对虚空之城的威胁性不大，记录的积分就比较低。

    第2波的怪物难度太高，记录的积分就比较高。

    如果各位虚空领主在接下来的一段时间内，离开虚空之城，去外围探索领地的话。

    到时候，杀死的怪物，虽然大部分的能力仍然会融入土壤，然后进入到虚空之城中，但是记录的贡献值，却是非常非常的低。

    秦宇，有9亿多的积分，是交易获得的。

    是的，秦宇除了在交易行售卖各种卡牌以及后来的兵种之外。

    还在其他区域，购买了大量的食物之类的物品，其中，包括二十亿源晶的食物......目前，这些物资全都储存在食物卡之中。

    这些食物，足够秦宇目前的军队食用好几年了。

    杀怪获得的积分，则只有1亿不到。

    ......

    看向秦宇这边，千叶子刚刚跟他说了，这个模式是全新的，所以千叶子并不是特别了解。

    但整个模式的内容也非常简单，也就是权限，贡献值之类的。

    虚空之城也要赚钱，不寒碜。

    秦宇这边则是回头看了看，两个巨大的金甲战士。

    “按权力来看，这两个金甲战士，我貌似可以调动来着。”

    “秦宇君要不试试？”

    千叶子眨了眨自己的大眼睛，他也非常的好奇。

    秦宇看了看千叶子，问道“额，直接喊吗？好像有点尴尬。”

    “好像要等城主令牌发放.......”

    “那鬼知道多久，还不如现在试试。”

    见两位金甲战士此刻距离城墙只有两三百米，秦宇思考了一下，还是试一试吧。丢脸or装逼，就看今朝。

    “咳咳，前面的两位金甲战士听令！”

    原本，秦宇觉得会有一阵乌鸦飘过，然后略显尴尬。

    但是距离城墙还有200米的两位金甲战士突然停了下来，然后用机械的闷声说道：“请城主大人指示！”

    见真的有效，秦宇内心立刻稳住了，还好，没丢人！

    “你们即可前往城外，协助我的军队，对付丧失大军！”

    “遵命！”

    随后，这两位金甲战士微微下蹲，随后轰的一声，两道震耳的破空声响起。

    这两个庞然大物，就这样，落到了城外。

    “轰！”的一声。

    两个庞然大物，就这样，落在了地面之上。而他们此刻距离城墙，也有500多米！

    “轰轰轰~”

    接着，两个金甲战士大跨步的冲上了远处的战场，身为巨型生物，又如此强大的实力，他们的毁灭力，自然是十分强大的！

    大量的丧尸，向着这两个强大生物冲了过来。

    “轰！”的一声。

    一道金色拳影瞬间轰向了远处的丧尸群，紧接着，发生了一道剧烈的爆炸，金光乍现，地面出现了一个近百米直径的深坑！

    “嘶，这杀伤力有些恐怖，看起来，气势也足。就是不知道持久力如何了。”

    而其他的虚空领主，自然是被这突然出现的一幕，惊掉了下巴！

    以前，虚空之城也会出现这些城卫之类的守护力量，但是，可没有直接获得权限这一说。

    虽然在以前，一些强者容易赢得这些守卫力量的好感，并且能够调动一些守卫力量去做事。

    但现在看起来，貌似要拼贡献值了，而且，直接获得的指挥权限，显然更加的夸张！

