    离开风吹沙的区域。

    两人从坐骑空间召出坐骑。

    乘骑着骆驼，一路向西面的沙漠石林走去。

    在前往目的地的路上。

    洛倾颜组建了一个小队，并邀请林渊加入。

    【系统：玩家“洛倾颜”邀请你加入她的队伍，是否同意？】

    “是。”

    进入队伍后。

    洛倾颜今天没有隐藏ID和职业信息。

    她是12级游侠。

    主要属性为敏捷。

    游侠是弓手的晋阶职业。

    擅长远程射击和近战刀术。

    可以学习【三连射】、【奥术射击】、【刀转轮】、【迅捷步伐】等技能。

    游侠算是T1级别的职业。

    职业强度，要比同为弓手进阶职业的猎人低得多。

    猎人除擅长射击外，还可以指挥宠物作战。

    不过。

    猎人虽强，但培养宠物实在太耗精力和金钱了。

    平民玩家还是选游侠的多一点。

    洛倾颜是生活玩家。

    重心放在生活职业上，对战斗职业不怎么重视。

    只要战斗职业的等级，与玩家平均等级不差太多就行。

    进入队伍，林渊仍然隐藏着ID和职业。

    不是他想扮猪吃虎。

    而是林渊平常隐藏ID和职业习惯了。

    时间一长。

    林渊也就懒得管了。

    就一直隐藏着吧。

    有人要是问林渊ID是什么，他会实话实说，告诉对方，自己就是清明。

    显然。

    洛倾颜对林渊的ID和职业并不感兴趣。

    她主要是对林渊这个人感兴趣。

    不.....应该说是馋林渊的身子。

    那恨不得把林渊吃干抹净的目光。

    让上一世从怪物潮中杀出来的林渊，都暗自心惊不已。

    但为了以后的发展。

    林渊现在只能默默忍受。

    他脑海中思绪万千。

    思考该怎么办，才能雇佣洛倾颜为自己工作呢？

    洛倾颜骑在骆驼背上，走在林渊的旁边。

    肆无忌惮地打量林渊的侧颜。

    洛倾颜心里暗道：“昨天晚上让你跑了，没想到今天又落到我手里了吧！哼哼，今天非要把你骗上床不可！”

    就这样。

    两个心怀鬼胎的人，一路来到了沙漠石林。

    【提示：你发现了沙漠石林。】

    林渊是第一次来沙漠石林。

    收到了系统的提示。

    沙漠石林与普通沙漠差不多。

    唯一的不同是地上伫立着巨大的岩石。

    其中最大的岩石足足有10米高，呈不规则的椭圆体，竖立在沙漠之上。

    “花岗岩傀儡就在沙漠石林的最深处，不过得一路清怪过去。”

    洛倾颜一边说，一边打开地图。

    用纤细的手指，指给林渊看。

    地图上，用红色叉号，标记着一个坐标。

    花岗岩傀儡就在那里！

    林渊点了点头。

    15级的精英怪罢了。

    别说一头了，以林渊现在的实力。

    就算是一百头精英怪。

    遇上林渊的不死军团也得死！

    “你跟着我就行了，不用出手。”

    说完。

    林渊率先走了出去。

    一踏入沙漠石林区域。

    突然。

    正前方，从沙漠里钻出一个身高2米、体型庞大的石傀儡，朝着林渊冲了上来。

    【石傀儡】（普通）

    等级：15

    生命值：750

    攻击：150

    防御：15

    天赋：元素之躯LV1

    技能：投石LV1

    石傀儡全身由坚硬的石头构成。

    平常沉睡在沙漠下。

    感受到玩家靠近，会瞬间清醒，从沙漠中钻出。

    面对石傀儡的冲锋。

    林渊从黄泉门内，召出一头体型庞大的僵尸。

    15级银狼之王僵尸。

    这是黄泉门内，为数不多的领主级僵尸。

    银狼之王僵尸如鬼魅一般，出现在石傀儡身侧。

    发动技能撕咬LV5。

    一口咬住石傀儡的上半身。

    -2650！

    一个鲜红的数字，从石傀儡头上冒出。

    仅有750点生命值的石傀儡，瞬间被银狼之王僵尸秒杀。

    同样都是15级。

    普通怪的石傀儡与领主怪的银狼之王僵尸，差距可不是一点两点。

    “这...”洛倾颜都看呆了。

    她不是第一次来沙漠石林了。

    几天前，也曾有几支玩家小队接取了她发布的赏金任务。

    面对沙漠石林数量极多的石傀儡。

    那几支玩家小队显得手忙脚乱、狼狈不堪。

    还没有见到花岗岩傀儡一面。

    就被石傀儡围攻致死。

    还没有哪一个玩家，能像林渊这样，瞬间秒杀一头石傀儡。

    【系统：你击杀了石傀儡，获得经验值150点。】

    石傀儡死后。

    石头构成的身体，散落了一地。

    石傀儡是元素族的怪物。

    元素族的怪物，身体完全都是由元素构成。

    林渊望着石傀儡的尸体。

    心里暗道：“不知道，暗黑御尸术能不能复生元素族的怪物。”

    试一下吧。

    林渊走近石傀儡的尸体。

    不动声色的使用了暗黑御尸术。

    黑暗之火重新点燃了石傀儡的生命。

    石傀儡散落一地的石块躯体，隐隐有重新组合的架势。

    洛倾颜还在一旁。

    可不能让她发现暗黑御尸术的秘密。

    林渊赶紧将石傀儡僵尸收回了黄泉门。

    洛倾颜的注意力全在林渊的身上，压根就没注意死去的石傀儡。

    石傀儡尸体消失，她也没在意。

    “跟紧我。”

    说完，林渊继续向沙漠石林深处走去。

    对于林渊表现出来的实力。

    洛倾颜又惊又喜，这次有希望完成任务了！

    她慌不迭的跟在了林渊身后。

    对林渊的态度，越发热情了。

    这次战斗。

    林渊并没有召出太多的僵尸，仅召唤出一头银狼之王僵尸。

    沙漠石林的怪物。

    都是普通级，仅有花岗岩傀儡一头精英怪。

    领主级的银狼之王僵尸，足以横扫沙漠石林了。

    在林渊的操控下。

    银狼之王僵尸宛如一个清怪机器，收割着一个又一个石傀儡的生命。

    哪怕是几头石傀儡一起上，围攻它。

    银狼之王僵尸也丝毫不惧。

    除了单体攻击的撕咬LV5，它还有群体伤害的横扫LV2技能。

    很快。

    林渊就杀出一条血路。

    来到地图标记的位置，花岗岩傀儡的坐标处。

    随着林渊和洛倾颜的靠近。

    灼热的阳光下。

    一头三层楼那么高的花岗岩傀儡，从沙漠地下钻出。

    银狼之王僵尸在它面前，显得有些矮小。

    【花岗岩傀儡】（精英）

    等级：15

    生命值：1500

    攻击：300

    防御：30

    天赋：元素之躯LV1

    技能：投石LV3

    坚固的花岗岩，构成了它的躯体。

    它那巨大的身躯，使人不由自主产生一丝畏惧。

    花岗岩傀儡看起来虽强。

    但它只是一头15级精英怪。

    面对领主级的银狼之王僵尸，只有被虐的份。

    林渊操控着僵尸与花岗岩傀儡缠斗在一起。

    战况很明显。

    银狼之王僵尸压着花岗岩傀儡打。

    时不时，林渊还会施放道术，辅助治疗银狼之王僵尸。

    战斗大约持续了3分钟。

    很快。

    花岗岩傀儡的生命值就见底了。

    便随着银狼之王沉重的一击。

    花岗岩傀儡不堪重负，躯体隆隆倒地。

    击杀花岗岩僵尸。

    林渊的经验值达到100%，升到了15级。

    获得五点自由属性点。

    照例，林渊加了3点精神值，2点体力值。

    除了主要属性。

    体力值，是每个玩家次要加点的属性。

    林渊走到花岗岩傀儡碎落的尸体前。

    拾取了花岗岩傀儡掉落的三样物品，一件装备、一本技能书、一块元素心脏。

    装备是一柄黑铁双手锤。

    林渊不感兴趣，随手扔在了背包里。

    技能书是元素法师的【召唤石傀儡】。

    回到风吹沙，可以卖给执笔画沙或旧年太阳。

    林渊又查看了一下，花岗岩傀儡掉落的元素心脏。

    几乎所有的元素族怪物，都有几率掉落元素心脏。

    元素心脏（小）：蕴含浓郁土元素的结晶，炼金材料，任务物品。

    “这是你要的任务物品吧。”

    林渊将手中的元素心脏递给了洛倾颜。

    洛倾颜神情难掩兴奋的点点头。

    她不惜花费重金发布赏金任务，连续失败几次也不放弃。

    就是为了这枚元素心脏。

    洛倾颜小心的将元素心脏收好，妩媚一笑道：“谢谢你啦，小弟弟。”

    林渊淡淡笑道：“不客气。”

    与此同时。

    林渊收到系统提示。

    【系统：你接受的赏金任务已完成，获得赏金酬劳：2枚金币。】

    系统声响起。

    林渊背包里多了两枚金币。

    他接取这个任务，为的不是这两枚金币。

    而是洛倾颜这个人。

    接下来，就是与洛倾颜谈一下合作的事情。

    就是不知道洛倾颜会不会答应。

    林渊记得上一世，洛倾颜好像就一直都是一个人行动。

    从未听说过她加入过某个玩家势力或公会。

    这事不好办呀.....

    与此同时。

    洛倾颜也陷入了沉思。

    “任务完成了，接下来就该想办法把这个小家伙乖乖骗到床上了。”

    联想起昨天晚上发生的事情。

    他应该.....不会答应吧。

    要不要用金币诱惑他，逼他就范呢？

    这事不好办呀.....

    林渊和洛倾颜同时叹息一声。

    沉默片刻。

    林渊正欲开口提合作炼制药水的事情时。

    林渊敏锐的察觉到有一伙人正在偷悄悄靠近。

    转头望去，是一支十人的玩家小队。

    看起来实力一般。

    应该是某个小公会的人。

    林渊没当回事。

    当洛倾颜看到了那支玩家队伍，却脸色一变，如临大敌一般。

    林渊敏锐的察觉到了洛倾颜的状态不对。

    他出声询问道：“怎么了？”

