    

    马红俊和白沉香陪了陪白鹤，把一些从黑暗三星带来的东西当礼物送了出去，直让白沉香的爷爷好好开心一番。

    如今的后者因为魂力提升原因，越活越年轻，头发虽然仍发白，皱纹却少了大半，看面相只有四十岁左右。身子也越来越硬朗，佝偻的腰杆也挺的笔直。

    马红俊和白沉香两人自然也帮衬着打理了一些唐门事务，有空马红俊还单独去了躺学院，他可不会忘记弗兰德院长。

    像四眼猫鹰弗兰德这种贪财之人，马红俊自然送给他大把大把金银珠宝和名贵手表。马红俊还以为这个四眼院长会高兴得狠狠赞美他，把他捧上天。

    结果惨不忍睹，这四眼猫鹰弗兰德真是把贪财演绎的淋漓尽致，上百串的金银珠宝和几十块最便宜也得七八十万的手表，他竟然还嫌不够多，要搜马红俊的身。

    后者自然没有办法，只得把身家都掏了出来，落得个一方世界独留自己一人悲惨叹息的下场。

    待马红俊离去，弗兰德将得到的所有战利品摆在了地上，一件一件的好好观赏起来，此时他眼睛里尽是火热，不由滚了滚喉咙，忍不住大笑出声，嘴里还在念叨着。

    “哈哈！红俊这家伙很有孝道嘛！很好！很好！今天发财喽！发财喽！接下来我该把学院扩建个什么设施呢？”沉吟片刻，又心想：“那天另外几个小怪物过来，我也得好好搜刮一番……”

    星罗帝国，黑色风暴大斗魂场。

    这是千仞雪和胡列娜名下的大斗魂场，如今已经是斗罗大陆最为热闹场所之一。

    许久未回来管理，她俩自然要过来看看。

    此时两位身材颀长的女子坐在贵宾室，品着清香的茶水。

    斗魂场上各样武魂不断碰撞，魂技对轰间光芒闪耀，令人眼花缭乱。观众席上欢呼声此起彼伏，一场又一场的战斗惊才绝艳，牵动着每一个人的神经。

    每一场战斗的结束，有人欢喜有人愁。

    而再精彩的表演，看的多了，也会有厌倦的一天，千仞雪和胡列娜便是如此。

    “小雪，我要去绝望峡谷看一下哥哥，你是否跟我一同前去？”胡列娜明知没有任何可能，仍试探着问道。

    千仞雪听言，如星辰般璀璨的眸子看向胡列娜，可笑地微微摇头。

    用‘你明知道我不可能前去看你哥’的语言说道：“我还有事，风暴天堂酒店最近的账本需要我批阅一下。”

    胡列娜早之如此，眼前这位高傲的女人总是会以各种理由拒绝去看她的哥哥，因此表情上也没流露出什么失望之色。

    淡淡说了句：“好吧！我晚上就回来了。”

    “嗯！后天就要前往法蓝星了，可别迟到。”千仞雪笑着叮嘱一句。

    “哼！你这倒挺积极的，是不是有什么目的呀？想邹齐了？”胡列娜冷哼一声，随即打趣道。

    千仞雪脸颊泛起一抹红润，嗔怒地撇一眼胡列娜，呐呐道：“难道你敢说你……你不想吗？”

    “我想呀！但我不会表现的像你这么明显。”胡列娜腻声道，声音显得妩媚至极，但不是那种骚气感觉而是充满调侃之味。

    千仞雪那修长雪白的脖颈也泛起红润，没好气地道:“你这嘴巴越来越厉害了，赶快去看你哥吧！最好永远别回来。”

    说完千仞雪挥了挥手，示意后者赶紧走，别在她眼前晃眼了。

    “你个口是心非的家伙！”胡列娜三招过后含笑道。

    说罢，胡列娜就朝绝望峡谷急驰而去。

    时间如流水，很快来到第三天。

    此时唐门内府院子里有一个六边形的空间之门，十三道身影先后走进去。

    正是十一怪、雪帝和冰帝，他们来到的地方正是法蓝星上空。

    视线向下望去，令众人为之一惊，一堆奇怪的生物走在路上，有牛头人身的；还有身材矮小，长着狗头的。反正各种各样的人不像人，动物不像动物的奇特生物，和斗罗大陆地心世界有的一比，只不过他们身上没那么强的黑暗气息。

    “好奇怪的生物！”雪帝眼皮一抽，好奇道。

    “人不人，兽不兽，真是些四不像。”冰帝向下撇了一眼，嫌弃地娇声道。

    “这便是妖怪了！宇宙之大，这种生物有什么奇怪的。”邹齐解释道。

    “哦！爸爸。”雪帝跟冰帝嘟着小嘴巴点了点头。

    “你们感受到没有？这个世界的能量确实很充足，比斗罗大陆要多上好几倍，位面层次也要高出一大截。”唐三悠悠说道，他此时眼中泛着蓝紫色，显然是开启了紫极魔瞳观察着周围的一切。

    众人点头，这哪要唐三去提醒，几人很随意地就感受到了周围充足的能量。小舞甚至觉得这种充裕的能量跟斗罗神界有的一比，由此想来，这个世界能产生神级强者也并非不可能。

    “不仅如此，我把位面对你们的压制作用都消除了，不然你们早就被这地方的位面之神发现，哪能如此轻松！不过有坏定有好，在这个星球表面，你们战斗力都会有所提升。”邹齐道。

    位面之神？

    ……

    几人找了个偏僻的地方降落，先是偷听了一下这个世界那些怪物说话，叽叽歪歪的根本一句都听不懂。看来此世界因为被这些生物统治的原因，连语言都不是正统。

    连话都听不懂，那怎么能办事呢？得想个办法。

    这时邹齐说道：“待我随便挑一个妖怪，在它的脑子里浏览一番，就能学会它们这世界的语言了。到时我把这种语言铭刻你们大脑内，你们不仅能听懂，也便会说了。”

    “这也行！神念强大就是好呀！”马红俊有点不可思议，啧啧称奇起来。

    人有人言，兽有兽语。

    邹齐点点头便不再作犹豫，神念从眉心放出，随便找个猪妖，浩瀚精神力在其脑子里转悠一圈就出来，这期间没引起此猪妖任何感觉，就像什么都没发生。

    神念重新回归邹齐脑海，经过分析后，再放出十二道神念帮其余人学会这个世界的语言。

    众人这才走到大街上，迎面走来一群熊头壮汉，个个身高都在三米往上。一共十二头，全身黑毛，有些身上更有刀疤。

    看他们身上散发的气息，领头身高近四米，相当于83级魂斗罗。而其身后竟然都是相当于魂圣的存在，如果以这个世界的标准衡量，应该是些八阶、七阶的妖怪。

    “长老！前方十三个奴隶竟然穿的衣服这么好，这成何体统！”旁边一个胸口有道疤的熊妖对着最为高大的熊妖说道，声音中满是气愤。

    它实在不敢相信奴隶怎么能穿的这么好。

    这还像话吗？！

    这还有王法吗？！

    有何体统啊？！

    这还是奴隶吗？！

    今天一定要杀了他们，以正帝国优良风气，如果其它奴隶也这么穿，那岂不是天下大乱？他绝不允许这种事发生。

    听言，高大熊妖一点头，面色一沉，杀气四溢，冷声道：“大祭司言之有理，来人杀了这些奴隶！”说完，便是一挥手。

    后面跟着的那些七阶熊妖应声而动，朝前方十三人冲杀过去。

    天地不仁，以万物为刍狗。这个世界的人类连奴隶都不如，是可以随便打杀的生物，有时还会被当成食物，因此这些熊妖才敢这么嚣张。

    十一怪可不管这些，见熊妖袭过来，先只是微微一笑，一群不知死活的玩意，既然你主动惹我们，那就留下小命吧！几人面色一沉，森然杀意由然而生。

    “等等！”邹齐强行压下众人身上杀气。

    随后一挥手制造一个独立空间，将几人以及那些个熊妖全都包括在其中。

    “好了，唐三！你单独杀了他们，记住，只用精神力攻击，趁他们尸体还热乎，用你的玄天功去吸收它们体内能量，你就知道了。”邹齐正色道。

    几人有点摸不着头脑，但也没有多说什么，都是些低级货色，一下就杀掉了，出不出手都是一样的。

    这时有一头熊妖竟然已经冲到离众人两丈距离，但唐三也已准备好了。

    “去死！”唐三一动不动，只说出两字。他强悍无匹的精神力喷涌而出，像钢钉一样刺入了十二头熊妖的大脑。

    如同言出法随，他们只觉眼前一黑，便身体一软，瘫倒在地，由于惯性，身子仍向前移动丈许。

    实力的差距，杀敌皆秒杀，这令众人一点激情都没有。

    这时唐三将玄天功内力包裹于右手，走到离他最近的熊妖尸体前，毫不犹豫在其熊背上一拍，一股奇异的感觉涌入唐三的手心。

    根本不需要他刻意做什么，熊妖体内的能量竟源源不断的融入玄天功之中，这些能量对于他来说虽然少得可怜，但他却能感受到。

    唐三有些吃惊，他根本没有主动去吸收这些能量的意思，只是稍微运作一下玄天功，这些能量竟自行融入进去，实在诡异。

    这股能量是血脉之力？

    这样的念头在唐三脑海中一形成，他就觉得有些好笑。没想到自己的玄天功在这个世界有点像邪教功法，还能把别人的血脉给吸收掉，自己成邪魂师了……他感觉这与他蓝银皇武魂吞噬力有关，玄天功已经不是他前世的玄天功，被悄然改变了。

    而且这血脉之力内的能量跟他自身的玄天功能量没有任何排斥，似乎被自动净化了，他本来白色的玄天功内力竟然浮现一丝的灰色，非常的细小。

    唐三将这一丝灰色能量引入丹田所在，竟然在玄天功的作用下，自行转化成为一个能量烙印。

    此时这个被吸收的熊妖身体已经干瘪下去。

    唐三面露欣喜，难怪邹齐说这个世界能让他的实力有所提升，原来如此。

    就是不知道活的妖怪能不能吸收它们的血脉之力，如果也能吸收的话，那玄天功在这个世界的能力岂不是太过逆天，简直就是天下第一邪功，而他就是天下第一邪魂师。与他前世日月教的吸星大法相比，绝对更胜一筹。

    但唐三可不是圣人，他不管这些，如果碰见招惹他的妖怪，那便不会有丝毫怜悯，直接把它们吸干。

    不同物种的血脉之力，可以吸收吗？会不会产生冲突呢？又是几个棘手的问题，困扰了唐三！看来必须亲自尝试一下才能知道。

    如果可以吸收不同物种，那最多能吸收多少种呢？一个问题的背后，往往引出另一个问题，这些都必须要亲自实践。

    唐三紧蹙着眉头想来想去，最终还是想不出所以然来，又看了看满地尸体，还是先把这些熊妖血脉也全吸收再说吧！

    满地的熊妖才吸收一个，这时唐三走到那个首领尸体前，同样的动作，他用玄天功包裹的右手在其背上一按，灰色的能量自然而然地被玄天功吸附，与他原来吸收的血脉之力结合，融入能量烙印之中。

    剩下的尸体，唐三也非常迅速的将其中血脉之力吸收殆尽，里面的这些能量对于神的他来说少得离谱。但主要是一个体验而已，让他知道玄天功的大用。

    随着吸收的血脉之力越来越多，唐三又惊愕的发现。        

