    快结束的时候，有工作人员拦住他。

    “林先生，您好！可以对你做个简单的采访吗？”竟然是位年轻的女孩子，长相平平，但声音很好听，身后跟着几个人。

    “不接受任何拍照和采访，谢谢！”他很干脆。

    “那您这边有没有意愿对慈善事业进行捐助么？”女孩并没有意外，笑了笑，眼神里带着期待。

    “是必须的吗？”林渊有些疑惑。

    “不，也不是。”女孩有些尴尬，生硬地说道，“原则上是自愿的！”

    林渊看了看她，又看了看她身侧的几位工作人员，有将他合围的趋势，又想了想：“大家都是捐多少？”

    “正常像您这样中大奖的，至少都会捐个十万二十万的，当然多的也有……”

    “我捐十万！”

    女孩这才下向他点了点头：“感谢林先生对慈善事业的支持。”

    走完流程，他只需要等银行打款就行了。

    “这是我的名片，您以后还要捐款的话，可以联系我！”在他要出门的时候，女孩追过来，递上一张私人名片，原来不是中心的人。

    他礼貌地接到名片，然后扭头就走。

    当晚，他在市找了一家不错的酒店，一晚三百多，这个价位在06年，不算便宜，胜在安全。

    第一件事，他先把那张名片给撕了，冲进马桶。

    夜里，他开始盘算着怎么分配这笔资金。

    他思考再三，将这笔钱分成四份，第一份买房，以现在的价格入手，十年后卖掉，肯定足够养老了；

    第二份买茅台股票，算是一种长期投资，按照前世的记忆，除了几次重大股灾外，基本上是只赚不赔的；

    有了这前两项，按照他的消费习惯和理念，哪怕不工作，这辈子也是够花了。

    第三份给家里，减轻家庭负担，让父母不要过于辛苦，免得到老时落得一身伤痛，也让弟弟妹妹改善一下读书条件。

    第四份给自己，随便投资玩玩，哪怕享受生活也行，赚不赚钱无所谓，重要的是开心。

    在江州市住着无事，他办了几张银行卡，可以网上免手续费转账，相比于手机银行，这年头的网银真不方便，还得使用U盾K宝这一类的辅助工具，着实有些麻烦，不过胜在安全。

    为了交易安全，笔记本肯定得有，他为此跑到市中心的电脑专卖店转了一圈，本想支持国产，但看了看某品牌，摇了摇头，在柜台小妹失望的眼神中，他转身买了一个戴尔的中高配。

    八千七百块，着实不便宜，但玩魔兽很爽。

    至于手机，就算了，砖头机都用不惯，还是等智能机上市吧！

    等了两日，账户里的钱已经可以使用了，将钱分开转到别的银行卡，350万，250万，50万。

    来到魔都，直接在浦江新区找了家各方面都不错的酒店住下，他不计较星级，只要安全好，设施配套全，就满足他的需求了。

    一晚上也很不便宜，四百多，这够他在二食堂吃一个月了，还能加顿鸡腿。

    第一件事先买房。

    商务间有网线，可以免费使用，这省去了许多麻烦，晚上的时候他就在房里查一下本地的房产信息，以及相关政策动态什么的。

    白天则去各大楼盘踩点，联系了几家房产中介了解行情，主要针对外环线以内的地区。

    如今魔都不限购，均价在八千以上，长期投资不会亏。

    当然京城深城也可以，只是他前世对这两地方一点也不了解。

    而且东江省属于华东地区，同学朋友亲戚大多都是去江浙和魔都打工，去魔都的朋友最多。

    他前世在魔都混过一段时间，特别是浦江新区，来来回回待了许多年，许多地方都很熟悉，尤其是他当初生活的地方。

    在浦江新区，来回跑了三天，基本上了解了大体行情：

    内环以内大多数楼盘都在一万到两万之间而内环线和中环线之间，则明显低一档，七千到一万五，而中环线与外环线之间，则又低一档，均价也要低上不少。

    至于更远的地方，五六千的都有，不过他不考虑。

    按地理位置来说，内环以内的新楼盘，闭着眼买，十年后都是赚。

    但人会对自己生活和经历过的人和事记忆深刻，因此他没有选择内环，而是选在中环线附近的一处楼盘，也是刚刚交付几个月。

    青竹花园，前世他在这里租房子住了好几年，随着地铁运行，商业配套慢慢完善，特别是学区落地，直接让这座小区的房价大涨。

    而他的房租也是水涨船高，让他记忆深刻得的是，当时租期还有大半年，房东以卖房的名义，要收回了房子。

    因为房东平时很不错，大家关系挺好，他也很配合，周末找好新房子，然后直接搬了出去，一次偶然才知道所谓的买家也是租客。

    当时把他气个半死，被当猴耍，还帮人家数钱。

    前世他病亡前，这地段的房价均价都在十万以上。

    如今的青竹花园，现在这里的房价并不高，周边配套也不全，二手房不过才九千左右，那些户型差的也就八千多。

    现在已经没有新房，于是他联系了几家中介，为了跟着中介看房，他专门换了近点的酒店。

    看了几天，都不太满意，要么户型不好，要么要价太贵，既然是投资，他肯定要选择以后好出手的。

    几天下来，他终于定下了第一套房子，125平，价格在九千五，加上各种税费中介费，一百二十万左右。

    好在这次带了自己的新户口本和新身份证。

    直接完成交易过户，只是产证得等一段时间。

    “林哥，刚接到两套新房，户型、价格都不错，就是房东急着出手，必须要全款，哥要不要看看？”

    上次成交的中介小哥打来电话。

    “好。”

    “好嘞，我在小区等你！”

    等林渊来到小区，一个年轻的帅气小伙骑着一辆小电驴在门口等他，一见到他，满脸灿烂地迎接上来。

    林渊下意识地保持距离，暗暗吐槽，“咋没有女销售？”

    二人看完房，林渊还是比较满意，都是电梯房，楼层也好，价格不算低，但合理。

    “约下房东！”林渊第一次开口。

    等了一个多小时，房东才过来，是对退休的老夫妻，女儿在米国定居，给老夫妻生了个外孙女，因此二人想把魔都的房子卖了，准备去米国照顾外孙女。

    不知道十年后，他们会不会后悔！

    因为是全款，又是两套同时拿下，房东给了些优惠，整体来说，只要价格还算公道，也没有继续磨价。

    “产证都全的吧？”

    “全的，哥，我们验过！”小伙脸上的笑容就没停过，直接抢答。

    “买了！”

    “好嘞哥！”小伙嘴甜的跟啥似的，哥哥长哥哥短的，准备掏订金协议。

    林渊不太想看小伙的脸，特地离远点。

    “直接签正式协议，今天办理过户。”林渊不想浪费太多时间。

    房东老夫妻因为着急出房，也点了点头。

    回到中介的店里，四人重新看了看正式协议，修改了几处不痛不痒的条款，当场签下。

    “走，去房管局。”

    等老夫妻拿了证件，小伙找同事借了辆车，带着三人一起来到房管所。

    提交备案后，准备去中华银行浦江支行进行转账。

