    童姥也是满脸自嘲的笑着说道。

    “是啊，枉费我跟你争了大半辈子，没想到那个死鬼竟然想的都是你妹妹。哈哈哈……”

    两人斗了一辈子，直到今天才发现自己错了。而且错的很离谱，特错特错。

    周轩也不忍看两人不停唾弃去世的无崖子，便劝了一句。

    “师伯，师叔，师傅已经去世多日，此事就算了吧。唉……”

    他将画卷拿出去，其实也就是想让这两人和解。只有她们和解了，他才能更好的借助两人麾下的势力去做想做的事情。不然的话，明争暗斗怕是没得停了。

    只是这样就要让无崖子吃点苦，但人家都已经去世了。哪怕被骂几句也不打紧，反正也是他自己活该。

    童姥和李秋水见状，便也熄了再斗下去的心思了。

    她们年纪一大把，全靠当初心中那口恶气才斗到现在。但是现在气消了，自然也就斗不下去了。

    两人再回想起当初拜师学艺那段日子，心里也是愧疚的很。为什么会被无崖子迷惑了双眼，对同门师姐妹下此毒手，真的是猪油蒙了心。

    李秋水对着童姥愧疚的说道。

    “师姐，当初是我不对，不该那样害你。”

    当初还真是年少不懂事，只想着怎么打击报复竞争对手，从没有想过后果会有多严重。

    童姥也是一副无精打采的样子，摇摇头说道。

    “别说了，我毁你容貌也是大大不该。就当两清了，以后谁也别说谁。”

    她下手也不轻，所以也没打算再追究下去。而且她们现在都一大把年纪了，没几年好活了。剩下的这些日子，还是活的开心点比较好。所以她也想通了，把灵鹫宫全都交给周轩去打理，她也就能落的清闲了。

    李秋水笑着说道。

    “好。”

    童姥对李秋水说道。

    “师侄发明了很好玩的牌戏，一起去玩玩。”

    李秋水欣然说道。

    “那走吧。”

    童姥就拉着王语嫣等人和李秋水一起去打麻将了。

    留下周轩和苏星河两人，面面相觑。

    周轩摇摇头说道。

    “唉，师兄，我也带去逛逛缥缈峰吧。”

    苏星河笑着说道。

    “好好。”

    掌门人发令，他自然是无不从命。

    接下来的日子，周轩大力整顿了一下灵鹫宫和三十六洞洞主，七十二岛岛主那些人。外加上从第一天就散发出去的机器人组织，大理国段家的势力，他总算是有了建设组织的基础实力了。

    桑尼已经在各大城市设立的据点，开设了各种日进斗金的生意，积累了一大笔财富，更建立了巨大的情报网。

    现在有了这些打底，后面的事情自然就简单多了。

    首先就是定下规矩，然后建立执法堂。组织里面谁要是违反门规，那边要依法惩治。但要是遵守门规，那也少不了好处。

    金银珠宝，武功秘籍，权利地位等等，组织里面应有尽有。

    当然前提是所有人都要听话，不能违背首领周轩的意志与命令，不然就是逃到天涯海角，那也是徒劳的。

