    竹鼠栗将精神力化为绳索，提着「诡术大盗」走上商场五层。

    小栗走的是楼梯，从一层到四层，无数围观的吃瓜群众，怔怔看着那漂浮在空中，满脸萎靡之色，挣扎却像被无数锁链捆住的男青年。

    和想象中帅气的「诡术大盗」不一样！

    也不是可爱的小姐姐！

    “没实力，长得还不行，从此粉转黑。”

    “失望，竟然是男的。”

    “就没有觉得男的也不错嘛？”

    “那个小萝莉好可爱，不对，好凶！”

    一路扯着青年走到第五层，围观觉醒者才收回了目光，却爆发出更大的议论声。

    人群中兼职报社工作的觉醒者，兴奋得差点没跳起来，顾不上嘈杂的环境立刻拿起纸和笔刷刷刷写起稿子。

    【万万没想到，「诡术大盗」竟然是那样的人！】

    这开始动笔，就根本停不下来。

    以「诡术大盗」的名气，足够开一个特别专栏了，新闻稿怎么写都不嫌多。

    人群中又有觉醒者呼喊起来，“「诡术大盗」捆绑PLAY照片，一张五十源晶，不二价！”

    刚刚被带到第五层的青年，听到楼下传来的声音，脸色涨红，一口闷气直冲脑袋。

    ……

    竹鼠栗撤去托举的精神力，「诡术大盗」以一个狗吃屎的前扑姿势，栽倒在地上。

    然后小栗蹦蹦跳跳上前：

    “报告老板，任务完成了吱，有奖励没有吱，没有我等会再问，吱——”

    她嗯哼嗯哼地小跑到青年身边，探出小短腿给青年翻了个身，就见到青年双目泛白无神，一副生无可恋.jpg的模样。

    小栗歪着脑袋，“被幻术弄成白痴了吱？”她精神力扩散而出，“要不给一个精神震荡，说不定就好了吱！”

    地上像死鱼一样的青年，立刻蹦了起来，连滚带爬扑倒唐禹跟前，“大王饶命啊！”

    ……

    “姓名？”

    “尼古拉斯……”

    唐禹一眼冷冷瞥了过去。

    “我真…不，等等，别——”

    片刻后。

    “姓名？”

    “庄…庄来福。”青年垂头丧气。

    “常威是你什么人？”

    “哈？”

    ……

    「诡术大盗」本名叫庄来福，北庭本地人。

    自称尼古拉斯倒也不是假话，而是青年出道后，觉得自己本名太逊，从而给自己取了个侠盗之名。

    按他的话说，自己就是个劫富济贫的侠盗，当然又被唐禹揍了一顿。

    揍完后唐禹神清气爽，又剥下了青年手指上的空间戒指，从中取出被盗走的装备。

    庄来福实力在觉醒十重，唐禹用「洞察之眼」观察了下，修炼进度已经超过90%，距离十一重不远。

    资质惊人，若是得到大势力培养，怕是早就跨入第十一重。

    已经是北庭最顶尖的一簇觉醒者。

    怪不得他行事至今，都没有栽倒过。

    擅长幻术和逃脱技巧，觉醒阶大圆满都未必能留住他，庄来福也不是什么都偷，至少北庭一些防御重地，他是碰都不碰。

    然而常在河边走哪有不湿鞋。

    既然鞋已湿，不如卖个身。

    坐在地上的青年猛一哆嗦。

    ……

    有「诡术大盗」的反面教材在前，接下来几天，商场这边没再闹出什么幺蛾子。

    唐禹通过传送阵往来两地之间，倒也方便。

    南希平日里都在领地修炼，唯有当他出远门时，兼职贴身护卫。

    北庭中转站这边的安全，倒也无虞。

    灰刃、谢伊、竹鼠栗，还有星灵星月姐妹也在帮忙，初期需要忙活的事情很多。

    五大高手在，就算出现比「诡术大盗」还强的觉醒者，也只有被虐的份。

    而唐禹真正的底牌，是傀儡守卫二号。

    分领地建立后，傀儡守卫便可以通过传送阵抵达，以二号相当于2、3个言鼎天的实力，陆长宏等人暗中若有动作，在绝对实力下也将被碾压。

    但等了几天，唐禹一直没等到暗地里的动作。

    有些纳闷。

    反而是北庭的一些高层，频频传来示好，拉拢的信号。

    好几个一流家族下了订单。

    每个势力都希望自己能最先拿到装备。

    唐禹这段时间经常待在工坊制造装备，摁得现在每看见触屏面板，手指就有种点下去的冲动。

    简直吐血！

    他也尝试过让依莲制造，但没用，除非他亲手操作，不然工坊就只是一个铁疙瘩。

    包括市场刷新购买，酒馆召唤等等，追随者们虽然能走进去，却没有权限进行控制，四大核心建筑中，只有研究所，是其他人可以操控的。

    但研究所中某些核心功能，仍需要唐禹亲自操作。

    唐禹也没有只顾着制造装备挣钱。

    源晶重要，然而实力，尖端技术的研究，领地的统筹安排等等，都不可少。

    就造成了高端符文装备依旧稀缺。

    低端符文装备随着生产线扩大，一批一批通过传送阵运至北庭，包括无数傀儡。

    现如今，绿荫中转站最大的特色，就是有不少觉醒者身后跟着傀儡。

    萌新跟着的是圆滚滚的基础傀儡。

    资深觉醒者小队，大多购买两三具枪械斗士傀儡，用在远程支援上，又不似近战傀儡那般，用上几次就报废。

    性价比最高。

    守护者傀儡，一般只有高级觉醒者才买得起，但销量也不低，多用在保护自己的亲人上。

    一头守护者傀儡跟在至亲身旁，就相当于雇佣了个不知疲倦，忠诚度满级，实力不弱还擅长保护的保镖。

    再贵，那也值得。

    唐禹看重的，不是傀儡的销售额，那远比不上常规武器装备。

    然而武器装备穿戴在身上，又不能自带蓝紫光特效，旁人哪知道你穿的是什么，而傀儡就不一样了！

    显眼。

    带出去倍儿有门面。

    还是其它地方买不到的！

    对绿荫商场更是一种变相的宣传。

    ……

    商场开业的第十天。

    唐禹重心已经重新放回主领地，建立了一个小目标，将领地发展至北庭防御圈的规模。

    灰刃再次申请了请假闭关，眼见中转站那边问题不大，唐禹也准备批准。

    这时，

    对魔局的人却送来了邀请。

    不是饭局，而是一次参观军演的邀请，邀请方是北庭议事会。

    “三军演武，那是什么东东？”

    ……

    经过灰刃的详细介绍，唐禹总算有了了解。

    三军，并非普通军队，而是指祖龙。

    祖龙旗下，有三支特殊编号军团。

    烛龙军团，应龙军团，青龙军团。

    三大军团汇聚了防御圈内超过七成的高手。

    这次三军演武，就是祖龙三大军团一次常规的较量。

    每隔一段时间，都有类似的演武，战斗、切磋、交流、学习，并拿出奖励激励三大军团的高手。

    类似的手段，唐禹在麾下几大兵团也实施过，只是不比北庭这么正式。

    “不过，三军演武是北庭内部的事，怎么邀请了我们？”

    雇佣兵团，商会势力，就算规模再大，都没听说哪个参观了三军演武。

    参观演武这事，想来也不是对魔局局长决定的，落款人都写了北庭议事会。

    这其中，或许另有深意。

    唐禹想到了这些天风平浪静，虽然没必要以最大恶意揣摩别人，但在北庭眼中，绿荫就是一个不稳定因素。

    换作和平时期，那就是眼中钉。

    末世不同，更多是合作，但北庭未尝没有展露实力，震慑自己的意思。

    唐禹对三军演武，也是好奇得紧。

    ……

    演武日期定在三天之后。

    作为受邀嘉宾，唐禹自己肯定得去，南希，还有亲卫队随行。

    除此之外，中转站的谢伊，小栗几人，也纷纷嚷嚷着要随行，唐禹都答应了，就是苦了灰刃，原本的请假申请他已经准备签名，现在嘛，又驳了回去。

    灰刃看他的眼神很是幽怨，让唐禹最近都不敢出现在灰刃眼前。

    不仅是谢伊几人，唐禹还打算带上罗哲、空、依莲，还有麾下几大兵团的一些高层人物。

    北庭邀请的目的，唐禹不去揣测。

    但参观三军演武，对他，对罗哲等人，是有益的！

    带上罗哲和空等人，就是希望他们能从演武当中，吸收北庭先进的管理训练理念……这方面，唐禹相信罗哲等专业人士，懂得比自己多。

    ……

    三天后。

    北风萧萧。

    三辆犀牛战车和两辆浮游战车组成的车队，从绿荫中转站驶出。

    目标，祖龙基地。

    坐落于北庭基地市西南面，约莫七八十公里处。

    车队沿着道路行驶了一个多钟，就远远看到基地轮廓，高耸的钢铁城墙。

    城墙上，还有周围山峰，都架设着数不胜数的防御设施。

    实际上，早在几公里路前，就被划入了军事禁区，有士兵站岗巡逻，绿荫作为受邀嘉宾，自然可长驱直入，还有北庭的车辆在前方带路。

    而其他觉醒者，都会被拦在外边，哪怕基地打造之初，是为了对付魔化兽，也不是人类能潜进来的。

    祖龙基地大门开敞着，两侧驻守战士唐禹感知了下，发现个个都有六重以上的实力。

    放在外边至少是精锐佣兵团的团长。

    对魔局局长姚军已经在此等待，表示了北庭一方的重视。

    “姚老哥最近春风满面啊。”

    “哈哈，那都是托了唐老弟的福，我正想着再订购一批装备呢。”

    “好说好说，听说姚老哥的人经常和魔化兽打交道，我推荐净化卷轴和禁锢卷轴，绝对物有所值。”

    “那…每种先来个五百张吧。”

    ……

    祖龙基地内，三步一岗五步一哨。

    唐禹看到了许多充满科幻气息的武器装备，他都通过「洞察之眼」一一扫过，片刻后心满意足地收回目光。

    “祖龙基地内镇压了深渊裂缝？”

    唐禹看到远处山坳上空，弥漫着氤氲的红色雾气。

    “没错。”并非机密，姚军没有隐瞒，实际上明白人一眼就能看出来，“而且镇压的是北庭防御圈内，最大的一处深渊裂缝，五百米级！”

    唐禹也是吃惊。

    五百米级是他听闻过，最大规模的深渊裂缝了，兴许冒出的魔化兽，和其它地方也有所不同。

    唐禹随口问了，但这应该涉及机密，姚军笑而不语。

    一路前行，时不时还能看到其他穿着非祖龙服饰的人。

    三军演武，虽说是北庭内部军演，不公开，但前来参观的人，比他设想中的，多了很多。

    有北庭安全局的大佬。

    有城防军统帅，市局高官，特殊部门部长。

    还有来自八大卫星城的高层。

    卫星城不设城主，而是以镇守使为尊，而这次三军演武，八方镇守使就来了四人。

    其余高层人物更多，姚军后来干脆不介绍了，这糙汉子感觉口都快干了。

    唐禹还看到了陆长宏，康佳明等人。

    没多时，就来到演武场地。

    一处占地面积极大的空地，望眼望去还能看到一些训练设施。

    远处烛龙，应龙，青龙三大军团的觉醒者，已经集结。

    强大的实力，让他们仅仅站在那儿，散发出的气息，就引得周围空气扭曲。

    宾客渐渐到场，距离演武开始，还剩下最后五分钟。