    李老板是瘫软在地也好，是哭倒在地也罢，根本没人关心他。

    养不教父之过，他儿子在外面惹事，那也是他缺乏教育和纵容的结果，否则，根本不会有今天的结果。

    能够将丽晶集团全额收入囊中，胡铭晨还是感到高兴的，面板产业，会是这几年发展快速并且重要的产业。

    或许有人会觉得胡铭晨这是仗势欺人，强取豪夺。

    然而社会就是如此，如果将角色互换一下，那么倒霉的就会反过来成为胡铭晨。

    最重要的一点是，胡铭晨并不会无缘无故占取他人的产业，古时候说天下为有德者居之，现如今也差不多，如果一个庞大的产业，掌握者无德，那么迟早也必然会失去或者垮掉，包括胡铭晨自己的产业也是如此。

    拿到了丽晶集团之后，胡铭晨就任命戴维担任集团总裁，使得他真正成为独当一面的大将。

    并且，从这一刻开始，戴维已经渐渐的脱离百思买了。

    以前他是作为舒尔茨或者百思买公司的代表存在，可是现在，他已经在鹏博电子集团拥有了股份，自己也成了丽晶集团的掌权者，身份地位以及财富，与他在米国时，已然大不同。

    就算现在舒尔茨让戴维回去，他也应该是不会回去的了。

    戴维去主持丽晶集团，胡铭晨给他的要求就是要加大技术研发，在保障好鹏博电子集团这边需求的同时，积极拓展市场，无论是电视，电脑，平板还是手机，都要想办法扩大市占率。

    戴维入驻了丽晶集团之后，就开始对公司高层做大换血的处理，一方面，安插自己带去的人，另一方面，就是重点提拔了游戏额原有的中层骨干。

    这样做了之后，丽晶集团不仅发展没有受到影响，反而还显得更加的团结和有干劲了，并且，戴维也将丽晶集团牢牢的抓在了手中。

    一个萝卜一个坑，中层骨干获得提拔，那空出来的位置自然也是要有人顶上的。当然，有个别巨有真才实学，与李老板也不算走得近的高层，是得以留任的。

    所以这样一来，丽晶集团的换人，受损失的第一个就是李老板，其次就是部分高层，其余人，皆是获益者。

    那些提前变卖股份的人，拿到了比较好的几个，自己的财富不仅没减少，还增值了。

    中层骨干获得了重用，基层员工看到了希望，何况，戴维还充实了公司的资金实力，从而使得公司能够招聘更多科研人员，能够进一步掌握前端技术。

    李明辉，第一时间给胡铭晨打去了恭贺电话。

    “这件事情你也出了力，或者说出了大力，你要不要分一杯啊？”在电话中，胡铭晨试探性的问道。

    “胡先生，你就别逗我了，你会分给我吗？再说了，你分给我我就能要吗？”

    “我怎么就不会分给你，我分给你怎么就不能要？”胡铭晨内心一笑问道。

    “咱们都是做生意的，我懂，吃进嘴里的，让吐出来，换成我，我也不会干。至于分给我我也不能要，理由同上差不多，我如果要了，那我就是自找麻烦了，也不知道什么时候会被吃干净，同时还得罪你呢，这种吃力不讨好的事，我当然不能做。”李明辉也不忌讳什么，很直白的说出他的理解。

    “哈哈哈，你事小人之心度君子之腹啊，等于当面骂我。如果你真想要，那就给你百分之二十，怎么样？”

    “那我就继续当小人吧，您留着吧，我说了不要就是不要。”

    “哦......那可就以后别怪我了，是你自己不要的，可不是我不给。”

    胡铭晨的确就没打算给，真的就是试探一下者小子而已。

    李明辉也不傻，他知道，如果贪图眼前的蝇头小利，估计就会因小失大。

    所以他既然不要，胡铭晨也就没必要继续虚情假意。

    “胡先生，我哥哥已经去澳洲那边开会和考察市场去了。”李明辉突然转意话题道。

    “我知道，去考察雪梨的房地产和港口嘛，不用你提醒我，什么事情该做，什么时候做，我会，我要告诉你的事，心急吃不了热豆腐，多点耐心。”

    胡铭晨答应过要帮李明辉夺取继承权，那么当然就要留心这方面的消息。

    “我懂，我当然懂，我就是给你传递信息而已，我可没有要求和插手的意思。”李明辉赶紧态度端正的解释道。

    ......

    时间过得很快，新的一年的元旦节到来了，元旦节，学校放了三天的假，这三天，大部分的外地同学选择留在学校，不回家。

    不过，胡铭晨不能留在学校，他要回老家去喝喜酒，因为胡铭荣要结婚了，而日子就选择在元旦节。

    从时间上看起来，他们的婚礼似乎游戏额仓促，家长刚见了一个多月就结婚。

    不过，对胡铭荣来说，这个时间不能再拖，因为开年后没多久，他就要去非洲公干，到时候留在国内的时间就会少，现在不结婚，以后怕是更没多少时间结婚。

    他现在结了婚，也许还能在出国之前留下个小家伙。

    而沐雪一家对于沐雪与胡铭荣的婚姻不但不在反对，还大加支持。当这个元旦节结婚的时间提出来，沐启贵马上就答应。

    沐启贵可是十分看好胡铭荣这个女婿，这么有前途的女婿现在不抓住，等以后跑了，岂不是亏大发。

    他们的婚礼总共办两场，一场在杜格办，另一场则是要回到官城去办。

    当初也有人提过，干脆在鹏城办得了，胡铭荣为此还问过胡铭晨的意见。

    而胡铭晨的建议很简单，你家是哪儿的，你就到哪里去办。

    换言之，以后胡铭晨自己结婚，大概率也是要回老家杜格的。

    胡铭晨先回到凉城，接上妹妹胡雨娇后，两兄妹一起回去。

    “我听说，你学习最近有点下降，怎么回事啊？”回老家的车上，胡铭晨问起了胡雨娇的学习。

    胡铭晨自从去了镇南之后，对妹妹的学习虽然也是关心的，可是距离毕竟远了，他自己也忙了，所以，平时实际是很少问及她的成绩的。

    “这学习有起有落是正常的嘛，谁能保证一直考高分啊。”胡雨娇看着窗外的景色，不看胡铭晨的回答道。

    “你在说什么？有起有落是正常的？这正常吗？”

    “这有什么不正常嘛，我又不是没有努力。”

    “关键是，努力就要有结果，没有结果的努力，算是浪费。”胡铭晨道。

    “你别给我说教了行不，在学校，老师们天天说，我耳朵都快起老茧了，你才一回来又说，就不能消停一下？”胡雨娇似乎很是抵触胡铭晨的关怀。

    胡铭晨一想，或许是自己的话语太过生硬了些，于是就变了个轻缓的调子。

    “你们老师整天说你？”

    “是啊，整天说，个个说，他们都要我向你学习，说我有个了不得的哥哥，让我应该怎么怎么样。”

    “你的这话听起来，我怎么觉得你像是以我为耻，而不是以我为荣呢？”

    “这不是为耻为荣的问题，是每个人都不一样，他们干嘛要求我和你一样呢？你能做得到的事情，我难道也必须也要做得到吗？根本没考虑过我的压力嘛，根本没考虑过我的感受嘛。”胡雨娇有点发飙道。

    “我相信没有谁会要求你要和我一样，我也从来没有这么要求过你。我相信，你们老师只是希望激发和督促你学习而已。压力，应该是有，换成我是你，相信也差不多。可是，怎么不想着将压力变成动力呢？那样岂不是更好吗？”胡铭晨玩转的给胡雨娇做着思想工作道，并没有对她有严厉的批评。

    胡铭晨知道自己对胡雨娇有一定的光环笼罩，胡雨娇不愿意生活在自己的光环之下，这是可以理解的。

    胡铭晨也不喜欢有人整天告诉他要像谁谁谁一样，要像谁谁谁学习。

    只不过，这一切胡铭晨压根改变不了，他不可能去给三中的老师们说不能提到他，这是不现实的。

    “压力变动力，说得轻巧。”胡雨娇嘟哝道。

    “那你的意思是，你就要沉沦了？打算放弃学习了？”

    “不，我不是放弃学习，我是有我自己选择性的学习，他们整天不是水木大学就是京城大学，我坦白给你讲，我根本不想去。”

    “OK，那你说说，你想去哪里学？心仪哪所学校？”

    “思明大学，我就想去哪儿，海边，浪漫，我想去哪里学艺术或者学管理，就这样。”

    “呵呵，哈哈，小娇，有志气嘛，思明大学啊，我支持你，不管是学艺术还是学管理，都是挺好的选择。”

    胡雨娇转过头来，讶然的看着胡铭晨：“你支持我？你不要求我考更好的学校？”

    “我干嘛不支持你？思明大学已经很好了，全国前三十名的名校，比你哥我读的朗州大学好多了，我干嘛还要求你考更好的？我自己都做不到，那岂不是显得虚伪。不错，加油。”胡铭晨耸耸肩道。

    “你不是考不了，你是为了姐姐耽搁了，要不然你就会是全省状元，这我们都知道......”

    “没有什么原因，我也不后悔，不管是为了姐姐还是为了你，我都会去做的，我无怨无悔，起码我也进大学了嘛，你说是吧？”胡铭晨摸着胡雨娇的脑瓜子道。

