    翌日。

    酒店顶层，当阳光暖融融地从外面窗户照射进来的时候，叶繁枝都还没有醒。

    直到，有小萌丫过来。

    “妈咪妈咪，不好了，爹地带着大宝和四宝宝走了！”

    “你说什么？！！”

    叶繁枝在朦胧中听到，顿时睁开双眼直挺挺地坐了起来。

    睡意全消！

    是二宝和三宝，她们两人站在她的床前。

    叶繁枝蒙了，反应过来，立刻看向了自己旁边，见真的没有了那小团子的身影后，她又是脸色一阵大变。

    “林霁尘！你个混账！！”

    她从床上跳下来后就冲到了那个大卧室门口。

    果然，门打开，里面也真的没有人了。

    叶繁枝一大早的，浑身都凉透了，“他们什么时候走的？去哪了？”

    她看向了身后两个小萌丫。

    “在你还睡着的时候，他们回滨海了，爹地说，如果你还想要见大宝和四宝宝的话，就赶紧也过去，不然，你就带着我们有多远滚多远！”

    二宝说到这里的时候，又是有点伤心。

    因为，爹地虽然是个坏蛋，但是对她们几姐妹这么区别对待，还是让她很难过。

    三宝：“……”

    性子比较冷静的她，忽略了姐姐，直接看向妈咪。

    “妈咪，那我们要回滨海吗？”

    “……”

    叶繁枝气得直咬牙，就很想扔一句，不回！

    但是，她能不回吗？

    她不回，孩子不要了？

    叶繁枝最后还是带着两个小萌丫从酒店出来了。

    “秦大哥，你现在在家吗？我想过来接一下谏宝。”

    “你要回滨海吗？”

    电话里，男人温和而又平静的嗓音传来，听得叶繁枝忍不住都有点尴尬。

    “对不起，秦大哥，他把大宝和四宝带走了，我……我没法不回。”

    “早料到了。”

    秦玖在电话里又是淡淡一笑。

    他是真的料到了，因为，昨晚他就已经从那个男人眼里看出来了，他是一定会把这母女几人给弄回去的。

    特别是这个女人！

    这个男人只怕自己都不知道，昨晚他在说那句“生是他的，死也是他的！”的时候，他的表情有多偏激狰狞。

    就好似那是他的私有物品，即便他不要了，但谁也别想染指。

    “秦大哥？”

    “嗯，那我送你们回去吧，现在大宝被带走了，林霁尘肯定不知道那其实是龙凤胎女儿，如果你把他儿子也带回去了，会有暴露的风险。”

    “是啊。”

    叶繁枝一听这个，也烦躁了起来。

    “我现在也是担心这个，他知道了我带着孩子后，以他的神经病，是会随时杀过来的。”

    “嗯，所以我过去，应该会好一点。”

    秦玖点了点头，在电话里又是温和地来了句。

    叶繁枝一愣。

    “秦大哥，你的意思是……？”

    “你别误会，我是刚好那边有个新赌场开张，所以一起过去待一段时间，大宝这孩子从小就跟我熟，要是林霁尘真的上门了，去我那里住几天也没关系。”

    秦玖连忙重新解释了一下。

    叶繁枝听到，这才松了一口气，随后挂了电话。

    关于秦玖，她其实没有想过要走得太近，因为这个人，从小就是叶海生，也就是她叶繁枝的父亲，认回来的继子。

    但后来，因为她的亲弟弟又出生了，有了男丁的叶家，就又把这个人送走了，当时的秦玖，不过十一二岁。

    所以，现在叶繁枝能不麻烦他，都是尽量不麻烦。

    还好，他不是为了她。

    半个小时后，秦玖果然开着车带着孩子过来了。

    “妈咪——”

    车子停下，谏宝从车里跑了出来，扑向了妈咪。

    叶繁枝见到，连忙蹲下来搂住了他。

    “对不起，宝贝，你昨晚在秦叔叔那里没事吧？妈咪昨晚都没能顾上你。”

    叶繁枝忍着心底的内疚，给这孩子道歉。

    可小家伙没责怪妈咪。

    “没事的妈咪，这都怪爹的，你放心，我回去后，马上把大宝和四宝宝换回来给你！”

    他捏住了小拳头，小脸也是铁青的。

    叶繁枝又是一阵感动。

    牵着儿子的小手，正要带着后面的小萌丫们也一起上车，可忽然，面前刚见到的小家伙，却小手拉住了她。

    “妈咪，这个秦叔叔也要跟我们一起过去吗？”

    “嗯，他过去滨海有事，刚好和我们一起过去。”叶繁枝温柔地给孩子解释了一下。

    有事？

    谏宝冷酷帅气的小脸沉下去了。

    是真的有事吗？

    明明昨晚他在楼上听见了，这个秦叔叔跟他的手下说，以后把事业转移到滨海去，怎么就变成了有事？

    小家伙不出声了。

    但是，他那双漂亮的琉璃凤眸，却一直到上了车，都是阴郁的。

