    

    唐黛绮觉得，洛晨曦能引起诺曼大师的注意，没道理她不行啊？

    虽然当年她在皇家艺术学院，一直是被洛晨曦压一头的，但是，现在的她，可未必就比洛晨曦差到哪儿去。

    毕竟洛晨曦可是在华国一个辣鸡大学混了四年，后来又一直在华国发展，跟她这种名校毕业又在各大奢侈品牌实习过多年的科班出身设计师，见识上已经是天差地别！

    想到这里，唐黛绮憋着一口气，抓住了最后的机会，硬是冲了上来，拦住诺曼大师自荐。

    她觉得自己的成功率至少有八成。

    反正来都来了，想必诺曼大师也不可能真的只看洛晨曦一个人的大秀，肯定会到处参观一下，即便是看在奥古斯塔的面子上，也会先去她那里。

    然而，诺曼大师听她说完，眉头越皱越紧，看她的眼神充满了不耐烦。

    “小丫头，我刚才不是已经说了吗？我对你的设计不感兴趣！我都这把年纪了，还去看那些乱七八糟的设计，根本是浪费我所剩无几的生命！再说，谁告诉你我是为了东方设计风格而来的？我会来这里，是因为伊琳娜！”

    唐黛绮的脸色瞬间涨得通红。

    诺曼大师的鄙夷太明显了，甚至说她的设计是乱七八糟的设计……

    自从洛晨曦被退学之后，她就是皇家艺术学院的第一名，这些年来吹捧她设计的人太多了，她对自己的作品非常有自信，什么时候受过这样直截了当的批评？

    还是当着现场这么多人的面？

    更让她差点气炸的是，诺曼大师对洛晨曦的评价，却完全是另一个极端！

    唐黛绮的眼睛都气红了，“诺曼大师，您……您这话就不公平了，这位伊……伊琳娜是谁？凭什么她推荐了，您就这么感兴趣，洛晨曦的资历还不如我……”

    诺曼大师冷哼了一声，连回答她的兴趣都没有了，直接将她晾在了一边。

    倒是边上围观的一些资深时尚记者，忽然一下子反应过来了。

    “伊琳娜，难道……是那个伊琳娜？”

    “应该是吧？肯定是那个伊琳娜啊！要不是她，诺曼大师也不会那么信任别人的推荐了。”

    “可是……伊琳娜不是……嘿，听说她嫁入豪门了，此后基本上失联了，怎么会突然冒出来？”

    “等等，你们到底在说谁？什么伊琳娜？”

    面对这个实习生提出来的无知问题，资深记者都露出了不屑的表情，“伊琳娜是三十年前时尚圈的标志之一，当时，以一个华国名媛的身份，横扫了时尚圈，当初流行了十几年的东方复古风，就是她带起来的。诺曼大师当时把她当成了灵感缪斯，亲自为她设计了很多服装……”

    “没错，诺曼大师和伊琳娜小姐的友谊，可是时尚圈的一段佳话。可惜伊琳娜小姐年纪轻轻就去了华国，后来几乎不露面了。”

    “说起来，也不知道是哪个幸运儿娶到了伊琳娜，当初追求伊琳娜的豪门大少，能从泰晤士河这头排到那头！”

