    “够了！”

    唐三看着底下一众人如此吵吵闹闹。

    心中涌起一丝强烈的杀意。

    但瞬间就被他压了下来。

    因为他知道。

    他现在需要这些人。

    唐门也需要这些人。

    他的天赋虽好。

    但是想要对抗武魂殿，却是需要很长时间的发展。

    一个宗门的建立，也是需要很长时间。

    但他最缺的便是时间。

    这些人，都是他用暗器和改良后的精简版玄天功吸引来的强者。

    最强的有着魂帝实力。

    最弱的，也有着魂尊的实力。

    这都是他辛辛苦苦招来的。

    为的就是用最快的速度将唐门发展壮大。

    而他，则是暗地里对一些看起来不错的成员进行选拔和考核。

    只有得到他认可的人，才能够真正的加入唐门。

    得到唐门的真传。

    而目前能得到他认可的，只有10位。

    身边的杀手白夜，就是其中之一。

    听到唐三的冷喝。

    整个屋子顿时安静了下来。

    唐三扫视众人，目光凌冽，淡淡道：“若是劫狱，我知道大家肯定是不愿意的。”

    “但是我得到消息。”

    “在武魂城南方，正在建造一所更庞大的监狱。”

    “大概在一两个月后，武魂殿将会将黑水牢的囚犯转移。”

    “这就是我们的机会！”

    众人听了唐三的话，顿时松了口气。

    若是真的劫狱，他们肯定是不会做的。

    但这次只是劫人，倒是可以一试。

    不过还是有人提出了质疑。

    “门主，您要救的，好像只是您自己的兄弟，与我们无关吧。”

    “即使是劫人，但我们也是面对武魂殿的强大魂师。”

    “我们又能得到什么好处呢？”

    他们都是实在人。

    虽然身在唐门。

    但他们也不是什么圣人。

    虽说每一次袭击武魂殿的分殿，都能得到不少好处。

    但这次只是为了一个囚犯。

    出动他们这么多的高手，而且这次对抗的都是武魂的强者。

    若是没有好处，他们怎么可能去卖命。

    “该死，这群家伙！！！”

    唐三看着一些本来已经答应的人，被这人一说，竟然又全都犹豫起来。

    还眼巴巴地等着好处。

    实在是可恶！

    唐三心中顿时涌出大股的怒火。

    不过再次被他压了下去。

    因为他现在还需要这些人。

    而且他本来也没有期待这件事他们会免费帮忙。

    于是眼神逐渐坚定下来，仿佛做出了什么重要的决定一般。

    “只要救出目标，我将会开放唐门内对“紫极魔瞳”功法的兑换。”

    “就是我所使用的的瞳术。”

    唐三话音落下。

    所有人齐齐哗然。

    “门主，此话当真！”

    有人迫不及待地询问道。

    他们可是见过唐三使用瞳术。

    非常的强大。

    他们这里所有人，也全都修炼了玄天功。

    虽然效果不知道为什么不是很强，但却能够额外地增加他们的实力和持久力。

    这才是最难得的。

    不过门内也只有这一门功法能够兑换。

    得到唐三真传的，也只有那几个天才。

    除此之外，他们这些人只能兑换一些暗器和毒药。

    现在唐三说开发对紫极魔瞳的兑换。

    他们自然是兴奋无比。

    “自然为真！”

    唐三朝着几人点头。

    “好！”

    “既然门主都这么说了，我们自然要大力支持！”

    “而且我们还可以趁机释放其他囚犯，让武魂殿的人自顾不暇！”

    “哈哈哈！有道理！”

    唐三听着下面的议论。

    心中虽然有些不爽。

    但是一想到这样能给武魂殿造出极大的麻烦，他便忍了下来。

    而且武魂殿还将他的兄弟戴沐白关押起来。

    这次截杀，算是收点利息！！

    “还有，你们将这个消息散发给其他势力，想必应该有很多人会乐意参与。”

    唐三淡淡说道。

    他想了想，既然要做，那就做绝。

    他得到消息，这次转移的囚徒中还有许多罪大恶极，实力强大的囚徒。

    若是将这些消息透露给那些同样对抗武魂殿的势力，他们肯定会乐意掺和一手。

    现在武魂殿正值空虚，若是这次成功，必定能给武魂殿造成巨大麻烦。

    “门主英明！”

    下面几人听到唐三这么说。

    也是纷纷欣喜。

    将其他人拉进来捣乱。

    越乱越好。

    这样他们不仅营救的成功率会更高，而且损失也会更小。

    ??????

    一月后。

    罗浩回坐船到了落日港。

    海上遇到了不小的风暴。

    虽然船没事。

    但却耽误了不少时间。

    短短一个月。

    落日城，落日港，变化都是巨大。

    当罗浩回来，看着一艘艘巨大的舰船。

    还有那一座座高达百米的钢铁建筑，有些不敢相信自己的眼睛。

    “卧槽了，小狐狸这到底是找了多少人来建城啊??????”

    “我好像低估了普通人的力量啊~”

    罗浩有些感慨。

    他临走时，只是让胡列娜他们尽量多找些人手。

    将西部开发出来。

    最好快速打造一支庞大的舰队。

    但却没想到。

    胡列娜的速度竟然如此之快。

    他的感知扫过。

    能够感觉到，城内大部分都是普通人。

    魂师的数量只有十分之一。

    普通人负责一些简单的制造过程。

    比如流水线生产一些机械零部件。

    而那些强大的魂师，则是负责一些大型零部件的组装。

    甚至能将工厂内的船只挪移到大海之中。

    这就需要各种属性的魂师配合了。

    怕是整个斗罗大陆。

    也只有武魂殿能够做到这一步吧。

    上次大多数都是星罗帝国的魂师和工匠。

    这次罗浩查看他们的衣着和口音。

    就知道这次天斗帝国的魂师和工匠也全都被忽悠过来了。

    “师弟，你回来啦~”

    罗浩缓步进入港口。

    很快前面就传来一声娇呼。

    自然便是匆匆忙忙跑出来的胡列娜。

    “呼啦~”

    胡列娜轻轻一跃，便落到了罗浩跟前，和罗浩来了一个大大的拥抱。

    “师弟，想死你了~”

    胡列娜在罗浩耳边吹着热气，轻声说道。

    “我也想你了~”

    罗浩咧嘴笑道。

    “我闻到了，你身上有其他女人的气味！”

    胡列娜舔了舔罗浩的耳垂，小声嘀咕道。

    “绝不可能！”

    “我都没碰她！”

    罗浩当场否认！

    不过罗浩说完就后悔了。

    他好像被套路了??????

    “原来如此，你把我丢下，就是为了找新大陆的女人！！！”

    “嗷呜！”

    胡列娜再也忍不住。

    一口咬住了罗浩的耳垂，用力摩擦。

    ??????

