    “进攻——！进攻——！”土方岁三的身后率领着一队士兵，嘶吼着进攻。

    “注意协作，不要让包围圈被对方撕裂！”尼禄大吼一声。

    这里是战场，罗马帝国和联合罗马帝国的战场。

    根据战略的分配，由土方岁三单独率领一支队伍，从侧面进行包夹，尼禄，布狄卡和斯巴达克斯从正面进攻，而藤丸立香和玛修，从另一侧发动进攻。

    而并没有行军作战经验的从者，劳伦斯，卡米拉和西蒙内塔，以及打起来绝对会误伤自己人的左村，则是分成两队，分别护卫尼禄和藤丸立香的安全。

    敌阵之中，一个肥硕的将领皱着眉：“敌方竟然将从者直接全员出动？！”

    他之所以会率领士兵直接出城和敌方进行接触战，就是因为断定了敌方不会冒着后方空虚的危险将所有的从者都出动。

    结果你们真的全员出动？

    “麻烦了，而且对方单点战斗力极强，虽然士兵的数量处于弱势，但是几位将领太过于骁勇的原因，反而士气要比我这边还要旺盛......”

    肥硕将领留着冷汗。

    “难办了啊......”

    “拉长战线，尝试反包围！”他只得大声下令，“而我......去会会正面的那两个将领！”

    “是！”

    虽然士气处于劣势，但是他并没有想要逃跑的想法。

    “虽然只被那位大人当做士兵来使用，但是我也并非没有骨气，就让我来会会你吧！”

    肥硕将领一马当先，冲进了敌阵之中。

    负责守卫尼禄的左村瞬间注意到了向着这个方位突进过来的肥硕将领，大喊了一声：“发现敌将！”

    “方位！”尼禄大声回应，看向半空的左村。

    “你的正前方两百米！”

    “斯巴达克斯先生！”

    “哦哦哦哦哦！吾自然在此！”斯巴达克斯癫狂的笑着，在敌阵之中进退自如。

    “麻烦汝带着汝的队伍一直向前突进，拜托了！”

    “噢噢噢噢！压迫者自当受死！”斯巴达克斯带着军队向前突进了。

    “左村公，拜托汝了！”

    “自让如此，请陛下帮我缔造战场吧！”左村笑了笑，向着下方落下，双眼凝视着那个从者。

    是的，从者，那毫无疑问是从者，而且是从者之中，相当难对付的一个职介——saber职介的从者。

    “嗯？”肥硕的saber注意到了突然从空中袭来的闪光，下意识的挥剑格挡。

    乒——

    “也就是说，吾的第一个敌人就是你吗？”将领没有大意，警惕的看着左村。

    “我是你最后一个敌人。”左村眼中闪过冷光，“联合罗马帝国的皇帝啊......”

    “御主，左村落下去就没有再跃起，而且尼禄陛下的军队也开始向着侧翼前进了！”劳伦斯一直在观察着战场，发现了异状之后快速的向着藤丸立香汇报。

    “能够让左村先生出手，想必是敌对方的从者出现了吧！”藤丸立香站在玛修盾牌的后面，回应了一声劳伦斯，“玛修，西蒙内塔小姐，这里就交给你们了！”

    “是，御主！”玛修应答了一声。

    西蒙内塔点了点头，没有说话，只是手上出现了魔力爪子。

    “劳伦斯小姐，带我去那边！”

    “好！”

    周围出现数片宝石利刃，劳伦斯直接带着藤丸立香向着左村的那个方向前进。

    而左村，已经和肥硕的将领打了起来。

    双方都还在试探的阶段，并没有用出全力。

    “真是强大的武人，报上名来。”肥硕的将领从者面带欣赏的看着左村。

    “你是没有礼貌吗？身为皇帝，在问别人的名号之前，不是应该先自报名号吗？”左村将鹤翮搭在肩膀上，带着一抹冷冽的笑容。

    两个人中间有一小段距离。

    一阵沉默之后，肥硕从者叹了口气。

    “从者，saber......盖乌斯·尤利乌斯·恺撒。”

    “从者，assassin，左村安诺。”

    两个人同时开口说道。

    距离这个战场不远，一直注意着两个人的尼禄听到恺撒这个名字，只感觉心脏一紧。

    恺撒，是在这个罗马建立之前，就存在的统治者。

    换言之——也是罗马！

    “本以为如此精湛的剑术，应该和我同为saber才对，没想到居然是assassin吗......”恺撒的眼中闪过一丝怀疑。

    “请不要怀疑，这片土地在建立国家之前就存在的王啊，我确确实实是assassin，于此——一试便知。”左村呼唤了一声，“劳伦斯！”

    “明白了！”已经赶到的劳伦斯笑着回应了一声。

    “毕竟......我可是刺杀了统治者的人啊......”

    恺撒警惕了起来。

    左村眯起了眼睛。

    鹤翮归鞘，他的手......攀上了胸口。

    “竟然是乱臣贼子吗，真是有胆。”恺撒冷哼了一声。

    轰——

    他肥硕的身体周边，迸发除了剧烈的魔力。

    “既然——我已至！”

    “既然——我已见！”

    “这个反应是——宝具的解放，御主，带在我旁边，刚刚恺撒大帝藏拙了！”劳伦斯将藤丸立香护在身后，瞬间撑开魔术阵地。

    “我的魔术——你即为最华丽之艺术！”

    左村感受着体内充盈的力量，充满战意的看着恺撒。

    “藏拙的可不止他，虽然这招我生前都不知晓，但是......”

    “那么接下来，就只有征服！”恺撒凝视着前方的左村，“黄金之剑！”

    他冲了上去。

    “黄之死【Crocea Mors】！！！”

    左村的嘴角，扬起了一抹微不可查的笑容。

    “左村先生！”藤丸立香担心的喊道。

    来自恺撒的宝具【黄之死】向着左村轰击而来，带着不可阻挡的气势。

    然而——

    怎么回事？这种感觉？

    恺撒飞快的挥舞着自己的黄金之剑，但是——

    丝毫没有砍中实体的感受！

    “生前不知晓之物，然却为掠夺诸王诸公之利器。”

    左村的眼睛被刘海掩盖，语气低沉的说到。

    庞大的魔力，同样出现在已经在恺撒面前化为虚影的左村身上。

    “什么？”恺撒瞳孔猛地一缩。

    “并非羽翼，仅为利爪——”

    左村消失了。

    去哪儿了？

    恺撒紧张的环顾四周。

    “新羽轮，别翼之叁。”

    “乌鸩的指爪啊，见证又一位王臣的陨落吧。”

    鸩翎的锋锐，出现在了恺撒的后颈处。

    “鸩语！”

    噗呲——

