
　　508

　　“那还是三年之前，为师游历北方之时所碰到的一只飞僵尸王！”

　　随着这句话的落下，周遭的几人神色都逐渐变得越发肃然了起来。

　　那般恐怖的魔物，九叔难道将其诛杀了不成？

　　“没错，为师最后借助阵法；再加上你师祖所赐予的各个手段，才堪堪将其灭杀。”

　　“就是那一役，为师筋脉受损,法力枯竭；最后修养了近乎两年，这才恢复过来！”说起这件事情，九叔也是长长舒了一口浊气。.

　　言语间，多了几分的庆幸之意。

　　自己能够将那飞僵尸王给灭杀，可以说是所借助的事情太多。

　　不过最主要的，便是那飞僵尸王在某个前辈高人的镇压之下刚脱离出来,实力并不曾完全恢复过来。

　　不然。

　　凭借自己七印的修为，怎么可能是一尊飞僵尸王的对手。

　　况且。

　　那一日恰逢一年间阳气最盛之时，辅以阵法,再加上自己师父所教授的法器，这才堪堪将其灭杀。

　　如若再来上一次，自己绝无法能够将其灭杀于当场。

　　“师父，我们怎么样才能够灭杀一只飞僵？”

　　听着九叔言语之间所携带的庆幸，阿威眼底中不由地闪过一抹莫名的跃跃欲试之意，不加任何的思索，张口询问道。

　　但随着这番话的落下，他猛地发现了“异常”来。

　　秋生同文才的眼神微眯，露出了一副僵硬无比的模样。

　　一只猫僵都能够将他们打的毫无反手之力，更不要谈是一尊飞僵尸王了；恐怕就是现在的九叔。也无法保证自己能够是一尊飞僵尸王的的对手。

　　除非能够达到天师的境界，才能够轻而易举地将那飞天遁地的存在灭杀。

　　听着阿威的询问，九叔并没有多少怪罪的模样，反而是伸手拍了拍其肩膀，张口道，“等你们达到九印、甚至是天师的时候，灭杀一只飞僵，自然是毫不费力。”

　　“为师教授于你们的法决，可曾烂熟于心？”

　　九叔话锋一转,张口询问道。

　　随着这番话的落下，三人神色隐隐变得有些诡秘起来；九叔所给予他们的法决手印，那简直就是天书的级别。

　　如若之前，三人绝对会轻而易举地放弃。

　　不过此刻的他们，却还是将其背诵了下来；虽然有些磕磕绊绊，但却依旧不曾辜负九叔的期许。

　　“师父，勉强……勉强能够使用！”

　　三人面面相觑，最后还是秋生开口回应道。

　　这番动作，引得九叔微微颔首，眼底中也闪过莫名的满意之色。

　　天赋，自然能够让他们变得更远。

　　但是。

　　同天赋同等重要的，便是勤奋。

　　三人那分外坚韧的性子再加上由风莫惊为他们养成的勤奋，这样双重加持之下，才能让他们得到接下自己衣钵的程度。

　　之前。

　　他想要将这个道场教授于文才。

　　毕竟文才以文才的天赋，想要达到接下自己衣钵的程度，还隐隐有些不足。

　　不过现在，他改变了自己的想法。

　　文才的天赋直逼求生。

　　阿威当初所吞食的一枚阴参种子，也为其弥补了些许的不足；况且其修炼外功的天赋，同秋生也在伯仲之间。

　　除非。

　　自己能购再收得一个徒弟,用以接下自己的衣钵。

　　三人能够凭借自己，走的更远。

　　而不是窝在这个地方，碌碌无为一生。

　　就在这时，阵阵马蹄的声音好似一连串清脆的铃声一般传入到了几人耳朵之中。

　　急促而显得分外尖利。

　　“我打赌，应该是师兄回来了！”秋生不知道从什么地方掏出一枚铜钱，半眯着眼睛开口道。

　　文才动作不慢，随即在衣兜之中倒腾了半晌，才拿出一枚破损的铜钱来。

　　他们很穷。

　　穷到浑身上下掏不出第二枚铜钱；但那安置在地窖中金银珠宝，以及那任家镇中平整的道路石板正时刻提醒着他们，他们又很富有。

　　只不过对于三人来说，那些财物绝不可能用于自己本身。

　　阿威也是一般，也掏出一枚隐隐泛着铁锈的铜钱。

　　“师兄上次带回来一个小僵尸，这次会不会再带回来一个小娃娃？”

　　望着一旁的的小僵尸，其突然带着些许的笑意开口道。

　　三人诡秘一笑，伸手间拉开了那两扇厚重的木门来。

　　果不其然。

　　随着木门的拉开，首当其冲映入眼帘的是两匹高头大马，周身沾染汗珠，但却是用一番俯视的模样盯着三人。

　　两双眼珠中平白充斥着一道自傲之意。

　　这引得三人脸色一黑，脑海之中不知出现了多少道由马肉所制作的美食，“愣着干什么，还不赶紧将马匹牵进去？”

　　就在这时，风莫惊那依旧淡漠不存任何情感的声音响彻了起来；好似六月碰到坚冰一般，让三人周身一阵发凉。

　　转头间。

　　只见风莫惊肩膀上坐着一个小娃娃，抬手间将手中的长剑甩了出去。

　　三人怠慢不得，连忙伸手将那长剑接于怀中。

　　这才再次恢复了那般面面相觑之意，继而异口同声道。

　　“看起来，我们都输了！！”

　　“还不将你师兄迎进来？”

　　“秋生，去准备些茶水；文才，准备开饭！”就在三人出声叫嚷之时，九叔那沉稳的声音自义庄之中响彻了起来。

　　“是，师父！”

　　三人怠慢不得，只得收敛了那份讶然之意，将风莫惊连同旺财迎了进去。

　　“噗呲！”

　　那稳坐于石桌旁的九叔转头扫视而出，口中的茶水登时被其喷于一旁。

　　望着九叔那木屑手忙脚乱的动作，风莫惊伸手将小长生安置于一旁，躬身行礼道，“师父，弟子回来了！”

　　九叔摆摆手。

　　“小风，这小娃娃你又是在什么地方带回来的？”

　　略微停滞，九叔这才出声询问道。

　　风莫惊不曾有任何的隐瞒，一五一十地开口回应道。

　　半晌，周遭的几人尽是重重叹了口气。

　　“乱世，人命如草芥啊！”23sk.Com

　　“活下来，又是何曾的艰难？”

　　“文才、阿威；还不赶紧给这小娃娃准备些软和的吃食？”

　　望着那紧紧抓着风莫惊衣衫，怯生生模样的小长生，九叔连忙出声吩咐道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，508 危急时刻，起身返回（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 