    “总之，这几天我们先不要见面，还是先冷静一下，反正你最近也很忙。”

    距离股东大会就几天而已了——

    三爷，你坚持一下吧！

    你给了我这么多，现在，也轮到我来帮你了……

    说着，跑离了他的座驾。

    傅南霆的车子停在停车场。

    舒歌跑出停车场，看见自己的购物袋还在台阶上，忙过去拎起来。

    又一扫，看见程枫的车子正停在门口。

    幸好，看样子程枫没发觉她刚才在傅南霆的车子上。

    立刻整理了一下被某人弄得凌乱的头发和衣服，过去拉门上了车。

    “小歌，你在哪？怎么半天没看见你？还有，刚才打电话给你，你怎么接了没说话？”驾驶座上，程枫见她似乎有些气喘，讶异。

    舒歌将购物袋扔到后车座，撩了撩秀发：“刚还在里面逛。接你电话时，手机不小心掉在地上了。”

    程枫似是还有些怀疑她的气喘吁吁：“你逛个街，怎么逛得像是跑刚跑了八百米似的？”

    舒歌咬唇。

    八百米？

    要不是跑得快，你三叔估计得让我像是跑马拉松一样！

    又不无不满地睨他一眼：“我从早上接了你电话后就出来买衣服，逛到这会儿，能不累么？”

    程枫一听这话，再没多问什么了，眯眸：“你不会是为了明天要跟我吃饭才特意出来买衣服吧？”

    舒歌见他一副受宠若惊的样子，心底暗嗤一声，自作多情。

    脸上却容色依旧，没说话。

    程枫只当她是害羞了，也没逼问了，已经高兴不已，启动车子就背离商场而去。

    一边开车，一边又忍不住，看一眼身侧的小女人。

    到现在，他还如置梦幻，不敢相信这是事实。

    舒歌对他的态度，居然又变好了。

    虽然没有之前对他那么痴迷，但是能这样，已经不错了。

    虽然也有些小小的怀疑，但却抵不过惊喜。

    或许，她和三叔在一起就是为了舒氏集团。

    如今知道三叔快要倒台，上台掌权的即将是他和爸，见风转舵也很正常，毕竟她是个聪明人。

    再说，三叔对她也不过如此，到现在都没正式公布与她的关系。

    哪个女人心里不会有根刺?

    舒歌肯定早就不爽了。

    再加上这次又吵架了……

    总之，这次，也算是自己捡了便宜。

    却又试探：“小歌，你真的不打算和三叔再和好了吗？”

    舒歌搅动着一缕发丝，目光空洞无情绪：“你要是再提他，我就下车。”

    看来还真是很难挽回了。程枫眼眸浮出欣喜：“好，我不提了。”

    送舒歌到了家门口，程枫其实还想进去坐坐，和她多亲近一下。

    可看见舒歌并没主动邀请自己的意思，也不好操之过急。

    没事。反正明天就要和她吃饭了。

    程枫也就没强求了，看着她进门，开车离去。

    舒歌进屋，上楼后，将新衣服放好了，才出来。

    正好看见哥书房的灯亮着，过去看见门虚掩着，舒柏言已经回来了，正对着电脑。

    舒歌不想打扰哥办公，刚想离开，却又脑子一闪。