    “相阁下，从目前来看，我们的本土是安全的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ德国人企图用空袭来摧毁英伦三岛的计划已经破产了。在之前的空战当中，我们虽然损失惨重。但是，我们却抵挡住了德国人的空袭。并且让德国人也付出了极其惨重的代价。现在，我们已经在美国人的支持下，开始对德国人进行反击了。德国人现在也只有采用空袭和打击我们的运输补给线的方式来打击我们了。但是，这对于大英帝国来说，并不是致命的，我们现在的处境虽然艰难，但并非是支撑不下去的。

    至于德国6军在英伦三岛登6，更是无稽之谈。在没有制海权甚至没有制空权的情况下，德国人如果派遣6军登6的话，只不过是送死而已。我们甚至期待德国人派遣6军在英伦三岛登6，这会让我们获得一个大规模的杀伤德军的机会。当然，这似乎不太可能。根据我们获得的情报，德国6军正在向东集结。他们的下一个攻击目标，极有可能是苏俄。在这样的情况下，我们的本土更加安全了。抽调一个集团军去北非，完全没有问题。甚至如果美国人能够向北非投入大量的军队的话，我们还能够在北非起反击，打败中国人和德国人。”奥利佛·斯坦利说道。

    丘吉尔点了点头，如果是这样的话，那向北非抽调军队，倒是可以接受的了。毕竟，本土安全无虞，如果能够在北非获得突破，也有利于英国改变现在的不利局势，获得战略主动。

    “既然这样的话，让组建第9集团军，抽调到北非战场上去吧。希望我们的军队能够在北非战场上获得一个伟大的胜利，彻底打败中国人和德国人。”丘吉尔相说道。

    “是，相阁下。”奥利佛·斯坦利点了点头，丘吉尔相同意了他的提议，让他松了一口气。

    “不过，先生们，我们的苏俄盟友这一次恐怕是在劫难逃了。不仅中国人对他们磨刀霍霍，即将起大规模的进攻，连德国人也要加入进去。同时面对中德两大强国的进攻，斯大林一定会非常的头疼的。苏俄这一次，恐怕会撑不过去了。”丘吉尔相有些幸灾乐祸的说道。虽然，现在英国和苏俄也是盟友，但丘吉尔依旧不喜欢苏俄。如果能够看到苏俄被灭亡，他还是很高兴的。当然，这对于英国来说，也不少一件好事。苏俄被灭亡之后，中华帝国和德国就能够抽调出更多的力量用于其他方面的进攻了。比如，中国人或许会向美国本土动进攻。而德国人的下一个目标，必然会是英国。

    “是的，相阁下。这一次斯大林估计是死定了。他们是被美国人给坑了。前年和去年的两场大规模进攻，让苏俄损失了近五百万军队，还都是精锐部队。也就是苏俄的战争潜力惊人，有着大量的兵员。要不然的话，早就没有足够的部队将战争继续下去了。但即便是这样，也够苏俄受的了。仓促组建的部队，都是一群乌合之众而已。想要抵挡住中华帝国和德国的进攻，那几乎是不可能的。”奥利佛·斯坦利说道。

    “相阁下，我们要不要向苏俄提供一些力所能及的支援？”外交大臣哈利法克斯说道。毕竟，如果苏俄倒下了，那么在欧洲的话，就只有英国独力抗衡德国了，这将会使得他们更加吃力的。

    “不，不用救援苏俄了。苏俄的实力不弱，中国人和德国人想要灭亡苏俄，会付出巨大的代价的。我们可以借助这一次的机会，争取在其他战线上取得突破。比如北非战场上。至于苏俄被灭亡之后的事，到时候再考虑吧。或许，那个时候的世界格局已经生了根本性的改变了。”丘吉尔说道。

    “是，相阁下。”哈利法克斯子爵点了点头。

    “好了，先生们，这一次的会议就到此为止吧。外交部加紧和美国人联系，争取说服美国人出兵北非。6军部组建第9集团军，派遣到北非战场上去。对了，蒙哥马利中将前往北非赴任之前，来相府一趟，我要见他一下。”丘吉尔相说道。

    “是，相阁下。”英国内阁的大臣们纷纷说道。

    英国6军大臣奥利佛·斯坦利返回了6军部之后，立刻召见了蒙哥马利中将。接到命令之后，蒙哥马利中将立刻从自己的东南军区司令部赶往了6军部。

    “6军大臣阁下，您好。”蒙哥马利中将敬了一个礼之后，问好好。

    “请坐吧，将军。”奥利佛·斯坦利说道。

    “将军，这一次找你来，主要是有一个情况要通知你。我们已经决定，任命你为敌8集团军司令官了。”奥利佛·斯坦利说道。

    “第8集团军司令官？”蒙哥马利中将顿时皱起了眉头，显然，他对于北非的情况也非常了解，知道这绝对不是一个好差事。

    “是的，第8集团军司令官。现在我们在北非的处境并不好，中国人很快就要打过苏伊士运河，攻占埃及了。德国人也派遣了军队去北非，我们在北非的军队，几乎是处于两面夹击之中。我们需要一个能力出众的将领去北非坐镇。我向相阁下推荐了你，相阁下也批准了。我们希望，你能够在北非战场上为大英帝国获得一场辉煌的胜利。”奥利佛·斯坦利说道。

    “阁下，现在北非的局势非常的糟糕啊！就算是我去了北非，估计也是无力回天啊！几十万中国非洲远征军正杀向北非，另外还有不少的德军和意大利军队。以第8集团军的兵力，想要打败那么多的敌人，并且还是强大的敌人，将非常的困难。”蒙哥马利中将坦言道，

    “将军，我们知道现在北非的困境，所以，我们会向你提供力所能及的支持的。6军将新组建一个第九集团军，用于北非战场。最多一个月的时间，第九集团军就会派遣到北非战场去。另外，我们还会积极邀请美国人派遣军队去北非。从目前的情况来看，美国人接受我们的邀请的可能性非常的大。所以，你去了北非战场之后，并不是孤军奋战。”奥利佛·斯坦利说道。

    蒙哥马利中将点了点头，如果有这么多的援军的话，那局势倒不是很糟糕。

    “阁下，这样的话，或许倒是可以在北非试一下。不过，不管是第九集团军还是美国人的援军，都是在一个月之后才能够抵达北非。而中国人对北非的进攻，显然不会等到一个月之后的。所以，第八集团军依旧处于巨大的危机当中。”蒙哥马利中将说道。

    奥利佛·斯坦利点了点头：“所以我们需要一个杰出的将领带领军队坚持一个月的时间。而我相信，以你的能力，一定能够办到的。”

    蒙哥马利中将苦笑了一下，这分明就是赶鸭子上架啊！不过，既然任命已经下达了，他想要解决也不可能了。所以，他唯一能够做的，大概就是想办法如何才能够度过危机了。

    犹豫了一会儿，蒙哥马利中将这才说道：“阁下，有一个办法，或许可以改变我们在北非的困境。但是，前提条件是需要得到内阁的授权才行。”

    “哦？什么办法？”奥利佛·斯坦利顿时精神一振。只要有办法改变困境，那就是最好的了。

    “命令第8集团军全力向西进攻，放弃埃及。第9集团军以及美国*军队，都在西非登6。我们先想办法在西非立足，并且在那里集结优势兵力进攻意大利人和德国人，先把他们打败。然后再想办法，向东进攻，打败中国人，夺回埃及。只不过，要打败中国人，或许非常的困难。”蒙哥马利中将说道。

    “放弃埃及，全力西进？”奥利佛·斯坦利脸上的表情不断变化。他不得不承认，这是一个非常冒险的计划。埃及一直是英国在北非最重要的殖民地，如果放弃了这里的话，对英国将造成不小的打击。另外，如果英军放弃了埃及，中国人占领了埃及之后，一路向西进攻，和德国人以及意大利人一起向西非进军呢？那他们想要获胜，恐怕依旧非常的困难。

    “是的，阁下，只有这样，我们才能够拥有一丝胜算。根据我了解到的情报，中国人和德国人之间关系并不好。这也就是说，他们在北非的军队，有很大的可能性不会联合的。一旦中国人和德国人之间没有联合起来，那么，我们要击败他们，就相对要容易得多了。”蒙哥马利中将说道。

    奥利佛·斯坦利点了点头，中华帝国和德国之间的关系非常糟糕，这一点他也是非常清楚的。因此，按照蒙哥马利中将的计划，或许真的能够成功。

    “相要见你，到时候你亲自将这个计划告诉他吧。如果相批准的话，那这个计划就可以实施了。”奥利佛·斯坦利说道。(未完待续。)