    谷流风被小孩撞掉了面具，也不着恼，反而露出了温和的笑容。

    沈箐婼呆呆地站在门口，看着谷流风的脸，一时间竟仿佛痴了一般。

    她从没有想过，那个每日与她吵架，被她嫌弃的男人。

    竟然有一张如此秀丽，比起奚玥哥哥都毫不逊色的容颜。

    哪怕是那道嫣红的伤疤，沈箐婼也丝毫不觉得难看，只觉得更添了几分让她心如鹿撞的魅力。

    ===

    此时正是清晨，苍山脚下依旧人烟稀少，灵气荒芜。

    纳兰梓筠站在那朴素破旧的别院前，脸上满是厌恶。

    这是他第一次踏足纳兰纥溪居住的这座别院。

    他在很小的时候就知道，自己有一个双胞胎姐姐纳兰纥溪。

    但这个姐姐和他的天资出众不同，纳兰纥溪长得丑陋，还是个废物体质，根本就不能修炼。

    小时候，纳兰梓筠还没有上七星宫学艺，就曾经因为这个上不得台面的双胞胎姐姐被人嘲笑过。

    “纳兰梓筠，你居然跟这么丑的女人是同一个小妾生的，真是太恶心了！”

    “就是，有这么没用的姐姐，要是我都觉得丢脸死了。”

    “我们不要跟他玩，万一被他姐姐传染了怎么办……”

    纳兰梓筠那时候又气又恨，常常忍不住诅咒这个丑八怪姐姐快去死。

    尤其是有一次他躲在房间中，听到那个丑女人哭哭啼啼地跑过来说要见弟弟。

    纳兰梓筠到现在还记得纳兰纥溪被赶回别院后，那群下人们满是鄙夷和厌恶讨论她的表情，连带着他也被人用异样的目光注视。

    这样的情况一直到纳兰梓筠前往七星宫学艺，而纳兰纥溪被丢到别院自生自灭，才好了一些。

    可是只要一想起，若是这个女人还活着，自己回到家就要受到嘲笑，纳兰梓筠就觉得一阵膈应。

    他恨不得找人偷偷杀了这个丑八怪姐姐，可是偏偏父亲却绝不容许任何人弄死纳兰纥溪。

    纳兰梓筠对这位父亲可是又敬又怕的，哪敢违背他。

    于是最终，他想出了一个一石二鸟的计策。

    纳兰梓筠知道纳兰飞雪喜欢太子，而且纳兰飞雪生性跋扈，嫉妒心强，对纳兰纥溪那个废物更是讨厌的要死。

    于是他就设计让纳兰飞雪以为太子看上了纳兰纥溪的特殊体质，想要纳她为侧妃，好有助于修炼。

    纳兰飞雪一直憧憬着能嫁给太子，怎么会容许纳兰纥溪这个贱人勾搭太子？

    到时候，纳兰飞雪杀了纳兰纥溪，那可是跟自己一点关系都没有？

    纳兰梓筠想的很好。

    他以为自己这次回来肯定见不到纳兰纥溪了。

    可是谁知道，他回府第一天，父亲就让他去把纳兰纥溪这个废物接回来，还说让他们姐弟两多亲近亲近。

    哼！让他跟那个丑八怪女人亲近，纳兰梓筠真觉得自己做梦都会恶心！

    还有纳兰飞雪那个没用的废物，这么长时间竟然都没把纳兰纥溪弄死，真是枉费了他那么好的计策。

    不过想起断魂山上遇见的那个少年。