    转眼又是新的一天，这是涂小安化为家蛇的第三天了，这三天他的收获巨大，从一条一级的小蛇，变成了五级的银白小蛇，体长达到了一米长度。

    今天后院之中，出现了很多条颜色各异的毒蛇，这些毒蛇每一条都是广为人知的毒蛇。

    其中，七步蛇，眼镜王蛇，竹叶青，黑曼巴，都是罕见毒蛇。

    尤其是那条成年期的虎蛇，更是为最。

    自从涂小安可以口吐言语，就一直想着如何去跟自己的老姐相认。

    因为他想将虎蛇交到老姐的手中，让她拿到白镇的蛇市场变卖掉。

    同事，涂小安也想找一个合适的机会，尽量不要吓到老姐。

    但后来一想，无论自己如何去做，吓肯定是会被吓到的，既然如此，还不如干脆利落一点。

    下定决定，涂小安悄悄的游到了房子之内，老妈在房中休息，老姐涂小月却不见踪影。

    “老姐今日出门了吗？”

    老姐不在家，涂小安相认的计划落空，心中难免有点失落，他是在后院好不容易鼓起的勇气。

    就这样一条银白小蛇在自家大门的一个隐蔽角落盘踞了起来，他准备等着老姐回来。

    时间流逝，涂小安等的好生无聊，突然，外面传来了一阵脚步声，他立刻精神了起来。

    可待涂小安看清来人的时候，微微的诧异，回来的不是老姐，入眼的是一位颇为美艳的少妇，年龄大概三十出头，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚，皮肤保养的很好，白里透红。

    “美琳姐？”

    涂小安看了一眼之后，就认出了来人的身份。

    美琳是涂小安父亲的师妹，同为一个师傅，别看是一个娇滴滴的美人，但也是一位捕蛇人，而且从小对蛇就非常的痴迷。

    本应叫她小姨，但美琳就喜欢涂小安叫她姐，说叫小姨叫的她老，今年也就刚好三十出头。

    说起美琳姐，他可是白镇的奇女子，人送外号白娘子，从小喜欢跟蛇玩耍，睡觉都是抱着毒蛇睡，长大了，就开了一个蛇店，最开始择偶的标准就是谁给他抓一条珍稀蛇种的毒蛇，她就嫁给谁。

    后来等到了二十八岁，也没人能为他捕抓一条珍稀蛇种的毒蛇，她就死心的随便嫁了一位小白脸，谁想到小白脸命不好，洞房花烛夜的时候，就被她床上的一条毒蛇给咬死了。

    从此，白娘子，变成了克夫的毒娘子，不少人虽然垂怜她的美艳，但也不敢跟她真正接触。

    毕竟一位女子整日与蛇在一起，想想还是很瘆人。

    美琳走到厨房灶台的位置，因为灶台上摆放了一块灵碑，碑上刻着“吾儿涂小安”。

    每一日，温秋都会为自己死去的儿子上三炷香，烛火一天到晚也没断过。

    美琳看着灵碑上刻着涂小安三字，一连串泪水从她娇媚的面容下无声地流下来，随后她伸手摸了摸灵碑，道：“小安，美琳姐来看你了！”

    “小安，是姐害了你，当日不是我告诉你传闻中的吸血蛇，你也不会去抓，那样你也就不会英年早逝，是姐害两人你，你不要怪姐，不要怪姐。”

    她轻声的呢喃自语，眼泪涓涓而下，曼妙的身子摇摇欲坠，弱柳扶风，很是伤心。

    涂小安躲在暗处，看到这一幕，也为之动容，但要摇了摇头，暗暗道：“美琳姐，我不怪你！”

    当初，别看涂小安小小年龄，但他却已经是白镇有名的捕蛇高手，又年少气盛。

    佘山出了一条传闻中的变异吸血蛇，又有大老板出高价觅得，他岂能不出手。

    就算美琳姐不告诉他这个消息，他也会知道，还是一样会上山去抓。

    说起来，美琳姐也是个可悲人，刚结婚，就成了寡妇，终日只能与蛇为伍。

    另外其实美琳姐一直是涂小安的梦中情人，只不过两人毕竟中间差了十岁有余。

    这个秘密也就一直藏在涂小安的心里。

    他知道美琳姐做梦都想要一条珍稀蛇种，而变异吸血蛇，几十万条毒蛇中，难出其一，岂能不捕抓。

    美琳一边流泪，一边用白皙的手温柔的抚摸灵碑，让人不禁心生怜意。

    这时，内屋传出一阵脚步声，人未道，声音先道：“是小月回来了吗”

    温秋听到外面有动静就走了出来，看到流泪的美琳，惊讶道：“美琳怎么是你啊，来了也不出声”

    美琳看到温秋，神情慌张了起来，不敢正眼看：“大嫂，美琳无脸见你，是我害死了小安”

    眼泪更是汹涌而下，情到深处，哭成了泪人。

    “别这么说，不管你的事，是那个孩子命不好”温秋眼睛也看向了灵碑，眼中满是哀伤。

    美琳擦了擦眼泪：“大嫂，你看我来了，也不知道带点什么，这里有一点钱，你别嫌弃，就收着吧”

    她从自己的包中拿出一个厚厚的信奉，递了过去。

    温秋诧异的连忙摆手：“美琳，你这是作何，快收回去，我不能要”

    “大嫂，我知道你不容易，师哥年纪轻轻的走了，现在连小安也...，我知道你身子不好，一点小钱，全当买点补品养养身体”

    温秋摇头：“都是自家人，来就来了，还拿什么钱”

    “正是因为是自家人，我们不说两家话，小安出事，我也有一定的责任，大嫂，你就当成全我吧，你不把这个钱收了，我这辈子都于心不安”

    美琳眼波秋水，泪光闪烁，神情愈发的激动。

    “我真的不能收”温秋微微往后退。

    美琳没办法，只能放下钱，转身丢下一句话：“大嫂，改日我在来看你，今天就先走了”

    “美琳，美琳...”温秋喊了两句，美琳已经出了家门，她看着厚厚的信奉，叹了叹气。

    暗处的涂小安将一切都看在眼中，心中非常的感动。

    美琳姐知道涂家现在的日子不好过，专门送钱过来，一自然是出于自己的愧疚，二也是为了帮助自己的家。

    这个世上，除了自己的老妈跟老姐，涂小安就跟美琳姐的关系最好，如同亲姐弟，他蛇瞳一阵闪烁，像是下了某种决定，悄悄的离开了家，尾随了过去。

    