    “走。”土夫子和黑三这才赶紧提醒我，一个个赶紧远离高老道，指不定这家伙像是怪物就要扑咬上来了。

    只是接下来我们都感觉到很奇怪，眼神越来越诡异了，高老道难道一点儿也不担心。

    “我倒要看看，这里到底是什么好东西。”我没有想到，虎子这家伙迫不及待就已经将口袋打开了，然后一看里面的东西，我还没有问，就看到虎子这人都傻眼了。

    他到底看到蛇皮口袋里有什么了？怎么虎子的表情变得越来越古怪了，甚至那张脸都扭曲了，这也太恐怖了吧啊？

    我无论如何也想不到虎子现在的表情，那张脸阴晴不定，甚至让人都窒息了，太古怪了吧？

    “你小子别吓唬我们，到底怎么了？”我心都悬到嗓子眼儿了。

    但是我发现虎子根本就没有时间回答我们的话，我只是看到虎子的眼神更加恐怖了，眼眸深邃，恐怖至极。

    “小心。”

    我正准备凑上去的时候，没有想到土夫子和黑三突然歇斯底里地提醒了一句，我才看清楚是怎么回事儿了。

    嗡！因为我看到虎子整个人好似都撺掇开了，整个人让人匪夷所思，那一张脸都变得有些古怪了。多看一眼，浑身都在发抖。

    “蛇，有……蛇。”半天，虎子才开口说了句什么，眼神更加古怪了，身体都开始哆嗦了。

    随后我看到虎子的那一只手蛇皮口袋里掏出来了，手腕上还真的多了一条蛇，死死缠住了，那一只手好像血都要被吸干了。

    “这到底是个什么玩意儿？”我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，因为这条蛇实在是太诡异了，蛇好像是从血水里捞出来的。

    身上到处都是刀口子，而且那身上还有倒刺儿，像是有无数虫子要钻出来。

    “快跑。”土夫子突然喊了一句，可是才回头，不知道高老道是什么时候从后面冒出来的，已经挡在了自己的面前，多看一眼，浑身都哆嗦了。

    土夫子被吓得不轻。

    我们几个都有些手忙脚乱了，可是现在虎子发现手里的那条蛇好像又不见了，像是遁入了地下。

    这些到底是什么？我这才往那蛇皮口袋里一看，现在虎子将那东西都扔在地上了，里面居然密密麻麻的都是蛇，好像是一个蛇窟一样。这东西太诡异了，怎么冒出来的？

    “小心，这些蛇都钻出来了。”虎子喊了一声，但是现在高老道好像什么事儿都没有发生。

    似乎一切都在他的预料当中，而且现在高老道一言不发，只是死死盯着前面，我看到他咧开嘴笑了。

    寒气森森，身上还冒着一股寒气，好像整个人都被冻住了，我没有想到，事情来的这么快，太过突然了。

    我深呼吸一口气，赶紧往旁边跑了，可是没有想到，现在情况还真有点儿糟糕啊，这算怎么回事儿？

    我只是死死盯着前面，眼神更加诡异了，但是高老道现在就在后面，一言不发，冷不丁地冒出来还真有点儿吓人。

    但是那些蛇看起来和普通的蛇不太一样，好像全身都出现了鲜血一样，这些东西可不是一般的蛇，像是从活人的身体里面钻出来的。

    就好像是虫子一样，还在不断扭曲。身体都在不断颤抖，可是这些东西黏糊糊的，血腥味扑鼻而来，还真有点儿渗人，我看了一眼，都觉得不太对劲儿。

    这东西越来越奇怪了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在那些蛇好像纷纷遁入地下了，好在我们只是虚惊一场，什么话也没有说，就这样直勾勾盯着前面。

    但现在这一切才只是一个开始而已，我看到高老道好像身体都扭曲了，这个时候突然就朝着我这边冲过来了。

    这家伙难道是疯了？我百思不得其解，可没有想到，现在高老道那张脸更加阴冷的，身体还发出了一阵阵阴寒的气息，不知道的还以为天寒地冻的季节，我全身冷汗直冒。

    这个时候高老道已经朝着我压下来了，我就感觉到一块巨石直接压下来了。我都喘不过气了，但是我看到高老道阴森的口中，发出了桀桀的声音，越来越诡异了。

    我不由得倒抽了一口凉气，我抄起手里的拳头，一咬牙，铆足了劲儿，直接就朝着高老道的脑袋上砸了上去。我没有想到，高老道这家伙身体还真像是一块僵硬的石头。

    我没有想到，这石头好似都要炸开了。与此同时我看到高老道已经冲着我张开了血盆大口。口中还散发出诡异的声音，我甚至看到高老道的那张脸都变得有些模糊了。

    而且这家伙身上还散发出古怪的气息。那动静越来越大了，甚至那张脸好似都扭曲了，甚至还有无数道气息从高老道的鼻孔里冒出来了。

    这家伙到底怎么了，真的是中邪了？我没有想到高老道现在居然变成这样子了，可是高老道现在力大如牛，我根本就无法阻挡。

    “快帮忙。”我催促虎子和黑三，这里两个家伙还没有中邪，就这样死死盯着我，然后一前一后冲上来，冲着高老道的身体压下来了。

    好险，差点儿高老道就要咬中我的脖子了。我没有想到，高老道的口中好像是一把把匕首一样，上面密密麻麻的牙齿还真让人有些古怪。

    但是虎子和黑三也不是吃素的。两人抄起手里的东西，直接将高老道给拖过去了，然后使劲儿朝着前面的洞窟里塞了过去，高老道的身体很快就瘫软下来了。

    但是黑三明显不给这个家伙喘息的机会。这时候又从兜里掏出了什么东西，拳头大小，好像是什么液体，只是我看了看才发现，那玩意儿可不一般，这黑三到底是从哪里弄出来的？

    是血！只见黑三将那血包几乎都塞到了高老道的口中，虽然现在高老道还在不断挣扎，但是根本无济于事，黑三的力气也很大。

    滋滋滋。那血也不知道是什么动物的血迹，只是死死盯着前面，这才发现高老道还在不断挣扎，浑身上下就像是触电了。

    “高老道是怎么了？”土夫子也很奇怪，但是他看到了什么，很快就明白了，然后过来帮忙，直接将那血包塞到了高老道的口中了。

    这家伙的嘴巴现在倒是鲜血，多看一眼，浑身都冒气了一层鸡皮疙瘩，太吓人了吧？

