    三个月后。

    一号阵地三百光年范围内到处都充斥着一股肃杀的氛围

    蔡金森与杀虫联盟一群高层脸色凝重的看着一座实时星图。

    三个月的时间，艾尔虫族部队共有五十五万亿大军五万个军团到达了这里，洛天依与爱莉的部队虽然少点，但合计也有三十万亿兵力，广袤的虚空都被他们的部队给塞得满满的。

    追光文明恒星级部队的最新编制是一千只细胞母舰，三万只海妖，十万只乌贼, 一百万只炮灰版海妖，一座水母型要塞为一小队。

    十个小队为一中队，十个中队组成一个大队，十个大队为一军团。

    每个军团10亿炮灰，1.31亿主力。

    星盟和晨光的编制与追光大同小异，就是每个小队战舰数量上有些细微差别, 但都是炮灰与主力进行混编, 毕竟［血之契约］回路真是太好用了。

    后方仅有少部分星系全力支援，就已经保证了这条兵线每天都有近七千亿兵力新到，追光文明每天新到的炮灰战舰都有四千亿计。

    追光文明的部队大概90％都是炮灰战舰，只有10％的主力部队。

    但就是这90％的炮灰部队铸就了追光文明的威名。

    炮灰部队要是和黑洞级文明的正规部队战斗也就只是堵枪眼的命，随便一个武将技就会被扫掉几亿，除非以后炮灰能在各种加持下达到4-级战舰性能才能在与黑洞级部队战斗中撑几个回合。

    但现在用炮灰部队欺负欺负恒星级的小盆友还是很愉快的。

    虽然王晋未派出已经孵化出的第一批黑洞级部队，但只靠恒星级部队碾压杀虫联盟也够了。

    根据王晋仔细搜集的资料汇总，杀虫联盟现在拥有主力战舰等级3级，数量4613万亿艘，看似是王晋这边的九十多倍，但大部分都是杀虫联盟成员十几万年时间积累下来的存量。

    四千五百多亿座行星系，十数万年的时间，平摊到每座行星系头上，一年时间需要建造的战舰都不用一艘，就能积攒出这么夸张的兵力，这是在时间流逝中所积累的底蕴。

    不过现在不仅要看存量还要看增量，现在杀虫联盟开足马力全力暴兵每天也就只有一千多亿艘战舰下线, 想要更快就得更多人去画画。

    但和艾尔虫族暴兵速度一比就是大巫见小巫, 更不用说他们的战舰需要人来开, 死的太多兵源不足也只是一堆废铁，要是真和王晋死磕耗下去，崩溃的只会是杀虫联盟。

    王晋还注意到对方有一个极度保密的项目——完美军团。

    他也没查到多少相关情报，只知道这是杀虫联盟整合了所有文明科技树与回路体系准备打造的黑洞级军团，以后杀虫联盟估计都会按照这个军团的模板来扩编，短时间内是不可能形成规模的。

    现在要做的事情很简单：消灭敌人有生力量，削减敌人后备人口。

    七万多个军团那庞大的兵力分成了326条长龙，目标分别是杀虫联盟直接与1号阵地区域接壤的326个管网阵地辐射区。

    还有七千多个军团近十万亿兵力则跟在后面等待，等开打后将杀虫联盟大量部队吸引过来，随军的枝蔓舰会编织跳跃环让七千多个军团直接快速跳跃到杀虫联盟腹地无差别毁灭性作战，只为毁灭沿途经过的所有星球。

    要是黑洞级文明还有能力封锁他们的部队跳跃，但杀虫联盟就算了，只要王晋想，恒星3级文明就不可能有后方这种说法。

    虚拟会议室内，艾斯看着眼前的战场实时星图向其他人汇报道：“一个小时后将与敌人发生战斗，三个小时后326条战线全面开战，同时毁灭部队将出发进行敌后焦土作战！”

    王晋点了点头：“这场战争你是总指挥，我只有一个要求，快，尽可能的快的结束战争！”

    洛天依也说道：“星盟的战略战术规划全交给你了。”

    叶涛同样也交出了部队的主导权，“你说怎么打就怎么打, 我们别的不行就是暴兵快不怕死。”

    三人说完后，艾斯重重的点了点头，脸上渐渐的泛起一阵酡红，那状态犹如美人醉酒，本就比女人还要漂亮的脸蛋，现在看起来更是充满了异样的妩媚。

    谷鞠

    他抿嘴而笑，一双眼睛亮得惊人，整个人都兴奋了起来，亢奋的情绪带动了思维加速运转，［投影空间］一刻不停的在预言之后的战争势态，一幕幕情景展现在了艾斯的投影空间中。

    “这场战争不用等黑洞级蜕变完成，以现有条件不用一年时间我就能让杀虫联盟彻底的崩溃！”

    此刻，某个堕落者仍不知疲倦的送着外卖，但面对1号阵地区域这326支庞大的舰队毫无抵抗之力的便被碾成了渣，一路向着杀虫联盟疆域冲去。

    ……

    一个小时后，杀虫联盟所有主力部队都接到了命令，随时准备出击。

    边界某座行星系外的探测器探测到了一支数量庞大的舰队到来，虫群根本就没有选择隐形，准备堂堂正正的一路碾过去。

    马上杀虫联盟这台强行捏合起来的国家机器超负荷运转了起来。

    一支又一支舰队沿途中转了两三颗虫洞来到了发出警报的星系。

    双方在星系外一光年相遇，战舰与战舰之间通过星力网络协调站位，十分高效精确，没有任何交流，不约而同的摆出了最佳射击阵型，以无数肉眼不可见的冷光为开幕式开启了战斗。

    轰——

    连绵火光照亮了虚空，第一波幽冥炮直接扫灭了杀虫联盟数十万艘战舰，防御部队的列阵被开了个小洞，但马上就有战舰短途跃迁过来补位并毫不犹豫的还击。

    两支悍不畏死的部队就这么冲撞在了一起。

    杀虫联盟最高指挥中枢大厅。

    蔡金森脸色沉凝，看着眼前的战场实时星图喃喃自语道：“就让我看看你到底是不是真的虚张声势吧。”

    忽然，又一声警报响起，惊动了中枢大厅内的所有人。

    只见第二个星系也遭遇了大批部队袭击。

    蔡金森这些高层表情不变，只是看着杀虫联盟疆域内继续调派大量部队前往增援。

    马上又是第三声，第四声警报声在三秒钟之内接连响起。

    还是没有人出声，这种情况都在预料之中，要是王晋只从一路进攻那他们就要疑神疑鬼了。

    时间就这么缓缓流逝，直到三个小时后，第326道警报声响起。

    蔡金森看着己方损失68亿主力战舰的汇报后终于深深的吸了口气说道。

    “汇报追光文明兵力数量。”

    “暂时超过七十万亿3级战舰”

    “交换比。”

    “我方3敌方1。”

    虽然早有心理准备，但蔡金厮一众高层听了还是一片沉重。

    而这时，又有一个消息传来。

    “超过八千股敌军部队忽然跳跃到我方疆域，每一股数量不少于十亿！”

    这一刻蔡金森的脸色终于变了。

