    “想让吞天魔刀消失，好大的口气啊！”

    这时，楚风踏空而上，目光扫向了那位白衣男子。

    而吞天魔刀直接回到了楚风的手中。

    “主人，这个人便是当初想要将我收复的那位强者，对方实力很强，乃是真正的神道强者！”

    “我现在虽然解封了，但恐怕想要和对方抗衡，还很困难！”

    吞天器灵开口说道。

    “没事！”

    楚风一脸无所畏惧。

    “是你认主了吞天魔刀？”

    白衣男子看着楚风手握吞天魔刀，眼中露出了惊讶之色。

    “没错，是我！”

    楚风冷眸注视着对方。

    “堂堂的吞天魔刀，魔器榜上排名第三的存在，竟然认一个中级位面的蝼蚁为主，看来还真是知道自己废了，自甘堕落啊！”

    “吞天魔刀，你现在不配这个名字！”

    白衣男子一脸不屑的冷道。

    “配不配，还轮不到你来说！”

    “哪来的滚哪去！”

    “你斩断吞天魔刀的这笔账，到时候我会亲自去找你算的！”

    楚风看着白衣男子一脸冰冷的喝道。

    “年轻人，实力一般，口气倒是不小！”

    “还想找本座算账？”

    “你知道本座是谁么？”

    “本座一根手指头就能把你们这个世界中的所有人都给捏死！”

    白衣男子一脸蔑视的看着楚风。

    “我现在弱，不代表以后弱，你难道一出生就这么牛逼么？”

    楚风撇了撇嘴，一脸的不以为然。

    “你说的很对，不过本座不会给你那个成长的机会！”

    “今日你便陪着吞天魔刀一起去死吧！”

    白衣男子冷道，他一手挥动，化作一道擎天大掌直接朝着楚风镇压轰杀而去。

    顿时，楚风感受到了一股强烈的死亡心悸感。

    他整个人面对着这一掌，完全被压制的无法动弹。

    这虽然不是对方的本体，但就算是一道化身，依旧强大到了楚风根本无法反抗的地步！

    “族长！”

    “主人！”

    擎天战神几人和剑魔王等人纷纷开口叫道，一个个眼中充满了担忧的目光。

    “前辈，这下恐怕真的要靠你了！”

    楚风神情肃穆的说道。

    而他的指望自然就是龙傲天了。

    “你小子，一天天尽是招惹这些惹不起的人物，还得我给你擦屁股！”

    龙傲天愤愤不平的哼道，但他还是准备出手，毕竟他不可能眼睁睁看着楚风死，那他也活不成。

    “主人，让我来吧！”

    这时，小苍的声音突兀响起。

    “你……”

    楚风神色一愣。

    虽然他得到苍穹鼎的时间不少，但苍穹鼎除去让他得到几位前任主人的传承之外，并未真正出过手。

    楚风倒是没想到苍穹鼎会突然说要出手。

    “你行么？”

    楚风有些怀疑到。

    “主人，你太看不起我了！”

    “苍穹鼎可不是一件普通的武器，在我巅峰的时刻，眼前的这个家伙压根什么都不算。”

    “之前我没有出手，只是一直在积蓄力量，今天就让主人看看我的威力！”

    小苍直接说道。

    轰！！！

    瞬间，苍穹鼎直接传出一道轰鸣声，闪烁着光芒，从楚风的脑海中疾射而出，

    化作一道流光当场击穿了白衣男子的那一掌，然后气势如虹的朝着对方冲去。

    砰的一声，白衣男子只依稀看到一尊鼎朝着自己冲来，然后他的化身就被完全摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    与此同时，这位白衣男子的本尊一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光。

    “怎么可能？”

    “那是什么鼎？”

    “怎么会这么强？”

    白衣男子难以置信道。

    “那鼎难道比吞天魔刀还强？”

    “这小子究竟什么来头？”

    白衣男子目光闪烁着，眼中充斥着精芒。

    而在仙灵大陆中。

    苍穹鼎在瞬间秒杀掉白衣男子的化身后便回到了楚风的脑袋，这前后不过几秒的时间，仿佛什么都没发生一样！

    “这么强？”

    楚风则是一脸惊讶的表情。

    “小苍你这么强么？”

    楚风惊讶道。

    “那是当然，而且这只是苍穹鼎百万分之一的力量，若是苍穹鼎巅峰时期的力量，镇压一方位面完全不是问题！”

    小苍骄傲道。

    “那你这要如何恢复苍穹鼎的力量？”

    楚风询问道。

    若是这苍穹鼎力量恢复后，那对于楚风而言又多了一个保命符啊！

    “如今苍穹鼎和主人乃是一体的，主人实力变强，苍穹鼎的力量就会逐步变强！”

    小苍沉声说道。

    “看来还是我得变强啊！”

    楚风感叹道。

    “主人，你身上竟然还有如此强的武器？”

    “刚才那是什么鼎，怎么会如此恐怖？”

    吞天魔刀的器灵震惊道。

    “你以为你主人我就没点底牌么？”

    “我身上的武器多着呢！”

    “不过刚才那个人说你是什么魔器榜上前三的存在，什么是魔器榜？”

    楚风问道。

    “魔器榜，乃是高级位面的一个专门为各种强大的魔器所列的一个排行榜。”

    “位列其中的都是高级位面中各种顶尖的魔器。”

    “当然除去魔器榜外，还有一个神器榜，上面排列了高级位面中各种顶尖的神器！”

    吞天魔刀的器灵说道。

    “那这么说，你才排在第三啊，我还以为你是第一呢！”

    楚风撇了撇嘴。

    “哼，我之所以排在第三，那是因为没人能真正让我认主，因此我无法发挥出真正的实力，所以别人都太低估了吞天魔刀的威力。”

    “若是我发挥出真正的威力，排在我前面的那两件魔器根本不是我的对手！”

    吞天器灵冷哼道。

    “你倒是够傲的！”

    “不过按照你这么说，我是你第一个主人了？”

    楚风沉声道。

    “没错，自从我出世以来，你便是我第一个主人！”

    吞天器灵说道。

    “你为何不认主？”

    楚风好奇道。

    “因为这家伙想要自己成为主人！”

    龙傲天冷道。

    “自己成为主人？”

    “什么意思？”

    楚风突然愣住了。

    “这吞天魔刀的器灵已经成长到了一个极高的地步。”

    “它不是一般的器灵，已经诞生了自我的意识，就像是一个人的灵魂一样。”

    “若是再给其一定的时间成长进化，它便可以完全自己掌控吞天魔刀，成为一个独立的存在，完全不需要别人来操控它！”

    龙傲天解释道。

