    老妪已经在儿子的搀扶下躺在了单人床上。

    但不免面色痛苦，一手紧紧的揪着心口处的衣服。

    “我知道，婶子你先别乱动。”杨刚两指间已经捏了一根泛着银光的银针。

    正准备下针的时候，却差点扎了老妪胡乱抬起的胳膊。

    幸好杨刚反应快，及时收针。

    如若不然，这么细长的针扎进胳膊里，血管都得被刺穿。

    “好好好。”老妪是这里土生土长的村民，与其他人一样，十分信任杨刚。

    一听他这么说，顿时也不敢乱动了。

    生怕给杨刚的医治带来麻烦。

    心悸，说的通俗点就是心脏抽搐气短，一口气没上来，卡在了那里。

    再加上供血不足，上了年纪，才会发作的这般频繁厉害。

    “那我就开始下针了，你扶着婶子点。”杨刚无语的看了一眼站在旁边不知所措的马羽。

    二十多岁的大小伙子，怎么办事来扭扭捏捏的，也不知道给他搭把手？

    “噢噢好。”被杨刚一问，马羽才连忙回过神来，上前快速扶住了老娘的胳膊。

    他也是被急切的病症吓的没了方寸。

    他常年在外务工，村里有了发展的机会，这才回来。

    哪曾见过娘身上还有这样厉害的病？

    随即，杨刚眸色一沉，指中银针利落刺下。

    扎在了老妪凸出来的锁骨上方。

    这穴位隐晦，就算是在中医领域浸淫了多年的老中医，恐怕都不知晓。

    通气疏血，对心脏的益处多的多。

    两指轻轻捻动着银针，直至入肤三分后，杨刚才停了下来。

    杨刚另一只手虚握成拳，将坚硬的骨节抵在了老妪头顶，微微旋转按摩。

    “妈，你好受点了吗？不那么疼了吧。”马羽眼中浮现惊讶之色，以肉眼可见的速度，母亲脸上的痛苦之色逐渐消失。

    方才还急促喘气大口呼吸的动作幅度，也减小了许多，基本上可以正常呼气了。

    “还真是神了，我心口也不疼了。”眼神逐渐恢复了清明，老妪颇为震惊的说道。

    杨刚的手法简直比金丹妙药还管用啊。

    她在隔壁村的先生那里抓了多少副方子都没吃好，没想到杨刚三下两下就给解决了？

    年纪轻轻却医术精湛，后生可畏啊。

    “我只是给婶子你进行了急救，缓解了心悸的症候，还是得按时吃药调理啊。”

    “行，杨大哥你尽管开方子吧，我回去后一定好好照顾俺娘。”马羽激动的不成样子，抓住了杨刚的胳膊连忙开口说道。

    他这些年疏忽了母亲太多，今后可得好好补回来。

    “苏苏已经在后头给你娘煎药了，喝了再走吧。”杨刚转头从这边给母子二人倒了杯水。

    天气燥热，难免上火。

    他这都是泡了蒲公英，决明子和菊花的降火茶。

    喝了对身体绝对有好处。

    “大哥，你这身边女人缘可不浅啊，妞都是怎么泡的？也教教我呗。”马羽见母亲没事了，心里的石头也就落下了。

    这不，都有心思和杨刚开玩笑了。

    说来惭愧，他与杨刚差不多大的年纪，自己却连个媳妇儿的影都看不着。

    可杨刚身边隔三差五的就美女不重样，他看了，心中着实羡煞的很啊。

    “这是与生俱来的，可不是能学到的。”舔着老脸一乐，杨刚将手背到身后，故作高深的说道。

    臭小子，敢调侃他？难怪找不到媳妇呢。

    马羽一听，顿时苦下了一张脸。

    真是人比人，气死人啊，他和杨刚之间的差距咋就那么大呢？

    把他身边的美女分自己一个也行啊。

    “杨大哥可有相中的？”话题一转，马羽笑着，贼兮兮的凑近了杨刚，小声问道。

    这么多燕肥环瘦的美女，总不能一个都没瞧上吧？

    保不齐哪天自己就能喝上杨刚的喜酒了呢。

    “我看是你小子相中了哪个才对吧。”杨刚才不会回答这个送命的问题。

    马羽这小子嘴上没个把门的。

    万一自己真说了谁的名字，回头他再出去瞎吆喝，自己还不真成了那几个女人口中的臭流氓？

    这个问题就相当于让他回答媳妇跟妈掉到河里，先救谁啊。

    杨刚才不会傻了吧唧的上这小子的套。

    “嘿嘿，不瞒大哥说，我觉得刘秀玉就不赖。”马羽不好意思地挠了挠头，笑得一脸憨厚思春。

    想起刘秀玉那丰满的身材。笑起来让人如沐春风的脸颊，马羽内心就一阵荡漾。

    她是自己梦寐以求的女神。

    只可惜，人家眼高着呢，看不上自己啊。

    “要不哥给你撮合撮合？”杨刚剑眉一挑，邪笑着说道。

    反正刘秀玉这也属于大龄单身女青年了，自己也算是办好事。

    等有了对象，调节一下体内激素分泌，刘秀玉的性子不就偏向温婉和顺了？

    省得以后大大咧咧的老像个男人婆。

    “真的啊，那弟弟在这先谢过杨哥了，只要撮合成了，怎么谢你都成。”马羽一听这话，顿时乐不思蜀。

    扬起的嘴角差点咧到了后脑勺。

    看向杨刚的目光，比看见了亲爹还亲。

    杨刚被他这目光盯得头皮一阵发麻，恨铁不成钢的给了他一个爆栗。

    “能有点出息不？男人就是要建功立业为国家做贡献的，瞅瞅你这哈喇子都快流下来了。”杨刚这叫一个无可奈何，随后语重心长的说道。

    “可是，我还是想要媳妇儿。”杨刚说的这些大道理他都懂，可是马羽犹豫半天，还是不好意思的说出了自己的内心终极追求。

    这下，杨刚算是服气了。

    好嘛，萝卜白菜各有所爱。

    “行，今天晚上村口，哥给你创造个机会，能不能抓住就看你自己的了啊。”他可不包成功。

    头一回当月老拿红线，杨刚也没经验。

    “好嘞，小弟多谢大哥成全。”马羽嘿嘿一笑，贱兮兮的给杨刚捏了捏肩膀。

    已经好转的老妪，半坐在床上看着自家儿子老缠着杨刚，心里还在犯嘀咕呢。

    这臭小子又在给杨校长添什么麻烦了？

    两人刚商量完晚上的计划，唐苏苏就端着一个药碗走了进来。

