    小兰衣不解带地守了于庆东一夜，于庆东总算从封闭的心门中走了出来，他打开心扉，和小兰有说不完的话。这次因为哑巴的误会和谣言给于庆东造成的伤害是灾难性的，若不是小兰下跪坚持，于庆东很可能就此撒手人寰，和小兰阴阳两隔了，

    于庆东的心病好了，笼罩在于家头顶上的乌云终于散去，于家几个兄弟也各自回单位上班去了，只留于庆秋在家照顾于庆东。

    “庆东，我得回家去了，我妈来了这么长时间我都没陪过，还有我也想这几个孩子了，等有时间我再来看你！”小兰和于庆东告辞。

    “就不能再呆一会儿吗？”于庆东像个孩子一样，拉着小兰的手不愿意松开。

    “听话，我一有时间就会过来陪你！”小兰柔声说道。

    “对了，咱妈说等你一回来就让咱俩结婚！”于庆东说道。

    “还没结婚，这就叫上妈了？你的病虽然好了，身体恢复还得有一段时间呢，你先安心养好身体，别胡思乱想！”小兰嗔怪地说道。

    “不行，我怕夜长梦多，别人把你抢走了！”于庆东一本正经地说道。

    “谁抢我干啥？也就你稀罕我！我得回去了，我妈都生我气了，我还不知道她走没走呢！”小兰担心呱啦板子会不等她回去就回了七台河。

    “走也行，你得答应我一个条件！”

    “啥条件啊？”

    “你亲我一下！”于庆东指了指自己的嘴唇。

    “别闹！一会儿三姐看见了多丢人！”小兰憔悴的脸上升起两片红云。

    “我不管！你不亲我一下，我就不让你走！”于庆东紧紧拉着小兰的手不肯松开。

    “你真赖皮！”小兰说完，犹如小鸡啄米般在于庆东的脸上亲了一下。

    “不算，你也太能糊弄人了！亲这儿！”于庆东又指了指嘴唇。

    小兰的脸更红了，她四下看了看，然后把红唇印在于庆东的嘴唇上。

    小兰刚要把红唇离开，于庆东却一把搂住她的腰，不让她离开，小兰伸手去推，于庆东却开始热烈亲吻，小兰眼神逐渐迷离，慢慢将手也搂住了于庆东的脖子。

    小兰和于庆东相处的时间不短了，但从来没有正式接过吻，今天这一吻也是于庆东的初吻，他笨拙而热烈，摧城拔寨不停叩关，完全迷失在这美妙的香吻中。

    小兰尽管结过婚，但和虎老七也从未这样亲昵过，她正是如花似玉的年纪，接吻的对象又是她喜欢的人，所以她尽管很害羞却也慢慢开始回应，品尝着爱情的甜蜜。

    两个人正如胶似漆不能自己，房门忽然打开，于庆秋端着一碗鸡蛋糕走了进来，当她看见这热烈的场面，顿时羞红了脸。

    “我啥也没看见！”于庆秋慌张地退了出去，赶紧把门关上。

    小兰听见声音，赶紧使劲推开于庆东。

    “就怪你！”小兰的脸红得像天边的晚霞，嗔怪地说道。

    “真好！”于庆东意犹未尽，脸上写满了幸福。

    小兰逃一般冲出了房间，找到自行车，头也不回地骑跑了。

    “你把鸡蛋糕怎么又端回来了？”魏敏芝看于庆秋满脸通红，慌里慌张地回了西屋很奇怪。

    “哎呀，他俩在屋里亲嘴呢，我能留在屋里吗？”于庆秋是个直肠子，看见啥就直接说了出来。

    “什么？亲嘴？她肯定是在吸老五的阳气呢！这还了得！”于大奎的脸色当时就变了，趿拉着鞋就奔东屋而去。

    “爹，你这是干啥啊？”于庆秋觉得这样的场面，长辈根本不合适在场。

    于大奎怒气匆匆地进了东屋，发现只有于庆东躺在炕上，小兰却不见踪影，他本来想和于庆东说点什么，可考虑到于庆东大病初愈，还是忍住了。

    “爹，你也真是的！这种场合你去不尴尬吗？”于大奎回到西屋，于庆秋埋怨道。

    “你懂啥？她这是在吸老五的阳气，阳气吸光了，老五还有命在吗？”于大奎理直气壮。

    “你听谁说的啊？是不是那个吴半仙说的？”于庆秋觉得于大奎的理由太不着边际。

    “你别管谁说的，这事肯定是真的！”于大奎不是糊涂的人，偏偏就是迷信吴半仙。

    “要真是那么回事，小兰救老五干啥？爹，他们的事你就别管了！”

    “就是啊！你看小兰这孩子衣不解带地照顾老五，对老五实心实意！要不是她，老五可能都没了！”魏敏芝对小兰很满意。

    “头发长见识短，你们懂啥？她救老五就是为了以后能长期吸老五的阳气！”

    “她又不是妖精，吸阳气干啥？”于庆秋觉得于大奎实在是不可理喻。

    “她不是妖精，可她是阴女！”

    “啥阴女不阴女的，只要他们结婚后日子能过好就行了呗！你看你给找的田胜利，是个啥东西？我过的是啥日子？”

    “放屁，你日子没过好还赖在我头上了？你自己啥也不是想找啥样的？老五的事你们别跟着瞎咧咧，我自己心里有数！”

    ……

    小兰刚到家中大门口，只见院子里一个女人正拄着拐棍，低着头来回溜达，她仔细一看，不由得瞪大了眼睛，不敢相信地试探着喊道：“婶子？是婶子吗？”

    女人抬起头，高兴地叫道：“小兰回来啦？”

    “真是婶子啊？你能走了？”小兰兴奋地把自行车一扔，跑到何玉身边左看看右瞧瞧。

    “能走了！是老神仙给我治好的！我做梦都没想到我还有站起来的这一天！”何玉一边说一边抹着眼泪。

    “真是太好了！”小兰笑得合不拢嘴。

    “孩子，你怎么瘦了这么多？头上怎么还有个包？”何玉心疼地问道。

    “婶子，我没事！我马上就给柳阳哥写信，告诉他这个好消息！”小兰很兴奋。

    这时候屋门一开，呱啦板子走了出来。

    “你还知道回家啊？在人家跪着多好，回来干什么？”呱啦板子尽管看小兰憔悴的样子很心疼，但嘴巴却不饶人。

    “妈，你怎么还在生我气啊？是我不对，你就别生气了！”小兰看母亲没走，心里高兴，跑到呱啦板子身边拉住她的手，撒娇地晃来晃去。

    “都多大人了，还跟个孩子似的！”呱啦板子瞪了小兰一眼。

    “我多大不都是你女儿吗？妈，有啥吃的没有？我都饿坏了！”

