    从翼茗这里知道了陈悦悦的想法后，林浩表示暂时先稳住她，等以后再说。

    目前他需要的是，快速的将自己的实力提升到全属性100点。

    根据李寒那里得到的消息，最近外面不少丧尸的整体实力都有了提升，击杀丧尸后得到的好处，也是和以前大不相同。

    这些都在证明了一件事，这个世界的神秘能量浓度，又提升了。

    刚走出属于陈悦悦的那个废墟小区，林浩就接到了来自伊娃的通讯。

    “什么事？”

    “首领，上次你不是带回来几个血眼人类吗，还有一些血眼狼的眼睛，我经过仔细的研究发现，这些血眼的效果类似于晶石，但是和晶石又不完全相同。我对比了一下血眼和丧尸体内细胞的情况，你猜我发现了什么？”

    “我不猜，直接说结果。”

    “好吧好吧，谁让你是首领呢。”伊娃很是无奈，也就林浩会这么跟她说话，其他人都不敢用这样的语气跟她说话，毕竟她是科研部的部长。

    “结果就是，双方表面上没有任何区别，但血眼唯一不同的就是，它将一个生物从DNA结构变成了RNA，在此基础上从而延伸出来的一些能力，从而变成了以血眼为核心的全新体系，这要是在以前那绝对能颠覆整个世界的生物学研究啊！”

    “也就是说，血眼实际上已经和人类不属于同一种生物了？”

    “差不多，但外表看上去，除了眼睛出现变化之外，没有其他的区别，由于时间太少，目前只能发现这些。”

    “哦对了，还有一件事差点忘记说了，我利用血眼制造出一种全新的药剂，我命名为红瓶，效果就跟游戏里面的补血药剂一样，本质上是利用血眼的成分激发体内的细胞，从而快速的治疗一些伤势，可以让重伤变成轻伤，轻伤直接恢复，效果还不错。”

    林浩眼睛一亮，红瓶的出现，对麒麟市乃至整个世界的人类来说，都是一样无比重要的东西。

    “能量产吗？”

    这才是重点，不能量产，这玩意只能少量的分配，没办法普及到所有人的手上。

    “暂时还不行，给我一点时间应该差不多。”

    有了伊娃的话，林浩放下心来。

    他没想到血眼居然这么有用，哪怕是另一种的进化体系也无所谓了，只要是能够提升人类的实力，别说血眼，就算是恶魔他也接受。

    随后林浩暗中对这个基地的掌控者下达命令，让他每天都让人把一部分的丧尸尸体送到那个废墟小区里面，送完就走。

    基地掌控者虽然不明白林浩的意思，但这可是首领的命令，他当然要做好。

    只是一些不值钱的丧尸尸体而已，根本不是事。

    吩咐之后，林浩一个人再次离开，这次他前往的地方，正是曾经陈鼎征战过的南方，那里已经来到了华夏地区之外。

    目前世界的局势，除了华夏地区和西方，其他地区几乎没有一个好的。

    好一点的可能还有一些基地，苟延残喘，差一点的，连一个基地都没有，剩下的人只能勉强东躲西藏，和丧尸每天玩躲猫猫。

    当林浩来到一处已经被毁灭的基地后，看到了这里破败的景象。

    建筑几乎都被摧毁，地面上只能看到一些森森白骨，连一点点的尸体都看不到。

    这也不奇怪，丧尸过境，怎么可能还有尸体存留下来。

    林浩看了一会，根据地面上的一些痕迹，追了上去。

    他想要变强，就需要大量的丧尸，而这里的丧尸是最好的选择。

    一方面，南方的国度，除了某个整天吹嘘自己的咖喱国，其他国家既弱小，人口数量也少，在面对丧尸危机的时候，很快就溃败。

    华夏地区起码还有大量的军队，第一时间建立各个基地，要不是后来热武器失效，也不可能出现现在的三分天下的场面。

    另一方面，这里的丧尸数量不算集中，起码比起华夏地区城市动辄数十万的丧尸要好很多。

    只要给林浩足够的时间，他一天可以击杀数万的丧尸，真正的成为一个丧尸屠戮者！

    “我想想看，距离这里三十公里的地方，好像就有一个城市吧，过去看看。”

    林浩找了一辆坚固的汽车，简单的改造了一下，就在大路上奔驰。

    那呼啸的引擎声，将周围数百米的丧尸都吸引了过来，但也只能吃到他的尾气。

    如果路中出现了巨大的障碍物，他随手扔出一块石头，当场就把障碍物给打爆，丝毫没有影响到他的速度。

    只是这样一来，他的背后就出现了一个丧尸的长龙，大量的丧尸跟随着他的汽车声音，一直紧追不舍。

    哪怕是现在，也有少数人活着，没有人愿意放弃活下去的希望。

    此时两个年轻男女正在小心翼翼的击杀一个落单的丧尸，自从知道击杀丧尸可以变强之后，人人都想变强，但丧尸喜欢聚集在一起，落单的丧尸太少了。

    噗嗤！

    男人手持略微生锈的长刀，一刀从后面斩断了丧尸的脖子，而女人则是熟练的把手伸进去，一秒不到的时间就摸到了晶石，掏了出来。

    从二人的行为看来，这是他们做过很多次的事情。

    “哎，今天只杀了五个丧尸，这样下去什么时候才能变得更强啊？”男人用草地擦了擦刀上的血迹，声音满是无奈。

    女人淡定的将晶石清洗一下，说道：“没办法，现在丧尸也在变强，我们变强的速度比不上丧尸，不过之前收音机还有电的时候，听到了一些消息，好像说华夏那边的情况比我们好很多，那边还有许多基地，就算是普通人都能活下去。”

    “真是羡慕华夏人，他们在末日前能过上好日子，末日来临后，还有人能保护他们，在我们这里，谁来保护我们？”

    二人随便聊了几句，就准备继续寻找食物，和华夏不同的是，他们这里的食物越来越少，导致他们基本上只能寻找一些野菜水果充饥。

    要是运气好，遇到一个弱小的动物进化体，倒是能过上一小段的好日子，可惜这种机会太少了。

    能够活到现在的动物进化体，大多数都比他们强大，一旦遇到的话，他们死亡的概率会更大。

    正当二人准备离开的时候，男人忽然停下脚步，侧耳倾听。

    “妹妹，你有没有听到什么声音？”

    女人听了一下，摇摇头：“哥，我的属性不如你，没有听到什么声音。”

    “我好像听到了汽车引擎的声音，但这怎么可能，先不说路上几乎被报废汽车挡住，光是这么大的引擎声音，会吸引多少丧尸过来，这不是找死吗？”

    二人对视一眼，随后猛然向着最近的一个建筑跑过去，二人速度很快，明显是进化者。

    当他们来到楼顶后，看向远方，顿时看到了一辆在道路上疾驰的汽车！

    我曹！

    居然真的有人这么疯狂！

    不仅如此，他们还看到了汽车后面那数量惊人的丧尸，这怎么也有差不多上千的丧尸吧？

    “不好，我们赶紧离开这里！”

    兄妹两个顿时明白，这么多丧尸一旦靠近这里，肯定会引发更多丧尸的行动，到时候二人被丧尸包围，只有一个下场。

    死！

    只是很快，他们发现了一个绝望的事情，以汽车的速度，等到他们过来的时候，二人根本跑不了多远的距离，也就是说，他们死定了！

    “哥，我们就要死了吗？”妹妹蹲坐在地上，满脸的沮丧。

    “不！我们还有希望，你看到没有，那些丧尸距离汽车还有一段不小的距离，要是汽车里面的人能带上我们，我们就能活下去！”哥哥牙齿紧咬。

    “但是这个年代，还有人会救其他人？”

    妹妹一句话就堵住了哥哥的嘴巴，哥哥自己都清楚，这样的人太少了。

    他们不知道的是，林浩在车子上就看到了他们的身影，让他有些意外。

    “没想到在这么一个小镇子上，还能看到两个活人，似乎还是华夏人？”

    一般来说，这些南方小国和华夏有过渊源，加上人种相同，一眼看上去很是相似，但是在林浩的眼中，华夏人和其他人完全不同，只需要看一眼就能分辨出来。

    他看得出，那一对男女绝对是华夏人，应该是华夏人在南方小国居住的那种。

    原本要是南方小国的人，林浩干脆就当做没看到，但是华夏人的话，他不介意出手救一下，反正汽车上有位子。

    嗡嗡嗡！

    汽车的速度再次提升，一路横冲直撞的来到了建筑边上，林浩伸出头对着上面喊道：“快点下来，我给你们十秒的时间！”

    兄妹一愣，随后大喜，他们顾不得思考林浩是怎么知道他们在上面，这是他们唯一活命的机会。

    兄妹二人几乎爆发出自己最快的速度，从上面冲下来，然后坐进了车子的后排，林浩再次发动汽车，轰的一声冲了出去。

    坐在汽车上面，兄妹这才看清楚林浩的模样。

    哥哥似乎有些不敢相信，说出了自己的母语询问：“你是华夏人？”

    “如假包换。”

    听到对方也是华夏人之后，兄妹脸上明显露出了喜色，在这样的一个小国中，居然还能遇到同胞，这绝对是一件无比庆幸的事情。

    三人互相交流了一下，林浩这才知道，这对兄妹名为鲁日、鲁月。

    “好家伙，起名日月，你们父母是干啥的？”林浩笑道。

    鲁日有些不好意思的挠挠头：“其实爸妈就是普通的工人，只是他们一直都说，还是故乡的太阳月亮最好看，所以才给我们起了这样的名字。”

    鲁月对林浩很是好奇：“林大哥，你怎么一个人来这里？还有后面那么多丧尸追着，很危险的。”

    他们并不知道林浩的来历，只是想当然的以为林浩是周围哪个城市的幸存者。

    “哦，我从华夏过来的，这次过来就是为了多杀点丧尸。嗯，这个地方差不多。”

    刚说完，林浩就踩下刹车，汽车渐渐地停在了一片空地上。

    兄妹二人当场愣住了，他们听到了什么？

    这位林大哥不光是从华夏过来的，他还是专门过来杀丧尸的？

    开玩笑吧，后面可是有超过一千个丧尸啊！

    鲁日感觉，那么多丧尸中，随便出来几个他就死定了，何况这么多。

    可是不等他说话，林浩已经走下车，把二人丢在了汽车上面。

    这个时候，他们有两个选择，一个就是留在这里，陪着林浩作死。

    当然还有一个选择，那就是直接把车子开走，天高任鸟飞！

    兄妹二人对视一眼，然后乖乖的坐在车子上，他们没有想过把车子开走，他们的父母教育过他们，做人要懂得知恩图报！

    林浩救了他们，他们不能让林浩死在这里。

    只是这个想法伴随着林浩冲进了丧尸群中，就消失无踪。

    林浩这一次并没有动用任何职业者的力量，只是单纯的使用了属性的力量，他单手持刀，一个人在丧尸群中，大杀四方！

    总的来说，这里的丧尸水平不够强大，最强的一个属性也就接近20点，但质量还算不错，林浩在击杀丧尸的时候，看到自己的可用点数在逐渐的上涨，嘴角不禁露出一丝笑意。

    兄妹二人都惊呆了，他们什么时候见过这种场面，一个人冲进了丧尸群中，不光没有被丧尸吃干抹净，反而把丧尸给一个个干掉了？

    “我听说除了我们这种很普通的进化者之外，还有强大的职业者，林大哥会不会是一个职业者？”鲁日忽然间说道。

    “职业者不是都有一些稀奇古怪的能力吗？可是林大哥看起来好像只是单纯的使用自己的速度啊？”鲁月很是不解。

    他们当然不知道，林浩的确是职业者，只是他这次并没有使用职业者的能力。

    一千多个丧尸，哪怕是以林浩的实力，都花费了不少时间，毕竟就算是一头头猪摆在那里，也要花时间杀才行。

    一段时间后，在兄妹二人目瞪口呆的眼神下，林浩全身几乎被血迹覆盖，从丧尸堆中走了出来。

    “你们去收集晶石，收集后一人奖励二十颗晶石。”

