    钟少乐点了点头。

    叶豆豆摇头晃脑：“那这也是豆豆的爸爸，这是豆豆的妈妈，你也要叫豆豆妈妈叫嫂子。”

    不得不说，叶豆豆说的很是有道理啊。

    钟少乐恍然大悟点了点头，朝着叶紫曦抱拳道。

    “嫂子好。”

    叶紫曦嘴角忍不住轻轻勾了勾，但她还是轻声朝着叶豆豆说道。

    “豆豆，不要调皮。”

    韩迁雪眼眸微动，但是没有说什么，而是朝着李阳身边靠了靠。

    李阳视线看向了周围，嘴角勾起，眉头一挑，笑着说道。

    “看来我们要换个地方吃饭了。”

    叶紫曦还有韩迁雪同时抬头，看向了周围。

    只见有些人不停的在周围游荡，时不时的看向他们，很明显是过来监视的。

    “这些新闻媒体还真是阴魂不散。”

    韩迁雪贝齿用力的咬合，从后牙槽中说出这句话。

    “他们是新闻媒体？”

    钟少乐惊呆了。

    他睁着眼睛四处观看，眼睛里满是稀奇。

    “我这辈子还是第一次被新闻媒体跟踪报道，我要不要过去跟他们打招呼？”

    韩迁雪诧异的看着钟少乐。

    这些新闻媒体跟踪自己，还要过去打招呼？

    这脾气是不是太好了？

    叶紫曦倒是已经习惯了。

    从将钟少乐救起来，知道钟少乐竟然是因为没有钱而差点横死街头的时候。

    叶紫曦就已经惊愕了。

    她当时问钟少乐为什么不去工作，钟少乐竟然问自己什么是工作，为什么要工作。

    叶紫曦当时感觉自己的天灵盖都在颤抖。

    世界上竟然还真的有如此白痴而又单纯的人。

    李阳笑着朝钟少乐说道。

    “你如果想，可以试试。”

    钟少乐听见李阳的话，脚下轻动，跑到了最近的一个假装看手机的人面前，朝着那个人说道。

    “你在看什么，我也看看？”

    假装看手机的人：“......”

    你问个屁啊，手机都被你抢了！

    钟少乐手指灵活的在手机上滑动，朝着看手机的人说道。

    “哦，原来你在偷拍我们啊。”

    “为什么要偷拍呢，你要是说一声，我就光明正大给你拍啊。”

    假装看手机的人：“.....”

    谁拍你了啊！

    你算个啥玩意，根本没有报道的价值！

    “偷拍是不行的，所以......”

    钟少乐笑着看向了坐在石头上的男人。

    “咔擦。”

    一声脆响。

    石头上的男人震惊的看着眼前这一幕。

    这什么玩意！

    徒手将手机给捏碎了！！！

    这是人能做到的事情吗！

    “我的手机！”

    男人发出了灵魂深处的哀嚎，他只是想赚钱零花钱，谁知道几千块的手机赔了进去！

    钟少乐捏碎手机后，笑着将手机放回了男人的手里，然后脚下一动，到了下一个人面前。

    “咔擦。”

    手机碎裂的清脆声音再次响起。

    “我的手机！”

    第二声哀嚎的声音响起。

    原本没有注意到钟少乐的其他人，纷纷看向了钟少乐。

    然后视线看向了两个偷拍人的手上。

    我去！

    这难不成是叶紫曦还是韩迁雪的保镖？

    一上来就弄碎他们吃饭的家伙，得不偿失。

    一瞬间，在门口假装游玩的众人消失的无影无踪。

    钟少乐看着这些人做鸟散，有些诧异，怎么就走了？

    这些人不敬业啊。

    李阳几人看着做鸟散的众人，忍不住笑了起来。

    “干得漂亮，好兄弟。”

    李阳一拳打在了钟少乐的肩膀上。

    韩迁雪跟叶紫曦捂着嘴，眉眼弯曲。

    “叔叔好厉害！”

    两个小家伙拍着小手，眼睛里冒着星星，崇拜的看着钟少乐。

    钟少乐被两个小家伙看着，顿时骄傲的挺直了胸膛。

    李阳朝着钟少乐说道。

    “我们换个地方。”

    就算是赶走了现在这些人，那些新闻媒体恐怕还会派下一批人过来。

    这些人就像是粘稠的鼻涕虫，不停的恶心人。

    叶紫曦朝着李阳说道。

    “去醉仙居吧。”

    “那是吴九天的地盘，没有人敢在那里闹事。”

    李阳有些迟疑，吴九天的地盘，自己过去绝对会被吴九天知道。

    谁知道吴九天会不会找自己来个亲切交流。

    不过李阳还是点了点头，众人前往醉仙居。

    .....

    与此同时。

    金陵的新闻媒体彻底兴奋了起来。

    他们就像是闻见了翔的苍蝇，不停的发出嗡嗡声。

    “震惊，韩家废物李阳竟然在外养情人还孕育一女！”

    “韩迁雪知三做三，成为插足第三者！”

    “废物李阳究竟有何本事，将韩家玩的团团转！”

    在这些标题的下面，是新闻媒体立刻写出来的长篇大论，还有模糊的配图跟视频。

    他们不能得罪叶紫曦，所以没有将叶紫曦暴露出来。

    但是不妨碍他们写着赚取流量的通稿，写着能够吃到人血馒头红利的篇章。

    不到片刻。

    这些新闻媒体先后没有几分钟，全部将自己的稿件发了出来。

    瞬间，红色耀眼的热搜再次霸占了金陵的榜首。

    金陵的某一个庭院。

    福伯正在优哉游哉的喝茶，他脸上的皱纹舒展开，朝着手下问道。

    “小姐的生日礼物准备好了吗？”

    浑身穿着黑衣的手下毕恭毕敬的朝着福伯弯腰说道。

    “已经准备完毕。”

    福伯嘴角带着淡淡的笑容，李钦儿身为李阳的女儿，过生日他当然知道。

    只是为了准备礼物，花费了不少时间。

    福伯放下手上的茶杯，朝着手下问道。

    “很好，现在少主在哪里？”

    手下拿出手机，看着上面的汇报，朝着福伯回答道。

    “少主正在醉仙居门口。”

    福伯点了点头继续问道：“醉仙居。其他人的东西呢？”

    “全部准备完毕，已经放在了一起。”

    “好，我们走。”

    福伯说完，亲自起身，朝着院子外面走去。

    就算是李阳不能暴露身份，其他人不能去，他也要亲自将小姐的礼物送过去。

    “只是.....”

    福伯站起来后，身后的手下迟疑的看着福伯。

    福伯眉头皱起，朝着手下说道。

    “怎么了？”

    手下吞了吞口水，将手上的平板调大了字体，递到了福伯面前。

