    “早就听闻玉城美酒天下无双，今日有幸得尝，果然是不负盛名。”

    姜明端起酒杯一饮而尽，脸上露出心满意足的神情。

    “姜大人喜欢就好，来人，为姜大人满上！”

    晟呵呵一笑，眼底闪过一抹复杂的光芒。

    姜明连喝数杯，忽然只听扑通一声，老李栽倒在酒桌上。

    “年纪大了酒量不行，晟将军，咱俩接着喝。”

    姜明话到一半，脑袋开始摇晃，“这酒，劲挺大。。。”

    然后身子往旁边一倒，顺势闭上了眼睛。

    与此同时，静谧之眼开启，姜明闭着眼睛都能看得清清楚楚。

    “姜大人？”

    晟试探性的喊了几句。

    姜明闭着眼睛，睡的像条死狗。

    沉默片刻，晟面无表情开口，也不知在对谁说话。

    “他已经不省人事了，你出来吧。”

    身后帐子忽然掀开，一道人影走了出来。

    半边脸用黑巾蒙着，打扮古怪诡异。

    赫然是王者大陆有名的毒奶——扁鹊！

    “扁鹊？”

    姜明心中惊讶不已。

    他不是应该在玄雍吗，怎么跑到玉城来了，又怎么会和晟勾结在一起？

    难道是自己的出现导致王者大陆出现了错乱？

    姜明不由得胡思乱想起来。

    正自疑惑间，扁鹊快步走到姜明的身前。

    伸出手在他四肢上摸了几下，仔细的检查起来。

    不一会，扁鹊眼中放出激动的光芒，同时嘴里还念念有声：“完美体质，果然是完美体质！”

    就像发现了新大陆一样的兴奋。

    姜明心里一阵恶寒。

    这逼该不会是有什么怪癖吧？

    下一秒，扁鹊的话让姜明一时语塞。

    只见他状若癫狂说道：“这具身体一定可以承受住我的最终药剂，我的伟大实验终于可以完成了！”

    姜明：“。。。”

    你特么居然是想用我来试药，过分了！

    就在扁鹊拔出腰间的绿色药剂，准备注入姜明体内时，一只手掌忽然将他拦下。

    “你这是什么意思，难道不想救你们国王的性命了？”

    扁鹊眯起眼睛看向晟，眼神像毒蛇一样阴冷。

    听到国王二字，晟浑身一颤。

    国王得了一种罕见的疾病，全天下只有这个毒医扁鹊可以医治。

    而他答应救治国王的条件，居然是要晟帮他得到姜明的身体。

    晟实在不愿意干这种助纣为虐的事，可是他没有办法。

    “对不住了，我也是别无选择。”

    看了姜明一眼，晟眼神中饱含愧疚。

    想起病床上生命垂危的国王，他缓缓送开了手。

    只要能够救活国王，他甘愿背负不义的骂名。

    扁鹊嘴角得意翘起，一手举起针头，一手扒开姜明厚厚的铠甲。

    忽然，一串蓝色水晶吊坠从姜明胸前掉了出来。

    “什么东西。”

    扁鹊轻咦一声，随手将吊坠丢了出去。

    “这是。。。我妹妹的吊坠！”

    看到吊坠的刹那，晟猛然瞪大双眼。

    他忽然想起妹妹交代的事情。

    从马匪手里救了她性命的英雄少年，竟然就是姜明！

    而他居然要迫害妹妹的救命恩人！

    晟内心痛苦到了极点，反复煎熬。

    就在扁鹊的药剂即将刺入姜明身体的瞬间，晟终于还是坐不住了。

    佩刀铿锵出鞘，刹那间落在扁鹊的脖子上。

    “住手，我不能让你伤害他！”

    晟大喝一声，眼睛瞪得溜圆。

    “晟，你可要想清楚，整个大陆除了我没有人能救你们的国王。”

    扁鹊眼神微眯，出言威胁。

    “我当然知道，所以我决定用手里这把刀命令你为国王治病！”

    晟眼神陡然变得凌厉，强悍的气息爆发而出。

    意思很明显。

    我既不让你伤害姜明，还要你为国王治病，你若不听话，就让你领教一下玉城的刀法。

    “呵呵，狂妄，你以为本毒医是好欺负的不成？”

    扁鹊怒极反笑，掏出一瓶药剂朝晟丢了出去。

    致命灵药！

    哗！

    药瓶破碎，莹绿色药水瞬间挥发，毒气蔓延开来。

    “将军！”

    外面的守卫听到动静，急忙跑了进来。

    然而才踏入房间一步，就痛苦的掐住脖子。

    “空气有毒，不要呼吸！”

    晟焦急大喊，一不小心也吸入了一口毒气。

    脸色瞬间涨红，胸口像压着块千斤巨石，难以呼吸。

    握刀的手也有些轻微的麻痹。

    “糟糕，中毒了！”

    晟脸色大变。

    致命毒医扁鹊，手段令人防不胜防。

    “得趁着毒性完全发作前打败扁鹊！”

    晟毕竟是黄金级战将，作战经验丰富，一瞬间就作出判断。

    手中刀刃赫然绽放光芒。

    刺啦一声，扁鹊胸前中刀，鲜血喷射。

    “交出解药，我饶你不死。”

    晟冷声说道，额头渗出细密的汗珠。

    毒性正在一点点吞噬着他的体力，他已经是强弩之末。

    不过在他看来，至少扁鹊的处境更危机。

    “这点小伤就想威胁我？你不要忘了，我可是天才毒医！”

    扁鹊冷冷一笑，掏出一瓶药水仰头喝下。

    伤口瞬间止血，甚至以肉眼可见的速度愈合起来。

    “这。。。”

    晟眼睛瞪得大大的，简直不敢相信。

    致命的伤口，短短几个呼吸就彻底愈合，这是何等恐怖的治疗效果！

    “活死人肉白骨，这就是顶级毒医的药剂！”

    看着晟目瞪口呆的样子，扁鹊得意大笑。

    与此同时，晟体内毒性渐渐扩散。

    他已经连站立都很难做到，身形像墙头草一样摇晃起来。

    “中了我的夺命药剂，你最多还有十分钟的时间。”

    “就让我来结束你的痛苦吧，命长的才是赢家！”

    扁鹊笑容狰狞，朝着晟缓缓靠近。

    只要解决掉晟，他就可以用姜明这具完美的身体完成实验。

    到时候，全大陆都会被扁鹊这个名字所震撼。

    那个伤害过他的师父，会为曾经做过的事情而付出代价！

    想到这里，扁鹊的眼神逐渐变得狂热起来。

    “我的生命就要到此为止了吗，抱歉国王，没能为您找到治病的办法，抱歉姜明，害你无辜丢了性命，抱歉昙，以后你要一个人生活了。”

    毒针在眼中一点点放大，晟无力的闭上了眼睛。

    就在这时，金色光芒一闪而过。

    扑通！

    断臂落在晟的眼前，手里还紧紧握着一支绿色药剂。

    赫然是扁鹊的手臂！

