    石峰从深谷至峰峦，高刚逾千丈，百五丈长为一里，千丈高也不过八里左右，便是算上山坡陡峭，那妖物离张世平也不过十二三里远。

    修士神魂化念，透体而出所能探查的范围，与催动法器、法宝或是施展法术的距离，两者差不多。但是通常修士是绝不会如此鲁莽地将自身法宝祭出到神念极限之处，以免到时力有不逮，被人轻而易举地将法宝横劫了去。

    炼气修士神魂尚弱，外放不过一两里地，驱使法器也就在周身数丈内，与其说是神念操控，倒不如说是以自身法力为引，如此自是不提。江湖之中，那些所谓的先天武者尚有可能以弱胜强，将那些炼气初期、中期修士斩杀。

    筑基修士神魂与前者相比，则要强横许多，能查探方圆十余里，所祭出法器在周身两三百丈内，运转如意。到了这境界，筑基修士即便未修行什么炼体功法，仅凭着法器护体，寻常刀剑亦是难伤，这等修为在世俗中看来亦是陆地神仙。

    至于寻常金丹修士神念一动便是七八十里，衣袖一拂剑光已远在八九里外，取人首级轻而易举。

    而张世平如今神魂远比寻常金丹修士强横，所能从查探的范围足有方圆百里有余。在这十二三里之内，他催动本命法宝青霜剑威力亦是不减分毫，因而自然不会鲁莽亲身深入那蛮古气息所凝成的雾气当中，与那妖物近距离搏杀。

    只见张世平立身石峰，翻手之间便有四把寸长的青光小剑，竖浮于掌心上。

    他轻道了一声‘去’，立时就有铿锵之声乍响，其中三把小剑迎风见长，呈品字形朝着山谷俯飞而去，数息后便刺入了雾气之中，

    余下一剑，则犹如游鱼般，融于周身青火灵罩当中，以防不测。

    那三柄青霜剑一飞入谷中灰黑雾气后，便青光翻卷，那妖物咆哮声与金石交击声相杂，一时之间响彻山谷。在数十里外的蔡闵闻声则大惊失色，本能地想要逃离此地，但又远望到石峰上张世平模糊的身影，脸色几番变化这才咬牙使自己镇定下来。

    “如今族中大长老年纪老迈，虽有筑基中期修为，但若真的与其他同阶修士交手，十有八九怕是不敌。但若能榜上张家，虽每年都要奉上一笔不小的孝敬，但起码可保得家族无忧。眼下那位张真人在远处诛杀妖物，我此刻若是走了，那等下他要是回来，若见我不在，那说不定是会心生芥蒂。”蔡闵盘膝坐下，心中暗自思量道。

    至于张世平不敌那妖物，蔡闵则强迫自己不去想这个，以免自身恐惧缠身。

    在远处的张世平却不知蔡闵所想，他双眼眼皮都没有抬起来一下，眉间的那只竖眼泛着金光，正淡淡地谷中，而后摊开手来，一尊赤玄银三色交织的九层灵塔显化出现。

    这炎陨万灵塔，上半部塔身赤红，而玄黑色的塔基上则有诸多以银色符纹简绘的妖物模样，绕塔成圈，彼此勾连，好似一条银纹锁链。那是他这两百年来以《拘灵化元术》炼化各类妖物精血后，将其血脉神纹烙印在塔身之上，这些也是黑炎的根本所在。

    而就在张世平祭出灵塔的那一刹那，从那灰雾中忽射出一抹幽光，伴随着凄厉之声，所过之处山石随声炸裂。

    这时张世平那竖目发出一道金光，激射而出，金辉、幽黑两道灵光瞬息间碰触在一起，‘砰’的一声，传出惊天动地的巨响，山石滚滚而落。

    “去”，张世平轻道一声。

    手中的灵塔当即凌空飞起，蓦然涨大，足有十余丈之高，从塔底处射出一束红光，恍然照在张世平身后峰背一处斜坡空地上，红光所照之处的空间一阵模糊过后，只见一头四肢着地的人形妖物正呈奔跃之势，但因那红光所摄，此刻却是动弹不得。

    这妖物身浑身皆长满了银灰色的尖毛，前肢双手十指上那足有寸长的指甲黝黑锃亮，尖锐无比，后肢双脚如虎豹一般，关节反转，粗壮有力。

    “银甲尸？”张世平暗道一声，但他看都没看身后一眼，只不过在他神念之中，这前后左右四周方面，还有自身头顶上空与脚下所立足的的石峰土石内，一切都已了然于心。

    这灵塔摄住了银甲尸以后，并未停在那边，而是随着张世平心念意动，灵塔塔身上那圈银纹，迅速地卷动了起来，哗啦啦地化为一条布满神纹的银色锁链，将那妖物紧紧锁住，收入塔中，镇压了起来。

    做完这些后，灵塔由大变下，重新落入张世平手掌心上。

    “啪啪啪。”几声鼓掌声从灰雾中传出，而随着掌声响起，又伴着铃铛声，清脆作响。

    一个娇媚艳丽的黄衫女子侧坐在一头狮虎大妖背上，双手轻拍着，从灰雾中缓缓走出。这大妖一跃，凭空飞起，双方隔着十余里地，那女子正饶有兴趣地打量着张世平，目光秋波流转，嗤嗤地笑出了声来。

    这女子肌肤如雪，穿着又极其大胆，露出的那一双粉臂，手腕上环带金铃，双手上戴着银纱手套，泛起点点光辉，而所穿衣裙则从左往右斜短，春光隐约。

    这等打扮不像是南州近海等地的风俗习惯。而这金丹女修面容又极其陌生，不是附近诸派真人或是一些较为出名的散修金丹，且身上的法力气息，无半点苍老腐朽之感。

    张世平见此打扮穿着，又观其模样，还有法力气息，心中有个大致地判断，此人岁数最大不过五百，又或者有可能甚至与他一般，在三四百岁之间。

    但寻常散修若无大机缘，绝难在这岁数修行到这等境界。

    “阁下是何人？”张世平双目微眯，眼中杀意泛起。心中则是盘算着若是此人不是那些老怪后辈子弟，只是散修一个，那今日若有可能，绝对要将她留下！

    至于她驱使坐骑害了张家几个后辈，此刻就只有两人在，这些冠冕堂皇的话语也就无须多说了。

