    随着伊凯塔纳托斯立下承诺，科俄斯也毫不犹豫的随之盟誓，在诸神迷惑的目光下，两神电光火石之间就已经定下了盟友关系。

    其实仔细想想，可以理解科俄斯的做法，自己仅有的两位女儿中，长女遭到宙斯抛弃，幼女又因宙斯被圈在深渊。科俄斯没有打上奥林匹斯就已经算得上克制了。

    毕竟作为曾经统治世界的不死神灵，谁也不会小看他们的脾气和胆量！

    待伊凯塔纳托斯坐回原位，科俄斯望向流星女神阿斯忒瑞亚再次开口说道，

    “阿斯忒瑞亚我的女儿，从此以后你要永远跟随伟大的生死之神、深渊之王——伊凯塔纳托斯，你将会是他最亲密的属下、最信赖的属神。”

    流星女神阿斯忒瑞亚猛的抬头。

    不过，她最终会没有拒绝，只是眼神失望的看向自己的父神。

    科俄斯话中的含义阿斯忒瑞亚一清二楚，毕竟之前数个时辰的交谈已经将这些说明了。

    科俄斯看着面容憔悴的阿斯忒瑞亚还是有些不忍，不过他还是硬起心肠，他扭头看向伊凯说道，

    “我亲密的盟友，伊凯塔纳托斯，我就将淘气的阿斯忒瑞亚交给你了……”

    伊凯塔纳托斯抬手止住了科俄斯的话，高声说道，

    “古老的暗与智力之神科俄斯，请您放心，我不会让她受到伤害，也会保证她的地位。”

    随后他又转头喊道，

    “米迦勒，去发布我的神谕。告知深渊、人间、奥林匹斯……所有神域的生灵，暗与智力之神科俄斯的幼女、流星女神阿斯忒瑞亚，将成为我最亲近的属神，她将成为深渊的总管，负责通传深渊的神令。”

    泊尔塞福涅和时序女神们眼神交换，敏感的察觉到有些不对，这样的职位可并不普通，这哪里是属下！

    可是即使知道不对，她们也无力干涉，只能眼睁睁的看着。

    伊凯塔纳托斯说完神令，米迦勒就立即转身离去。

    “仁慈善良的伊凯塔纳托斯，科俄斯无比感谢您。”科俄斯没有再多说什么，只是将手中的琼浆饮尽。

    伊凯塔纳托斯又转头看向流星女神阿斯忒瑞亚，轻声开口问道，

    “美丽的女神阿斯忒瑞亚，不知道你的意思是什么？”

    这下连盖亚都有些看不过眼了，毕竟阿斯忒瑞亚也是她的亲孙女。

    她撇了一眼伊凯塔纳托斯，示意该到此为止了，毕竟刚才阿斯忒瑞亚都已经默认了，何必还要她一定说明呢！

    但伊凯塔纳托斯好似没有看到盖亚的目光，仍然等待着阿斯忒瑞亚的回答。

    阿斯忒瑞亚沉默了一会儿，随后终于出声，她的声音有些低沉，

    “在诸神和斯提克斯的见证下，阿斯忒瑞亚立下誓言，我甘愿成为伟大神灵伊凯塔纳托斯的下属，从此以后将听从他的一切指令，忠诚的侍奉他、敬畏他、爱戴他。”

    伊凯塔纳托斯终于开心起来，他举起手中的琼浆一饮而尽，同时说道，

    “阿斯忒瑞亚，你将会为今日的选择感到骄傲。”

    举办神宴的目的已经达成，各有心事的诸神再也没有了欣赏歌舞的兴致，一切都走向尾声………

    就在这时，暗夜女神再度发声，

    “伟大的深渊之主、我们的恩人伊凯塔纳托斯，即使知道我的要求有些冒昧，但我仍然不能不说！”

    暗夜女神勒托犹疑的出声，她也知道时间有些不合适，但她仍然选择继续说着，

    “强大的伊凯塔纳托斯，我希望可以在您的神域之内隐居，我不需要权势，也不需要名望，您只要给我一小块儿地方栖身即可，我已经无法日夜面对我的父神、母神了……”

    看着狼狈的科俄斯、愁苦的阿斯忒瑞亚和悲惨的勒托，伊凯塔纳托斯也有些不忍，好好的一家被霍霍成这样！

    稍一沉默，伊凯塔纳托斯再次开口说道，

    “我将在深渊的西方建立一片神居，您将可以在那里隐居，我相信不会有任何生灵打扰您的。”

    暗夜女神勒托依旧有些欲言又止，她那双美丽的杏眼弥漫着犹豫的神色。

    “如果您还有其他问题，可以一并说出来，我想凭借我们如今的关系不需要隐瞒，不是吗？”

    伊凯塔纳托斯没有再多做纠结，毕竟都已经和科俄斯成了盟友。

    “我希望您可以成为阿尔忒弥斯和阿波罗的老师，教授他们知识！！”暗夜女神勒托终于说出了自己的目的。

    话一出口，伊凯塔纳托斯立即犹豫起来。

    并不是伊凯不想教授他们知识，而是他自己也不精通，仅仅诞生不到十年的年轻神灵学到的知识怎么可能媲美那些生存了无数年的神灵呢。

    “尊敬的暗夜女神勒托，我并非不想教授我的弟弟妹妹，而是我的知识同样匮乏，您知道我的年龄，我无法完成您的愿望。”

    “不过，我虽然知识并不渊博，但还有战斗之神的神位，我可以教授他们一些战斗的知识。”

    伊凯塔纳托斯并不担心日后阿波罗和阿尔忒弥斯会因为某些变故而成为自己难以战胜的敌人。

    自信一点说，日后阿波罗和阿尔忒弥斯能否媲美如今的伊凯都难说呢，毕竟神域之主也仅有区区几位而已。

    伊凯塔纳托斯答应教授阿尔忒弥斯姐弟战斗之后，又继续补充道，

    “如今我所知道的优秀老师有两位，一位是我的老师普罗米修斯，他是言论之神伊阿珀托斯的儿子，第二位就是我的祖父前代神王克洛诺斯的孩子半人马喀戎。他们都是最优秀的老师，可惜我并不清楚他们的踪迹。

    不过，我想阿波罗和阿尔忒弥斯有了自保的能力之后就可以亲自去寻找他们了。”

    伊凯塔纳托斯并没有说出自己的另一位老师厄庇墨透丝的名字，不是别的原因，而是实在难以扭转诸神对他的印象，如果说出他的名字，勒托就该怀疑自己的用心了……

    一切都已经安排妥当。

    神宴结束后，暗与智力之神科俄斯就立即起身离开了深渊，可以猜到他的心情一定不会很好。

    安排羽人去深渊西方打造神居后，伊凯塔纳托斯就带领诸神返回了神殿，终于可以歇一歇了……

    加百列操控着光芒降下，神力星辰开始变的昏暗，深夜来临，诸神都安睡了下来。

    忽然，一道鬼鬼祟祟的身影走出了自己的房间，化成微风掠过守卫的羽人，跑进了伊凯的房间……

