    黑色的天地，有秋风回旋，这本就是一个乍寒还暖的季节.黑石城外，山峦林林，还有干枯不多的落叶随风而起。

    其中一片枯黄的落叶，在半空中打着转儿，在风的送离下，落在了黑石城外，遮挡了那一男一女二人，目光的凝聚。

    待那落叶散，王林的目光收回，这是一个很平凡的女子，她拥有古妖的血脉，但其身上却没有丝毫妖气缭绕，反倒给人一种清纯如白莲一般的感觉。

    在这女子的右眼下，有一颗痣，此痣不大，它的存在不但没有破坏这女子的清纯，反倒是平添了一丝妩媚，融合在一起，形成了一种并非绝美，但一样可以让人砰然心动的丽。

    如其名字一样，宋致，精致如画中之人。

    ‘，宋致见过皇子、道古使团诸位大人。”那青衣女子，在走出了城门后，俏脸微红，低头欠身向着诸人一拜。

    ‘，姓宋？此女就是皇子殿下所说之人？“那古魔头顶上的老者，此刻恢复如常，他看了那女子一眼，神色有了凝氨

    ‘，不错，正是姓宋。“那计都皇子微微一笑，继续说道：‘，说起来，她也是我始古中，大天尊宋家一脉的分支子弟，只不过大天尊宋家族人很多，此女血脉较远，不过在这黑石城内，也算是望族。，，

    ‘，多谢皇子帮助，那在下就将此女带走，若是没有成妃，则在下也会将此女送回。，，古魔头顶那老者沉吟片刻，向着那计都皇子一抱拳。

    ‘，好，宋致，你随道古使团去吧。“那计都皇子对此根本就毫不在意含笑点头吩咐之后，便看向王林，目中有了狂热。

    那叫做宋致的青衣女子，似有轻叹，但其性格很是柔和，更无法拒绝此事，只能咬着下唇，轻步走向古魔所在。

    王林所在的位置，正是这女子前行之路上，她临近王林身旁时身子略欠，以示恭敬后，便从王林身边走过，走向那中魔。

    一阵淡淡的清香钻入王林鼻间，随着这女子的远去，渐渐消散。

    直至踏上了那古魔头顶后，站在了那老者的身侧，这女子舟秀发被风吹起，遮盖了容颜但却遮掩不住她看向家乡的目光，那目光透出惘怅与不舍。

    ‘，希望自己不要被选中吧……我长的本就不是那么美丽，应该……不会被选中……常姨，东梅，还在这里等我“……那女子低下头，秀发盖住的双眼似有泪光。

    那道古使团，在接到了宋致后，向着计都皇子与王林抱拳，客气一番，那古魔蓦然抬头，仰天发出嘶吼，身子一跃而起，直奔天空那之前被撕开的裂缝，化作一团黑雾，钻入消失不见。

    此地距离道古皇城极为遥远，即便是他们有这大古魔代步，也需数月方可回到家乡。

    在道古使团离开后，这黑石城外的金甲大汉等人，也于那皇子的挥手间，恭敬的退下，片刻后，整个城池外，一片空旷，只有王林以及那颤抖的古妖还有那计都皇子与其身后的女子三人存在。

    ‘，还不知前辈名讳，可否告知计都。“那计都皇子微笑，向着王林抱拳。

    ‘，王林。”王林看了那皇子一眼，缓缓开口。

    ‘，原来是王前辈，前辈，此地不是说话的地方，晚辈在不远处的幽郡有一处行宫，前辈若不嫌弃，不如我们去那里详谈好给晚辈一个补偿之前鲁莽的机会。“那计都皇子神色颇为真诚，向着王林抱拳一拜。

    看着这计都皇子之前冷漠，如今恭敬的态度，王林目中微不可查的一闪。

    ‘，皇起……在强者面前，也要脆弱不堪一击……这古族的皇权之所以可以压过大天尊，实际上，还是与那古道大天尊有极深的关联，一旦有一天没有了古道大天尊的威慑，则古族的皇权，必定渐渐如仙族一样！，，王林略一沉吟1点了点头。

    那计都皇子大喜，连忙恭敬的引在一旁，让王林先踏古妖之身，那计都皇子身边的女子，此刻撅起嘴，似要说话，但却被那皇子眼睛一瞪，便把话语委屈的咽了下去。

    那数万丈的大古妖，在王林踏在其头顶后，立刻极为顺从，眼中尽管红光依旧，但却不再疯狂，甚至连嘶吼也都没有，而是身子一跃而起，在天空冲入那裂缝内，消失不见。

    随着其消失，慢慢那天幕上锋裂缝也散去，使得天空恢复如常，好似之前的一切，没有发生过一样。

    只是，在那金甲大汉梁云与那孔司，还有那黑衣青年的耳边，却是于那大妖离开时，传来了一个冷漠威严的声音ｎ

    “有关这位王前辈在此地的一切之事，你三人不得外传，更不允许他人传开，此事，禁。！若有半点风声传出，你三人诛灭九族！”

    这声音，属于那计都皇子！

    始古一脉，十二郡中，幽郡所在，这幽郡常年被一股迷雾笼罩，遮天盖地，使得一片幽色，故而为名。

    传闻中，这幽郡下，被封印着一团雾气，这雾气，是一种另一个形态的生命，被古祖擒住后，封印成郡。

    雾气内，在一片群山中，有一处马蹄形状的山环，其内有一片行宫，极为磅礴，那一处处宫殿，显露出一股大气。

    其内生存了诸多的仆从与护卫，把这里守护的极为严密，这一日，在这行宫的天空，雾气突然剧烈的翻滚起来，向着八方卷动下，露出了夜空，那夜空中赫然出现了一道巨大的裂缝，钻出了一尊数万丈的大古妖！

    这大古妖出现的同时，立刻被这行宫内之人察觉，那一个个仆从与护卫，全部跪在地上。

    “恭迎皇子回宫！”

    整齐的声音，恭敬的姿态，狂热的神情，无不显露出这位计都皇子，在此地之人心目中，是那无比高贵的存在。

    那大古妖身子一晃，落在了大片行宫中，环绕的巨大青石广场，这广场显然是为这大古妖准备，可以让其有足够的范围踏在其上，轰的一声，这大古妖落在广场，单膝跪下，头颅贴在地面上。

    王林在其上从容迈步走下，在他的身后，方是皇子与依旧带着委屈的女子。

    “此古妖，不错。”王林走下后，转身看了那顺从的大古妖一眼。

    “能得到前辈的赞赏，是这大古妖的荣幸，它是父皇所赠，平日里代步以及保护在下的安全，这种程度的大古妖，很是少见，它生前本是我始古一脉的禁卫战士，可惜在二十七星融合后，获得古祖承认失败，重新退化成为了妖体，失去了神智。”那计都皇子叹息开口。

    王林点头，目光又在那大责妖身上扫过后，这才转身看向四周的行宫。

    他的这举动，被那计都皇子看在眼里，犹豫了一下后，他咬牙开口。

    “王前辈若是喜欢这大古妖，晚辈愿将其送给前辈。”

    “哦？”王林看了那计都一眼。

    这计都皇子同样望着王林，神色极为真诚。

    “这就是你说的补偿？”王林缓缓开口。

    “前辈误会了，区区代步的大古妖，怎能作为补偿之物，前辈，我们入宫详谈。”那计都皇子微笑，引着王林，三人走入广场正前方的大殿内。

    此殿极为奢华，但却依旧显露出霸气，王林刚一踏入这大殿，那计都皇子立刻快走几步，在王林身前抱拳，神色极为凝重，蓦然一拜。

    “晚辈始古皇子计都，拜见白发跃天尊！”那计都皇子开口中，其身后立刻传来了一声惊呼，却是那女子，一脸无法置信，连续退出了数步，掩口中，愣在了那里，她被其皇兄口中的那五个字，完全的震撼。

    白发跃天尊！！

    古族三脉，从未间断的在打探仙族的动向与大事，尤其是新出的强者，更是极为在意，以王林在仙族的名气，古族自然颇为重视，甚至这种重视的程度，还在仙族的五位大天尊之上，毕竟那五位大天尊古族大都了解，但对这被誉为大天尊下第一人的白发跃天尊，却是知之甚少！

    王林眼中露出讶色，望着眼前这个计都皇子，双目慢慢有了阴冷。

    “晚辈并非试探前辈，前辈出现在黑石城，那里接近苍茫大海，与仙族相隔，拥有让堪比天尊的大古妖如此恐惧之力，再加上前辈也不屑隐瞒身份，告知名讳。

    况且，晚辈这里还有一张仙族强者图录，其上新添加了一张前辈的画像，只不过这图录唯有三族皇室才可看到，故而外人遇到前辈，并不认识。”那计都皇子被王林阴冷的目光盯着，顿时泌出冷汗，但他却咬牙之下，依旧拜在那里，只是拿出了那图录玉简，恭敬的递给王林。

    王林神色依然冷漠，接过玉简，一扫之下，立刻看到其上竟有仙族五个大天尊以及所有的跃天尊画像，至于天尊，也有不少。

    只不过唯有自己与那五个大天尊的画像，散发金光，其余画像，则很是寻常。