    林不惑大喝：“你究竟是谁，到底对我儿子用了什么卑鄙无耻的手段？”

    “卑鄙无耻？”夜帆冷笑道：“你们软禁林梦楠就不是卑鄙无耻？你们二十几个人逼迫林梦楠一个人就不是卑鄙无耻？”

    “竟然你们想知道我是谁，那你们就给我听好了，我叫夜帆！”

    别墅内，一阵哗然。

    “你就是东海市十大纨绔之首夜帆？”

    “你就是刚刚当上松果智能董事长的夜帆？”

    夜帆冷眼俯视他们：“没错，我就是你们嘴里说的那个夜帆。”

    “哈哈哈！”林不惑肆意嘲笑，“你在东海市是十大纨绔之首，但在临海市连个屁都不是。”

    “这里可是临海市，是我的地盘，你什么都没有，也敢在这里撒野！”

    “来人啊，一起将他拿下！”

    经过林不惑壮胆之后，林家人又变得胆大起来，一拥而上就要将夜帆抓住。

    夜帆冷哼道：“我说过让你们别动，你们非要动。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    他的话音刚落，林家人成片倒下，七歪八扭地躺在地上，有气无力地哀嚎。

    “爸，我浑身上下都动不了了。”

    “爸，我全身都没力气了，我感觉不到我的身体存在了。”

    “三叔，我除了眼睛和嘴巴其他地方都没知觉了，你快救救我啊！”

    林家别墅内，恐惧的情绪弥漫开来，一个个哭爹喊娘。

    林不惑惶恐地吼叫着：“夜帆，你到底对我们做了什么？”

    夜帆耸耸肩说道：“我就站在你们的眼皮底下的，我什么都没做啊。你们有看到我动手了吗？”

    林不惑大吼：“不可能，这不可能，一定是你对我们动了手脚了。”

    但夜帆压根不搭理他，看向林梦楠关切道：“你没事吧？”

    林梦楠摇着头说道：“谢谢你，我没事。”

    夜帆指着倒在地上的人群，问道：“你想怎么处理他们？”

    林梦楠的眼中出现焦虑纠结的神色，夜帆看在眼里，也不说话，径直走向厨房。

    不多时，他带着橡胶手套、提着菜刀出来了。

    林不惑等人见状，吓得脸上毫无血色。

    林不惑：“夜帆你想干什么？你不要冲动啊！”

    “干什么？”夜帆嘴角露出阴冷的神色，“既然你们那么不听话，那就把你们都杀了吧。”

    林丰盛吼道：“你不能杀我们，你杀了人你也跑不掉。”

    “跑不掉？这是不存在的。”夜帆扬起了手，“看到了吗？这叫橡胶手套，我有不在场的证据。”

    他又指了指地上昏迷的林丰盛：“到时候我只要把刀塞进他的手里，他就是我的替罪羊。”

    “你们为了林家争权夺利自相残杀，关我一个外人什么事？”

    林家人慌了，被夜帆这么一分析他们真的怕了。

    “夜帆，夜少，求求你饶了我们吧，我们再也不敢了。”

    “夜少，我知道我们错了，我保证再也不囚禁林梦楠了。求你放了我们吧。”

    “对对对，而且我们保证再也不争家产了，再也不争了。”

    夜帆对他们的求饶视而不见，怒吼道：“都他妈的给我闭嘴！”

    他把目光看向林梦楠，问道：“他们究竟对你和你做了什么？”

    林梦楠说道：“天之眼倒闭之后，我爸就重启了复兴林家的计划。以前那些无足轻重的小公司纷纷发力，短短一个月时间就取得了惊人的成绩。”

    “但是就在各个项目蒸蒸日上的时候，二叔三叔联手向我把施压逼他让位分家产，我把被他们气得病倒，现在还在重症监护室了躺着。”

    “他们拿捏不了我爸，就把我骗了回来，我刚回来就被他们软禁了。”

    夜帆听完，胸中有怒焰难以平息。

    “那你妈妈呢？”

    林梦楠摇头：“我不知道，我从回来到现在都联系不上她，或许是被他们软禁了，或许是她意识到情况不妙躲出去了。”

    夜帆皱着眉想：“连她这么睿智的女人都得躲起来，可见这件事有多严重，可见这帮混蛋有多嚣张多恐怖。”

    “现在这些人都落在你手里了，你说怎么处理？只要你说一句杀了他们，我保证立即下刀，不带任何犹豫的。”

    林家人眼看着他们的生死命运落在林梦楠手里，纷纷把求救对象换成了她。

    “梦楠，你是二婶看着长大的啊，你小时候我还经常给你买糖吃你记得吗？”

    “梦楠，三婶对你也不差吧，你的衣柜里现在还收藏着我送你的公主裙呢，你放小婶一条活路好不好？”

    夜帆大声劝道：“林梦楠，成大事者不拘小节，你要复兴林家就绝不能心慈手软，否则他们脱身后一定会对你百倍偿还的。”

    林丰茂大吼道：“夜帆你闭嘴，我们在跟林梦楠姐姐说话，你不要干扰她。”

    “啪！”

    夜帆甩手就给他一巴掌。

    “你再喊我名字试试，我把你舌头割下来，让你到死都说不出一句话来！”

    有了林丰茂的前车之鉴，林家人再也不敢和夜帆硬刚，都一心一意地向林梦楠求饶。

    夜帆抓着菜刀来到林梦溪身旁，用刀抵着她的脖子。

    “刚才是你骂得最凶吧，那我就先用你的鲜血开刀。”

    林梦溪被吓得花容失色，只知道本能地重复着：“不要杀我，我知道错了，求求你不要杀我！”

    死亡的恐惧，萦绕在每个人的心头上挥之不去。

    林不惑长叹了一口气，老泪纵横道：“梦楠侄女，二叔求你了，放我们一马吧。”

    “二十多条任命不是小事，就算你今天跑了，你也绝对脱不了干系。”

    “你看这样行不行，这一切都因二叔而起的，你把二叔留下，把其他人都放了吧。”

    “林梦楠，二叔求你了，给其他人一条生路吧。”

