    三皇子倒霉，对淑妃来说是件大快人心的好事。

    虽然她从未将庄妃看在眼里，一直以来都以皇后为竞争对手，但奈何人家庄妃不这样想啊。

    庄妃与淑妃明争暗斗多年，有时甚至连表面上的和平都不愿意维系了，这宫中几乎所有人都知道，春澜殿和秋元殿之间的梁子，是过不去的。

    所以，此刻看着被五花大绑的三皇子萧陌，淑妃的心情格外地好。

    她抬了抬眼，只看见角落里紧张地攥着帕子的穆嫔，却不见庄妃，不由嗤笑一声：“怕是去寻帮手了。”

    但此刻龙颜震怒之下，庄妃不管去求谁，恐怕也救不了她的宝贝疙瘩了。毕竟……连靖南王的面子，陛下都拂了。

    不过，火烧得还是不够旺啊！

    淑妃怀中紧抱着火炉，好似不经意地问了一句身旁的宫女：“娟红是谁？这个名字怎么有些耳熟……”

    安静的大殿上，淑妃这小声的言语，却格外清楚地落在了庆帝的耳朵里。

    宫女压低声音回答：“靖南王的侧妃里，好像有一位叫这个名字。不过，奴婢也说不准……”

    亲王的侧妃，都是记入宗府碟文的，出身来历都不寻常。被宫女这么一提醒，就连庆帝也想起了这茬事。

    他的好皇叔靖南王是有一位叫洛娟红的侧妃，是江南府巡抚洛遥的女儿，新纳了没几年，这侧妃的封号，还是皇叔软磨硬泡跟他求来的。

    怎么？小三这逆子居然还与洛侧妃有染？那可是隔了两辈的人啊！竟也敢！

    可是小景方才却并未提及此事……

    庆帝皱了皱眉：“小景，是有这回事吗？”

    时景看起来有些错愕，但却还是点了点头：“我只看到三皇子与一个女人在树林子里……可没有看清楚她的脸。”

    她顿了顿：“无凭无据的事，我不好说，不是故意隐瞒的，还请陛下恕罪！”

    这是她的真心话。

    古代封建社会，对女人的压迫何其严重？尤其是这种桃色绯闻，极有可能会要了那女人的一条命。

    若她是被迫无奈的呢？

    以三皇子的身份，想强要一个女人实在是太容易了，所以那个林子里那位逃走的女子极有可能是一位受害者。

    她要对付的是三皇子本人，并不想连累无辜。

    但万万没想到，她都故意隐瞒了此节，却被三皇子这头猪亲自给嚷嚷了出来。

    听这意思，那个叫娟红的女子还是靖南王的侧妃……侧妃娘娘与男人私通便已犯了死罪，还乱了纲常，这是罪上加罪。

    娟红，怕是死定了。

    庆帝这才确定，自己这不成器的儿子，真的做下了此等猪狗不如的事。

    他怒无可遏，随手又将桌上砚台往三皇子的脑门上砸了过去：“真是畜牲不如的东西！来人，将他拉出去，重打五十大板！”

    三皇子酒还没全醒，脑子一热，竟嚷嚷道：“父皇，我怎么就畜牲不如了？我这是在做好事啊！小叔公他不行，占着茅坑他不拉屎，这是人做的事吗？我这是在替他安抚后院，这是积德呢！”

    淑妃闻言都差点忍不住要笑出声来了。

    庄妃向来要强，但谁料到生出了个这么样的狗东西，简直是自取灭亡，拦都拦不住呢！

    时皇后的眼皮子接连跳了几下。

    三皇子素来养尊处优，身子又虚胖，这身板如何能挨得起五十大板？

    她原本还想要稍微求个情，看看能不能让他少挨几个板子，打残了不要紧，至少也得留一条小命在，也好让庄妃承个情。

    但一听这话，她顿时就闭上了嘴。

    这王八犊子，打死了算了！

    果然，庆帝听了这话，被气得眼睛都一抽一抽的了，他都没眼在看这个傻儿子了，气愤得喝道：“八十大板，给我都尽全力！拖出去！”

    不一会儿，殿外响起了惨烈的杀猪一般的嚎叫声，一声比一声凄惨，一声比一声声嘶力竭，喊得人鸡皮疙瘩都起来了。

    淑妃好整以暇地望着大殿门口，心想这庄妃倒是沉得住气，唯一的儿子都成这样了，居然这会儿还没来？

    八十大板呢！

    禁卫军的人腰圆膀子粗的，就算留了余地也能要人命，何况陛下还发了话，让他们尽力打。按着三皇子这样的身板，恐怕到三十大板人就废掉了吧？

    这样打下去，小命是一定没了。

    “阿弥陀佛！”淑妃这样想着，连忙闭上了眼睛，不再看外头的动静。

    时皇后抿了抿唇，终于开口说道：“陛下，靖南王府那边……您有何打算？”

    她顿了顿：“今儿，可是靖南王妃的整生日，半个京都城的贵妇人们都在。”

    陛下的脸上余怒未消：“打算？小景在靖南王府受了那么大的委屈，朕不降罪便是好的了，还想让朕赏赐他们不成？”

    时皇后垂下头来忍不住翻了个白眼。

    但很快，她又恢复了平静：“臣妾的意思是，那个娟红该如何处置？”

    此事若是闹大了，对皇室而言是个丑闻，影响甚是不好。可若是不闹大，那全天下都该以为，陛下对三皇子如此，全是因为小景的缘故……

    那岂不是将小景置于攸攸众口间吗？

    御史台那些老顽固们，本就喜欢抓着小景的事情不放，此次若是这样处置了，那还不知道要闹成什么样！

    还有庄妃，怕也要将所有的仇怨都记恨在小景身上了吧？

    明枪易躲，暗箭难防，庄妃的背后可是宁远将军府，真的卯足了劲要除掉小景，怕是防不胜防……

    果然，陛下都没怎么想，就摆了摆手道：“皇叔年纪大了，知晓了此事，若是气出个三长两短该怎么办？皇后只需偷偷知会一声靖南王妃，让她悄悄地将人处置了便是。不必张扬。”

    时皇后的目光顿时深了一下，但她仍旧语气平静地道：“是。”

    殿外三皇子的哭喊声渐渐弱了下来，但一个接着一个的板子却不曾停下：“十七，十八……”

    二十个都不到，三皇子竟已痛晕了过去。

    禁卫军连忙来回禀，庆帝沉着脸道：“真是没用的东西。打！给我继续打！”

    正在这时，外头忽然响起了一个苍老而疲惫的声音：“住手！”

