    “你来了怎么不言语呢？”

    方元思终归是请来帮忙，宗梦秋的言语上客气许多，笑道：“我好来迎你！”

    她的言语看似热情，但还是能够看出有些若即若离的疏远感。

    饶是这样，沈天心里还是有些不爽。

    他不好跟宗梦秋发作！

    只是后退狠狠瞪了眼牧子平！

    多嘴呢？

    嗯？

    牧子平被瞪得有些懵。

    瞪我干嘛？

    “那敢让师姐来迎，我想的是等下再拜见。”

    方元思笑呵呵的解释过去，不敢说是胆子小。

    倒也不能够怪他胆子小，谁经过魔祖和沈天的两轮吓唬。

    胆子终归是要缩下去不少。

    “正好我师弟也在！”

    宗梦秋将牧子平拉过来，道：“这次邀请你来，主要是师弟找你有事。”

    沈天闻言，眼中平添多了几分的欣慰。

    不是梦秋丫头找他有事就好！

    牧子平也是顺势的往外走出两步，道：“你好！我乃牧子平，当今的世俗的皇帝。”

    “久仰大名了！”

    方元思恭维两句。

    这位皇帝拜在沈天门下，他还是知晓些。

    紧跟着，他便直入主题道：“不知陛下找我有何事呢？”

    “俊凯！你去给客人先泡茶！”

    牧子平还未回答，沈天先是安排魔祖俊凯去做事，扭头又对宗梦秋道：“今天你的任务量多加一个，赶紧去做吧！”

    “好！我知道了，师父！”

    宗梦秋有些奇怪自己的任务量怎么增加了。

    但，师父说的必然是有道理。

    她乖乖的转身去做了。

    沈天安排她离开，回身坐在店铺内，招手道：“你们坐下聊！正好我来听听。”

    说是听听，也只是亲自隔离宗梦秋和方元思。

    免得两人生了些许的意外！

    同时，也是多观察观察方元思这人。

    操碎了心呀！

    沈天暗自的叹息了声。

    反观牧子平和方元思并未想太深，眼中流露出欣喜之色。

    前辈来听听！

    那是不是可以听到前辈的教诲了？

    可真是人生一大喜事呀！

    两人快步的坐在沈天的身边。

    魔祖俊凯端着三杯热茶走来，其中一杯重重的放在牧子平的身前，对他颇有些特殊的对待。

    “？？？”

    牧子平察觉到魔祖俊凯的特殊对待。

    要不要这么小气！

    堂堂魔祖呢？

    还未礼物的事情记恨这么久！

    有点高人的风范好不好？

    不过，牧子平也是深刻的记下来。

    以后可不能落下了魔祖俊凯的礼物。

    毕竟，魔祖的实力摆在这里。

    交好总比交恶好！

    “陛下！还请说说您找我来的原因吧！”

    方元思拿起茶杯便是饮下半杯，通体的顺畅，道：“凡是我能够做到，便是尽皆全力去做。”

    “事情说大不大，说小也不小！”

    牧子平笑呵呵的道：“我最近拜托器魂圣地的赵泰炼制些东西，需要你的帮忙。”

    “我？”

    方元思意外的问道：“我能够帮得上赵泰嘛？”

    他的实力还是筑基的境界。

    而赵泰的名字，他是有些耳闻。

    毕竟是器魂圣地的麒麟子，有着未来铸造大师的风范。

    他亲自动手炼制的东西，自己这般的修为和见识，有些没有自信。

    “足够了！足够了！”

    牧子平笑呵呵的道：“你来就正正好！”

    要的就是实力低！

    你实力高了，我还不要了呢？

    “那...我就全听陛下的安排了！”

    方元思没有拒绝，只是由于片刻，抬头问道：“只是天阵门离问元镇较远，来回耽搁的时间不短，可能会拖延了陛下的任务，不知道是否...”

    他的意思是想要在问元镇暂住。

    既然是暂住，那就不合适租房或者购买宅院了。

    最好的就是在万巧阁住下！

    不用住在屋里！

    就是在院里搭个帐篷。

    那怕是天为被地为床也不错呢！

    沈天闻言，撇了撇嘴。

    但他并未开口拒绝，方元思也是被宗梦秋请来帮忙。

    他怎么可能冷淡的去拒绝，不然也不会有魔祖俊凯端来的三杯热茶。

    牧子平并未察觉到沈天的不愿，开口道：“这些我早有安排！为了方便你和赵泰配合，我早早的跟他商量住在隔壁的宅院，就是赵泰租下的院中。”

    不错！

    这个安排很好！

    为师表示很欣慰啊！

    沈天听到表示非常的开心，并拍了拍牧子平的肩膀，道：“茶快凉了，就不好喝了。”

    师父在关心我！

    牧子平嘴角有着忍不住的笑意，道：“多谢师父！”

    他赶忙端起茶杯，将茶水一饮而尽。

    转而，他看向方元思问道：“你对我的安排可满意？”

    “满意！自然是满意的！”

    方元思那可能满意！

    住在隔壁能跟着在万巧阁一样嘛？

    但，有些事情还是听着牧子平安排最好。

    若是拒绝，让自己回了天阵门，那才是得不偿失了。

    “你们既然谈完了！”

    沈天这次主动的开口道：“那子平你就带他去看看住处吧！若是有不满意的地方，尽管开口。”

    “多谢掌柜的关怀！”

    沈天的关怀的话语犹如春风拂面，方元思这刻心里的不满意尽数消失。

    当即，牧子平带着方元思走出店铺。

    这次没有选择从墙壁上的门走去赵泰的宅院。

    那里对于牧子平来说，属于万巧阁内的人的通道。

    方元思只是请来帮忙的人，还没有必要这般的做。

    两人走出万巧阁的时候。

    方元思还特意的回头看了看，深深的望了望后院。

    那里有着他朝思暮想的身影。

    师姐！

    我会好好表现！

    定然让你对我刮目相看！

    师姐！你就好好看看吧！

    我也是很优秀的呢？

    方元思再度给自己打了气，跟着牧子平的步伐走进了隔壁的宅院。

    沈天看着他们两个的身影消失。

    他才缓缓的起身，眉头浅浅的皱起。

    转身！

    来到后院！

    沈天看和正在认真做陶罐的身影，道：“梦秋！你来！”

    “师父！你是要教我新的陶罐了吗？”

    宗梦秋欣喜的站起身，小跑着来到沈天的身边，习惯性的抱住沈天的胳膊。

    “这个不急！”

    沈天摆摆手，反问道：“你觉得刚刚那个方元思怎么样？”

    他还是要问问宗梦秋对方元思的态度！

    若是有苗头！

    必然是要好好的修正过来。

    “他？”

    宗梦秋疑惑的道：“他只是我请来帮师弟的帮罢了！没觉得怎么样！”

