    只见君璟晔此时转身，朝着院中而去。

    苏卿卿望着他的背影，只见他身姿欣长，身如华岳般挺拔，行走间姿态俊整，自成一派。

    望了好一会，苏卿卿才恍然惊觉，方才望着他背影的那一刻，她竟然觉得这个男人有点帅？

    不是颜值的帅，而是一种在人心中伟岸的形象。

    苏卿卿摇了摇头，将方才心中的想法甩了出去，小跑着跟了过去。

    豫王此时还做富商的装扮，见君璟晔进来，站起来行礼。

    如今已经统计差不多了，且也有人手去查验交接这些粮商带来的粮食。

    那些粮商看着进来的这个男人周身自带一股威势，都纷纷的偷眼去打量他，心想着，荥阳城何时出了这样的人物？

    豫王将手里的册子递到了君璟晔的跟前，君璟晔接过，看上面收的粮食数量，比往年荥阳城丰收时还要多，脸色自然不会好看。

    外面饿死了多少人，这些无良的商人却高价屯了这么多的粮食。

    此时花厅中得了粮商有些等不及，刚好此时去交接的侍卫也已经回来，对豫王点了点头，表示粮食的数量都对。

    其中一个粮商见徐知府都来了，心中才安心了。

    一次收这么多粮的商人，必定要经过官府才更让人放心一些，那人问道：

    “草民见过徐大人，现在这位公子验了粮，不知何时做银钱的交接？”、

    徐凤年此时抹了抹头上的汗，心惊胆战的看了一眼君璟晔，小心的请示着：

    “陛下...这...臣该如何做？”

    在座的商人，大多是见过世面的，就算没见过世面，此时听到陛下两个字，瞬间明白了眼前这个男人的身份。

    众人大惊失色，想到前后的事情，都不由得背后出了一层冷汗。

    如今是大灾之年，当今天子这么瞒着身份收粮，是不是要问罪他们发国难财？

    一屋子的人纷纷跪在地上，惊慌失措的请安，心中慌得一批。

    苏卿卿跟在君璟晔身后，将这些人的心声听了个清楚，忍不住在心里跟系统嘀咕了起来。

    苏卿卿：这些粮商虽然可恶，可是这些粮食是他们真金白银买来的，暴君这么给他们抢走了，只怕这事传开了，朝中也会有人诟病他，岂不是给太后递把柄，让太后一党攻击他并无办事的能力，只会抢夺他人的东西？

    【宿主，你不对劲？】

    苏卿卿很困惑：我哪儿不对劲儿？

    【你之前可从来没有替暴君着想过，现在是怎么了？】

    苏卿卿眨眨眼，又眨了眨眼。

    苏卿卿：我有吗？我只是......只是现在太后做错了，作为一个正义的我，要及时的拨乱反正。

    没错，就是这样。

    苏卿卿在心底又肯定了一遍。

    系统总觉得苏卿卿说的哪里不对，但是又找不到证据。

    而君璟晔听着苏卿卿的心声，不动声色的勾唇。

    替他着想？

    是个好现象。

    不过，他可不会平白无故抢被人的东西。

    君璟晔看了跪了一地的人，缓缓的走到主位坐下来，扫了他们一眼，淡然开口：

    “都起来吧。”

    众人起身之后，君璟晔依旧是方才一副云淡风轻的语气道：

    “朕此次微服，便是为了荥阳城以及周边灾情来的，蝗灾毁了百姓的农作物，万亩良田颗粒无收，朕知道，尔等都是心系百姓的人，知道荥阳城周边地带缺粮，都不辞辛苦的送来。”

    众人此时心中有苦说不出，谁知道竟然是皇帝要粮食啊！

    要知道是皇帝要粮食，打死他们，他们也不会把粮食拉过来！

    其中一个人更是苦不堪言，知道这时候的粮价是最高，为了贪图这个价格，拉来了很多。

    此时只能硬着头皮说着：

    “草民能替朝廷分忧解难，是草民的荣幸，这位大人先前说，要以之前价格的五倍收，现在草民知道是陛下收粮，所以，这价格便作废了吧，草民愿以之前价格的一半来替陛下分忧，替朝廷分忧。”

    其余众人一听，都是一愣。

    心里快速的算着账，以原来价格的一半，也是一个极高的价格。

    因为灾情期间，这个价格已经涨了许多倍，便是降下来一半，还是能挣很多钱。

    而且还卖了面子给朝廷，不至于被全部征用了。

    其余众人此时脑袋灵光的很，纷纷的磕头，全部表示愿意降一半的价格给朝廷。

    君璟晔眉峰微挑，看着这里的人，忍不住轻笑了一声。

    “朕是天下之主，平民老百姓是朕的子民，你们也是，朕怎么能让你们吃亏？

    这样，今日的这些粮有一算一，全都记录在册，每个人都按上手印，领一个凭据，算是朕借你们的。

    你们可以拿着这个凭据去户部领银子，也可以领相同数量的粮食，为期一年，明年这个时候由户部全部结清。

    这个事，由荥阳商会的会长来作证，他妻子与太后娘家赵家是姻亲，太后的为人，众位大可放心。”

    他们几个一听由荥阳商会的会长负责，瞬间就放心了许多。

    虽然粮食最贵的时候被征收走了，可是好歹还能要回来。

    商会会长跟太后娘家赵家关系好，户部便是赵家的人在管着，定然不会有事的。

    众人纷纷叩谢，虽然吃了些亏，但是也不算亏本，若是能领回银子，还能挣许多的钱。

    几个人在豫王的安排下，画押，按手印，领凭据，一个个都退下了。

    苏卿卿看着君璟晔悠闲的喝着茶，心想着，还真是空手套白狼。

    不过几天的功夫就弄了这么多粮食来，还暗戳戳的黑了太后一把，给太后留下这么一大摊子后遗症。

    户部要是肯给钱给粮，君璟晔还能这么憋屈的只能来拜谷神庙？

    就是因为户部现在不归他管，他手里没有实权，他一个天子才只能投机取巧想到这么一个空手套白狼的招数。

    等着豫王带着这些人出去的时候，苏卿卿忍不住问：

    “陛下，若是户部或者赵家不认，到时候怎么办？”

    君璟晔一脸看傻子似得表情看着苏卿卿：

    “那是赵家的事情，跟朕有何关系？”

    苏卿卿：......

    腹黑，真腹黑。

