    

    包间中的饭菜已经撤下，换上了一壶灵茶。

    “大海，想回玉山县去看看么？”

    “回玉山县？”龙大海意外的问道。

    张友点点头，说道：“秀江数百里的河道倾覆，可是弄出来不少好东西，听说出现了数个秘境。”

    龙大海听到秘境，顿时来了兴趣，“什么样的秘境？”

    张友道：“传言最广的一个就是有这妖王传承的秘境，里面有许多陈酿的灵酒，传言甚至有造化灵药酿制的！”

    “造化灵药？”

    龙大海想起来自己剩余的两个黑铁果实，这两颗果实都被他简单炼化，然后给儿子龙渊以及刘宇吃了。

    两人吃后，资质确实提升了不少。

    张友把自己听说的事情，跟龙大海仔细的聊了聊。

    赤目鱼人加上红磷鱼人，两个海族，如今已经在内陆占据了一州之地。

    这些鱼人繁殖快，现在已经有新的鱼人在内陆生育。

    鱼人数量多，但是强者少。

    如果集人族全部实力，也可以把它们赶出内陆，不过人族肯定也会有损失。

    所以高阶修士，并没有出手。这些年人族的发展，已经引起了灵界一些大族的关注。

    所以，人族放弃了万里疆域，守住了北雁山脉。

    鱼人喜水，北雁山脉北面的河流经常可以看见它们的身影。

    但是陆地之上，很少发现。

    这让一些散修以及家族动了念头，有人开始不顾危险，前去鱼人占据的地方探险以及猎杀。

    仙盟给鱼人的开价，依然摆在那里，非常吸引修士。

    斩杀一队鱼人，便可以获得当村正十几年的灵石，这叫人怎么不心动！

    所以，有的练气修士组队探险，但是更多的是筑基修士结伴而行。

    这几年时间，猎杀的鱼人也有近十万头，很好的化解了北雁山脉遭受的危险。

    在这些探险中，有的修士机缘巧合，在秀江原来的河道中，获得一些极其昂贵的材料，身价倍增！

    顿时秀江旧河道，成了大家探索的最频繁的地方。

    几个秘境，由此被发现。

    有的人获得了数件法宝，有的人获得妖王骸骨，还有的人发现了玄功秘法。

    这些事情流出，更加激发了人们探险的热情。

    仙盟大开方便之门，顺便还收取了回关费用！

    “北雁府府城北面的县城，居然发现了鱼人？”

    龙大海反而关心张友说的这个问题。

    张友点点头：“云霄门许多弟子的任务，便是帮助乡主或者村正，猎杀鱼人。”

    龙大海有些不解，问道：“北雁山脉不是布下了法阵了么，怎么还会让鱼人过来？”

    张友解释道：“北雁山脉长达万里，不可能在这么长的距离全部布下法阵。大多数地方的法阵，只针对金丹以上的修士，所以会有低阶鱼人跑过来。”

    龙大海以为仙盟可以布下万里防御阵法的，看来他有点想当然了。

    张友道：“大海我想邀请你一起去探险，我已经答应云霄门的一位道友一同前往，弟媳如今筑基成功，可以坐镇乡中的，你也可以放心家人了。”

    龙大海想了想，摇头拒绝。

    他想到曾经巡逻遇见的高阶修士，说道：“那里水太深，对于咱们这些筑基修士来说，遇见鱼人百年长老就得逃命，要是遇见更厉害的随手便杀去了。”

    梦庄乡的收入稳定，龙大海没有必要去冒险。

    不过，云游四方倒是不错。

    龙大海看过许多的修士志异以及大能传记，书中的那些修为有成的修士，大多历经磨难。

    并且在一本修士境界讲解的书籍中，重点强调了周游四海的重要性。

    到了元婴期，修士想要突破化神境界，单纯的闭门造车是非常难突破的。

    这也是许多州郡级别的宗门大族，他们的修炼资源比龙大海丰富的多，但是家族也会让弟子去历练。

    人族广袤，龙大海没有必要在北雁山脉以北的地方死磕。

    张友思考了一会，说道：“既然大海你不想去，我就和同门道友去看看。”

    “一定要注意危险，造化之物，除非机缘到了，要不然凭你我这样的修士，可没必要去争夺！”龙大海提醒道。

    张友点头，同时思考自己是不是被传言迷昏了头脑。

    三人又闲聊一会，然后去了比斗场，看了看比赛。

    一场筑基修士之间的武斗，一场练气修士的生死斗。

    龙大海看完之后，并没有感觉爽快，这也许是因为一名修士惨死的原因。

    不过，有些观众看的热血沸腾，很是享受。

    龙大海带着妻子去了客栈，休息一宿。

    第二天，两人购买了一些丹药以及材料。

    同时招募了一位酿酒多年的女修，带着女修家人，一同御剑飞回了梦庄乡。

    女修夫妇都是修士，不过丈夫五等灵根，修为在练气五层。

    女修叫白月，酿酒十五年，修为在练气七层。

    龙大海给夫妻二人，每年六十块灵石的报酬。

    回到庄园，按照白月的要求，开始修建酒窖。

    今年也是云霄门开山门收徒弟的年份，梦庄乡也要测试灵根。

    龙大海把龙小川叫回来，跟乡中新来的云霄门弟子，一同组织测验。

    梦庄乡十八个村，再加上梦庄，总共测出了拥有灵根的孩子二十六个。

    测试完灵根，龙大海亲自把这些孩子护送到了，北雁府府城中，云霄门练气修士所在的山峰。

    第一次来到云霄门练气修士所在的山峰，龙大海只是站在山脚下，便能够感受到浓郁的灵气，以及一种悠悠岁月的厚重。

    这就是千年宗门的底蕴，三座矗立在城中的高耸山峰。

    龙大海获得了二十块灵石的任务费用，拿着这些灵石龙大海买了一坛不错的灵酒。

    时间流转，到了向阳黑瓜的收获季节。

    如今黑瓜的产量，达到了龙大海的要求。

    一间琉璃暖棚，两百颗植株，收获了一百九十三个黑瓜。

    留下二十三个黑瓜，剩余的黑瓜，在这个季节卖到了三块五钱灵石一个。

    一茬黑瓜，卖了接近六百块灵石。

    龙大海自然十分开心，现在众人的修炼资源都是充足的。

    不过琉璃暖棚的消息，并没有传出去，每次去往城中卖菜，龙大海都会易容一番。

    没谁会在意卖这种灵植的修士，况且在北雁府府城有那么多购买的地方，龙大海都是分批卖出的。

    琉璃暖棚所在的花场，已经被龙大海布置了阵法。

    花场不能养蜂，王师傅也没有怨言。

    龙大海让他帮助邓师傅，并且保证了他的报酬不变。

    对于李珍瑶，龙大海有所隐瞒。

    这种事情，现在还不宜让太多的人知道。

    对于龙小川夫妇的修炼用度，龙大海是很大方的。

    对于家族的众人，龙大海的要求便是专心修炼，努力提高修为。

    悟性不高，吃丹药！

    灵根等级低，吃丹药！

    龙大海没有打算存很多灵石，挣来的灵石直接变成丹药，让家族子弟们吃。

    遇到不懂的修炼关卡，龙大海也会亲自指点，如今有了刘琴儿，事情更加方便。

    所以，来到北雁府的第五年。

    龙家人的修为提升了很多。        

