    

    因为之前飞机的晚点，两人下了飞机已经是晚上八、九点了。

    跟阿里妈妈那边商量了一下，约定好明天上午见面后。两人一前一后的在杭洲找起了酒店。

    这时候要是有个美团或者飞猪那多好，宋宁默默诽谤了一句。

    可惜这个愿望也只能是稍微想一想了。宋宁也不是没有想过将这两个软件开发出来，可惜这个软件之所以爆火终究还是依靠着砸钱以及手机移动端的普及。现在去设计这些服务类的软件，实在是不算太划算。

    走了半圈路下来，两人都已经是走得有点疲惫了。

    因为之前提前定好的酒店已经过期了，所以两个人不得不现在临了在杭洲找起了酒店。

    只是00年代的杭州虽然景色一如既往有着“上有苏杭下有天堂”的美称，但是如今的繁华却有点类似于之前宋宁呆过了的小县城。

    尽管已经有一些大城市灯红酒绿的模样，但透过人来人往的街道，高楼的背后大部分还是一些低矮的楼房，甚至宋宁还偶尔能看见一下没开发的水田池塘在这座城市里头。

    走了一会后，在杭洲城里头找了个小馆子走了进去。

    一个酸辣土豆丝、一个糖醋排骨，外加一碗番茄蛋花汤。用青花瓷的盘子摆着在雕花的桌子上居然出奇的好看。

    就连这边店里头送上来的餐具居然还是青花瓷器的，青花色的筷子摆在一块也美轮美奂的。

    “哇，这也太好看了吧！”陈静苦着脸看着眼前的碗筷菜肴，半天舍不得吃拍着宋宁的手。“宋宁宋宁，这也太好看了好舍不得吃。”

    不过坐了一下午飞机的宋宁可没有这么多讲究，更别说因为好看而舍不得吃了。

    没有啥犹豫的，这菜再好看不也是给人吃的吗？盛好饭后，宋宁大口大口的吃起了饭菜。

    “哼！”陈静眼看着眼前的一桌子菜被宋宁动了，气鼓鼓的赌气看着宋宁半天，就是不肯动筷子。

    不过看眼前的宋宁吃的这么香，陈静墨迹了半天也没忍住，盛饭吃了起来。

    嗯，真香！

    接连灌下去三碗饭，宋宁才感觉自己咕咕叫的肚子好受了一些。

    这苏杭的人就是做作，好好的碗做的这么漂亮直径还没有5cm，这一碗饭还不如一口的，三碗饭还没有宋宁平时在西江省一碗饭的分量。

    不过苏菜的味道还是偏甜，菜虽然味道不错。但还是甜的有点离谱了。酸辣土豆丝竟然不是酸辣味，反而是出奇的甜腻味道。

    等到宋宁还在往嘴里头扒拉着饭，抬起头一看，眼前的陈静竟然早就擦干净嘴巴撑着头笑吟吟的看着他了。

    “你怎么不吃？”

    宋宁不解的看着陈静，他记得陈静只装了小半碗饭啊。而且说是小半碗饭，就着碗的大小，说实话宋宁一口都不够吃。

    “我吃饱了啊！”陈静很平常的回应道。

    吃饱了？？？

    “你不饿吗？还是菜不合口味？”宋宁诧异的问道。

    “不是啊。女孩子的胃不就这么小的吗？吃的蛮饱的？”

    说着，陈静还揉了揉自己丝毫没有什么变化的肚子，嘴里头还念叨着。“好撑啊！”

    ……

    吃完以后，两个人步行在杭洲的街道上，不过陈静倒是没有一丝疲惫的样子，活力满满的在街道左吃吃，又看看，也丝毫没有找不到酒店着急的样子。

    宋宁背着陈静的背包，又拉着一个刚买的拉杆箱。里头装满了一些杭州特有的糕点、特产，全都是陈静准备回头带回去给办公室里的人的礼物。

    “宋宁，你看！知味观。”走了一会，陈静眼前一亮，手头拿着一串糖葫芦，雀跃的拉着宋宁就要往前跑。

    得，没看出来居然是一个吃货。这女人怎么这么奇怪，都吃了一路了，什么糖葫芦、糕点、果汁都往肚子里塞，怎么肚子一点都不感觉大起来。

    “等等，你不是吃饱了吗？”一边说，宋宁一边拉住了陈静。

    “是吃饱了啊！”陈静理直气壮的说道。“吃饭的胃跟吃零食的胃又不是同一个。”

    ？？？

    这又是个什么逻辑？

    眼看着陈静已经急冲冲的杀到了糕点店，宋宁无奈的跟了上去，停在了一家古香古色的糕点店门口。

    稍微打量了两眼，发现眼前的装饰倒是蛮有杭洲特色的，雕花古风阁楼状的门店，门口两块松木牌刻着劲道的"知味停车，闻香下马"八个大字。

    “宋宁。这两盒带给叔叔阿姨吃把。”陈静突然红着脸，捧着两盒桂花糕递给了宋宁。

    “奥，好。”丈二和尚摸不着头脑的宋宁疑惑的应了一句，接过了桂花糕就往箱子里装。

    只是陈静见了这一幕好像莫名的更开心了几分，哼着不知名的小调就继续往前晃悠。

    等到两人终于在附近找到一家差不多的酒店，宋宁几乎已经是累的不行了。

    别说汉庭如家了，就是这时候能出现一家格林豪泰也好啊！

    宋宁无奈的脱着行李走进这家叫不上名字的酒店，幸好一进去酒店的装潢看起来还是不错的。正对们的前台是一个穿着花衬衫的中年大叔。

    “两位您好，请问过夜还是开钟点房吗？名家酒店诚挚为您服务。”

    “开钟点房干嘛？”一旁的陈静诧异的问了一句。

    花衬衫大叔意味深长的看着宋宁笑了笑。“那就看这位先生想不想干嘛了？”

    ？？？

    宋宁差点拔腿就走，这丫什么酒店吗？究竟正不正经啊？

    现在不是才淳朴的00年代吗，老板你不是这么大年纪了？还搁这开什么车呢！

    不过想着这附近的酒店要不然就是脏乱差的宾馆就是不知道开了多少年黑漆漆的招待所。

    正儿八经的杭洲宾馆也不知道是他两运气不好还是怎么滴，宋宁两人就是没找着，所以宋宁还是忍着暴躁留了下来。

    “开两间单人间。两间开在隔壁！要不要身份证？”

    “拿一个人身份证。”花衬衫大叔意味深长的挑了挑眉。“真开两间啊？”

    “别废话，开两间！”宋宁眉头一跳，啪的一声将身份证拍在前台桌子上。

    “宋宁。不要！”

    只是宋宁没想到的是，一旁陈静的声音突然怯生生的响了起来。

    宋宁诧异的一扭头，陈静正拉着他的衣角可怜巴巴的看着他。

    “宋宁，不要开两间。我不敢……”

