
萧幕跟着朱厚照向着木拓家的草屋走去。

“灵儿。”确是萧幕刚走过去就发现了自己的女儿萧月灵，只见萧月灵头发有些凌乱，脸上还有些哭过的痕迹，此时正拿着衣袖擦木拓脸上的灰尘。

“父亲。”听到萧幕的声音，萧月灵转过头刚巧看见了萧幕。当一个人遇到挫折、危险、困境的时候第一个想到的往往是自己的父母和亲人，因为只有这些人才是一个人最后的后盾。不管萧月灵以前和自己的父亲发生过多大的矛盾，但是当她遇到今天的事情的时候想到的确实就只有自己的父亲，那时她是多麽渴望自己的父亲能够出现，就像小时候一样帮自己打跑欺负自己的坏人。在这一刻，所有的矛盾在最真实的亲情面前已经显得微不足道了。已经哭过的她此时再也忍不住又一次流出了眼泪，缓缓的松开了扶着的木拓胳膊，冲向了父亲的怀抱。安全而温暖！

“父亲。真的是你，女儿还以为再也见不到你了呢？”趴在萧幕的怀里，萧月灵略带伤感的说道，不过脸上却还夹杂着一丝喜悦。

不是吧，又这么巧？看着拥抱在一起的萧幕和萧月灵两人，朱厚照只得感慨这个世界真是无巧不成书啊。自己帮助的那个青年是冬雪的弟弟，他的老婆竟然是萧幕的女儿，而昨天自己还在和萧幕在讨论他的女儿的事情，想不到今天说有的事情都赶到一起了。不过这样也好，所有的问题都可以一起解决了。

抹了抹萧月灵脸上的泪珠，萧幕说道：“谁欺负你了？告诉爹，爹帮你收拾他。”

接下来萧月灵自是一番添油加醋的把刘老财的罪行给说了一遍。

“在哪？那个刘老财在哪？”听了萧月灵的话，萧幕再也控制不住自己的情绪了，竟敢有人打他女儿的主意，并且还是在他萧幕的地盘上。这是对他萧大人最大的藐视。

“那。”萧月灵伸手指了指还被踩在地上的刘老财。

看了看躺在地上的刘老财，萧幕气不打一处来，急急走过去说道：“好啊你个死胖子竟然敢打我女儿的主意，你不想活了吧？”说着萧幕抬起脚朝着刘老财的下体便踩了下去。

“熬……”一声惨叫响彻天空。

朱厚照站在一旁看得都有点心惊肉跳的。这姓萧的看着也是挺有书生样的，咋就下的去这么狠的一脚呢？

“哎，你这老丈人以前是干啥的啊？”走到木拓面前朱厚照朝他问道。

“听月灵说她父亲以前是当将军的，还领过兵打过仗的。”木拓说道。

“是吗？那你以后就要小心了。”浑身上下看了木拓一遍朱厚照说道。

“我以后一定都听月灵的。”木拓说道，他似乎已经想到了以后月灵带着父亲给他来那么一下的情景了。额，好惨啊！

又恶狠狠的踏了几脚，萧幕这才消气，对看着刘老财的护卫说道：“你们看紧了别让他跑了，等回去看我怎么收拾他。”

又转过身朝萧月灵说道：“女儿你没什么事吧？”

“放心吧，父亲我没什么事，有拓哥在这谁也别想欺负我。”萧月灵现在倒是自信满满。

看了看木拓浑身是伤的样子，萧幕本来还想打击他几句不过想了想就算了，不管怎么说木拓也是为了保护自己的女儿才受的伤的。

走到木拓的身边拍了木拓一下说道：“好小子，不错。”

对于木拓来说能听到自己岳父一声夸奖真不容易，连忙说道：“男子汉大丈夫，不能保护好自己的女人，何以敢称男子汉。我以后一定会保护好月灵的。”

“彭。”萧幕一脚揣在了木拓的屁股上，“夸你两句你还喘上了啊。”

“哪敢，哪敢”木拓忙称不敢，虽然前段时间萧幕已经接受了他，不再反对萧月灵和他的婚事了，但他还是不敢在萧幕面前有丝毫的不恭敬。

“父亲，不许再打拓哥了。”看到自己父亲又踢了木拓一脚，萧月灵装作生气的说道。

“你看看，你看看，这才刚过门女儿的胳膊肘就往外面拐了。”萧幕开玩笑说道，“要想我不打他，除非你跟我回去。”

“行，回去就回去。”这回萧月灵倒是爽快的回去了，这段时间本来她就想通了，既然父亲已经接受了她和木拓的婚事，那她在闹下去也没什么意义了。

“原来这就是萧大人那说的那个女儿啊？真是有缘啊。”朱厚照朝萧幕说道。

“有缘，不知和解”萧幕不解道。

“你的女儿刚好和木拓是夫妻，而木拓又是冬雪的弟弟，冬雪又是我身边的人，你说我们是不是很有缘啊。哈哈哈……”朱厚照笑着说道。

听了朱厚照的话，萧幕都惊讶的说不出话了，“有缘，真是有缘。”萧幕也没想到自己女儿在外面找的一个平头小子，竟然有一个身份不一般的姐姐，真是出乎意料。众人捋顺关系之后也是同感有缘。

“走吧，都进去吧。”朱厚照看着该来的人都来了，再在外面也没必要了。

“好，进去。公子先走。”萧幕伸手请朱厚照想先走。

朱厚照、萧幕两人走在前面，而冬雪。月灵扶着木拓走在后面。看着前面的两人，月灵陷入了沉思，通过刚才自己父亲的话和手势月灵已经开始怀疑朱厚照的身份了。明显朱厚照的身份要远比自己父亲的高贵，要不然自己父亲是不会这样做的。自己的父亲是朝廷正二品大员，比自己父亲身份还要高贵最起码得是一品的，可看朱厚照怎么也不像是一品官员，那就只有一个身份了，皇族。只有皇族不管官职的高低身份都比自己父亲身份要高贵。不行，等一下一定要问问父亲。

趁着朱厚照在和几人说话之际萧月灵把自己的父亲拉了出来，“父亲，那个人是什么身份啊？”

“嘘，小声点。那时太子殿下。”萧幕本来是不打算对自己女儿说的，不过考虑到为了不让女儿冒犯朱厚照他还是决定告诉她。

“什么太子？”萧月灵惊讶的大声叫了出来。对于她来说太子就是未来的皇帝，属于高不可攀的存在，想不到现在自己也有幸见到了太子。

“太子，谁是太子？”对于萧月灵突然来这么一句莫名的话，木拓好奇的问道。

“那！他就是。”说着用手指了指坐在那里悠闲喝茶的朱厚照。

“太，，太子。……”木拓看着朱厚照惊讶的都说不出话来了

“姐姐，这位公子到底是谁啊？”朱厚照是跟着自己姐姐来的，那他一定知道朱厚照的身份。

“还有谁啊？当让是太子了。”既然月灵已经把朱厚照的身份捅了出来，那在瞒下去也没有必要了，再说在这里的都是自己人。

“啊，真的啊。”木拓惊讶的张着嘴。愣了一会，突然反应了过来。

“草民木拓拜见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”木拓虽然在文学上没什么成就，但小时候还是上过几天私塾的，还是知道一些基本的礼仪的。

“好了，起来吧，都是一家人不用如此多礼。”朱厚照伸出手把木拓拉了起来。

“恩公，你真的是太子？”到现在木拓还不敢确信自己这辈子竟然有幸见到太子。

看到自己弟弟这番模样冬雪只好解释道：“这还有假，你姐姐我在宫里一直跟在殿下身边，有谁敢在我面前冒充太子。”

“好了，不说这个了，对了弟弟，父亲母亲呢？”冬雪看到自己父母一直没有出现，就问道。

“父亲和母亲在城里呢。父亲前段时间病了，一直在城里治病，母亲也在城里陪着。要不是父亲病了我也不会问那该死的刘老财借债，没行到他竟敢阴我。”一提到刘老财木拓又是一番愤愤不平的样子。

“好了，不要在生气了，这回碰到了殿下那刘老财死定了。父亲的病到底怎么样了”

“放心把姐姐，不用担心。父亲的病已经快好了。我昨天去看父亲的时候父亲已经能下地行走了。”木拓说道。

“这就好。”听到父亲已经快没事了，冬雪便不再担心了。

冬雪家里只有几间草屋，肯定是没法当做朱厚照几人的落脚的地方的。于是大家一商量干脆都到杭州城去。

至于作恶多端的刘老财几人也被带了回去，不过刚一进杭州就被关进了大牢里，得罪了萧幕就等着在大牢里吃牢饭吧。

朱厚照一行自是全都住进了灵湖客栈，就连冬雪的父母也被接到了灵湖客栈里。

冬雪的父亲和母亲都是刚好四十岁出头的样子。不过由于一直生活贫困的原因皮肤保养得不是很好，看起来像五十多岁的样子。木拓去医馆接两老的时候说姐姐有回来了，两老刚开始还不信，不过见到真人之后又是一阵高兴。女儿长期不在家，两老也是非常想念女儿的，不经是自己身上的一块肉。之后就是冬雪一家的温馨团圆，在一个房间里四人交谈的不亦乐乎。通过谈话冬雪也讲述了自己这些年的生活，当然朱厚照的身份也没有隐瞒。当两老得知自己的女儿这么多年来一直侍奉的是太子的时候惊讶的合不拢嘴，有得知这回就是朱厚照带她回来看望家人的，两老也是对朱厚照感动不已。

冬雪一家人团聚朱厚照也不忍心打扰，让他们在一起好好说说话，而朱厚照自己也要办一些自己的私事。

处理完这趟来杭州的主要事情之后，朱厚照也要去见一见自己神交已久的一位名人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483846"  chaptername="第三十四章  一家和谐">加入书签</a>
</div>
