    “你……你们……”

    田博广愤怒的瞪着双目，手指着何时鸣跟何时鸣道：“光天化日，你们……”

    话没说完，

    丁春香突然神色不善的看向他，吓得他赶紧把后面的话咽了回去。

    表面上看起来，丁春香只是个做生意的。

    但是田博广可是知道，她之所以三十五岁未嫁，是因为一个男人。

    而那个男人的身份非常恐怖，哪怕是他们田家也不敢惹！

    一旦丁春香把那个男人喊出来，他田博广只有逃跑的份！

    就算排队这个男人。

    丁春香还有个更牛逼的姐夫啊！

    惹不起！

    如果丁春香跑到田馥薇老爸老妈那里，说他几句坏话的话，帝都老田家绝对会把他的皮给扒了。

    丁春香走到田博广跟前，背对着何时鸣两人，眯着双目神色不善的向田博广道：“小广，别怪小姨没警告你，带着馥薇去了米国，该怎么说你自已应该清楚吧？”

    田博广抹了一把额头上的冷汗道：“知道，知道。”

    丁春香点头道：“那就好！当然，不清楚也没关系，何时鸣那小子你应该也清楚，如果你逼急了他，我不敢保证他会不会拎着刀跑到帝都找你麻烦！”

    田博广再次点头道：“知道，知道！”

    何时鸣的厉害，刚才他已经见识到了。

    除非他能一次性把何时鸣给解决了，不给他丝毫翻身的可能。

    否则，

    以何时鸣刚才所展现出来的实力，如果真的拎着刀跑到帝都，对他伺机而动，他还真的是防不胜防，直接安排后事就完事儿了。

    更别提何时鸣身后，还有可能站着一个武当门派了。

    丁春香满意的点了点头道：“这次你告秘的事儿，我就不追究你的麻烦了，这也不是我的事儿，不过我不敢保证何时鸣会不会记恨你！所以，你好自为之吧。”

    田博广嘴角抽了抽，没敢吭声。

    “行了，去车上等着吧！”丁春香说道。

    “好。”田博广说完，立刻向车上走去。

    “等下！别忘了我损失的那笔钱，等回了帝都就要还给我，否则别怪我去帝都找你！”丁春香说道。

    田博广赶紧点头道：“明白！一定不会忘的！”

    说完，

    赶紧钻进了劳斯莱斯车里面。

    丁春香摇了摇头，

    扭头看了何时鸣跟田馥薇一眼，发现这俩人已经开。

    田馥薇低着头，俏脸通红，一脸娇羞的向何时鸣道：“何时鸣，跟你在一起的这段时间，我很开心！谢谢你！我会永远记得你的，希望你不要忘了我。”

    何时鸣深吸了一口气，咬牙道：“等我！给我三年时间，我一定光明正大的迈进摩天财阀的大门，把你从里面接出来！”

    “好的！我会等你的！”

    田馥薇眼框通红的回道，随后转身向劳斯莱斯走去。

    走到车前，

    田馥薇站在车旁边静立了一会儿，看起来像是想要转身跟何时鸣挥手告别。

    只是过了好大一会我和，

    田馥薇却最终并没有转身，而是直接钻进了车里面。

    车内。

    田博广看着早已经泪流满面的田馥薇，道歉说道：“对不起小薇。”

    田馥薇没有理他，只是低着头，把脑袋埋在胳膊里面。

    她想回头跟何时鸣告别来着。

    但害怕再多看一眼，就没勇气再离开。

    只是她知道，如果她不离开，她的老爸很有可能会找何时鸣的麻烦。

    田博广叹息一声，向司机道：“走吧。”

    随后，

    黑色的劳斯莱斯缓缓发动，向外面行去。

    何时鸣站在路边，看着离去的劳斯莱斯，拳头紧紧的握了起来。

    从来没有哪一刻，何时鸣对于势力如此的渴望过。

    以前，

    他从来都是随波遂流，一直都是比较佛系的状态，信奉该有的早晚都会有，不该有的也不强求。

    但是现在，

    他突然发现之前的自已是多么可笑！

    什么理想！

    什么梦想！

    什么善良！

    什么愿望！

    什么爱情！

    没有足够的实力支撑，一切都是扯淡！

    只要你的实力足够强大，整个世界都会为你让路！

    这里，

    丁春香走到何时鸣跟前，提醒道：“小鸣，馥薇走远了。”

    何时鸣回过神来，看向道路尽头，发现那辆黑色的劳斯莱斯早就已经没影了。

    他转身头，看向丁春香道：“小姨谢谢你，如果不是你，我见不到馥薇这一面。”

    丁春香轻笑一声道：“不用谢！不过你如果想跟馥薇在一起，还需要多加努力才行，以你现在的实力，可是远远不够的！”

    何时鸣点头道：“明白！”

    “嗯，进去坐坐？”丁春香问道。

    何时鸣摇头道：“不了，我还有事情。”

    跟丁春香告别后，何时鸣直接回了龙腾商厦。

    龙腾商厦。

    王建波跟秦丽雅等人现在还在长鸣公司内，并没有离开。

    “老王，过来一下。”

    何时鸣向王建波喊道，然后直接去了办公室。

    王建波走进来，看到何时鸣阴沉的表情，疑惑的问道：“怎么了老何？是不是出了什么事？”

    何时鸣深吸一口气道：“老王，馥薇走了，去米国了。”

    “嗯？”

    王建波惊讶道：“她怎么走了？你怎么让她走了？她去米国干什么？”

    何时鸣抿了抿嘴，回道：“因为她的爸妈知道了我和她的事。”

    “她的爸妈难道不会因为有你这样的女婿而感到荣幸吗？怎么还把田博广给弄走了？”王建波不解的问道。

    “因为她爸爸，是米国十大财阀之一的摩天财阀之主，而田馥薇，是摩天公主。”何时鸣说道。

    “嘶！”

    王建波听到何时鸣的话，瞬间瞪大眼睛，眼中满是不敢置信之色。

    卧槽！

    摩天公主？

    何时鸣深吸一口气道：“老王，我从来没有哪一刻，感觉自已是如此的弱小过！所以我想增加我的实力，我想变得强大！你有什么办法或者是建议没？”

    “你太看得起我了！”

    王建波嘴角抽抽道：“坦白说，你现在的发展层次，已经远远超出了我的相像了！一个黄金期货，我还勉强算是能帮你搞一搞！其它的我是爱莫能助的，不是我不帮你，而是你找错人了！不过你特么是真的牛逼啊，摩天公主啊卧日！你竟然泡了一个公主？我真的是佩服死你了！”

