    第159章 情况突变   

    “啊啊啊！”

    

    乔颖儿和顾曼玉立刻吓得尖叫起来。

    

    这种情形，实在是像极了僵尸片里的情景，下一步，就会有那种相貌丑陋，龇着獠牙，一蹦一跳的僵尸爬出来。

    

    专门找活人吸血！   

    林涛倒是不觉得有什么可怕的，唯一让他在意的是，楼上的顾曼玉和乔颖儿叫的这么刺耳难听，楼下的乔家众人，竟然像是世界隔绝了似的，一点儿反应都没有！   

    实在是奇怪的很。

    

    不过，眼下也不是顾虑这个的时候。

    没了棺材板的棺材里，的确是有东西正在爬出来。

    

    并不是青发獠牙的僵尸，而是活生生的一个人。

    

    鹤发童颜，一双眼睛虽然浑浊，但还是可以看出有着明亮的神采。

    只是身子骨不太灵活，很是艰难的，才从棺材里爬了出来。

    

    拄着一根拐杖，带着淡淡的笑声，朝着三人走了过来。

    

    “颖儿，你回来了！”

    

    慈祥的声音，一下子让乔颖儿止住了叫声，整个人蹭的站起来，瞪大了眼睛看着走过来的老人，激动之情溢于言表。

    

    “爷爷，你没死！”

    

    林涛和顾曼玉相视一看，只觉得十分无语。

    

    这就是，乔老爷子？

    

    “我还没看到你结婚，怎么能死呢？”

    

    乔老爷子揉着乔颖儿的脑瓜，笑呵呵的说道：“现在可算是等你回来了，怎么样，给爷爷找好孙女婿了吗？”

    

    “找到了！”

    

    乔颖儿拉过了林涛，得意的介绍道：“他叫林涛，就是我的男朋友，是特地带回来见您的！”

    

    “哦，小伙子挺精神啊，一表人才！”

    

    乔老爷子上下打量了林涛一番，笑着说道：“是做什么工作的？”

    

    “保安！”

    

    林涛淡淡回答，目光始终紧紧盯着乔老爷子，总觉得是什么地方，不太对劲。

    

    “保安啊，也不错，反正比游手好闲强，我们乔家，也不差钱！”

    

    乔老爷子竟是没有一丝一毫瞧不起的感觉，反而很是坦然的接纳了。

    而且笑眯眯的伸出手来，拍在林涛的肩膀上，似乎是有点儿宽慰的意思。

    

    乔颖儿看到这一幕，满脸都是高兴。

    

    林涛既然被老爷子接纳了，也就代表整个乔家都接纳了她和林涛的事情。

    

    再也不用担心，乔家会主动出卖她给京城的本家，去给人做联姻的棋子了。

    

    嘭！   

    然而，就在她为之高兴的时候，林涛忽然动了手！   

    沉重有力的一拳，直接砸在了乔老爷子的胸口。

    

    毫无征兆，一切都发生的猝不及防。

    

    乔颖儿和顾曼玉都没反应过来，连乔老爷子也是来不及做出防备，整个人踉踉跄跄的倒退了好几米远，才勉强用拐杖撑住了身体，站稳了脚跟。

    

    嘴角，已经有着鲜血淌下来。

    

    “林涛，你在做什么？”

    

    乔颖儿看到这一幕，立刻激动的大叫起来。

    

    整个人更是直接甩开了顾曼玉，就要冲上去，查看老爷子的情况。

    

    “站住！”

    

    然而，当她迈步出去的时候，却是被林涛喝止了。

    

    “你到底要干嘛？”

    

    乔颖儿被吓得一愣，她从未看过林涛如此严肃的模样，脚步不由得停在原地，心中却是有一万个问号。

    

    连顾曼玉也不能理解，林涛为什么会突然对乔老爷子动手。

    

    “看看那个棺材！”

    

    林涛声音森然，低沉的怒吼着。

    

    听到这话，两女下意识的看向了乔老爷子身后的黑色棺材，神情不由得怔住。

    

    因为原本空无一物的棺材上方，竟然多出了一个模糊不清的东西，正在一点点飘荡着，靠近了乔老爷子。

    

    最后，就在乔老爷子的肩膀上停留。

    

    “这……这是什么东西？”

    

    “是鬼吗？”

    

    “我爷爷，其实已经死了？”

    

    乔颖儿的脑瓜里，一瞬间涌现出了各种各样的猜测，不住的呢喃着。

    

    顾曼玉这个时候，倒是冷静。

    

    “就和乔家老院里，那个所谓的棺材灵，一模一样！”

    

    “不错！”

    

    林涛点点头，解释道：“这就是魔灵，是一群邪魔外道的人，用来修炼的手段。

    他们是靠着吸食武者的血肉，提升自己的实力！”

    

    “竟然真的有这种事？”

    

    顾曼玉听得瞠目结舌。

    

    她以前只从各种小说里听说过这种荒唐的事情，却从没想到过，现实中竟然也存在着货真价实的例子。

    

    难道，这就是魔幻的现实吗？

    

    “呵呵，小子，你眼力不错啊！”

    

    乔老爷子被戳穿了魔灵的存在，随手擦去了嘴角的鲜血，整个人竟然变得精神了许多，颇有些返老还童的感觉。

    

    甚至于，一头白发之中，冒出了几根黑色的头发。

    

    满脸的皱纹更是如同没有存在过似的，逐渐的退去消散。

    

    就这么一句话的功夫，乔老爷子一下子年轻了二十岁不止，看上去甚至比乔颖儿的父亲，还要年强力壮。

    

    “这……我是在做梦吗？”

    

    乔颖儿呆呆的看着这一幕，心中的震惊，无法形容。

    

    “颖儿，到爷爷这边来！”

    

    “爷爷给你找了一门好亲事，不仅可以让你一直保持着年强貌美，还可以长生不老呢！”

    

    “快点过来！”

    

    乔老爷子笑眯眯的冲着乔颖儿招手。

    

    仿佛他的手掌里，蕴含着某种魔力，伴随着他的动作，乔颖儿就像是木头人似的，乖乖的站起身来，朝着他走了过去。

    

    顾曼玉眼瞅着不对劲，赶紧伸出手去，一把拉住了乔颖儿，试图把她拉回来。

    

    然而，她的力气实在是太小了。

    

    此刻的乔颖儿，仿佛一下子变得力大无穷，轻松一甩，就将顾曼玉的阻拦，甩到了身后。

    

    脚下的步伐也随之加快，飞速的朝着乔老爷子靠近。

    

    嘭！   

    就在这个时候，林涛忽然上前，挡在了两人中间，抬腿就是一脚过去，直接踹在了乔颖儿的肚子上。

    

    将她整个人，都直接踹飞回去，正好倒在了顾曼玉的脚下。

    

    “林涛，你就不能用点儿温柔的办法吗？”

    

    顾曼玉看到这一幕，不由得叫了起来。

    

    “不能！”

    

    林涛迅速给出了肯定的回答，说道：“如果我不用这样的手段，只能是把我也拖累进去，她这是被蛊惑了，根本已经失去了本性。”

    

    “找个地方躲起来，不要下楼！”

    

    

    

