    沸腾了。

    赤焰镇广场上的玩家们彻底沸腾了。

    在廖子轩的暗中操作，引导之下，一头不仅属性强大，外形更是拉风无比的大地银狼，彻底点燃了所有玩家们的心。

    原石！

    原石竟然能开出“稀有级”魔物！

    一头“精英级”的魔物，都能秒杀同级的战士职业玩家，那要是一头“稀有级”魔物，还是大地银狼这种战力爆表的...

    无敌！

    大西瓜单单靠着这一头大地银狼，就已经站在了此刻，所有在赤焰镇上的内测玩家们的实力顶端了。

    其余也同样得到廖子轩补偿的“原石”的召唤师玩家们，这才纷纷从呆滞中回过神来。

    他们一个个，瞬间眼神火辣辣的望着，在他们背包中躺着的五块亮晶晶的菱形小石头。

    玩游戏最刺激的是什么？

    刷怪？pk？看柰子？

    错！

    是抽卡！

    落尘按捺下激动心情。

    他不愧是高端玩家，非常精明，在很多人都忍不住刺激，直接使用了原石进行召唤时，落尘却趁此机会赶紧继续去薇薇安那里排队。

    这时候的肉羹已经很少了，也幸亏原石一出现后，吸引了大量玩家的注意力，这才让排队的人变少，落尘抢得到了最后一份肉羹。

    咕嘟咕嘟咕嘟...

    很有仪式感的喝下去后，落尘心里再默念薇薇安保佑，薇薇安保佑，甚至夸张地朝着少女的方向拜了几下，就差没烧根香了。

    “信薇薇安者，出稀有！”

    落尘贼不要脸的高喊着他的召唤台词

    而廖子轩在这一幕下，小狼崽不屑的撇了撇嘴，原石中的魔物灵魂都是固定的，从你拿到的那一刻就改变不了了，就算你现在拜薇薇安又有何用？

    然后。

    刷！

    赤焰镇上的广场中，再一次绽放起了代表“稀有级”的湛蓝之色。

    “信薇薇安者，出稀有！！”落尘当场直接跳起来，亢奋的大吼了出来。

    虽然这回的“稀有级”魔物并不是大地银狼，但也好歹是个稀有级，绝对算是运气逆天了。

    因为要知道，廖子轩这一路上受到大地银狼灵魂的启发后，也收集了不少在恐爪之森其他从堕渊手下净化后的魔物灵魂。

    头等奖当然是大地银狼灵魂，可惜只有十个，其次便是其他种族的稀有魔物灵魂，很少，只有两个。

    另外，廖子轩从十只大地银狼的灵魂中，单独拿出来了两只，其中一头已经暗中给大西瓜作为引子，另一头则是比较特殊，先暂且不提，剩下的全部打乱放进原石中，连他自己都不清楚。

    也就是说，在廖子轩所准备的这500分原石中，想要抽中“稀有级”的概率是...0.02%！

    不是...

    难道薇薇安这丫头真有这么大的法力？

    真就随随便便沾上点小姑娘的运气，都能直接起飞？

    很多已经开过原石，却没开出来好魔物的玩家，纷纷捶胸顿足，心底大骂自己为何如此猴急，都忘了先去薇薇安领碗肉羹了。

    可当他们再想去领时，却早就已经没有了。

    “草！”长路漫漫正也是其中之一。

    他开光了廖子轩送的5个原石后，还是啥好东西都没有。

    不过好在，玩家们也都发现了在薇薇安的NPC商店也上架了这种新商品。

    【原石】

    【售价：500经验值】

    【数量：405】

    廖子轩将首批原石的价格定位和好感度一样，算是很廉价的500经验值。

    不过，别看单价便宜，但这玩意，一旦沾上了后，那可就贵了去了。

    “来十个！”

    长路漫漫豪气一掷，直接消耗5000经验值，再次购买了10个原石，这一下，几乎是把他一上午的刷怪得来的经验值全消耗光了。

    顺带一提，和薇薇安以及小狼崽这样的原住民不一样，玩家们是存在等级上限的，而内测阶段更是如此。

    所以更多时候，经验值往往远不是只用来提高等级，而是还有方方面面的其他用途，更像是一种流通的货币，每个玩家都有对应的经验池用来储存经验，来进行所需分配，不会说是强制都拿来提高等级。

    “十连抽！”长路漫漫霸气的将十块原石一起放进召唤阵中。

    只见，召唤阵爆发出耀眼的...

    白光

    连旁边吃瓜的小狼崽都瞪大眼睛了。

    简直太逆天了！

    十连抽，最高竟然连一个精英级的都没有，要知道为了让第一批原石有好的口碑，廖子轩往里投放的精英级魔物数量，可是足足占整体的一半多。

    果然，一出手就能看得出来..

    老深资非酋了。

    然后这还不是最可气的，最可气的是，在长路漫漫的后面一位，头上顶着“白色暴击”昵称 ID的一位玩家，抱着试试看的态度也买了一颗原石。

    紧接着...

    “哇！！”惊呼声四起。

    好家伙！

    身边突然爆发的蓝色光芒，差点没闪瞎长路漫漫的狗眼，又是一头大地银狼被这位白色暴击抽出来了。

    “那个，萌新第一次玩，问问大佬们我抽出来的这个...”

    白色暴击贱兮兮的问话还没说完呢，就眨眼间被愤怒的玩家们淹没，只听见拳打脚踢声，以及高喊着别打脸，别打脸。

    对此，小狼崽的评价是活该，他还特地阻止了大地银狼去营救它的主人，小狼崽告诉这头大地银狼，这是人类对于欧狗的独特“庆祝方式”而已。

    “走！继续回森林里杀堕渊怪！”长路漫漫眼不见心不烦，大手一挥，将所有的怨念全部要找堕渊发泄。

    这样的玩家们还有许多。

    为了能买更多的原石，大家都发现了自己的经验值远远不够用，全都重新回到战斗。

    并且这一次，玩家们一下对刷怪的热情高涨了无数倍，一个个看着堕渊生物，就跟饿了十几天的狼一样。

    “再来十个！”长路漫漫风尘仆仆的重新回到赤焰镇。

    然后很快后就骂骂咧咧的又离开。

    “再来十个！”长路漫漫伤痕累累的又一次返回赤焰镇。

    随后，气急败坏的再次离开。

    “再来...”

    就这样重复了五六次，直到天都黑了，长路漫漫还是连一头大地银狼都没能开出来！

    就连在他身边的小弟直劝道：

    “老大，算了吧，玄不改非，氪不改命，大不了，大不了咱们从别人手上高价买一头嘛！”

    但长路漫漫却是倔强地还摇着头。

    他这人有一种很强的仪式感，或者说是洁癖，他一根筋的坚定认为，像这类陪伴他的伙伴，一定要自己亲手召唤出来，才是最有感情的！

    因此无论是什么游戏，长路漫漫都从来不买号，也不回卖号。

    游戏对于他来说并不只是一串数据，而是真真切切有感情的。

    当最初的热潮过去，天色暗下来，廖子轩的原石库存也已经见底，光是一天的时间，就让他赚了小25w经验值。

    当篝火从夜幕升起，长路漫漫和即便再有抱怨，却也一直默默帮助他们老大的一群小弟，再来买原石的时候，发现只剩下最后一个了。

    长路漫漫咬紧牙关，将这最后一颗原石放入召唤阵中，他背后的小弟们也都屏住呼吸，希望能有奇迹发生。

    甚至，长路漫漫这种顶级非酋，还不认命，不死心的执着精神，也早就在赤焰镇中的玩家圈里出了名。

    有嘲笑的，有骂傻子的，也有可怜的，说着求求你让他出货吧一类。

    那么，奇迹能发生吗？

    答案是...

    并没有。

    当最后一颗原石在召唤阵中亮起后，对应的光芒，是白色。

    “可惜可惜。”

    “我记得这人都好像买了快100个原石了吧？”

    “所以说要及时止损啊！”

    “早就说了，非酋就该认命，还不信，你看我，才买了三块原石，赌出来一个精英级后就直接收手，多好！”

    夜晚的赤焰镇响起了玩家们的唏嘘声。

    长路漫漫也低垂着头，无精打采地坐在传送阵旁发呆，他身边的小弟，几次想去安慰，但最终也是在不知道该怎么说。

    但是。

    所有玩家都不知道的是，在漆黑的夜幕中，有两双眼睛也在注视着他们。

    “怎么样，他这一天起码杀了上百只堕渊生物了，够给你出气了吧。”

    “还有他这执念，唉，跟你们一个样，都是倔脾气呢！”

    “所以，你...认可吗？”

    小狼崽悬浮在高空之中，像是和朋友聊天一样，对着在他身边也漂浮着的一块原石说话。

    廖子轩当初拿出来了两块原石。

    其一，是作为引子，其二则是...

    大地银狼族群中的...

    狼王之魂！

    这可不再是靠缘分和运气就能决定的，只有被它认可，它才会真正意义上的接受它的新生。

    悬浮的原石没有回答。

    原石本来也就没法出生。

    但是。

    只见这颗原石最后环绕了小狼崽一圈，似乎是表达了谢意之后，便如同一颗流星一样，开始极速加快，向下坠落！

    刹那间。

    之前这颗看起来平平无奇，和其他原石没两样的原石，却随着下坠，开始绽放出无比闪耀的光芒。

    那不是白色，不是绿色，也不是象征“稀有级”的湛蓝。

    那是一种散发着尊贵与高雅，寓意着王的气息，无比华丽的紫色。

    紫色。

    领主级！

    这一瞬间，所有开出了大地银狼的召唤师玩家们，都纷纷察觉到，在他们身边的大地银狼全部抬头仰望空中。

    而划破黑暗，化作一颗紫色流星的原石，也一下将所有玩家的目光全聚焦于此。

    哦，出了长路漫漫。

    他还沉浸在浓浓的非酋悲哀之中呢。

    可是下一秒后。

    轰！

    紫色原石，精准地坠入到了长路漫漫已经熄灭光芒的召唤法阵之中。

    然后在长路漫漫的目瞪口呆之中。

    夺目的紫光再次大盛。

    等一切光芒消散后。

    【叮，恭喜您，您成功召唤出了“领主级”魔物——大地狼王】

