    余春秋坐在院子里喝茶。

    林平之装模作样练拳。

    余春秋说道：“算啦，停下来吧。林平之，你心浮气躁，不能专心。身心不一，继续练下去会伤身。”

    林平之的天赋的确不错。可是，修身容易，修心难，没毅力恒心的人，天赋再好也会成为“伤仲永”。

    林平之说道：“余大人，我要报仇。只要一想到我爹娘惨死，福威镖局数十口人被杀，我就静不下心来。有没有速成的武功？”

    余春秋点头说道：“有。你林家的辟邪剑谱，就是速成武学。平常人只需练一年半载，就能成为江湖中的顶尖高手。”

    林平之说道：“可是……我林家的剑谱已经遗失多年。我爹都不知道剑谱在哪里。”

    看来林震南死之前没有来得及告诉林平之剑谱就在林家老宅。

    余春秋说道：“林平之，你知不知道辟邪剑谱的来历？”

    林平之摇了摇头。

    余春秋说道：“我现在就告诉你辟邪剑谱是怎么回事。当年，你曾祖父林远图还是福建南少林的弟子……”

    差不多一炷香的时间，余春秋才把辟邪剑谱的事情讲完。

    林平之震惊道：“原来我家的剑谱有着如此大的名头。辟邪剑谱就是葵花宝典。”

    余春秋说道：“严格说起来，辟邪剑谱只能算是葵花宝典的残篇。日月神教的东方不败能成为天下第一，就是因为修炼了葵花宝典。”

    林平之一阵丧气说道：“可是，我家的辟邪剑谱已经遗失了。”

    余春秋说道：“辟邪剑谱，我这里就有。若是你要，我现在就可以给你。不过我要提醒你，辟邪剑谱是邪门武功，想要武功速成，需要付出巨大的代价。”

    余春秋本想教林平之武艺拳术，打好根基，再练高深的内功剑法。可没想到林平之心太躁，急功近利，根本就不能专心修行。

    可能，辟邪剑谱最适合林平之。

    辟邪剑谱就在余春秋身上？

    林平之当然想要。

    余春秋把剑谱给了林平之，说道：“不要急着练。你仔细考虑一些日子，再做决定。你不练辟邪剑谱，只要专心练我传你的武功，他日一样有希望顶尖高手。”

    该说的话，余春秋都说了。

    至于林平之听不听，那就他自己的问题。

    林平之强忍着激动，点头说道：“余大人放心，我会三思而行。”

    余春秋说道：“我明天要去一趟华山派。可能要过几天才回来。”

    ……

    华山派。

    宁中则正在教弟子们练剑，抬头一望，就见到了余春秋。

    “余大人……你怎么来华山了？”宁中则惊讶道。

    余春秋说道：“宁女侠，咱们又见面了。我来华山派，是要跟岳掌门谈点事情。不知岳掌门可在？”

    宁中则说道：“我夫君在正气堂。我带你去见他。”

    来到正气堂。

    岳不群有点激动，说道：“余大人，你果然是守信之人。我们找个安静的地方谈话。”

    余春秋点头说道：“好。”

    岳不群带着余春秋上了思过崖。

    宁中则有些好奇：“师兄跟余大人到底要谈什么？竟然连我都不能在旁边听着。”

    思过崖。

    岳不群问道：“剑谱带来了吗？”

    余春秋点头说道：“带来了。我要的东西呢？”

    岳不群拿出了混元功、养吾剑法、紫霞神功。余春秋拿出了辟邪剑谱。

    余春秋说道：“我会在华山派住几天。等岳掌门印证了辟邪剑谱的真伪，我再厉害。”

    岳不群点头说道：“那就委屈余大人暂时住在思过崖，我会每天让弟子送食物上来。”

    ……

    岳不群迫不及待回到了正气堂。

    宁中则问道：“师兄，余春秋来华山派干什么？”

    岳不群若无其事道：“他是来查案子。”

    宁中则惊讶道：“查案子？锦衣卫查案子怎么会查到华山派来了？我们可没有犯事啊。”

    岳不群说道：“师妹，余春秋的事情你就不要管了。我要闭关几天，师妹你要看好弟子们。还有，余春秋就住在思过崖，每天让人给他送饭。”

    宁中则就更疑惑了。

    余春秋不是来查案吗？怎么还在华山派住下了呢？

    ……

    岳不群来到练功密室。

    翻开剑谱一看。

    “欲练神功，必先自宫。”

    岳不群眉心一跳，有了不好的预感，继续翻阅剑谱。

    剑谱中的剑法和内功果然精妙，的确是上乘武学，而且还是速成之法。

    以岳不群学识，当然能看出辟邪剑谱的真伪。

    可是要自宫练剑，他还是有点接受不了。

    “怎么会这样？”岳不群心有不甘，决定不自宫，强行修炼试一试。

    自古以来，聪明人就多不胜数。其他人获得了辟邪剑谱，就没有想过不自宫练剑吗？当然尝试过，可是无一例外都失败了。

    余春秋有权力系统，燃烧民意值辅助修行，都没能成功。岳不群又不特殊，凭什么可以不自宫就能练辟邪剑谱？

    尝试了几次。

    每次修炼到了关键之处，就会心浮气躁，气血和内息不受控制，岳不群用尽了手段都化解不了。

    “莫非，真的要自宫练剑？”

    岳不群有些不甘心。

    收好了辟邪剑谱，岳不群眼中的凶光一闪，心中暗道：“辟邪剑谱已经到手。我华山派的武学不能外流。不能让余春秋活着离开华山。”

    岳不群貌似温和，是如玉君子，可是内心狠起来，余沧海给他提鞋都不配。

    岳不群，才是真正的狠人。

    出了练功密室，岳不群见到宁中则在外面，问道：“师妹，我闭关了多久？”

    密室里没有阳光，不知昼夜，呆久了就会感知不到时间流失。

    宁中则说道：“已经两天两夜了。师兄，你这次闭关如何？”

    岳不群笑着说道：“大有收获。”

    宁中则松了口气，说道：“太好了。师兄你的武功要是能再进一步，就不怕左冷禅咄咄逼人了。”

    岳不群说道：“师妹，准备热水，我要沐浴更衣，再给我准备些吃的。”

    宁中则点头说道：“热水和饭菜，我早就让珊儿准备好了。”

    岳不群问道：“师妹，余春秋呢？还在思过崖吗？”

    宁中则点头说道：“还在呢。冲儿每天都是思过崖送饭。余春秋就是在等师兄出关呢。”

    岳不群说道：“稍后我亲自去给余春秋送饭。”

    ……

    洗了个热水澡，换了一身干净的长袍，又填饱肚子，岳不群提食盒前往思过崖。

    余春秋盘膝坐在思过崖的山洞中搬运内息，修炼内功。收集到越来越的内功心法，余春秋逐渐知道内功和内息是怎么回事儿了。

    可是，想要创出新的内功心法来，余春秋还没那个本事。因为他的知识储备还不够。

    创新，那也是要在旧有的基础上。想要无中生有，那是不可能的事情。

    内息在丹田经脉中缓缓游走，给身体提供能量和精力。如果说心脏和血管是给身体提供物质营养，那么丹田和经脉就是给身体供应精力能量。这是两套不同的运转系统。

    “我现在的内息强度，已经超越了岳不群，可能跟左冷禅旗鼓相当。如此说来，我在江湖中，也算是顶尖的高手了。”

    余春秋修炼内功心法，不过一年多的时间，就有了常人修炼数十年的功力。这种修行速度，已经超过了辟邪剑谱。

    嗯？

    有脚步声。

    余春秋停止练功，暗道：“有人来了。”

    岳不群提着食盒走进山洞，笑着说道：“余大人，我给你送饭来了。”

    余春秋说道：“之前不都是令狐冲和岳灵珊来送饭吗？岳掌门怎么亲自来给我送饭。真是受宠若惊啊。岳掌门应该已经印证了辟邪剑谱的真伪了吧？”

    岳不群说道：“剑谱是真的。岳某多谢余大人。”

    余春秋摆了摆手说道：“不用谢。咱们是公平交易，各取所需罢了。”

    岳不群说道：“先吃饭吧。”

    余春秋笑着说道：“好。吃了这顿饭，我也该下山了。余沧海那厮现在还逍遥法外，我还得去抓捕他。”

    余春秋弯腰揭开食盒的盖子。

    就在这时候。

    岳不群突然拔剑。

    叮！

    余春秋的绣春刀已经出鞘，挡住了岳不群的剑。

    岳不群惊讶道：“余春秋，没想到你早就防着岳某。”

    余春秋说道：“不错，华山派是你岳不群的老巢，我岂敢松懈？我余春秋混迹衙门官场，得罪过太多的人，要是随时提防着明枪暗箭。若是不谨慎一点，我早就被人整死，哪里能活到现在？”

    岳不群冷声说道：“就算你有了防备之心，今天你一样要成为岳某的剑下亡魂。”

    余春秋说道：“那可未必。有可能是你岳不群死在我的刀下，华山派就此断绝。”

    要是在福州的时候，岳不群就对余春秋痛下杀手，说不定还真的有机会。

    士别三日，当刮目相看。

    现在余春秋的内息强度已经超过了岳不群，身体素质更是在岳不群之上。岳不群想要凭武功剑术击杀余春秋，几乎没有可能。

    岳不群眼中闪过一丝紫色光芒，是紫霞功内息运转到极致的迹象。

    为了击杀余春秋，岳不群使出了全力，华山剑法阴险而凌厉。

    余春秋的绣春刀来来回回就那么几招，但是却挡住了岳不群的剑术攻击。

    岳不群心中震惊，不过数月不见，余春秋的功力为何增长了这么多？莫非他修炼了辟邪剑谱？

    余春秋用八成力量，就能挡住岳不群的剑，当然显得轻松。

    余春秋冷笑道：“岳不群，之前我看你的剑法非常厉害，内功也强悍。可是现在看来，你的华山剑法根本就没有练到家。你的内功修为，也不过如此。换我攻击了，希望你能挡住我的绣春刀。”

    余春秋双手握住刀柄，以一招“力劈华山”向岳不群斩去。

    一道凌厉的刀气直劈岳不群的头部。

    岳不群脸色一变，连忙后退，避开刀气。

    山洞中的巨石被刀气轻易切开，地面上留下了一道三丈长的刀痕。

    余春秋暗道：“施展刀气太消耗内息。就这一刀，几乎抽掉了我体内一半的内息。”

    -

