
    “这样子完了？”

    邵成看着叶秋离开，心里面有些fālèng，本来他还以为今天这事不好收场，没想到叶秋居然说了句下班回家走了，这让他心里面想要吐血。!

    不仅仅是他想要吐血，在场的那些老总也都是想要吐血了，这件事情本来是因为叶秋引起来的。

    结果现在呢？

    人家居然说了句下班回家，然后拍拍屁股走了！

    那么他们刚才是为了什么事情打起来的？

    各家企业的老总清醒过来后，算是一个个久经商场练成了厚脸皮，也一个个脸发烫，纷纷散了开来，接着装成若无其事的样子。

    可是每个人身都是挂彩，不少人鞋子都掉了，衣服都破了，还顶着两个熊猫眼，看起来让人发笑。

    “楚总，你没事吧？”有人前将楚正国扶起来。

    楚正国脸色铁青，鼻子还在流血：“太过分了！”

    看到楚正国这个模样，不少人也都是脸色气愤：“的确，那个姓叶的太无法无天了！”

    “他根本不配当一个商人，哪里有这样子的人？”

    “我看项少说得没错，像是这种人，应该赶出临海！”

    众人群起激愤，要不是叶秋，他们也不会卷入这种事情。

    “咳咳。”项少龙也被人打了一拳，眼眶有些黑，说道：“这事情还是先放一边吧，各位还是先去医院看看。”

    “对，谁帮我叫下车？”

    华宇地产的徐总虚弱道，也不知道刚才那个王八蛋，瞄准了他的屁股踢，现在他简直痛不欲生。

    项玉龙看着徐总的眼神有些异样，让这个家伙之前那么跳，不得不说刚才那几脚还是很爽的。

    “怪，怎么没有信号？”邵成拿出手机，发现打不出电话去。

    楚正国听到了，闷着没说话，看了看独孤石。

    独孤石点点头，隐晦地朝着远处摆了摆手。

    不过过了会儿，邵成发现还是打不通电话：“怪，算了，各位别着急，我先去找人过来。”

    说完急忙离开，等等让他的队员过来吧。

    “怎么回事？”

    楚正国疑惑地看着独孤石。

    独孤石收回目光，眉头一皱：“信号屏蔽已经解除了，可是……他手机问题吧。”

    楚正国心里面感觉到有些异样，不过这个解释也说得过去，加身的伤痛让他没办法集思考，很快忘了这件事情。

    而在这个时候，金马会所wàiwéi，一辆面包车慢慢驶离会所，之后不久有人发现手机能用了，但是这个时候，各家企业老总都是赶去医院的路。

    ……

    临海市人民医院，本来很多医生护士也该到了下班的时候，可是因为楚正国一行人的到来，全部都忙碌了起来。

    这些人可都是临海市的大人物，现在组团来医院，而且一个个身都有伤，让所有人都是如临大敌。

    可是当那些医生看过他们的伤势之后，一个个眼神有些古怪起来，不难看出来这些人都是因为打架受伤的，心里面都是觉得有些感觉到荒唐，也不知道这些老总到底发生了什么事情，居然跟人干架。

    楚正国和楚少狂的伤势处理起来较麻烦，一直到了晚7点多的时候。

    楚正国才躺在病房里面，脸色不是很好看，甚至晚饭都没有心情吃。

    今天他已经叫了独孤石过去了，可是最后没想到还是被叶秋打了，甚至连自己儿子，也都是一起被打了。

    竞拍会的场景再一次演。

    偏偏他又不能够奈何叶秋，看邵成的态度知道，让他去处理叶秋不可能。

    更何况这件事情如果传出去，那么丢的也是他楚正国的脸。

    居然被一个小辈连打两次，这脸往哪里搁？

    独孤石这时候走进来。

    楚正国问道：“独孤石，少狂怎么样？”

    “少狂没事，是现在还在昏迷。”独孤石沉声道。

    “那个混蛋！”

    楚正国狠狠拍了下桌子。

    “楚总，我要见楚总！”

    在这个时候，门口传过来一阵sāoluàn声。

    楚正国也是对叶秋怕了，担心他又来找自己，在病房门口安排了不少的保镖，禁止任何人进来。

    “我让人赶走。”独孤石说着正要出去。

    楚正国却突然觉得声音有点耳熟，愣了愣回过神来，这不是自己的秘书吗，急忙摆手：“是我的秘书，让她进来。”

    没多久，楚正国的女秘书被放了进来，见到楚正国先是大惊道：“楚总，你这是怎么了？”

    “没什么大碍。”楚正国淡淡道，“这么晚你找我有什么事情？”

    女秘书闻言想到了什么，脸色立刻变得苍白起来：“楚总不好了，集团出事了。”

    “出什么事情了？”楚正国见到她的神色，心里面有种不好的预感。

    女秘书惶恐道：“在今天下午，我们集团在香江市部分的股票，遭到了一笔巨资恶意做空，股价暴跌，盘的时候甚至暴跌了53．15％，收市的时候涨了一些，但是总体暴跌了38．29％！”

    香江的股票是没有涨跌xiànzhì的，算是暴跌90％以的事情，也出现过。

    “什么？”楚正国猛地从床坐了起来，脸色阴沉地可怕，“这么重要的事情，为什么现在才告诉我？”

    女秘书苍白着脸说道：“楚总，我们联系不你啊，而且连少董，我们也联系不。”

    “联系不？”

    楚正国眼前一黑差点晕过去，他突然想到了之前担心叶秋下黑手，所以事先准备了信号屏蔽。

    可是没想到最后作茧自缚，居然让集团损失惨重。

    “深呼吸。”

    独孤石急忙拍了拍楚正国的背。

    尽力扶着病床护栏，楚正国深吸了口气，声音有些颤抖：“马让公司准备资金反击，你们都是吃干饭的吗？难道我不在，这种事情都不会应付？”

    女秘书紧张道：“楚总，我们准备了5亿资金反击，但是于事无补啊，对方这次恐怕投入了几十亿的资金，第一次交锋我们的资金被套住了。”

    （本章完）
