    翟笙阳一脚一脚，狠狠地踢着一号贵宾室的大门。

    那脸色阴沉无比。

    对于他而言。

    在他听到赤云城将拍卖妖狐一族少女的消息后，他就做了大量的准备，专门来到这赤云城。

    他自认为，做好了万全准备。

    现在可倒好。

    煮熟的鸭子就这么飞的飞了！？

    如果对方在价格上压住他，他也无话可说。

    但特喵的，零元？

    玩可以，但不带这么玩的吧！

    所以他很怒。

    而让曹锋打电话，这家伙也问不出个所以然来，所以他跑到了这里。

    因为按照他的推测。

    这么玩的人，就在这一号贵宾室。

    曹锋在旁边站着，有些不知所措。

    他也完全搞不懂怎么回事。

    上层在排查，但是排查无果，各种拒绝访问。

    所以他也想看看确切到底什么原因。

    “江先生，门都是带有封禁的，难以破开！”

    沅芸的声音响起道：“所以可以不用理会！”

    江小白眉头皱了皱，他也不想。

    但如果说他和外界联系过程中，一直被这样打扰可就不太舒服了。

    当下他站了起来。

    沅芸看到江小白如此便明白了其中的意思，当下跟着江小白朝着门口方向走去。

    “尹老，咱们……”

    黎永晴的目光看向尹东来。

    “咱们不用管！”

    尹东来摇了摇头。

    因为他们就算上去了，也只能是强势围观下，根本起不到任何作用。

    而此刻来到门口的江小白将门直接打开了，踢门的声音戛然而止。

    这时江小白看清了。

    外边是一名年轻男子，旁边跟着一名老者。

    除此之外，他还看到了被他抽过的曹锋。

    “原来是你们搞的鬼！”

    曹锋看到出来的江小白和沅芸怔了怔后，第一个出声，那脸色瞬间拉了下来：“沅芸，你好大的胆子，你这么做，你知道你会承受什么后果么？”

    原本他还疑惑什么原因导致的。

    但是现在他明白了。

    一定是沅芸做了什么。

    所以此刻看着沅芸的目光尽是怒火。

    “你先给我闭嘴！”

    冷淡的声音响起，开口的正是那翟笙阳。

    只见他的目光看了看沅芸，最后目光落在了江小白的身上道：“你……”

    “停！”

    江小白打断了翟笙阳的话，指了指楼道的尽头：“你看那边！”

    翟笙阳眉头皱起，侧过头看了一眼，本以为有人，但看过去空无一物。

    被耍了？

    翟笙阳脸色更加难看，猛然回头，刚准备爆发时，瞬间脑子空白了。

    最后的念想。

    发生了什么？

    三秒过后，碰的一声，翟笙阳重重地落在楼道尽头。

    这时江小白将目光收了回来，看向那表现呆滞的牛老道：“你要不要一起？”

    说着目光中尽是寒光。

    他才不管对方是谁，既然来势汹汹，他就不介意主动出手！

    比嚣张，他只会比别人更嚣张！！

    那老者回过神，瞳孔收缩起来。

    此人……

    好快的动作。

    刚刚江小白的出手的确有让人意外的成分在，但更多的还是速度。

    那速度哪怕是他都没有反应过来。

    看着江小白冰冷的目光，牛老内心颤动了下。

    他实力好歹也是武皇初期，但在江小白这般注视下，竟然有着些许慌乱。

    但他冷光波动了下后，还是瞬间动手了。

    可就在下一刻，他汇聚的力道骤然崩了，清脆的声音下，整个人也飞了出去。

    曹锋看到这一幕，脸色苍白地后退了一步：“你……你……你别打我！”

    “好！”

    江小白应了一声，关上门的瞬间精神力直接锤了出去。

    轰……

    同样闷沉的声音响起。

    外边一切变得安静了。

    江小白摇了摇头，看了一眼愣神的沅芸道：“走吧，咱们继续操作！”

    “好！”

    沅芸红唇张了张，跟着江小白重新走了回去。

    而此刻的黎永晴和尹东来，满脸呆滞。

    连说话的机会都不给么？

    要不要这么直接？

    多次黎永晴想到了自己被江小白直接捏住脖子的一幕。

    现在回想一下，他觉得自己还是挺幸运的。

    如果他当时江小白也被这样抽，脸都不用要了。

    沅芸此刻继续操作起来。

    而在她操作中，楼道顶部，牛老起身后，擦掉自己嘴角血迹的时候，脸色还带着震撼。

    那年轻人……

    一巴掌把他聚集的力道抽崩了？

    怎么可能？

    至少宗阶才能做到吧？

    但这么年轻，怎么可能是宗阶？

    震惊中，牛老将已经彻底昏死的翟笙阳搀扶了起来，至于曹锋他没有理会。

    而在他带着翟笙阳离开的时候，脚步突然停下。

    他看到了光梯方向出现了一名老者。

    老者身上的一个标记吸引了他的注意脸色瞬间变化了下。

    那老者看了看昏迷的翟少，又看了看牛老，神色带着诧异，走过来时候，脚步停下，将手中一个完整的苹果递给了牛老道：“里边的人很强？”

    “很强！”

    牛老说话间，声音带着谦逊，说完后，不再多言，搀扶着昏迷的翟笙阳离开了。

    老者站在那里满脸震惊，站在那里片刻后，也离开了。

    六号贵宾室。

    泛九思来到这里后，看着那坐在那里舒舒服服的老者，脸色阴晴不定的变化着，最后缓缓道：“有人来过么？”

    “没！”

    那老者说话间，有些疑惑道：“你们怎么回来这么晚？”

    两点开始拖到了现在。

    他都快睡着了。

    泛九思脸色再次变化，最后怒道：“走，去外边等着，我倒是想看看是谁如此针对于我！”

    说完，他带头离开了。

    现在他无法认准对方是谁。

    他们能做的就是在外边等待。

    只要留意谁带着那妖狐少女出来就行。

    到时候，不管对方是谁，他一定要将对方反复折磨，反复折磨！

    以此才能消除他心头之恨！

    就从来没有如此憋屈和耻辱过。

    他就感觉自己的脸在被人按在地上来回摩擦。

    摩擦一遍后，无数头妖兽来回践踏。

    那滋味可想而知。

    “江先生，这个是必须阅读的条例您看一下！”

    此刻一号贵宾室，沅芸看着江小白道。

    江小白点头间看了一眼。

    其实就简单的几条。

    第一，不能要求带人来界内。

    第二，区域只限于东方。

    第三，因为界内与界外本就存在空间界限，所以不能再跨空间。

    江小白简单的阅读了下，发现这些对他并没有什么影响，当下带着期待道：“好，我都看完了！”

    沅芸点头，在荧幕上点下了确定键。

