
　　“区区三个炼神，也想截杀本王？”

　　樊凌云握紧了手中的地阶战剑，阴沉的面庞上，有着喷薄而出的阴冷杀机。

　　堂堂一位武王，竟是被三个炼神截杀，且还吃了点亏，这种事情倘若传出去，他凌云亲王的名声何在？

　　“去死！”

　　一声低吼从凌云亲王的喉咙中发出，他的身体蓦然一动，周身遍体金光缭绕，瞬间就出现在罗修的近前，手中的地阶战剑被金色的真元包裹，化作龙形，让周遭的空间都变得扭曲，狠狠的朝着罗修当头劈下。

　　这一剑劈斩，空气发出炸裂的爆鸣，武王之威，显露无疑。

　　罗修同样也是挥剑斩出，幽冥死焰化作龙形剑罡，两柄战剑在半空中猛烈的碰撞在一起。

　　“轰！”

　　金铁撞击的声响，在一大片迸溅的火星中响彻而起，金色与黑色错乱的能量涟漪荡漾开来，让两人附近的空间极度扭曲，似乎将要破碎。

　　罗修身躯一震，直感觉一股强劲的冲击力，让他的双臂发麻，黑焰遮住的面容上微微变化，暗道不愧是武王境界的强者，操纵天地之力加持己身，力量比之炼神武宗强横了不知几何。

　　“真龙劲？……”

　　看到罗修凝聚的黑焰龙形剑罡，凌云亲王神色一凛，“你是那罗修？”

　　在天武国中，唯有樊家皇室当今的国君，曾经闯过飞龙塔第七层，获得了真龙劲的修炼法门，以至于这门八品功法，一直以来都是樊家皇室的不传之秘。

　　根据樊家皇室掌握的情报，罗修闯过飞龙塔第七层，似乎得到的也是真龙劲功法。

　　所以，凌云亲王在一瞬间便可判断，眼前的黑袍人，肯定就是那个罗修，号称百年难得一见的绝世天才。

　　因为当今国君闯过飞龙塔第七层的时候，已经二十八岁，且还是炼神七重的修为，而罗修闯过的时候，才十六岁，炼神一重的修为。

　　“这家伙好像才十七岁吧，居然已经炼神八重境界的修为了？”

　　凌云亲王的脸色变幻不定，不过很快就镇定下来，就算对方天赋惊人，能够越级杀敌，但自己好歹也是武王级强者，与炼神之间有着本质上的差距，收拾他应该不难。

　　罗修一语不发，对于凌云亲王认出自己的身份，他没有承认，也没有否认。

　　“吼！”

　　金火灵狮飞扑而去，与此同时龙溟也瞬间消失，而又突兀出现在凌云亲王的后方，两头上古异种同时出手，前后夹击。

　　“掌天控地！”

　　凌云亲王怒喝一声，周身附近的天地之力剧烈震荡，璀璨的金光爆发而出。

　　嘭！嘭！

　　顷刻之间，金火灵狮和龙溟便都同时倒飞了出去。

　　只见凌云亲王踏天而立，手握战剑，周身遍体金光缭绕犹如战甲，整个人威风凛凛，金光沐浴，宛如战神。23sk.Com

　　这便是武王级别强者才能动用的手段，掌天控地！

　　掌控一定范围内的天地之力为己用，可大幅度增幅己身的战力。

　　凌云亲王将天地之力凝聚化为一身铠甲，身上的气势比之先前，足足暴增了数倍。

　　一双凌冽的眸子扫向罗修，凌云亲王森然一笑，旋即身体化作金光，犹如一头真龙，朝着罗修飞扑而去，战剑劈出。

　　“碎魂！”

　　罗修施展灵魂攻击秘术，却被凌云亲王身上的金光铠甲阻挡，只是让对方的身形微微一滞，没有起到明显的作用。

　　武王强者掌控天地之力，增幅的不仅仅是修为真元，就连灵魂防御之力，也可大大提升。

　　炼神武宗与武王之间的差距，不仅仅在于修为，更重要的是这掌天控地的手段。

　　“真龙武意！”

　　凌云亲王的身体好似化作了龙形，让罗修感觉攻击向自己的，并非是一剑劈斩，而是一头真龙扑来。

　　这便是真龙武意，是樊家皇室的国君，通过《真龙劲》这门武学衍变而出的武意。

　　“徒有其形。”

　　罗修嘴角泛起不屑的冷笑，杀剑武意与死亡武意齐齐爆发。

　　“绝杀一剑！”

　　杀剑武意凝聚，磅礴的血色杀气在罗修的周身缭绕，宛如血海沉浮，死尸漫天。

　　他一剑递出，剑光如电，快速闪电，又如横空而过一闪而逝的流星。

　　杀剑武意根本就是从快剑之法蜕变升华而来的剑道武意，不仅攻击力大幅度提升，出剑的速度，也同样递增了数倍。

　　依据自身所学，罗修创造出了两招武学，这绝杀一剑，便是第一招。

　　凌云亲王以真龙武意化作一头龙形。

　　而罗修则以杀剑武意，整个人化成了一柄血红色的巨剑！

　　金色的真龙，血色的巨剑，在空中凶猛的碰撞在一起，爆发出惊天动地的巨响。

　　恐怖的气浪形成漩涡，汹涌扑向四面八方，以至于附近的金火灵狮和龙溟都略带惊惧的连连后退，不敢靠近。

　　金色与血色爆炸的漩涡中，一道身影倒飞而出，口中喷出鲜血。

　　这倒飞出去的身影赫然正是罗修。

　　不过紧接着，漩涡中便发出凌云亲王的怒吼，他化作金光飞出，胸口处有一道剑痕，血流如注。

　　“不可能！你区区炼神八重，居然能够伤到本王？”

　　凌云亲王低头看了一眼胸口的剑伤，语气之中又惊又怒。

　　“武王很了不起吗？在我看来也不过如此。”罗修的嘴角挂着冷笑。

　　不过他这话说的轻松，但刚才的交手也着实受伤不轻，毕竟他的修为与凌云亲王之间差了一大截，对方又以掌天控地的手段操纵提天地之力加持，他即便运转了玄天变二十四倍之力，仍然还是落在了下风。

　　凌云亲王只是受了点轻伤，而他自己却筋骨断裂，五脏六腑接近移位，若非肉身境界达到王级战体，刚才一击，说不定就直接被打爆了肉身。

　　这便是炼神与武王之间，难以逾越的天涧鸿沟。

　　“再来！”

　　罗修凌空踏步，身形追风赶月，玄天变二十四倍之力再度催动，周身幽冥死焰暴涨，火焰烧腾而起，足有丈高。

　　“黄泉夺命剑！”

　　他施展出以死亡武意蜕变而来的第二招武学，死亡气息蔓延，恍若死神挥动了镰刀。

　　这一刻，饶是樊凌云乃是武王级别的强者，竟也生出了一种无法抵挡，在这一剑之下必死无疑的感觉。

　　这便是死亡武意的力量，让对方恍若存身死亡绝境，沉陷在绝望必死的境地，放弃抵挡。

　　这种武意之力，侵蚀的是对手意志，唯有意志力无比强大的人，才有可能摆脱死亡武意产生的这种幻觉心理。

　　罗修的剑，越来越近，而凌云亲王则瞳孔涣散，好似感觉自己已经死了，生机不断的消褪，变弱。

　　“不！本王怎么可能会死？”

　　关键时刻，凌云亲王发出怒吼，眉心处金光闪烁，神识化形成金龙扑出，冲破死亡武意的影响。

　　“锵！”

　　他挥起手中的战剑格挡，但毕竟是仓促之下防御，登时就是一口鲜血喷出，身形被直接轰飞了出去。

　　“武意，第二种武意？你居然领悟了两种武意？”

　　凌云亲王身形狼狈，嘴角溢血，眼睛瞪的滚圆，充满了难以置信的神情。

　　寻常武修，能领悟一种武意便可称得上是一方高手，一代天才。

　　而这个罗修竟然领悟了两种武意，而且两种武意都是非同凡响，攻击力强大。

　　杀剑武意，无坚不摧，杀伐无双。

　　死亡武意，压迫心志，沉陷死境。

　　罗修眼睛微眯，对于黄泉夺命剑没能一招斩杀这个凌云亲王，感觉很不满意。

　　在最后的关键时刻，对方还是摆脱了死亡武意的压制，果然每一个能够修炼到武王境界的强者，都不容小窥。

　　“寻常手段无法斩杀武王，只好动用最后的一招了。”罗修的眸子中透出一股凌厉的杀意。

　　凌云亲王必死，九品武技森罗死灵剑诀，他势在必得。

　　“诸天生死印！”

　　罗修将通玄虎牙剑归还入鞘，双手在胸前化作残影，快速捏动印诀。

　　一黑一白两道充满玄妙的真元在他的掌指间流转，恍若蕴含了天地至极的奥秘。

　　看到罗修的这番举动，凌云亲王的脸色登时一变，用脚趾头也能想到这家伙肯定是在施展某种更为厉害的攻击手段。

　　逃！

　　凌云亲王咬了咬牙，没有半分迟疑的提起一口真元，瞬间便选择一个方向飞遁而走。

　　“你逃不掉。”

　　罗修面露讥笑，他的神识已经锁定了对方，且诸天生死印蕴藏轮回奥秘，这天地间的一切皆在轮回之中。

　　顷刻之间，黑白交泰的轮回虚影便在头顶上方显化而出，无数道玄奥的纹路与符文闪烁，一股足可媲美武王级强者的恐怖气息爆发而出，轮回虚影化作一道流光，瞬间便追上了那逃走的凌云亲王。

　　感受到从背后传来的恐怖气息，凌云亲王回头看了一眼，顿然犹如惊弓之鸟，一个巨大的黑白圆盘虚影向着自己撞击过来，这是什么招数？

　　而且，那圆盘虚影的速度极快，而且将他锁定的死死的，无论他用什么办法，速度提升的再快，都无法摆脱。

　　轰！

　　凌云亲王全力出手，身化龙形，但瞬间他的身体，就被轮回虚影淹没。

　　空间极度扭曲，甚至于裂开一道道细小的黑色痕迹，一声凄厉的惨叫回荡在空中，凌云亲王的身体，在轮回虚影中寸寸湮灭。

　　罗修的脸色有些发白，身形摇晃，金火灵狮出现在他的脚下，他于是很干脆的就一屁股坐在了金火灵狮的背上。

　　他此刻的身体破败的一塌糊涂，强行催动玄天变二十四倍之力的反噬不说，尤其是那诸天生死印，每次施展都会抽空一身真元，变得极度虚弱。

　　只不过，诸天生死印的恐怖威力，没有一次让他失望过，每次施展，都可击毙强敌。

　　短短片刻之间，轮回虚影消散，扭曲碎裂的空间逐渐的恢复原状，而那凌云亲王的身体则彻底湮灭，身魂俱灭。

　　至于凌云亲王的储物戒指，则被龙溟取来，送到罗修的手上。

　　数百里外，四位武王依然还在大战厮杀，那位樊家皇室赶来断后的武王，并不知道自己拼死护送的凌云亲王，已经在半道上被人截杀。

　　“此地不宜久留，我们走。”在罗修的命令下，金火灵狮便在空中飞奔起来，化作一道火光，飞遁向远处。

　　龙溟则与空间融为一体，以空间瞬移的手段跟随在附近。

　　从罗修拦住凌云亲王，然后将之斩杀，整个过程不超过一刻钟的时间。

　　那位断后的樊家武王为凌云亲王争取了时间，便全力摆脱对手，飞遁追来。

　　然而当他感应到此处空中仍然弥漫着的元气波动时，身形陡然变得僵硬。

　　“凌云亲王的气息就是在这里消失的，难道遭遇了不测？”这位樊家武王的脸色阴沉到了极致。

　　“敢抢我樊家皇室的东西，无论你是谁，都要让你付出惨痛万倍的代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十二章 斩杀武王免费阅读。https://xs.23sk.com 