    早春的丰州正在忙于分田，新土地还是位于九原县北部，九原县位于南黄河北岸，它的南面发展余地不大，但北面却有大片土地。

    和上一次临时改为奔跑抢田相比，这次分田又恢复了最初的方案，由抽签决定。

    事实上，抢田会产生不少弊端，比如前一天晚上就会有人偷偷拔掉木桩，或者派家人在中意的田地蹲着，一旦开跑就直接拔掉桩子，所以这种办法只能用一次，而且是打众人一个措手不及，用过一次就不能再用了。

    抽签相对还是比较公平，大家都凭运气，抽到哪块土地就是那块土地。

    在城北的旷野里搭了一座木台，木台正中放着两只大铁箱子，里面都是写有地块的木签，每家派一名代表上前抽一支签。

    台下早已排了长长的队伍，每人手捏户牌，伸长脖子望着上面人抽签。

    抽签很快，两只大铁箱子分为黑签和红签两种，黑签是一顷签，红签是一顷半签，规定很明确，不管家庭组成情况如何，最多只有一顷半，比如有两个儿子或者三个儿子，比如有儿有女，再比如儿子已经成家，但女儿还没有嫁人等等。

    不能因为你有五个儿子就要分五顷土地，那不行，每户上限一顷半，想多得土地只有两个办法，要么分家，要么从军。

    抽签很快，众人排队如流水一般上去，抽完签然后去登记，当然也可以先去看了土地后再回来登记，在登记之前，彼此间换签也可以，所以去登记的百姓倒不多，拿到签以后，大家都先跑去看土地了。

    官府考虑得很周密，为防止有人涂改木签，还特地给每支木签编号，每支木签对应哪一块土地都在土地登记簿上写得清清楚楚。

    “下一个！”主持官员一声高喊。

    一名三十余岁的粗壮男子慌慌张张跑上台，一名官员看了看他的户牌，指着红箱道：“去抽红签！”

    男子伸手在箱子里抽了一根红签，问道：“现在就登记吗？”

    官员笑道：“你现在登记可以，去看完土地后回来登记也可以，这个随便你，你自己决定。”

    “那我还是先去看土地吧！”

    男子匆匆下去了，官员又高声喊道：“下一个！”

    又一名中年男子跑上木台.......

    郭宋就在不远处查看抽签过程，这是第二批移民，算上去年秋天那一批，已经有七千户移民愿意落户丰州。

    薛长寿在一旁问郭宋道：“估计今年开始，军属就会陆续迁徙而来，使君打算拿哪边的土地给他们？”

    郭宋微微笑道：“军属我打算安置在丰安县和永丰县，丰州有足够的土地，完全不用担心。”

    就在这时，天空忽然传来急促的鹰鸣声，郭宋抬头，只见猛子在他头顶上疾速盘旋，郭宋心中顿觉不妙，猛子一定是发现什么了？

    他伸出手，猛子收翅落下，落在他手臂上，在他手臂上啄了几下，又腾空而去向西方飞去。

    薛长寿也比较了解猛子，他连忙问道：“难道猛子发现敌情了？”

    郭宋点点头，“我担心薛延陀会在初春时过来，就让猛子在西面黄河附近巡视，那边是它的地盘边界，它应该是发现有敌情了。”

    “是巡哨探子，还是大股敌军？”薛长寿又追问道。

    “看它急促的样子，应该军队不少，至少有几千人。”

    郭宋随即对薛长寿道：“抽签结束后就停止分田，然后实施紧急状态，通知所有人进城！”

    紧急状态是丰州实施的一个预警方案，当敌军主力来袭时，包括丰安县在内的所有民众都要立刻迁入九原县，主要方式是点燃烽火，同时派人去附近各村通知。

    薛长寿点点头，“我知道了！”

    郭宋立刻调转码头，带着几名随处向军营方向奔去。

    .........

    郭宋一路疾奔进了军营，他沿着马道直接奔到大账旁，问道：“李季将军可在？”

    “回禀使君，李将军到县城军衙去了。”

    郭宋随即对士兵令道：“敲响威震鼓！”

    威震鼓是紧急聚将令，军营敲响，城头上也会敲响，声音可达三十里，三十里范围内的将士听到鼓声，都会立刻赶到军营。

    不仅要通知城内的将士，也要通知在军田里耕地的士兵。

    “咚！咚！咚！”

    如果天边滚雷一般的威震大鼓敲响，城头上安置的三十面威震鼓也跟着同时敲响。

    在各处忙碌的将士从四面八方赶到大营。

    半个时辰后，李季也带着梁武从军屯地赶回了大营，大帐内十几名中郎将和郎将济济一帐。

    郭宋肃然对众人道：“猛子刚刚带来消息，它可能发现了敌情。”

    郭宋又问李季，“斥候有消息吗？”

    丰州军也布了十几名斥候在黄河东岸一带，如果发现敌军渡河，他们也会发鹰信通知九原县。

    李季躬身道：“我已派人去鹰塔确认，很快会有消息过来。”

    李季话音刚落，帐门口有士兵禀报，“启禀使君，鹰塔紧急快信！”

    果然来了，郭宋上前，从一名士兵手中接过鹰信，打开看了一遍道：“今天上午，两千薛延陀骑兵开始渡河！”

    众人面面相觑，刚才还有人怀疑郭宋的猛子，现在大家心悦诚服，不愧叫做斥候大将军，果然是通灵性，不是一般的鹰能相比。

    郭宋也微微愣住了，怎么才两千骑兵？

    李季比较了解薛延陀军队，他躬身道：“薛延陀进攻灵州，也有多次是先派先锋过来，先锋一般都是两到三千骑兵，敌军主力相隔他们约两天的距离。”

    郭宋缓缓点头道：“对方先派两千骑兵过来，完全不担心会引起我们警惕，说明他们没有偷袭的打算，就是准备大举进攻丰州，这一次他们应该准备充分，携带有辎重，如果是携带辎重的话，他们主力就不会从正西面渡河过来，而是从浅水滩淌水过来，浅水滩那边河面很宽，但是水浅，辎重完全可以过来，那么我们该怎么应对，我想听听大家的看法。”

    郭宋的目光落在张森身上，张森当年是白亭副守捉，虽然出身贫寒，但很有头脑，颇具谋略，郭宋对他当年识破沙陀人的计策，印象深刻。

    “张将军说说你的想法？”郭宋对张森笑道。

    张森沉吟一下道：“首先我们要确定对方兵力有多少？才有相应对策......”

    旁边李季立刻接口道：“对方的总兵力应该是两万，是先锋军的十倍，这是薛延陀军队的惯例。”

    张森点点头，继续道：“卑职估计应该也是两万左右，薛延陀的兵力也就五万，若超过五万，他就要和思结部决战了，前年秋天损失了一万五千人，那还有三到四万之间，考虑到他们还要留守后方，那么派两万人的可能最大，卑职建议打防守反击，我们把所有三镇军队都集中到九原县，加上民团，我们的军队也超过两万了，我们先利用城池优势削弱对方兵力，削弱到一万人左右时，趁他们士气低迷，我们便可以集中军队一战胜之。”

    “李骞将军说说！”

    郭宋的目光又转向中郎将李骞，他和李季同姓，又都是中郎将，所以郭宋对他们两人是直呼其名。

    李骞躬身道：“卑职赞同张将军的分析，另外卑职再补充一点，我们应该向灵州求援，朔方军两万余人，加上我们的军队，就已经是对方的两倍了，如果朔方军抄了对方的后路，两军夹击，薛延陀军队必然全军覆灭，这是一次好机会，使君当立刻向节度使求援。”

    郭宋半晌没有说话，他和新任朔方节度使李怀光的关系处得很不好，李怀光去年上任时，自己特地去灵州拜见他，李怀光却毫不客气地要求自己发誓向他效忠，并要歃血为盟，被自己一口回绝，双方不欢而散。

    随后李怀光便在各种环节上卡自己的脖子，推翻了段秀实给自己的各种承诺，丰州的船最终只造了五艘，仓库也没有造起来，道路更不用说，除了军俸是朝廷直接拨给丰州，其他财物都被他卡住了，使丰州和节度府几乎脱了钩。

    这个时候自己向李怀光求援，他肯不肯出兵还是一个大问题，就算出了兵，也是他为主导，不要指望他会配合丰州作战。

    郭宋暂时不考虑李怀光，随即又问赵云伦，“赵将军的看法呢？”

    赵云伦躬身道：“卑职也同意张将军的想法，但李怀光不能指望，我们还得靠自己，卑职建议先集中兵力，全歼敌军的先锋，给百姓们迁入城内争取时间。”

    赵云伦以及张森的方案和郭宋想法不谋而合。

    郭宋点点头，“看来全歼这支先锋军已成为共识，那我们具体来商议一下，怎么干掉这支军队？”

    ........