    

    来福抱着一大包的药放在了马车里，许小闲带着稚蕊离开了周氏药堂。

    周玉还在蹙眉看着这张方子，看了许久，他带着这张方子走入了诊堂。

    他总觉得这张方子的药理搭配很有讲究，但他确信这不是千金要方中的方子，难不成这当真是华神医传给许小闲的？

    若是许小闲当真是华神医的弟子，是不是该劝说家主，请家主出面让许小闲去考个行医执照，若是有许小闲在这周氏药堂坐堂，有华神医这个金字招牌，周氏药堂的生意完全可以拓展到凉州城去！

    周玉的心思儿活络开来，但这之前得确定一下这方子究竟是治什么病的，它究竟有没有问题。

    ……

    ……

    凉浥县的朱重举正在他的院子里发着脾气：“本少爷的旺财呢？你们这群狗东西，把本少爷的旺财溜去哪里了呢？找不回来本少爷的旺财，老子打断你们的狗腿！”

    那是他养了足足五年的狗啊！

    这群王八犊子就这样把它给溜没了，这都过去大半个月了还没找到，只怕凶多吉少。

    朱重举看着那豪华狗宅，还有那狗盘子里的被旺财啃得光溜溜的猪骨头，悲从心起，却听门房来报说苏公子来访。

    “再去找！活要见狗死要见尸！”

    他对着这群家丁吼了一嗓子，这群家丁顿时如蒙大赦作鸟兽散，他才一声叹息走了出去，看见的是一脸喜意的苏家少爷苏平安。

    “朱兄，听说季家那二位千金今儿个就要搬去凉月巷子那宅子里去了？”

    “苏少的消息很灵通啊，在下也是昨儿才听表妹周若兰说起，这可不是个好消息。”

    “朱兄何出此言？”

    朱重举一声叹息，“你知道的，那宅子的隔壁，住的就是许小闲！”

    “我想，三月三那晚在淡水楼吃了那两道菜，怕是把月儿给吃出了好奇心来。”

    “可那婚书已经退了。”

    “退了还可以再立……苏兄啊，这些日子在下多次邀请月儿，可人家不赏脸啊，在下知道苏兄对那季星儿有意，这非在下不帮忙，实在是约不出来。”

    朱重举双手一摊，若是寻常百姓家的女子倒还好办，可这二位是县令的女儿，他可不敢去动了坏心思。

    苏平安却笑了起来，“既然今儿个她们搬家，咱们以这个由头去她们那院子里朝贺一番不知道朱兄意下如何？”

    “至于许小闲，他不过就是做得一手好菜罢了，再说，他那疯病可没好，季月儿也仅仅是好奇，哪里可能当真嫁给了他。”

    朱重举能怎么说呢？

    你苏平安是眼睛瞎啊！

    季月儿如此明白的心思还看不出来？

    她为啥急急忙忙的买下那院子？

    她又为啥急匆匆的整理好了那院子？

    表妹周若兰昨儿来可是劝他死了那份心，因为季月儿的心思已经全放在了许小闲的身上。

    这无疑是个晴天霹雳，朱重举在得到那消息的时候甚至觉得这世界都是灰色的。

    周若兰说许小闲的诗词文章天赋之高实在罕见——当初在淡水楼，季月儿就抛出了许小闲作的两首诗词，他这个半文盲不知这诗词的好坏，可苏平安懂啊。

    苏平安自然是盛赞了那两首诗词，甚至下来还无比遗憾的说……说若不是许小闲那病，他甚至会将许小闲介绍给他妹妹苏菲认识一下，想来他那心比天高的妹妹说不定会对许小闲另眼相看！

    这特么的，简直就是给朱重举的心口插了一刀——对江南四大才子都打不上眼的苏府千金，居然可能会对许小闲另眼相看！

    早知道做诗有如此大的好处，我特么当年怎么就不好生读书呢？

    昨儿表妹来又给他补了一刀，这伤口至今还未曾愈合——周若兰说许小闲又作了一首名为《长相思》的词，令季月儿柔肠寸断神魂颠倒，现在的季月儿哪怕是九头牛也无法再拽回头了。

    还能怎么办呢？

    那就只好放弃。

    朱大少倒是个洒脱之人，他看着苏平安幽幽一叹，“苏兄不知，我爱的人已经飞走了，季月儿是铁了心的要寄给许小闲，从此……我与月儿之间，再无缘分，便当个朋友吧。”

    苏平安不知就里，他也不会安慰人，便又捅了朱重举一刀：“我也举得季月儿和许小闲蛮配的，一个郎才一个女貌，若不是许小闲有病，确实是天作之合。不是，今儿晚上要不要去给月儿小姐乔迁庆祝一番？”

    “去，为啥不去。下午我去淡水楼定一桌席面送到季府。”

    “好，那就这样愉快的定了。到时候我再去拜访一下许小闲，能有他同桌，这才完美。”

    这两个公子哥倒是愉快的定了，许小闲也在这时候愉快的来到了凉月巷子。

    “咦，隔壁在搬家？”下了马车，许小闲看见隔壁的大门口停着一溜马车，还有许多人正在往里面搬着东西。

    骑在马上的刘能看了看，心想这是县令大人的大小姐搬家了。

    大小姐住在了许小闲的隔壁，也不怕被人非议，倒是一番痴情，可惜了她尚不知道许小闲的可怕。

    这样也好，作为邻居她能够更多的了解许小闲，若是她知道许小闲已经病入膏肓，恐怕就会放弃。

    “稚蕊，隔壁乔迁，咱们是不是得送点什么？”

    稚蕊抿了抿嘴，“少爷，咱们家好像没什么拿的出手的东西。”

    也是，不过作为近邻，这关系还是得处的融洽一点，要不就给他们送几盘蚊香？

    就在许小闲如此想着的时候，凉月巷子的那头跑来了一匹大白马，大白马上坐着一个嚣张的火红的人！

    许小闲连忙一个闪身进了自己家的门——那小妖精来了！

    说好的给那小妖精道个歉，可许小闲没来由的心里一紧，那小妖精的大长腿太厉害，脾气还很火爆，自己这小身板怕是不够给她盘的。

    算了，还是过些日子她淡忘了那事再给她道歉吧，免得触了她的霉头。

    看来隔壁和那小妖精有些关系，那和隔壁搞好关系暂时就免了，季县令给了自己一个捕头，这刘能看起来傻乎乎的，身手也不怎样，若是有匪人……得让这刘能冲在最前面。

    卤鸡！

    许小闲将一应事情抛在了脑后，这时候没有什么比卤鸡更重要的事了。

    “来福，将药放好之后去杀鸡。”

    “稚蕊，鸡别剁了，呆会少爷我来教你怎么做卤鸡！”

