    萧研看到叶尘和赵满阳回来了，也惊喜了一下，询问起了他俩。

    “没错，刚刚你们应该也听到那个呼声了吧。”

    叶尘询问的是他们两个有没有听到刚刚自己宣布成为这座城城主的事情。

    萧研满脸笑意，听着叶尘的话重重的点点头。

    “我们听到了叶尘，哥哥没有想到你竟然会做出这么伟大的事情。”

    与萧研满脸高兴相反的是，东宫云岚脸上倒没有什么反应好像一切都已经预见了一样。

    “我早就知道叶尘你会这样干了，就是没有想到竟然会那么快。”

    听着东宫云岚的话赵满阳和萧研都愣在了那里。

    他们其实是对东宫云岚说的这个话有些奇怪，因为东宫云岚根本就没有表现出之前就知道叶尘会做出这个决定的样子啊。

    “可是云岚姐姐你是怎么知道叶尘哥哥会做这个事情的呢？”

    听着萧研的问话东宫云岚的自然也和她解释了起来。

    “其实这个也很好解释啊你要知道你家叶尘哥哥的实力。”

    “他的实力可以说是这里最强的，这里最强的人可以做这里的城主。”

    “这逻辑不就通了吗。”

    东宫云岚就这样在这里轻轻地说着，赵满阳听着这个话，也愣在了那里思索了起来。

    随后思索完之后他发现自己和东宫云岚的差距好像还真的那么大，要是没有叶尘的提醒的话，他可能真的想不出来这个。

    可是对于东宫云岚来说叶尘可是带着自己亲身经历的这个事情啊。

    突然赵满阳感觉自己又行了。

    叶尘感受到了赵满阳情绪的转变也疑惑了起来。

    他不知道赵满阳情绪为什么会突然转变的那么高，难道遇到了什么开心事吗。

    叶尘在心中思索着，但是他没有问出来，这个问出来的话就变味儿了。

    叶尘自然是知道这个事情，所以说也没有专门来说这个。

    就这样这个事情也被一笔带过了。

    “你说的很对以我的实力确实拥有成为这个城主的计划，但是我没有想到你现在才说这个事情。”

    叶尘的这个话可以说是说的十分的有理了，因为东宫云岚现在看起来就是马后炮而已。

    她之前根本就没有说过关于叶尘的事情，现在又提起来，反而是在这个时候，那不管怎么看都有些不对劲吧。

    听了叶尘的话，赵美阳竟然也明白了过来，不再对于刚才那个事情有所纠结了，但是除了叶尘，赵满阳和萧研两人都没有再说别的事情。

    因为再说下去，就是说不给东宫云岚的面子了，两人自然是不会做出这种事情的。

    这个人只能让叶尘来做也只有叶尘能做，他们两个其中一人说出其他的事情就有点显得不分主次了。

    听着叶尘的话东宫云岚轻轻的点了点头。

    “叶尘，你说的这个没错，我现在说出来确实有些事没有说服感的，所以我也不想拿这个说事情，那么叶尘你们回来之前要做什么呢。”

    东宫云岚比萧研想到的不是一点半点，因为叶尘现在回来肯定有事来拜托两人，那他要拜托事情就显得十分的有趣了。

    叶尘也想到了东宫云岚已经看出来自己想要说什么，所以也没有什么惊讶的。

    “我已经想到你会知道我的这个事情，就是没有想到你会知道的如此之快。”

    看着两人的交锋萧研和赵满阳不禁鼓起了掌来。

    两人这个可谓说是极大的拉扯，但是又不伤大雅。

    毕竟两人说的话都无伤大雅，倒也不会出现什么其他的事情。

    “现在我确实有一个事情需要你来帮忙。”

    东宫云岚听的叶尘的话也愣了一下，因为她没有想到叶尘竟然会主动来找她帮忙。

    不过随即她也反应了过来毕竟自己也是免费的劳动力啊，他怎么可能不来找自己帮忙呢。

    “既然是叶尘你的话，那你就说吧，有什么事情我可以帮到你。”

    叶尘听着东宫云岚的话笑了起来。

    “既然东宫云岚你都这样说了，那我叶尘也就不客气了。”

    听着叶尘的话东宫云岚愣了一下，重重的点了头。

    毕竟说出去的话就像泼出去的水，自己既然已经说了，那肯定就收不回来了。

    所以叶尘不管说什么她一定都要答应下来。

    “其实也没什么我就是想让你帮我看一看怎么管理这个城。”

    东宫云岚听着叶尘的话，直接愣在了那里，她想过好几种叶尘找她帮忙的方式，但没有想到竟然还能这样玩。

    “这，叶尘你这样说的话，我怎么可能管得过来啊。”

    叶尘听着东宫云岚这没有信心的话，愣了一下。

    “这，不应该呀，你怎么可以这么否认自己呢。”

    “难道你不应该一腔热血的接下吗怎么还在这里支支吾吾的。”

    听叶尘的话，东宫云岚苦笑了一下。

    “叶尘，我知道你到底想要说什么，但是你虽然想要我这样，你也应该看一下场合吧，这个任务不管怎么说都太艰巨了呀，我怎么可能会完成呢？”

    “这我觉得正正好好啊，你在东宫家里不管那也挺好的吗，怎么到我这就不行了，你是不是不想给我干事啊。”

    听着叶尘这无厘头的话，不止东东宫云岚，就连萧研和赵满阳也愣在那里。

    他们也不知道叶尘说这个是为了什么。

    不过他们两个还是没有插话，就这样听着叶尘和东宫云岚在那里说什么，因为他们觉得之后肯定还有更加惊奇的事情。

    “好了，叶尘我不可能接受你的这个委托的，这个太麻烦了我不可能完成的。”

    “可是你有把柄在我这啊。”

    在叶尘说出这个话的时候众人都感受到了他的无耻。

    “叶尘哥哥，你是什么时候变成这个样子的，妍儿都快不认识你了。”

    这个时候萧研的补刀，让众人的之间的气氛也活跃了起来。

    “我之前怎么不知道，研儿你竟然还有这样的天赋。”

    叶尘的话让萧研直接愣在那里，随即也道起了歉来。

    

