    巨大的爆炸和硝烟中，罗炎的声音清晰传来。

    “区区两个傀儡，也想伤害到朕。”

    一座黑暗之力构筑的金字塔将罗炎笼罩。

    这是比奥特屏障防御力更强的能量结界。

    结界兼具吞噬法术吸收能量的特性。

    别看刚才他们三人狂轰滥炸，可不能一瞬间突破结界的防御上限，再多的普攻也破不开金字塔结界。

    但想破开结界，最起码得要奥特融合光线级别的威力，就艾塔尔加他们三人的光线，总还差了那么些力量。

    奥特宇宙最具威力的光线技能，分别是雷杰多的火花传说，诺亚奥特曼的诺亚闪电，令迦奥特曼的令迦究极爆裂。

    令迦奥特曼是泰迦融合了十一位新生代的力量所诞生的强大奥特曼，其令迦究极爆裂光线，一举就消灭了邪神魔兽格里姆德。

    再下面是闪耀迪迦的杰拉提斯光束，这技能是闪耀哉佩利敖光线的究极版本。

    然后是泰罗奥特曼融合了奥特六兄弟的力量后释放的宇宙奇迹光线。

    银河维克特利奥特曼的大招，融合了平成时代十位奥特曼的力量，打败了艾塔尔加的奥特融合光线。

    罗布真谛漩涡光线，一招秒杀“彩龙”鲁格赛特。

    后面几个光线威力的排名也不分前后，也实在不好比较。

    除了这些光线外，还有挂比赛罗的光线威力也不好评价。

    但基本上，罗炎确定自己的结界无法防御的光线技能，也就上述的这些。

    但艾塔尔加的技能肯定不在能破他防御的行列。

    艾塔尔加与两大傀儡怪兽联手，都没能破罗炎的防御，他的心态也有些崩了。

    要知道他刚才可是动用了底牌毁灭魔神冲击。

    如果连自己最强的攻击，再加上两只傀儡怪兽的辅助都无法打败对方，那自己还有什么获胜的机会。

    “难道要丢弃时空城逃走吗？”

    罗炎封锁异次元的小动作，艾塔尔加早就知道了，他可是超时空魔神，对时空的波动最为敏感。

    之所以无动于衷，只是因为他试过，罗炎的封锁并不厉害，他依旧可以逃离此地。

    在自身有退路的情况下，艾塔尔加也不愿拼命到底。

    撤销掉金字塔结界，罗炎对身边的艾能美那道：“你去控制时空城的中枢，我来拖住艾塔尔加和他的傀儡，免得他逃走。”

    “是，大人。”艾能美那被罗炎带上来的作用就是控制时空城，无法在正面战场上帮忙的她，立刻按照罗炎的吩咐前往时空城内部。

    “黑暗梅菲斯特，给我拦住艾能美那。”艾塔尔加下令道。

    “气圆斩”

    罗炎抬手一道能量光轮，从背后追向黑暗梅菲斯特。

    黑暗梅菲斯特制造出屏障阻挡攻击，但下一秒他的身体连带屏障一起被气圆斩给切开。

    “爆裂光线！”

    罗炎随后追加的光线命中被腰斩的黑暗梅菲斯特，一击就将他炸的粉身碎骨。

    “什么！”

    看到罗炎毫不费力的消灭黑暗梅菲斯特，艾塔尔加大吃一惊。

    罗炎的攻击力这么强，两招就干爆了黑暗梅菲斯特，他还留在原地干什么，等死吗？

    艾塔尔加终于不再犹豫，铁了心要逃。

    “法伊布王，给我顶上……时空城，瞄准黑暗迪迦，全力开火！”

    在艾塔尔加的命令下，身躯庞大的法伊布王撞向罗炎，双手紧紧的箍住罗炎的身体。

    时空城的高塔上伸出一个又一个炮管，发射出上千枚能量光弹，集中火力攻击罗炎的坐标。

    在怪兽和时空城的掩护下，艾塔尔加顺利在身体的一侧打开了次元通道，准备逃亡其他时空。

    在艾塔尔加逃离前，他瞥了一眼罗炎，就看到罗炎大发神威，双手一撑，就把禁锢他的法伊布王给活撕了。

    接着罗炎又是发射无数小型气弹，精准的拦截了所有的大炮能量弹。

    只短短一两秒的功夫，罗炎就摆脱了他设置的阻碍，然后将视线转移向了他。

    艾塔尔加打了个寒颤，一脚踏入次元通道，留下一句‘黑暗迪迦，你给我记着，我会重新回来的。’失败者言论，消失不见。

    “跑掉了？”罗炎感慨：“不愧是超时空魔神，我这点空间魔法的造诣，想要阻拦他还是太难了。”

    环顾战场，休拉诺斯还在和戈尔那个蠢货战斗。

    “要是戈尔没有被控制住，以他的时空力量，也能干扰一下艾塔尔加的逃跑吧！”

    不过想到戈尔那蠢笨的模样，罗炎又觉得自己还是不要抱什么期待了。

    “去看看艾能美那，看看她对时空城的控制怎么样了。”

    罗炎飞身进入时空城，这宏伟巨城的内部，更加的宽广。

    时空城内的每一片区域，都大的足以让五十多米的巨人正常生活。

    甚至在时空城里建造人类都市，活在这里的人类都不会感觉任何狭窄。

    城堡内部一片昏暗，没有照明的光源，墙壁立柱也像是个毛胚，没有什么装饰。

    不过某些区域还是有摆放一些巨大的仪器的，让单调的时空城不再看起来像是毛胚房。

    循着艾能美那的气息，罗炎找到了时空城的中枢。

    在这里艾能美那正专心的对着一个光团进行操作。

    罗炎也没打扰她，默默的等在一边。

    良久艾能美那松了一口气：“大人，我终于破解了时空城的中枢系统，已经彻底掌握了这座城堡。”

    “不错，这时空城有哪些功能，给我介绍下。”

    “大人，这座时空城除了作为载具在多元宇宙中穿梭外，还是一个集实验室、收藏室、战争堡垒为一体的巨大要塞。”

    时空城是艾塔尔加的心血，靠着时空城，他肆意穿梭时空，收集负面力量、黑暗之力、强者的时空残影，用来研究他的傀儡制造技术。

    艾塔尔加制造傀儡的能力不是天生的，他是超时空魔神，不是黑暗影法师。

    利用负面能量制造傀儡，是他从其他时空中学到的技术。

    艾塔尔加也不会吸收负面能量和黑暗之力，这些用来制造傀儡的力量，都是存储在时空城中的。

    听了艾能美那的介绍，罗炎有些好奇艾塔尔加是怎么制造傀儡的，这种技术他有没有可能学会。

    艾能美那摇头道：“大人，这种技术我们无法学会，制造傀儡怪兽，除了要用到负面能量和黑暗之力为其塑造身体外，最重要的还得获得那些怪兽生前的时空残影，亦或者是遗传物质。”

    遗传物质罗炎知道，贝老黑的遗传物质就经常被各种宇宙人利用，用来制造强大的融合怪兽。

    但时空残影是个什么东西，罗炎就从没听说过。

    “所谓的时空残影，就是大宇宙对生命个体的记录信息，大宇宙就像是池塘，生物是池塘中的鱼儿，鱼在池塘中游动，掀起的水花波纹，就像是强者对宇宙资讯的干扰。”

    “鱼越大，掀起的波纹越大，生物越强，其对宇宙咨询的干扰越强，在宇宙时空上留下的痕迹也就越重。”

    “我们异次元的魔神一族强者，就可以读取这种时空咨询，收集那名强者的记录。”

    罗炎恍然大悟，难怪艾塔尔加后期可以制造出安培拉星人的傀儡。

    安培拉被小梦和佐菲合力打成光消散掉，什么遗传物质都没有了。

    艾塔尔加怕是直接收集了时空残影，才造出来安培拉星人的残影。

    “对了，这种时空残影，是不是只有强者死了才能收集？”

    “不是，时空残影在生物体活着的时候也可以收集。”

    “那为什么艾塔尔加只造了个黑暗梅菲斯特和法伊布王，他应该还可以制造更强的傀儡吧！比如安培拉星人。”

    艾能美那解释道：“大人，这太危险了，安培拉星人现在还活着，贸然收集他的时空残影，只会惊动他，我想艾塔尔加自觉不是安培拉星人的对手，才不敢暗中收集他的时空残影。”

    “原来如此！”

    奥特曼世界的诸多反派为何会不断复活，这时空残影就是很重要的因素。

    宙达一家子，每次死亡，间隔五万年就会复活一次。

    他们靠的是利用遗传因子复活的吗？

    并不是。

    是古阿以强大的实力，将自己的时空残影彻底固定在了宇宙上，把自己变成宇宙都清理不掉的错误程序。

    这才能一次又一次的吸收全宇宙的负面能量，死灰复燃。

    亡灵魔导士雷伯特斯，为何可以复活维克特路基艾尔、海帕杰顿，利用的就是时空残影。

    可以说，在奥特宇宙，只要够强，强到能在宇宙上留下深刻的时空残影，那么就算死亡，也总有复活的机会。

    想要消除时空残影，彻底令这些怪兽无法复活，唯一的办法就是摧毁宇宙。

    毕竟把池塘给抽干的话，鱼儿再大，也掀不起水花了。

     

     

     

