 “使者大人您是不是搞错了，我们根本不知道什么魔兽蛋，更不知道魔兽蛋和暗黑机甲有什么关系。”

陈强故作镇定，其实心里已经慌到不行了。

因为这个联盟使者就像是把他们看穿了一般，以至于陈强感受到了前所未有的压迫感和危机感。

可是联盟使者的实力又是那么恐怖，陈强自问是没有任何胜算。

所以陈强在脑海里飞快地寻找应对之策，当务之急当然就是一口咬定什么都不知道了。

联盟使者好像早就料到陈强会这么说一般，笑道：“你承不承认都无所谓，雷霆咆哮的魔兽蛋其实联盟早就已经知道了，圣卡西那家伙自作聪明，以为联盟没人知道这事儿，还傻儿巴叽的研究了二十多年，真当联盟里就只有他一个聪明人？”

“实话告诉你们也无妨，雷霆咆哮确实是传说中的八级魔兽，当初的第一次大战中，雷霆咆哮更是灭杀了好几个强大的宗师级战星，说它是最强大的魔兽之一也一点都不为过。”

“但是雷霆咆哮绝不可能与战星签订精神契约，或许你现在成功签订了精神契约，但是随着雷霆咆哮成长起来，在它的精神力超过你的时候，它的血脉之力就可以净化掉身上的契约。

到那时候，你可能就会成为雷霆咆哮的第一个祭品。”

联盟使者侃侃而谈，身为整个辉盾联盟的特派使者，她的知识面肯定比圣卡西要来得广泛得多。

就像她说的那样，偌大的辉盾联盟早就把摩尔星球摸查得清清楚楚，如果雷霆咆哮真的那么容易驯服，试问这枚魔兽蛋还会等到今天么？

就是因为这枚魔兽蛋没有任何价值意义，所以辉盾联盟才会一直弃之不理。

就算雷霆咆哮再次出现在摩尔七号星球，一个刚刚出生的雷霆咆哮又有什么战斗力呢？

陈强听得一愣一愣的，联盟使者的这番话彻底简直是让他重新认识了雷霆咆哮。

确实，堂堂八级魔兽怎么会轻易与人签下精神契约，一旦雷霆咆哮成长起来，与之签订精神契约的陈强恐怕就会第一个遭重。

更重要的是，通过联盟使者这么一说，陈强才意识到他们的渺小。

这就好比自己还是人间界一个小小高手的时候一样，出世江湖也好，隐世江湖也好，对于陈强来说都是深不可测的存在。

“使者大人你说这些和我们有什么关系，我们又不知道什么雷霆咆哮。”

陈强死鸭子嘴硬，在联盟使者拿出直接证据之前，陈强说什么都不会承认自己获得了雷霆咆哮。

虽然在联盟使者口中，雷霆咆哮已经不是至宝，反倒是一个随时都有可能爆发的巨大威胁。

“我说你小子还要嘴犟到什么时候？”

联盟使者有些不乐意了，“如果不是你们得到了雷霆咆哮，暗黑机甲至于来找我要人？

实话告诉你们也无妨，雷霆咆哮对暗黑机甲来说格外重要，我们联盟放任魔兽蛋不管，就是想要吸引暗黑机甲出现。

结果暗黑机甲还没动手，你们反而是抢了先。”

陈强依旧不为所动，这些都只是联盟使者的一番说辞，至于是真是假，陈强并不想去考虑。

就算是真的又如何，他可不认为暗黑机甲是冲着他来的。

就算是再巧合也不至于如此。

“你小子不要太过分了啊！”

联盟使者的脾气有些上来了，在于暗黑机甲对仗的时候，联盟使者的暴脾气就是有目共睹。

这个女人发起火来比起王柒差不了多少，真要是把她惹火了，把陈强收拾一顿简直易如反掌。

“真要逼我拿出证据是不是？”

联盟使者冷哼一声，“虽然这么做有悖于联盟的规矩，但是作为联盟使者，我可以行使这个权利。

我马上就可以查到你们在七号星球的一举一动！”

联盟使者一挥手，凭空出现的光线投影上立刻经出现了陈强和王柒的画面，他们第一次来到七号星球时候的画面。

“咦，你是战灵学院的人？”

联盟使者愣了一下，随即脸上的表情就变得更为阴沉，“既然是战灵学院的人，那赔偿费就得翻倍才行了。”

“凭什么！”

陈强急眼了，这尼玛在七号星球还有没有秘密可言了！联盟凭什么监视他们的一举一动？

难道就因为他们是联盟的成员，联盟就可以盯着他们不放，完了让他们不能保有半点秘密了？

更让陈强急眼的是，凭什么他们来自战灵学院就要多赔偿一半，当他们战灵学院好欺负不成！“哟呵，战灵学院就好欺负，怎么了？”

联盟使者也来了脾气，“不服气把王柒叫来啊，我让她赔十倍！”

“使者大人息怒，我们赔偿就是。”

铃兰连忙上前拉住陈强，同时表示自己愿意赔偿联盟使者的损失。

如果暗黑机甲真的是因为他们拿走了雷霆咆哮的魔兽蛋而发起了进攻，那么他们理所应当的要赔偿联盟使者的损失。

至于赔双倍还是赔更多，按照眼前的架势来看，铃兰觉得赔再多都无所谓。

因为她能够感受到这个联盟使者是真的生气了！战灵学院不过是辉盾联盟里一个小小的学院，在整个联盟面前必然是没有什么叫板的资本。

这要是真的得罪了这个联盟使者，战灵学院肯定会吃亏！“晚了！”

联盟使者的脸色变得无比阴沉，道：“现在已经晚了，你小子不是孵化了雷霆咆哮么，按照联盟的规矩，我完全有资格处决掉你。

因为雷霆咆哮对于整个辉盾联盟来说都是凶兽，你现在把雷霆咆哮交出来，让我灭了它，要不然的话，我连你一起灭！”

联盟使者阴沉的眼神里布满杀意，看得出来她并不是在和陈强开玩笑，而是玩真的！雷霆咆哮根本不可能被人驯服，他日成长起来之后必然就是一个祸患。

按照辉盾联盟的规矩，她确实是有权利处理这件事情。

不管是杀掉雷霆咆哮还是杀掉陈强都可以！ 