    

    跟上官婉儿的交易意外连连，弄得李陵一脑门不适。

    好在之后顺利完成，天工戒指中得杂物全部处理，李陵获得了200多得紫晶币。

    别看数量似乎不起眼，除去刘备三兄弟掉落的30晶钻，那是要留下来为制作橙彩装备做准备，没人会傻到拿它们当钱来用。

    李陵宛城以来，一路打杀，也才获得了三百多的紫晶币。手上五百多的紫晶币，已经是一笔不小的财富。

    至于黑甲猊狻，上官婉儿要想购买，他也不介意贩卖。

    这还真不是李陵飘了，猊狻本就是李陵当作临时消耗品制作出来的。只是没想到一路下来，颇为顺利。

    尤其是二哥掉落的青龙卫，只要练出这种爆发输出的兵种。李陵就敢去图谋高级，甚至顶级坐骑的险地，那可是需要大量金钱铺路的。

    李陵现在有了兵令，中高阶骑兵会有攻击技能，至于猊狻这种死一个就想让人吐血的玩意，还是留给那群小姐少爷们用吧。

    之后的时间，李陵一直猫在军营里为撸张角做准备，偶尔曹操过来探望吹水，李陵也会跟着他的队伍清剿黄巾，主要练习武器熟练。

    一月时间转瞬即逝，朱儁灭敌回师洛阳，兖州一带平定，东郡、汝南、颍川三郡黄巾主力悉数覆灭。

    董卓战事不利，向朝廷求援，皇甫嵩再次挂帅，听闻卢植押解回京，皇甫嵩即日起兵，奔赴广宗，也保沿途无恙。

    一路无事，官军精兵十万，车马辎重，携胜而来。

    之后玩家队伍更加浩大。百万散兵，缺少约束，跟随肆意。直到皇甫嵩下令斩杀不法，才算安分下来。

    广宗远至，李陵也跟随在大军当中，麾下刀兵随军而行，一身紫色装备，比拼官军主力战兵。

    “陵哥儿，你那腊熊掌可还存有，曹仁那厮嘴馋，遣我来讨要几个。”眼见远处似是董卓迎来，曹洪凑到李陵跟前。

    曹操身边族弟，夏侯惇刚烈沉默，夏侯渊气盛知事，曹仁年轻沉稳，只有曹洪较为跳脱，此番讨要熊掌，定是拿曹仁做了筏子。

    “就你贪吃，还要诬赖子孝。熊掌比例回体，我拿来应付战事，给给，拿根羊腿躲起来去啃，莫要让孟德看见，又要埋怨于我。”

    李陵说话间，掏出一根羊腿，却见董卓骑兵已近，前方数位将领之中，李陵看见刘关张三人夹杂其中，关张表情严肃，刘备隐有得色。

    再看三人战马装备，品质如前。李陵思索，看下四周，眼珠一转，打算先声夺人。

    “直娘贼，你们三个夯货居然还敢出现，给我死来！”面对这三兄弟，李陵两眼放光，唾腺分泌旺盛。

    眼见李陵只掏出羊腿，曹洪也不嫌弃，伸手要接，耳边李陵大骂，曹洪吓了一跳。

    下一刻，曹洪就见到手羊腿飞出，直直的砸向迎军队列当中。

    “歹势，陵哥儿，你干啥。。。”曹洪错愕出声，却见李陵已经跃马而出，提戟冲着董卓一行方向冲去。

    “皇甫将军，当真等煞董某，老夫。。。”董卓出声，羊腿飞过，董卓下意识揉了揉眼睛。。。

    董卓年龄不小，多年行伍，胡须满面，相貌硬朗。

    策马刚要跟皇甫嵩搭话，只见一条羊腿带着疾风，从自己眼前飞过，茫然之时，已见一将跃马冲向自己军中。

    “啪！”羊腿飞出老远，奇准无比，糊在张飞脸上，黑脸瞬间赤红，张飞已然暴怒。

    “李伯烈，你待怎样，张翼。。。我刹。。。”张飞开口欲吼，但见战马疾影，眼前一杆大戟已经朝他劈来，急忙架矛格挡。

    张飞一直认为自己暴躁，此时心中当真委屈，跟这李陵相比，某家根本温柔似水，哪有两军交接，主将未言，他就亮戟砍人的。

    “铛~！”兵器碰撞，张飞双臂一曲，惊讶李陵巨力，眼见画戟下压，一旁关羽挑刀迎向画戟，算是将李陵的攻击磕开。

    “大帅，大帅，这是何事，所为为何啊。。。？”直到这时，董卓才反应过来，心中一虚，对皇甫嵩急问道。

    这是朝廷要搞我？不至于啊？下马威？我挺老实的，都迎出三十里了。等等，那人砍的是谁？好像不是我的人。。。董卓心中一阵茫然。

    刘关张本跟董卓麾下将领聚集在一堆。李陵一击砍下，周围将领不明所以，纷纷举刀欲迎敌。

    李陵画戟被关羽荡开，气劲勃发，大戟轮圆，陨铁戟杆都带出了弧度，对着四下兵刃就是横扫。

    “给我死开~！”

    刀兵碰撞，李陵携势而出，骁勇迅雷齐放，众人仓促之间，被荡开兵刃不说，其中数人无备之下，竟被磕飞武器，虎口渗血。

    “与尔等无关，我只寻这三人。”收戟立马，李陵对周围喝道。

    “嘶。。。。”董卓双目圆睁，倒吸凉气。

    他也是武人，自己手下自己清楚，就算武艺不佳，也都是勇力之人，哪怕一时无备，这人力量也是当真暴烈。

    “住手！都退开~！”眼见自家将领中有人不服，而那猛将似有必杀之势，董卓急忙喝退属下。

    他已经看清，那人针对的是刘关张三人，据说是卢植的学生，满军营的自称汉室宗亲。

    董卓远离中原，搞不清其间关系，也就对他保持不远不近的交集。

    这时看来，去你妹的汉室宗亲，人家当着朝廷军帅的面砍你们，你要是宗亲，那老子就是大汉国相。。。

    李陵此时心态倒没那么复杂，只是看到刘关张眼馋，同时也防止他们见面再论往日击杀他们之事，正好先声夺人，看看能不能砍求了。

    董卓年龄与皇甫嵩相仿，但两军之间，他对皇甫嵩的态度有些缺了敬畏礼数。朝廷上官老将，为你擦屁股来了，你一副相熟平等态度，你跟谁俩呢？

    不管皇甫嵩与董卓熟不熟悉，李陵全当不知，想来皇甫嵩应该不会怨他太狠。

    李陵此时蛮横尽显，眼见董卓麾下退让，武技预势一收，手中画戟再起。

    迅雷骁勇激活，画戟银刃，朝着站位妥当的刘关张三人便是一通乱斩。

    “仲颖，那三人是谁？李陵小子虽然暴烈，平日却很守礼，此番放肆，所谓何事？”皇甫嵩微微皱眉。

    眼见三人战做一团，李陵戟快势猛，三人忙于招架，皇甫嵩见李陵没有危险，也不慌着阻拦。

    “好让大帅知晓，这三人并非末将麾下。”

    “那双剑刘备，说是卢植将军弟子，自称汉室宗亲。几人恩怨，末将也不知晓。”董卓远观战局，心中暗惊几人武艺。

    “大兄，陵哥儿要发飙，咱们帮不帮忙？”曹洪此时凑到曹操夏侯惇跟前，低声问时，跃跃欲试。

    “大帅在此，岂容尔等放肆。老实点。”夏侯惇未言，曹操开口呵斥，之后靠近皇甫嵩身边。

    “伯烈还不住手，有何恩怨，说与老夫。莫在老夫面前放肆。”听董卓介绍，皇甫嵩眼见李陵有意斩杀三人，皇甫嵩出声阻止。

    李陵心叹可惜，关张二人武艺强势，三人配合也算默契，一时难以斩杀，不时隐有反扑之势。

    皇甫嵩既然发话，再打下去就显过份。只得连斩打压三人之后，策马跳出战局。        

