    韩东手持亡灵圣经，迈步走进了亡灵峡谷。

    一进入峡谷，数十只亡灵生物就感知到了韩东存在，疯一般的朝他冲了过来。

    然而这些亡灵生物刚靠近韩东三五米的距离，立刻就停了下来，就好像被按下的停止键，全都一动不动的站在原地，有些甚至被吓的浑身发抖。

    不一会的功夫，这些亡灵终于忍受不住内心惊惧，纷纷朝着远处逃去，离韩东越远越好。

    韩东嘴角浮现一抹笑意，眼前这些亡灵生物，实力太弱，最高的一个也才微光境中阶，最差的甚至只有高级灵师实力。

    这样的亡灵生物，在韩东看来就是炮灰般的存在，根本不值得占用一个奴役名额。

    “去看看之前那只骨龙，或者骸骨泰坦巨蟒还在不在，把这两个大家伙给奴役了，我在这个亡灵峡谷，也能横着走了吧！”韩东心中暗道。

    在他看来，之前遇到的那只骨龙和骸骨泰坦巨蟒，虽然实力也很恐怖，但和之前白骨骷髅战舰上的那个骷髅将领比起来，还是远远不如。

    最起码，韩东在骨龙和骸骨泰坦巨蟒面前，还能战斗几个回合，再不济在它们面前，顺利逃走还是没有问题的。

    但那名骷髅将领，只是看了自己一眼，就直接将自己禁锢在原地，如果在战斗中，尽这一招，就能让韩东身首异处。

    虽然已经摆脱了那只骷髅将领对他产生的心理阴影，但韩东脑海中还是忘不了骷髅战将的那双眼睛。

    轰隆隆~

    亡灵峡谷再次发生震动，两旁的崖壁不断的滚落碎石，同时一声愤怒的咆哮声，在不远处响起，轰鸣声不绝于耳，看样子，又有两个大家伙在打架了。

    这种状况韩东并不陌生，亡灵峡谷中的这些亡灵，也并非都是和谐相处，这里的战斗几乎从未停息过，要知道，亡灵之间互相吞噬，也是快速晋级和提升实力的一种办法。

    但是这里亡灵之间的战斗，往往都是两个实力差不多的亡灵进行战斗，像现在这么大的动静，至少也是和骨龙或者骸骨泰坦巨蟒同等级的存在互相战斗才能造成的。

    一想到这里，韩东就站不住了，朝着咆哮声的方向奔去。

    亡灵峡谷中的强大亡灵生物，可不光是那只骨龙和骸骨泰坦巨蟒，和它们同等级的存在，至少有几十只，它们各自有各自的地盘，平时轻易也不会闯入其他强者的地盘。

    一旦同一片区域有两只强大亡灵生物，那么唯一下场就是战斗！

    韩东手持亡灵圣经，凡是遇到的亡灵生物，在察觉到亡灵圣经存在后，全都惊恐的朝着远处逃去，一时间，原本满是亡灵的峡谷通道内，竟然看不到一只亡灵生物。

    不一会的功夫，韩东就来到了发生战斗的那片区域，此时，两个大家伙战斗正酣，其中一只亡灵生物，还是韩东之前遇到的。

    “骸骨泰坦巨蟒？”韩东嘴角浮现一抹笑意。要不是这只骸骨泰坦巨蟒，那些异族也不可能贸然使用亡灵转变仪式，搞到最后差点团灭！

    不过如果从生灵这个角度来看，那群异族实际上已经团灭了，留下的不过是三个拥有自我意识的亡灵而已。

    韩东的目光，朝着正在战斗的两个大家伙望去，心中盘算着如何将它们全都奴役，变成自己的召唤兽。

    骸骨泰坦巨蟒的敌人，是一只巨大的人形白骨骷髅，这骷髅好似巨人一般，站起身来，起码有二十多米高。

    通过莫比乌斯之眼，韩东也探查到了这它的属性，它和骸骨泰坦巨蟒一样，也是一只骸骨类的亡灵生物，名为骸骨巨人，实力仅仅只有碎星境二阶，比骸骨泰坦巨蟒，还要低了一阶。

    但是它们之间的战斗，却完全是骸骨巨人压着骸骨泰坦巨蟒在打，原本就是骸骨巨人手中，握着一只两米多长的手斧。

    这只手斧看起来很是粗糙，仅仅只用了一个粗大的白骨作为手柄，一块参差不齐的原矿岩石，经过摩削形成刃面作为斧刃，两者用手指粗细的藤条缠绕在一起，形成的一柄手斧。

    在普通人眼中，这柄斧头有些太长了，但在骸骨巨人手中，却完全就只是一柄短斧，也不知道这斧头是它自己制作的，还是从什么地方捡到了。

    也正是因为有这把武器，骸骨巨人能够完全压着骸骨泰坦巨蟒打，随手一挥，短斧就能劈断骸骨泰坦巨蟒不少骨头，虽然骸骨泰坦巨蟒身形庞大，但也经不住身上的骨骼不断被劈碎。

    又过了十几分钟，骸骨泰坦巨蟒的身躯就纤细了许多，很多地方就只剩下一根椎骨，两侧的肋骨全都碎成了骨屑。

    一时间，骸骨泰坦巨蟒开始变得畏畏缩缩，看样子要不了多久就会逃走了，但骸骨巨人却仍然一副十分兴奋的模样，挥舞着石斧，不断发出一阵阵咆哮，看到骸骨泰坦巨蟒想要退缩，骸骨巨人直接冲上前，紧紧抓住巨蟒的一条椎骨，手中石斧不断劈砍下去。

    看到这一幕，韩东忍不住皱起眉头，骸骨巨人已经拥有碾压优势，再这么战斗下去，骸骨泰坦巨蟒就要被它杀掉，然后吞噬掉灵魂。

    到时候骸骨泰坦巨蟒死掉，骸骨巨人实力反而大幅提升，对于想要奴役它俩的韩东来说，可不是一个好消息。

    对于韩东来说，这两只骸骨生物，最好的下场就是两败俱伤。

    想到这里，韩东朝着骸骨巨人手中的石斧望去，这是扭转战局的关键，只要骸骨巨人没有了武器，这场战斗还有得打。

    此时骸骨巨人揪着泰坦巨蟒的椎骨，在左手腕上缠绕了几圈，将它紧紧抓住。右手则挥舞石斧，朝着骸骨泰坦巨蟒狠狠劈了下去。

    骸骨泰坦巨蟒的椎骨，要比肋骨坚硬许多，大部分的地方都已经玉化，闪耀着水润般的光泽，防御力可不是其他部位能比的。

    椎骨不但是骸骨泰坦巨蟒最坚硬的部位，也是它的弱点，一旦某一处断裂，骸骨泰坦巨蟒的身躯就会彻底变成两截，到时候肯定会实力大减。

    骸骨巨人显然也知道这一点，揪住巨蟒不放的同时，手中石斧，也开始不断的朝着骸骨泰坦巨蟒的椎骨砸去。

    ……

