    

    
                对于武子易的高傲，上官柔不屑一顾，她自然清楚，古皇族的底蕴，但是相比而言，她跟清楚杨九天的强大。

    
                最主要的是，她认为，杨九天背后的势力，要远超古皇族。

    
                既然如此，她又怎么可能会向武子易道歉？

    
                上官柔冷笑：“我知道武皇族的底蕴很深，也清楚你在武皇族的地位很高，但这又如何？这里是上官皇族的地盘，还轮不到你一个外人来嚣张。”

    
                “小婉不仅是杨先生的妹妹，也是我上官柔的妹妹，不管是谁，也别想要从我皇城将她带走！”

    
                随着她的话音落下，几名上官皇族的神境强者都做好了随时战斗的准备。

    
                武子易面色顿时阴沉到了极点，他怎么也没有想到，他堂堂武皇族的皇主之孙，竟然被一个女人如此侮辱。

    
                没错，在他看来，但凡是敢用强势态度对他的人，都是对他的屈辱。

    
                他身边的两名半步超凡境强者面色也十分难看，身为武皇族的强者，平日里都是他们呵斥别人，可是现在，他们的主子，却被别人当众呵斥。

    
                “上官姐姐，你别管我，我跟他们去一趟武皇族。”

    
                冯小婉顿时急了，连忙开口道。

    
                善良的她，并不想因为自己，而连累上官柔。

    
                从两人的对话中，她已经得知，上官皇族的实力，并不如武皇族。

    
                当然，她也不想连累杨九天。

    
                幸好杨九天还没有来，若是杨九天来了，怕是双方之间的矛盾还会更大。

    
                “小婉，你别担心，你杨大哥肯定不会让你有事的，别说只是一个武皇族的后辈，就算是武皇族的长辈人物来了，你杨大哥也能保你平安。”

    
                上官柔看向冯小婉说道。

    
                武子易虽然恼怒，但理智让他一直克制着自己的怒意，他并不认为，上官柔会是一个没脑子的蠢女人，明知自己身份，还敢说这种话。

    
                那只能说明，上官柔是真的有恃无恐。

    
                冯小婉的杨大哥，年纪应该不大吧？

    
                能被上官皇族奉为座上宾客，足以说明，他的来头不小。

    
                上官皇族甚至会为了那个年轻人，而不顾他的颜面，这只能说明，冯小婉的杨大哥，背后的势力，要比武皇族更强。

    
                放眼九州，比武皇族更强的势力，似乎只有那些隐世不出的古武家族。

    
                难道说，冯小婉的杨大哥，是古武家族的人？

    
                想到这里，武子易的眼中多了几分凝重之色。

    
                上官柔见武子易忽然间怒意收敛的时候，心中也多了几分惊讶，对武子易高看了不少。

    
                看来，这个人，在武皇族，也十分不简单。

    
                “小婉，过来！”

    
                上官柔对着冯小婉说道。

    
                冯小婉虽然不想连累上官柔，但也清楚，这时候得听上官柔的话，她小心翼翼地看了武子易一眼，随即迈步走向上官柔。

    
                只是，她刚走上前一步，就被武子易带来的两名半步超凡境强者挡住了去路。

    
                “你不放人？”

    
                上官柔声音冷了下去。

    
                按照她的计算，杨九天应该快到了。

    
                武子易没有回应上官柔，那双深邃的双眸，而是看向了惊慌失措的冯小婉：“你最好想清楚了，若是跟着我去了武皇族，未来将没有人能欺负得了你，我还能给你享之不尽的荣华富贵。”

    
                冯小婉相信有杨九天在，就不会让别人欺负自己，也不需要荣华富贵，她只想跟在杨九天身边。

    
                于是，她毫不犹豫地摇了摇头：“这位大哥，对不起，我不想去武皇族，希望你能放我离开！”

    
                武子易没有说话，保持着沉默，时而眨巴一下眼睛，那双眸子中，满是睿智。

    
                良久，他摇了摇头：“你必须跟我去武皇族！”

    
                此话一出，上官柔面色大变，冯小婉的小脸上满是惶恐：“大哥，只要你放我离开，我答应你的，一定会做到！”

    
                武子易虽然也有些担心，冯小婉的那个杨大哥会有古武家族的背景，可是冯小婉能炼制丹药，一切担心，都烟消云散。

    
                因为如今这个世界上，冯小婉是目前为止，他所知道的第一个能炼制丹药的炼丹师，这个消息若是放出，怕是会轰动整个世界。

    
                古皇族实力本身就很强大，就算是跟寻常的古武家族对上了，武皇族也不怕。

    
                就算冯小婉的杨大哥，真的是古武家族的人，他也必须带走冯小婉。

    
                “带走！”

    
                武子易不再浪费口舌，一声令下，一名半步超凡境强者一记手刀落下，冯小婉被打晕了，他直接扛起冯小婉，就要离开。

    
                另一名半步超凡境强者，紧紧跟随着武子易身边，试图离开。

    
                上官柔虽然也带来了许多强者，但是武子易身边的两人，都是跟上官皇一个级别的半步超凡境强者，就凭他们这些人，根本拦不住对方。

    
                “你不能带她走！”

    
                上官柔一脸坚定地堵在门口，那些神境强者也没有退缩，都是一脸警惕地盯着武子易等人。

    
                武子易顿足，眼中闪过一道杀机：“给你们十秒时间，要么滚开，要么死！”

    
                时间一秒一秒的过去，上官柔只觉得一股无比强大的压力，压得她无法踹息。

    
                那些上官皇族的神境强者，也是如此感觉，大气都不敢出。

    
                “让开！”

    
                眼看十秒就要到了，上官柔终于开口，一脸不甘心。

    
                并非她怕了，而是她很理智，这种情况下，他们根本拦不住武子易等人，一旦开战，就凭一名半步超凡境强者，也能杀光他们。

    
                更何况，武子易身边还有两名超凡境强者，而武子易本身也是实力不俗，已经达到了神境后期之境。

    
                武子易看都不看上官柔一眼，大步上前而去。

    
                一人跟随在他身后，另一人肩抗冯小婉，大步跟随一起离开。

    
                上官柔怒视着三人的背影，却无可奈何，只能祈祷杨九天快点赶过来。

    
                可是，就在走廊尽头，武子易等三人，忽然停下了步伐。

    
                一道熟悉的声音，忽然响起：“放下我妹妹！”

    
                听见这声音，上官柔一直紧绷的身体，终于松懈了，喃喃自语道：“你终于来了！”

