    一小时很快过去，旗木朔茂的身影渐渐消失，不过这1000乐园币没白花，许曜也算被电出一些经验来了，到现在身体还麻着呢。

    坐在地上，许曜手中燃起一团火焰，然后瞬间变成一柄长枪的模样，对此他现在已经非常熟练。

    紧接着，许曜的眼睛死死盯着自己手中的火焰，随后火焰就开始出现细微的变化，他像雕塑一般保持了这样的姿势，只有手中的火焰在不停的跃动，变幻。

    不知过了多久，许曜的眼神突然一亮，站起身来，右手做投掷姿势，一根焰枪于手中形成，不过仔细观察，燃烧的火焰中已经夹杂着些许条状的‘闪电’。

    对于这项技巧他已经入门，接下来的开发完善就只是时间问题了。

    收起火焰，许曜想要召唤山本元柳斎重国，可是龙雀不在身边，教导效果会打折扣，无奈的许曜把正在实战训练里血战的毛毛喊回来，直接传送回专属空间。

    还有十个小时，这段时间他打算那一部分出来专门制作‘烈阳龙晶’，这玩意儿可真是大杀器，只嫌少不嫌多，剩下的时间全部用来冥想，总结与思考。

    ……

    时间一晃而过，许曜看着房间里即将归零的倒计时，心中非常期待。

    【5：00】

    【3：28】

    ……

    【0：01】

    倒计时终于清零，空中的小太阳一阵膨胀后急剧收缩，一切异象归于平静，只留下龙雀刀静静漂浮到许曜的眼前。

    现在的龙雀出现了些许的变化，原本雪亮的刀锋现在带上了一抹碧青色的寒光，虽然整体形状没有改变，但细节处变得更加完美，给人的感觉更华丽了一些。

    龙雀（极品）

    产地：太阳神族

    品质：蓝色

    耐久度：80/80（与灵魂强度相关）

    攻击力：26~57

    装备需求：猎杀者专属武器

    评分：70++

    心魂炎刃特性：不死之炎：经由龙雀刀，猎杀者可释放出具有治疗特性的不死鸟之炎，未召唤龙雀状态下，猎杀者可直接释放不死鸟之炎，同时自身恢复力大幅度增强。

    心魂炎刃效果1：火焰之刃，攻击自带火属性，具体效果由烈阳之力强度决定。

    心魂炎刃效果2：心魂之刃，灵魂不灭，刀锋不朽，耐久度可通过冥想，灵魂共鸣等方式恢复，提升。

    简介：黑夜中腐朽的是我的躯壳，光芒下照耀的是我的重生！

    价格：无法交易。

    ……

    看着龙雀的属性，许曜第一时间想到的是杀生丸的天生牙，那把治愈之刃，现在龙雀也能达到这样的效果，往别人身上砍一刀，就能恢复一定的伤势。

    他拿着龙雀向空气中斩出几刀，空气中传来恐怖的音啸，锋利度不是龙雀的主要追求，但即使这样，现在龙雀的刀刃也让人不敢小觑。

    许曜只能在乐园内待三天时间。已经过去两天多了，现在龙雀刀已经可以使用，许曜不再浪费时间，直奔试炼场而去。

    再次来到试炼场，许曜轻车熟路的召唤镜像。

    【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】

    【辅助模式/实战模式】

    直接选择辅助模式。

    【已开启辅助模式，请召唤镜像等级。】

    “高级镜像，特定召唤山本元柳斎重国。”

    【滴......正在检测权限，检测到职阶为：猎杀者，具备特定召唤权限。】

    【是/否花费13000乐园币初次召唤山本元柳斎重国。】

    “召唤。”

    在许曜期待的眼神中，一道老人的身影逐渐凝实，身穿死神羽织，披着外白内紫的宽大披风，眉毛和胡子皆是白色，身形不显佝偻，反而很结实，一张苍老的面庞给人威严之感。

    “是年轻的后辈啊，老夫名为山本元柳斎重国，什么都略懂一点，你有什么要问的吗？”

    许曜的眼睛现在紧紧盯着对方手上杵着的那根拐杖，他知道，那就是炎热系最强，最古老的斩魄刀，流刃若火。

    “呵呵，对我的刀感兴趣吗，不妨亲自来试试？”

    “恭敬不如从命。”

    许曜等这一刻已经很久了，手中龙雀浴火而生，抬手一刀直接带起大片的火焰，向着山本元柳斎斩去。

    “原来是和我一样的战斗方式嘛，那我就了解了，不过小子，刀和火焰可不是你那样用的，给我看好了！”

    元柳斎苍老的手将流刃若火缓缓拔出，然后只是轻轻一挥，恐怖的高温火焰就席卷而来，瞬间将许曜的火焰吞噬的一干二净，然后毫不停留地向着许曜袭来。

    这一刀速度之快，来势之汹涌，许曜根本没有抵抗之力，转眼就被火焰吞噬。

    下一秒，燃烧的火海中许曜拔地而起，他直接将能量强化和豪火之灵同时使用，全身烈阳之力仅剩下不到20%，不过没关系，这是教导，不是生死厮杀，他要做的就是展现出自己全部的实力，尽情的打一场。

    两个技能同时使用，许曜的实力现在处于最巅峰，手臂一挥，周围不论是自己的金色火焰还是元柳斎的红色火焰统统围绕着他旋转起来，化作豪火之灵的一部分。

    接着许曜背后金红双翼一振，整个人在虚空中化作一条金线，眨眼间到了元柳斎面前，瞬间的加速又在前方急停，强大的惯性直接将许曜身上燃烧的大片火焰甩向前方，形成了一股小规模的烈焰火海。

    趁此机会他全身所有20%的烈阳之力沸腾到极点，被全部调动，许曜现今最强的刀术‘掩月辉’悍然出手！

    这一刀是许曜在最巅峰的状态下，动用全部烈阳之力全力斩出，倾尽所有只为这一刀，许曜有信心瞬秒同阶的任何人！

    这时对面从始至终脚步都没动一下的山本元柳斎重国脸上终于浮现出一缕笑容。

    “啧啧...真是厉害的后辈啊，那老人家我也得认真对待才行。”

    “松明！”

    元柳斎手中的流刃若火拔刀瞬斩，恐怖的火焰龙卷旋转燃烧，直直的与许曜的斩击碰在一起。

    轰！！！

    斩击相撞处，强光一闪，整个周围都仿佛暗淡了一瞬，然后引起强烈的爆炸，震耳欲聋的轰鸣声中，山本元柳斎重国静静矗立在原地，依旧没有挪动过自己的脚步。

    而许曜已经被化作飞灰，不过当然试炼场中不会真正死亡，几秒后，许曜再次出现在场中。

    “晚辈许曜，感激不尽。”

    “哈哈，我来本就是为了教导你，不必如此，怎么样，感觉如何？”

    “受益匪浅。”

    “哈哈，那就好，你的战斗风格应该是火焰为核心，剑道为辅助吧？给我讲讲你对自己能力与战斗的理解。”

    “没错，我目前主要是以刀术作为释放火焰力量的载体，......”

    接下来，许曜开始向元柳斎阐述自己对于自身能力以及如何战斗的看法与理解，面前苍老的老人只是默默的听着，不时点头。

    “......这就是我现在的理解和看法。”

    元柳斎听完过后，思考一下，对许曜提出自己的意见。

    “我已经大致了解你的想法，刚才的战斗中我能明显感觉出你的火焰非同寻常，是很强大的能力，你把火焰作为核心这一点是没错的，这能最大程度的发挥你的实力。”

    听到这里，许曜知道自己的道路得到了元柳斎的认可，但下一句话，却如同黄钟大吕响彻他的脑海。

    “但是，对于刀术，你的定位就完全有待商榷，你如果把刀术单纯作为释放火焰威力的形式和载体，那么我想，你完全可以丢掉你手中的刀了！”

