    陈星河回家小住，顺便逗逗弟弟妹妹。

    四个小家伙满园子乱跑。

    农家没有那么多规矩，基本上散养，有陈星河这个大哥庇佑，等闲妖魔无法近身。

    都说长兄如父，那是一点都不错，半年不见怪想的。

    更小的小屁孩蹒跚而来，这是朱雀和小姑生的娃，野蛮生长，颇有乃父之风，胖成球了。

    这孩子早慧，陈家几个都围着他转。

    “大哥！”

    “你小子居然记得我？”陈星河将这孩子抱起来，按说这孩子应该管他叫叔叔，毕竟和朱雀同辈论交，可是有小姑姑那层关系，又成弟弟了。

    “记得，大哥的眼睛好特别。”

    “哈哈哈，这具身躯是暂时借来的，我带你们去空中玩耍。”陈星河背起几个小的拔地而起。

    “哇啊啊？飞起来了，好风，好采……”

    几个小家伙胆子非常大，在大哥强横神识凭依下，忽上忽下好不开心。

    只有陈家人可以看得到这等情景，村人就算见到也会眨眼遗忘，所以见怪不怪，习以为常。

    玩了两三个时辰，从高空到山里，从山里到集市，几个小家伙长了不少见识，对于他们今后很有好处。

    时间太短，也就在白源郡耍一耍，等他们稍稍长大一些，陈星河准备带他们周游全岛，充分拓宽视野。

    晚上老爹回来，瞧那喜气洋洋的样子就知道，地买回来了。

    陈老实拉着陈星河喝酒：“从今往后，咱们陈家也算本地富户了！这一步走出去，身份立刻提升！陈家资助的学子也有好消息，如此积硅步可至千里矣！”

    “爹你走得稳，日后咱们陈家必然家大业大。”

    “嘿，咱们陈家的气数都在你身上，凡间之事不过尔尔，只要你能一飞冲天，日后美滴很。”

    “儿子准备出海一趟。”陈星河和老爹边喝酒边聊天，说道修真界。

    二人站在账房先生的视角上谈论资源，门派，野心等等。

    最后的结论是，修真与经营店铺差不多，元婴修士是大型店铺，结丹修士是中型店铺，筑基修士则是小型店铺。

    小型店铺若想出头，必须抓住“专精特”三个字，专业，精巧，特别，需要往深里挖掘潜力。

    后面成为中型店铺，基本上就定型了，所以筑基二字十分贴切，需要在筑基期打好基础才能越走越高。如果能够走一步看十步，现阶段就想好日后如何向上，将减少许多不必要麻烦。

    陈老实就是这般朴实无华的一个人，总能让陈星河受益匪浅。

    年轻人难免毛躁，可是每次呆在陈老实身边，都能对不紧不慢，按部就班，低调发展等心态加深一遍印象，对于陈星河来说大有好处。

    都说年轻时发财不算发财，为何？

    因为年轻人太浮躁了，极有可能败光财运。

    中年往后发财才是真正发财，因为稳当，因为务实，虽然陈星河年轻，可是有这个爹错不了。

    第二天，他前往那处十分危险的烛龙大殿。

    陈星河每年都来，观察这片区域。

    地下火山不断喷发，此地大部分季节浓烟滚滚，遮天蔽日。

    此等景象自然引来许多修士关注，只是没有一人进去之后活着出来。

    “吼……”滚滚黑烟中站起一道巨大身影。

    “是那座昆吾山，本应意识蒙昧无知，可是远观其目光，哪里见得到半点混乱？”

    “好！观察三年了，攻击一次试试！”

    陈星河并非挑事儿，而是隐隐觉得此地有什么东西特别针对他，他倒是不怕，就怕家人受到劫持，日后引来无数麻烦。

    破空声直入浓烟，攻向烛龙大殿。

    “锵……”昆吾山所化巨人出手抵挡，十丈长巨型标枪陡然炸裂开来，洒出漫天金粉，覆盖火山范围。

    第一击奏效，陈星河要的就是这种结果。

    由于他对金属敏感，尤其是同一种类特殊金属，浓烟之中大致情景呈现脑海。

    “咦？这是怎么回事儿？大殿外面站着这么多神像，他们正在逃离大殿？却被一股神秘力量定住。”

    “好奇怪，不如我帮他们一把，选一座神像拉到安全地方，看看能否活过来。”

    想到就做，陈星河极速拔高，将最近三年在罗浮岛收购的金属全部施放出去。

    当然，收集这些金属时，怒涛海无法避免地内卷了。

    时间不大，他掠过高空，忽然带起千百条锁链，缠住神像用力拉扯。

    “噗噗噗……”所有金属锁链瞬间变得斑驳，然后断裂，破碎，溃散，凋零……

    “咦？”陈星河紧走几步，运用一双鹰眼仔细瞧去。

    “是骷金？这般容易就形成骷金了？是因为岁月诅咒吗？”

    “厉害！真厉害！这可是我梦寐以求的骷金啊！想不到这点儿金属就能转化出……”陈星河用尽全力召唤骷金，雾色极速旋转，落在手中足有五斤八两。

    以罗浮岛的金属就能得到这么多骷金，相当了不起了，可惜他借助黄泉世界做跳板，无法携带剑丸，否则多搞些骷金也是一重助力。

    尽管如此，骷金在手，也是非同小可利器。

    “来！这次看你如何阻我。”陈星河刚要放出雾锁，就见一道道身影飞出滚滚黑烟，朝着他这里杀来。

    “还真有办法阻挠我，这些是探索烛龙大殿没能逃出来的修士，居然成了傀儡。”

    说时迟，刹时快，敌人已到近前。

    “好快！”陈星河难以置信，同样极速后退。

    他退，这些人追，不费吹灰之力就追到，伸手便是一串黑暗法术。

    “怎么这么快？不比本体拿着帝江神幡差。”他一面心惊一面突出重围，被堵住十分恐怖。

    呼啸声此起彼伏，陈星河拔起身形，就见高处出现身影，他赶紧向下急坠，又有身影封堵。

    怕什么来什么，他被这些傀儡堵住了。

    众修士张大嘴巴，发出难听吼叫。

    这吼叫宛如狂澜，冲击神魂每寸空间，陈星河栽栽歪歪，竟然无法停留在空中。

    “不好，玄心正宗，乾坤借法……”淡淡剑影显现，十分狂暴地击退一尊傀儡，带着他疾驰而去，刚才差点儿着了道。

    “吼……”傀儡不干了，诡异晃动身形，陈星河竟然看不清他们，等到反应过来，再次落入重围，这真是见鬼了，完全没有料到区区傀儡如此难缠！

