    袁老的屋内亮着昏黄的烛光，一缕刺鼻的清香透了出来。

    香案上，焚着一炉香，隐隐泛着幽蓝色的火光。

    周道清楚，这是【五蕴养神香】，乃是滋养五脏，弥补生气的奇香。

    五蕴养神香并非用来修炼，而是用来疗伤的，功效与周道的【七宝神魂香】大不相同。

    听说这种香极为珍贵，价值不菲，不过袁老每隔几天便要点上一炉。

    周道曾经问过，可是袁老却闭口不谈。

    次数多了，周道也不再问。

    “你来了！”

    此时，那一炉香刚好焚尽，袁老的气色也变得红润起来，旁边的桌上有着一块锦帕，上面依稀有着鲜血，颜色极深。

    “袁老……”周道刚要关心两句。

    “老毛病了，不碍事，坐吧。”袁老一抬手，便将周道的话打断。

    与此同时，从身后取出一方铁盒来。

    “你的报酬！”

    周道迫不及待将铁盒打开，一道赤色如火的身影映入眼帘，密布的鳞片好似盔甲般覆盖了全身。

    “山鲤妖！？”周道愣了一下。

    所谓山鲤，也就是穿山甲。

    古人认为，穿山甲乃是山中的鲤鱼，能够跃龙门，化为另一种生物，所以称之为山鲤。

    还有人说，穿山甲，乃是山神的仆从，负责看管山神府邸的门户。

    因此，山鲤被视为有灵性的动物，可与鬼神通，化妖的山鲤更是罕见。

    《御妖司工作手册》中记载，山鲤化妖，鳞甲如铠，刀枪不入，水火不侵，利爪可穿山。

    传闻山鲤胸口处有一片鳞甲，乃是心血浇灌，呈现紫红色，若是取下放于炉灶内，可保家宅安宁，夜不闭户，也不会有人入宅偷盗。

    曾经有豪商，买来这种鳞片放在家宅之中，用来防盗。

    不过使用【山鲤鳞】这种妖珍，有一个弊端，就是会漏财，尤其是做生意的，运势不济，渐渐亏本。

    当然，这属于行业秘密，一般是不会告诉客人的。

    “好东西啊，山鲤妖可不多见。”周道忍不住道。

    眼前这头山鲤妖乃是邪级高等妖物，品相不错。

    “还有这两只！”

    说着话，袁老又取出两只木箱，里面放着一只黄皮妖，也就是黄鼠狼，邪级中等。

    还有一只妖物则比较奇特，形如鸡，翼如鸽，通体乌黑，嘴尖如细针。

    “乌鸡鸽！？”周道微微动容。

    传闻这是乌鸡与鸽子杂交诞生出来的妖物，也比较罕见，不过是邪级中等。

    “这次的报酬倒是挺丰厚啊。”周道忍不住道。

    一只邪级高等，两只邪级中等，而且除了那只黄皮妖算是凑数之外，其他的两只妖物都颇为罕见。

    虽然他知道，那份【缘丝】卖出的价格肯定比这些要高出得多，不过落到他手里还有这么多已经算得上丰厚了。

    毕竟，经过那么多手，中间商也是要吃饭的。

    他们赚的就是渠道和差价的钱。

    “都说了，这回是个大主顾。”袁老咧嘴笑道。

    这笔买卖他也赚了不少，最关键的是，那位客人极为满意，似乎有意照顾他以后的生意。

    “上面传话过来，那位大主顾想要见见制作缘丝的人，还有重赏。”袁老突然道。

    周道一愣，旋即露出古怪之色：“有什么好见的？你答应了？”

    袁老摇了摇头：“没有，只是随口一问，我可没有把你抖出来。”

    严格来说，周道算是朝廷公务人员。

    朝廷明令禁止以任何形式，任何手段制作贩卖【妖珍】，这要是露出去，麻烦就大了，最起码，封妖师这份工作是保不住了。

    周道不在乎那点俸禄，可如果离开御妖司，他上哪里找那么多免费资源？

    难不成自己到处跑，找妖物来献祭祖师爷？

    要知道，御妖司有强大的情报网，以及搜捕系统，这是周道不能比拟的。

    “你有没有兴趣？”袁老问道。

    “以后再说吧。”周道摇了摇头。

    他现在还不想太引人注意，毕竟进入御妖司两年，就达到炼境八变，实在太惊世骇俗了。

    这般资质，放眼天下都算得上妖孽了。

    如今周道只想安安静静待在御妖司，直到突破至炼境九变【聚灵百窍】，到了那时候，他便有了足够的底气，可以抖一抖了。

    “也行吧。”袁老点了点头。

    走黑市有个好处，中间转手太多，卖家和买家之间就算真的想要见面也要经过很多层，难度太大。

    周道满载而归，带着三只妖物便离开了。

    回到家中，他点起【七宝神魂香】，念诵三遍《小雷元经》，震荡洗涤血气。

    近日来，他修炼这门咒文，体内血气雄浑凝练了不少，怕是都能与真火三重相当。

    纯阳舍利的精华，无时无刻不在滋养周道体内的十二道脉络。

    这是修行的根基。

    纯阳舍利等于是在帮他夯筑道基。

    至于《九转火丹功》的修炼更是一日千里，这门玄功对于血气的质量要求太高。

    弱一些的血气根本凝聚不成火丹，那强大的压力直接将让血气溃散。

    按照现在的修炼速度，周道估计，不出半个月，他便能将体内血气凝聚成火丹。

    到时候，面对王玄之，他也无惧。

    “献祭！”周道开始行孝道。

    【献祭黄皮妖，获得奖励百花凝露一瓶】

    金光垂落，一方白瓷瓶落在身前，里面盛放着晶莹剔透的液体，散发着沁人的香气。

    百花凝露，乃是采集百种鲜花的精华，加入名贵药材提炼而成，能够祛毒洗脉，保护五脏六腑。

    一般入山中毒障，服用百花凝露最为有效。

    许多大城的贵族女子用她来养颜，作为清除身体毒素，护肤祛斑之用。

    “还算有点用。”周道将百花凝露收好。

    这种东西，对于许多妖物的毒素也有奇效，可以根除。

    紧接着，周道将那头罕有的【乌鸡鸽】也献祭给了祖师爷，获得三星符箓辟邪符。

    这道符箓一旦施展，贴在门上，就算邪级高等妖物也难以靠近。

    “也是好东西。”

    周道将辟邪符收入青蟠宝袋，目光落在了最后一只妖物【山鲤妖】的身上！！

