
　　随着两人的声音落下。

　　狩猎凤蝶立刻释放出两道空气利刃，两道青色气刃攻击速度快得吓人，几乎瞬间就要来火伊布面前，并且是以左右夹击之势发起进攻。

　　但火伊布反应也不慢，在青色气刃来临之前，他最终还是及时使出电光一闪。

　　只见火伊布全身顿时冒出白光，然后借助电光一闪瞬间带来的速度加持，化为一道红白光将两道青色气刃避开，然后快速冲向狩猎凤蝶。

　　面对高速移动来袭的敌人，狩猎凤蝶都不用晨星指挥，靠着丰富的战斗经验，她顿时翅膀一扇，飞到更高的地方。

　　飞空！

　　这正是飞行系精灵的优势，也是他们在战斗极为无赖的闪避方式。

　　通过飞空，他们可以轻易将那些不会飞的精灵的攻击化解于无形。

　　火伊布见状，只好放弃用电光一闪击中狩猎凤蝶的想法。

　　这时，晨星的新指令出现了。

　　“毒针！”

　　狩猎凤蝶一听，一根根紫色的毒针瞬间从她长长的口器中喷射出来，像子弹一般，快速射向下方的火伊布。

　　“用喷射火焰！”

　　巴克见此，大声道。

　　下一刻，一道长长的火焰立刻从火伊布口中喷射出来，射向空中的狩猎凤蝶。

　　与此同时，来袭的毒针架不住喷射火焰的高温火焰的烘烤，上面附带的毒液纷纷蒸发掉。

　　狩猎凤蝶面对来袭的喷射火焰，翅膀微微一扇，就避开了对方的射程。

　　只是，火伊布也很懂，趁着自己还能够维持住喷射火焰，立刻通过扭头来改变喷射火焰的射击轨迹，试图击中狩猎凤蝶。

　　但拥有复眼的狩猎凤蝶视力惊人，火伊布的任何小动作都难逃她的眼睛。

　　狩猎凤蝶翅膀变得越发宽大的好处不仅仅能够帮助她释放出威力更加强大的飞行系招式，还有让她的飞行速度得到明显的提升。

　　只见狩猎凤蝶轻轻扇动一下蝶翅，就轻轻松松的就避开火伊布不断改变喷射火焰射击轨迹所带来的火线攻击，甚至在晨星的指挥下，还有余力趁机使用空气利刃发起攻击。

　　经过刻苦的训练，狩猎凤蝶已经成功掌握氪金升级后的空气利刃，十米范围之内，两道空气利刃是指哪打哪。

　　霎时间，两道青色气刃快速射向下方的火伊布。

　　这一次，火伊布一个闪避不及时，瞬间命中，其中一道空气利刃更是击中要害。

　　在晨星的眼里，火伊布的血条顿时锐减一大半，就剩下三分之一了。

　　两道空气利刃，虽然威力只有40，但暴击率却有25％，两次暴击机会，很大概率会暴击。

　　而一旦其中一道暴击，这个技能的伤害就是按120威力来算，再配上狩猎凤蝶本身的属性1.5倍伤害加成，那就是180威力。

　　总之，狩猎凤蝶的空气利刃输出非常非常不错。

　　“火伊布，泼沙，用沙尘挡住狩猎凤蝶的视线。”

　　巴克也察觉到火伊布伤得很严重，暗骂对方培养的这一只狩猎凤蝶真是变态，知道再不拿出绝招，就怕没机会了，赶紧大声道。

　　火伊布马上执行命令，开始在沙地上快速奔跑起来，并且使出拨沙，顿时将对战场地上弄得尘土飞扬。

　　借着沙尘，火伊布的身影就此消失在狩猎凤蝶的眼里。ŴŴŴ.23sk.com

　　狩猎凤蝶是有复眼，眼力是很好，但还没有好到可以像拥有锐利目光特性的精灵那般强大，可以无视沙尘、烟雾和雾气等严重阻碍视线的物体。

　　一时间，狩猎凤蝶找不到火伊布的踪迹，火伊布由明转暗。

　　看不到敌人，狩猎凤蝶顿时有些急了，在空中飞来飞去，甚至想要飞低一点去寻找。

　　这个时候，晨星这个训练家及时出声：“别着急，用起风将尘沙吹走。”

　　狩猎凤蝶得到晨星的提示，顿时惊醒，再次飞高起来，然后准备使出起风。

　　但随着巴克大喊一声：“喷射火焰。”

　　一道火线立刻从下方的沙尘中激射出来，而且是从狩猎凤蝶的视觉盲区中出来的。

　　狩猎凤蝶这次被打了个措手不及，顿时被命中。

　　火系的喷射火焰立刻就对狩猎凤蝶造成巨大的伤害，不过还好没有被就此秒杀。

　　“有点本事，巴克，这就是你的秘密武器吗，利用沙尘阻碍狩猎凤蝶的视野，再借助火伊布出色的听觉来捕捉狩猎凤蝶的翅膀扇动声，借此来锁定狩猎凤蝶的位置，然后用喷射火焰攻击。”

　　晨星看着狩猎凤蝶的血条一下子锐减到不足三分之一，不禁对对手的使出的战术表示称赞。

　　“哈~，让你看出了，没错，这就是我的秘密武器。”

　　巴克听到晨星的话，心中一震，他没想到对方居然这么快就看穿他的战术，然后苦笑道。

　　上一次被晨星的狩猎凤蝶轻易完成五连串，大失颜面后，他就下定决心一定要找回场子。

　　为了击败晨星的狩猎凤蝶，他不惜让伊布进化成火伊布，还买花大价钱买喷射火焰技能光盘给火伊布学习，最后还让火伊布进行了拨沙以及听音辨位的特训。

　　这一切都没有白费，他最终成功借此让火伊布在这次战斗中重创狩猎凤蝶了。

　　接着，他表情一变，又自信满满的说道：“这一次，你输定了。”

　　“火伊布，喷射火焰。”

　　话音刚落，又是一道火线从沙尘中释放出来，并且精准的射向狩猎凤蝶。

　　只是，这次狩猎凤蝶有了防备，顺利躲开。

　　但火伊布的攻击连绵不断，不仅是使出喷射火焰，还使出火花形成的火球进行攻击。

　　“飞起来，狩猎凤蝶。”

　　晨星见此，果断让狩猎凤蝶再飞高一些。

　　当狩猎凤蝶飞到一定高度，火伊布的攻击就有些捉襟见肘了。

　　“喂喂喂，晨星，你这样打太不够意思吧。”

　　巴克见此，顿时急了。

　　“今天是个好天气呢，巴克。”

　　晨星才懒得跟对方理论这些，他这是合理利用飞行系精灵的优势，不算犯规，反而说了些巴克听不懂的话。

　　巴克闻言，有些摸不着头脑。

　　但下一刻，他就知道晨星这话什么意思了。

　　只见晨星对着空中的狩猎凤蝶大声道：“狩猎凤蝶，使出晨光！”

　　声音落下时，耀眼却柔和的白光顿时从狩猎凤蝶身上释放出来，然后她身上的伤势开始快速痊愈。

　　短短几秒钟的时间，她的身体就重新焕然一新，仿佛从来没有受过伤一样。

　　一招晨光，配合中午时分的大晴天天气，狩猎凤蝶血条又重新拉满。

　　“好了，巴克，我们来打第二个回合吧，你还有什么招就赶紧使出来吧。要不然，就没机会了。”

　　晨星对着此时目瞪口呆的巴克微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第13章：让我们愉快的开始第二回合吧免费阅读。https://xs.23sk.com 