    对妹妹的关爱，几乎刻进了花睿的骨子里。

    “二哥你也吃。”

    兄妹俩就两个人，两菜一汤，还全是硬菜。着实让不少人侧目。

    黎芝早就被扑鼻的浓香刺激到了，想点一份肉，她摸了摸怀里所剩无几的肉票，最终还是没舍得。

    一咬牙，她堆起笑容走过来，“朝朝，我有件事……”

    “你挡着光了！”

    花朝根本不听她想说什么，一句话，就堵住了她的嘴。

    黎芝张了张嘴，在对方那双洞悉的目光下，剩下的话实在没办法说出口，只能泱泱地退回。

    只是她到底还是不甘心！

    又看向花睿，更是一脸委屈，“二哥，你一直都是很关心照顾我的……”

    没错儿！

    因为朝朝的关系，花睿其实一度对黎芝很有好感。

    用谭小红的话来说，“芝芝聪明人又懂事，要是我能有这么一个乖巧贴心的儿媳妇，睡着了也得笑醒。睿二伢子啊，你可得加把劲儿。错过这村，可就没这店了！”

    花朝也帮腔，“二哥，芝芝可是我最好的朋友。她要是变成了二嫂，以后我就可以和她秉烛夜谈啦！”

    花睿对妹妹很好，妹妹的小伙伴，他自然也仔细照顾着。

    老妈和妹妹都夸赞黎芝好，那，黎芝肯定就是好的。

    他其实不懂什么是喜欢，更不知道什么是情情爱爱，不过他一向听话，当真就找了黎芝表白。

    开口就让黎芝嫁给他。

    吓得黎芝脸都白了！

    且不说她早就有了意中人，就说花睿此人，纯粹就是二愣子，眼里就只有她那个妹妹，哪里看得上别人？

    虽说花家在跃进村还是不错，可那也得看和什么人比！

    她怎么可能会嫁给他？

    当即，她就黑了脸。

    偏生花睿一点没察觉，还秃自说着话：“等你我结婚后，你只需要照顾好朝朝就行了。我现在也没什么本事，不过，我有的是力气！我挣的钱，婚后就交给你管。只一条，你不能委屈了朝朝……”

    黎芝气得倒抽一口气。

    凭啥？

    凭啥她要受这等委屈？

    花睿这王八蛋！

    她再忍不住，抬手就给了花睿一耳光！

    结结实实的一个耳光，“啪”一声把花睿打蒙了，瞪大了眼吃惊的看着她。

    黎芝也是被气到了，口不择言。

    “你算个什么东西？还想娶我过门？我嫁猫嫁狗也不会嫁给你，你少痴人说梦了！”

    骂完，她转身就跑。

    花睿试图追上，只是走了两步，到底颓然放弃了。

    这之后，他便偷偷地远着黎芝。

    但凡黎芝来找妹妹，他都悄悄地躲了出去。

    在他看来，自己没完成老妈和妹妹的期望，他让他们失望了。

    没开窍的少年郎啊！

    根本不明白，唯有相爱的两个人，才能相守在一起。

    可惜，花开诚和谭小红，甚至他们的祖祖辈辈，都不是因为“爱”而相知相守。所以，他也理所当然认为，夫妻都是这样的。

    更没察觉，自己去找黎芝说结婚的事，错得有多离谱！

    可眼下，黎芝那句，“二哥，你一直都是很关心照顾我的……”在花睿听来，却是莫名的讽刺！

    可花睿最笨，不知道该怎么表达。

    他塞了一大块大刀烧白进嘴里，“你可从来没把我当二哥，也从来没叫过我二哥。至于照顾……我啥时候照顾过你了？”

    爱恨分明的一根筋直男，完全不能奢望，他懂得什么弯弯绕绕。

    明明一句普通的话，却硬是让花睿说出了一股莫名的意味。

    逗得花朝都忍不住笑了！

    她把最后两块大刀烧白夹到二哥碗里，“二哥咱们吃，别搭理无关人等！”

    “好！”

    这话顿时让花睿高兴了，埋头继续大吃起来。

    黎芝：“……”

    被彻底无视的她脸都黑了！

    她再没脸留下，恨恨地瞪了两人一眼，再没脸留下，红着眼圈冲出了机关食堂。

    “芝芝！”

    钱学兵见势不对，赶忙起身追人。

    可这时他才想起，自己脱下的那只白球鞋，不见了！

    不见了？

    他慌忙钻到桌子底下找，没有、没有，到处都没有！

    他不甘心地到处找，总算在角落里找到了那只早就面目全非的白球鞋。

    看着全然看不出本来面目的鞋，他脸色黑青。

    捏着鼻子穿上，一瘸一拐地跑了！

    临出门前，他回头看来。

    他记起来了！

    之前花睿经过他身边时，曾有一个踢的动作。当时他没想起自己的鞋脱下了，现在想来，他应该就是那个时候，把鞋子踢了出去。

    他冷笑一声，眼底都是杀气。

    上一次，对方侥幸躲过一劫。而这一次，他可就没这么好运了！

    花睿一无所觉。

    吃完饭，结了账，才带着花朝离开。

    他原本想去住招待所，可花朝却拒绝了。

    “二哥，你之前不是说，东子在城里也有落脚处吗？咱们去他那里吧！”

    “这……能行吗？”

    “怎么就不行了？二哥，走吧——”

    花朝拉着二哥往前走。

    花睿到底没好拒绝，只能硬着头皮领路。

    其实，花睿平时进城，还都是去那个地方落脚。他之所以不想带妹妹去，实在是……有不得已的苦衷！

    那附近，便是城里最大的黑市集散地。

    和逢集开市的农贸市场不一样，黑市开市一般都固定在凌晨那两个小时。从五点开市，到八点前结束。有些距离远的，三点四点就等着了。

    他带朝朝去那边住，不可避免地，就会暴露黑市的存在……

    “上次你们挑下山的那些货，也是在那边出手的吧？你还想瞒我？”

    花朝见二哥迟疑，是好气又好笑。

    “果然，什么都瞒不过妹妹。”

    都被妹妹知道了，花睿也放松了，嘿嘿傻笑两声，这才领着她去了落脚点。

    花睿说的落脚点，其实是生猪屠宰场的棚子。

    这年头生猪屠宰的少，虽然比起早些年已经有大幅上升，可猪肉依然供不应求。

    如今，屠宰场一天也不过屠宰几头猪。除非遇到年节，才稍微多一点。

    住在这，不但没人来查，还可以放心睡。

    等屠宰场开始干活，他们也该起身去黑市了。

