    

    裴老太的气不容易消，她明明是来给几个孙子撑腰的，可这几个小子却偏向他们的妈，小没良心的。

    “行了，就几步路不需要你们送，你们赶紧给我回屋抢肉吃，不能老是便宜了那个只会吃不会干的外人，你们才是咱们老裴家的子孙。”

    即便气成了那样，裴老太还是没忘记几个孙子没肉吃的事儿。

    “是的，是的，奶说得全对，自己家里有肉没有不给吃的道理。”

    五个小子半推半哄的将裴老太哄回了家，孙子们嘴巴太甜，到家后裴老太的气就消了一半，但心里更加坚定孙子们的东西不能被那个没用的抢去，还是得想办法把那个没用的赶出老裴家的门，这样阿镇才有机会娶更好的女人。

    确定裴老太不会再跑出来吵架，五个小子才回了自己的家。

    刚到家门口，就见他们的大哥扛着一把锄头回来了，裴司镇把地里最后一点活干完，让五个弟弟先回的家。

    “大哥！”老六裴司磊屁颠屁颠地迎了上去，有点大嘴巴的想要把刚才的事情跟大哥说一遍。

    “大哥，把锄头给我，我去放好，你去洗脸。”老三裴司舟也跟着凑了上去，他的意思是不想让老六告诉大哥刚才的事，大哥得了这么一个媳妇儿已经够糟心的，才干完活，就要给大哥添堵，做弟弟的很是于心不忍。

    裴司镇把锄头给老三，裴司舟接过锄头就拉着裴司磊走，“跟我一起去放锄头。”

    裴司磊：“？？？”

    他都还没有跟大哥说上一句话，怎么就被三哥给拉走，这锄头很重，需要两个人抬吗？明明记得他都能扛得动的呀。

    屋子里裴寡妇气得红了眼眶，沉鱼受了委屈比她自己受了委屈还要难受，她还是没有这个能力护住儿媳妇，才会让婆婆这么欺负沉鱼，说了那些难听的话。

    沉鱼嘴上说不委屈，可只喝了一碗汤，肉都没有吃一块，就知道她的心里一定很难过。

    裴寡妇愧疚道：“沉鱼，今天的话你别放在心上，你奶就是这么一个没遮拦的嘴巴，也不敢真把你怎么样。”

    刚喝下一碗汤，心情极好的豆沉鱼笑容灿烂，满不在乎道：“我本来就没有放在心上。”

    裴老太的出发点也不过是疼爱自己的孙子没有肉吃，又没有做什么让人觉得不可原谅的事情，再说裴老太嫌弃的是原主，又不是她，她就更加的想得开了。

    “真是一个懂事的孩子。”

    裴寡妇的心里反而更难受，沉鱼在这个家不受待见也不是一天两天了，从来他们家的第一天开始就不受人喜欢，老裴家的人都在明的暗的排斥她，甚至恨不得沉鱼死。

    那天沉鱼被雷劈了一下，她急得半死，别人却都是一副幸灾乐祸的样子，很是让人心寒。

    她也知道沉鱼不会干活，饭量也大，嘴巴有时候也挺不饶人，得罪了村子里不少人，但村子里的那些人平时也一直对沉鱼指指点点，连最起码的尊重都没有，好像沉鱼是在吃他们穿他们的，一个比一个多管闲事。

