    龙脉是什么，二十四本史书，给出了三十六个答案。

    直到朱元璋命令刘伯温斩断龙脉，人们才惊讶的发现，二十四本史书三十六个答案全都是忽悠人的。

    龙脉其实是神界汲取地球能量的通道，能量吸收率高达万分之九千九百九十九。

    斩断龙脉之前，地球只有万分之一的能量残余。

    斩断龙脉之后, 地球拥有了全部能量恢复了全盛状态。

    这也就意味着，天地灵气浓度提升了万倍。

    神话大明时代，不经意间到来了。

    莫问剑吸收了同位体的记忆，心中有些哭笑不得。

    同位体养了一群狐狸，希望这些狐狸最终全都变成狐狸精。

    到时候红袖添香花前月下，妻妾成群左搂右抱岂不美哉。

    同位体的骚操作, 给莫问剑留下了一个贪花好色的名声。

    偏偏莫问剑无法解释，只能无奈的接受这个误解。

    “咕咕！”一只通体雪白的小狐狸, 叼着一个大大的木碗，快步跑到莫问剑的面前，摆明了问莫问剑要吃的。

    “人生不如意十之八九，一群狐狸里面，就你一個是公的，偏偏只有你一个开启了灵智，当真是造化弄人啊！”莫问剑找来一些杂粮饼，掰碎了放在木碗里面。

    谷沰

    小狐狸立刻扬起尾巴，在莫问剑的腿上蹭了蹭，通过这样的亲昵方式，讨莫问剑的欢心。

    与此同时，小狐狸的脑袋迈进了木碗里，大口大口的吃起了杂粮饼。

    莫问剑伸出手，在小狐狸的脑袋上敲了一下，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，刘伯温斩龙脉, 导致天地灵气暴涨万倍, 曾经的修炼功法已经跟不上时代了, 已经全部惨遭淘汰了, 全世界的人们都在研究全新的修炼体系。一则消息突然传播开来，朝廷已经总结出了一套完美的基础功法，并且已经决定在军队中推广，这让无数渴望变强的人，争着抢着报名参军。你找到了一位锦衣卫百户，委婉的表达了买一个锦衣卫名额的想法，然而这位锦衣卫百户断然拒绝了。这位锦衣卫百户告诉你，朱元璋痛恨贪官污吏，因此制定了非常严苛的法律，贪污受贿八十两银子，就得扒皮填草。这位锦衣卫百户特意提醒你，最近基础功法刚推广出来，朱元璋密切关注着此事，现在买锦衣卫的名额，就是顶风作案，很容易出事。如果你真想买锦衣卫的名额，等个三年五载, 等到风头过去了, 等到朱元璋不再关注此事了, 再来商议其中的细节问题。你懂了, 这位锦衣卫百户其实已经同意了，只是现在风头正紧，得稍微推迟三五年时间！】

    【17岁，天子亲军锦衣卫，五军都督府直属正规军，各大卫所的军户，总计超过三百万人已经开始修炼基础功法，这就是走在了时代的前面。你刚开始的时候非常失落，因为三百余万名额里面，竟然没有你的份，但没过多久你就感觉到庆幸了。朱元璋密切关注着基础功法的推广事宜，大量编外人员获得基础功法的情况，自然而然的引起了朱元璋的注意。朱元璋勃然大怒，命令锦衣卫彻查此事，最终揪出了八十多个贪官污吏，挖出了三百多个案件，抓走了三千多个涉事人员，贪官污吏全都株连三族，涉事人员全部判处秋后问斩。你觉得风头应该差不多过去了，就去找锦衣卫百户，再次提出了买锦衣卫名额的事情。但锦衣卫百户提醒你，朱元璋的眼光非常毒辣，锦衣卫现在推出的只是一些替死鬼，还没有揪出有分量的大佬，朱元璋是绝对不会善罢甘休的，这件事情还没有结束，让伱继续等着！】

    【18岁，你无意间发现，你养的狐狸精，竟然在深夜之时，对着月亮吐纳，你感觉到非常好奇，便暗中仔细观察，没过多久你便通过狐狸精的无数细节，推敲出了一门基础的吐纳术。吐纳术的原理并不复杂，海洋会因为月亮的潮汐作用，而出现一波又一波的海浪，同样的道理，天地灵气会在月亮的潮汐作用下，出现一波又一波的震荡。根据天地拎起的振荡频率，调整个人的呼吸频率，最终可以达到低配版本的天人合一，让天地灵气冲刷洗练肉身。随着你的身体越来越强壮，你发现你养的狐狸精体型越来越大了，几乎都可以媲美大型猛犬了。就在你沉迷基础吐纳术无法自拔的时候，德庆侯廖永忠成为背锅侠，惨遭朱元璋赐死，成为朱元璋杀死的第一位功臣！】

    【19岁，锦衣卫百户找到你，告诉你现在可以商议购买锦衣卫名额的细节问题了。德庆侯廖永忠，楚国公廖永安的弟弟，不但在鄱阳湖之战，火烧陈友谅数百楼船，还在朱元璋的授意下，策划了小明王落水溺亡事件，除此以外，南平两广，西灭明夏，真可谓是功勋卓著。朱元璋曾经钦赐牌匾，上面写着——功超群将，智迈雄师。满朝文武一口咬定，基础功法推广过程中的问题，都是廖永忠欺上瞒下的结果。朱元璋暂时还没有大肆诛杀功臣的想法，并且觉得廖永忠的死亡，已经足以震慑天下官吏了，便不在继续追究此事了。你觉得这个锦衣卫百户是个聪明人，便相信了这个锦衣卫百户的判断，花了三百两银子，买了一个锦衣卫的名额！】

    【20岁，你得到了大明王朝的基础功法。你发现大明王朝的基础功法，其实脱胎于基础的马步桩。如果把天地灵气视作能量海洋，那么大明王朝的基础功法，就是让修炼者通过马步桩，成为岿然不动的礁石，从而受到天地灵气的不断冲刷洗练。你经过短暂的思考，决定把你自创的吐纳术视作内功，把大明王朝的基础功法视作外功，从而内外同修双管齐下。由于内功外功相辅相成，你的修炼速度非常快！】

    【21岁，一个平平无奇的夜晚，你正在院子里修炼，突然一阵阴风刮过，原本超过三十度的天气，瞬间降低至零下，空气中的水分子凝结，形成了浓郁的白雾。一个红衣女鬼悄然出现，笑着说你的阳气非常充足，乃是非常优秀的补品，然后一把抱住你，吸干了你的阳气！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【内外兼修的基础功法】【微不足道的实力】【微不足道的狐狸精】

    莫问剑经过短暂的思考之后，最终选择了道果-内外兼修的基础功法。

    微不足道的实力，满打满算就是三年的吐纳术+一年的马步桩，价值实在是太低了。

    至于微不足道的狐狸精，公狐狸是没有任何吸引力的，直接不用考虑。

