    瞧着一旁着急的大鹏鸟，百里红妆轻笑一声道：“放心吧，你们都有份！”

    大鹏鸟这才放下心来，放弃了和狮子打一架的想法，“嘿嘿，那就好。”

    “你们都没有北宸的消息吗？”百里红妆压低了嗓音，神色间透着一丝复杂。

    杨沁雪微微摇头，“没有，我们在河岸以北并没有听其他妖兽提起过见到人族，应该是没有发现北宸的踪迹。

    你在这边也已经确定过了吗？”

    百里红妆皱起了眉头，“这段时间以来，我一直都在这边寻找你们的踪迹，狐狸它们几乎已经帮我找遍了，就是没有见到你们的身影。

    这一次我是听说河对岸传出了人族的消息，猜到了应该是你们，所以才过来的。”

    “原来如此。”杨沁雪叹了一口气，又道：“你别担心，以北宸的实力，在这里是不会有事的。”

    “对啊，你瞧瞧你在这里过得风生水起，再看看我们两个。”

    杨凌峰看了看自家大姐，之前在来的时候还说要照顾好红妆他们，现在看来完全就是红妆照顾他们，打脸啊！

    “我觉得北宸的情况应该和你差不多。”

    原本没能见到北宸的郁闷随着杨凌峰这么一闹之后倒是也消散了几分，百里红妆知道他们这样为的都是让自己放宽心。

    “其他的妖兽也已经说过了会帮我们寻找，即便北宸是在河对岸，想必到时候也会有消息传过来的，我们回去等消息便好。”

    这一次的事情已经闹得这么大了，按理来说是不会也偶妖兽再来针对它们，所以也能放宽心了。

    “这倒是。”杨凌峰嘿嘿一笑，“我倒是没想到这些妖兽头脑还挺简单的嘛！”

    “你说这句话是想体现你自己有多蠢吗？”杨沁雪忽然出声道。

    杨凌峰：“……”姐，你不戳我痛点能死啊？

    杨沁雪这才恢复了正色，“红妆，那长臂魔猿肯定会因为这次的事情而记恨我们，你可不能掉以轻心啊。”

    随便一只妖兽都是初仙境以上，以他们现在的实力根本就不是对手。

    “放心吧，这件事情狐狸它们会处理好的。”百里红妆转过头看向了后边的狐狸，“狐狸，你说是不是？”

    “白家伙，你就放心吧，我不会让长臂魔猿再来欺负你们的。”

    “多谢你了。”

    “那么客气做什么！”

    百里红妆这才转了回来，杨沁雪和杨凌峰眼底则尽是艳羡之意。

    很显然，红妆是已经彻底和这些妖兽打成一片了，连这些问题都不需要自己动手了。

    这时，三只妖兽瞧着百里红妆三人凑在一起，它们三个顿时也凑在了一起。

    狮子：“你们说白家伙的哥哥姐姐都来了，它们会不会回之前的住处？”

    狐狸：“我看这架势是不像，这不是往我们回去的路在走吗？”

    大鹏鸟：“说不定是因为白家伙还有很多东西在那里，这次想回去带走？”

    狮子和狐狸瞪了大鹏鸟一眼，“闭嘴！你这个乌鸦嘴！”

    “兽可杀不可辱，我不是乌鸦一脉！”

