    屋内一瞬间陷入了安静，百里红妆、温子然、上官盈盈以及三只兽兽皆是目光呆滞的望着帝北宸，脑子似乎一瞬间有些转不过弯来，只觉得自己是不是听错了。

    “你……你说什么？”百里红妆忍不住出声询问，刚才那一瞬间她只觉得自己可能是听错了，语气中充满了不确定。

    “我说，我们很快就能有炎寒之泪了。”

    帝北宸脸上展开了灿烂如阳光般的笑容，那一瞬间，犹如乌云散开，阳光普照大地，充满了温暖，荡开了众人心底的阴沉。

    “你说的是真的？”

    即便自己已经听到了两遍，确定了自己并没有听错后，百里红妆还是忍不住再度强调。

    因为，这个惊喜来的实在是太过突然，突然的让人有些难以置信。

    对于百里红妆的这般表现，帝北宸并不觉得有奇怪，事实上，他在刚听到帝煜绝说要送炎寒之泪给他的时候，他也是忍不住一问再问。

    “没错，是真的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，屋内的气氛仍然有着一瞬间的凝滞，不过下一秒便彻底爆开了！

    “怎么会？是你去见的那人答应将炎寒之泪给我们吗？”

    “他提出了什么样的要求？他为什么会将炎寒之泪给我们？”

    “那他什么时候将炎寒之泪给我们？他会不会变卦？”

    “你们是怎么谈的？”

    一时之间，百里红妆、温子然、上官盈盈以及三只兽兽七嘴八舌的声音便响了起来，这对他们而言实在是一个天大的喜讯，而对于这过程，他们更是好奇不已。

    之前帝北宸离开的时候，他们便觉得这是获得炎寒之泪唯一的希望了，不过以他们对帝北宸的了解，想必帝北宸是不会主动提起这件事的，因此他们一直都没有抱有任何希望。

    然而，现在帝北宸回来却给了他们一个如此之大的惊喜，怎能让他们不惊讶。

    帝北宸瞧着众人一股脑的问题，问的他根本不知道从哪个问题回答起，不过他能够感受到大家那浓浓的惊喜和关心，心中也不禁感到一阵温暖。

    “你们这么多的问题，究竟让我先回答哪一个？”帝北宸笑问道。

    温子然摆了摆手，道：“算了，我们干脆也不问了，你直接将整个过程都说出来吧。”

    此话一出，百里红妆和上官盈盈皆是忍不住笑了起来，帝北宸此次出去了这么久，若是要将这所有的内容都给说出来，那得要说到什么时候？

    不过，如果帝北宸愿意说的话，他们也是很乐意去听的。

    “我所认识的那位朋友名为帝煜绝，很巧合的和我是同一个姓。”帝北宸淡笑，“他问我在拍卖会上有没有看上什么东西，我便将炎寒之泪给说了出来，最终他决定将炎寒之泪送给我，事情就是这样。”

    “这样就完了？”

    听完这一切之后，温子然有些难以置信，他觉得这过程怎么着也应该极为复杂才对，可帝北宸说起来竟然就这么简单？这不太符合真实的情况啊！

