    门外走进一个人来，那人青衣长发，仙仙徐动。走进脱下鞋子走入厅中，嫣然一笑，皎若明月舒其光。

    “李清瑶！”

    众人吓了一跳，脸上又惊又喜。

    “诸位好。”李清瑶笑着向众人打招呼。

    “好好……”坐着的人立马站了起来，不少人脸上紧张，也不知该做出什么样的表情。

    李清瑶抿嘴一笑，撩了撩发，深深作了一揖：“若非梁大哥告诉我，我还真不知道诸位为我做的这许多事！真的非常感谢各位！”

    “没啥没啥，我们都是自愿的！”

    “是啊是啊，我等皆折服于华月池上李大小姐的金玉之言！”

    “那简直如当头棒喝，也打醒了我们啊！”

    “……”

    众人纷纷围着李清瑶不住地拍着马屁，而李清瑶稍微退了退，他今天裙子下面没有穿，多少要注意点。

    人们对自己最是宽容，很容易原谅自己，并且无意识地包装自己的行为，这些人真是虚伪啊。嘴上说的好听，还不是馋我的身子。若是换了一个丑八怪，就算那一瞬间孔孟老庄齐齐上身，口灿莲花，你们恐怕也不会这么跪舔。

    还好老子是个男人，你们也只能跪着舔了。李清瑶呵了一声。

    “名也者，相札之凶器也，非所以尽行也……”李清瑶随即摇头笑了笑，“不过，诸位为做了这么多，我若真的什么都不管，也未免太对不起诸位了。”

    “没有没有没有！”

    “我们都是自愿的！”

    “就算清瑶妹……李大小姐在家休息就好，剩下的我们能解决！”

    一想到刚才的抱怨可能被李清瑶听见，众人就忍不住一阵心虚尴尬，皆埋怨地看了梁谷太一眼，你怎么不早点说李清瑶在外面。

    可恶，你是故意诱使我们在李清瑶的面前抱怨，好除掉情敌的么？真不愧梁家子弟，真是奸诈无耻啊，老谋深算！

    “你们真的不必在意！”李清瑶呵呵笑了笑，眼眸一弯，“虽然你们为我买票的钱都是流入了朝廷，但是毕竟为我花的，我也一直想为你们做些什么。正好前些日子我顿悟了无数大道，所以就把这些东西交给你们吧！”

    “诶？”

    众人愣了一下。

    “我准备在我住的地方讲学，我的支持者都可以来听讲我顿悟的大道。凡来者，皆不拒！”李清瑶笑着补充，眨了眨眼，眸若星河，“当然，如果是你们要来的话，我会给你们留最前排的。”

    众人一惊，他们听说过李清瑶的顿悟，但更多了解的是对方在诗会雅集上展露的文采。虽然也听说对方顿悟了经世之才，但是详情并不清楚。

    不过，在这个时代知识不是免费的，所谓劳心者治人，劳力者治于人。敝帚都要自珍，更何况是那些学问知识，怎么可能随便交给别人。

    上层贵族可以允许武学灵术等在百姓间流传，是因为他们有训练有素的军队，有更强大的武学。

    虽然圣人说有教无类，也有一些有名的大家先生会公开讲授一些浅显的知识，但是能藏私还是要藏私一点的。越是古老的世家，家中私藏的学问书籍就越多。县学、郡学教百姓们识识字让韭菜们能长快点就差不多了。

    就好像人民富豪之流是不可能真的舍得把赚钱的方法告诉你的，毕竟谁愿意底层混到上层分他们的蛋糕？他们只会把高利贷包装成高科技欺骗你，然后绑架你的利益，有钱他赚有难你当。

    所以听李清瑶说要把她所顿悟的大道公开教出去，所有人都挺意外的。毕竟不是谁都有这个能力和魄力

    梁谷太咳了咳，昂首挺胸：“清瑶领悟的大道，要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！自然不会据为私有！”

    李清瑶微微一笑，从荷包中取出几个册子。

    “这是……”

    李清瑶将这些小册子一一递到众人手上，指尖轻轻点过他们的手，微微一笑：“这是时间和课表，劳烦你们通知给所有人。”

    众人只闻到一缕幽香，让人神魂倾倒。指尖轻轻碰到他们手背，真是心醉骨酥。

    “放心，绝对不辱使命！”

    “一定不负清瑶妹妹所托。”

    众舔狗一片汪汪。

    “那就多谢各位了。”李清瑶行了一礼，笑着告辞道，“后会有期，我要回去准备了。此事毕了，我定亲自下厨宴请诸位，以感谢你们给我李清瑶的帮助。”

    众人先是失望，随即听见李清瑶要下厨请他们吃饭，顿时喜形于色！册子或抱在胸前或者拿在手上，好像捧着定情信物似的。

    真不愧是在华月池上训斥沈、叶，并果断切断联系的女孩子，气质清绝又带着潇洒飒美。众人心里忍不住感叹。

    青色的倩影走后，他们嗅着幽幽余香，你看看我，我看看你。他们想笑身旁的人在林清瑶面前表现太过不堪，但是随即又意识到自己又没好到哪去不免失落，又开不了口。

    不过想到李清瑶知道他们的努力，还亲自鼓励他们，众人又不免充满了干劲！原本还有些怨气，此刻却一扫而光！清瑶妹妹，心里还是有我们的！众人感动哭了，只恨自己不能变出百八十万金，全部砸给李清瑶，让她此刻受如此委屈，屈身于齐琳儿之下！

    “对了梁兄，钱已经募集差不多了，那凤求凰……”有人小声道。

    “你们放心，我已经和珍裳坊的老板娘在谈了。我们梁家还是有些面子的，更何况，这对珍裳坊的老板娘来说也未必是坏事。”梁谷太胸有成竹，俨然是顶级世家子弟的风采。

    ……

    “你可真腹黑啊，先放置了他们好几天，让他们心生幽怨的时候再出现给他们一个甜枣，让他们更加忠诚，真不愧是训狗大师。”传声筒揶揄，“不过我有一点不太懂，这些人再怎么说也算是富家子弟，不缺女人，怎么见了你就像没加过女人……男人似的！”

    “男人啊，凡是他们没有尝过的东西，就是屎也会忍不住想要尝一口，更何况是稀世珍馐，得不到永远最珍贵。旁边还有一群人虎视眈眈，你舔慢了一口，就只能看着别人比你多舔一口。”李清瑶轻轻呵了一声，“并且第一印象很重要，他们平时常见的女子都是地位比他们低的平民妓女，或者是和他们的差不过的官宦小姐。而我，是他们需要仰望的女神。”

    人人生而平等？当你真的面对清北学霸的时候，会觉得两人平等吗？当你真的面对偶像明星的时候，会觉得两人平等吗？当你真的面对人民富豪的时候，会觉得两人平等吗？

    人人平等？自欺欺人的鬼话，其实你自己都不信。

    传声筒叹了口气：“……好的，女神大人，不过劳烦你回去把里面的裤子穿上，你这恶趣味真的很变态啊！”

    ————分割线————

    因为昨天流氓软件的影响，第一百零四章写的有点乱。我今天修整了一遍，可以重新看一下。当然，要是平时看书就一目十行的，就不必回去重看了。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：4723/100000000

    偷心数：人级心77颗（剩余69颗），地级心8颗（剩余6颗），天级心1颗。

