    余武看了在场的人一眼，大步走到桌子上,随手拿了张纸回来。

    递给M夏。

    本来气焰嚣张的会议表决，因为这个女人的出现，气氛瞬间压下来。

    M夏不用做什么，她是在刀尖上走过的，以往跟她交手的都是mask这行人，本身气势跟格局就跟贾老百里泽他们不一样。

    所有人都下意识的不敢说话。

    在场的人，见过余文跟余武的不多。

    兵协在京城、包括几个家族这里都是极其神秘的存在。

    尤其是兵协会长，在他们眼里是传说中的存在，大部分人都觉得兵协会长根本就不在京城，常年居住在联邦。

    他们甚至连余文跟余武都很少见，只有在一些关于重要决策表决的时候，他们才敢去请示余文。

    贾老是见过兵协两位副会的。

    听到余文跟余武是叫会长，贾老哪里还有不明白的。

    “你、你是兵……”贾老终于反应过来，看着坐在中间的女人，眸底惊骇十分明显，他从嗓子里挤出来的声音都在颤抖。

    随着贾老的声音，在场的人都反应过来。

    风长老实际上没见过余文，但听到余文叫M夏会长，他们哪里还有不明白的。

    整个京城就四个协会，器协、香协、画协的几位会长他都熟悉。

    这突然出了一个陌生的会长，还是女会长，除了兵协那位还有谁？！

    他们早就知道兵协会长是天网那个排行榜上恐怖的第三佣兵，还是个女人，只是没想到这位M夏的声音听起来这么年轻！

    “夏会长，”贾老连忙站起来，向M夏解释：“这点儿小事，我们是不敢打扰贵协会，所以没有派人去通知。”

    他第一个向M夏解释M夏之前的问话。

    贾老没乱说，因为兵协压根就不跟京城的人玩儿，也不理会七大家族三大协会的斗争。

    兵协就是一个独立的个体。

    所以没人敢因为这件事去找兵协的人。

    本来在座的人都在猜测这个女人是谁，听到贾老的这句话，所有人都惊恐的一个个全都站起来，一一向M夏打招呼。

    马岑最先开口，她收起了震惊，不敢多打量M夏：“没想到夏会长会来，有失远迎，是我们失礼了。”

    “是我不请自来。”M夏看了马岑一眼，似乎是笑了。

    马岑跟M夏的一席话让在座的人都有打量。

    听马岑的话，苏家跟M夏应该没关系。

    那她怎么会出现？

    马岑对面，对于一个长相过分俊美的百里泽听完马岑的话才起身，他不动声色的打量了M夏一眼，声音又沉又有礼貌，还带了些探究，“早就听闻夏会长大名，百闻不如一见。”

    M夏气势确实强。

    风家最近在京城名头也盛，他起身，向M夏打了招呼，才询问，“夏会长怎么会突然前来？”

    这个问题不仅仅是风长老好奇，贾老跟百里泽等人人都不不明白为什么M夏会出现在这里，兵协跟任何一个家族都没关系，苏家也是。

    “突然前来？”M夏伸手展开了白纸，她声音刻意压得很低，有点儿冷沉，

    因为戴着银色的面具，她整个人更显得神秘。

    “倒也不是突然前来，”M夏随意的把玩着白纸，抬头看着贾老，慢条斯理的开口：“我就是来看看，到底是谁——”

    “想要换基地的总执法！”

    M夏这句话一说，贾老也惊得不行，“夏会长，苏承他……”

    “是你吗？”M夏敛了笑。

    贾老喉咙一哽。

    他怎么都没想到，M夏是来为苏家说话的，她跟苏家到底是什么关系？！

    “今天要换也不是换总执法。”M夏拿了支笔，随意的在白纸写了个表决，才开口。

    她跟贾老的对话，别说百里泽跟任恒他们，连马岑都没敢参与。

    尤其是百里泽、任恒跟风长老，他们听M夏里的话，倒是觉得，M夏好像是在针对贾老。

    其他人不答话。

    贾老硬着头皮开口，“那夏会长的意思是……”

    M夏没回贾老，只把写好的纸递给余武，余武把纸放回长桌。

    是不记名投票，但余武根本就没有把纸叠起，所有人都能看到，M夏拿张白色的纸上能看到有些飘逸的字迹——

    “否！”

    投完票M夏就撑着扶手起身，单手背在身后，直接往门外走。

    现场，硬是一个人没敢说话。

    只在大门的时候，M夏才稍微侧身，看了贾老一眼，气势冷漠，语气不急不缓：“我看要换的是应该是器协会长。”

    逆光下，银色面具折射着冷光。

    贾老倒吸一口冷气。

    M夏知道萧霁的事！

    M夏走了，余文还没走。

    他没余武那么冷漠，只微笑着看在座的人，很风度翩翩的：“贾老，你们不是要投票吗？现在可以开始了。”

    贾老额头上冷汗直流。

    百里泽收回目光，他看着贾老，也笑了，“没错，该投票了。”

    不记名投票，他轻飘飘的也在纸上写了个“否”字。

    也没叠起，就放在了M夏旁边。

    在场的，哪个不是见风使舵的人。

    投票？

    这还用投什么票，结果已经是定局了。

    百里泽写完后，其他人都快速在纸上写了“否”字。

    投票表决完之后，百里泽起身，向马岑告别，“大夫人，今天有过打扰。”

    马岑这会儿还没反应过来，她摇摇头，让二长老等人把百里泽他们送出去。

    “妈，刚刚那真是……”苏娴把百里泽他们送出去，看着最后一辆车离开，她还是有些反应不过来。

    马岑反应过来，“是她。”

    除了她，整个京城找不到第二个能让几大世家都吃瘪的女人了。

    苏娴反应却不在这里，只喃喃道：“她声音听起来好年轻，皮肤状态也年轻，感觉好像跟我差不多。”

    “嗯。”马岑点点头。

    她往禁闭室走。

    苏娴跟她一起，还在想着M夏的事，忽然想到圈子里的流言，她看着马岑，幽幽开口：“妈，她才是整个京城最恐怖的女人吧？”

    正想着苏承这件事的马岑：“……”

    好像也确实是这样。

    但之前M夏没露面，没人知道她这么年轻，也没人知道她竟然在京城。

    总之，今天之后，各大世家的人，对M夏恐怕要刷新一轮认知。

    “果然是排上天网的女人，”苏娴还是没忍住感叹，“能坐镇京城，也不简单。”

    “她确实厉害，她背后那人更厉害。”马岑颔首，也想起来关于M夏的传言。

    苏娴点头，她在联邦混过，听到关于M夏的传言比马岑还多。

    马岑是去禁闭室找苏承想要跟他好好聊聊。

    然而苏承只跪在牌位前禁闭，闭着眼睛，不跟她说话。

    “你不想说就算了，”马岑看着苏承有些冷的背影，“兵协会长来了，她给你投了一票，恭喜你，还没因为这件事被其他人投出去。”

    苏承眼睫颤了颤，终于睁开，他偏头看了马岑一眼，“兵协？”

    “嗯，”马岑说到这儿，手拢到袖子里，“你跟兵协的人有来往？”

    “没。”苏承再度收回目光，依旧冷冷的跪着。

    马岑看着他的后脑勺半晌，想起来之前苏承跟她说的话——

    “你不会真的以为我就靠这个位置吧？”

    马岑对苏承很了解，他能说出这句话，必定不是随便说说的，但，马岑想破了脑袋也没想出来苏承背后的意思，苏家除了执法基地，好像也就联邦那边能拿得出手。

    想不出来，马岑也便不想了。

    苏承这次也确实是犯了大忌。

    无论萧霁出了什么事，都有器协去制裁，当然，贾老肯定会包庇萧霁，萧霁多半不会有事。

    所以——

    这是苏承去揍萧霁的原因？

    但萧霁究竟是出了什么事？

    马岑带上了禁闭室的大门，让二长老过来，“你去查查萧霁的事。”

    366个人的事器协大部分高层都知道了，不过这也是他们内部的事，其他家族倒是不会插手，马岑昨晚一直忙着苏承的事，现在才腾出手让人去查。

    **

    研究院，地下审讯室。

    李院长一天没有吃，也没有喝，送到他面前的水跟饭都是好好的。

    他坐在椅子上，把自己这一生都回顾了一变。

    他负责“太空工厂”这个项目，他从头到尾都信任萧会长，甚至于在孟拂提出算法问题的时候，他依然相信萧会长。

    萧会长爱惜人才，公平允正，李院长觉得他是个为普通做好事的好会长，所以才不遗余力的做项目。

    可现在，因为他的信任，366个人枉死。

    366个人，放在纸上，也就冰冷浅淡的三个字。

    甚至在整个器协历史中，不值一提。

    李院长这一生没有作过一件对不起任何人的事。

    现在这些人的死重重的压在他肩膀上。

    他眸底的光熄灭了。

    或许跟他夫人说的一样，他其实根本就不适合这个位置，他该离开研究院，去京大数学系，带几个学生，给他们上上课，多给国家培养些人才。

    与此同时。

    中医基地，贾老找到了萧霁。

    萧霁此时躺在床上，四肢都打了石膏，浑身都不能动，只剩下一张嘴能说话。

    贾老站在病床前，低头看着萧霁。

    萧霁是他一手扶起来的。

    实际上器协几个会长，不到30的百里泽才是能力最强的，但他太出色了，贾老知道自己控制不了百里泽，所以才一手把萧霁推上会长的位置。

    “苏承的事被压下去了，你的事各大家族现在应该都在查，你对外的形象向来亲民，为发展而努力，核武这件事对你的形象很重要，”贾老右手摩挲着大拇指上的玉扳指，他低着头，背着光，让人看不到他脸上真正的表情，“该怎么做，你尽早决断吧。”

    萧霁眸底惊愕，“苏承的事就这么算了？”

    “兵协会长来了，”说到这里，贾老看了萧霁一眼，“她应该也是知道你这件事了。”

    萧霁动不了，但脸上的表情却是惊恐。

    贾老只等着萧霁平静下来。

    好半晌，萧霁才恢复了表情，眸里很快又掠过了一道狠辣，“我知道了，贾老。”

    “嗯，”贾老这才看了萧霁一眼，“听说百里泽最近跟任家大小姐交好，我不清楚他怎么内情，但今年年末的投票，你很危险。”

    器协跟任家是有合作的，任唯乾是器协的武器分部的部长。

    任唯乾是任家大小姐的义兄。

    百里泽若是年末能拿到他的票，那这一仗很不好打。

    “苏承的事……”萧霁狠狠一笑，跟外界爱惜人才的萧会长全然不同，“这件事我以后再跟他算，贾老，您放心，核武的事我会处理好的。”

    **

    李院长的夫人跟李院长不在同一个研究院。

    她是学信息技术的，在京大任课，偶尔一些研究会请她帮忙。

    任家大小姐曾经是她的学生，也是她教过最出色的学生。

    此时的她正在书房里，鼻梁上架着眼镜。

    翻着一本计算机大书，她拿着笔偶尔会做记号，旁边是一本“数学难题”，没有书号。

    里面只夹了个书签。

    那是李院长从他学生那里那过来的书。

    但李院长一直没有还回去。

    李夫人看着这本书，眉宇里闪过一丝温和。

    她看书看得倦了，放下笔，捏了捏眉心。

    李院长两天没有回家，实际上李院长回家的次数并不多。

    但这一次，李夫人不知道为什么，心底一直不安。

    门铃声响起，李夫人放下书，下去开门，来人是关书闲，李院长唯一收到门下的学生。

    关书闲看着李夫人，开口：“师母。”

    “怎么气色不好？”李夫人看着关书闲，温和的给他倒了一杯温水，让他去沙发上坐下，“是不是生病了？晚上有吃没？”

    “没事，就一点小感冒，”关书闲接过杯子，坐在沙发上，视线在房间里找了会儿，没找到人，“老师呢？我在去隔壁的研究基地没有找到他。”

    “他们忙的时候，很忙，”李夫人笑了笑，“等他出来了我再跟你说，你这么急找他？”

    关书闲捏着杯子，点点头。

    他想跟李院长说，那基地根本就不是天空基地，是核武。

    还没说什么，李夫人书房的手机就响了起来。

    她看了一眼，然后进书房拿了手机，看到来电铃声，李夫人朝关书闲笑笑，“你老师应该出来了。”

    说着，李夫人接起了电话。

    手机那头却并不是李院长的声音。

    李夫人诧异了一句，“我是他夫人，他人呢？”

    那边不知道说了一句什么，李夫人的笑凝在了嘴边，她瞪大了眼睛。

    “啪——”

    手机掉在了地上。

    李夫人脸色瞬间雪白，她身体晃了晃，几欲摔倒。

    关书闲看李夫人这样，心下也是一慌，“师母，您没事吧？”

    “小关，”李夫人抓着关书闲的手臂，她目光呆滞，也没有流泪，只茫然的开口，“研究院说，说你老师他自杀了，他怎么会自杀呢……”

    关书闲能走到今天，也不是傻的。

    李夫人一开口，他脑子就“轰”的一下炸开。

    他也不知道这个时候，脑子里在想什么。

    只浑浑噩噩的，开车带李夫人去医院领李院长的尸体。

    到医院的时候，看到是器协的检察员，还是上次抓孟拂的那个人，他看到李夫人，抿了抿唇，声音很尊敬，又很干涩：“李院长在里面，他吃了安眠药，没抢救过来，您……您进去吧。”

    李夫人走进去，就看到被白布盖起来的李院长。

    她低头，看着李院长，李院长的表情十分平和。

    似乎是死的并不痛苦。

    李夫人没有哭，只是站在病床前。

    检察员不忍看李夫人，出了大门。

    关书闲整个人愣愣的，忽然抓住李夫人，他声音颤抖，说了好半晌，才说完整，“师母，我没有告诉您，我们昨天去的根本不是太空工厂基地，而是核武基地，因为研发事故，牺牲了三百多人，老师……老师绝对不是自杀……”

    听到关书闲这一句，李夫人脚步踉跄了一下。

    都是在京城这个漩涡里。

    其他的不用关书闲说，李夫人也知道，没人比她更懂李院长的性格。

    出了这件事，他可能会回到京大教书，当个普通的教书先生，不会再碰研究，怎么会自杀呢。

    她瞪大了眼睛，却也流不出一滴眼泪。

    **

    中医基地。

    萧霁依旧躺在床上，“通告发了没？”

    他的心腹摇头，“还没。”

    “马上发，李院长欺上瞒下，造成无法弥补的后果，撤除李院长的院长之位，院长之位由许副院代替。”萧霁闭上了眼睛，声音冷酷。

    心腹领命，直接去整个研究院发布公告。

    李院长死后不到半个小时，整个研究院都看到了那一条通告。

    萧霁亲自向研究院的人捅开了366个人的事，并发布了一条官方通告。

    各大群里都在讨论李院长这件事。

    “没想到李院长平时看起来那么淡泊名利，竟然能做出这样的事。”

    “人不可貌相，他平时还道貌岸然的接济贫困生，谁知道他背地里竟然是这样的人，不知道贪了多少钱……”

    “366个人啊，还差点把自己的学生害死，难怪他自己不去基地，感情是知道会有危险，也不知道他的学生现在怎么想。”

    “不是吧？我跟李院长工事过，他不是这样的人……”

    “什么不是，你看萧会长以前多看重他，直接把他推到了院长的位置，现在院长位置都被萧会长撤除了，可以知道萧会长对他有多失望了。”

    “……”

    这些讨论的，都是各大群里的普通研究员。

    他们涉及不到高层，能知道的消息，都是萧霁发给他们的，事实怎样，敌不过官网发布的通告。

    萧会长的形象深入人心，没人知道怀疑他。

    “老师不是这样的人！”关书闲眼睛红着，整个人如同困兽。

    他转身，要离开。

    李夫人跪在李院长面前，“你去哪儿？”

    关书闲擦干了泪：“我去找萧会长，老师不是这样的人。”

    李夫人转过头，她看着关书闲，“小关，不能去，你以为，这些公告没有萧会长的允许，会被发出来吗？”

    关书闲抬头，眼睛通红的，看着李夫人，定定的，“那我就问问他，为什么要陷老师于不义之地，老师那么信任他，从头到尾都相信他，我要问问他，老师哪一点对不起他，我要问问他，老师的死，是不是跟他有关系。”

    关书闲跟李院长一样，背后没有势力，这个时候，他只有自己。

    说完，他直接转身离开。

    李夫人看着关书闲离开，面色巨变，她爬起来，去追关书闲，“小关，不要去！你斗不过他的！”

    然而关书闲跑的太快，李夫人根本就追不上他。

    李夫人坐倒在地上，她手指颤抖着，打开手机，在通讯录里面找人，李院长死了，关书闲不能再有事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    李院长我要给大家说一下，这是因为器协这个地方，从里面开始腐朽了。

    就算没有这件事，李院长也不会原谅自己，因为之前拂哥跟他提过算法的问题。

    拂哥之前不想管研究院的事，李院长也是刺激她的点。

