
　　603

　　贸然修炼，得不偿失！

　　只是刹那间，风莫惊便做出了决定；就算要修炼，也要征得九叔同意之后、这套功法不同于之前的天龙真功。

　　其中所牵扯的东西，何止肉眼可见的那么简单。

　　“小风，可曾看出来些什么了？”

　　九叔伸手将小长生接过，继而出声询问道；他清楚自己的这个徒弟,如果能够看出些许的端倪，绝对会告知自己。

　　风莫惊率先点了点头，又摇了摇头。

　　反手摆动，将五帝天龙真功的修炼秘籍放置于其身前。

　　“……这……”

　　“这，这怎么可能；这样的功法怎么会流落于民间？”

　　九叔不愧是九叔，仅仅只是一眼,便看出了眼前这套功法的非凡之处；茅山、龙虎山、再加上几个寺庙之中，才各自存有一套天禁之术用以掌门修炼。

　　何为天禁之术？！

　　便是其威力超凡，已然超越了“凡人”之境,从而达到了“仙术”的程度。

　　这便是天禁之术。

　　所携带的因果，何其可怖。

　　仅仅只是几眼，九叔便面带谨慎之色地开口道，“小风，这套功法你不能修炼！”

　　“这上面所留下的诫言可不是危言耸听；孤苦一生，恐怕是最为简单的下场……若是修之，其结果多半是……”

　　九叔逐渐沉默了。

　　“不得好死！”

　　“天谴、以病灾为首、之后便是天雷击顶；师父，我觉得这套功法可以用来修炼；其杀伐之力已经隐隐超越了闪电奔雷拳。”

　　听着风莫惊的回应，九叔先是张了张嘴，最后更是脸上闪过一抹愧色。

　　沉默良久，其才出声解释道，“闪电奔雷拳，本就是一套天禁之术；只不过你们所修炼的，都是删减之后的版本。

　　完全版，则只有历代掌门能够修炼。”

　　“小风，修炼这门功法，便是承接这万般因果……”

　　“你，不能练！”九叔声音逐渐加重了几分,继而沉声道。

　　“你一天是我的徒弟，就一辈子是我的徒弟；我不能看着你孤苦一生，落的一个了然一身的下场。”

　　言毕，九叔便欲将那五帝天龙真功收敛起来。

　　但就在这时，风莫惊突然站起了身影，面带些许愧色道。

　　“师父，或许有一天我会碰见一个自己分外喜欢的姑娘、但喜欢只是喜欢，我和她，决然不可能走到一起。

　　自从入的道门之后我就知道这万家灯火连同人世间的情情爱爱就没有任何关系了。

　　而我唯一能够做的，就是做一个守夜人，从而让那万家灯火变得更亮，更亮。”

　　“恐怕，要让师父失望了！”

　　“乱世已启，我茅山若想要延续下去，除了应对混乱的大时代之外，剩下的便是底蕴；有些事，总得有人去做。”

　　其缓缓出声回应道。

　　九叔张了张嘴,声音显得有些沙哑。

　　“小风，不再考虑考虑了？”

　　“师父,我这一世只想做一个守夜人！”风莫惊一拜到底。

　　这套功法，他必须去修炼，也有必须修炼的理由。

　　师父，师弟！

　　还有自己的这个小徒弟，都需要自己来守护。

　　“罢了罢了，照顾好为师的小徒孙！”

　　九叔冷着脸，继而向着正堂之中走了过去，张口吩咐道。

　　这套功法，九叔先要参悟。

　　之后才会教授于风莫惊修炼。

　　这是九叔一如既往的动作，若是这功法有任何的异常，他也能够顷刻间将其摒弃；毕竟一套天禁之术，放于整个灵异界来说都是一场地震。

　　这般术法，已然不能够用普通的目光去看待。

　　参悟的时间，自然是更久。

　　风莫惊怠慢不得，连连出声回应道。

　　“是，师父！”

　　望着一旁不停同小僵尸玩闹的小长生，其苦笑片刻；自己该教授个小徒弟些什么？

　　闪电奔雷拳，这般刚猛至极的功法，自然不能教授于其来修炼；那苍帝缚星令就更提，星辰之力将近绞杀的动作，就是秋生他们都无法承受，更不要说是一个小孩子了。

　　念及此处，风莫惊不禁犯起了难。

　　“主人，要不要我教长生一些搏杀之术？！”旺财那颗硕大的脑袋不知道从什么地方凑了过来，出声憨笑道。

　　搏杀之术？！

　　好似想到了什么般，其下意识地打了一个寒战、旺财口中的搏杀之术，比之自己的那一套散手好上几分。天籁小说网

　　怎么能教授于小长生去修炼？

　　“……不必！”

　　“等她大一些，师父自然会寻觅一些适合她的术法。”

　　言尽于此，其不由自主闪过一个诡秘的念头；自己这到底是收了一个徒弟，还是收了一个“师妹”回来？

　　“看好义庄，照顾好小长生！”

　　感受着怀里那逐渐发烫的令箭，风莫惊略微皱眉，随即沉声吩咐道；正如同黑白无常所说的一般，不能放任那些鬼魂肆意游荡下去。

　　一旦让它们吸收阴气从而变换为恶鬼冤魂，那一出战场会轻而易举地汇聚成一处鬼蜮，到那时就已然不仅仅只能用以镇压便能了却。

　　旺财不曾犹豫，连连点了点头。

　　不知处于什么原因，他对于做饭这些杂事越来越感觉到得心应手。

　　自然乐的于此。

　　时间流逝，眨眼间来到了傍晚。

　　在同旺财叮嘱一声后，风莫惊化作一道残影，快速向着镇子外界飞掠而去。

　　今夜，雾气正浓！

　　正好适合阴兵出动。

　　夜色降临，其缓缓抛动了手中的令箭。

　　令箭炸裂，变换为无数的乌金色碎片；碎片化作丝丝缕缕的电弧，电弧炸裂，凝实成无数由阴文凝实成的花纹。

　　花纹向着周遭衍生，凝实出一个巨大的法阵、法阵凌于半空，丝丝缕缕的黑芒左右翻涌，甲胄之声摩擦之下，一千位手持长戈，身着甲胄的阴兵浮现于风莫惊身前。

　　“出发！”

　　望着那悬浮于一千阴兵上空不停翻动的黑云，风莫惊冷声吐出两个字来。

　　冥府的阴兵，不多不少，只有十万！

　　这些阴兵更像是传说中的道兵，不会轻易出动，若是出动，必有要事；荡平鬼蜮，接引万千阴魂入的冥界。

　　不轻动，不妄动！

　　“轰！”

　　整齐划一的声音响彻，风莫惊率先迈步向着雾气之中走了过去。

　　“琅琅！”

　　甲胄摩擦之声响彻，一阵阵让人胆战心惊的脚步之声响彻于浓雾中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，603 阴兵驾临，浓雾借道（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 