
　　铛！

　　暮然间，仿佛一道钟声响彻，一个光头老者，披着黑色袈裟，脖子挂着佛珠，脚踏虚空，一步步走来。

　　他的眉心间，有着一个红日的印记，好似炎炎大日，悬挂眉间。

　　伴随着光头老者出现，远处也有几个真元境四重五重，甚至六重的老者跟着出现。

　　龙广以及龙广身后的那些真元境武者，纷纷冲了上去，拱手作揖，道：“拜见国师大人！”

　　“拜见师父！”

　　龙傲天拱手，隐隐有些兴奋。

　　龙傲仙死，对于他而来，其实是一个机会。

　　龙傲仙不死，他永远没有出头的机会。

　　如今，龙傲仙死了，天龙王朝年轻一辈，只有他和龙傲云。

　　但龙傲云的天赋可比不上他，而且他还拜了金阳为师，金阳肯定会更加用心的培养他。

　　“国师？金阳国师？当年同样也是才俊榜前十的天才，修炼佛道，据说前不久成功踏入真元境九重了！”

　　“想不到他也来了，完了，我们都完了！”

　　洛家和鸢家的真元境高手，被一股强大的气势，几乎压迫的无法动弹。

　　就连洛狂和鸢葛，同样感觉到压力。

　　他们两人，都只是真元境三重后期的武者而已，在金阳这样的前辈面前，只能算是晚辈。

　　龙家之所以成为青州第一家族，不仅仅是底蕴深厚那么简单，最重要的还是因为徐鞍山的，他替龙家笼络了一大批的高手，给天龙王朝打下了铁桶江山。

　　这个金阳，在当年就算是数一数二的强者，年轻时候更是才俊榜天才，后来被徐鞍山击败，心甘情愿的加入了龙家。

　　而龙家的家主，龙棣，天龙王朝的君主，也是青州第一君主，也给金阳足够的面子，赐予护朝国师，甚至给他在天龙王朝境内，甚至其他一些王朝，替他建造寺庙。23sk.Com

　　在许多人眼里，金阳国师甚至算的上是在世活佛。

　　金阳国师身带佛光，目光扫向躺在地上的龙傲仙，手臂一挥，将龙傲仙的尸体卷了起来，探查一番，已经没有了生机。

　　眉心，心脏，腹部，三个要害位置，全部都被击穿了。

　　如果仅仅是两个要害受损，他还有把握让龙傲仙起死回生，但现在，已经是回天乏术了。

　　随后，金阳国师目光横扫当场，怒声道：“到底是干的？”

　　他的声音，几乎蕴含着一种不容置疑的语气，换做一般人，根本就不敢撒谎，而是主动战出来承认。

　　这是真元境九重强者的手段，能够将一丝精神力，蕴含在声音当中。

　　王峰并没有丝毫的退缩，缓缓走上前，一脸无惧的承认：“龙傲仙是我杀的！”

　　“哦！”

　　金阳国师眼神落在王峰的身上，顿时王峰便感觉到，一股无穷的威严，碾压在他的身躯，让他瞬间感觉到，仿佛有着一座大山，狠狠压在他的身上，瞬间让他有着一种窒息的感觉。

　　王峰半跪在地上，苦苦支撑着，脸上露出痛苦表情。

　　洛狂看到后，冷冷道：“金阳国师，你堂堂老一辈的强者，如此对一个晚辈下手，就不怕天下人耻笑吗？而且，王峰可是洪洗罡和洪洗象两位前辈的徒弟！”

　　洛狂的话，有着两层意思。

　　第一，金阳是老一辈强者，不该对晚辈下手，就算王峰杀死了龙傲仙，那也应该让同辈人对王峰出手。

　　第二，王峰乃是洪洗罡和洪洗象的徒弟，有着威胁的意味！

　　然而，金阳国师却并未说话，大手一挥，将洛狂直接扇飞了出去。

　　“哼，你有什么资格和贫僧说话，让你老子出来还差不多！”

　　金阳冷冷道。

　　洛狂爬了起来，喷出一口鲜血，道：“如今，我是洛家家主，我代表着洛家，你实力虽强，但我洛家可不怕你！”

　　“洛家？从今天开始，贫僧便正式宣布，洛家没了，还有谁敢阻止贫僧杀王峰，都要死！”

　　金阳的声音变得冷酷起来，根本就不像是一个神僧，更像是一个邪僧，声音当中蕴含十足的杀气。

　　“金阳国师，如今我鸢家和洛家已经正式联手，你说洛家没了，那是不是意味着我鸢家也没了？”

　　鸢葛站了出来。

　　金阳看向鸢葛，惊讶道：“鸢葛，王峰是洛家女婿，洛家才如此维护他，你鸢家又为何要护他？”

　　他没有想到，鸢家居然也要护着王峰！

　　如今他晋升真元境九重，洛家他根本就不在乎，因为洛家最强的那位，也只有真元境八重巅峰而已。

　　但鸢家不一样，鸢家的那位鸢家老祖宗，也有着真元境九重的实力，倘若这两家联手，再加上洪洗罡和洪洗象，即便天龙王朝，都有所忌惮。

　　“王峰是洛家女婿，难道就不可以是我鸢家女婿？”

　　鸢葛冷笑道。

　　此言一出，不少人都惊愕了起来。

　　难不成鸢葛还要将鸢清雅许配给王峰不成？

　　要知道，无论是洛玲珑，还是鸢清雅，在青州都是数一数二的天之骄女，一般的天才得其一都求而不得，而王峰却独占两女。

　　而且，两女的父亲都同意了！

　　“哼，看来你鸢家摆明了是想要和龙家作对，既然如此，那贫僧就在这里，将你们全部都杀了！”

　　说话间，他双手一挥，一道金光罗盘，如磨盘一样，笼罩在众人的头顶，那金光罗盘上，漂浮着一个个卍字法印。

　　顿时，所有人都感觉到一股惊天的威压，从天而降，仿佛一座座巨山，镇压在他们的身上。

　　“所有龙家的高手，速速离开贫僧的万佛法印！”

　　金阳冷漠道。

　　许多龙家武者，纷纷逃离。

　　而洛家和鸢家的真元境的武者，想要逃离，空中就降落下来一个个卍字法印，那卍字法印轰击在地面上，直接将地面打出一个直径又一丈长的深坑。

　　倘若轰击在真元境的武者身上，就算不死也要脱一层皮。

　　很快，龙家的武者全部都逃走了。

　　那巨大的金光罗盘，则是缓缓镇压。

　　包括洛狂和鸢葛在内的所有强者，甚至还有几个真元境五重六重的长老，都被压的无法动弹。

　　金阳一步步走向王峰，见王峰还在苦苦支撑着，始终没有趴在地上，不由冷笑起来，道：“以贫僧的身份杀你，的确是掉了面子，但你杀了龙傲天，闯了大祸，若是被徐副主知道，恐怕会求生不得，求死不能，我佛慈悲，就让贫僧痛快的送你上路吧！”

　　此时，王峰被金阳镇压，不断催动真元抵挡，但面对真元境九重的武者，他几乎没有一丝反抗的能力。

　　他唯一能做的，就是死撑着，只要不死，就有希望活下去。

　　“师父，那王峰炼化五行琉璃珠，还修出五行琉璃体，你速速杀了他，祝我修出五行琉璃体！”

　　龙傲天声音传来。

　　“什么？五行琉璃珠被你炼化了？哈哈哈！”

　　金阳一惊，随后大笑起来，道：“好徒儿，等为师杀了他，便将他体内的五行能量炼化出来，助你肉身突破！”

　　龙傲天拱手，道：“多谢师傅！”

　　金阳看向王峰，掌心当中凝聚出金光，刚准备拍向王峰，却突然感觉到，远处传递而来一股十分强大的气息。

　　这股气息，丝毫不比他弱，至少达到了真元境九重中期，甚至真元境九重后期。

　　“谁？”

　　金阳四周环顾，大吼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0292章：金阳国师免费阅读。https://xs.23sk.com 