    如同流光，从手臂之上微微快速上升，不断淡然流于上空。

    而更为诡异的是，似乎在这道的流光影响之下，韩三千的身体也开始出现了轻微的变化。

    此时的韩三千身上同样有流光微转，如同有人在身上放了许多的萤火虫一般，微风拂晓，萤火虫微微随风而飞，拉扯出流光熠熠，神圣而耀眼。

    两者一体，如同两尊天上神将下凡一般，神茫蔽日。

    韩三千微微诧异的望着眼前的她，怎么会这样？！

    突然，就在此时，她轻轻的松开了手，接着，微微退身几步，冲着韩三千轻弯半腰，右手轻轻的贴在左肩上，马头微低。

    “见过帝者。”

    “帝者？”穿山甲听到她的话，顿时一愣，直勾勾的打量了一眼她，又惊奇的望向了韩三千。

    这是什么情况？！

    不光是她，即便是此时的韩三千，也搞不清楚这到底是怎么了？

    好端端的，怎么突然叫上了自己什么帝者？

    “前辈，您这是什么意思？”韩三千不解道。

    “帝身怀盘古斧，自是盘古大神之传人，我身为五族之一，自然见到帝者应当尊礼。”她轻轻笑道。

    “你刚才就是对我……”

    “恕我无礼，盘古斧者，乃是帝者，所以方才才会以气息试探。”她微微又是一个行礼，以表抱歉。

    韩三千摇摇头，表示不用道歉，有些尴尬道：“盘古斧我倒确实有，不过，这玩意我到如今都无法使用，哪配的上什么传人。”

    “只是时候未到。”她轻轻一笑：“既能被选中，自是天命非凡者，帝者，您又何需操心？所谓天地玄黄，道法自然。”

    说完，她望向了一旁的穿山甲，轻声道：“既然已是帝者，土灵珠，你且需要守护好帝者，若是大道未成，我必要讨你多年来危害我部族之血债。”

    话音一落，穿山甲本来还想出于面子反驳一下，却哪知她只是微微一抬手，顿时间，穿山甲就如同一颗小石子，突然被巨象一掌打飞一般，直接砸在了数米开外的黄金墙壁之上。

    黄金墙壁瞬间崩裂，留下蛛网一般的印记。

    “啊……”

    “痛……”

    穿山甲痛的连声音都喊不出来，挣扎了许久之后，这才勉强从喉咙里挤出几个字。

    即便有背上的护甲保护，可此时的穿山甲也只感觉全身五脏六腑都已经扭曲在了一起，剧烈的疼痛甚至让他几乎差点当场晕死过去。

    韩三千微微发愣的望着被打飞的穿山甲，心中却是震撼不已。

    这是什么样的能力？抬手之间，竟然可以直接将穿山甲揍成那样？要知道，即便是韩三千自己，虽然可以一样对穿山甲进行实力上的碾压，但也绝对做不到如此轻描淡写，又如此变态的地步。

    经验告诉韩三千，眼前的这个女人，实力绝对在自己之上。

    甚至，对上陆无神这样的真神，也绝对不输。

    但问题是，这世上，难道真的有和真神可以平起平坐的人吗？！

    难道，是自己高估了她吗？！

    “记住了，土灵珠？”她轻轻望向了穿山甲！

    “你这臭婆娘……”穿山甲强忍怒意，望着这马头之女，悄声嘀咕骂道。

    “我只用了一成力，若是你不全心全意帮助帝尊，下一次，便是十成之力，即便我们出自同祖，我也绝对让你尘归尘，土归土。”说到这里，她声音终于变得有些冷淡。

    一成力？！

    韩三千不由瞪大了双眼，那边的穿山甲也硬生生把那句臭婆娘，你是他姘头啊给憋了回去。

    要不要如此夸张？就刚才那样，居然是他妈离谱的一成力？！

    也许，若是别人的话，韩三千和穿山甲都会觉得她是在吹牛，可眼前的这个人，两人绝对不会这样认为。

    因为她刚才，真的很轻松。

    但就在韩三千异常惊讶的时候，她突然将目光放在了韩三千的身上，紧接着，她对准韩三千，突然之间张开了嘴……

    <!--over-->

