    八路军某个小山村里，被解除了团长职务的李云龙正在跟前来接替他职务的丁伟大发牢骚。

    “他娘的，老子辛辛苦苦干了一年，好不容易把新一团带出来了，结果让你小子吃了个现成，这还有王法吗？”

    和李云龙的大脑袋黝黑的皮肤，一看就像个乡下农民不同，丁伟长着一张国字脸，看上去浓眉大眼，但熟悉他的李云龙却知道，这小子也是个听见枪响就不要命的家伙。

    有仗打就高兴，没了仗打就琢磨着要生点儿事。他天不怕地不怕，打仗时咬住敌人就不松嘴，吞不下去也要撕下块肉来。

    而且丁伟可不是个粗人，他参加红军之前就念完了初中，在当时的红军队伍里算得上是个大知识分子了。按惯例，这种人应该去搞政治工作，可丁伟偏偏就喜欢打仗，抡起胆大程度跟篾匠出身的李云龙可谓是半斤八两。

    此刻的丁伟却是眉花眼笑，心情格外的舒畅，他拍了拍李云龙的肩膀安慰道：“老李你也甭埋怨了，谁让你当时不听总部的命令立即撤退呢，偏偏要跟坂田联队干一场，现在傻眼了吧？”

    李云龙眼睛一瞪：“你小子别得了便宜还卖乖，要是没老子你能接手这么富裕的新一团？”

    “这倒也是，确实出乎了我的意料。”

    对于这点丁伟倒是一点意见都没有，今天他刚接手部队的时候也被新一团的富裕程度吓了一跳。

    此时的新一团人数虽然只有一千多人，但人人有枪不说，轻重机枪全都有，而且数量还不少。就连迫击炮都有四门，炮弹更是多得令人发指，在他看来都能编成一个炮连了，这样的装备就算在三八六旅那也是蝎子拉屎独一份。

    他好奇的问道：“老李，你能弄到鬼子的三八式步枪、轻重机枪这我不奇怪，毕竟你老李会抢东西那是出了名的。可那两门美制60迫击炮是怎么回事，你可别跟我说是缴获的，小鬼子可没那玩意。”

    李云龙笑了起来，得意道：“这你就不知道了吧，这是我老李救了别人，那小子为了感谢我送给我的，连炮弹都配送了一百发。”

    “你得了吧？”

    丁伟嗤笑道：“你别以为我不知道，我都打听过了。那天人家是特地带领队伍过来支援你的，不仅端掉了鬼子的指挥部，连坂田这个老鬼子都被他干掉了，最后才被鬼子团团围在山坡上。

    你小子当时要是敢一走了之，连我都瞧不起你。”

    “嘿……还是你老丁了解我。”李云龙犹如看到知己般，长叹道：

    “你说那种情况下我能一走了之么，最后我亲自带着新一团的兄弟们给他解了围，最后他不但送了我两百多支三八大盖，两挺九二式重机枪和六挺歪把子以及子弹一万两千多发，两门美制迫击炮和一百发炮弹，你说这笔生意值不值？”

    “值……太值了！”丁伟毫不犹豫的连连点头。

    “而且这几天我也打听过了，那家伙叫高洪明，是莲台县的大地主，跟阎老西可是地地道道的老乡，老有钱了，你可能还不知道吧，当时我看到他手下那些民团的装备，把我老李看得眼珠子都红了，要不是碍于人家帮了我的份上，我动手抢的心都有了。”

    看着李云龙一副后悔的模样，丁伟不禁哈哈大笑起来。

    “老李，既然你们有了这份交情，以后可以经常走动走动嘛，人家这么有钱，手指缝里随便漏出来这么一点就够你吃到撑了。”

    李云龙轻哼了一声：“走动个屁，现在我只是一个被服厂的厂长，给再多的东西我也用不了。不过我前天倒是让我警卫员史展博给他送了两瓶汾酒，算是谢礼吧。”

    丁伟暗自点了点头，这个李云龙也是个粗中有细的性格，这两瓶汾酒送过去，尽管不值几个钱，但这个人情人家还必须得领，正所谓千里送鹅毛礼轻人意重，说的就是这个意思。

    他安慰道：“好了，你先去被服厂呆段时间，就当是放假好了。连我这个已经准备去延安抗大学习的人都被叫了回来，可想而知如今部队缺乏军事干部到了什么程度，我敢打赌，最多不超过三个月，你老李保准官复原职。”

    李云龙哼哼一声就不说话了，俩人一边走一边说话，而新一团的战士也默默的自发排成两排送别他们的老团长。

    走到村口后，丁伟突然高喊了一声：“新一团全体都有，向老团长敬礼！”

    “刷！”

    周围所有战士齐刷刷的向李云龙敬礼。

    李云龙回了个礼，闷不做声的朝村外走，当他们走到村口时，一阵急促的马蹄声传来，丁伟眼尖，定眼一看后笑道：“哟……那不是你的警卫员吗，这么快就回来了？”

    很快，史展博骑着马来到了众人面前，一脸风尘的他背后还背着一个硕大的军用背包，他跳下马朝李云龙敬了个军礼：“团长……我回来了。”

    李云龙点点头，打量了他一眼：“回来就好，你背后还背着一个包是干嘛的。”

    一问到这里，史展博立刻兴奋起来：“团长，这是那位高团长送的，里面可是有不少好东西呢。”

    一旁的丁伟插话道：“哦……什么好东西啊，打开让我看看。”

    史展博的话刚一出口，李云龙就后悔了，居然忘了丁伟这家伙也在旁边，只是话已出口，他也不好反悔，只能硬着头皮道：“那就打开看看吧。”

    史展博将背后的包袱取了下来，将拉链拉开。

    众人一看，连丁伟也不禁惊叹起来：“好家伙，还真是有不少好东西呢。”

    史展博一边将东西拿出来一边说道：“高团长给了我二十个肉罐头、十条美国香烟、五盒磺胺粉还有两盒盘尼西林，还有一些饼干和一种叫什么克力的糖，总之东西太多我都记不住了。”

    “盘尼西林？”

    李云龙和丁伟对视了一眼，脸色都有些变了。

    史展博或许不清楚这两种药的价值，他们身为团长却最清楚了，尤其是盘尼西林，更是价比黄金，堪称是救命的药品。

    “马上派人，把这几盒药送到总部去，一定要亲自交给总部首长！”丁伟毫不犹豫的下达了命令。

