    墨冶哪里会搭理九尾。

    他甚至连眼角都不愿施舍一个，只是默默等待着由克希的解释。

    李想看向九尾的眼神，不禁变得更为怜悯。

    好歹那么大一只漂亮狐狸……

    『当然可以。』

    由克希拍了拍九尾的脑袋，示意它稍安勿躁。

    『不过，请先让我休息一下。』

    而后。

    丛林中，无数星星点点的绿光飞起，没入由克希的体内。

    这是……【终极吸取】？

    不对，森林是在主动给它养分，而不是它向森林汲取养分！

    看着由克希逐渐治愈痊愈的伤势。

    和它周身毫无能量波动的姿态。

    李想敏锐地察觉到了这一因果关系，并对眼前的一幕感到惊讶。

    难不成幻影岛的森林跟常青森林一样，是活的？

    李想留意着周围的植物，担心会不会出现什么奇奇怪怪的史莱姆。

    宝可梦世界的大自然，和前世不一样。

    它们往往是拥有自身意志的。

    因而。

    才会产生类似常磐之子等特殊生物。

    剧场版《波导勇者》中的大树，同样也是活物，像人体一样会对入侵体内的生物产生排斥反应。

    绿光在由克希周身流转，又分出一小部分灌入凤王卫队的体内。

    四只神兽的疲惫和伤势在极短的时间里，消散一空。

    三圣兽重新变得威风凛凛，各自围绕着金刚宝珠站好，一脸警惕，多半是担心其中的黑气会反扑。

    精神焕发的由克希长出了一口气。

    『谢谢。』

    它对着周围的树林弯腰，树林被风吹动，发出唦唦的声响。

    在这期间。

    天上厚重的乌云有散开的趋势，极远方向的轰鸣声也减少了，证明幻影的数量正在大幅度减少。

    我的糖啊！

    糖都被干掉了！

    李想捏了捏手掌，有点不甘心，却又无可奈何，只希望它们能给自己留一些。

    『久等了，两位。』

    由克希看着两人，将幻影岛上出现的变故，细细道来。

    其实。

    并不算很复杂的事情。

    幻影岛每五年就会出现一次，而这个时间是按照岛内时间流速来计算地。

    所以。

    在外界看来阔别多年的幻影岛重现，岛内仅仅只过了五年罢了。

    可就在岛内时间的上一个月。

    异变发生了。

    由克希看守的金刚宝珠被黑气所侵蚀。

    这个东西直接影响到了金刚宝珠下方的祭坛，以及连接着的金刚玉丛林。

    幻影小精灵们失去了控制，变得具有攻击性，森林也受到了影响，成片的植物枯萎。

    岛内环境变得一塌糊涂。

    更重要的是。

    时间变化不稳定了。

    流速不再像以往那样固定，有时候更快，有时候更慢。

    转变的频率越来越高。

    一天来回几十次，都不过是常态。

    原本由克希还能借助金刚宝珠的力量，“人为”控制时间转化的频率，关掉幻影小精灵的制造。

    但黑气侵蚀后。

    金刚宝珠不再受它控制，陷入了暴走的状态。

    客观地讲。

    相当于金刚宝珠被黑客入侵，将由克希这个管理员的号强行封掉了。

    至于真·主人……

    照由克希所说的，金刚宝珠真正的主人正在属于它的领域沉睡，长眠不醒。

    如果任由金刚宝珠被侵蚀，很有可能惊醒、触怒到对方? 甚至造成不可知的后果。

    为了避免出现这种情况? 由克希不得不一边镇压黑气，一边清理幻影们。

    然而。

    由于某种的原因? 黑气像是无穷无尽一样? 从虚空中产生，抗衡着由克希。

    幻影们也被制造的越来越多。

    以至于后来? 连由克希都没办法阻止了，只能专心镇压金刚宝珠本身? 试图将其本身消灭? 从根源上制止幻影诞生。

    再之后。

    就是幻影岛出世，幻影们狂涌而出，对雾岛小精灵进行攻击的事情了。

    凤王卫队似乎是预见了这个事情，才跑过来帮助由克希? 一起消灭这些黑气。

    只可惜。

    这东西比它想象的还要顽固? 像狗皮膏药一样。

    甚至懂得蛰伏和休眠。

    目前。

    它算是安分下来了。

    金刚宝珠的一部分权限回到了由克希的控制中，幻影的制造也被控制着停止。

    『可如果不能把这些黑气去除，幻影们还是会源源不断地产生。』

    由克希无奈地叹气，在争夺权限上，自己居然不如这些无知无识的黑气。

    当然? 更主要的原因，在于黑气能够源源不断地出现。

    李想微怔? “直接破坏掉金刚玉丛林不行吗？”

    『不行的，金刚玉丛林并不是产生幻影的原因。它们是定好的出口? 连接着幻影岛的地脉，地脉作为桥梁? 又和金刚宝珠连接。』

    『现在的地脉已经受到了黑气的侵蚀? 可以直接绕过金刚玉丛林? 在各种地方产生幻影，甚至幻影本身和地脉接触，也会分裂出相同的个体。』

    由克希摇头。

    地脉？

    和剧场版《比克提尼与黑白英雄》里一样的设定？

    不对，那个好像是【龙脉】。

    总而言之。

    另一队估计要白跑一趟了，摧毁了金刚玉丛林也没用。

    九尾在听到由克希的话以后，慌张不已地向由克希讲述了路卡利欧它们的打算。

    『嗯？还有这种事？』

    由克希微怔，旋即额头的红色宝石微亮，无形的韵律朝四周扩散过去。

    看样子，是打算千里传音了。

    墨冶在听完由克希的解释后，陷入了短暂的思考状态。

    他不像李想，来自异世界，玩过大把的宝可梦游戏，看过大量的设定集，又有剧场版和动画等补全。

    对传说宝可梦的秘辛并不算特别了解，更谈不上一些五花八门，完全未发生也不可能发生的事情。

    有很多东西都需要自己思考，而不是李想这样，直接靠对照得出答案。

    李想没有打搅他。

    任由其思考了半分钟后，向由克希询问一个最重要的问题。

    “黑气的源头和产生的原因，以及它到底是什么，这两点，希望您能够告诉我们。”

    墨冶能听出由克希在刻意隐瞒黑气的事情，便直接了当地开口询问了。

    『这个的话……』

    由克希陷入沉默，可能是在犹豫要不要告诉墨冶。

    虽然它喜欢赐予生物知识和智慧，却也不是什么都往外说的。

    有些事情对人类而言，知道了没好处。

    还容易滋生贪婪和恶果。

    但它在仔细观察了李想和墨冶以后，想到这些事情早已掩藏不足，未来说不定还要集合人类的力量。

    由克希便道：

    『我只能说，黑气是小精灵的负面情绪集合体，一种难于言喻的存在，它可以拥有具体的形象，也可以没有。』

    【暗物质】？

    李想几乎下意识，便想起了这个探险队系列中的一大反派。

    就像由克希说的那样，暗物质诞生于宝可梦的各种负面情绪。

    会吸收宝可梦的生命能量，将它们变成石头，并夺走它们的灵魂。

    游戏中，它出现于生命之树上，威胁着生命之树的生存，使星球失去活力，失去围绕着太阳旋转的速度，最终因撞向太阳而毁灭。

    扯淡物理现象就不提了，总之，知道这玩意儿非常危险就行。

    “小精灵的负面情绪？”墨冶皱着眉头。

    如果黑气的来源真如由克希所说，那事情就麻烦了。

    正当他追问的时候。

    金刚宝珠内，黑气像是得到了补充一样，一瞬间狂涨无数倍，在其中翻滚。

    『不好！』

    由克希面色一变，当下不再搭理两人，回到祭坛前面，和凤王卫队一齐，操纵能量镇压黑气。

    九尾有心帮忙，却不知道该如何帮，只能在一旁干着急。

    墨冶亦是如此。

    通过刚才和由克希简单的对话，他意识到黑气百分百会威胁到人类。

    光是诞生于小精灵负面情绪这点，就足够让诸夏协会……不，精灵联盟引起重视。

    多事之秋啊。

    他皱着眉头，异界来客的事情尚未解决，又冒出一个黑气。

    灾难总是在不经意的时候，迫害着每一个人。

    两人不得不袖手旁观，祭坛那边也没有他们插手的余地。

    四只神兽出力。

    黑气以极为可观的趋势消散，估计要不了多久，就会恢复衰竭的原样。

    彻底消除，应该不是很困难。

    可是。

    当四神兽拼尽全力的时候。

    金刚宝珠内的黑气极度反常地又一次狂涨！

    甚至在没能占据完金刚宝珠的情况下，直接从其中溢散了出来，像一颗黑球，朝四面八方侵吞过去！

    『不好！你们快撤！』

    由克希惊呼。

    墨冶果断收回了小精灵，拎起李想身后的坚盾剑怪，驾驭着刺龙王向后逃去。

    一层绿膜和八边形的银色护盾，出现在了他们的体表。

    然而。

    墨冶撤离的速度仍旧比不上黑气扩散的速度。

    这就好像炸弹。

    如果没能在爆炸前躲好，爆炸后你是怎么也来不及反应地。

    眨眼间。

    黑球将整个奖杯山得山顶平面侵蚀掉，一直到边界位置才算结尾。

    下方。

    被由克希通知，朝奖杯山赶来的第二小队看到黑球，脸色剧变。

    不用想都知道，上面发生了大事。

    路卡利欧按耐不住焦急的情绪，拉着班基拉斯飞过去，钟海他们紧紧跟在后面。

    天边。

    一轮闪耀的太阳以更快的速度掠过他们，完全不带犹豫的，一头直接扎进黑球当中。

    “那是……”

    钟海愣神之际，奖杯山顶部的黑球已然消失不见。

    他们来到山顶位置。

    赫然瞧见了伤痕累累的九尾和由克希，以及一枚安置在祭坛上，纯粹透明的晶体。

    但李想和墨冶，还有凤王卫队及那轮太阳，完全不见踪影。

    黑气也消失干净了。

    由克希的脸上满是愕然。

    『居然……被带过去了？为什么？』

    它抬头望向天空。

    『是您——』

    钟海的脸一片煞白，转身吼道：“快去请求支援！！”

