    “郑明杰约你出去吃饭啊？要不你去吧，我这个下次再请你吧。”方志强等李潇潇挂断了电话之后说道。

    “不行。”李潇潇连忙说着，随后说道：“谁知道你下次还请不请我吃了，好不容易逮到一次你单独请我吃饭的机会。”

    李潇潇说完之后又看着方志强，问道：“强子，你千万别误会，我与他真的什么关系都没有的？”

    “我没有误会啊，我误会什么。”方志强笑着说着。

    “他是我从小一起长大的哥哥，两家人关系也很好，而且，他对我也的确很好，所以，我也不可能对他太那个什么1了，但是你放心，强子，我真的只是把他当成哥哥一样看待，我对他没有任何男女之间的感情的。你可千万别误会，我平时也并没有与他有太多私人联系的，我都很少单独跟他一起出去的。”李潇潇费力地向方志强介绍着她与郑明杰之间的关系。

    “行了，你与他之间如何那是你自己的事，不必向我解释的。你确定你真的不与他出去吃饭了？”方志强抬头问着.

    “那好吧，我也准备下班了，你想一下我们去哪吃。”方志强站了起来，把手里的东西收拾了一下后道。

    “我们去……”李潇潇高兴地说着，正说着，手机又想了起来。

    李潇潇再次看着手机，嘀咕着：“我妈。”

    “那你赶紧接啊。”方志强说着，心里也有种不好的预感。

    “喂，妈。”

    “我在外面呢，没跟谁，就一朋友。”

    “女的，女的朋友，女性朋友，真的。”

    “啊，没有啊，真的没有，我已经没有与他联系了，真的。”李潇潇说这句话的时候声音很小，还偷偷地看了眼方志强，很是心虚。

    看到这，方志强忍不住心里痛了一下，虽然他不知道李潇潇妈妈说的是什么，但是他能从李潇潇的姿态中差不多猜出来。李潇潇妈妈肯定是问李潇潇是不是跟他在一起。

    “他乱说，怎么可能，他怎么知道的，我真没有与……与……在一起，真的。”李潇潇说着又看着方志强，但是始终都没敢把方志强三个字说出来，她怕方志强知道，伤了方志强的心。

    “我与朋友约好了一起在外面吃饭啊？是女性朋友啊，他来了就来了呗，他哪天不在啊，有什么好稀奇的。我不想跟他出去，我也不想回去吃饭，我说了，我跟朋友约好了。妈，你怎么这样啊，麻烦你不要总是干涉我的自由好不好？我就是不想跟他吃饭，我也不想跟他在一起，你们不要逼我好不好？”李潇潇说着说着开始生气了，显然是在与他妈争执。

    “我真没有，他凭什么这么说，他有什么证据可以证明？我……我朋友上厕所去了，妈，你怎么就一点都不信任我。我……”李潇潇说着，最后看着手机，手机里传来了盲音。

    方志强看着李潇潇，没有说话，李潇潇也看着方志强，有些心虚，有些愧疚。

    “回去吧，别跟你爸妈吵。吃饭什么时候吃都可以，你什么时候方便什么时候有空我就什么时候请你吃，这顿饭我欠你的在这，随时还给你。”方志强微笑地说着。

    “对不起，强子，我……”李潇潇愧疚地说着。

    “行了，有什么好对不起的，你家有事你就回家吃饭啊，这有什么可对不起的，吃饭下次随便什么时候吃都是可以的。回去吧。”方志强尽量让自己保持平和。

    李潇潇站在方志强面前，半天没有说话，很是委屈，最后才看着方志强说道：“强子，答应我，你变的强大起来，好不好？你好好做，我会一直等你，等到你成功的那天，我相信你一定会成功，好不好？”

    李潇潇眼眶里面带着泪水对方志强说着。

    如果，方志强没有听过王霞昨天的话，他一定不能理解李潇潇为什么又哭了，但是，在听过了王霞的话之后，他知道，李潇潇遭受了多大的压力，做出了多少的努力和牺牲。

    看着李潇潇的泪水，方志强心里充满了柔情，站了起来，看着李潇潇，然后忽然之间走过去，走到了李潇潇的面前，伸出手，一下子就抱住了李潇潇，把李潇潇搂在了自己的怀里。

    李潇潇在被方志强搂进怀里的时候，忽然之间就嚎啕大哭了起来，趴在方志强的身上哭着。

    “强子，我就是想跟你在一起，我是真的想你在一起，除了你，我再也看不上任何一个男人。为什么。为什么他们就是不支持我跟你在一起？你哪点不好了？你哪点不优秀了？为什么？为什么我想跟自己爱的男人在一起就这么难。”李潇潇一边哭着一边说着。

    方志强只是紧紧地搂着李潇潇，没有说话，他的心里此刻是乱七八糟的，但是总之一点，他的心里同样的不好受，同样的很难受。

    “在我的心里，你就是这个世界上最好的男人，可是他们为什么就看不到呢？他们口口声声地说着爱我，可是爱我就能干涉我的恋爱自由吗？我喜欢谁不喜欢谁，我爱谁不爱谁，我想跟谁在一起不想跟谁在一切，这一切都是我的自由，他们不应该干涉的，他们更加不应该以爱我的名义来干涉我的自由来伤害我。天底下没有这样爱的。凭什么他们就觉得我跟你在一起就一定不会幸福？他们知道什么是我想要的幸福吗？”李潇潇继续说着，似乎是把心里的痛苦都说了出来，也哭了出来。

    方志强能感觉到自己衣服开始湿润，被李潇潇的眼泪给打湿了。

    “我想要的幸福就是跟你在一起，哪怕真的让我陪着你去卖一辈子的蔬菜我也心甘情愿，只要能跟你在一起，就是我想要的幸福。强子，如果真的到了那一天，你带我私奔吧，好不好，远走高飞，去一个他们找不到的地方，我们永远在一起，好不好？”李潇潇最后问着方志强。