    六月份的阳光炽热，眼前景色被照得明晃晃。

    织田信长一路风驰电掣，快要步入双极之丘覆盖的阴影区域时，他纵身一跃，跃上旁边的阁楼，将怀中的归蝶放下，干巴巴的嘴唇映在对方湿润双唇之上，“等我回来。”

    “嗨。”归蝶颤声回一句，其实很不想让信长大人离开身边，又明白，放弃天下对信长大人而言，无疑就是一种死亡。

    织田信长笑了笑，义无反顾地钻入阴影区。

    雄伟的双极之丘投射在地面的阴影，让这里产生不同于其他地方的阴凉。

    他和冲田总司、源义经继续前行。

    少许，织田信长喊一声，“总司，你打头阵，义经拦住七番队，我们在这里分开！”

    源义经看过地图，明白七番队在什么位置，会从哪个方向赶来，也有最佳拦截的方位，当即朝着那个方位跑去。

    冲田总司也记得地图。

    他直奔中央四十六室所在的地方，跑了一会，道路的尽头依稀可见一座建筑物。

    数名一番队的队士瞬步窜出。

    冲田总司眼眸变得冰冷，他对于被围殴拥有丰富的经验，加速迎上前面的队士，一个拔刀术，刀锋从斜下方掠上，割破队士的咽喉。

    再伸出左手握住对方的刀往后一捅，刀锋刺穿后面队士的嘴巴，直入大脑，高高举起的斩魄刀也变得松软无力。

    几乎同时，冲田总司的刀顺势往旁边下斩，斩开右侧队士的腹部，肠子和血一起从伤口涌出。

    冲田总司刀不沾血穿过三名死神。

    “破道之三十一赤火炮。”×2。

    两个燃烧着光焰的火球从左右袭来。

    分开站位是值得夸奖，可这么近的距离使用鬼道，那就是愚蠢。

    在这种距离下，刀比鬼道更快。

    冲田总司弯腰，俯冲，避开两个赤火炮，冲到左边队士跟前，一挥刀，右臂齐肘而断，鲜血向外喷溅。

    “啊！”那名队士发出痛苦地哀嚎，左手捂着断口处，鲜血止不住溢出指间。

    “太郎！”另一名队士发出惊呼。

    冲田总司纵跃上前，没给他喊出第二声的机会，挥刀斩下其头颅。

    阳光照得鲜血格外鲜红。

    空气泛着一股腥味，冲田总司的眼神更冷漠，表情也是。

    更多的灵压反应从周边街道涌现，朝这里逼近。

    “开始摇摆吧，暮钟。”

    冲田总司直接始解，斩魄刀表面流转出白色光华，从刀变成一把剑，剑柄处有一个环形的小型吊钟。

    滴。

    答。

    上秒冲上来的十几名队士，下一秒全部颈部喷出血泉向外，齐齐倒下。

    冲田总司站在他们身后，像是少了一帧画面，这就是他暮钟的能力。

    时间删减。

    能够删除一到两秒的时间，省略他挥刀的过程，直接得到结果。

    被删减的时间队士们是无法察觉，只能在一片懵懂中，迎接死亡。

    冲田总司拎着暮钟向前跑。

    接二连三逝去的队士，让山本元柳斋无法继续坐镇在一番队舍，他捏紧手杖，木制外表逐渐剥离，化作原本的斩魄刀形状。

    人从护栏一跃而下，直奔冲田总司。

    蓦然间，一股不逊色于队长级别的灵压爆发，暗中等待的织田信长直接用出卍解，“卍解·浮生幻梦。”

    山本元柳斋反应很迅速，手握住刀柄，想要拔刀，手掌忽地攥紧，本该在掌中的刀不见了？！

    他眯起的瞳孔睁开，人空中翻转，一脚改变原先目标，转而落在纯白的高塔之上，风吹得长须飘飘，“小鬼，原来是你。”

    声音无法传达到冲田总司这个位置，灵压可以。

    冲田总司感觉到那股骤然涌现的庞大灵压，视线忍不住朝那个方向看一眼。

    遥远的距离让白色高塔上的人映入眼帘时，就是一个黑点。

    然而，汹涌的灵压仿佛超级大火山爆发，喷出万千岩浆，溅了冲田总司一身，那股强烈的灼热感几乎让他痛得哀嚎，人当场瘫坐在地上。

    坚硬的触感让他回过神，所有幻觉消失不见，手一摸额头，满满的汗水，“这就是最强的死神嘛。”

    冲田总司脸上闪过一抹心悸，单单是灵压，居然让一公里外的他差点丧失斗志，真是可怕啊。

    他心里嘀咕，从地面爬起来，有风从身边穿过，似乎是一个人？

    那一抹银色光芒让他微微眯起眼眸。

    轰！

    笼罩在中央四十六室驻地外部的结界崩塌，两扇大门，十三道防壁，悉数破开。

    是谁？冲田总司呆住，除他们之外，还有人想要在瀞灵廷闹事？

    没等他想明白，又是一道人影从高空扑下。

    冲田总司回过神，急忙避开，地面炸裂，扬起的灰尘遮掩敌人身形，只能隐约瞥见一双翡翠绿的眼眸。

    涅音梦能够容许白石劫狱，不代表她心里对护廷十三队没有感情，只能说她和白石的交情比护廷十三队重。

    在白石和护廷十三队的规矩之间，她选择帮白石。

    但冲田总司和护廷十三队，她肯定是选择帮护廷十三队这边。

    现场局势变换之快，超乎山本元柳斋的预料，他原以为是一伙人，看起来又不太像。

    而且那个女人，不就是十二番队的副队长涅音梦吗？

    据说被白石俘虏，她在这里，刚才那道人影就是白石，闯入地下是救志波空鹤？还是清剿中央四十六室？

    无数疑问从脑海闪过，山本元柳斋的表情依旧没变，眼眸盯着前方的敌人。

    “好久不见，山本元柳斋，我来夺取你的天下了。”

    织田信长同样注意到那边的情况变化，也没有在意，事到如今，没什么比杀死山本元柳斋更重要。

    “呵呵，”山本元柳斋发出冷笑，道：“小鬼，你还在做着天下的美梦嘛。”

    织田信长笑了笑，这个老头还是那么高傲，“没错，今天就是美梦成真的日子。”

    “天真。”

    山本元柳斋眼眸低垂，双臂抽回，从衣领向外张开，死霸装上衣滑落，队长羽织从肩膀飘飞，露出他身经百战的躯体，那隆起的肌肉让一道道伤疤似蚯蚓般钻动。

    “你以为封住流刃若火就能击败老夫？小鬼，就让老夫打醒你的美梦！”

    

