    所以，才会这样亲她。

    拿亲娘当骗子。

    姜莲珠抱着她，亲了一口，“没事，娘在这里，没人能拐骗你。”

    囡宝胖乎乎的小手，搂着姜莲珠的脖子，“嗯，坏女人，让雪三咬她，咬死她。”

    丽娘也看到了姜莲珠身后的王老五，“五郎，救我……”

    声音娇滴滴的。

    让囡宝警觉的扭过头去，恨恨的瞪了她一眼，又看向王老五，充满了疑惑。

    姜程氏也不知道怎么回事儿，看向姜莲珠。

    姜莲珠道，“说是以前某人的相好，娘，咱们别管了，让某人自己去处理吧，我们走。”

    抱着囡宝，带着姜程氏去了外面街上。

    留下王老五与丽娘两人，在药房内。

    当然，还有一只炸了毛的雪三，替主家在这里看着这个来历不明的坏女人，它不能走，不能松懈，万一这个坏女人偷主家东西，万一坏女人意图不轨，勾引男主人，它就直接扑上去咬死她。

    雪大雪二不在家，家里就它一只得力的狼了，它不能掉以轻心。

    姜氏医馆闹这么大的动静，已经有外人，在摇头探脑的张望了。

    有人询问姜莲珠，“姜大夫，这个女人是什么人？来干什么的？”

    姜莲珠心情不太好，“不清楚。”

    姜程氏有些心疼女儿，“珠儿，你也别气了，且看老五如何安排吧？不管怎么样，娘永远都在你的身边。”

    囡宝握紧拳头，“囡宝也在。囡宝只爱娘亲你。”

    这件小棉袄捂紧了之后，啥时候都是暖心的，姜莲珠对她展颜一笑。

    心里也搁不住事儿，这么大的事情，索性的去学堂把大宝与二宝叫回来，看看他们什么态度，如果他们认了这个女人的话，那她也没有什么想法了，给这个女人腾地儿吧，早腾，她心里舒坦。

    提步就朝学堂方向走。

    大宝二宝被夫子说，她们娘亲在学堂外面等他们，找他们有事儿，都暗自奇怪。

    这是出了什么样的大事了？

    还要姜莲珠来亲自找他们？还抱着囡宝来找他们？

    出了学堂就问原因，是怎么回事，姜莲珠沉默不语，还是囡宝小嘴叭叭。

    “大哥，二哥，咱们家来了一个坏女人，说是我们亲娘，现在在屋里子，与咱们爹说话呢，你们快回去，把女骗子打跑吧……”

    大宝与二宝两人，奇怪的相视了一眼。

    大宝开口道，“我们回去看看。”

    两人神情都非常的肃穆，不一般的凝重。

    姜莲珠看到这两孩子如此紧张，如此凝重的样子，苦笑，“你们不用紧张，如果真是你们亲娘，你们一家人团圆，娘也替你们高兴，你娘这次来就是为了你们，你们也不要怕我伤心什么的，我已经想好了，我到时候与你爹和离就成了，让你们一家人在一起，你们过得好我就能放心。”

    大宝坚定地打断她，“娘，我们只有你这个娘亲，别人我都不会认的。”

    二宝也附和，“是，您安心，不管是什么来人，我们都只认你这个娘，我们兄妹三人承蒙您不嫌弃，视我们为己出，我们不是那忘恩负义之人，什么亲娘老子，天王老子来了，我们都不会认。”

    姜莲珠欣慰。

    眼眶不由得湿润了。

    也许她第一时间来找这两只大崽的目地，就是为了听这些话，让两只大崽为她撑腰的吧。

    听到两兄弟不假思索的话，她之前为之付出再多，她都觉得值了。

    她以前可是全能特工，没想到，到了现在，她的心灵脆弱到需要两个儿子来安慰的地步了。

    真正的是有了情感牵挂吧。

    听到两只大崽如此信誓旦旦的话，她刚才心里茫然，心绪不宁的情绪，一下子稳定下来。

    是呢。

    她慌什么慌呢？

    她这半年来的尽心尽力营造的感情基础在此，崽崽们优秀听话，心里头都有她，不就行了吗？

    就是值得了。

    不管怎么样，王老五选择如何，最后，孩子们的归属问题，都顺其自然。

    她以后就算与姜程氏单过，也没有什么，一样可以好好的生活，暗中守护孩子们，如果孩子们被欺负了，过得不好，她一样欢迎他们再回到她的怀抱。

    慌是解决不了什么问题的。

    在情感的支配下，刚才犯了遇事不冷静的大忌，她得一步步的纠正回来。

    若是两人对敌，她情绪起伏太大，她已经输了。

    “好。娘相信你们，但是娘也希望你们过得好，怎么样都可以。”

    心态调回来了。

    说话的语气也平和了许多。

    母子几人一行往回走。

    囡宝瞪大眼睛，圆溜溜地转，此时，她已经听明白了一些，“大哥，二哥，那个坏女人真的是我们亲娘吗？”

    为啥她一点印象也没有。

    完全记不得了。

    “不知道，去看看再说。”大宝回。

    言下之意，也没有否认。

    回到了姜氏医馆，门口看热闹的人已经散去，姜程氏拿着一筺菜在门口摘，边摘边往屋里面观望，看到姜莲珠母子她们回来了，不方便说话，怕人听见了，就朝姜莲珠挤眉弄眼的。

    姜莲珠明白她的意思了。

    王老五把那个女人带到了后院厢房内说话去了，那边更安静，不怕人听到了。

    雪大与雪二两只一到姜氏医馆的门口，一阵闻闻嗅嗅的，在姜莲珠她们之前，就低吼着冲入了后院。

    它们的警惕性是最强的。

    家里来了让它们不舒服的不速之客。

    大宝二宝脸色沉沉的跟了上去。

    就在后院里第一间厢房，这是一间病房，以前于掌柜手术后住的那间。

    雪三还守在那门口，朝里面呲牙咧嘴的，又加入了雪大与雪二两只，一起把那门口围得紧紧的。

    王老五听到动静，第一个先出来了，听到大宝与二宝，他不由得一阵轻松。

    把门口让开，里面的妖艳女人也跟了出来。

    看到大宝与二宝，她惊喜的神色，“大宝，二宝，好孩子……你们终于回来了！”

    大宝将她上下一阵打量的，“丽娘？”

    丽娘点头，“对，对，大宝，你还认得娘吗？”?

