    一旁的灭绝如听天书，完全不知道杨清源在讲什么。

    而周芷若则已经变成了小迷妹，清源哥哥不愧是高中榜眼的奇才，果然文武双全。

    就连张三丰都闻言点头道，“师弟果然博学多才，我虽游历天下，但这等奇术，闻所未闻。”

    就在杨清源想问张三丰要用哪种手法之时，却听张三丰说道。

    “你这两法虽妙，但过于复杂，而且我毕竟没有试过，不知道如何运用！”

    说着张三丰平举倚天，双目微闭。

    “我有一法，相对比较简单。”

    说完老道士的气势变了。

    杨清源的道瞳能感觉到，天地元气似乎在向此地聚集，如遇天道，万法朝宗。

    道冲，而用之或不盈。

    渊兮，似万物之宗。

    挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。

    湛兮，似或存，吾不知其谁之子，象帝之先。

    这句话是道德经中对道的论述。

    前面的暂时不重要。

    最后一句吾不知其谁之子，象帝之先。

    意思是【我不知道它是谁的后代，我只知道它是所有人的爸爸。】

    这个【爸爸】在洪荒侧的世界便是【盘古】。

    在科学侧里便是【宇宙大爆炸】

    而在武侠或者仙侠的世界这【爸爸】便是【太极】！

    张三丰的背后出现看一道虚影，不同于太极阴阳鱼，虚影只是一个囫囵黑白模样，混沌未分，太极未成。

    这一刻武当山上的万物似乎都生机勃勃，天地元气环绕此地，以示讨好。

    杨清源看着自家便宜师兄，这不会是要羽化成仙了吧！！！

    这画风怎么突然仙侠了起来？！！

    张三丰双目睁开，双瞳之中似有道韵流转。

    天地俱静，万物尊我。

    “断！”

    张三丰一声轻喝，伴随着一声清脆的金属折断之声。

    倚天剑，被张三丰一指弹断了！

    张三丰将手中的断为两截倚天递给灭绝，然后转头对杨清源说道，“我这办法是不是比你的简单。”

    杨清源此刻不知道该说些什么！

    这么快被打脸了！

    以前怎么没发现这老道士这么腹黑！

    灭绝此刻人还是懵的，相比于同意懵着的周芷若，灭绝更知道倚天剑到底有多坚韧锋利。

    她想过无数种斩断倚天的方法，但是从来没有想过被人一指弹断。

    片刻之后，灭绝才冷静下来。

    “张真人和杨少侠对这剑中秘籍不好奇吗？！”

    张真人笑道，“清源师弟既然已经承诺了师太，武当又岂会毁约，就算好奇，武当也不会看这剑中的秘籍。”

    若是旁人，灭绝或许不会相信这话，但是见识了刚刚张三丰弹指断倚天的一幕之后，灭绝信了！

    随后灭绝从其中取出了一叠金属薄片，正是黄裳藏于倚天之中的九阴真经补全版，简称九阴神功。

    灭绝赞叹道，“黄裳不愧是奇才，竟然能将这薄片铸入剑中。”

    杨清源没有说话，这应该是用了不同材质的熔点不同的原理吧！但是经历被张三丰打脸之后，他不敢再说话。

    待灭绝取出全部薄片之后，杨清源问灭绝要来了断了的倚天，这把剑还要作为道具在寿宴之上出场，他从大周将作监中请了一个擅长铸剑的大匠等在武当山下，准备接续倚天。

    “师太，还需借倚天一用，我需要将此断剑接续！”

    当然要想完美接续倚天，非一朝一夕之功，杨清源只要短时间能用就行了！

    -------------------------

    杨清源的这一套安排下来，才有了今日寿宴会场上的一幕。

    整个会场寂静无声，现在是武当的表演时间了！

    “现在话也说清楚了！诸位！没有别的问题了吧！？”

    宋远桥作为江湖事务的主事之人，站出来拱手说道。

    下方的宾客瑟瑟发抖，不敢有，不敢有！

    再有问题，怕被老道士一指弹死！

    紫霄宫内外的气氛逐渐和谐了起来，众人也被武当弟子引往膳堂。

    武当山上虽然有僧有俗，当武当本身就是道武一脉，不同道家。

    且道门不同佛门，除了牛、狗、乌鱼、大雁其他肉类都可食。

    不食牛，念其开垦耕种之义。

    不食狗，念其护院看家之忠。

    不食乌鱼，念其以身饲母之孝。

    不食大雁，念其一生一双之贞。

    忠孝义贞，四种动物代表这四种美好品质，故而不食，其他就没那么多讲究了。

    在办寿宴的武当也没考虑那么多，避开四不吃之后，剩下的就没关系了。

    当然也有可能是存心要为难一下少林的诸位大师，比如现在空闻大师面前，就一盘热气腾腾，色泽诱人的红烧蹄髈。

    空智和尚的面前，是一盘具有西北特色的手抓羊扒。

    让少林一大帮子人面带难色，迟迟难以动筷。

    就在武当众人以为事了之时，后方太和宫中，传出一声张翠山的嘶吼！

    “素素！”

    武当中人神色一变，立刻意识到，被张翠山一家可能出事了！

    张三丰、杨清源随即身影一幻向着太和宫方向掠去。

    再后是木道人、陆小凤、庄晓梦和柳望舒。

    轻功高下一眼便可分出。

    张三丰来到太和宫中，便看到自己最中意的五弟子已经倒在地上，浑身上下全是薄冰。

    殷素素倒在张无忌的身前，身上覆盖的冰霜比张翠山还厚。

    而张无忌也是面色苍白，浑身白霜。

    行凶的黑衣人，眼见张三丰到来，来不及多想，随手一道掌力攻向张无忌，然后转身就走。

    张三丰袖袍一拂，打散了阴毒掌力，转身追出。

    而后跟到杨清源看到现场意识到不对，立时向张三丰传音道，“师兄，不要深追，无忌他们身负重伤，急需治疗！”

    说完立刻快步走到殷素素和张无忌身旁，两人分明是中了玄冥神掌，将两人扶好。

    随后左右双掌分别印在了两人的背心，先天无极功全力运转。

    杨清源的真元一入两人体内，就感觉到一股磅礴无比的玄冥真元向自己涌来。

    这绝对不是玄冥二老能到达的境界。

    杨清源来不及多想，立刻运转先天无极功与玄冥真元对抗。

    太和宫外，黑衣人和张三丰一追一逃。

    黑衣人先行起步，领先张三丰五十丈之远，但是这个距离正在急速被张三丰拉近，眼下只余十丈。

    “张三丰，你要再追，哈哈哈，你徒弟一家三口就真的保不住了！”

    张三丰听到这个声音，道心微怒。

    “百损！！找死！！”

