    时间稍微往前移一点。

    为了让自己昔日的挚友回到了正途上，明白钱并不是最重要，忍界还有更多美好的东西。

    他。

    蛤蟆仙人——自来也亲自深入魔窖之中。

    “看样子这里便是视频中的加工厂部了。”自来也化作一只蛤蟆，隐藏着自己的身子，看着四周……尤其是当看到那依旧还在麻木工作着的工人，内心更是一边惆怅，脸上再次露出坚定，“无论如何！作为挚友，我都不能够看着你再这样下去了，大蛇丸！”

    按照英雄小白人10086冒死发出来的视频，这段时间大蛇丸都不在这里，而是在一旁的实验室中，至于另一边……同样是一处密室，只不过视频中并没有拍摄到，也不知道里面是什么。

    当然。

    在这处加工车间没有看到初代大人，倒是让他松了口气。

    毕竟，那可是忍界之神啊！

    而且秽土转生之下，不会死亡，拥有无限的查克拉，自来也可不想在这个时候跟初代大人对上。

    按照他的计划……

    第一，潜入其中调查情况；第二便是……控制住大蛇丸，令所有被压迫的死者重归冥界，而这也是他此次潜伏最重要的目的。

    只要成功【说服】了大蛇丸，到时候秽土转生便会自动解除了！

    找了处隐秘之地，自来也悄悄的恢复了自己的身子，再掏出已经调为静音的手机，把自己成功潜伏的信息发送了出去后，目光转向了视频所说的实验室方向，眼中带着凝重，“接下来……便是最危险的地方了！”

    话落。

    没有任何犹豫，再次隐藏着身子，偷偷摸摸的向着实验室走去。

    一路上……虽说被大蛇丸布上了许多了禁制，还有不少大蛇丸的部下在巡逻，但是毫无意外……都被他蛤蟆仙人自来也一一避开了。

    很快。

    他终于来到了实验室中。

    望着那紧闭着大门……自来也沉吟了一下，脸上也越来越凝重了，他知道……接下来的战斗才是最危险的，而且他内心还有些担忧，毕竟，初代火影不知在哪里，若是待会初代火影也在里面的话……他可能就完蛋了。

    但是身为大蛇丸的挚友，他有责任让大蛇丸回归正途！

    只不过。

    该怎么进去呢？

    这时。

    就在自来也犹豫的时候……门被打开了，出来了一位应该是大蛇丸部下的忍者，自来也没有任何犹豫，隐藏着身子，依靠多年的忍者素质踩着盲区跳了进去。

    潜伏非常成功！

    他已经进到了大蛇丸的实验室中了，看着那乱七八糟，充斥着怪异味道的实验室，自来也内心顿时静下来……自己并没有来错地方。

    大蛇丸那熟悉的味道。

    他实在是太熟悉了！

    果然。

    抬头望了过去，立即看到了那熟悉身影。

    阴柔的笑容，纤细的身姿！

    此时。

    大蛇丸正坐着，似乎在沉思些什么。

    但是自来也并没有随意行动，他的机会只有一次，必须一下子制服大蛇丸，令他解开所有秽土转生，不然的话……深入敌人腹地的他就危险了。

    所以，虽然内心非常激动，但是他还是摒住了呼吸，继续隐藏着身子，偷偷靠近大蛇丸，等待机会。

    看样子……大蛇丸似乎要逃跑了！

    自来也微微一沉吟，想着自己刚才发出去的情报……现在木叶的忍者应该已经抵达田之国了，因此，接下来……自己必须盯着大蛇丸才行。

    不管如何。

    他都必须拯救昔日的挚友！

    眼中再次闪过了坚定，然后，复杂的看着那道许久未见的身影，内心叹了口气，【若是纲手也在这里，那么昔日的木叶三忍再次聚齐了。】

    然而。

    突然。

    “滴滴~”

    一道熟悉的声音响起，并且还伴随着他特意设定的重要来信息提醒铃声。

    “纲手来信息了！”

    这是特意设定的，毕竟，大部分时间纲手也不会找他……并不是自己舔狗，要知道自己可不只是舔纲手一个人而已，所以，哪里是舔狗了？

    只是为了若是昔日老友需要他帮忙的时候，自己能够第一时间收到消息罢了。

    就跟他对大蛇丸一样。

    这是羁绊、是友谊！

    只不过。

    “？！”

    纲手这个时候来消息做什么？

    自来也脸上冒出了冷汗，似乎感受到什么，情不自禁的抬起头，顿时看到了那双带着玩味的眼神。

    “自来也？”

    “……”

    被发现了吗？

    自来也内心叹了口气，也不再犹豫，直接现出了自己的身子。

    “当当当~，游龙当归海，海不迎我自来也！”待看到大蛇丸那玩味的眼神后，内心也有些尴尬，假咳了两声，眼神复杂的看大蛇丸，“好久不见！大蛇丸！”

    “确实好久不见了！”大蛇丸似乎也不在意，笑眯眯的点了点头，看着自来也，“没想到，居然是你这只蛤蟆先来找……”

    话未说完。

    “等一下！”自来也直接打断了大蛇丸的话，掏出了自己的手机，“等我看下纲手发来消息先！”

    话落。

    无视了满脸黑线的大蛇丸，点开了纲手的头像，尤其是当看到居然是语音后，微微一诧异，便点了下去。

    【一定要活着回来啊！】

    那熟悉、充满关心的声音顿时响起，令自来也嘴角也情不自禁勾起。

    纲手还是很关心他的！

    内心似乎顿时充满了动力。

    然而。

    这时。

    “所以，你这家伙到底是来干嘛的？”大蛇丸笑容愈加的阴森，看着这只臭蛤蟆，“故意来搞笑的吗？”

    话落。

    自来也收起了手机，立即抬起了头，深吸了一口气，双眼带着认真，“我是来带你回去的！大蛇丸！”

    说到这，语重心长的看着大蛇丸，“不要再误入歧途了！大蛇丸！赚钱的办法有很多种，你为什么连死人的骨灰也要吃？！”

    “……”

    大蛇丸脸微微一僵。

    他知道。

    估计自己如今已经摆脱不了那贪钱的名声了。

    当然他也不在意！

    这都是为了梦想！

    “你觉得我还能够回去吗？”看到昔日的挚友，大蛇丸内心也是有些感慨的，但是他已经不肯能回去的了，嘴角带着一丝不屑的笑容，“你还是跟以前一样白痴呢！”

    “我知道！虽然这次闹得有些大了！但是只要努力去弥补，大家一定会原谅你的！”

    另一个忍界的大蛇丸最后也能够被原谅，相信这个忍界的大蛇丸也一定可以的！

    自来也带着诚恳的表情，看着大蛇丸，“跟我回去吧！我跟纲手还有老头子一定会帮你的！请你相信我！”

    话落。

    大蛇丸看着那熟悉的自来也，内心微微一颤。

    真是令人怀念啊～

    顿时莞尔一笑，“你还是老样子啊！自来也！”

    “你答应了？”

    “我是不可能回去的！白痴！”大蛇丸不屑的冷笑了下，平淡的摇了摇头，接着又继续看着自来也，“离开这里吧！这次我就放过你了！”

    “……”听到了大蛇丸的话，自来也失落的叹了口气，“看来我只能够带你回去了！”说到这，带着真挚的语气，“只要你回去了！需要多少钱我帮你，背负的罪我也帮你，到时候我们还跟小时侯一起一样，一起训练！一起游玩！甚至我带你一起去跳舞，很有趣的！我们已经老了，也该放松一下了，要知道我现在可是……”

    话未说完。

    突然。

    似乎感受到了一股寒意冒出。

    自来也浑身一个激灵，猛然抬起头，疑惑看着大蛇丸，“大蛇丸你……”

    “你还是别回去了！”大蛇丸原本淡然的表情，顿时变得阴恻恻，打断了他的话，“留下来吧！差点把上次的事情忘记了，告诉你……你死定了！”

    说完。

    双手结印，顿时……两道可怕的气息冲了过来。

    初代大人，二代大人！

    “……”

    怎么回事？

    自来也满头冷汗的看着被包围了他，放下了原本掐着印的双手，讪笑了一下，看着大蛇丸，“那个你刚才是不是说让我离开……”

    “不！”大蛇丸笑眯眯的摇了摇头，“我没说过！”

    “……”

