    起身。

    离开。

    一系列动作干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

    她们甚至都不知道老板为什么突然决定要走。

    应该是受委屈了。

    唔……

    也好，反正她们坐在这个格格不入的环境里也很不自在。

    四周，注意到了她们动静的一众明星们都不自觉的朝她们看了一眼，然后又面无表情的收回目光。

    这就走了？

    呵，你们就不该来！

    何必过来这里自取其辱呢？

    说真的，我们都替你们觉得尴尬！

    在很多人的注视下，韩小姐和少女时代从就近的出口走出内场。

    门外，那个年轻小伙已经捧着一叠高高的演出服在那里等着她们。

    “？？？”

    少女时代顿时就傻了。

    她们一脸愕然的回头望向韩小姐。

    这时，韩小姐终于是笑了起来，说道：“都准备一下，你们待会要上台表演。”

    “……”

    “……”

    “……”

    少女时代九人都无声的张大了嘴，又震惊又不敢相信的看着她。

    登台表演？

    什么意思？不是说没机会了吗？

    短短几秒的时间，她们脑海中也闪过好好几个疑问。

    “三言两语说不清，抓紧时间准备一下。”韩小姐没有多解释，迅速跟她们讲了一些相关的注意事项。

    不是她不想解释，实在是她也没办法解释。

    她到现在都还不知道具体发生了什么。

    舞台上的大小，相关的流程，韩小姐都仔细的跟她们说了一遍。

    好在她们的成名曲以及相关的舞蹈都已经练得非常熟练，倒也并不仓促。

    只要给她们一个舞台，她们就能奉上一场完美的演出！

    在后知后觉的回过神来，少女时代众人脸上也终于是流露出掩饰不住的兴奋之色。

    好意外！

    好惊喜！

    对这场盛典已经完全放弃的她们真的做梦也没有想到幸福会来得这么突然！

    回想着之前那些同行望向她们时的那种异样的目光，她们内心也都有种扬眉吐气的痛快感觉！

    你们以为我们被打压得抬不起头来？

    不，并没有！

    我们不但抬起了头，我们还登台表演了！

    她们要让那些在等着看她们笑话的人失望了。

    “……记住了吗？”在把相关的流程说完后，韩小姐很严肃的问道。

    “记住了。”众人点头。

    “回去！”韩小姐朝内场示意了一下。

    少女时代没有耽搁，迅速回场。

    韩小姐走在最后。

    她脸上还带着一丝浅浅的笑意。

    这笑意又轻松又感慨。

    她没告诉她们会拿奖的事情。

    这不能提前告诉她们，不能让她们有足够的心理准备。

    她们需要这份惊喜，也需要这份难以置信。

    待会揭晓这个奖项的时候摄像机会拍过来，她们需要在镜头前流露出这样的表情。

    ……

    内场。

    少女时代一行的去而复返让得好些人都有点懵。

    “？？？”

    他们一脸诧异的看着她们，脸上表情要多错愕就有多错愕。

    不是走了吗？怎么又回来了？

    舍不得？

    不是……

    你们现在是什么情况自己真的没点数吗？

    何必呢？

    看着少女时代一行若无其事的原位坐下，很多人都失笑着摇了摇头，目光倒也没有过多的在她们身上停留。

    倒是有好些本来就在看她们笑话的人望向她们的目光愈发的鄙夷。

    但是……

    也不知道怎么回事，他们都莫名的觉得好像哪里怪怪的。

    之前望向她们的时候她们的目光都是下意识的躲闪，根本没有勇气跟他们对视。

    但现在……

    她们不但敢光明正大的正视他们的目光，而且他们似乎还隐隐的看到了一丝不一样的情绪。

    有好些人甚至都有点没底气继续跟她们对视，都有些不自然的将目光收了回来。

    什么情况？

    他们都有点懵。

    她们怎么突然变得自信了这么多？

    她们刚才眼睛流露出来的情绪是不屑吗？

    不是吧？

    “啪啪啪啪啪……”

    现场突然响起了掌声打断了很多人思绪。

    场上又有一个节目表演完了。

    回过神来的他们也跟着鼓掌，在鼓掌的同时有好些人还忍不住又回头看了一眼，嘴里也忍不住嘀咕了几句什么。

    少女时代面带微笑的坐在自己的位置上，一言不发的看着舞台上的表演。

    这一刻的她们，无比强大！

    这应该就是自信的力量。

    舞台上，表演在继续着，颁奖也在继续着。

    都是一两个奖项穿插着几个节目这样流程。

    五分钟。

    十分钟。

    半个多小时后，在又一场表演结束之后，终于来到了颁布最佳新人奖的环节。

    在开奖嘉宾登台的时候，台下很多人都不自觉的坐直了身体。

    最佳新人奖！

    这是一个很提人气和热度的奖项。

    有很多人在听到这个项奖的时候甚至还特意回头找了找少女时代一行，表情玩味。

    他们知道她们几个人已经提前出局。

    他们当然也知道以她们的人气和实力完全是有资格竞争这个奖项的。

    但很可惜，这些奖项可不仅仅只是凭实力就可以拿到的。

    这就是圈内的潜规则。

    这个奖项的竞争太大了！

    同样受欢迎的新人可不止她们一个。

    “获得今年最佳新人奖的是————”

    这时，台上的开奖流程也终于进入了正题。

    台下一众明星们都不自觉的屏住了呼吸。

    就连坐在后排的少女时代九人也都下意识的抿了抿嘴。

    她们当然知道这个奖跟她们没有关系，但这也并不妨碍她们对这个奖项心生向往。

    如果她们能拿到这个奖该有多好？

    可惜啊……

    也就是在她们这样幻想的时候，她们忽然听到舞台上的嘉宾说出了一个她们无比熟悉的名字。

    “少女时代！”

    “轰————”

    这个名字就像是平地里的一颗惊雷，在现场无数人的脑海中炸响！

    一秒。

    两秒。

    三秒！

    现场安静了至少有三秒！

    然后……

    “哇！！！”

    众人一片哗然！

    几乎所有嘉宾都是又惊又愕的回头望向后排的少女时代。

    哪怕他们都掩饰得很好，但眼中也依然弥漫着明显的震惊之色！

    他们都惊呆了！

    少女时代？

    怎么可能是少女时代？

    她们不是被那些巨头们排挤了吗？她们不是被针对了吗？

    怎么回事？这到底是怎么回事？

    这一瞬间，所有人都感觉自己的脑子有点转不过弯来。

    要不是头顶有好几台摇臂摄像机在移动记录着，他们估计都会惊呼出声！

    太特么意外了！

    别说他们，就连少女时代自己在听到这个名字后都傻了！

    整个人都是傻的！

    少女时代？

    他们刚才说的是少女时代吗？

    我们听错了吧？怎么可能会是我们得奖？

    她们一度怀疑是自己听错了。

    但就在这个时候，她们又看到了从四面八方投过来的即震惊又不可思议的目光。

    然后，她们也有点不确定了。

    再然后，她们下意识的偏头望向她们的主心骨韩小姐。

    韩小姐面带微笑的看着她们，不着痕迹的点了点头。

    “好的，我们有请少女时代！”

    这时，台上的主持人也出声示意少女时代登场。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    后知后觉反应过来的众人终于想起了要鼓掌。

    一脸茫然的少女时代众人有些机械的从座位上站了起来，在队长的带领下有些怯懦的前往舞台。

    她们脑海中乱得一塌糊涂，甚至有种我是谁我在哪我在干什么的迷茫感觉。

    好突然！！！

    她们真的一点准备都没有！

    我们拿到了最佳新人奖？

    我们？

    哪怕舞台已经近在咫尺，但她们内心也仍然还是有种浓烈的不敢相信。

    怎么可能是我们？

    为什么是我们？

    这不现实啊！

    倒是有几人想起了刚才韩小姐面带微笑并不意外的模样，想起了她们突然得到了登台表演的机会。

    很显然，老板应该是已经提前得到了消息的。

    她显然是做了什么。

    “欢迎少女时代！”

    主持人笑着引导着她们上台。

    颁奖，说获奖感言。

    第一次经历这种大场面的少女时代九人多少都有些受宠若惊。

    “谢谢我们的老板韩姐，也谢谢广大观众们的喜爱，我们以后会更努力的争取带给大家更多好作品，谢谢，谢谢大家。”

    她们的获奖感言非常简短。

    台下一众明星们的心情那叫一个复杂！

    她们现在的内心只有一个疑惑。

    她们怎么做到的？！

    她们到底是怎么做到的？？？

    到底发生了什么？

    很多人都快要抓狂！

    亏了他们之前还用一种可怜和讥讽的目光看着她们呢！亏得他们还想看她们的笑话呢！

    结果闹了半天，小丑竟是我自己？

    不一会后，换好了服装的少女时代再次登台。

    属于她们的表演正式开始！

    视觉效果极其震撼！

    看得台下一众明星们的心情越来越复杂。

    有羡慕、有嫉妒、有不甘，当然，还有掩饰不住的绝望。

    也不知道怎么回事，很多人都忽然生出一种那些巨头也压不住她们了的感觉。

    就这歌和舞来说，质量确实是高得没话说！

    说是近两年来难得的佳作都不夸张。

    看现场的效果比之前看视频要震撼得多！

    ……

    前排的黄金位置。

    从好莱坞过来的罗蒙也饶有兴趣的看着。

    他脸上带着淡淡的微笑。

    他刚才已经简单的查了一下，对这个叫少女时代的女子组合也算是有了一个简单的了解。

    虽然了解得不多，但他也隐隐的猜到了一些什么。

    有趣！

    他觉得很有趣！

    在他身旁，HB的负责人将他脸上的笑意都看在眼里。

    他心里也暗松了一口气。

    他满意就好！

    也不枉他付出这么大的代价来招待他。

    ……

    后排观众席里某个不起眼的角落。

    陈起双手交叉抱在胸前，就这样倚靠在那里静静的看着前方的舞台。

    他脸上也带着淡淡的笑意。

    从罗蒙那里得到消息后，他就一直站在这个位置用一种上帝视角关注着各方的动静。

    这个位置很好，几乎能把全场各方人马的一举一动都收入眼底。

    他看到韩小姐收到了他的信息，看到她接到了主办方的电话，看到她带着少女时代出去安排相关的事项。

    他也看到前排的一些关键人物在发生着一些他听不清的争吵。

    当然，那些明星们愕然又震惊的反应他也全都看在眼里。

    整个事件的进展都按着他预测的轨迹在推进着。

    很有趣！

    他很喜欢这种在暗中运筹帷幄的感觉。

    特别是看到少女时代听到自己得奖时那副茫然无措的模样时，他脸上更是布满了笑意。

    他估计她们现在都还没有完全回过神来。

    不过……

    她们的表演倒也让他有些刮目相看。

    很惊艳！

    跟他在戒指里看到的地球版本有得一拼。

    美不胜收！

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    当舞台上的表演结束之后，现场也响起了雷鸣般的掌声。

    少女时代鞠躬致谢，然后在无数人的注视中下台。

    在看到她们的表演结束后，一直倚靠在那个角落里的陈起也将目光收了回来。

    他有些欣慰的笑了笑，然后在四下看了看，悄无声息的从就近的出口离开。

    ……

    现场，内心激动又费解的少女时代在无数人的注视下回到了座位上。

    落座后，她们几乎是同时朝着韩小姐投去了询问的目光。

    她们想知道到底发生了什么。

    但是，韩小姐没有说话，只是不着痕迹的跟她们摇了摇头示意她们不要多问。

    她们现在拿到了最佳新人奖，会有很多镜头切给她们，要注意形象。

    读懂了她意思的少女时代们也是不着痕迹的收回了目光，然后面带微笑的继续看着舞台上的表演。

    这一刻，她们脸上的微笑是发自内心的微笑。

    她们知足了。

    ……

    盛典结束后，少女时代直接离场。

    刚刚上车，她们就迫不及待的朝韩小姐问道：“韩姐，这到底是怎么回事？”

    她们又兴奋又期待的看着韩小姐。

    “……”韩小姐有些哭笑不得的看着她们。

    怎么回事？

    她也想知道啊！

    她想了半天也没想通呢！

    刚才她倒是抽空给陈起打了电话，但他没告诉她。

    “别这么看着我，其实我跟你们一样费解呢。”韩小姐一脸感叹的看着她们，说道：“你们真的遇到贵人了。”

    “？？？”少女时代愈发的迷茫。

    不是你？

    有其他人在背后帮我们？

    他……是谁？

    迎着这些急切的目光，韩小姐在犹豫了一会后还是把那个名字说了出来。

    她觉得她们有必要知道这些。

    “你们还记得那个年轻的陈先生吗？”她问。

    “陈先生？”

    “是他？”

    少女时代九人大吃了一惊，都呆住了。

