    老爷子本想是亲自给孙女喂药的，只不过由于太过于激动，两只手竟是不由自主的抖了起来，完全握不住碗，这才作罢，让孙子李轻风来喂药。

    李轻风从李哲手中接过那个玉碗，连忙走过去，将李轻语脸上的辅助呼吸的氧气面罩给摘了下来。

    李轻语原本就是靠着这些仪器给保着命，这氧气面罩一摘，病床旁边的生命维持仪器立马发出滴滴滴的警报声来，而屏幕上显示的各项生命体征指数也是迅速下降。

    刚刚摘下自己姐姐脸上氧气面罩的李轻风，顿时就慌了，站在那不知所措！

    李哲立刻大喝一声：

    “快，给你姐姐喂药！”

    李轻风这才醒悟过来，赶紧把玉碗凑到李轻语的唇边，将手捏着她的脸颊，轻轻用力，李轻语的嘴巴顿时张开了。

    玉碗倾斜，那七彩斑斓的汁液就顺着碗沿，流进了李轻语的口腔中！

    说来也奇怪，这七彩汁液一倒进李轻语的口中，原本“滴滴滴”报警听得人心神不宁的生命维持仪顿时就停了下来。

    显示屏上的各项生命指标也开始慢慢回升，逐渐达到一个正常的水平，甚至比普通人略有增强！

    两位老爷子自然是知道这意味着什么，顿时都是脸上露出狂喜的神色。

    李轻语算是在鬼门关走了一遭，活活被眼前的这个年轻人给拉了回来！

    “李先生，您果然是奇人，我们李家铭记你的大恩大德！”

    “我们陈家也是，你永远是我们两家的上宾！”

    两位老爷子这么郑重，李哲肯定不能再端着架子，只得微笑说道：“两位老爷子言重了，我只是尽了一点微薄之力，我说过，能帮的上忙我一定会帮！”

    什么叫高人风范？这就是！

    李哲现在在李老爷子眼里的形象，简直是闪着金光的！

    陈诺诺见李轻语的各项指标都回复到正常的水平，也连忙跑到床边，去查看闺蜜的状态。

    一见李轻语的脸，陈诺诺就在心里忍不住惊呼起来。

    这世上，真的有这么神秘的力量么？

    她一个相信科学、研究植物学的学生，要不是亲眼所见，根本不能相信这一切都是真的！

    躺在病床上李轻语，原本脸色苍白的脸色，竟然以肉眼可见的速度开始恢复红润！

    陈诺诺还从没见过一个人的气色可以恢复的这么快！

    ……

    可是李轻语气色是恢复的不错，却迟迟不醒转过来，这让李老爷子不禁有些着急，只好再次询问李哲：

    “李先生，轻语一直不醒，还是要劳烦您亲自看看！”

    李哲心中也有些纳闷。

    “不应该啊，据《仙植图鉴》记载，被守护彩灵果的异兽咬伤之后，只要服下彩灵果混合捣碎的汁液就可解毒，通常立时就会见效啊！”

    他站了起来，走到李轻语的床边，准备亲自查看一番。

    围着床边的陈诺诺和李轻风，见状连忙给他让出位置。

    可李哲刚走到床边，却看见躺在病床上的李轻语，睫毛一阵抖动，然后那双美眸缓缓睁开。

    这一下，李哲总算了解什么叫做顾盼生辉了！

    李轻语的眸子，算是他见过最漂亮的，双眸开合之间，像是星星浮出天幕一般。眼珠子四处乱转，像是在观察附近的情况，灵动活动。

    此刻，李轻语也有些小迷糊。

    她感觉自己像是做了一个长长的噩梦一般，梦里到处都黑魆魆一片，完全没有半丝光彩，就在她自己快要绝望的时候，突然从天而降一道七彩的光芒，照耀的她睁不开眼。

    等到她再次睁开眼帘，眼前就出现了一张男人的脸。

    瘦瘦的，些许胡茬，棱角分明，而且有一种说不出的魅力，让李轻语眼睛的视线定格在上面！

    见李轻语醒来，李哲才算是彻底放松下来。

    “老爷子，醒了！”

    不用李哲喊，李老爷子就冲了过来，看着床上正在眨眼的孙女，险些就老泪纵横了，嘴里喃喃道：

    “醒了就好，醒了就好！”

    陈老爷子赶紧上前扶住老友，心想千万别出现乐极生悲这种事情，都一把年纪了，这种大悲大喜的转换，实在是有些过于刺激了！

    后面的李轻风和陈诺诺围了上来。

    “轻语姐姐，你终于醒了！”

    “姐姐！”

    陈诺诺一边说着，还一边拍着自己的丰盈胸脯，模样可爱极了。

    李轻语刚才头是有点发昏，此刻见眼前这么多熟悉的面孔，不禁恍若隔世般的问了一句：

    “我……我这是……怎么了？”

    可能是昏迷太久了，一时反应过来，李轻语一脸茫然。

    看着床边的爷爷，陈老爷子，陈诺，弟弟，以及这位不认识的青年，又看看房间里充斥的医学仪器，李轻语愣了一会，渐渐开始明白自己的状况。

    她隐约记得自己随科考团队，在太白山脉发现了那株从未见过的植物，之后就被一条五彩斑斓的蛇给咬了，再然后就开始做噩梦了，直到刚刚才醒过来！

    陈诺诺拉着她的手，讲起了这段时间发生的事。

    而李轻风和李老爷子则乐呵呵站在旁边，时不时补充上几句。

    看到这和和睦睦的场景，李哲很自觉地退到了后面，不打搅他们。

    他又走到了那株彩灵果的旁边，开始观察了起来！

    这株彩灵果虽然刚刚被李哲摘了七颗果实，可仍然一副生机勃勃的样子，杆茎的莹莹绿光直晃人眼睛，就连那花蕊都是璀璨夺人。

    李哲微微一笑，心想要是彩灵果不这样有精神，自己才奇怪呢。

    “我体内的灵气，都都是被你这家伙给吸干了，你要是再蔫了吧唧的，就有点太不给面子了，这样生机勃勃的才好，不然，我怎么把你带回家，种在地里，开启我的仙植种植计划啊，嘿嘿……”

    很快，李老爷子这边也说完了话，却发现李哲正一个人站在彩灵果植株面前发呆，连忙过来。

    “李先生，不好意思，我们实在是过于激动了，轻语刚醒，有太多话要说，冷落了您，希望您不要介意。”

    李老爷子一脸歉意地对着李哲说道。

    李哲咧嘴一笑，不在意的说道：“没关系，我也正好研究下这植物！我平时就对这玩意感兴趣。”

    李老爷子见李哲这么说，才放下心来。

    只不过，李哲紧接着又说了一句：

    “只是……”

    李老爷子见李哲似有话要说，赶忙追问道：“李先生有什么要求，尽管提，我一定满足！”

    李哲感受着腹中传来的饥肠辘辘之感，无奈一笑，说道：“老爷子，什么时候开饭啊，有点……饿……”

    李老爷子包括后面的几人，听到李哲的话都是一愣！

    还以为李哲要说些什么，竟然是问什么时候开饭。

    想到刚来的时候，李哲肚子就饿得鼓鼓叫，那时候他自信地说也许李轻语能够和他们共进晚餐，所有人还有些不信，没想到现在竟然变成了现实！

    李老爷子爽朗一笑，大手一挥：

    “开饭，立刻开饭，管家，让厨房快点上菜！”

    在门口守着的管家立马下去吩咐了。

    坐在床边陪着李轻语说话的陈诺诺，顿时噗嗤一声就笑了出来：

    “这人还真不正经，竟然说要吃饭，哥哥！”

    而躺在床上的李轻语眼中也是异彩连连，刚刚她已经从众人你一言我一语的叙述中，了解到自己情况有多危险了！

    国内专家束手无策，自己昏迷不醒只能等死，却被眼前这位蹲在花盆前，观赏植物的男人所救！

    而这个男人在救了自己之后，向爷爷提的第一个要求竟然是吃饭。

    “真是个有意思的男人……”

    “这哥们还真是个奇葩啊……”李轻风看着李哲，心中也暗暗想到。

    只是这话他可是不敢说出去，不然估计得被自己的爷爷给打个半死。

    先前他在车上问李哲是什么职业，李哲回答他说自己是个农民，现在救好人后竟然还一心惦记着吃饭，不是奇葩是什么。

    不过，这些在两位老爷子眼里，就是奇人特有的行事风格了。

    两位老爷子亲自在前面领着，李轻风在后面跟随，就像是被众星拱月般，往李家庄园的饭厅走去。

    而陈诺诺却是留在房间里陪着李轻语，准备梳洗之后再过去。

    在李家庄园中，李哲又恢复了先前那种刘姥姥进大观园的土鳖样子，东瞅瞅西瞅瞅，看这也新鲜那也新鲜。

    满庄园的下人没一个敢露出鄙夷或是瞧不起的神色！

    没看见李家家主和陈家家主两位老爷子，都亲自陪着那青年四处闲逛嘛。

    甚至就因为这位青年对老爷子早年时期收藏的一幅名家字画啧啧称赞了两声，老爷子就立马叫人把那画摘下来，准备打包送给人家了！

    就因为在门口的镇宅雕塑前多驻足一会，伸手摸了摸，老爷子就差点亲自上阵，把那从法国花天价购来的文艺复兴时期的浮雕，给拆了送给人家！

    一旁的陈老爷子不仅不阻止，反而在旁边呐喊助威，甚至也打算撸袖子上去帮忙了！

