    贵宾席上，看着飞上天空的七女，雪夜大帝有些惊讶的道：“想不到竟然还有这样一招，直接升空。倒是聪明。”

    宁风致微微一笑，道：“能够想到这样一招，可见在比赛前绝对是做过许多功课的，才能够知己知彼。想出这样一式奇招来。”

    擂台上。

    突然看到对手七个人都破空飞起，象甲学院七名正向前压迫的队员顿时愣住了。他们怎么也没想到在比赛台上居然会遇到这种情况。虽然他们的力量和防御奇高无比，但同样也是牺牲了敏捷为代价的。敏攻系魂师还好些，至少相互没什么办法。

    可是这飞行类魂师无疑是最为克制他们这样能力的。如果大家都在地面上，那么象甲宗弟子自然能够发挥出身上防御力强的特点，可是，对手在空中，那么，他们距离对手最近的就是头部。

    头部的防御虽然也不弱，可是他们那一身肥肉的防御力也将无从发挥。更重要的是，对手七人同时飞起，立刻就打破了他们的节奏。

    孟依然和白沉香两人各自手托着蛛丝绳子，下面的五个人就像是拉线木偶一般，瞬间就脱离了胖子们攻击的范围。

    一直飞到大约三十几米高的半空后。

    两女这才停止升空，维持着这个高度不变。

    接下来就该水柔出手了。

    只见她随手一挥，顿时，空气中水分子凝结而来化作十几颗脑袋大的水球，紧接着水球上冒出寒气。很快就化作了十几颗冰球！

    水球和冰球的杀伤力可是截然不同的。

    在她的控制下，这十几颗冰球分别从不同的方向朝着下方落去。所落之处，都是朝着对手七个胖子身体外围而去。

    从众人起飞到发动攻击，全部过程也只不过是十几秒而已。令水柔等人有些意外的是，象甲宗七名弟子的反应一点也不慢。最高壮的呼延力大喝一声，七个胖子飞快聚集在一起，形成了一个背靠背的阵型。

    砰砰砰，水球很多都落了空，砸在地上，出现一个个大坑。少数击中的，也对这些人产生不了威胁。

    看到这一幕，水柔等人不禁有些惊讶，这七个人的防御力本就极其惊人，而以现在这样的阵型更是毫无破绽可言，尤其是连成一体防御力大增。想要攻破他们的阵型绝不容易。

    “既然如此，那么这样呢！”

    水柔手一挥，顿时空气中水分凝结而来，随后化作了一点点小水滴。只是这些小水滴散发着寒气，显然并不是普通的水那么简单。

    “去！”

    随着她一声令下。

    散发着寒意的小水滴，径直的就落在了七个胖子的身体上，顿时寒气弥漫，身上结出一层寒霜！

    只是一会儿的工夫，七个人身上关节部位就已经覆盖上冰块，寒意可是无孔不入的。然而几人有魂力护体，再加上那一层脂肪更是蕴含着高热量，也因此感受到寒意入体后。

    象甲宗七名弟子几乎同时大喝，爆发性的力量瞬间迸发，冰块顿时出现了裂纹，甚至开始融化…

    水柔发现对手七人身上的第二魂环同时亮了起来。立刻做出了精确的判断，对手的第一魂环是防御，第二魂环应该是力量提升一类。

    尽管出于扮猪吃虎的心思，她制造出来的这些寒冰水滴蕴含的寒气并不重，但就算是魂宗被击中了。想要驱除寒意也是没有那么简单的事情。

    不过她却算漏了这几人皮糙肉厚的体质，确实是一个失误。

    “嘁，真是皮糙肉厚。”她开始思考怎样才能在不过多暴露实力的情况下，把这一群胖子解决掉。

    ………

    斗罗平行世界。

    此时的海明威已经带着比比东和千仞雪两人，离开了密室。至于那个想要行禽兽之事的千寻疾，由于到底是犯罪未遂的关系。再加上最重要的是如果把他杀了，又或者废了打残了。恐怕他那个极限斗罗的老子千道流会暴走。所以最终海明威只是把他打晕了，并在他身上设下封印魂力，动弹不得的禁制，三天后，禁制就会打开。

    而趁着这段时间，海明威等人恐怕早就逃离武魂城了。

    “你接下来有什么打算？”

    某隐蔽的小道上，海明威肩上扛着仿佛失去灵魂一样的千仞雪，冲着走在自己身旁的少女比比东问道：“武魂殿这里你肯定是不能呆下去了，接下来你有什么打算？”

    “我不知道……”比比东闻言，脸上露出一丝迷茫。她来自一个平凡的小乡村，从小父母双亡。依靠着村里人的接济长大。

    一直到六岁觉醒武魂的时候，因为双生武魂先天满魂力的天资实在优秀，所以直接被武魂殿教皇千寻疾收为弟子。到现在十九岁了，人生中的大半时间都是在武魂殿中度过。对她而言，武魂殿就是她的家。

    但如今当做父亲一般敬爱的师父，原来是个觊觎自己身体的禽兽。只把自己当做了生育工具。而如果她不想被强迫当做生育工具的话，那么这武魂殿绝对是不能呆了。

    比比东很清楚这一点。

    只是一时之间，离开武魂殿这里。她也不知道自己应该能去哪儿。

    “你之前不是打算脱离武魂殿，和心爱之人私奔吗？”这时候海明威在一旁提醒道：“既然如此，那现在的情况岂不是正好。你现在去找那个心上人，然后说服他和你一起隐居起来。只要躲的地方够偏僻，哪怕就是武魂殿也找不到你们。”

    “对呀，我怎么没想到。”比比东闻言顿时一脸恍然，随后望向海明威的目光也越发的感激了。

    看着他如天神一般俊朗的面容，以及随和的性子。再加上先前的英雄救美……比比东觉得如果不是自己早就心有所属的话，现在恐怕早就对他产生男女之间的好感了吧。

    而看着少女比比东清澈的美眸中流露出的感激之色，海明威只是笑了笑。想及这个女子原著中的悲惨遭遇，在心中默默的祝福道：“希望你能得偿所愿，和心爱之人幸福一生吧。”

    尽管比比东很漂亮，但是海明威又不是什么种马，自然不会上演什么横刀夺爱的戏码。所以他是真的祝福她。

    然而有时候，现实与幻想的差距是非常大的。

    比比东满心的以为玉小刚会和自己一同隐居。但这只是她美好的幻想罢了……人心，是最经不待考验的东西。

