    霍展鹏眉头皱起来：“瞳瞳，你要跟爸说实话，爸要知道事情的经过，才好去找韩泽昊讨说法！”

    一听霍展鹏要找韩泽昊讨说法，施尧嘉眼珠子转了转，迅速地组织了一下语言。说道：“我抓了苏颖，威胁安静澜来和我见面，我想让安静澜当着我的面给阿琛打电话，我要她对阿琛说，就算阿琛和我离婚，她也绝不会和阿琛在一起。我要她劝阿琛不要白费力气……”

    霍展鹏眉宇拧起来：“只是这样？”

    他显然是不信的。

    如果仅仅只是这样，韩泽昊绝不可能做出那样令人发指的事情来。

    “嗯。”施尧嘉眼神闪烁。她当然不能说是她先要让人把安静澜轮了的。

    “好，爸爸知道了，爸爸现在去找韩泽昊！你好好休息！”霍展鹏站起身来，往外走。

    看到施敬平与肖蓉在门口，他的眸色沉了沉，对肖蓉道：“我有事情想与你商量一下！”

    肖蓉点头，笑得雍容华贵，心里，却紧张得要命。

    走廊尽头，霍展鹏对肖蓉道：“瞳瞳身上发生了这样的事情，她求生的意念特别弱。我虽然答应帮她报仇，但她受到的伤害，无法弥补。蒋诺琛又要与她离婚。瞳瞳身上发生了这样的事情，我也不好再勉强蒋诺琛。我决定，把霍氏的股权全部转给瞳瞳，让她心理上有所依靠！”

    肖蓉发现自己的心猛地疯狂地跳动起来，她以为自己听错了，确认道：“展鹏，你说把霍氏100％的股权全部转给瞳瞳？”

    “对！”霍展鹏眸光认真地看着肖蓉，唇角勾起一抹不易察觉的嘲讽。

    肖蓉顿时觉得整个人都不好了。霍氏，她为菡儿守了二十年了，全部给施尧嘉这样一个外人拿走？她怎么可能甘心。

    她想了想，笑着委婉地说道：“展鹏，你毕竟不止一个女儿，你把全部的股权给了瞳瞳，你让菡儿怎么想呢？”

    霍展鹏心里冷哼，面上不显：“所以，我这不是和你商量吗？我相信你能做好菡菡的思想工作，她会理解的。毕竟，瞳瞳一个女孩，经历这样的事情，这已经是人生最不幸的事情了，不是吗？”

    “好吧。我会试着和菡儿沟通的！”肖蓉只好说道。

    “好！”霍展鹏点点头。

    肖蓉落寞地转过身，霍展鹏突然叫住她：“肖蓉，你知道采薇有件遗物突然被找到了吗？”

    “啊，什么？”肖蓉猛地转过头来，震惊地看着霍展鹏。那眼神，十分慌乱。

    “采薇有本日记，被找到了，她在日记里说，她有一个好姐妹突然之间变了，那份友情，再也不复存在了，但她还想给她最后一次机会。所以，她决定去赴约。如果，她此番有去无回，那么，这件事情，与她那个好姐妹，脱不了干系。”霍展鹏语气蓦地变得暴戾。

    肖蓉周身从脚底板寒到了头顶，她感觉自己的身体一寸一寸地被冻住了。

    霍展鹏看向肖蓉，声音更冷：“肖蓉，你知道采薇日记里说的那个好姐妹，是谁吗？”

    “是，是谁啊？”肖蓉慌乱无措，结巴起来，“我，我不知道呢。”

    她的眼神闪烁不定，悄悄地打量霍展鹏的脸色。

    “不是你吗？”霍展鹏走近。

    肖蓉一步一步地后退，她的整个身体贴到了墙上，她害怕地看着霍展鹏，否认道：“展鹏，你相信我，我没有，我没有害采薇。我不会害她的，我和她那么好。我们情同姐妹，我们还有同样的梦想。我们好得跟一个人似的……”

    霍展鹏打断她的话，咬牙切齿，一字一顿：“所以，你算计她，算计她的财产，算计她的老公！”

    “我没有，那次，我也喝醉了。我不是故意的！有菡儿只是个意外！”肖蓉立即否认。

    她的手，贴在冰冷的墙上，手心里，全是冷汗。

    “肖蓉，你是菡儿的亲妈。所以，我不直接给你定罪，我也不会暗地里派人把你做了！”霍展鹏一双眸子狠戾地瞪着肖蓉。

    肖蓉听他这么说，稍放下心来。不会把她弄死就好。她还有翻身的机会。

    霍展鹏的下一句话，就把她打入了地狱：“我会把证据摆在你面前，我会让你的亲生女儿，把你送进监狱。我会让瞳瞳继续百分百的霍氏。而你的女儿，她将一无所有！”

    肖蓉看着霍展鹏，如同不认识他一般，声音尖锐起来：“霍展鹏，你疯了！”

    “是，我疯了。这份疯，迟来了二十年！让你享受了二十年的荣华富贵，而我的采薇，却死不瞑目。如果我不能亲手毁掉你的一切，以后我死了，我都没脸见采薇！”霍展鹏咄咄逼人的语气。

    肖蓉泪如雨下，她心头蓦然间就因为霍展鹏的几句话而变得千疮百孔，她咬紧牙关，从牙缝里挤出一句话来：“菡儿她姓霍，她也是你的女儿，是你霍展鹏的亲生女儿！你不能那么对她！”

    霍展鹏冷笑，双眸腥红嗜血：“那又如何？她不是我想要的，她是个意外，是我人生的污点。是我对不起采薇的证据。她还是你这个蛇蝎心肠的女人享受这二十年荣华富贵的筹码。我要毁了她，这样，你才真正的一无所有！你让我的采薇一无所有，我也要你一无所有！”

    肖蓉心头一片悲凉，她看向霍展鹏，冷冷地问：“你真的要如此狠心？”

    霍展鹏冷嗤一声：“不及你狠啊，肖蓉！至少，我不会要霍梓菡的命，我也不会要你的命。我只会把你送进监狱，我只会把霍梓菡赶出霍家。我要把瞳瞳捧到天上，我要把霍家所有的一切都给瞳瞳！因为只有瞳瞳，才是我和采薇的女儿。她才是我们爱情的结晶！”

    肖蓉被激怒，尖叫起来：“可是她根本就不是你的亲生女儿！”

    “你说什么？”霍展鹏看向肖蓉，眸子里没有一丝温度。他的唇角，勾起凉薄的冷意。他就是要逼肖蓉亲口说出来。

    “我说施尧嘉不是你的亲生女儿！她根本就没有资格继承霍氏。”肖蓉的声音变得更尖锐。

    霍展鹏一把掐住肖蓉的脖子，将她拎起来，贴着墙：“你说清楚！”

    肖蓉的脸瞬间憋得通红，眼睛往上翻。

    霍展鹏用力一甩，肖蓉狠狠地被甩在地上，她心头一片血肉模糊。

    她要出言伤害霍展鹏，她要他也像她一样难过。不是没有心吗？不是她花了二十年的时间都捂不热一丝一毫嘛。那她就往他心口戳。她好累，她好痛苦，她什么也不想再管，什么也不想再顾。

    二十年来，她渴望的爱情，她没有得到一丝一毫。

    她守着女儿，她安慰自己，至少霍展鹏是爱菡儿的。他冷情，不爱她没关系的。把最好的一切留给菡儿就行了，她也就不枉此生了。

    呵，原来菡儿在他心里，竟然只是他人生里的一个污点。什么爱女儿，都只是假象。有了伍采薇的女儿，她肖蓉的女儿，就猪狗不如，可有可无。

    他没有心是吗？那她就用最狠的话来伤他。

    她瞪着霍展鹏，恶狠狠地说道：“施尧嘉根本就不是你的女儿，她是施敬平的女儿。你的女儿，早在二十年前，就死在那场大火了！她死得很惨，我看着她死的。她那么小小的一截，她在火里喊救命，她被呛得一直流眼泪，她满脸憋得通红。然后，火海把她吞了，她在火里拼命地挣扎，她终于抓到了我的手，她哭着喊着叫肖阿姨救命。呵呵，我只是轻轻一推，就轻而易举地把她推进了更深的火海。那一刻，我真痛快啊！”

    啪——

    霍展鹏一把将肖蓉从地上揪起来，一巴掌狠狠地甩在她脸上。

    霍展鹏很愤怒，打得很重。肖蓉的唇角有血流出来。

    可她一点惧意也没有了。所有的惧意都被心痛所替代。

    她继续恶狠狠道：“还有伍采薇，那个贱人，她求我救她的女儿，呵，我怎么可能让她的女儿活着呢？活着找我报仇吗？她竟然告诉我她在瑞士银行的帐户和密码，想用钱来交换她女儿的命。哈哈哈，我杀了她母女二人，就可以做光明正大的霍夫人了，我还缺她那点钱吗？伍采薇还真是愚不可及……”

    霍展鹏一双眸子腥红，他揪起肖蓉，又甩了一巴掌。他胸口剧烈地起伏，嘴皮都在打颤：“你这个蛇蝎心肠的女人！”

    他心痛，他好心痛！

    肖蓉面无死灰地看着霍展鹏，眸子里是痛快，是恨意。

    可是，她的心，怎么会那么痛呢？不是应该痛快的吗？

    二十年了，这一刻应该是最痛快的啊！

    二十年，不管她做什么，不管她如何努力，不管她如何循着伍采薇的足迹，都不能换回这个男人一点点的爱意。

    他疏离她，却又给她霍夫人的名份。

    他一丝一毫都不爱她，却又尊重她！

    让她怎么也死心不了。

    现在好了，死心了，彻底地死心了。

    送进监狱，好啊！好，很好！

    让菡儿一无所有，好啊！

    也很好的。

    你霍展鹏从来都是无情之人。

    菡儿，妈妈对不起你！

    肖蓉用力地闭上眼，假睫毛上沾满泪珠。

    霍展鹏转身离开医院，背影孤单又落寞。

    他浑浑噩噩地前往伍家。

    是他想要套肖蓉的话，想要确认真的是肖蓉害死了采薇。现在肖蓉说了，承认了，他反而更难过了！

    他霍展鹏，怎么会活出这么失败的人生？

