    　　

    　　“笑笑，吴臣天打电话来，说要请咱们吃大餐，你去不去？”林逸转头问冯笑笑道。

    　　

    　　“吴臣天？”冯笑笑一愣，随即想到了吴臣天是什么人了：“就是那个吴铁手？要请咱们吃大餐？去啊去啊，我最喜欢吃大餐了！什么时候？”

    　　

    　　“什么时候？”林逸对电话那边的吴臣天问道。

    　　

    　　“就现在，我和静怡在松山市第一高中后面的小吃街，据说你住在附近？”吴臣天说道。

    　　

    　　“现在，去不去？”林逸没有回答吴臣天的问题，而是问冯笑笑道。

    　　

    　　“去呀！”冯笑笑对于学习什么的根本没有什么兴趣，人都要挂了，还学习呢，学习也没有时间考大学了！所以冯笑笑欣然应允。

    　　

    　　“那你等着吧，我们现在过去！”林逸对吴臣天说完就挂断了电话。

    　　

    　　对于吴臣天，林逸没有什么好感也没有什么恶感，不过是孙静怡的一个追求者而已，要说冲突，也不过是偷了林逸的钱包而已，只不过他的钱包也被林逸给偷来了，相比较而言，吴臣天的损失更大！尤其是在燕京的时候，吴臣天被冯笑笑给坑到姥姥家去了，损失惨重！

    　　

    　　而林逸倒是有些纳闷，这吴臣天脑袋缺弦么？怎么上次的教训还没有让他长记性，一回到松山市，还要请冯笑笑吃饭？

    　　

    　　不过想到孙静怡也在吴臣天的身旁，林逸觉得，估计他是想让孙静怡看一看，自己和冯笑笑之间的关系，让孙静怡认清楚，自己是个脚踏两只船的人！

    　　

    　　只是林逸根本就不在乎，他和孙静怡什么关系，他和孙静怡之间一清二楚，说白了林逸不过是孙静怡的假装情人而已，就是名义上的，根本就没有什么实质性的关系。

    　　

    　　所以带着冯笑笑去，林逸也不在乎，只要冯笑笑能吃的开心，就是林逸最大的满足了。

    　　

    　　林逸和冯笑笑收拾了一下，林逸给大小姐和唐韵分别发了一条短信，说要带着冯笑笑去见个朋友吃点儿东西，而大小姐和唐韵都是知道冯笑笑的事情的，所以对于林逸单独带着冯笑笑出去，自然不会多说什么，只是让林逸小心一些，照顾好冯笑笑。

    　　

    　　谢雨枫不愧是修炼者，屁股被扎了一下，但是包扎过后，还是能够走路的，他是雨家人，手中自然有康神医和关神医的金创药和创伤药在，所以谢雨枫毫不吝惜的给自己、王聪明和李胖虎涂抹了上去。

    　　

    　　只不过李胖虎的蛋被切掉了一个，这个金创药也是无法修复的，他日后只能做一个独蛋人了。

    　　

    　　一早上，三人就从医院出来了，有了金创药之后，倒是也不担心伤口恢复的慢，只不过金创药虽然好用，但是也不可能涂抹上去之后，就立即好转，止血和愈合是真的，但是真要完好如初，还是要等一段时间的。

    　　

    　　谢雨枫担心他昨天新买的车子，那可是兰博基尼啊，崭新的还没有上牌子，就停在了学校小吃街的后面，万一让那些小商贩刮了碰了怎么办？

    　　

    　　所以从医院出来，谢雨枫三人就拦了一辆出租车来到了学校后面的小吃街！

    　　

    　　只不过，映入眼帘的，停在他之前停车位置上的，并不是他那辆兰博基尼了，而是一辆奥迪TT！

    　　

    　　“我的车呢？”谢雨枫一愣。

    　　

    　　“谢少，车子在那边……”王聪明有些弱弱的指了指不远处的墙角。

    　　

    　　“啊？！”谢雨枫看到自己的车子，一下子就傻眼了，只见自己的车子此刻正停在墙根底下，车身已经千疮百孔，全是凹陷和被砸的痕迹，车漆已经掉了，哪里像是一台新车啊，简直和报废的车辆有的一拼了！

    　　

    　　“我的兰博基尼啊！”谢雨枫快步的跑了过去，看着自己的爱车被砸成这样，顿时心疼的不行！虽然他很有钱，但是带过来的资金也是有限的，本来他想泡妞，所以弄了一辆拉风一点儿的车子，却没想到才开了一天，就被人砸成了这个样子！“是谁干的？是谁？是谁砸了我的车？”

    　　

    　　“谢少，应该是奥迪TT那辆车的人干的……”王聪明沉吟了一下，分析着说道：“这里就三个比较正当的车位，车位停满了，除了墙根底下就没有地方停了，这里晚上是有小吃街的，停在别的地方就看不出来了，所以从目前看来，一定是奥迪TT觉得我们的车子是后来的，占了他的车位，就把我们的车子给推到墙根底下，砸成了这个样子！”

    　　

    　　“哦？那奥迪TT不是冯笑笑的车么？难道是她砸的？她有这么大力气么？”谢雨枫听了王聪明的分析，觉得十分有道理，不过他对于冯笑笑有那么大的力气而感到有些奇怪。

    　　

    　　“我估计是冯笑笑指使林逸干的！林逸是修炼者，将车子给推到墙角也不是什么难事儿！”王聪明说道。

    　　

    　　“妈的！我还没教训他呢，他居然欺负到我头上来了！冯笑笑，老子早晚把你推到床上，干死你！”谢雨枫气得咬牙切齿：“给我砸，把林逸和冯笑笑的车子都给我砸了！那辆甲壳虫是林逸的！”

    　　

    　　“等等！”王聪明却是摆了摆手，阻止了暴怒的谢雨枫：“谢少，请您息怒，稍安勿躁啊！”

    　　

    　　“哦？怎么，他都欺负到我脑门上了，我还不能反击了？”谢雨枫哼了一声。

    　　

    　　“不是的，谢少，我觉得，林逸的车子，最好还是别砸！”王聪明摆了摆手说道：“谢少，林逸是修炼者，你砸了他的车，他能善罢甘休么？”

    　　

    　　“他是修炼者，我也是修炼者！他不过是玄阶初期水平，我都是玄阶初期巅峰了，还怕他怎么的？”谢雨枫冷笑了一声说道。

    　　

    　　“谢少，可是你现在得隐藏实力啊！不能暴露出去，暗中调查才是大计啊！”王聪明说道。

    　　

    　　“是的！差点儿被气糊涂了！”谢雨枫一想也是这么回事儿，如果林逸因为车被砸了而找自己的麻烦，自己也不能刚来两天就和林逸对上吧？那样不符合雨家的利益，就算要灭杀林逸，也得弄清楚林逸的背景，不然平白的给雨家惹了祸事了。<!---->

