    傅时年将她推开的时候苏木的小腿骨防不胜防地撞上了茶几的桌脚，钻心的疼，但她没有表露出来，挣扎着从地上起身。

    确认钥匙扣没有损坏的傅时年此时才意识到自己做了什么，看着苏木勉强支撑的模样，他弯腰下去作势要把她扶起来，却被苏木拒绝：

    “不用，我自己来。”

    傅时年看着她，没有说话，也没有勉强。

    江北推门进来的时候看到的就是这么个画面，急忙跑过来将苏木搀扶起来，送回了病床上，看一眼她煞白的小脸和额头因疼痛渗出的汗珠，江北的脾气像被点燃的炸药：

    “傅时年，我不要求你是个好人，但你起码得是个人，你是觉得苏木伤的还不够，还要过来这样欺负她是吗？！”

    傅时年是知道江北的，但他现在没什么心情和她争执，更不屑与她解释什么，只是淡淡道：

    “我有话要单独和苏木说，请江小姐离开。”

    “你让我离开我就离开，你以为你自己是谁？这是医院，我的地盘！”

    “如果我没记错江小姐现在所在的医院也在傅氏名下，江小姐什么时候出资买了所有权，我怎么不知道？”

    江北一愣，刚要开口反驳什么，苏木却开了口：

    “小北，你先去忙。”

    “苏木……”

    “我没事，他不会把我怎么样的。”

    江北离开后，病房里有片刻的安静，苏木安静地躺在病床上，看着窗外的景色，那双从前灵动热烈的眼睛此时像死水一样寂静无波，没有人知道她此时在想什么，直到坐在床边椅子上的傅时年出声打破这一室的沉默。

    “什么时候的事？”

    苏木眨了一下眼睛：

    “大概是从老宅回来路上的那次吧。”

    具体的情节她已经记不清楚，好像是她说了什么话惹怒了他，以至于他把车子停在了路边就要了自己，事后她临时接到安排需要出差，忘了吃药。

    “你不知道自己怀孕？还是知道了也没打算要？算计好了用这种方式来让我对你愧疚？”

    苏木看着他，满眼的不可置信。

    “接下来你要怎么做？是不是要打电话给奶奶，让她知道你因为我而没了孩子，好让她对你更加怜惜，在傅家多一重保障？”

    “在你眼里，我就是一个不惜拿自己孩子做砝码不择手段的女人？”

    “不然呢？”傅时年轻哼：“当初你是用什么手段做上傅太太这个位置的，需要我再帮你回忆一遍？”

    当年？不需要傅时年帮忙回忆，苏木依然记得清清楚楚。

    当年傅时年和秦念婉是人人艳羡的一对，是她用救奶奶的条件逼迫他们分手娶自己，虽然后来那份协议最终没有履行，奶奶有了新的可以匹配的肾源，可那时傅时年和秦念婉已经分手，而他们也领了结婚证，苏木以为他会离婚的，也想好了对策，可他没有。

    这样用手段求来的婚姻就这样已经维持了2年之久，只是这两年婚姻自己究竟是苦是甜，只有她自己清楚。

