
　　“额……藏到这么一件邪恶法宝体内，好恶心的！”

　　小火凰一脸不情愿，道。

　　“你矫情什么！”

　　苏辰一点客气都没，伸手一抓，直接把小火凰给逮进来了。

　　轰！

　　巫道之童脑袋上面，涟漪泛动，恢复正常。

　　随后，一抹光芒泛起。

　　“走起！”

　　巫道之童一动，冲出时，直奔封阵而去。

　　接下来，让人感到惊奇的一幕出现了。

　　那原本抵挡一切的薄膜壁障。

　　就在碰触到‘巫道之童’时，立刻融化开来，露出一个口子。

　　“嗖！”

　　巫道之童没有任何阻挡，轻而易举间，便穿过平原上空的封阵。

　　刹那间。

　　整片肥沃的土壤，映入眼帘。

　　“哇……这简直就是人间仙境！”

　　小火凰从巫道之童脑袋里飞了出来，一扫之前的郁闷。

　　“果真是一个仙家福地！”

　　苏辰的分神，凌空而立，扫了四周一圈，入目望去。

　　大片的灵药，映入眼帘。

　　整个平原，全是长满一株的药草，且普遍都是万年以上的灵药。

　　这些灵药，品质最差的也是仙药。

　　仙药之中，有三六九等之分。

　　其中，九等仙药最逊。

　　一等仙药级别最高，人世间少有。

　　仙药之珍贵，无法想象。

　　即使万年圣地，也都不一定能够诞生出一株仙药。

　　而眼前这片药田之中，所出现的灵药，全都是仙药一级。

　　最差的是九等仙药，最好的则是一等仙药。

　　“哇……这么多的仙药，如果秃毛鹦在这，绝对会开心死！”

　　小火凰看着一整平原的仙药，道。

　　“不，秃毛鹦要是在这，绝对会哭死！”

　　苏辰却是摇了摇头，道。

　　“为啥？”

　　小火凰感觉自己的智商，有点跟不上节奏。

　　难道是自己变蠢了？

　　还是自己的主人太聪明了？

　　“因为这些仙药，全是‘玉铃铛’的本源所化，秃毛鹦就算在这，也是一株都得不到。”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，道。

　　“什么？我们一直在苦苦寻找的本源，便是藏匿在这些灵药之中？”

　　小火凰睁大了眼，不可思议道。

　　“没错，‘玉铃铛’的本源，其实就是巫道圣器之源，三尾巫狐那家伙为了掩人耳目，特意把这道圣器之源，切割成无数份，种在此地，化作这一平原的仙药。”

　　苏辰饶是经过许多大风大雨。

　　也被三尾巫狐的手段给惊到了。

　　圣器之源。

　　说切分就切分。

　　这份魄力，绝非常人所能具备。

　　“啊……主人，这不对啊！”

　　小火凰听了之后，目中的疑惑更浓了。

　　“如果按照您这个说法，那这件‘玉铃铛’就是巫道圣器，可之前，咱们却判断它为天外天至宝，这不是起矛盾了吗？”

　　闻言，苏辰笑了起来。

　　“谁跟你说，这样会起矛盾啊！”

　　苏辰目光一闪，扫了一眼跟前大片的圣器本源，道。

　　“玉铃铛，可以说是巫道圣器，也可以说是天外天至宝，这两种说法都是对的。”

　　听到这个解释，小火凰还是一脸懵逼，所以，苏辰只得补充道。

　　“当初，巫族的大帝进入天外天，将这件巫道圣器带入其中，归来之时，这件圣器，经过星空之劫的洗礼，不就变成天外天至宝了吗？”

　　苏辰脸上露出一抹复杂之色，感慨道。

　　“可惜，这件‘玉铃铛’的本质，还是巫道圣器，并没有因为经历星空之劫的洗礼就出现蜕变。”

　　这时候，小火凰脸上才露出恍然之色。

　　“难怪，您之前可以通过‘巫道之童’来推算玉铃铛本源的下落，原来如此！”

　　小火凰反应虽慢，可现在，也都把一切给理顺了。

　　‘玉铃铛’，既是天外天至宝，也是巫道圣器。

　　那头三尾巫狐，不知从什么时候起，便得到这件巫道圣器。

　　只是——

　　一直以来，它用尽各种方法，都没能炼化这件圣器。

　　最后。

　　为了避免巫道圣器的锋芒太过惊人，直接把圣器本源给做了分割。

　　结果就弄出了眼前这一平原的仙药。

　　这里。

　　每一株仙药之中，都蕴含了一丝圣器本源。

　　可以说。

　　这是圣器本源化成了仙药。

　　而不是本源之力滋生了仙药。

　　这就是传说中‘巫术’的神秘与诡异。

　　“主人，那咱们现在就动手，把这些圣器本源伪装而成的仙药都给收走呗！”

　　小火凰脸上充满了迫不及待，道。

　　“恐怕不行，如果就这样收取，绝对会让三尾巫狐察觉到的。”

　　苏辰警惕的看了四周一眼，道。

　　虽然他还没发现什么陷阱与杀招。

　　可心底的危机，却是越来越强烈。

　　此地。

　　既然是三尾巫狐藏匿圣器本源的地方。

　　绝对不可能没有防范措施。

　　“以那头巫妖的谨慎，肯定不会放任圣器本源留在此，至少也会留下什么看守的怨灵。”

　　苏辰在见识过三尾巫狐制造怨灵的本事后，心底不敢有丝毫放松。

　　另外一边。

　　他的本尊，与水无敌，正在跟对方两尊无限接近玄轮境的怨灵厮杀。

　　谁又能保证。

　　这里不会有类似‘九风雷兽’、‘朱元火雀’这等级别的怨灵。

　　“那咱们想个法子，把看守此地的怨灵引出来，然后宰了？”

　　小火凰双眼放光，道。

　　“宰是一定要宰的，不过，如果这里出现战斗，肯定会引起三尾巫狐的察觉，到时候事情就麻烦了。”

　　苏辰目光闪过一抹思索之色。

　　很快的。

　　一个主意浮上心头。

　　“还记得我们之前在一处秘境中，遇到过的虚空阴阳阵吗？”

　　苏辰神色一动，道。

　　“虚空阴阳阵？”

　　小火凰满脸疑惑，问道。

　　“咱们什么时候遇到过这种古老大阵了？”

　　虚空阴阳阵，乃是上古时代十分出名的一座大阵。

　　此阵，几乎达到天级顶峰。

　　上古时期，许多强大的宗门，通常都会在山门布下此阵，阻挡来敌。

　　“哦……那次你不在，是我跟秃毛鹦在一处秘境探索的时候，遇到的。”

　　苏辰回过神来后，道。

　　“主人您突然提起这种阵法干嘛，莫非，您是想在此布下此阵？”

　　小火凰一脸不可思议道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1432章 巫道圣器的本源免费阅读。https://xs.23sk.com 