    “谁？”

    “元武陵。”

    林夕有些懵了。

    他早就已经默认元武陵不在万世圣朝。

    自然不可能想到，神照地遇上的一个修士竟然就是那个元武陵。

    “你确定吗？”林夕不得不询问确认。

    易风行回答：“如果你的描述没有错误的话，那自然就是元武陵了。他因为年少时期的变故，身材一直极为削瘦，但他本身的气质也很容易让人忽略这一点。你突然问这个做什么？”

    “如果我说我在神照地遇上了他，你信么？”

    “不可能。”易风行笑着摇头：“仙宫方面联系了他很多次，但就是联系不上，他虽然有时显得孤傲，但不可能回到圣朝却不理会仙宫的命令。”

    “是么......”

    那个人所展现的气质，可不像是那种会听宗门话的人。

    “而且仙宫对神照地的掌控远超外人想象，要是元武陵真的回来了，仙宫肯定是能察觉到的。”易风行又补充道。

    “可是我真的看到他了。”

    “或许是个样貌酷似之人吧。”

    “可是他好像有承认自己是万世仙宫的人。”

    易风行眉头微皱：“是么，外貌与元武陵酷似又自称是万世仙宫的人？竟然有人敢冒充元武陵，这件事倒是比较严重，我会好好去调查的，你放心，安心准备接下来的比斗就好了。”

    林夕哭笑不得。

    看来易风行是不相信自己的话了。

    不管自己怎么说都没有用。

    毕竟没有亲眼看到。

    易风行知道林夕没事，也就放心的离开了，只剩下林夕陷入沉思。

    这元武陵到底是什么人啊。

    他的来历仙宫自然是调查的很清楚的。

    来自寻常的凡人家族。

    有如今的成就全是因为自身非凡的资质与悟性。

    绝对不是什么沉睡几十万年的老怪物。

    仙宫绝对不会蠢到，将一个老怪物当做精英弟子培养。

    那他到底是谁呢......

    竟然把神树当做是自己的东西。

    或许是得到了某个老怪物的传承？

    不过此人的话语，听起来对仙宫也不是很尊重，完全没有作为仙宫弟子的觉悟，好像和传说中的元武陵不太一样啊。

    传说中的元武陵，虽然孤傲，但对仙宫似乎还算是忠心的。

    万世仙宫这么大的宗门。

    应该也不会那么重视一个不忠心的弟子吧。

    这就有些奇怪了。

    难不成真是自己想多了？

    也许不是元武陵，而是一个隐藏在万世仙宫中的老怪物。

    不管怎么样都是**烦。

    最好躲得远远的。

    林夕身上麻烦事儿已经不少了，真不想再沾染别的事情了。

    江小夕很疑惑的问道：“林夕，他们好像对你很客气诶。”

    “是啊，他们求我办点事。”

    “唔，这么厉害。”

    连一向不怎么愿意想问题的江小夕，都觉得这有些不可思议。

    林夕想了想：“来都来了，总不能空手而亏，这万世仙宫可是北疆最强大的仙家势力之一，拥有的好东西可不少。”

    “你要做什么？”江小夕不解。

    “跟我来，要知道有些东西可是用灵石买不到的。”

    林夕神秘的领着江小夕往仙宫深处飞去。

    万世仙宫自然不同凡响。

    灵峰延绵耸立，壮阔巍峨。

    仙雾氤氲，奇花异草遍地皆是。

    各种宫阙殿宇让人看得眼花缭乱。

    而万世仙宫之中自然也栖息了很多灵兽，这些生活在人族仙宫之中的灵兽，不仅完全没有妖族的凶戾，而且血脉都颇为精纯，能够展现出先祖的不少神异之处。

    这些灵兽往往是仙宫的修士带回来的。

    他们更加亲近人族。

    而且不少灵宠都是世代生活在仙宫中的，很多都没有主人，更像是仙宫中的一份子，仙宫方面也不怎么干涉，而且还有专门的门规保护它们。

    这也是很多大宗门的做法。

    随处可见的珍奇异兽，也是仙宫的底蕴的一种体现。

    林夕径直来到了圣兽林。

    此地灵气充裕，气氛和谐。

    广阔的山林与湖泊，各种奇珍异兽和谐相处。

    仙鹤青鸾飞舞便不比多说，还有青狮白虎，玄武蛟龙等强大生灵，其中不乏神兽后裔，这让圣兽林也成为仙宫中不可随意侵犯的一处要地。

    “哇，这么多厉害的灵兽。”江小夕眼睛都看花了。

    她虽然来自专门的御兽宗门。

    但寻常宗门底蕴哪里能和万世仙宫相提并论。

    圣兽林中的灵兽察觉到了林夕二人的气息，却完全视若无睹，看起来是早就习惯有人族修士飞来飞去了。

    林夕笑道：“去吧，能收服多少灵宠看你本事。”

    “诶，可以随便进去吗？”江小夕紧张问道：“我也不是万世仙宫的人，要是随便收服灵宠会不会有问题。”

    她此刻显得很谨慎。

    青虎尊者可是特意提醒过她的。

    千万不能仗着自己的天赋乱来。

    乱收服灵宠可是容易得罪人的。

    “放心，我都打听过了，这里平时没什么人来，而且随便收服仙宫也是不管的。”林夕说道。

    灵兽就是灵兽。

    虽然要保护起来。

    但也是为了那些需要灵宠的人而准备的。

    自然是可以收服的。

    见江小夕还在犹豫，林夕说道：“而且现在万世仙宫很需要我，不管干什么他们都不敢来找我麻烦。”

    江小夕这才放心下来，她欢呼雀跃的进入了圣兽林。

    那强大的亲和力，自然没有引起任何灵兽的恶感。

    相反，这些灵兽对江小夕很是好奇，没过一会儿就围聚了过来。

    江小夕很快就融入了圣兽林中。

    与那么多珍奇异兽愉快的玩耍在了一起。

    “还挺有意思。”林夕见状也想靠近。

    这些灵兽可以对他的存在漠不关心，但若是他靠近，仍然会露出警惕的低吼声，似乎并不太欢迎他靠近。

    林夕无奈：“怎么还区别对待呢。”

    江小夕笑嘻嘻的说道：“他们说不喜欢你身上的气味喔。”

    “......”

    见状林夕也只好选择不靠近，只在圣兽林外围看着。

    江小夕原本和灵兽们快乐的相处。

    突然她像是察觉到了什么，不由疑惑抬头望向圣兽林深处，眼中有几分茫然和期许。

    林夕不解问道：“怎么了？”

    “那里好像有什么很厉害的家伙存在。”

    “不知道。”江小夕摇头：“就是很厉害很厉害的那种。”

    林夕想了想：“和星海神君比呢？”

    “比星海神君强很多。”

    林夕心中一震。

    不愧是万世仙宫啊。

    宫内竟然有这么顶尖的灵兽存在？

    这么说起来，那至少是融道境的灵兽。

    林夕小声问道：“能不能去把它给收服了？”

    “唔，不知道诶。”

    “走走走，我们去试试。”林夕撺掇起来。

