    第70章 找到他为我报仇！

    端木竹听到福伯的解释后，她才释然一笑道：“怀中藏有妖兽？这么小的妖兽？是变得这么小的么？那岂不是说如果他不是大世家或者门派之人便是身俱鸿运之人？这家伙有点意思。不过还真没想到影响石城世家局势的是一位少年，那几家世家背后的宗门虽不能插手世家之事，但却可收拾其他插足之人，别看他可能有背景，但他那点修为，三大派想杀他简直如同捏死一只蚂蚁。对了福伯，你说我需要提醒他一下么？”

    “不必，三大派来石城的弟子，顶多也就气海境修为，他买了那么多符器，出其不意的话，度过此关应该不难，否则即使有背景也不值得拉拢，所以如果他度得过此关我们也算结个善缘，无论结果如何，对我符器阁都没坏处。”

    福伯开口回道。

    “还是福伯考虑地周全，那我们就坐看结果了。”

    “四小姐还是修炼吧，这会儿也不忙，别到时候眼界等各方面提上去反而修为落后了，那老朽可就无颜见你娘亲了。”

    “知道啦......”

    孟凡和白青鸾从万丹堂走出后，孟凡储物戒里已多出好些物品，噬骨丹、解毒丹、回春丹……法器爆雷珠，蜃面面具等，甚至还花五十万灵石买了一柄灵器匕首，短短半天时间他百多万灵石已是只剩十六万了，当然不包括储物戒里那品阶更高的灵石。

    花了几个时辰终于采购完了，虽然灵石花的很值得，但还是令孟凡心疼不已，同时他和白青鸾已接近了城门。

    腾云马上，离别之际，孟凡收拾好心情向白青鸾问道：“白姑娘，为何像符器阁等大商家，不售给世家厉害的符器却仍然储备那么厉害的符器？门派之人啥时候过来挑选弟子？你肯定是进入清河派吧？”

    白青鸾耐心解释道：“恩，三大派之人从后天就陆陆续续来到石城了，至于有些小门派的就不一定了；我白家是清河派下属世家，我肯定是进入清河派的。至于符器阁等大商家……”

    经过白青鸾一番解释，孟凡才知道，石城为边缘大城，赵国七大主城，三大派各独占一座主城，另外还有一座散修之城，其他包括石城在内的三大主城都属公共之城。

    而白家等世家背后都有门派“支持”，这种“支持”其实就是一个把控世家的理由，但你还不能不要这种“支持”，不然顷刻间便会被门派势力抹去，三大派等门派是不允许赵国有世家独大的。

    此外，门派等势力虽通过各自的下属世家掌控资源，但也共尊协议不许干涉各公共主城中世家的发展。

    三大派只需往各自拥有的主城下一道法令，就可随时等着接收城里送来的优秀少年，对他们进行试炼从而挑选弟子。

    而公共之城则是要等到二月初，由三大门派的弟子前来招收弟子，毕竟存在竞争。

    至于为何是每年二月初他们前来石城招收弟子？

    那是因为石城东南方向蒙山山脉深处有一处叫鬼气岭的遗迹，门派之人和众多散修每年都要到那里采集一种名为洗垢草的灵草，那洗垢草是炼制筑基丹的一种主材。那遗迹至今不知为何人所留，位于一处充满瘴气的山谷之内，那瘴气剧毒无比，连筑基境修士不小心吸入也会全身腐烂身亡，只有每年这个月的最后三天和七月份的前三天瘴气才会消散，而且对进入者的修为还有限制，修为超过凝神境界的会被禁制挡在外面，即使是元丹境修士也强闯不得。

    故而包括三大派等门派之人都是提前几天来到石城采买一些解毒丹、符器、法器等一些增强自身实力的东西，然后等瘴气消散后一起进入遗迹。从遗迹归来后再顺便挑选一些资质好的人带进各自门派修行。

    当然，你也可以自行去寻修真门派拜师，只不过没有等各派之人到来后再拜师门方便，因为可以挑选一下，省得万一辛辛苦苦寻到一个修真门派才发现与自己心中所想不符，再浪费时间去寻下一家。

    还有，那些大商家背后都有真正的大世家背景，不是如石城这等命脉拿捏在赵国门派势力手里的伪世家。它们都属于外来势力，如符器阁本身便是大世家的开的。

    那些世家与门派也有协议：不允许出售威力超过筑基境的符器等，至于他们店内那些高等东西都是卖给散修和门派弟子的，而且非熟人引荐或者本身便是其贵宾，他们也不会轻易卖给陌生散修的，赵国的修真界就是这么奇葩。

    白青鸾解释完又开口问道：“对了，公子是世家之人还是门派之人？也是来石城探索遗迹的么？公子可以不说的。”

    望着白青鸾紧张地带着期望看向自己的目光，孟凡心一狠开口回答：“白姑娘莫怪，我的来历，你知道了也没啥好处，甚至会遭劫，我只能告诉你，我来石城确实是想进遗迹探索一番的。”

    “孟凡，你这样说白家姑娘要伤心了，哎。”

    小黑做出多愁善感的语气在孟凡脑海中说道。

    白青鸾笑的有点牵强，问道：“此去一别我与公子还有机会相见么？”

    “有缘肯定会相见的！”

    孟凡没有理会小黑，他虽也不想这个坑惨自己的女子不高兴，但也只能这样回答，他还有仇家，不想牵连这个外表坚强实则内心柔软的女子，况且他还惦记着陈露，怎么可能看见一个漂亮的女子就喜欢一个呢？

    接下来他们都不说话了，本来孟凡想尽快出城的，但是不知为何就随白青鸾下马且与他保持同速的步伐缓慢安静地走向城门，小黑也难得地没有打扰他们。

    “对了白姑娘，石城可有那种存放妖兽的容器？”

    孟凡开口问道，马上就出城了，现如今他只剩小黑的问题了。

    白青鸾回道：“那倒是没听说过石城有售卖灵兽袋的地方。”

    孟凡稍微遗憾了一下便朝着白青鸾说道：“辛苦白姑娘了，带我转了这么久。”

    “不~我不累，公子不需要买些其他东西了么？不不不，还是赶紧走吧。”

    白青鸾回道。

    “暂时不需要了，白姑娘请回吧，我这就出城，我们有缘再见，我……”

    正当孟凡与白青鸾辞别时，旁边街道里传出了打斗声，然后就传来了戏谑的声音：“怎么不跑了？小爷要你后悔来到这个世界！”

    “嗯～”

    一声闷哼传来，随之而来的是重物坠地的声音。

    “你不要管我了。”

    这是一位女子的声音，声音已是带着哭腔。

    “放屁，你快走，找到他为我报仇！”

    孟凡浑身一震，眼中瞬间就充满了怒火，这是李红梅和王雷的声音！

    他当即快步向那处街道走去，白青鸾一愣，猜到了什么，一脸凝重地跟了过去。

    刚到街口，便见到一位三十多岁的富家公子身后跟着两个练气境初期的修士和六个先天境圆满武者。那富家公子却是一位练气境中期修士，只不过他顶着一双黑眼圈，一看就知道终日沉溺于女色之中，以修士的体质竟然能纵欲到这种程度，也真是少见了，而他此刻正满脸淫笑地盯着李红梅。

    此时那李红梅稍微有点衣衫不整，王雷则是胸口有一滩血迹，正地坐在地上瞪着对方。

    孟凡见此在心底交代小黑一声就立刻散发出自己筑基境圆满修士的气势，他虽不是真正的修士，但对气势的运用的却是越来越熟悉了，对面那几个武者立刻就被这股气势压地双腿发软，那三个练气境修士对这种念力威压更加敏感，瞬间就脸色苍白，冷汗直流，一时间他们连连传来闷哼声，他们疑惑地看向孟凡和白青鸾，不知道如何得罪了他们。

    那几个武者不知道他们惹了哪位厉害人物，只一个劲儿跪地磕头求饶，那位公子哥和那两个练气境侍从看见孟凡和白青鸾更是一颤，看着他俩冷酷的神情，也是一脸茫然，不知道自己何时得罪了他们。

    许多周围的人也感受到这股气势，纷纷躲避开来站在远处观看。

    “是赵家的三公子，他怎么敢得罪筑基境圆满修士？”

    一位站在远处的修士开口道。

    “嗯，贫道刚来石城就常听闻赵家的三公子视色如命，今日一见果然如此，而且你们仔细感应，这股气势却是超过寻常筑基境圆满修士的。”

    有一位筑基境初期的门派修士说道。

    “这赵家的淫公子真是不长眼，昨晚他们才从白家铩羽而归，今天竟然还敢得罪筑基境修士。”

    那些修士远远地议论看戏却没有一个上前。

    孟凡盯着那位公子哥重点关照他，仅仅几个呼吸的时间他便已坚持不住了，连忙招呼那两个侍从跪地艰难地开口道：“前辈饶命！前辈饶命啊，小人真的不知道怎么得罪了前辈啊，小人愿意赔偿，愿意赔偿啊。”

    说完他便把他们三人身上值钱的东西都摆放到了地上。

    (本章完)

