    

    真的只是小伤，在地上擦破了皮，流了一点血，就算不消毒，第二天伤口自己都能好，不过秉着老师的责任心，何老师还是用碘酒处理了伤口，还贡献了一条手帕呢。

    顾建设却冷静不下来，儿子哭得这么惨，肯定伤得很重，更让他恼怒的是，欺负儿子的居然是周大宝这小无赖，岂有此理！

    “何老师，什么叫问题不大？不痛小文能哭成这样？而且还不知道是什么弄伤的，万一有细菌病毒怎么办？一点小小的伤口都可能要人命的，何老师你这样的态度，实在太不负责了！”

    心情不好的顾建设，口气便不中听了，而且他本来就没把何老师放在眼里过，一个小小的会计的老婆罢了，哼，他用得着客气？

    最可气的是这个何老师的态度，明显是在偏帮那小无赖，他觉得何老师脑子进水了，里外都分不清楚，以后有她后悔的时候。

    何老师皱了皱眉，心里也很不爽，抛开其他因素，单纯以个人感觉来看，她其实很不喜欢顾建设这样的男人，假模假样，架子摆得老高，不是靠谱人，但以前她为了房子，不得不巴结顾建设，再不喜欢也只能忍着。

    可现在她的房子已经有着落了，顾建设那儿她当然也不想得罪，毕竟丈夫还在机床厂工作，得罪了顾建设没好处，所以她只是把顾文调到了第二排，全班第二好的座位，何老师觉得，她做得已经仁至义尽了，谁让顾建设到现在还没让她看到实际好处呢。

    不像顾科长，人家做事多痛快，没几天就把房子解决了，这可是实实在在的好处，她当然要把第一排的宝座给周大宝了。

    可谁成想，顾建设居然昨天找她丈夫过去，说了不少难听话，还威胁她丈夫，意思就是如果不给顾文弄到第一排，就让她丈夫在机床厂待不下去。

    这可把何老师气坏了，自打一年级开始，她对顾文全方位地照顾，这孩子实在是扶不起来，成绩一烂包，她的偏爱让其他家长都挺不满，还去校长那儿反应了，为了巴结顾建设，她付出了这么多，可顾建设回报了什么？

    屁都没有！

    现在居然还有脸威胁她丈夫，臭不要脸的！

    昨晚就憋了一肚子火的何老师，本来想忍忍算了，过几天把顾文调去给周大宝当同桌，虽然咽不下这口气，可谁让顾建设是领导呢，她和丈夫得罪不起。

    可没等她调换座位，顾文就闹事了，何老师问清了缘由，就是因为第一排宝座引起的，顾文主动挑衅，也是顾文先动的手，周大宝这才还手的，事情经过就是这样，但没等她开口，顾建设就不问青红皂白一通指责，连她都怪上了。

    卧槽，她又不是顾文的保姆，还能24小时贴身照顾不成？

    再说顾建设也没发她一分钱工资，凭啥指责她？

    这么一比较，一边站着不声不响的楚翘，顿时让何老师感觉温暖多了，同样是当家长的，人家怎么就那么通情达理？

    同样是姓顾的，当叔叔的就是比侄子明事理些，何老师心里对顾建设更加厌恶了，要不是为了丈夫的饭碗，她老早翻脸了。

    “顾文爸爸，你可以看看顾文同学的伤口到底严不严重，如果你还是不放心，可以带顾文同学去医院打破伤风针的，不过事情的起因我要和你讲清楚。”

    何老师心里有火，表情严肃了不少，口气也不温柔了，不偏不倚地叙述了事情经过。

    “今天是顾文同学值日，周胜利同学在收拾书包时，顾文将水洒在周胜利的书包上，导致书本和作业本都湿了，周胜利和顾文争吵了几句，顾文就把周胜利推到了地上，然后两个人就打起来了，撕打中，顾文的手在地上擦破了点皮。”

    楚翘暗暗冷笑，果然是顾文那小畜生的无赖作风，打小就像峨嵋山猴子一样，主动惹是生非，可真打起来了，又打不过别人，哭哭啼啼地回家找爸爸，顾建设就去找老师施加压力，也导致虽然十之八九是顾文的错，但道歉的总是其他同学。

    顾建设沉下了脸，怒声喝道：“小文洒水也不是故意的，有必要打成这样？周胜利就是土匪作风，他打小就是土匪样，成天欺负我家小文！”

    倔强昂头的周大宝眼神一黯，垂下了头，心里很难受，还很忐忑，担心婶婶会责怪他。

    以前他和顾文打架，不管输赢，奶奶责怪的都是他，他又不想和顾叔说，就默默忍受了，之后碰到顾文挑衅，他也忍下了，惹不起他躲得起。

    可今天他一时没忍住，就和顾文干架了，大宝现在很后悔，忍一忍也没什么的，他干嘛要争这口气啊！

    “顾建设嘴巴放干净点，你自己儿子是什么无赖样你心里没点数？顾文是眼瞎不成，那么大一盆水能不小心洒在我家大宝作业本上？大宝，把你作业本拿出来给你顾建设大哥看看！”

    楚翘实在听不下去了，顾建设这王八蛋一如既往地厚颜无耻，今天必须替大宝出头，把以前受的恶气都还回去。

    大宝眼睛顿时亮了，心像长了翅膀一样，快飞出嗓子眼了，婶婶没怪他，还替他出头了。

    他动作利索地从书包里拿出被打湿的作业本和书，语文书湿了大半，作业本也湿了不少，纸张都粘在一起了。

    楚翘指着湿透的作业本大声说道：“顾建设你眼总不瞎吧，看清楚了没？这是不小心洒的？分明是顾文成心使坏，小小年纪心眼就这么坏，以后长大了就是社会败类，丢尽顾家的脸！”

    劈头盖脸地被骂了一通，顾建设脑子有点懵，可听到‘社会败类’，他顿时火冒三丈，瞪圆了眼睛骂道：“我儿子好的很，轮不到你教训他，楚翘你给我说话尊重点！”

    “啪”

    清脆的响声惊呆了何老师，惊愕地看着顾建设脸上鲜红的巴掌印，楚翘打的。

    何老师心里顿时痛快了不少，对楚翘无比膜拜，下定决心要抱紧楚翘大腿，至于顾建设，她也懒得巴结了，反正再巴结也得不到好处。        

