    高约三米的围墙，黄毛少女翻的并不轻松。说实话白晓笙自信有着特殊的技巧，但却忘了身体柔弱的事实。

    强行翻过去的后果，就是不小心在落地的时候把腿扭了一下，所幸没被上面的玻璃渣扎伤。

    你说好好的围墙起的这么高，还安插这么多的玻璃渣是想干嘛？

    因为脚扭到了，虽然并不严重，但还是有些痛的，她甚至连单车都无法去骑，破单车依然放在学校里，她只能一个人步行回家。

    早知道会这样的话，就从正门出去了。

    “下次再也不扮潇洒了…”

    在茫茫夜路下缓缓的走着，看着周边零零散散走过几个赶路人，白晓笙有些委屈。

    作为二十一世纪的新好青年，习惯性的装比，让她这次作死了。

    所幸白晓笙家离学校的步行路程，就十分钟左右。虽然白晓笙扭到脚之后走的不快，但也没花多久时间就到居住的小区了了。

    这个时候都十点多了，老旧的小区此时静悄悄的，传达室里的昏黄的灯光还是亮着的，里面坐着一个穿着黑色保安服的老伯，看着白晓笙走进来倒是头也没有抬一下。

    这个小区的人并不少，只是白晓笙之前的杀马特打扮让很多居民都认识她，而且不少人心底是看不起白晓笙的，保安老伯对这种小太妹更是不会主动去打招呼。

    白晓笙倒是浑然不在意别人对她的看法，现在的她因为流汗而浑身黏糊的有些难受。

    回到家中的白晓笙把书包往角落里一扔，就冲进厕所里舒舒服服的洗了个热水澡，换了身干净的衣服，之后出走出来就往床上倒下，一沾到那柔软的床铺她立马睡了过去。

    她实在太累了，先前体力的透支，对她身体造成的疲劳和负担很重，本身就处于月事中更需要休息，所以很容易的就昏睡了过去。

    第二天来学校上课的白晓笙，走路的姿势很明显有种违和感。

    扭伤的痛感在第二天醒来后加深了不少，但还在白晓笙的忍耐范围内。

    现在正处于青春期，这个年纪的少男少女，身体的新陈代谢处于人类一生中最快的时间段。类似这种磕磕碰碰的扭伤，不用服外伤药估计也就几天能恢复。

    更何况，这段时间经历过痛经的白晓笙，觉得脚步扭伤简直就是小事情。

    林幽萝在约定好的凉亭中等着白晓笙，此时背着双肩真皮小书包的少女坐在石凳上，有着非比寻常的青春活力。

    今天的林幽萝，依然用着黑色缎带扎着靓丽的双马尾，家境富裕的她在学校里的穿着并不出众，是很朴实很大众的白衬衫加黑裙的校服。

    不过一中本来就强制要求在校期间必须穿着统一的校服，不然就会扣德行分，还会受到老师的批评，屡教不改的严重者甚至还要通报批评和写检讨书。

    像白晓笙这种每天换着不同衣服，死猪不怕开水烫的这种心态和表现，整个广南市一中的学生里真不多。

    “笙笙，你的脚怎么了？”

    她眨巴眨巴眼睛，有些俏皮的打量着白晓笙的腿部。

    对方明显脚部不舒服，但硬是强撑着的模样，让林幽萝有些忍俊不禁。

    “额…”白晓笙有些尴尬的笑了笑，随口扯道，“昨晚骑单车的时候，不小心摔了一跤。”

    她今天穿着的是一见很平常的淡蓝色衬衫，配着一件紧身的牛仔长裤，虽然是很平常的打扮，甚至说有点中性化，但这样却更加凸显着白晓笙那火爆的身材。

    “是嘛——”

    林幽萝的尾音突然拖得老长，随之才缓缓开口。

    “但我怎么么看见，某个人的小单车停在校门口啊？”

    少女揶揄的笑容，看的白晓笙有些脸热。

    在现在的白晓笙眼中看来，林幽萝就是个小女孩，而对一个小女孩撒谎都被识破，那她就更加尴尬了。

    “是幽幽你看错了吧，学校门口放的单车可有不少，大家款式都差不多的。”

    但白晓笙表面却是不动声色的笑了笑。

    听着白晓笙毫不犹豫的话语，林幽萝立马瞪了她一眼，但也没再继续追究。

    单车款式的确差不多，但像你这么破的单车可没几辆…而且，现在学校门口总共就停了两辆自行车...

    不过林幽萝倒是没继续像昨天那样一直纠缠不放了，只是上下打量着白晓笙，那眼神，那表情，就好似打量着一个什么新奇的事物。

    白晓笙被这眼神打量的浑身不自在，连忙摸了下脸，却发现脸上没有沾什么东西在上面，不禁下意识问道：“幽幽你这样盯着我，是不是我脸上长花了？我知道我长得帅，迷倒万千少女的那种，但你这样火热的眼神我可是会害羞的。”

    白晓笙嬉笑的模样，活脱脱一个小流氓。

    在黄毛少女眼里，林幽萝这种学生妹打扮，对她而言是有种特别久远独特的怀旧感。以及一种名为制服诱惑的特质，在不断的吸引她的目光。

    既然对方这样盯着她看，她干脆也用不怀好意的眼神打量着对方。

    当然，白晓笙这种不怀好意的眼神，在林幽萝眼中只是普通的闺蜜玩闹。

    “美得你！”林幽萝没好气的拉了一下闺蜜的手臂，把她扯出了凉亭，往教学楼方向走去，“快要上课了，我有事和你边走边说。”

    “额…又发生啥事了？”

    白晓笙看着林幽萝那略带严肃的表情，有些疑惑的问道。

    林幽萝和白晓笙这两个漂亮女生走在校园里，立马引起了不少同学的瞩目，不过二人对这样的眼神倒是习惯了。

    “你上《读者》了...”

    因为身边人来人往的同学很多，林幽萝贴在白晓笙耳边低声说着。

    “…哈？”

    对方没来由的一句话，让白晓笙没听懂是什么意思。

    “你的作品上《读者》了。”

    林幽萝又重复一遍。

    “…哈？”

    白晓笙表情依然是一脸懵比。

    ‘哈哈哈什么啊你！’

    林幽萝在心底有些抓狂的叫了一声，对这种粗神经的闺蜜表示无奈，只好解释了一遍，“你还记得上次你在英语课上写的现代诗么？就是那首《最遥远的距离》，现在已经刊登在今天最新一期的《读者》上面了。”

    林幽萝说完这句话的时候，还有些小激动的从背包里拿出一本最新出的《读者》，在手里摇了几下，一脸期待的看着白晓笙会有什么反应。

    毕竟作品能摘入在《读者》这种华国标志性的文学刊物上，在校园里学生眼中，那可是非常了不起的荣誉，特别是这个作者上个月还只是个非常差的学生。

    “哎哎？”

    但白晓笙的反应让她失望了，依然是那中懵懂的表情。

    她写给幽幽的诗不是只写在教室黑板上么？后面也被老师擦掉了，怎么刊登到读者上面了？

    难道诗歌自己长脚跑去投稿了？

    这不科学，也不魔法！

    “怎么会刊登在这一期的《读者》上呢？我记得我没有投稿过去啊…”

    白晓笙拉着林幽萝蹲在原地，连连摇头，十分肯定说出这句话。

    “路老师帮你投的，没想到这周就被《读者》刊登上去了…”

    林幽萝如此说着。

    路老师？

    那个看上去十分胆小的英语老师？

    你投稿经过咱授权了么？谁让你私下到处乱传的？

    作为老师懂不懂这是侵权啊混蛋！

    听到林幽萝的说明后，白晓笙总感觉自己又要引来一些麻烦了。