    第4701章真的希望，还有下辈子

    药随着吻，进入到了赵元璟的体内。

    药效发挥的极快。

    当他大惊之下，想伸手抓住云黛的时候，却骇然发现，自己已经无法动弹。

    他眼睁睁的看着她，全身的力气被瞬间抽走。

    “黛儿……”

    他甚至无法发出声音，勉强从喉中吐出这两个字后，便再也无法开口。

    他的眼神，充满了不敢置信。

    她不是答应过他，不会抛下他一个人吗？

    她说，会跟他一起走。

    可是，在他做了那么多准备后，这最后一刻，她却用一个吻，喂了他药！

    为什么？

    赵元璟不能明白。

    他只是定定瞧着她。

    云黛伸手抱住他，低声说：“在京都的时候，我去见过冷如霜。”

    是的，他记得。

    她要见过所有的亲朋好友，其中自然也包括冷如霜。

    当时她说，她们姐妹间有许多体己话要说。

    他在外面等着。

    “当时，我向如霜讨了一样东西。”云黛抬起头，轻轻吻着他，“这是如霜特意为你配制的。她知道你武功高，也知道你警觉，我已经提前服用过解药。至于解药，只有一颗。这个药，不会伤害你的身体，一天之后，你便可以恢复如常。”

    赵元璟无法动弹，不能说话。

    他的心却在激荡。

    他想喊，想叫。

    可是这些最寻常的事情，他全都做不到。

    他只能看着她，看她眼眶含泪，听她声音哽咽。

    云黛的手紧紧抓住他的衣襟，洒下斑斑点点的泪痕。

    她埋首在他怀中，感受从他身上传递来的一点点暖意，声音带了几分呜咽：“赵元璟，好好活着，记着我，别把我忘了。”

    赵元璟的身子微微颤抖。

    “真的希望，我们还有下辈子。”

    云黛说完这句话，松开他，缓缓站起身。

    她向前一步，站到崖前，丢掉厚厚的斗篷，脱掉棉衣，露出里面一袭月色长裙。

    海风席卷着，吹起她的衣裙。

    裙角吹拂到赵元璟的脸上。

    也扫到了他眼角的一滴泪水。

    在赵元璟模糊的视野中，她张开双臂，像一只鸟儿，纵身一跃而下——

    那一瞬间，赵元璟只觉五内俱焚。

    他仿佛整个身体在燃烧。

    想哭，想叫。

    一丝血，顺着他的唇角流出来。

    一块帕子随着山风被卷上来，堪堪落在他怀中。

    “云姐姐你做什么？”

    “云姐姐——”

    姬棠棠尖叫着冲过来，跑到崖边，试图伸手去抓她，却只是徒然。

    她跪在崖边，有些惘然的看着自己的手。

    几乎只是瞬间，她便下了决定。

    她回头看了眼赵元璟，说：“告诉韩羽，我走了。谢谢他。”

    说完这句话，没有丝毫的犹豫，她跳了下去。

    不久之后，小二和卫锦泰赶过来。

    他们看见的，只有独自盘膝坐在崖边，脸色苍白，口角溢血的赵元璟。

    “父皇！”小二立即扶住他，“您怎么了？母后呢？”

    卫锦泰心有所感。

    他缓缓走到崖边，朝下面看去。

    寂静的夜色，崖下是一片纯黑。

    只能听见风声，以及海浪拍打礁石的潮水声。

    (本章完)

