    只见长生阁外还有十余队修士正朝她走来，人群中抬着数十具嘶吼的僵尸，这些修士面色凝重惊恐，见到李玉荷的第一句话就是：

    “阁主，驻守的县镇沦陷了！”

    “现在除了被长生阁奇观护持的荷仙镇以外，周围十余个县镇都在那场地龙翻身之后凭空出现了九幽裂缝，已经有大量百姓被转化成了这种怪物，数量无穷无尽，聚集在一起如同海潮般前赴后继！”

    李玉荷大感不妙，可她明白这时候最不能慌乱的就是自己，倘若自己也乱了马脚，那这一众修士只怕瞬间变成一团散沙，各自奔逃。

    “有多少百姓罹难？”

    “估摸至少数万...”那些逃回来的修士苦涩的说出了一个极为保守的数字，这还只是地龙翻身刚开始，之后这个数字恐怕会飞速增加十倍不止。

    这种规模，怕是已经诞生实力媲美筑基境的僵尸...

    李玉荷顿时感到无比棘手，虽然自己的天雷神箓极为克制这些怪物，但这可不是单打独斗。

    “还好阁主有先见之明，早就下令将那些遭受妖魔蹂躏过的地方百姓大都迁移到荷仙镇附近，不然这天灾的损伤怕是还要要惨重数十倍，尸潮恐怕彻底难以抑制。”

    “不过如今局势如此混乱，拜魔教和零散妖魔只怕又要趁机作乱。”

    “呵，哪里是什么天灾？”

    李玉荷冷笑着，联想起神霄宗中记载的一些古老隐秘的知识，此时她心中已经彻底明白了这场剧变的缘由。

    “现在已经可以确定了，这场灾难绝对和那拜魔教脱不了干系。”

    “在仙秦天朝之时，这地仙一脉就和机关飞升一脉是死敌！”

    “前些时日，拜魔教就一直绕着那座失落机关城部署实力，还暗地中培育血肉人参果树想要召唤某位疯仙。”

    “眼下发生的一切便是那位疯狂地仙降临前的前兆，只是不知道祂能降临多少力量....”

    “这帮疯子！”李玉荷低声怒骂道，然后在众人的瞩目中走到窗户旁，周遭大地上清晰可见有数十道魔气狼烟升腾而起。

    而在看不见的远处还有更多，李玉荷的心中不由得为之一寒。

    那位疯狂地仙说不定已经降临了，正隐藏在大地深处，源源不断的释放着魔气污染雍州大地，这地仙应该没有超越九境，还不是那早已飞升的机关道主的对手，所以才会选择把整个雍州化为血肉巢穴来积蓄力量。

    “这群疯子把雍州搞得天翻地覆，到底想要做什么？”

    李玉荷满脸愤怒，恨不得冲到拜魔教在青州的老巢，用天雷神箓将那些恶心的邪修劈成渣滓，但她不能。

    更让她不能理解的是拜魔宗这样做的目的，难道就不怕机关道主被死敌的气息惊醒吗？到时候他们对机关巨城的所有谋划不还是竹篮打水一场空？

    除非....

    除非拜魔教的目的根本就不是机关巨城！

    想到这，顿时迷雾散尽，之前所有的不合理之处都得到了解释。

    李玉荷面色剧变，雷厉风行的起身下令，“所有修士听命！”

    “请阁主吩咐！”

    众修齐声应道，气势如虹，经过这么多天的经营，李玉荷早已在一众修士心中建立起极高的威信，也没有人蠢到在这时拂她的面子。

    “通告全城百姓！”

    “一个时辰内整理行装，准备乘坐长生阁，前往府城！”

    说完，李玉荷转身进入长生阁内，惊天气势含而不发，飘扬的发丝上缠绕着细小的紫色雷霆，极具毁灭性的闪动着。

    在席卷一洲之地的恐怖灾难下，即使有长生阁护持，她一介筑基境修士也难以保全满城百姓，如今唯一可能安全的地方，只有那府城了。

    接下来李玉荷要做的很多，想要让长生阁这一奇观飞往雍州府城需要做的准备可不是一时半会能够完成的。

    一个时辰，是给百姓的时间，也是她留给自己的时间。

    众修面面相觑，却也觉得李玉荷所做的决定才是当今形势下最正确理智的，只是他们一时半会还接受不了背井离乡的决策。

    “那些僵尸实力似乎很弱，不像阁主说的那么严重吧？我们真的要离开荷仙镇吗？”

    有人犹豫不决。

    “蠢货！也不看看荷仙镇周围这些县镇的下场，一群利令智昏的蠢货，若不是有阁主大人，你以为荷仙镇的下场会比这些地方好？”那个曾经被李玉荷救治过的慈眉善目的老者，此时却是被气的脸红脖子粗，朝着众人怒骂道。

    众人被喷了满脸的唾沫，可眼前这个老者虽然境界不高，辈分资历却是高的吓人，只能敢怒不敢言。

    “老前辈莫要生气，大家也只是一时不舍罢了，阁主的命令必然会老实遵守的。”

    有人出来做和事佬，此事便就此揭过。

    一走到房间里，见没了旁人，李绣娥就焦急万分的拉着李玉荷的手，不住的恳求道：“玉荷，我们还不能走啊，二郎还没回来呢！”

    没成想，李玉荷却是直接甩开了她的手，极为不耐的训斥道：

    “绣娥姐，这个世界上不是只有余禄的命才算命！”

    她已经有些受够了这个蠢女人的聒噪了。

    李绣娥被这突如其来的严厉吓了一跳，李玉荷从未这样对她发过火，可更让人绝望的是，她也明白李玉荷的选择根本无从指摘。

    但她只是个刚刚修行的食气境修士，什么也做不了，只能六神无主的咬着嘴唇，一双桃花眼湿润通红起来，不断呢喃道：

    “二郎...二郎....”

    李绣娥到底只是个小女人，余禄在的时候还好，一离开了余禄就仿佛失去了主心骨。

    是啊，其他人怎么可能为了余禄一个人就选择让自己陷入险境呢？

    李绣娥想通后，也为自己的愚蠢发笑，可笑着笑着就哽咽起来。

    世上他人的命当然也是命，可是自己的世界就只有余禄了...

    现在外面这么危险，留下二郎一个人他该怎么办？

    李绣娥不知道的是，按照余禄的实力，即使荷仙镇的众人都死光了他都不可能出事，其实她现在最应该担心的是她自己，一个失去男人依靠的绵羊该怎么在混乱中保全自己。

    看着不敢发声，只能小声啜泣的李绣娥，李玉荷也是暗自为刚刚的粗鲁后悔，余禄离开之前可是特意嘱咐自己要好好照顾她的...

    余禄刚走自己就这样对待他的家人....

    想起往日余禄的劳苦功高，李玉荷心中的内疚更甚了几分。

    于是抱着李绣娥，轻声安慰道：“绣娥姐，别担心，你可不要把余禄看扁了，那小子很强的，整个荷仙镇比他强的没几个，到时候我们留下信物，余禄肯定会来府城寻我们的！”

    “嗯，玉荷，那你先忙，接下来可都得靠你，真是辛苦你了。”

    李绣娥笑的有些勉强，不再打扰李玉荷，告辞离开。

    “嗯，绣娥姐你也快回家收拾东西，记得连着余禄的一起。”李玉荷此时心急如焚，早就巴不得她离开。

    “现在街上肯定混乱一片，我派两个人送你回去。”

    李绣娥没有拒绝她的好意，转身离去。

    房间中空无一人，在李玉荷的掌控下，这座几乎耗光了荷仙镇及周围十余个县镇底蕴的高耸奇观缓缓被激活，接着长生阁便笼罩在无量的清濛光辉中，凌空飞起，在众人震撼的注视中，一道威严肃穆的声音响彻方圆百里：

    “地仙屠将至，速往长生阁避难！”

