    第七十四军第51师师部，

    51师师长李天霞正在看着第三次长沙会战的作战部署的作战地图，

    就在他看的入神之际，

    五十一师一五一旅少将旅长、副师长周志道，还有新参谋长罗维，两人也是神色有点复杂的，走了进来。

    “嗯！你们来了？怎么了？面色这么古怪？不会是薛司令官，和罗司令官，或者是我们军座给了什么困难的战斗任务，给予我们来处理吧？”

    当51师师长李天霞一看到自己这两个高级军官面色怪怪的模样之后，他也是露出了温和的笑容，进行着询问道。

    “不是！现在鬼子的大军都还没有再次来袭我们呢！那里有什么艰难的作战任务？而且现在都还没有完全确定日军是不是真的要再次发起第三次的长沙会战来着！”

    “所以和日军的战事没有多大的关系，我们只是刚刚听到了一个消息，说302团新任团长刘小洋醒过来了，并且身体健康的程度还和正常人一模一样，没有什么事情了！”

    “所以我们才头痛着这么安排他的职务呢！因为他自己到找上门来，想问我们两个他还能够不能够回去自己原来的302团那里，继续去当回他的团长一职务！”

    看着面色很和气的51师师长李天霞的询问，副师长周志道，和新参谋长罗维两人互相对视了一眼之后，很是无奈的苦笑了一下，然后由副师长周志道进行回应道。

    “什么！那个刘小洋康复了？嘿！这是好事情啊！听说他作战悍勇，而且那一次要不是有他和他的部队给我们的主力部队断后作战，打掩护的话，我们也没有那么成功的给予鬼子部队一次重创的！”

    “我可是一直记住他的名字的，只可惜他好像受伤昏迷了都差不多两个月的时间了吧！”

    “听说这段时间里面，他就像是一个植物人一样，一动不动的躺在病床上，我还以为他不行了呢！真是奇迹呢！居然在两个月之后，就突然醒过来，还完全好了起来！”

    “这真的是世事无奇不有啊！”

    “居然这样就给他回去原来的302团那里，继续去当回他的团长一职务吧！这个事情我批准了！所以你们也不用烦恼！”

    听完了情况之后，51师师长李天霞很是爽快的回应道。

    “可是问题是302团现在还没有完全补充兵源完毕，而且还已经内定了新的团长呢！”

    “这个新的团长的人选，还是军座那一边的人呢！”

    “要不然我们两个又怎么会面色这么古怪呢！就是感觉这个事情，不好处理啊！”

    “如果不是有内定的新团长的话，我们一下子就处理掉了！”

    可是对于51师师长李天霞的豪爽处理命令，副师长周志道则是把真实的原因给说了出来道。

    “嘶！难怪你们两个面色这么不好呢！”

    “原来新任团长是军座的人！”

    “不过我们军座也是知道这个刘小洋的事情，和见过他的！”

    “你们有没有和军座说过这个事情？他怎么看？”

    闻言之后，51师师长李天霞也是恍然大悟的，望着副师长周志道反问道。

    “还没有呢！因为关于这个刘小洋没有事情的消息来的比较迟呢！我们还是见到他本人亲自来找我们两人的时候，才知道他康复了起来呢！”

    “医院那一边都没有通知到我们，或者说我们可能太过忙碌于战事的部署，所以也是没有留意到出现了这么一个意料之外的消息汇报吧！”

    “反正不管怎么样都好，我们两人都是知道这个事情，还没有两个小时，就马上来找你商议一下，怎么处置这个死而且复生一般的刘小洋！”

    看着51师师长李天霞终于明白了自己的尴尬处境之后，副师长周志道也是继续补充道。

    “这个事情还真的是有那么一点点难搞呢！除非获得军座的同意，要不然我们贸贸然把他内定的新任团长给撤掉了职务，然后把这个大难不死的刘小洋给安排上去的话，那我们也许会被军座给记恨的！”

    “不过也不是没有解决的方法，这样吧！你就给这个刘小洋暂时当一个营长的职务吧！等我们的预备团招聘好了新兵之后，就交给他来指挥作战吧！”

    “这样处理的话，我们不但不用和军座商议这个事情，也不用落了军座的面子，更加是不用得罪任何人，又能够还这个刘小洋一个作战悍勇的人情！”

    “怎么说我都是很喜欢像他这样作战悍勇，不畏惧鬼子的军官来当自己的部下的！所以就这么解决吧！”

    听完了副师长周志道的补充说话之后，51师师长李天霞也是沉思起来，迅速的开动自己的大脑，快速的思考起对策来着。

    不过很快，他也是会心一笑，想到了最好的解决方案，然后笑着回应道。

    “嗯！好主意啊！不愧是我们师座呢！这样的好方法都给你想到出来！”

    “只要把他挑选到我们正在组建的预备团的部队那里，去官复原职的话，那么我们两边都不用得罪，也不用那么烦恼！”

    “只不过现在先让他在谁的团里面，去当一个营长？”

    “营长的位置好像都已经满员了啊！”

    当副师长周志道听到这么好的建议解决方法之后，他顿时就心情大好的，大声同意道。

    “如果所有部队都不缺乏营长一职，那就先让他当预备团的营长一职务吧！”

    “反正现在我们的预备团招回来的官兵，都已经有1000人了，都超过一个营的兵力了，就先交给他来带着吧！等满编一个加强团的兵力之后，就把他的营长一职去掉，官复原职，继续当他的团长吧！虽然部队的官兵不同了，但是还是团长职务！”

    “也就是说我们也没有待薄他的！”

    一听到所有部队都不缺乏营长一职务之后，51师师长李天霞也是愣了一下，然后他也是再次迅速的思考起来怎么处理这个事情，最后他也是很是自信的下达指示道。

    “师座！你的主意真的是太好了，看来我们两人加起来都没有你来的聪明！”

    “那么我就按照师座你的意思去处理这个刘小洋吧！”

    副师长周志道闻言之后，眼前一亮，赶紧附和道。

    “我也是这样认为呢！我们师座就是足智多谋啊！”

    看着副师长周志道拍起马屁来，新参谋长罗维也不甘示弱的奉承道。

    对于副师长周志道和新参谋长罗维两个人的奉承说话，51师师长李天霞倒是没有半点怪责的意思，而是和他们一起会心一笑。

    然后，副师长周志道就亲自去找刘飞洋把51师师长李天霞的指示，给转达到对方那里去。

    而新参谋长罗维则是留在师部这里，和51师师长李天霞进行研究他们所防御的区域的，到底怎么部署的更加好的，来防备日军的随时随地的来袭的作战方案。

    而这个时候，副师长周志道则是很快就要来到了刘飞洋的面前。

    刘飞洋正在他的办公地点的门口等待着，

    “刘小洋！你的运气还是不错的嘛！”

    “师座同意你回来部队了，不过因为原来你的302团都快被鬼子部队给打的全军覆灭了，所以现在重新编制的302团，军座有了内定的新任团长的人选！”

    “所以你就回去不了原来的部队那里了，不过呢！师座却是人你接手我们新组建的后备加强团的团长一职，但是现在的人数都还没有完全招聘满编，所以就让你暂时当一个营长，等你的后备加强团人数满编之后，就马上官复原职，继续当你的团长一职！”

    “所以你要好好的感谢师座，还有继续用心好好的杀鬼子啊！”

    “要不然就枉费了我们师座这样帮助你！”

    当看到还在紧张，和忐忑着自己到底还能够不能够当回团长一职的刘飞洋，副师长周志道也是一见面，就笑容灿烂的开门见山道。

