
　　福华娱乐公司，总裁张福华正在大发雷霆，指着周博远的经纪人商永歌大骂。

　　“你们搞什么？周博远年轻不懂事，你商永歌四十多岁了，在圈子里混了二十多年，也他妈不懂事吗？二十多人围堵一个影帝，还被记者拍下来了，你知道这个事情影响有多大吗？啊？我好不容易培养出了这么一个摇钱树，这下子好了，直接犯了众怒，数十位影帝影后都发了话，有的甚至还要直接封杀他。你说，现在怎么办？说呀。”

　　商永歌脸色通红，不过不是被骂的，而是中午杀青宴上喝多了，直接倒在了桌子底下，要不然，有他在，也不会出现这样的事情了。

　　商永歌想了想，道：“张总，为今之计，只能让博远公开道歉了。就说他当时喝醉了，不知道在干什么。”

　　张福华问道：“那他主页上的帖子怎么解释？”

　　商永歌道：“就说那是他的宣传人员写的，他本人喝多了酒，早就睡着了。”

　　张福华长长的吸了一口气，道：“这倒是一个不错的理由。老商，这个事情非同小可，想要蒙混过关是根本不可能的。一旦处理不好，博远这辈子就彻底完了。他可是我们公司的摇钱树，无论如何都不能倒，明白吗？”

　　商永歌点点头，道：“张总，我知道。”

　　这时，门外响起了敲门声，得到张福华的允许后，周博远推门走了进来。

　　“张总，您找我。”周博远的脸色有些发白。

　　虽然他是圈子里的当红炸子鸡，平日里耀武扬威，目空一切，但毕竟是一个二十多岁的年轻人，看到一大批影帝影后在网上对他狂轰滥炸，周博远不害怕是不可能的。

　　张福华目光冷冷的望着他，突然抓起一个文件打了过去，正打在周博远的脸上。

　　周博远愣了愣，抬头望向张福华，发现平日里那双温和的眼睛已经变成了红色，就像是一个野兽似的择人而噬。

　　张福华的语气如同北极冰雪，冷的令人心寒，道：“你知道公司为了让你上位，花了多大的代价吗？整整三年，所有的工作都在围绕着你，让你一举成为红遍华夏的大明星，身价暴增，一部戏的片酬都能达到一亿。周博远，你就是这么回报公司的吗？就是这么回报我的吗？”

　　周博远低着头，一句话不说。

　　他很清楚张福华的脾气，若是自己敢解释一句，迎接自己的肯定是狂风暴雨。

　　“砰。”

　　张福华猛然拍了一下桌子，暴怒道：“说话，你哑巴了吗？你不是很牛吗？让二十多个保镖助理拦住了人家。这要是个普通人也就罢了，那是谁？是华夏影帝。一个影帝的交际圈有多大，你知道吗？你脑子让驴踢了。当初王天明的事情，我让你适可而止。你倒好，你的粉丝们找他的麻烦，你不但不制止，反而在后面推波助澜，煽风点火。人家都气的住院了，你竟然还不放过他。周博远，你别忘了，他是萧云海旗下公司的演员。别说你了，就算是我都不在他的眼里，想见他都不一定能见到。”

　　周博远哭丧着脸，道：“张总，我也没想到萧云海和赵婉晴会在那里。”

　　张福华直接气乐了，道：“你的意思是说他们如果不在，你就能那么对待一个影帝了。我现在才发现，你真是无可救药了。我不明白，娱乐圈就这么脏吗？这才几年呀，就把起初那个纯真少年给变成了这个样子。”

　　商永歌道：“张总，您暂时消消火，我们现在必须向外界发出道歉声明，不能有任何拖延。否则，一旦艺人保护协会采取了措施，那就真的彻底完蛋了。”

　　张福华也知道事态紧急，做了个手势，道：“那就快去吧。周博远，你最好给我反省一下。这种事情，我不希望再出第二次。”

　　周博远不住的点头。

　　当天下午六点三十分，周博远召开了新闻发布会。

　　他的事情已经传遍了网络，吸引了上百家媒体的目光。

　　记者们在发布会上，纷纷向周博远提出了问题。

　　“周先生，您为什么要围堵王天明老师？是因为上次剧组的事情吗？”

　　周博远道：“我喝醉了。看到王老师后，心里本能的感到有些不舒服，于是我就走了上去。我并不是要刻意围堵，只是我的助理、保镖有些多，于是造成了这种假象。实际上，我并没有其他意思。”

　　“周先生，您在主页上发布说什么论资排辈之类的事情，是在埋怨萧云海先生帮王老师吗？”

　　周博远摇摇头，道：“那个帖子不是我发的。我那时候，已经睡着了，是我的宣传人员发的。”

　　“周先生，作为一个粉丝数量过亿的当红明星，您有没有觉得自己的行为不妥？包括在剧组里，王老师因为说了你们几句演技的事情，遭到了你们的强烈不满，甚至因此王老师被你的粉丝气的住院。您是不是认为王老师身为华夏影帝，没有资格给你们讲戏？”23sk.Com

　　周博远眉头微皱，道：“王老师的演技有目共睹，自然有给我们讲戏的资格。只是当时剧组的人太多了，让我感觉有些丢了面子，这才起了冲突。在此，我向王天明老师真诚的道歉。我周博远年轻冲动，还请您不计前嫌原谅我。”

　　说到这里，周博远站起身来，深深地鞠了一躬。

　　“咔咔咔。”

　　闪光灯疯狂亮起，照的人都看不清了。

　　周博远的新闻发布会结束不到一个小时，另一位主人公曲宛言也在媒体面前进行了公开道歉。

　　萧云海望着网上的视频，哼了一声，道：“老婆，看到没有，周博远和曲宛言都是不见棺材不落泪。如果不是担心自己受到娱乐圈的封杀，你就算是打死他们也不会道歉。”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。但不管怎么说，王老师的事情到此已经是获得了一个不错的结果。至于周博远和曲宛言，受此影响，估计他们以后的日子恐怕不会好过。”

　　萧云海道：“不是不好过，而是已经彻底完蛋了。尽管他们已经道歉了，可经过这件事情，谁还愿意与他们合作拍片。没有演技，没有才华，只靠颜值是混不下去的。华夏那么大，比他们更帅更漂亮的艺人比比皆是。所以说，人还是低调一些比较好。以为自己了不起，嚣张跋扈，眼睛长到头顶的人，是不可能取得成功的。”

　　萧云海的猜测一点儿都没错。周博远和曲宛言因为此次事件的影响，演绎事业遭到了前所未有的打击，在业内几乎成为了人人喊打的老鼠，不到半年，便彻底消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1434章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 