
院子一共就那么点大，草很快就拔完了。

沐程君起身将院子里的草都抱到外面去。

院子顿时就空出来了。

这边院子刚腾出来，沐老太爷跟沐老太也到了。

同他们一起来的还有沐家老大、老二、老四和他们的媳妇孩子们。

还有另外一些前来看热闹的人。

沐家老二在门外就看到了沐程君，顿时眼泪摩挲，快步上前一把抱住了他，说：

“老三哪，你可算是回来了。”

院子里的人都朝门口看了过去。

不一会儿，所有的人都进了院子，呼呼啦啦的将院子几乎都站满了。

“媳妇，这是？”沐程君求助地看向沐刘氏，只见沐刘氏的面色难看，呼吸都急促了起来。

沐冬至领着俩孩子站在沈修远的身边，高阳郡主则是站在了小武的身边。

“老三，你这是？”沐老二很快就发现了沐程君的不对劲。

沐家老大媳妇沐赵氏顿时阴阳怪气的说：

“老二，你就别舔着脸蹭上去了。

人家现在有本事了，哪里还会认你这门穷亲戚？”

沐家老大说：“老三，你装着不认识我们了吗？

就算是你不认我这个大哥，好歹也认爹娘吧？

爹娘把你养这么大，给你盖房子娶媳妇，容易么？

你这是当了什么官，这么大的架子？”

沐老爷子哼了一声，将脸给扭到一旁了。

沐老太却抹着眼角，说：

“三儿啊，娘知道你受了不少委屈。

可你这不是好好的回来了么？

怎么连爹娘都不认了？”

旁边来看热闹的村民都纷纷议论了起来。

“沐老太可真是养了个白眼狼。”

“就是啊，沐老三有本事了，就假装不认爹娘了。

老天爷怎么不收了这样的人？”

“话可别这么说，冬雪娘以前受的啥罪？

双胞胎生下来都没人管，吃没吃的，喝没喝的，人家咋熬过来的？

但凡他们老沐家搭一把手，冬雪娘也不会把冬至给卖了。”

人群中出现了不同的声音。

沐程君不傻，谁对他真心亲，谁对他不亲，他一眼就看出来了。

他拍了拍抱着他不住抽泣的沐老二，说：

“我没有故意不认谁，只是我上了战场受了重伤，所以失忆了。

你们看看我的眉毛，这个就是被仇敌给砍的，差点要了我的命。

所以，我谁都不记得了。”

人群顿时炸开了。

“难怪了，我就说老三不是这样的人。”

“原来是失忆了。”

“哎，活下来真是不容易啊。”

舆论的风向很快就偏向这边了。

沐家大嫂脑子也转的快，阴阳怪气的说：

“怪事了，你要是谁都不记得，怎么知道她是你媳妇？

怎么跟你闺女走在一起的？”

众人一听，对啊，这是怎么回事？

“我确实不认得她们，但是她们认得我。

我奉皇上之命，前去河湾村看病，遇到了她们。”沐程君说道。

众人一听是奉皇上之命来的，顿时就感觉自己高了一个层次。

他们村里竟然出了一个人才，在皇上面前露过脸。

而他们却跟他是同一个村子里的人。

沐老太一听这话，心里立刻就有了盘算。

在皇上面前露过脸，一定是当了大官。

于是，她立刻抹了一把眼泪，说：

“真是老天有眼啊，我儿去了战场还能回来。

也不枉我烧了那么多香，磕了那么多头。

要不，我儿能不能回来还是另外一说。

现在虽然不认得娘了，好歹还活着，万幸，万幸。

到了初一，我就去庙上还愿去。”

沐冬至冷着脸看着她，这些话她一个字都不相信。

沐大嫂连忙扶着沐老太，说：

“娘，你赶紧的别哭了，老三这不是回来了么？

以后啊，老三铁定会好好的孝敬您。”

老二媳妇沽了沽嘴，什么话都没说出来。

就是因为她没有老大会说话，所以也不讨老太太的喜欢。

沐冬至哪里看不出来他们打的什么主意？

他们不就是赶着上来打秋风的么？

他们娘几个快要饿死的时候，他们在哪儿呢？

这会儿都一个个的赶上来献殷勤了。

沐程君很快就理清了人物关系，心里想着既然是爹娘，他奉养他们到老，也是应该的。

于是，他开口说：“既然我回来了……”

沐冬至立刻就上前一步，说：“沐老爷子沐老太，你们是不是忘记了什么事？”

沐老爷子和沐老太顿时就炸毛了。

沐老太蹦跶着来打沐冬至，说：

“你个没大没小的东西，你娘没有教好你，今天我老婆子就不怕做恶人，亲自来教教你咋说话的。”

这动作熟练的不能再熟练。

沈修远的面色顿时难看了起来。

他的小娘子从前不知道挨过多少回这样的打。

他立刻上前护住她。

小武也眼疾手快的上前拦住了沐老太。

沐老太因为太过用力，突然被挡了一下，整个人就朝旁边摔了下去。

她摔倒在地，就立刻掐着脚脖子大哭了起来，说：

“老三那，你看看，你看看，你这闺女还能要不能了？

还有你这个下人是咋回事？

怎么还敢对我动起手来了？

啊……”

沐程君看着此情此景，好生熟悉。

貌似从前他也经历过这样的场景。

可是，那一幕幕的场景闪过的太快了，他想抓住却没能抓住。

倒是旁边看热闹不嫌事小的人都七嘴八舌的议论开来了。

“老三啊，你也是的啊，要管管下人啊。”

“就是，老嫂子再不是，也是你娘啊，不是随随便便能打的人。”

“老三啊……”

“老三……”

小武见这些人将错误都归在了大都尉的头上，不高兴的说：

“我只是挡了她一下。

我想着本以为只是长辈教训晚辈。

哪里想到这老太婆倒是铆足了力气。

依我看，她是唯恐打不死沐冬至吧？

冬至妹纸以前在家里不知道挨过多少回呢。

这是打习惯了吧？”

他这话一出，所有的人都朝沐老太看了去。

沐老太刚刚确实是铆足了劲。

他们虽然都是村民，但是也能看得出打人有没有用力。

众人突然都不做声了。

沐大嫂见事不对，立刻上前来将沐老太给搀扶了起来，说：

“出了门的闺女，泼出去的水，沐家还有她说话的份吗？

哪个出嫁了的闺女回娘家乱管闲事的？

老三家的不会教孩子，娘帮着教，怎么倒成了恶人了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66671027"  chaptername="第238章  撕逼的场景好生熟悉">加入书签</a>
</div>
