    “家主，这......”

    “这什么这，我爸说的话没听到吗？”

    梁非凡也是火冒三丈，刚才父亲与林阳的对话他听得一清二楚，这小子敢如此嚣张，不杀都不行了！

    “少爷你有所不知，林阳的修为深不可测，密宗派没人是他对手！”梁龙嘴里喊着少爷，但眼睛却在盯着梁万波。

    “少废话，让你干嘛就干嘛！”梁非凡怒道。

    “等等！”

    梁万波很快也恢复了理智，“梁龙说得对，这小子确实很棘手！而且，这又是在京城，不然还能想办法对付！”

    “家主，那您的意思是？”梁龙松了口气问道。

    “我们要想办法将林阳骗去龙海，那里才是我梁家的主场，要收拾他就容易多了！”梁万波冷哼道。

    “老爸，这件事就交给我吧，我有办法将他骗去龙海！”

    “嗯，梁龙，你配合少爷吧！”

    “是！”梁龙点头。

    与此同时，林阳也向青龙提出了告辞。

    “林阳，记住千万别大意！”

    青龙将林阳送到四合院门口提醒道：“梁家这样的传世家族，据说有大能人帮忙，老夫要是在龙海与他们发生矛盾，也未必能全身而退！”

    “我知道了，不过我的本事梁家也未必猜得到！”林阳嘴角上扬。

    “好，我相信你！”

    青龙点点头，送走林阳后回到房间里，直接一个电话打了出去。

    很快，电话那头传来一个严肃的声音：

    “青龙先生，林阳他怎么说？”

    “首长放心吧，这小子一心要除掉买办家族，不会出问题的！”

    “很好，那你看他有几成几率战胜梁家？”

    “难说！”

    青龙沉吟一阵，坦言道：“我夜观星象，如果不出所料的话，九星连珠异象今晚必出！”

    “九星连珠？”

    “不错！如果真的出现此异象，天下必定大乱，首长你也应该提前做好防范啊！”青龙说道。

    “好，我知道了！”

    两人结束了对话，青龙放下话筒看着院子里的花草，陷入了一片沉思之中......

    林阳离开胭脂胡同，回到了曹阳的车上。

    “老林，这么快就搞定了？”曹阳有些吃惊的看着林阳。

    “是自己人！”

    “啥？”

    “老曹，你送我回酒店吧，明天我就回宁城！”林阳仔细想了想说道。

    “梁家会这么轻易放过你？”曹阳不解道。

    “京城不是梁家的主场，但凡他们脑子没进水，就不会在京城为难我，我留下也没意义了！”

    曹阳一听也觉得有道理，于是开车将林阳送回了酒店。

    而就在当天下午，梁非凡对林阳的人际关系一番探底后，决定先下手为强.....

    首先是寒霄，他被梁家人以生意合作的借口，骗去了龙海。

    紧接着便是张凤霞，根据情报显示，这老娘们是林阳的准岳母，梁非凡没有派人直接杀她，而是动用了更为恐怖的手段。

    最后一个是布兰妮了，之所以选她下手，只因为乔森得知梁家要对付林阳，特意给梁非凡打了个电话。

    “梁，我要你杀了布兰妮，不过在他死之前，我要看到她被人侮辱！”

    “事情办好了，我们乔森家族肯定不会亏待你的！”乔森阴仄仄的说道。

    “放心吧乔森，我一定照办！”梁非凡狞笑道。

    ......

    入夜，宁州街头一片祥和。

    天一大酒店迎来了两个不速之客，他们身穿某团外卖员的衣服，很顺利地进入了电梯，并且很快就找到了布兰妮入住的总统套房。

    “哥，就是这里了！”

    身材稍显矮小的‘外卖员’压低了声音，转头对同伙说道。

    “记住，一会灌完毒药后，你负责上这外国妞！”同伙嘱咐道。

    “啊？她都死了，那有啥意思啊？”矮个不乐意。

    “你个小赤佬别废话，这是梁少说的！”

    “......”

    矮个一听梁少秒怂，谁让主子发话了呢？

    高个子为了不弄出太大动静，悄悄地掏出一枚铁针，三两下就把门撬开了。

    两人悄悄地走进房间，一眼就看到客厅里有个外国女人，挺着个肚子躺在沙发上，一边吃着薯片一边看着电视。

    “上！”

    高个一声令下，矮个子如猎豹般冲了上去。

    “啊！救命啊......”

    布兰妮看到有人闯入，刚喊了一句，嘴巴就被矮个子捂住了。

    “啧啧，长得真不错，老弟你今晚走运了！”高个子走上前来，手里多了个瓷瓶，里面装的是剧毒液体鹤顶红！

    “大哥你快点，把药灌进去！”

    矮个子死死地按住布兰妮，别看他身材偏瘦，但手上的力气却奇大无比，布兰妮拼命挣扎也无济于事！

    高个子冷冷一笑，随即打开瓶盖迅速将鹤顶红灌进了布兰妮嘴里......

    “放开布兰妮小姐！”

    就在这时，房间里突然传来一声怒喝，华雄面目狰狞地冲了进来！

    高个子与矮个子对视一眼，随即放开布兰妮，两人十分默契地朝华雄发动了攻击！

    布兰妮趁机弯下身子，将手伸进自己喉咙里干呕起来。

    虽然她不知道自己喝的是什么，但肯定不是什么好东西！

    另一头，华雄万万没想到，对方居然是两名天级巅峰，导致他瞬间就落了下风！

    “去死！”

    瘦高个一掌拍向华雄胸口。

    噗！

    华雄口吐鲜血，被对方一掌拍飞，倒在地上失去了战斗力！

    “大哥好掌法！”

    矮个子咧嘴一笑，向高个子竖起了大拇指。

    “别浪费时间了，你赶紧上了那女人，我来录像！”

    高个子掏出手机，转身准备给矮个子‘现场直播，可让他吃惊的是，布兰妮居然毫发无损地趴在沙发上，还在一个劲地干呕！

    “这娘们居然没死？”

    矮个子也大吃一惊，要知道普通人服用鹤顶红后，通常都撑不过三十秒，布兰妮居然还活着？

    “不管了，直接拍死她！”

    高个子一咬牙，快步走向布兰妮，一掌朝她脑门上拍去！

    眼看布兰妮就要命丧黄泉，突然，她的腹部一道金光闪现，没等高个子反应过来，金光直接射进了他的眼睛里......

