    

    之前，李潇在医院忙活一天，他才能拿到100点左右的善良值。

    然而，这次住院，收益却高了一半，足足160点的善良值，让他有些乐不思蜀。

    要知道一天如果能稳定收入160点善良值，他只需要2年的时间，就能存够10万点善良值。

    不过，想了想，他就把这个念头抛到脑后。

    自己现在装备技能齐全，弄不好以后的善良值就是纯收入了，怎么看都比呆在医院好。

    而且，他要是不生病了也还赖在医院，分分钟就可能被人误会。

    又在医院休息了半天，李潇终于拿到放行条。

    幸好，早上消防中队那边已经通知他重新归队。

    不然他还真的有些舍不得，每天100多的善良值。

    重新回到消防中队，李潇却发现不但麦迪生的床铺空了出来，就连黄东来的床铺也被清空了。

    李潇找到了，正在训练室进行训练的张文信。

    张文信哦了一声，开口解释：

    “老黄本来就要转业，我这边需要申请人手，就只能提前让老黄退下去，不然短时间申请两次人手，别人也不乐意安排。”

    说完，从单杠上跳了下来，拍了拍手上的防滑镁粉，对着李潇说道：

    “你回来得正好，人应该也差不多到了，咱们一起去接一下新的队友。”

    “好的。”

    张文信又分别在阅读室以及娱乐室中，找到了正在休息的赵子辉和关远。

    没等他们走到大门口，一辆红白相间的的士就停在了消防中队的路边。

    两个身穿便装，个子大概只有1米7左右的少女就从的士上下来。

    两人手上带着一个行李箱，直接就往消防中队大门跑来，这一举动看得站在大门后的4人面面相觑。

    消防中队是有女性编制的，但这些编制通常都是属于文职人员。

    也不是说一线战斗人员歧视女性，这主要还是因为女性的体力，在正常情况下根本没办法和男性相比。

    然而这一下子就分配两个女性成员，到第三小队？

    这事情实在太过诡异，张文信连忙掏出手机准备拨打DG市人事部门的电话。

    要不是他平时深居简出为人和善，没有怎么得罪过人，他都觉得自己怕是被什么人穿了小鞋。

    毕竟一个6人小队两个女同胞，那么其余4人的压力就会很大。

    不过张文信的动作很快就被李潇制止了，因为李潇收到了系统的提示。

    这两人并不是他们新来的队友，而是需要帮助的群众。

    【检测到附近发生事故请求】

    【任务发布：小狗被困，请立即救援。】

    【任务奖励：30点善良值。】

    【任务提示：尽人事听天命，一步错，步步错。】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    “我去，等等，这不是DG市消防中队吗？”

    “笑死，难道消防中队着火了？”

    “还真有可能！”

    “傻了是不是，直播之前不是有一次也是在中队就开始直播？”

    “对哦，应该是准备出发？”

    “哎，最近的直播有点频繁。”

    “听说主播居然没追究那个老太婆？”

    “我看到新闻了，主播居然这么大方就原谅了那个老家伙，实在太大气了！”

    “哎，只希望别寒了主播的心！”

    “不对啊，主播前两天才被爆头，今天就上班了？”

    “今年DG市劳模没有主播，我是不认的！”

    “等等，来了两个小姐姐？”

    ····

    消防中队的大门口，李潇已经走了出去。

    两个衣着时尚的少女，看到有消防员出来，脸上露出激动的表情。

    脚上的动作更快了，没走两步，他们就来到了李潇面前三两下打开了行李箱。

    行李箱里面没有衣裤鞋袜，也没有日用品，里面是一个笼子。

    此时一只小土狗的头正卡在笼子的栏杆上，呼吸已经十分微弱。

    要不是它的眼睛还能一张一合，看上去就像已经死掉了一样。

    穿着淡黄色连衣裙的小姐姐急声说道：

    “拜托，拜托大哥救救咱们家的旺财，他把头卡在里面出不来了。”

    “本来我一早就发现了不对劲，但是无论是公交车还是的士，他们都不肯在旺财过来，后来我只能把旺财放进行李箱里带过来。”

    ····

    李潇嘴角抽了抽，拜托，难道这种事情不能在路边找一间五金店买一个铁钳将铁栏杆剪开吗？

    能想到把笼子放进这么大一个行李箱里面瞒天过海带上的士，怎么就想不到买铁钳？

    不过看着奄奄一息的小土狗，他也知道现在不是探究对方脑回路的时候。

    虽然任务奖励只有10点，不过蚊子腿再少也是肉。

    他连忙和队友招呼一声，立刻跑到器材室拿出一把尖嘴的铁钳。

    此时小狗已经几乎没有任何反应，尖嘴的铁钳轻松地插进它和铁栏杆的缝隙中。

    手指轻轻用力，只听咔嚓几声，小狗脖子周围的铁栏杆，就被尖嘴铁钳尽数剪断。

    然而被救出来的小狗，却并没有太大的反应。

    看到这一幕，李潇心中咯噔一声，回想起刚才的任务提示。

    【任务提示：尽人事听天命，一步错，步步错。】

    他的眉头微微皱起，难道是自己的哪一步处理错了吗？

    他立刻有些恍然，还真的可能是自己错了。

    而且第一步就错了，自己明明听到系统的提示说有小狗被困。

    他居然没有提前做好准备，反而走出消防中队的大门等待两个少女的到来。

    这一来一回就浪费了足足两分钟，无论是救人还是救狗，两分钟都足以决定生死存亡。

    要是前天在拯救那位小男孩的时候，自己多犹豫了两分钟。

    恐怕那位小男孩即便是救回来，也可能因为窒息时间太久，出现严重的后遗症。

    看着两个紧紧抱着小狗哭泣的少女，李潇心中有些隐隐作痛。

    虽然那是一条狗而不是一个人，但对方的死，自己也要负一定的责任。

    但面对此时此刻的情况，他除了道歉根本没有其他能做的。

    “对不起，是我太慢了。”

    旁边穿着黑色百褶裙的少女摇了摇头，没有接受李潇的道歉：

    “不关你的事，我刚才看到你已经跑得很快了，是我们带旺财来的时候浪费了太多时间。”

    “都是我们不好，我们不是好主人，是我们对不起旺财！”

    “呜呜呜┭┮﹏┭┮····”

    “o(╥﹏╥)o哇哇····”

    “等等，把小狗放下，我有办法。”

    ！！！

    所有人顺着声音望去，两个身高1米8左右的青年出现在众人面前。

    ····

