    天色渐渐黑了下来，两个装门的工人走了，就着中午的剩菜解决了晚饭。

    丁奕还没来得及发表意见，就被叶晓晓拽着，强行拉回了房间。

    客厅中，江小云的脸色通红一片，使其看起来犹如一颗鲜嫩的水蜜桃一样。

    此时，萧寒对她多多少少有了些想法。

    不过这种事情，他不愿意去勉强，还是先相处一段时间再说，水到渠成才是最好的。

    眼下，他还得去游戏中看看。

    进化获得了一个如此垃圾的能力，他以后只能将更多的时间，都投入到《完美世界》中。

    用游戏中获得的金币来购买现实中的能量液，即便获得的能力很差劲，他也想要继续修炼下去。

    看了眼江小云的脸色，萧寒感觉到她可能也没准备好，便笑着说道：“我得进游戏了，里面还有好几个任务需要去完成。”

    “你收拾完了，可以先睡觉，我今晚应该会通宵。”

    “啊，哦，我知道了。”

    听到萧寒这么说，江小云的脸上闪过一丝如释重负，连忙继续道：“你忙你的，还是游戏里面的事情比较重要。”

    “那行，这里交给你，我就先回房间了。”

    萧寒没有多说什么，快步走回房间，带上了天蓝色的头盔，再次进入了《完美世界》。

    这时，大厅中没有了其他人，江小云的脸上却有了一股凝重之色。

    她顺势坐在了脚边的凳子上，红润诱人的脸庞迅速由红转白，再也没有了之前的娇羞。

    “怎么办，难道真的要把自己的将来，交给萧寒吗？”

    将目光转向房间，江小云有些犹豫，同时又想起了几个小时前，那个中年男人的嘱托。

    如果记忆没有出错的话，那个人当初可是被父亲投入了兽笼，逼其在绝境下觉醒了潜力，最终成为了进化者。

    按道理来说，他不应该帮自己的呀！

    这从逻辑上解释不通，可就算要害自己，也没有这么做的啊！

    帮她找了个老公，还是身材，外貌，脾气，性格都还不错的，关键是这家伙好像挺有钱，以后的生活也会有保障。

    这一刻，江小云有些糊涂了。

    她知道父亲当初做的事，得罪了很多人，而且他们全都是进化者。

    因为没有成为进化者的，都已经成为了变异兽拉出来的粪便，所以她想要活下来，必须要找一个靠山。

    刚来到这里的时候，她也以为自己找到了。

    那种强度的饥饿感，其觉醒的能力，必然是极为强悍的，可现在结果出来了，只有耳朵进化了。

    这样的能力，可保护不了她。

    看着门外已经黑下来的天色，江小云的眉头深深皱了起来。

    这栋屋子不大，房间是有两个，可属于她的只有一间，那间房里更是只有一张床，以及一个男人。

    如果不是萧寒忙着进入游戏，接下来将会发生什么，她很清楚。

    ……

    完美世界。

    萧寒只觉得眼前光芒一闪，映入眼中的场景已经完全变了。

    这是他之前下线的地方，战士圣殿的修炼室。

    “哎！”

    郁闷的叹了口气，对于只获得了类似于千里耳的能力，萧寒还是颇为介意的。

    可是又没有任何办法，不过看了眼背包中的金币，他的心情终究还是好了一些。

    一共有17789枚金币，兑换成炎华币也有一百七十多万。

    有着百倍奖励这种极品天赋，这些金币的收益还只是个开始。

    在将来，他还会得到更多，也能凭此将耳朵的进化程度提升到四级，五级，甚至六级。

    但这是将来的事，眼下最重要的事，还是尽快将之前的任务完成了再说。

    探手取出背包中的举荐信，萧寒仔细研究了一番，却发现找不到任何头绪。

    这种举荐信，应该也是交给封魔使的，而且大概率是可以让他也转职成封魔使信物。

    可当时，因为急于转职成为进化者，忘了问这件事，现在新手村回不去了，想问也找不到机会了。

    重新将举荐信放回背包里，萧寒取出了背包里的空间戒指。

    这可是一件钻石装备，当初为了成为进化者，他连钻石装备的属性都来不及查看，就直奔暴风城来了。

    现在，获得了一个如此垃圾的能力，他只能将精力重新投入到游戏中，同时也看向空间戒指的属性。

    空间戒指（钻石）：等级无，背包容量＋10000

    “怎么会这样，为什么没有属性增幅？”看到这样的属性，萧寒有些愣神。

    钻石装备竟然没有任何属性的加持，带上空间戒指以后，他还要拿掉一个戒指。

    就拿十五级的碎石戒来说，可以增加100点攻击，以及55点力量，再加上战士之书对力量的增幅。

    这一件装备，就能为他增加166点的攻击力。

    可是现在，如果要装备上空间戒指，就要少了一枚戒指的属性，这对他的实力，还是会产生一些影响的。

    不过这高达一万格的背包容量，可是对他极为重要的，至少以后再爆出青铜以上的装备，再也不用扔掉了。

    相比于少那么一两百点的攻击，还是这个空间戒指的作用更大。

    只是稍稍犹豫了一下，萧寒就将空间戒指套在了手上，同时也打开了背包界面。

    一大一小两个图标呈现在眼前，其中小的有三十格，大的则有五十格，还是可以翻页的那种，可以连续翻动两百次。

    心满意足的关掉背包界面，萧寒接着打开属性界面看了一眼。

    “奇怪，攻击力不仅没有增加，怎么还下降了。”

    眉头微微一皱，他将空间戒指取了下来，又换上了之前的戒指，可攻击力还是之前的615点，战士之书的力量增幅却没有体现出来。

