    

    参观完毕，方浩心情还是很低落的，也有点自卑，可脸上却是一副不悲不喜的淡然。

    徐怜音过来，方浩去书房，她则留下金小建。

    金小建现在头颅高昂不少，他挺直胸脯，对徐怜音道：“姐，我那个姐夫是谁？”

    “滚！”

    徐怜音眼神冰冷，她警告道：“金小建，你别得瑟！以为这样就能凌驾于我的头上，你死了这条心吧。”

    金小建道：“哟，你真是煮熟的鸭子，嘴硬啊。三个月了，孩子也成型了，我倒是想看看，你生下来的，是黑的，还是白的。”

    徐怜音咬牙切齿，道：“你要和我斗？那就鱼死网破，你也不会得到任何好处的。我这号废了，但铃音呢？妈会将公司交给她，也不会交给你的。”

    金小建皱眉，姐姐丢人了，还是有个聪明的妹妹，那个妹妹前几天的测试中，又拿了市一中的年级第一名，听母亲的口气，再考一次年级第一，就能会直接保送北大清华了。

    “铃音？你以前也优秀的，可最后不也一样自甘堕落。所以，我的机会，未必就没有。”

    金小建也是嘴硬，他真想去听听母亲会和方浩谈什么，最好方浩给他争取更加有利的权力。

    ……

    书房中。

    方浩又看到了那幅价值八千万的画，此番再看，又有一种不同寻常的意味。

    徐洁见方浩看着那画，她道：“方主任也喜欢这种风格的话？你若喜欢，我送给你。”

    方浩忙拒绝，道：“这可使不得，这价值几千万呢。我只是一名医生，没啥艺术细胞。徐总，你为何舍得花几千万买画呢？”

    “其实，我也不怎么懂欣赏，但我知道，它有价值。”

    徐洁道：“几千万是一笔不小的钱，可也仅是一笔钱。”

    “你厉害！有人说赚一亿是小目标，果然你们是同一个层次的。我在地面，你们在大气层！”

    方浩给徐洁竖起一个大拇指，不得不服。

    徐洁道：“可你在地面的，不也想着大气层的风景。你想在这里买房，也得拿出这样数目的一笔钱。”

    “哦，这是一个目标，让我好有一个奋斗的方向，我并不指望能实现。仅仅是存着谋其上得其中的侥幸。就算不能实现，我也奋斗过，到时候回头一看，或许我上了一个台阶，不是站在地面上了。这，真是让徐总见笑了。”

    方浩讪然，心头却是已经了然，唐麒说曾凌天和徐洁关系莫逆，有洗钱的嫌疑，现在看徐洁还是非常漂亮的成熟女人，早年可能和曾凌天走得很近，以曾凌天的手段，说不定已经将徐洁拿下了。

    女人，为男人一掷千金，一点都不为过。徐洁不懂画，但也花几千万购买，这就是变相给曾凌天送钱！

    就假设吧，徐洁是曾凌天的女人，她想要曾凌天的画，就很简单了，所以，她说送给方浩，其实也不是说笑的。

    方浩发现，他这个假设，未必就不成立，因为这个别墅的风格，和这幅画的风格很相似的。再以徐洁的貌美和财富，渣男不心动才怪。

    他又发现一个让他心痛的事实，这个风格，和家里的风格也相似。

    妻子，徐洁都是曾凌天的女人！

    这并非不合理，因为曾凌天太优秀了！

    琴棋书画样样精通，背景不凡，那俘获一个女人的心，不要太容易。

    他看一下时间，道：“徐总，钱也拿了，饭也吃了，手段嘴短的。你有话就直说吧，需要我做什么？”

    徐洁道：“方主任可真是个妙人！那我也就不藏着掖着了，刚才你也参观了，对房子也有了解。如果我让你来我这里给怜音做引产，能做到吗？”

    “不想来医院？其实，我们医院也可以做到保密的。”

    方浩没想到徐洁要在家里给徐怜音引产。

    “你们省人医现在要进行人事调动，你们妇科也是最先执行的，最快在两个星期后，最慢也就一个月。现在怜音正在调养身体，在你们妇产科进行引产，会有透风的墙。风声传出去，对我们母女来说，会非常不利。”

    徐洁继续道：“可能调入你们妇科的几个人，和我都有点不对路。我可不想授人以柄。方主任，你再开个价。”

    “我不是你想的那种人，医生不是做交易的。那你就布置一个医疗室吧，等你女儿调养好身心了，我就过来帮她引产，宜早不宜迟。”

    方浩拿来一张A4纸，列出一个简易医疗室的必备条件，他相信徐洁会去采购的。

    徐洁说女儿要调养身体，其实就是要在家里布置一个医疗室，用来给女儿引产。

    这点，方浩已经看穿了。他也知道，徐洁也可能在咨询别的医生，他只是其中一个选项，到时候，未必就是他来主导。

    所以，他在方案上也留了一手。

    “方主任，真不提条件？”

    徐洁就盯着方浩看，似乎要看透方浩的心思。

    “我也是有私心的，等我验资过了，希望你不要刁难。别的，我不缺！当然，在这个不刁难的前提下，你若给我钱，给我别的，我也不会拒绝。”

    方浩坦然，既然你说我是妙人，那我就妙给你看吧。

    徐洁点头，道：“你和金小建是如何认识的？”

    “我前段时间在江东大学临时客串了几次讲师，和他有相遇，一来二往就熟了。而且，他也为他朋友女人的怀孕咨询过我。如你所见，我只是一个医生，只提供医学上的建议。”

    方浩没将写枪文的事情爆出来，其实，那个事情也并不是很大，因为他是枪手，而不是买枪稿的人，爆出来，影响是也是别人。

    徐洁点头，道：“你是一个很有天赋的医生，说得上是天才。我希望你继续做纯粹的医生。方主任，我实话告诉你，怜音这样子，打乱了我的计划，而小建又有点野心了，所以，他们姐弟之间，会有一些让你笑话的举动，可这是我家庭内部的事，你就不要搀和了。”

    “了然。我，只是一个医生。徐董，如果没事了，我就先离开了。下午，我还要上班。”

    方浩告辞。

    金小建想要送方浩，被徐洁叫住。

