    第232章反常

    “幸亏我及时把静怡挡住了，不然的话，让静怡看见，哎……”

    她又是一声长长的叹息，李絮听着有些尴尬，想要打断她的话，可是又不知道怎么开口。

    “杨俊英那个畜生他非但不知道悔改,还直接把离婚协议书扔到了春丽的脸上。我这才知道，春丽这段时间在他们杨家过的是什么日子。春丽也是傻，想用自杀威胁杨俊英，可是一个男人不在乎你了，哪管你是死是活？他眼睁睁的看着，却还是头也没回的走了。”

    想起那天的事情,静怡外婆还是有些心疼。

    “静怡当时就在旁边，吓坏了，连哭都不会哭。”

    “这个事情已经过去了,春丽现在也想开了，以后带着孩子好好生活。她还这么年轻，以后肯定能过好的，您也别太担心了。”李絮连忙宽慰。

    静怡外婆笑了笑：“是啊，好在她还年轻，像是杨俊英这样的人，早离早利索。”

    “那您带着静怡上去吧，我们就不打扰了。”李絮赶紧道。

    虽然她心疼杨静怡，但是她和胡春丽没那么亲近，也不想知道他家太多的事情。

    静怡外婆这才喊道：“静怡，过来，我们上去了。”

    杨静怡有些恋恋不舍的起身，对着季元元说道：“那我上去了！”

    刚才李絮和静怡外婆的话，季元元全都听见了。

    所以此时她看向杨静怡的表情有些复杂。

    怪不得刚开学的那天杨静怡的情绪那么的反常,原来她亲眼看见了胡春丽割腕的那一幕。

    一个七岁的孩子，看见这些,杨静怡还能好好的站在这里，已经算是好的了。

    想到这里，季元元有些心疼杨静怡起来。

    胡春丽在那一刻，可能是失了智，不管不顾的就做出了这样的事情。可是给杨静怡留下的，很可能是一辈子的心理阴影。

    “好，周一你上学可千万别迟到了。”季元元伸出手去，拍了拍杨静怡的肩膀，嘱咐道。

    杨静怡使劲的点头：“放心吧，我肯定不会的。”

    说完，她转身，蹬蹬蹬的跑到了外婆身边。

    礼貌的跟李絮打招呼之后，这才跟着外婆上了楼。

    李絮看着杨静怡的背影，也有些心疼。

    她走过来，牵住了季元元的手，一边往放自行车的地方走去，一边低声嘱咐她：“你以后对静怡好一点，你们可是最好的朋友，对不对？”

    季元元点头：“嗯,我知道的！”

    两个人一边说着话,一边放自行车的地方。

    可是奇怪的是,自行车放在原地，张坤却不在。

    李絮将季元元抱到自行车的座位上坐着，低声道：“你爸可能去周围转了转，咱们等等他！”

    季元元点头！

    妇科诊室内，徐佳闷声喊道：“下一位，十一号！”

    很快，屋内的门被打开，她抬头：“什么问题……哎，家属不能进，让患者进来。”

    张坤神色有些尴尬：“医生不好意思，是我挂的号，我想咨询您一些问题。我老婆昨天来看过病，她叫李絮！”

    徐嘉仔细回想了一下，很快就想起来了：“是那个节育环下移的患者是吧？”

    她指了指面前凳子，“坐下吧！”

    ……

    等了大概十分钟，季元元忽然间指着门诊楼的门口道：“爸爸在那呢！”

    李絮也跟着看了过去，只见张坤正低着头，往外走。

    神色有些不太好看，一直走到母女两个跟前了，才回过神来：“你们聊完了？”

    “春丽状态挺好的，聊了几句就下来了，你怎么从那边过来？”李絮有些好奇的问。

    张坤愣了一下，随即道：“哦，我去借用了一下卫生间。”

    看着他的表情，李絮笑道：“怎么，跟人打架了？怎么看起来这么不高兴？”

    张坤闻言，勉强的笑了笑：“没有，快上来吧，咱们回家！”

    他的车子已经弄出来了，他首先跨上去。

    李絮也跟着上了后座，张坤骑上车子，很快就回了家。

    回家之后，李絮在家歇着，张坤去了店里。

    晚饭是李絮做的，几个孩子吃完晚饭后凑在沙发上看电视，李絮刷完了碗之后，拎着她的毛线去了店里。

    她过去的时候，店里没啥人，张坤坐在收银台旁边，神情有些呆滞。

    李絮心里犯了嘀咕：今天他这是怎么了？明明昨天还很好，怎么今天去了一趟医院，回来之后人就变成这个样子了？

    “想什么呢？”李絮进了门，开口便问道。

    张坤这才抬起头来，看见李絮，他的神色有些尴尬：“没想什么！”

    他赶紧拿了凳子出来，“你怎么过来了？”

    李絮在凳子上坐下，将毛线都拿了出来：“孩子们都在看电视，我在家里也是无聊，还不如过来跟你说说话。”

    “我看你自打今天去了医院，心情就有些不好，吃饭的时候也不怎么说话。在医院碰见谁了？”李絮轻声问道。

    张坤摇头：“没什么，就是在医院跟人吵了两句。”

    他随口敷衍道。

    见他不想说，李絮也就不问了。

    她拿着毛线，慢吞吞的织着。

    张坤忽然间问：“你怎么样？还疼不疼？”

    李絮也没瞒着：“还有点疼，不过比起昨天好了很多了，估计明天就差不多了。”

    “药吃了没？”

    “吃了，吃完饭就吃了。”

    张坤问完，点了点头：“那就好！”

    周末很快就过去了，周一杨静怡过来的时候，情绪看起来很不错的样子。

    到了中午放学的时候，依旧还是外婆来接她。

    不过，接了她，却是往家里的方向走。

    季元元好奇的问：“奶奶，胡阿姨已经回家了吗？”

    静怡外婆点头，客气道：“是啊，已经回家了。你晚上要是没事，就来家里找静怡玩。”

    季元元点了点头，笑着说道：“好啊。”

    回到家，跟李絮说起这件事情，李絮却嘱咐道：“你胡阿姨刚回家，家里一堆事呢，你把静怡带到咱们家玩，别去打扰你胡阿姨。”

    季元元乖巧的点头：“我知道的妈妈！”

    李絮做完了饭，一家四口刚要吃饭，门口传来响动。

    李絮诧异的看了过去，只见开门的是张坤。

    她有些诧异：“你怎么回来了？”

    (本章完)

