    就在王鸿为当不当人犹豫的时候，明月已经将王鸿给她的龙血吸收完毕，一举突破先天巅峰的瓶颈，成为风云世界第一位具备术法抗性，且可以肉身飞行的宗师强者。

    龙血的效果虽然远不如龙元，但四阶巅峰的纯血龙族，与先天境界的普通人类，本就是云壤之别。

    明月用王鸿教她的秘术，将龙血内的精华尽数吸纳，不仅修为大进，寿元也突破了东武洲普通宗师三百岁的门槛。

    “表哥，你还是赶快把龙元吸收了吧。”

    “上午我去雨林里打猎，距离这边超过百里，都能感应到龙元的存在。”

    “万一其他身具龙血的强者，投靠了那些天人，即便我们藏在万里之外，也可能会出现意外！”

    明月提着午饭走进王鸿的修炼室，见他还愁眉不展的看着龙元，便开口劝说起来。

    “唉，我还没想好怎么用它。”

    王鸿轻叹了一声，然后便将自己的想法，和明月说了一遍。

    要是以龙元为法则之宝凝结金丹，他几乎有百分之百的把握，能凝聚出精神系的一品金丹。

    而要是用这枚混沌龙元为核心，凝结出类似于妖丹的特殊金丹，其威能必然超越正统的一品金丹。

    其他诸多妙用无需一一言表，单是那近万年的寿元，就让王鸿心痒不已。

    “表哥，你偏执了。”

    “我们习武的过程当中，身体本来就在不断变化，包括我这次吸纳龙血，真要算起来，我现在也不是纯粹的人类血脉了。”

    “可难道为一个所谓的纯血人族名头，我们就要放弃强化自身吗？”

    明月将带来的饭菜放置好，就一脸认真的劝说起王鸿。

    “唉~~，看来还真是我太偏执了，生死无常功里也说过，血肉生命的本质还是‘灵魂’，更换血脉也好，夺舍也罢，只要人类灵魂没变，那就依旧属于人类！”

    这些道理王鸿其实都清楚，但知道是一回事，能下定决心又是一回事，要是不被明月推一下，他还不知道要纠结多久。

    而且一旦做出选择，王鸿立刻就给自己找到了一堆理由。

    血脉这东西可以改变，同样也可以清洗，他在东武洲的时候，就听人说起过炼血秘术。

    虽说获得龙族血脉的修士，就没谁还会洗回去，可既然有这种秘术存在，那日后总归多了一些选择。

    有了决断的王鸿，当晚就开始凝聚金丹。

    其实融丹法在东武洲，基本属于旁门左道的范畴，仙道大派弟子都不会选择此法结丹。

    融丹融丹，如果没有足够厚实的根底，根本融不了强大妖兽的妖丹。

    而根底厚实之辈，也没必要走这条前途莫测之路。

    最关键的是，筑基巅峰的仙道修士，撑死了融金丹巅峰的妖丹，再往上精神力压不住妖丹，强融就是找死了。

    选择融丹法的修士，假如融合了金丹巅峰的妖丹，那短期内战力必然大增，远超同阶修士。

    可等到金丹中期，这种优势便会不断削弱，后期更会成为劣势。

    到时候两种力量难以浑圆如一，突破元婴期的难度，必然大幅度上升。

    所以稍微有些追求的仙修，都不会选择此法凝丹。

    而王鸿在杀人书叠满之后，识海底层甚至出现了五阶的纯质之念！

    凝聚金丹时精神力也不会外泄，所以王鸿完全可以动用纯质之念，将龙元彻底压住。

    只要龙元本身不造反，王鸿就可以小火慢炖，凝聚出一颗完美的真龙金丹！

    这世上虽然没有绝对成功的凝丹之法，但他却能将失败率降到最低。

    今晚刚好是月圆之夜，王鸿双眼紧闭盘坐在院子里。

    生死无常功本就是幽冥一系的功法，月圆之夜的子时，正是凝丹的最佳时机！

    早已布置好却一直没开启的聚灵阵，傍晚时被王鸿激发，方圆数百里的灵气都被牵引而来。

    虽然没有宇宙中灵气化雾那么夸张，但至少足够他凝聚金丹之用。

    已经暂时虚化的龙元，被王鸿引入气海之中。

    即便有纯质之念镇压，四阶巅峰的龙元，对王鸿来说也着实太撑了，想要让自身法力和龙元相融，过程必然艰难无比。

    好在王鸿自身底蕴也足够雄厚。

    他不但是仙武双修，悄然提升到五十级的龟丞相模版，额外增加的全属性，也让王鸿扛住了龙元入体时的能量冲击。

    这枚龙元从神龙体内取出不到十天，内部残余的神识碎片，虽然已经被清理干净，但生物的本能却没那么容易消弭。

    不过这种本能此刻却成了王鸿的助力，不甘彻底失活的龙元，居然主动和王鸿的法力相融，这倒让融丹的过程顺利了不少。

    当然，这也不全是好处。

    龙元本身没有灵智，只会本能吞吸气海内的法力。

    即使王鸿一再用纯质之念控制，习惯了神龙妖力流动效率的龙元，此刻也抽得王鸿欲仙欲死。

    要不是有龟丞相的冥思技能不断恢复，哪怕王鸿这会儿把丹药当饭吃，也来不及转化成法力。

    还好龙元的本能，让它逐渐适应了王鸿法力流动的效率，约莫半个小时后，气海内的情况终于稳定了下来。

    到此为止，最难熬的两关算是过去了，王鸿也不再犹豫，当即运转生死无常功，在法力涌入龙元之时，悄然铭刻上自己的灵魂印记。

    之前神龙的神识碎片，已经被王鸿彻底抹去，融入新的灵魂印记倒没遭到反抗。

    只是别看龙元仅有足球大小，可王鸿的精神印记相对龙元犹如蝼蚁，想要将整个龙元彻底转化，这可真是一个浩大工程。

    “慢慢来吧。”王鸿暗叹了一声，然后便全心全力的铭刻起灵魂印记。

    二十多天后，中美洲上空正有一名秃顶老人急速飞行。

    他手上提着一名半死不活的中年壮汉，仔细一看，正是获得了龙血，本该闭关消化战果的断帅。

    这家伙也是个倒霉鬼，在拿到龙血之后，就请王鸿把他送回了凌云窟深处。

    那里不仅地形复杂，武功再高进入都容易被绕晕，而且江湖上知道他隐居凌云窟的人，估计也就王鸿这一个。

    自认为老巢安全的断帅，就没再换地方闭关。

    他倒是个挺大方的人，一共弄到了五份龙血，除了自己和儿子一人一份，还分给了聂人王和聂风各一份。

    就在两对父子都潜心修炼的时候，为十魔之事忧心忡忡的笑三笑，居然找到了凌云窟深处！

    他之前倒也找过屠龙的这帮人，可惜无名等人一个比一个精，都带着至亲之人彻底消失，即便以笑三笑之能，一时之间都找不到他们的踪迹。

    无奈之下，笑三笑只好来到凌云窟，准备查看一下关系神州气运，可以镇压魔道的龙脉。

    可结果他却在凌云窟深处，发现断家和聂家两对父子正在消化龙血！

    断帅即便不是他要找的正主，可既然逮到了其中一人的踪迹，笑三笑自然不会放过，当即把倒霉的老断给抓了出去。

    断浪、聂风、聂人王还想出手救人，全都被笑三笑一巴掌拍翻在地。

    即便他们吸收龙血后实力大进，但遇上当世最强天人，依旧没有任何反抗之力。

    而断帅倒也光棍，他之前就从王鸿那里，知道了笑三笑是何等人物，所以对这位大佬是知无不言言无不尽。

    当笑三笑问他吸收龙血之后，能不能感应到龙元的所在，断帅犹豫了片刻便点头承认了。

    接着笑三笑便拎着断帅，按照他的感应，一路向东方飞行，仅仅不到一天时间，就飞到了北美洲。

    天人巅峰的笑三笑早就习惯了这种速度，甚至要不是为了照顾断帅，他还能飞得更快。

    可这种超音速飞行，对于断帅来说就很不友好，头回体验的他，近二十个个小时下来几乎都快翻白眼了。

    笑三笑无奈，只好和断帅在北美休息了一天，然后才带着他继续向南方飞行。

    而这时断帅忽然说他感应时断时续，而且方位飘忽不定。

    考虑到王鸿的传送能力，笑三笑也没去多想，按照断帅的话，在北美和中美绕了三四天时间，才继续南下。

    实际上断帅确实感应到龙元出现了变化。

    对于王鸿，他还是有一些感激之情的，既然对方已经开始吸收龙元，断帅便冒险忽悠起笑三笑，为王鸿争取了一些时间。

    就在这两人飞到后世秘鲁国南部，距离王鸿不到五百里之时，忽然一道响彻天地的龙吟，从南方传来！

    “吟！”

    这道龙吟不同于之前神龙的龙吟，没有智慧的神龙，龙吟中除了简单的情绪，绝大部分都是与生俱来的暴虐。

    而这一道龙吟，除了威严厚重，更有满满的喜悦感，智慧生物才会具备的活跃情绪！

    当笑三笑听到这道龙吟，下意识的左手一松，断帅就从天上栽了下去，然后他便身形如电，向龙吟声源处飞射而去。

    “喂喂喂，你把我丢在这蛮荒之地，我到时候怎么回去啊！”

    栽到地面的断帅灰头土脸，等他爬起来的时候，笑三笑的身影已经消失在了天际。

    龙血虽然让他实力大进，可他并没能突破到天人境界。

    而且断帅又不知道，这世界上还有一个叫白令海峡的地方，以为从中原到这片地域，非得飞过万里海路，途中还基本都看不到海岛。

    断帅从王鸿给他的松鹤剑法里，勉强学会了御剑飞行的手段，可以他的真气量，撑死了飞个一两千里便是极限，根本不可能飞回中原大地。

    一想到好不容易获得数百年寿命，就要在这蛮荒之地孤独一生，断帅也顾不得强者战斗余波有多恐怖，立刻朝王鸿所在位置飞射而去。

    经过二十多天的潜心转化，王鸿终于将龙元变成了自己的金丹。

    原本比足球还大一圈的橙红色龙元，现在已经变成一颗鹌鹑蛋大小，灰蒙蒙的金丹。

    金丹的“金”是指坚不可摧之意，并不是说每个修士的金丹，都外表呈金色。

    王鸿在融丹之时，刻意引导着混沌龙元向精神系转化，如今随着金丹彻底成型，其属性也已经稳定了下来。

    “哈哈哈，今日我金丹初成，笑前辈万里迢迢的赶过来，是要为我庆贺吗？”

    正式踏入金丹期的王鸿，精神力随意一扫，千里之内的情景便尽收眼底。

    笑三笑四阶巅峰的气息，瞬间便被王鸿察觉，如今底气十足的他，当即腾空而起，向电射而来的老者开起了玩笑。

    风云世界的天人，单以杀伤力来说，其实不比东武洲的武魂强者弱多少。

    不过武者一旦凝聚了武魂，不管物理防御还是术法抗性都会暴增，短距离飞行速度，以及反应能力，也会得到一个惊人的提高。

    所以天人强者的实际战力，比武魂起码低了一个半小境界。

    因此，以龙元踏入金丹期的王鸿，现在是真不惧笑三笑这位最强天人。

    “金丹？你是先秦炼气士传人？”笑三笑身影停在了王鸿前方，有些疑惑的问道。

    风云世界在先秦时期，天地灵气远比现在浓厚。

    那时候也出现过类似仙修的炼气士，包括早年的徐福，其实都可以算作这一脉的人。

    不过后来随着灵气浓度下降，各种典籍功法遗失，炼气士也就成了传说中的存在。

    即便徐福这位正统传人，也只是将一些理念融入圣心诀，并没有再去走这条路。

    本以为王鸿是魔道中人的笑三笑，忽然听他提起金丹，顿时惊愕不已。

    炼气士的理念和魔道不说对立，但至少是泾渭分明。

    一个人法地，地法天，天法道，道法自然，超然物外至极。

    一个则奉行以天地万物养自身，霸道决绝，不留任何余地。

    王鸿笑了笑说道：“我也不想骗笑前辈，我和炼气士的情况相似，但并没有关系，笑前辈不如先下来喝杯茶，我们可以慢慢聊。”

    王鸿和笑三笑并没有多少冲突。

    即便他还有一些其它打算，也可以从大魔神和大当家身上达成，根本没必要和笑三笑血战一场。

