    “这不合理……”

    再次回过神来的罗塞尔似乎依然还无法接受。

    凭什么自己作为黑皇帝做不到，而一个小小的堕落伯爵可以？

    而且……

    开始他叫自己傻逼了吧……

    竟然是个老乡？

    不过看到他和自己的女儿站在一起，又看到他们找到了这里，又想到了自己当初留下的日记。

    罗塞尔突然出现了一种，好像被污染了也不错的感觉。

    最后罗塞尔都没有教导女儿汉字，当然就是有原因的。

    可现在发现，好像没什么卵用。

    “你先出去一下，我有点事要和他商量一下，看是否能帮我解除现在的状态。”

    罗塞尔转头对贝尔纳黛轻叹了一声。

    虽然贝尔纳黛总感觉父亲并不是因为这个原因让自己离开的，不过看到之前父亲身上连续的反转变化，也知道似乎只有这位富兰克林教官才能帮上忙。

    “那么，就拜托你了，富兰克林教官……”

    说完之后，便自己暂时离开了陵墓。

    听到贝尔纳黛的称呼，罗塞尔也是嘴角抽了抽

    “呵，富兰克林教官……

    “好名字。”

    “魔女的滋味真不错。”

    只是随后徐越的话，就立刻让罗塞尔闭嘴了。

    这尼玛！

    你说正经人写什么日记啊！

    “我知道还会有其他老乡，但却也没想到你会这么怪异，你是得到了源堡吗？已经获得了部分旧日的权柄？”

    罗塞尔开始尝试转移话题。

    他连黑皇帝重生都无法摆脱污染，在他看来只有旧日才能抗衡旧日。

    “源堡的主人是另外一位老乡，他帮黑夜女神干活去了。”

    面对罗塞尔，徐越显然也没必要藏着掖着的，直接开始揭开了克莱恩的底裤。

    “不过那位老乡还不知道我已经知晓了他源堡主人的身份，你别随随便便的暴露了。”

    本来罗塞尔还在消化着徐越话语中的信息。

    现在突然又听到了这个叮嘱后，又不由想到了之前对方那恶趣味的招呼。

    莫名的，忽然他有点同情起了另外那位老乡了。

    不过很快，罗塞尔又从徐越嘴里发现了一个信息，他让自己别随便暴露，那是说他有把握让自己出去？

    “你能解决这污染？

    “我能感受到你的权重很特别，很独特，就算是旧日的污染都能压制住，可是，这量还是太少了点吧，你如果能成为黑皇帝倒是差不多。”

    罗塞尔在神秘学方面，可以说是相当顶尖的，别看一副不靠谱的样子。

    但就是这么个不靠谱的家伙，却是在这个世界叙写了一段传奇。

    “你应该已经知道这里就是地球了，也知道了末日的真相，我是到了月球上后才最后确认的。

    “月亮之上是那样的诡异，我明明感觉到了恐怖，却一点也没有去想自己是否会被污染，然后，越来越偏激，越来越极端。

    “本来我想要借助黑皇帝的特性，摆脱自己多余的特性以及旧日的污染，然而，旧日的力量实在是太可怕了，可能只有旧日才能对抗旧日。

    “都不知道你是怎么做到的。”

    罗塞尔显得有些唏嘘。

    “我又没说……

    徐越笑着抬起了手

    “我不是旧日。”

    随后一股让罗塞尔这位黑皇帝都感到了颤栗而惊恐的力量从天而降，摧枯拉朽一般的将一切有关堕落母神的痕迹都从整个岛上全部抹去。

    没有留下半分痕迹。

    甚至罗塞尔都能听到自己体内污染惊惧的嘶吼，随后便烟消云散！

    这种经历，让罗塞尔都整个的陷入了呆滞状态当中。

    自己是序列0的真神，掌控秩序权柄的黑皇帝！

    就算抵达了月亮，被旧日污染之后，也想尽办法的与之抗争，勉强苟住了。

    可现在，他才是真正发现了自己所完全无法理解的东西与力量！

    作为序列0的真神，哪怕真的面对旧日，虽然会被碾压，却也不至于有这种无力感。

    但刚刚那就是。

    有一种凡人面对真神的感觉。

    甚至连带旧日的力量，都被瞬间抹去，不留半分痕迹。

    随后，罗塞尔还能明显的感受到对方正在修补头顶上的那道缝隙。

    扑哧扑哧的就补完了。

    就这？

    “我到底是睡了多久？

    “怎么画风都不一样了？

    “世界末日已经来了？这是新的世界？”

    终于回过神来的罗塞尔，虽然感觉到浑身轻松，失去了一直以来的污染和束缚。

    但依然还是忍不住有点呆愣愣的问到。

    “152年吧，末日还差点。”

    徐越算了一下时间说到。

    “污染你的那个旧日，是借助了‘原始月亮’身份的‘堕落母神’，是三支柱之一，不过因为被撕裂了源质与特性，现在其实也满虚弱的，不用这么惊奇。”

    徐越随意的摆了摆手，一副你不要在意的样子。

    “刚刚我也就是借用了一点星空的力量，通过祂弄出的裂口才能这样，补好后就不太方便了。”

    你管这叫一点？

    “记得，要保密哦。”

    徐越随后，还露出了和善的笑容。

    让罗塞尔不由咽了口口水。

    等等，之前他就叫我保密那源堡主人老乡的事，现在又补了一句。

    我……

    能把这看做威胁吗？

    “没问题！”

    接受威胁。

    ……

    在外面的贝尔纳黛，也感受到了那从天空降临的恐怖力量。

    那种犹如现在就要世界毁灭的力量。

    不过那股力量来得快去的也快。

    一瞬间肃清了整个岛屿的诡异气氛后，让贝尔纳黛发觉，这神秘小岛好像变得和普通的岛屿差不多了。

    似乎是没有了半分特色。

    而没过多久，自己的父亲与富兰克林教官两人，便是从陵墓中走了出来。

    污染问题解决了？

    “爸爸？”

    看着眼中父亲那熟悉，又年轻了许多的面孔，贝尔纳黛脸上也泛起了一丝激动之色。

    “我的小公主，已经没事了。

    “昔日的帝王回归，我将重新加冕为王！”

    终于重见天日的罗塞尔，面朝大海，摊开了双臂，霸气十足的说到。

    作为黑皇帝，作为一位真神，重新成为因蒂斯的主宰，那也是理所当然！

    就算是之前杀了自己的蒸汽之神与永恒烈阳，在自己以黑皇帝的身份回归后，在眼前这节骨眼上也会默认自己的行动的。

    末日即将来临，世间需要一位黑皇帝！

    不过就在罗塞尔最意气风发的时候，却是不小心撇到了徐越手中露出的几页纸。

    好像是已经翻译好的日记页，还是最刺激的那几页。

    虽然徐越又整理好收了起来。

    但意气风发的罗塞尔马上就僵硬了下来。

    曾几何时，他认为自己能面对一切问题，就算有人能看懂自己的日记也无所谓。

    这是罗塞尔大帝的成长史，是一部史诗巨作。

    可在有了女儿后，他却发现，事情似乎并没有这么简单。

    好吧，正经人为什么要写日记！

    ————

    两更……

