 “怎么是你？”

龙隐呆呆地看着苗若兰。

他是真没有想到，落霞山多出来的那一个人，居然就是苗若兰。

妈的，这女人胆子也太大了吧？

这可是武盟，要是被人发现，绝对死定了。

中州属于武盟，这句话真的没有开玩笑。

这个地方，武盟的力量太强大了，只要被发现，苗若兰绝对逃不掉。

别看苗若兰的毒很厉害，但是，这个地方是武盟的总部，这里是有武盟天位高手的。

以苗若兰现在的行为，天位高手肯定出手，任何毒都没有机会。

“不想死就赶紧走，要是被武盟发现了，你就死定了。”

龙隐提醒道。

“走？”

苗若兰狠狠地说道，“就算要走，那也得杀了你才走！这下没有人保护你，我看还有谁能救你。

等会我会把你大卸八块，让你死无全尸。”

龙隐苦笑道：“何必呢？”

“呵呵！”

苗若兰冷笑一声，抬手就是全力一掌朝龙隐劈过去。

因为前面已经验证过了，只要龙隐有准备的时候，她的毒是没有效果的。

但是，她还有七重天的武功，只要龙隐不是“地位”武者，她就能够格杀龙隐。

看到一道罡气朝着自己笼罩过来，龙隐心头苦笑，这个女人第六重天已经炼神成功了。

而且，第一次炼神的对象，应该是肝木。

所以，呈现在罡气之上的感觉，就是生生不息。

如果他是其他人，恐怕会被这道罡气一直碾压到死，或者苗若兰自己收了罡气。

但是，还有一种武学，叫做破罡绝学，就是专门破除罡气的。

看到罡气朝自己笼罩过来，龙隐立刻把手捏成鸟嘴，一眨眼的功夫，朝着罡气上连续“啄”了三下，苗若兰立刻就感觉罡气一泄如注。

这就好比她拿了一个充气的很厉害的武器去打龙隐，结果武器被龙隐刺破了，自然威力全消。

“破罡绝学？”

苗若兰愤怒中带着惊讶地问道。

龙隐苦笑道：“破罡绝学‘凤凰三点头’，相当好用。

你杀不了我的，赶紧走吧！”

“不杀了你，我怎么可能走？”

苗若兰狠狠地说道，“再说了，我的死活和你有什么关系？”

“咳咳，好歹我们也是露水姻缘一场......”“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

苗若兰疯狂地大叫道。

被龙隐又提起那件事情，她现在更是发疯得想杀了龙隐。

然后，她干脆也懒得用罡气来欺负龙隐，直接用七重天的力量，凝聚在拳头上，单纯地和龙隐比力量的高低。

这样一来，龙隐就不得不手忙脚乱地应付起苗若兰的拳脚来。

他肯定不能接苗若兰的拳脚，七重天的力量，比他现在厉害多了。

要是伤在这女人手中，看着女人愤怒的样子，是绝对不会手下留情的。

可是，他才最多五重天的实力，他也伤不了苗若兰。

除非苗若兰站着不动，随便他打，他才有可能伤到苗若兰。

龙隐抱头鼠窜，不得不用战技-瞬步连续退开十多米，看到苗若兰又要追，龙隐急忙摆手道：“住手！”

“你还有遗言要说吗？”

苗若兰冷冷地问道。

龙隐急忙说道：“难道你喜欢我，想和我葬在一起？”

苗若兰怒笑道：“好啊，你让我杀了你，我把你的骨灰带回南疆。

等我死了，就给你机会葬在一起。”

她一边说话，一边缓缓地逼近龙隐。

龙隐正色地说道：“刚才你已经看到了，你杀不了我！而且，就算你杀了我，你也不可能逃过武盟的追杀。

所以，结果就是我们葬在一起了。”

“呵呵！”

苗若兰冷笑着，还在逼近，“你别以为我不知道，你这种状态维持不了多久。

等你状态消失了，我就杀了你！”

龙隐急忙又说道：“我至少可以支撑到武盟的人到来，所以，你今天是杀不了我了。

我问你，以后还想不想继续追杀我？”

“只要我活着，我就一辈子追杀你。”

苗若兰冷冷地说道。

“行，那你现在赶紧离开！”

龙隐严肃地说道，“我接下来会去金州，你去金州等我，继续追杀我就是了。

你要是继续停留下去，武盟发现肯定弄死你。

你别以为我们有点关系，我就会伤心。

我警告你，你再不走，死定了。”

这其实是一个悲剧的女人，也是一个可怜人。

如果不是非常的必要，他是不愿意看到苗若兰死亡的，毕竟好歹露水姻缘一场。

而且，这女人一直缠着自己，今天的赌局输定了。

最好是哄的苗若兰离开，其他事情以后再说。

苗若兰的脚步，已经不由自主地停下了。

她自然知道龙隐说的是实话，只是就这么退走，心头很不甘啊！看到苗若兰停下脚步，龙隐急忙说道：“你在金州等我，我到时候陪你好好打一场如何？

要是输了，不就如你的愿了嘛！你放心，我绝对不带护卫去金州。

到时候你也有很多机会对我动手，这下你满意了吧？”

苗若兰双手捏了又松，松了又捏，一脸纠结。

龙隐急忙又说道：“你什么时候进山的？

应该已经进来不少时间了吧？

时间长了以后，武盟肯定发现的。

到时候，你危险了。

乖啊，快走吧！”

龙隐亲昵的语气，顿时让苗若兰脸一红，喝道：“你说什么话......我现在去金州等你，你要是不出现在金州，那你其他家人就要小心点了。

还有，提前把身后事安排好，我怕你到时候来不及安排。”

她是想杀了龙隐，但是她却不想死。

所以，她不得不离开了，尤其是现在一时半刻杀不了龙隐的情况下。

看到苗若兰愿意现在离开，龙隐松了一口气，只要愿意离开就好。

突然，他心头一动，急忙对刚要离去的苗若兰喊道：“等一下！”

“干嘛？”

苗若兰冷冷地问道。

“把厉害的毒药留一点给我，不要你独门的毒药，我必须帮你伪装一下，要不然很麻烦......扔地上，别朝我扔过来，到时候我浪费掉就没用了。”

龙隐急忙说道。

他要借用毒药来伪装，才好杀了其他人。

免得他动的手脚，被武盟和东林的人发现。

正好这个女人用毒厉害，为什么不借用一下呢？

“哼！”

苗若兰哼了一声，随手扔了一个纸包在地上。

但是，龙隐分明看到了，这女人在扔纸包的时候，另外一个肩膀动了一下，肯定放其他毒了。

简直是亡我之心不死啊！龙隐感慨了一句，来到纸包附近，他对着空气中用了一个巫术-凝结，果然收集到了一点粉末。

然后，他才把纸包收了起来。

而苗若兰，看到龙隐没有中毒，她重重地哼了一声，调头快速离去。

 