
　　“咳、咳。”

　　艰难撑起身子，黑色面具的魔族干部猛咳几声，吐出一串鲜血。

　　附近的魔族治疗师赶紧放出治疗波，进行治疗。

　　肩膀上的伤口缓慢愈合，戴面具的魔族干部怎么也没想到，他那坚固的魔法护盾竟会被如此轻易地射穿。

　　更要命的是，杨宇跑过来的方向，正是他的所在地。

　　卡多拉大身上已感知不到任何魔力波动，卡多拉大已经死了。

　　始作俑者定是朝他袭来的青年！

　　“能那么快解决魔王干部.....

　　他的能力，至少也是天王级别。

　　他已经不是，我们能处理的对象。

　　强行处理，只会扩大损失。

　　只能报告给魔王大人和四天王了......

　　魔王大人和各大天王也有各自的征伐工作。

　　就算完成通知，到这里也需要大量时间。

　　暂且撤军，从长计议。”

　　黑色面具的魔族干部做出了最为正确的决断。ŴŴŴ.23sk.com

　　继续恋战，高等战力只会被杨宇逐个击破。

　　失去魔王干部的带领，群龙无首的部队定会丢盔弃甲、损失惨重。

　　艰难抬起手臂，手指指向天空，一颗红色圆球从黑色面具的魔族指尖窜出，飞到半空，绽放出黯淡的红色烟火，在夜空之下编织出彼岸花的图案，微微照亮战场。

　　过了一会儿，壮烈的号角响起，传遍偌大的战场。

　　号角和烟火，共同构成了魔族的撤军命令。

　　烟火图案的寓意和号角节奏的含义，都只会在作战开始之前告诉部队，以确保不会被有心之人利用。

　　战场上搏杀的魔族士兵听此声音，皱起眉头，明明只差一点就要拿下这座要塞，突然撤军让他们心里涌出无数怨言。

　　但他们并非不理解。

　　自从那只巨大的银狼冲进军队中后，他们面前的人类士兵就像是打了鸡血一样，悍不畏死地发起猛烈进攻。

　　能远程对发动超大型魔法的魔法师进行狙击，说明来的人非同小可。

　　魔王大人演讲之时说过，魔王军的素质远高于这个世界的任何军队，但他们并非能毫无压力地征服这个世界。

　　除去巨龙，这个世界还有那么一小撮能随便改变战局走向的人。

　　他们运气不好，遇到了魔王口中的那一小搓人。

　　准备入侵期间中，魔族士兵被传授了应对种种情况的方法，自然知晓对付天王级别的最好方法，是另外一个天王级别的人。

　　魔族士兵不怕死，他们只怕死的没有意义。

　　这是魔族入侵这个世界后第一次发起的撤军命令，没有一个魔族质疑撤军的合理性。

　　原本趋于混乱的战场，因为撤军命令再次变得井然有序。

　　魔族按照演练无数次的方式进行撤军，只留下一支支壮硕的魔族小队殿后。

　　杨宇跑到一半，还没找到下一个魔族干部，一堵皮糙肉厚的人墙就拦在了他的面前。

　　一个个虎背熊腰的魔族，从怀中掏出血红色的药剂，毫不犹豫地灌入嘴中。

　　眼中迸发出诡异的红光，一声声痛苦的嘶吼在战场上响起，原本虎背熊腰的魔族，青筋暴起、肌肉暴涨，变得有一座屋子那般高。

　　他们的属性近乎变为原本的两倍，作为代价，他们的血量每隔几秒就会下降一点，直到彻底自我灭亡为止。

　　喝下药剂变成巨人的魔族仍旧保留自己的意识，能够自由释放技能，他们挥动拳头，地动山摇间，在地上砸出一个深坑，阻拦进行追击的罗泽帝国士兵。

　　控制型的魔法师，或是制造泥沼、或是在大地上制造裂缝，将罗泽帝国的部队与魔族的大部队隔绝开来。

　　凭借现在的跳跃力，杨宇能轻松越过裂缝。

　　跨过泥沼，对他而言，也是小菜一碟。

　　但杨宇并没有跨越裂缝，钻入万军丛中，上演无双割草的戏码。

　　他并不知道魔王军究竟拥有怎样的控制技能。

　　为了快速解决绿皮兽人，杨宇将血量维持在一个相当低的界限内，仅凭身上两个快速回血技能，他并没多大的容错空间。

　　擅自追击，一旦落入陷阱，杨宇可不觉得自己能侥幸逃出升天。

　　“要逃就逃吧。

　　我们原本的目标本就不是你们......

　　大肆屠杀，究竟会带来优势，还是会带来祸端......

　　谁也说不清。”

　　喃喃自语中，杨宇转身远离裂缝，尝试捕捉一些没能及时撤出战场的魔族

　　为了应对袭来的魔族，白槿早早飞到了半空，见魔族军队撤退，白槿将对准就近魔族的攻击改为对准撤离的魔族军队，发射出巨大的双螺旋火柱。

　　奈何魔王军队中也有不少魔法师，她们早就将白槿的动作纳入眼中，编织好了防御护盾，不会像刚才那样被白槿的魔法打个措手不及。

　　双螺旋火柱撞击在魔族部队坚固的护盾上，顿时化作火花四散而去。

　　殿后的魔法师筑起阻碍后，抬起魔杖向战场倾泻魔法，不分敌我地轰击大地。

　　罗泽帝国的魔法师部队在白槿他们抵达这里之前，就近乎瓦解，压根没有办法筑起有效的结界，抵挡袭来的魔法。

　　不得已，白槿只能将攻击转化为防御，挑起大梁，取出魔法卷轴，以此作为媒介，急速展开硕大的防御法阵挡下魔族军队的攻击，保护剩下的罗泽帝国士兵。

　　在殿后部队的掩护下，魔族部队越走越远，直至彻底消失在远方中。

　　伊亚丝放下长弓，没有继续发射光矢，而是让洛特卡尔配合秋叶对付殿后的魔族士兵，随后她瞬速加入到治疗的牧师队伍中。

　　尽管这次战争和之前的两国战争截然不同，但也有不少相似之处。士兵可是战争中重要的资源，能救一个算一个。

　　随着时间的推移，殿后的魔族魔法师飞翔着远去，饮用特殊药剂的魔族士兵因为药物的副作用逐渐死去，这座要塞的战斗落下了帷幕。

　　夜幕降临，黑暗笼罩住了整座城市，摇曳的火光在黑暗中飘来飘去。

　　一个个士兵走动在尸横遍野的战场上，回收各种武器和所有能用得上的东西，装车送往城内。

　　期间，他们偶尔能看到一些熟人的尸体，他们摇头叹息，为曾经的伙伴合上双眼，继续收集所有能用得上的东西。

　　魔族不知道会不会打个回马枪，这些士兵没法打扫战场，为曾经的伙伴寻得一个安眠之所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十九章 撤军免费阅读。https://xs.23sk.com 