    张扬知道自己在南韩不宜多留，以权正泰为首的韩国情报人员肯定在找自己，只有回到自己的一亩三分地，占尽主场之利，事情才会朝着有利于自己的方向发展。

    张扬先给国内的楚嫣然打了个电话，今天已经是正月初八，楚嫣然听说他跑到了韩国也是颇为诧异，不过她也知道张扬是个闲不住的性子，让张扬记住正月十五一定要返回东江，外婆准备过完元宵节就走，张扬连连应承下来。

    这段时间最为担心张扬的却是乔梦媛，因为她知道张扬前往北韩的真正目的，张扬走得这些天，她一直都在为张扬担忧着。

    接到张扬的电话，乔梦媛心中有千言万语想说，可是话到唇边却一个字都没说出来，握着电话在那头轻声啜泣起来。!

    听到电话那头乔梦媛的哭泣声，张扬顿时慌了手脚：“那啥……丫头，你别哭啊，我又没招你，没惹你的，你哭什么？”

    乔梦媛抽抽噎噎道：“你惹我了，就是你惹我了……”

    张扬道：“丫头，别介，咱不是一直都通情达理秀外慧中的嘛？今儿怎么突然不讲道理了？”

    乔梦媛泣声道：“你知不知道这些天我是怎么过来的？我……我恨你！”

    张大官人呵呵笑了起来。

    乔梦媛忍不住骂道：“没良心，没心没肺！你混蛋！”

    她那边越骂，张大官人却是越发的开心，骂你那是证明在乎你，别看乔梦媛和自己在一起的时候摆出一副拒他于千里之外的架势。可她的内心深处是在乎自己的。

    乔梦媛骂完之后，气消了一些，轻声道：“你还好吗？”

    张扬道：“不知道有多好，我从北韩偷渡到南韩了，目前正在金尚元先生的家里做客。”

    乔梦媛听他这样说彻底放下心来，张扬到了南韩就意味着他已经脱离了险境，她轻声道：“什么时候回来？

    张扬道：“很快吧。”

    乔梦媛道：“北韩的事情解决的怎样？”

    “还算顺利，人救出来了。不过可能会留下一些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “李银日的儿子死了，不是我干的！”

    乔梦媛叹了口气道：“别管发生什么事，只要你平安就好，尽快回来吧。”

    张扬点了点头道：“放心吧，我在汉城。不会有事的。”

    乔梦媛挂上电话之前，轻声道：“帮我问候金敏儿！”

    张大官人挂上电话，才意识到乔梦媛的这句话包含着很深的含义，难道她早就察觉自己和金敏儿之间有点问题？这厮在感情上绝对是个一往直前从来不去考虑后果的勇者，管他呢，只要老子喜欢，一个不能少！

    张扬对金敏儿还有一份别样的情节，金敏儿的外貌长得和他前世情人春雪晴是一模一样。他甚至以为金敏儿也是和自己一样，从大隋朝那会儿穿越过来的，可金敏儿在张扬面前的表现完全是一个现代的女孩儿，对春雪晴，对大隋朝她没有一丝一毫的印象，也许这世上真的有人可以长得如此相似。

    金敏儿从第一次见到张扬起，就已经察觉到他看自己的那种深情款款的目光，后来才知道张扬曾经有一个和自己长得一模一样的女友。每次见到张扬的时候，她忍不住想问，自己和他的那位前任女友是不是真的很像？

    当天下午，张扬在金敏儿的陪同下前往汉城景福宫游览了一圈，景福宫是朝鲜王朝的正宫，已经有五百多年的历史，得名于中国的《诗经》中的一句话。君子万年，介尔景福。真正到达韩国才会发现，这个国家几乎每一个细节都受到中华文化的影响，曾有人说过，想看明文化要到韩国。的确是有几分道理的，因为刚刚游历了北韩，张扬在心中不由自主的将平壤和汉城做了一个对比，平壤的落后是显而易见的。他并不想去评论两国的政策，真正造成这种差距的应该是执政者的不同，如今的北韩已经步入一个独龘裁的怪圈，和开放的南韩相比，两者的差距是巨大的，而且只会越来越大。

    金敏儿陪同张扬游览景福宫一是为了尽地主之谊，二是为了让他放松一下心情，两人来到香远楼前，金敏儿道：“感觉怎样？”

    张扬笑了笑道：“朝鲜文化和中华文化同宗同源。”

    金敏儿道：“的确，我们国家的很多文化都是从中华文化中学习过来的。”

    张扬笑道：“很少有韩国人这么认为。”

    金敏儿道：“大韩民族的自尊心很强，其中有一部分人不愿正视历史，但是请相信，只是一少部分人，他们代表不了我们的国家。”

    张扬点了点头，望着香远楼前的池塘，他低声道：“来到这里，我总有一种错觉，仿佛回到了古代！”

    金敏儿道：“在这样的历史氛围中，远离尘世的喧嚣，的确容易让人忘却时空的概念，其实我在故宫的时候也有这样的错觉。”

    张扬笑道：“真的？”

    金敏儿点了点头：“不知为何，我对故宫总有种亲切感。”明澈如水的美眸望着张扬，小声道：“张扬，你说过我很像你过去的一个女朋友，真的有那么像吗？”

    张扬点了点头道：“她叫春雪晴，你和她一模一样。”他闭上眼睛，想起春雪晴坐在画舫之上，手抚琵琶，浅唱低吟的情景，一切仿佛就在昨日，却又似乎遥不可及。

    “你很爱她？”金敏儿小心翼翼的问道。

    张扬没说话，睁开双目望着金敏儿的俏脸，金敏儿敏锐地察觉到他目光中的那种难以描摹的柔情，她的一颗心不禁加速跳动，咬了咬樱唇道：“你一定很爱她！”

    张扬微笑看着金敏儿，不知她因何会得出这个结论。

    金敏儿有些害羞的逃避张扬的眼神，正是张扬这深情的眼神让她确信，张扬对春雪晴的爱一定相当的真挚，可是她的内心却又感到失落，因为她知道张扬深情的目光并不属于自己，他只是将自己当成了春雪晴，她垂下头，小声道：“走吧！”

    离开景福宫，来到停车场前，金敏儿打电话让司机开车过来，两人正在等车的时候，张扬看到远处，一个熟悉的背影正在走上一辆黑色的宾利轿车，那女郎上车之前，回头向景福宫的方向又望了一眼。

    张大官人仿佛被一颗子弹击中了心脏，整个人瞬间凝固在那里，他难以相信自己的眼睛，那女郎秀眉弯弯，凤目明澈，目光之中带着与生俱来的雍容华贵的味道，根本就是顾佳彤，张扬感觉到一阵头晕目眩，连呼吸都变得困难起来，他用力砸了砸眼睛，此时那女郎已经上了汽车，张扬顾不上向金敏儿解释，他大步向前追去，可没等他追上那辆宾利车，一辆黑色现代汽车拦住了他的去路。

    车内下来了四名身穿黑衣带着墨镜的男子，他们呈前后夹击之势包围住了张扬，为首一人冷冷道：“张先生，我想你陪我们走一趟。”

    张扬看到那辆宾利车已经消失在远方的拐角处，心中又急又气，他怒吼道：“滚开！”一把就将为首的那名男子推到一边，然后腾空跳跃起来，越过那辆现代轿车，发足向前方追去。

    几名黑衣男子全都掏出电击枪循着张扬的脚步追了上去。

    金敏儿也没想到突然会发生这种状况，她也在后面追赶起来，大声道：“嗨！你们干什么！”

    一名身穿黑色西装打着领带的男子伸手拦住了金敏儿的去路，他微笑道：“金小姐，你最好不要过问这件事。”

    金敏儿柳眉倒竖，怒道：“滚开，他是我的朋友！”

    张扬此时已经追到街道的拐角处，可是那辆宾利轿车早已走得无影无踪，张扬此时方才想起自己刚刚只顾着追赶顾佳彤，却忘记了去记下车牌号码，他懊恼的直跺脚。

    此时那四名黑衣人也追到了他的身后，一人扣动扳机，电击枪射中张扬的肩头，一道蓝色的电光在张扬的上臂闪过，张大官人感觉到肩膀麻木了一下，可很快他就恢复了正常，几名黑衣人看到他没什么反应，一个接着一个的扣动扳机，张大官人心头又是沮丧又是恼火，把没追上顾佳彤的怒火全都发泄在几名韩国特工的身上，他扯下身上的电击枪，宛如猎豹般冲了上去，只一拳就将对面的那名韩国特工打得横飞了出去，那货飞出了足有三米多远，撞在道路边的一辆红色起亚汽车上，将汽车顶棚砸得凹陷了下去。

    其他三名特工看到势头不妙，同时摆出跆拳道的架势向张扬发动攻击，跆拳道作为韩国的国民龘运动已经深植人心，这帮韩国特工不乏跆拳道高手在内。

    只可惜他们遇到的是张扬，一人脚还没抬起来呢，张扬的右脚已经踹中了他的小腹，另外一名特工一个回旋踢，脚抬得蛮高，可惜被张大官人一脚扫在他站立在地面上的足踝上，惨叫着捂着脚摔倒了下去，剩下的那名特工来了一个腾空反轮踢，这货跳得最高，挨得最惨，被抓住破绽一拳就砸在他的裤裆上，这还是张大官人手下留情，不然这一拳保管让他的子孙根变成肉酱。

    那啥，谁说过佳彤复活就投月票的，做人要厚道，说话不能不算数哦！<!--over-->

