    被圣庭通缉一事，林墨已经知晓了，并且很是意外。

    如果是昊冥追缉自己，那也就罢了，偏偏是副司主赤月发出命令追缉。林墨顿时猜测，六法和昊冥可能是副司主赤月的人。

    不管是什么，被通缉已是事实。

    林墨这段时间一直都待在界壁附近修养，虽然古神世界到处都有人在找自己，但却没人会跑来界壁这边。

    毕竟，界壁乃是出入之地。

    除去林墨能渗透外，其余人很难渗透除去。

    而圣庭和圣灵一族，出入古神世界和后世，都需要耗费不小的代价，更何况，现在天地混沌在复苏，如果没必要的话，那他们是不会去后世的。

    古神世界待一年，后世才一天。

    这也就是为何那些复苏者都在古神世界的缘故，因为古神世界可以有更多时间来恢复。

    兮择等人依旧在按计划行事，林墨决定回后世看一看，毕竟永恒古城那边，他还是比较担心的。当即，林墨破开了界壁。

    回到后世的那一刻，林墨开启了永恒古城通道，直接释放出神魂。

    封禁的永恒古城，依旧有条不紊的。只是很少有人外出而已，萧月察觉到林墨的神魂后，迅速掠了出来。

    “参见城主。”萧月拱手道。

    “最近可有什么消息？”林墨问道。

    “有一些消息，近日诸多复苏者已经离开后世了，听闻圣庭开启了古神世界的通道，那些复苏者纷纷前往了古神世界。圣灵一族那边也是，所有一切都搬迁前往古神世界那边了。对了，东圣灵一族那边，那座圣塔也被转移去古神世界了。”萧月连忙说道。

    “魔戟在圣庭内……竟然也跑到古神世界去了？”林墨很是意外。

    “嗯，整个东圣灵一族都搬迁了。”萧月点头。

    “那看来，古神世界那边会更加混乱了。”林墨微微颔首，这样也好，古神世界那边竞争会更激烈，而后世这边才会更安静。

    “对了，城主，先前有消息传出，天魂族遗迹出现动静了。我已派人去查，然而去的人回来禀告，说是没办法进入遗迹之中，整个遗迹已经被封锁了。不仅是我们，其他人都没办法靠近和进入其中。”萧月说道。

    天魂族……

    林墨微怔，不由想起了当初进入天魂古城的一幕幕，还有和天魂古城的主母达成的协议。因为这些年来林墨都在四处奔波，却是忘了当初的协议了。

    当初和天魂古城的主母交谈的过程，林墨依旧清楚的记得，天魂古城的主母说过，圣宫之主曾取过他们这一族的魂之源。

    也就是说，圣宫之主曾取过天魂古城。

    回想起当初的没一个过程，进入天魂古城的过程，包括自己成为第六子，以及和天雅的相遇相知的每一个过程。

    天魂古城存在了不知多少年，但却从来没人改变过历史。

    唯独林墨进入后，才会将历史改变，并且获得了其中的宝物暗魂液。以往的时候，林墨没有去细想，认为只是一场颇为难得的经历罢了。

    如今回想起来，林墨发现里面有很多问题和破绽……

    首先，没人成为主母之子过。

    唯独林墨一人拥有这个身份，是因为自身的神魂强大？不，林墨可不这么认为，很显然是有人故意做的布置。

    而这个人不是别人，应该是圣宫之主。

    也就是说，天魂古城显然是圣宫之主的布置，林墨越想越感觉这个可能性很大，至于圣宫之主为何要这么做，林墨不知道。

    或许，那暗魂液是圣宫之主留下来的。

    可是以圣宫之主的能耐，区区暗魂液又岂能拿得出手？林墨突然明白了过来，整个天魂古城……才是圣宫之主遗留的宝物。

    只是，当时没有足够的力量获得。

    主母曾告知过，林墨只需要达到神尊二境，就回天魂古城解决她的麻烦。当时，林墨没有理会，而是认为是个坑，所以一直才没去。

    现在想想，林墨才发现，那不是坑，而是圣宫之主刻意所做的布置。

    “这么说的话，融祸可能是圣宫之主遗留的宝物之一了。”林墨深吸了一口气，当即收回心神，没有任何迟疑，直接朝着天魂古城方向破空而去。

    轰隆……

    天魂古城遗迹和当初一样，只不过蕴含的力量更加强大恐怖了，林墨破空而出后，看到了一些至尊境人物。

    这些至尊境人物并没有进入天魂古城，显然是被天魂古城给阻挡了。

    随着林墨到来，天魂古城突然涌动起来。

    就在那一刻，林墨感受到天魂古城内蕴含着某种奇特的共鸣，这种感觉很独特，仿佛像是很久以前二者就已经相识了一样。

    吼！

    恐怖的咆哮声才能够天魂古城内传出，只见天魂古城中站立着一头由无数天魂所化而成的巨兽，这是一头天魂兽，却拥有着人的形态。

    林墨能感受到天魂兽的强大，它仿佛集合了人形和兽形生灵的所有神魂本质在内。这种本质，化为了它的存在。

    融祸……

    几乎界主层次的融祸。

    林墨已然明白了，圣宫之主留下了什么东西，那就是融祸——神魂之源。而天魂古城，乃是承载这神魂之源的至宝。

    同时，他也明白了为何主母会让自己在神尊二境的时候返回了。

    因为，不返回的话，融祸会逐渐变强，拖延的世间越多，融祸就越强，就越难对付。

    “还好，我快速破入到界主层次了，不然的话，还真没办法对付它……”拥有太初神魂的林墨，能感受到融祸的可怕。

    它的可怕针对的不是身躯，而是神魂。

    如果融祸破入到界主层次的话，林墨恐怕没办法再将它收回来了。并且，它会成为林墨的死敌。因为，它是圣宫之主留给林墨之物。

    自然，它会恨透林墨，甚至会破出天魂古城追杀林墨。

    “看来圣宫之主留下的不仅仅只是融祸，还有天魂古城。”林墨心道。这天魂古城能禁锢融祸，绝对也是一大至宝。

    

