    他们的行程因为小溪的生产停在了这座山，长风决定等小溪身体修养好了，他们在上路回迷雾大森林。

    正好小花家的雄性大河也因为受了重伤，要在这里停留养伤，所以两家商量好在这里住一段时间再走。

    更让人没有想到的是小雅家也决定留了下来，因为在小溪生下崽崽的第三天，峰家几兄弟也发现了小雅怀了兽崽了。

    当时小雅高兴的冲进了小溪家的山洞，把正在喂崽崽奶的小溪吓得不轻，还以为发生了什么事呢。

    直到小雅冲着她和怀中幼崽深深的鞠了一躬，小溪都没明白发生了什么事儿。

    小雅说感谢自己给她调理身子，又说感谢她家的幼崽给她带来了福气，所以她现在才会怀上兽崽。

    小溪还是不明白，小雅感谢自己还有些道理，不管是不是自己给她开的暖宫药吃了起的作用，毕竟自己是真的给她开过药，她怀上崽崽自己多少也沾了一点边。

    但是小雅感谢他们家的崽崽，那让小溪就有些糊涂了，她怀兽崽关自己家崽崽什么事。

    直到云给她作了解释，小溪才明白这其中的关系，怪不得她每次给人接生，山洞外面都会有很多雌性站在那里，原来是想沾沾福气，自己回去后也能怀上兽崽。

    这她就明白为什么小雅怀上了兽崽后，会说是自己家崽崽给她带来的福气了。

    怀了兽崽的小雅说要留下来和小溪他们一起走，他们家那三个除了翎都上四十的雄性，虽然嘴上老说有没有兽崽都无所谓，但是对于重视子嗣的雄性兽人来说，多年心里想的愿望终于达成了，别说是在这里暂住了，就是把这里当家他们现在也愿意。

    这天山洞里只剩下长风和小溪在，兽宝宝已经吃饱睡着了，小溪就问长风，“你都想了这么长时间了，还没有给我们家宝宝想好名字。”

    长风看着小溪不善的目光不敢与她对视，他真的想了，可是每一次说出来他们家原本温柔可爱的小兔子，就会给自己一个白眼，说自己起的太土了，还会问他这个名字给你自己用，你会要吗？

    长风最后鼓足了勇气走到小溪身边，一脸认真的看着她说道：“要不就叫雪吧，洁白美丽我们兽人都怕它。”

    说完长风还骄傲的抬起头说到：“这个名字不土了吧，是不是很霸气。”

    小溪看长风起名字也就这块料了，也就不再为难他了，只是在他起的雪前面加了两个字，一个是自己前世的姓，另一个字是她看见长风骄傲的抬起头加上去的傲字。

    小幼崽的名字，就在这对不靠谱的父母，东拼西凑下把名字定了下来，“叶傲雪。”

    可怜小幼崽这个大名来的已经很不容易了，更让人没想到的是，忽然有一天擎苍走到了小溪跟前，说他想给崽崽起一个小名，当时听了擎苍说的话，小溪惊讶的嘴巴都能塞进去一颗鸡蛋了。

    擎苍看小溪一脸惊讶都没有说话，就失望的说道：“不可以吗？”

    小溪看着如呆头鹅一样的擎苍，不知道要说什么只能点了点头，“可以，那你想给崽崽起个什么的小名？”

    进到山洞的长风听到擎苍要给他家幼崽起小名，两只浅蓝色的眼睛凶狠的看着他，现在不跟自己抢小溪了，这是要和他争自己家崽崽了？

    “哼！”当时你和我抢小兔子都抢输了，现在想和我抢崽崽的注意必然也赢不了。

    长风因为他救了对自己来说最重要的爱侣，所以给幼崽起小名的事情就没好意思反对，最后他们家崽崽的小名被擎苍争取到了就叫：“小糖果！”

    起这个小名擎苍给的理由是，在他居住的鸿蒙大森林里有一种甜甜的糖糖果，吃了会让人心情变的非常愉快，所以他希望小幼崽能够永远开心愉快。

    擎苍给的这个理由很强大，让小溪和长风都找不到理由拒绝，谁不想让自己家的崽崽永远开心呢，所以最终崽崽的小名就这样定下来了。

    说来也奇怪不管小糖果如何闹腾，哭泣，只要擎苍抱着她哄，不到片刻就会停止哭闹，这让刚有了一颗老父亲心的长风如何能接受得了，所以每次这样，擎苍必会收到长风扫过来阴则则的眼风。

    有时候凤渊也会加入抢着抱幼崽的行列，只不过他人小，每次都被两个比他高大的雄性，挤到了一边去。

    日子就在家里几个大小雄性争夺幼崽注意，小花偶尔抱着崽崽来他们家蹭吃蹭喝，云和小雅时常来串串门子中度过了半个多月。

    天气越来越热动物们开始到处乱窜，这里山洞太矮，如果家里没有留雄性兽人，这样的山洞就太危险了。

    小溪的身体只要路上多注意一些，已经没有大碍，小花家的雄性大河伤口处已经长出嫩肉，只要不做剧烈的远动，启程应该没有什么大问题。

    经过几家的商量最终决定明天就离开这里，这里毕竟不能长久居住，还是回到他们自己的地方住的安全。

    这次回去云和峰他们都说不再回自己原先住的领地，想要搬去迷雾大森林那边和小溪小花做邻居。

    明天就要出发回迷雾森林，今天晚上小溪收拾着路上要用的东西，现在有了小糖果他们路上需要带的东西更多。

    趁着几个大人都在准备着明天要用的东西带走，小凤渊跑到了熟睡的小糖果跟前，拿手戳了戳小崽崽已经变白了的脸蛋，就看见被自己戳的地方变红了。

    凤渊伸手摸了摸那个被自己戳红了的地方，正好被回来拿东西的擎苍看见了，立马走了过来拎着小凤渊的衣领提了出去。

    让他自己收拾明天要带走的东西，省的他再去把睡着的小糖果吵醒，小凤渊被提了出来，撇了撇嘴，朝擎苍做了一个鬼脸跑到了小溪身边。

    小溪刚让长风带着她去远处方便回来，也不知道擎苍和凤渊发生了什么事儿，只摸了摸小凤渊的头把他带进了山洞。

    小溪回来看见小糖果脸上有一个红印，还以为山洞里有虫子叮的，一晚上都注意着四周，怕有虫子再叮了小糖果。

    长风更是紧张的拿着一块兽皮，在山洞里乱赶着，想把那无影无踪的虫子赶出山洞。

    这时候猛陪着大河来到了小溪他们住的山洞，帮大河做一次检查，看看明天上路有什么要注意的，别因为路上跑的太快颠簸的把伤口崩开了。

    最后小溪检查伤口后，给的建议是最好有人能驮着他走，这样更保险一些。

    猛点了点头，看天不早了明天还要赶路，今天大家都要早点休息，所以就和大河回去了。

    小溪他们也收拾完东西，洗漱一番早早的睡下了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢，生生，紫玉，（^_^）宝贝的打赏，也感谢这么长时间一直支持和鼓励会散的亲亲们，祝福每一个陪伴会散的宝宝们都能开心，幸福。

