    “阿鸡！”

    小识将手里的阿鸡丢了出去。

    “吟！”

    在一凰鸣声中，沐浴着漆黑的邪火，一直漆黑色的凰鸟从中飞出。

    展翅十几米！

    “我一直以为他是个宠物…..”瓦尔特提了提鼻梁上的眼镜，略微有些诧异。

    “嗯。”

    凯文也是点头。

    这只鸟，还挺像符华融合的崩坏兽——迦楼罗的。

    小识轻轻落在了邪凰的背部。

    见此，凌渊也是轻笑一声，呼唤道：“贝拉。”

    自从获得虚数宝石后，虚数空间用的就比较频繁了，差点忘了本命龙。

    趴在凌渊肩膀上的贝贝龙在听到呼唤后，震动着小翅膀，直接费劲了虚数空间里。

    紧接着，在众人前方，一道十几米高的巨型虚数空间打开。

    一只全身闪烁着暗黄色光芒的纯白巨龙出现在了众人面前。

    “审判级崩坏兽，贝拉…..”瓦尔特无言。

    能够收服这种等级的崩坏兽，凌渊的实力的确让人难以揣测。

    初次见到贝纳勒斯的赤夜萌香整个人都傻了。

    这是啥？

    之前的那个萌物吗？她好像还弹过对方脑袋来着，不会被记住吧……

    “还冷着干嘛？快点上来。”凌渊看着众人催促道。

    就这样，她怀着忐忑的心情跳到了贝纳勒斯的脑袋上。

    “出发了。”

    随着凌渊的话语，只见其双手对着虚空一张。

    橙红色的能量形成护盾。

    贝纳勒斯双翼震动，朝着天空飞去，强烈的气流直接被护盾抵消，根本就没有丝毫的阻力。

    未远川河

    乘着神威车轮飞驰在天空的rider震惊的看着下发的海魔。

    水域已经完全被污染了。

    亡灵和触手不断从这些黑水中爬出。

    “真是令人不舒服的魔力啊。”看着海面上的caster，rider皱起了眉头。

    韦伯则是死死的抱住rider，话都不敢说。

    空气中压抑的魔力更是压得他喘不过气来。

    “这种人竟然也能被称之为英灵？”肯尼斯站在未远川大桥上，看着那肆虐的caster冷笑一声。

    “君主，我们是否？”Lancer询问道。

    “等等吧，正好让他来测试一下其他英灵的底牌。”肯尼斯平淡的道。

    家族的荣誉什么的他已经放到一边了。

    虽然同样重要，但已经不是能够成为束缚住他的东西了。

    “咻咻咻！”

    就在这时，天空中突然亮起了四道金色的光芒闪过

    嘭嘭嘭！

    伴随着爆炸声，海魔的身上直接被炸出了几个大洞，连带着断裂了几根触手。

    “是金闪闪吗？”rider下意识道，这熟悉的招式只有一个人能够使出。

    抬起头，就看到了天空那金色的方舟。

    “回去了，时臣。”

    这时，金闪闪的一句话让远坂时臣顿住了。

    “别这样，英雄王，请您稍等！”远坂时臣急忙挽留。

    金闪闪目光平淡的看着他：“时臣，我看在你的面子上都扔掉了4把宝剑宝枪了，被那种东西污染，我也没打算回收了。”

    “别以为我的宽容有多廉价！”

    时臣低着头，额头上满是汗水。

    为什么现实总是与计划背道而驰！

    嗡嗡嗡——

    忽然间，一道振动声从远处传来。

    让远坂时臣放弃了思考，快速转过头，就看到了那飞来的两架战斗机。

    “不好！”

    时臣暗道一声不妙。

    圣杯战争可是隐秘进行的，要是被政府发现可不太妙啊。

    而两架战斗机的人员也是极为好奇在未远川河上的巨型身影，以及那悬浮在顶端的金色方舟。

    就在一名飞行员给上面汇报情况的时候，一道惊叫声打断了他。

    “这，这是什么？！”

    “怎么了，小林？”

    那名汇报的飞行员急忙道。

    “前，前辈，龙，龙，龙！”小林断断续续的声音传来。

    “龙？”

    飞行员D1疑惑一声，下一秒，他就感觉上方一阵漆黑。

    等他抬起头的时候，正好对上了贝纳勒斯那巨大的龙爪！

    “D1，D1怎么了？快汇报情况！”

    无线电内，听到声音消，连忙催促。

    但很显然，这两名飞行员已经彻底傻了。

    “凌渊那家伙，竟然还藏着一条龙？！”rider看着那飞行在半空的贝纳勒斯，呆滞的道。

    他这辈子还是第一次见到真正的龙。

    “这个怪物。”肯尼斯直接吐槽。

    他都快震惊得麻木了。

    “嚯？”

    倒是金闪闪，饶有兴致的眯起了痛苦。

    巨龙，这可是他没有的收藏品啊……

    但，他一想到凌渊那古怪的能力，就一阵头疼。

    连最强的ea都对付不了对方，这条龙还是不要想了。

    未远川大桥上

    刚刚骑着摩托车到来的saber看着河面上两顿庞然大物一阵懵逼。

    这是什么？

    怪兽大战吗？

    “凌渊，我就先下去了！”

    小识对着凌渊大喊一声。

    就直接从邪凰的背上跳了下去。

    “小识，别，脏！”凌渊瞳孔一缩，连忙喊道。

    只可惜还是晚了一步。

    “看我，寸劲?开天！”

    拳套无存之钥浮现。

    小识对准了那海魔，如同一道漆黑的的火流星，精致贯穿而下！

    嘭！

    在瞬间，海魔的一大部分直接炸裂。

    嗤！

    河面掀起惊天巨浪。

    “真是暴力啊。”天空上的rider咋了咋舌。

    “咳咳，好臭！”

    站在河面上小识吐了吐小舌头。

    身上已经完全黑了，全都是海魔的血。

    “没用的，复仇的火焰已经升起，谁也无法阻挡！”

    caster的声音传来。

    海魔身上之前被小识打爆的区域开始逐渐恢复。

    “这是什么？耍赖啊！”小识怒了。

    单手对着虚空一握。

    一把无锋重剑浮现。

    【隐匣·鞘里藏刀】

    “去死！去死！去死！哈哈哈！”

    小识握住无锋重剑，对着海魔的躯体就是一阵猛砸。

    一边砸一边笑，身上占满血液。

    其他人唏嘘的看向凌渊。

    好暴力啊。

    凌渊轻轻撇过头，这不是他家的教育。

    绝对不是！

    caster直接懵了，这是哪来的疯婆娘？

    rnm

    海魔的恢复速度都没对方破坏的快。

    “真是精力旺盛啊。”rider嘴角抽搐。

    这些要是打在他身上，感觉都可以直接传回英灵殿了。

    “rider，答应我，以后绝对不要和这个女人对战！”韦伯严肃道。

    “嗯，我还不想那么快就死。”rider煞有其事的点头。

    黑暗中，间桐雁夜看了一眼旁边的兰斯洛特。

    心里估摸着：开局这么坚硬，应该很抗揍吧。

