    因为陆丰泽的这话，整个会议室都安静下来。

    大家面面相觑。

    星总失忆？

    怎么可能啊！

    星绝步子一顿，扭过头去看陆丰泽，那眼神除了冷淡，并没有任何慌张。

    “失忆？陆总监开什么玩笑？”星绝嘴角勾起一抹冷笑，并迅速说了两件和陆总监相关的事。

    陆丰泽脸色明显难看起来。

    星绝说的这事……

    公司知道的人根本不多，其中一件还是私事，当时正好被星绝知道了，顺手帮了他一个小忙。

    “陆总监有听八卦的时间，不如多想想怎么做好本职工作。”

    星绝扔下这句话离开会议室。

    其他人看陆丰泽的眼神，难免有些狐疑。

    星总最近在公司露面的时间不算多，但也不少。

    可每次都能准确认出人来，从来没叫错过人。

    除了话比以前更少，没什么不对劲的地方。

    陆总监哪里听来的消息？

    陆丰泽：“……”

    草！

    -

    星绝在私底下将厚厚的一沓资料看得好几遍，当然不会认错人。

    至于陆丰泽……

    胡硕本身就和陆丰泽不对付。

    再加上之前星绝昏迷，集团里就有些浮躁，各种小道消息乱传。

    这件事胡硕还没抓到主要证据，不过有怀疑的人，其中就有陆丰泽。

    所以胡硕把陆丰泽祖宗十八代的资料都给他。

    至于他刚才说的那件事，很巧的是他当时让胡硕去办的。

    胡硕大概是觉得给死对头办事很不爽，记得特清楚，所以给星绝也科普了。

    星绝心思沉了沉，看来和胡硕说的一样，集团里很不安稳呢。

    会客厅里。

    苏缇月已经等了一阵，星绝进去，他立即就迎了过来。

    “你有初筝小姐的私人联系方式吧？”

    星绝愣了下：“有……怎么了？”他示意苏缇月先坐。

    星绝对苏缇月的感官不错，直觉告诉他，这人以前和自己关系应该不错。

    苏缇月摆手：“先帮我联系下她，我有事找她。”

    以前找人都是直接去问仙路。

    可是问仙路现在进不去了。

    他压根就找不到人。

    “是那些事吗？”

    星绝说的那些事，自然就是未知生物的事。

    苏缇月点下头。

    “哦。”星绝笑一下：“那我帮你问问她在哪儿。”

    星绝的通话请求被拒绝了，星绝眨巴下眼，又编辑信息发过去。

    对面只发了个定位过来。

    星绝后面一句‘苏缇月要见你’在初筝定位发过来才发过去。

    然后他就看见初筝把定位给撤回去了。

    星绝：“……”

    [不见，没空。]

    星绝眼睛眨了眨，刚才她都把位置发过来了，所以……她只是想见自己吗？

    这么想着，星绝就忍不住抿唇笑。

    [那我去找你，顺便带他过来？他好像有事和你说，和未知生物有关。]

    毕竟苏缇月算是帮他从会议室里跑出来了，他还是挺感激他的。

    接下来可以再翘掉整个会议，还可以见初筝，星绝觉得挺好。

    初筝那边有一会儿没回。

    星绝都以为她不会同意的时候，初筝重新发了定位过来。

    “走吧，我带你去。”

    苏缇月愣了下：“你还有事忙吧？你把地址给我，我自己过去就行。”

    星绝：“可是她说我不去，就不见你呀。”

    “……”

    冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。

    突然好想告诉兄弟真相。

    最后苏缇月还是忍住了，毕竟还有事和初筝商量，不能得罪她。

    -

    星绝和苏缇月都没想到初筝在科技城。

    她给的定位在科技城对面，星绝和苏缇月转一圈，才在科技城门口看见她。

    初筝正和人说话，对方看上去挺恭敬，给了她一个黑色的文件袋，然后匆匆走了。

    苏缇月看着对方上了一辆黑色牌照的车，和星绝道：“那是官方的车。”

    他就觉得初筝和上面的人有关系……

    现在看来果然是。

    所以未知生物管理局真的就是个后勤部吗？

    苏缇月再次陷入自我怀疑中。

    星绝往那边看一眼，没说什么，冲初筝挥了挥手。

    “宝宝。”

    初筝本来打算拆文件袋，听见星绝的声音又顿住，将文件袋拿在手里。

    现在科技发展，文件用网络传输更快，很少有人会使用纸质文件了。

    当然苏缇月不知道里面装的什么，也许是别的东西。

    星绝快步走到初筝身边，和她小声说了几句话。

    在苏缇月觉得自己是个多余的时候，初筝扭头问他：“你找我做什么？”

    “关于最近未知生物的事。”苏缇月看下四周：“能找个地方聊吗？”

    这里人来人往，不是说话的地方。

    初筝带着他们往科技馆里面走。

    苏缇月此时才发现科技馆里大门紧闭，极其冷清。

    以往这里有不少游客的……

    初筝从那个黑色的文件袋里取出一张卡，带着他们从员工通道进去。

    上楼的时候，苏缇月看见初筝自然的牵住了星绝。

    星绝还冲她笑……

    苏缇月：“……”

    上了三层楼，四周空无一人，科技馆里有种诡异的安静。

    “说吧。”初筝显然不打算再走，直接让苏缇月说事。

    苏缇月看下四周，道：“最近我们发现未知生物灵值波动很低，却可以寄居到人类身体里。还有未知生物袭击人类的案例增多了。”

    苏缇月说的这些初筝都知道，有些兴趣缺缺：“你找我想说什么？”

    苏缇月大概也猜到初筝可能知道。

    他拿出一个透明盒子：“初筝小姐你见过这个东西吗？”

    盒子里放着一颗类似钻石的东西。

    “这东西可以让未知生物增强实力，我们已经发现好几次，可是无法分析出成分，也没人见过这个。”

    这东西像钻石。

    但是一碰就碎成沙，根本不是钻石。

    “银沙。”

    “银沙？”说是沙也没错。

    初筝：“它并不能让未知生物增加实力。”

    苏缇月一愣：“可是我们遇见的那些……”

    “别的东西吧。”初筝冷淡道。

    “那这个……”

    “看在……星绝的面子上，我才和你说这么多，你不会什么都想从我这里知道吧？”初筝不太耐烦了：“你们那地方最好不要在掺和这件事，别给我添麻烦。”

