    供奉殿，伟岸的天使神雕塑之下。

    身着灰色长袍的千道流，正背对着大门的方向，抬头仰望着那纯金的天使神塑像。

    “大哥，小雪和那个女儿的关系似乎和好了。”

    从殿外传来一道苍劲有力的声音。

    一个人影缓缓走入殿内，看相貌是个须发皆白的老者。

    他的身形十分壮硕，面上表情虽然十分平静，却给人一种不怒自威的气派。

    在武魂殿，有资格，有胆量叫千道流一声“大哥”的，也就只有长老殿剩余的六名供奉了。

    这名老者身上披着白色镶着金边的袍子，白袍之上绣着狰狞巨鳄的模样。

    那么他的身份也就呼之欲出了，武魂殿长老殿二供奉金鳄。

    整个武魂殿地位仅次于大供奉千道流和教皇比比东的金鳄斗罗。

    并且，他的魂力也已经达到了惊人的九十八级。

    “是吗？那可叫人省心了。”

    千道流转过身子，那张似乎未被岁月蹉跎的英俊脸庞依旧云淡风轻。

    “她们毕竟是母女，终究是血浓于水的。”

    “只要比比东的所作所为不会危害到武魂殿，往后就随她去吧。”

    “老二，你也别故意和比比东做对了。”

    “是的大哥。”

    金鳄斗罗点了点头，他也不是分不清轻重的人，以前教皇殿与长老殿关系不睦，上点眼药倒也没什么。

    可千仞雪与比比东重归于好后，教皇殿与长老殿的关系却得发生变化了，不说立马合并，但最起码也不能再相互整什么幺蛾子了。

    “对了大哥，钥儿说，小雪与比比东的和好，似乎是因为比比东二弟子云曦从中撮合的缘故。”

    “哦？”

    千道流的眼中略微多出一丝奇色。

    “真是个有趣的孩子，也许...”

    。。。。。。

    落日森林，位于天斗帝国境内，与帝国首都天斗城相距不过三五日路程。

    虽然落日森林无论是在范围还是魂兽种类与数量上，都比不过大陆最大的魂兽聚居地星斗大森林，但也算是十分不错了。与星斗大森林并列大陆三大魂兽森林之一，是天斗帝国境内许多魂师冒险和猎取魂环的热门之地。

    茂密的森林之中，云曦一行四人正在寻找着魂兽。

    这次行动，除了比比东亲自出马以外，月关与鬼魅这两个教皇的头号马仔也跟着出动。

    “小曦，你看这只星辰幻灵鸟如何？”

    比比东随手一挑，魂力顿时凝聚为一只大手将大约三十米外的一只大鸟抓了过来。

    星辰幻灵鸟，一种极其稀少的鸟类魂兽，

    形似凤凰，尾羽璀璨生辉，点点斑斓犹如星辰点缀。

    这种魂兽速度极快，且拥有制造幻觉的能力，等闲魂师一旦遇上，别说是猎杀了，就连自身性命也难以保全，往往在幻觉之中被星辰幻灵鸟一击必杀，沦为腹中血食。

    不过这只星辰幻灵鸟很倒霉，因为它遇上了比比东。

    在比比东强大魂力的压迫下，这只鸟当即昏死了过去，连半分反抗也来不及做出。

    “这只星辰幻灵鸟双翼展开大约四米，尾部也有四条翎羽，年限应该在四千四百年上下，正好适合做你的第二魂环。”

    很显然比比东见识很广，只是一眼便判断出了这只星辰幻灵鸟的年限。

    “嘶~四千年？”

    月关和鬼魅同时倒吸一口凉气，第二魂环就吸收具有四千年修为的魂环，这无疑是一种找死的举动。

    魂师的身体必定会因为承受不住这个魂环所带来的巨大能量，轻则吸收失败魂师重伤，重则直接爆体而亡。

    月关与鬼魅虽然心中惊讶，但却也识趣地没有开口说出来。

    因为这一切都是由教皇冕下提出来的，而教皇冕下不可能不知道这一点。

    那么，就只剩下一种可能了。

    云曦真的可以吸收四千年的第二魂环。

    想到这里，这两位封号斗罗瞬间色变，尤其是月关。

    云曦由他接引进入武魂殿，他也知道云曦的天赋十分超然。

    但在之前，月关觉得云曦也就是和胡列娜同一梯队的天才。

    但现在看来，云曦怕是要远胜过胡列娜。

    “好的老师。”

    虽然自己的魂技都是固定的，对于所吸收的魂环并不怎么挑剔，但云曦觉得还是尽量选择强大一点的魂兽比较好。

    而这只星辰幻灵鸟，显然就很不错。

    “第一魂技，噤声魔印。”

    当下云曦也不再拖沓，妖姬武魂瞬间附体，干净利落地解决掉了这只奄奄一息的星辰幻灵鸟。

    点点紫色斑斓在这只星辰幻灵鸟的尸身上缓缓升起，最终凝聚为一个紫色的魂环。

    “去吧，老师为你护法。”

    比比东柔声道。

    “多谢老师。”

    云曦点了点头，盘膝坐在地上，开始吸收起这个千年魂环来。

    。。。。。。

    大约一个小时之后，闭目凝神的云曦缓缓睁开了双眼。

    系统的电子音，也同时在脑海中响起。

    “叮咚！”

    “由于宿主完成第二魂环的吸收，晋升至新的境界大魂师，触发系统随机召唤奖励。”

    “再加上宿主之前完成落日森林签到任务所获得的奖励，共累计两次随机召唤，请问宿主是否立即进行这两次随机召唤？”

    “先留着吧。”

    “收到！”

    “叮咚！”

    “当前宿主信息为”

    【姓名：云曦】

    【年龄：八岁】

    【武魂：诡术妖姬（超神级武魂）】

    【等级：二十八级】

    【魂环：黄紫】

    【魂骨：暂无】

    【技能：点燃】

    【随从：圣主】

    【宠物：暂无】

    【物品：月光女神戒指（魂导器）】

    对于自己的魂力一举跳到了二十八级之高，云曦并不感觉到有任何意外。

    她本来就在二十级这个瓶颈累积了许多魂力，所吸收的魂环又都是超越极限的魂环，所获得的魂力自然会更多。

    “叮咚！”

    “检测到宿主实力提升，随从圣主的实力也一并提升，当前圣主实力为九十八级封号斗罗。（注：随从实力虽然可跟随宿主实力的提升，宿主所处世界的变换而提升，但提升并非无限制提升，任何随从都有其自身实力的极限）”

    听到脑海中系统的提示，云曦先是一愣，但随即便释然了。

    这样才合理嘛，随从的实力会随着自己的实力提高与所处世界等级的提升而不断解锁，否则召唤来的随从全都是斗罗本土实力，那自己可真是哭都没地方哭去。

