    说到这里，孟天海、孟天洋、孟天江齐齐沉默了下来。

    对哦，他们打不过墨连城。

    妈的，为什么！！！

    孟天海志气满满地握拳，“都给我打起精神来，不要长大猪蹄子的志气，灭了我们自己的威风！等初初回孟家的那一天，我一定会做满满一桌子的菜，让初初吃了终身难忘！”

    孟天洋眼睛闪着光，“我把大门关上，不让墨连城那只大猪蹄子进门！”

    孟天江附和道：“还要在门上挂一个牌子，墨连城和汪汪不得入内！”

    孟天海投去了一个赞同的眼神，“干得漂亮！”

    说着说着，三人的脑中出现了一幅美好的画面。

    墨连城双手顶着“墨连城和汪汪不得入内”的牌子，在孟家大门外急得团团转。

    可怜巴巴地抓着铁门，一边流着宽面条泪，一边苦苦哀求。

    “大哥，二哥，三哥，你们就放我进来吧，我是大猪蹄子，呜呜呜！”

    三人齐齐放声大笑：“哈哈哈！”

    总有一天，他们要让墨连城那只大猪蹄子，知道哥哥们的厉害！

    “你们在傻笑什么？”旁边忽然传来了墨一冷冷的声音。

    孟天海三人齐齐打了个冷颤。

    草率了！

    墨一这个冷面煞神怎么还在？

    “到底在笑什么？”墨一锲而不舍。

    孟天海三人尴尬到用脚指头抠出了一套海景别墅。

    墨一耸肩，“莫名其妙！”

    最终，孟天海他们还是被赶出了墨家。

    见不到初初他们是不会放弃的！

    只是墨家提高了安防，他们没法翻墙进去，只好退而求其次的给云初初打电话。

    “初初，你最近有没有空？”孟天海的声音带着讨好和小心翼翼，让人莫名想到摇尾巴的二哈。

    云初初眼前仿佛出现了，孟天海隔着电话小心翼翼的神情，莫名在脑中脑补出他身后的大尾巴摇啊摇的。

    “你有事就说事。”云初初绷着小脸。

    孟天海赶紧说：“你之前交代的事情，都办好了。你说过，只要云真真举行婚礼，你就会回到孟家。云真真明天就要举行婚礼了，你是不是可以回来了？”

    “这么快？”云初初微微挑了挑眉。

    “对啊，我们可是很努力忽悠苏家的！嘿嘿嘿！”

    云初初翘了翘唇角，“办得不错。”

    得到了妹妹的夸奖，孟天海的妹控属性顿时被激发出来，满脸激动地说：“初初，大哥的厨艺很好的，我最近天天都在研究食谱，保证让你吃得满意，吃得健康！你什么时候回家，大哥给你做好吃的！”

    “大哥你也太心机了，居然夹带私货？你都不提我们的吗？我们也很想念初初！”孟天洋怒了。

    孟天海尴尬地补充：“咳咳！还有爷爷、你大舅、二舅、三舅、四舅，还有天洋、天海也很想念你。”

    没听到自己的名字，孟天佑不干了，顺着孟天海的腿爬上去，对着电话奶声奶气地喊道：“初初姐姐，天佑也很想念你！你什么时候回来，天佑请你吃浪味仙呀！”

    云初初被可爱到了，笑眯眯地说：“姐姐明天就回来。”

    孟天佑可爱的包子脸笑成了一朵花，“说话算话，初初姐姐不许骗人。”

    “好，拉钩不骗人。”

    听到初初答应回来，旁边的孟天洋直接把电话抢走，“初初，我是你二哥。云真真明天中午就要结婚了，你一定不要错过啊！二哥带你去打脸，保证帮你出气！”

    “大哥、二哥、小佑佑，你们真是够了！”孟天江怒斥兄弟们不知廉耻夹带私货，还疯狂安利自己的行为。

    他也好想和初初说话啊！

    此刻在孟家，以孟老爷子为中心，孟任、孟重、孟致、孟远，还有孟天海、孟天洋、孟天江，和最小的孟天佑，全都围着一只手机。

    大家人挤人，争着把耳朵贴到手机上，脸蛋都要挤变形了。

    见几个臭小子争来争去，都不让自己和初初说说话，孟老爷子的脸色就不好看了。

    以前还觉得这几个臭小子孝顺又听话，现在看来一个比一个不靠谱！

    “咳咳！”孟老爷子重重咳嗽了一声。

    接收到孟老爷子疯狂眼神暗示，孟天海忙发挥长孙风范，对着电话说：“初初，有爷爷给你撑腰，明天爷爷亲自坐镇，带领全家人一起帮你打脸！打烂云真真的脸，看她还敢不敢抢你的身份！”

    孟老爷子露出赞许的目光。

    不愧是他看重的长孙，关键时刻从不掉链子。

    “初初，大舅明天也会去的。”

    “还有二舅。”

    “初初，我是你三舅，你要不今天提前回家，三舅给你准备了见面礼。”

    “老三，你居然耍阴招？”

    “老四，你这么说就不对了，我给初初准备的见面礼，怎么能叫耍阴招？”

    “初初，我是你四舅，四舅也给你准备了礼物，比老三准备的更好更贵重！”

    听到电话那头传来七嘴八舌的声音，云初初的心里涌上了一股奇异又陌生的感觉。

    自从知道了云初初的存在，孟家每个人都小心而又笨拙的，想要对云初初示好。

    他们总觉得亏欠了她，想要对她好。

    在面对她的冷脸时，更显得手足无措。

    他们都不知道该怎么和云初初相处，只能拼命的想要给她最好的。

    云初初那颗冰封的心，因为这群可恶又可爱的孟家男人们而悄悄破冰。

    她问：“你们准备怎么帮我打脸？”

    “我们的计划是这样的……”

    孟天海迫不及待的，把整个计划跟云初初说了一遍。

    “初初，这个计划主要是四叔想出来的。你知道四叔那个人比较阴险，忽悠苏家的事情全都是他去办的，跟我没关系。你如果对计划有什么不满意的，可以提出来，我们再修改修改。”

    孟天海毫不犹豫的甩锅，生怕云初初觉得他太阴险。

    这可都是四叔的计划，跟他没关系，他贴心好大哥的人设不能崩。

    孟远气得跳脚，作势要拿纸巾盒丢过去。

    真是太不要脸了！

    孟天海为了稳住人设，居然让他背锅，把他说成是满肚子坏水的腹黑老狐狸！

