    

    在场除了教授之外的所有人，都像是被雷劈了一样，傻愣愣地看着突然现身的傅临琛。

    感觉自己脑子有点转不过弯来。

    不是说好了，来健身房抓两个破坏网球队名誉的变态的吗？

    怎么跟穆薇薇在一起的，竟然是H大公认的男神Lance学长！

    开什么玩笑啊？

    Lance学长怎么会出现在这种地方的？

    众人盯着傅临琛看了好会儿，但从他高冷的脸上，看不出什么表情，只能扭头去看穆薇薇。

    穆薇薇被男神点名，却一点都没有受宠若惊的意思，反而还有点不耐烦。

    “急什么啊？又不是没有付给你工资！喏，你的外套还在这里，自己拿去！”穆薇薇指了指地上那一团皱巴巴的外套，没好气地说道。

    傅临琛看出小丫头生气了，忍不住哂笑，暗自摇了摇头。

    这事……明明是网球队的这些人脑洞太大，难道也能怪在他的头上。

    话虽如此，他还是没说什么，直接走过去，不仅捡起了自己的衣服，还帮穆薇薇把放在桌上的水杯拿过来，塞进她的背包里，拉好拉链。

    “现在可以走了？”

    穆薇薇勉为其难地点了点头。

    眼看两人就要离开，被这一幕震晕了的众人，总算清醒过来。

    “等……等等，这到底是怎么回事？”伊娃瞪大了眼睛，“Lance学长，您怎么会……在这里？您跟Vivian……”

    “我跟Vivian嘛，我们是……”傅临琛脚步一顿，声音低沉地开口。

    然而，他才起了个头，就被穆薇薇强行打断了，“伊娃，你耳朵是聋了吗？我刚才都已经说过了，我是跟我的陪练在健身房训练！”

    “陪……陪练？！你说……Lance学长是在给你做陪练？！这怎么可能？”伊娃失声尖叫起来。

    现场的队员们也都议论纷纷，脸上都是不敢置信的神色。

    虽然H大网球队经费充足，发给陪练的工资很高，但Lance学长是什么样的身价，靠这点钱怎么可能请得动他？

    如果不是亲眼所见，谁会相信，Vivian所谓的陪练，竟然就是Lance学长？

    教练赶紧出来解释道：“大家别误会，Lance是我请来的。今年年初，他给我们网球队捐了一大笔钱，上周我收到汇款，打电话去感谢他，正好提起全国大赛马上要开始了，教练组缺人。Lance对我们网球队有感情，同意过来帮忙，还愿意帮我带夺冠可能性最高的Vivian……真是不知道该怎么感谢他。”

    听到这话，众人才恍然大悟。

    Lance学长给队里捐款了，难怪最近大家的待遇都提高了一个档次。

    当然，最令人羡慕的，还是Vivian。

    能跟Lance学长一起打球，还能接受他一对一的指导……怕是全校女生都要羡慕哭了！

    但是，谁让Vivian是最有可能夺冠的一号种子选手呢？

    队里有最好的资源，先分配给她，也是合情合理的。

    傅临琛神色淡然，“教练，您说哪里话，我作为网球队的前成员，为了队里的成绩，做点贡献也是应该的。”

