    一柄断刃徐徐浮现！

    它殷红如血，上面斑驳着裂纹，可仔细看的话，会现那是一柄柄小匕拼凑在一起形成的，只有两尺长，但锋利的光芒，将空气、道台金光都撕裂开了，气势也俨然不是顶尖的灵兵可以相提并论的。

    古器断刃！

    在这一刻，它终于出现了，其上闪耀着皇级兵才有的光彩。

    “这……”

    一时间，所有人都吃了一惊，脸色都变了，一直以来，他们都以为紫皇是没有兵器的，可现在才现，那是多么大的错误啊。

    紫皇之所以，没有祭出兵器，那是因为对手的实力，还不够强大，可以说，他根本就没有把武国天才放在眼中，哪怕是白云天都是一样的，直到遇到徐隐，后者的强大毋庸置疑，连他都要全力以赴了。

    完全不逊色于徐隐手中战戟的气势！

    “这才是你的兵器么？”

    徐隐目光一闪，嘴角微弯，从某方面来看，后者比他隐藏的都要深，也更加的狂傲，而凌风手中的断刃，让他都感觉很震惊，那锋利的气势，比战戟都要略强一分。

    “来吧，炎榜战持续了这么久，也该结束了。”凌风手执断刃，身上的战意愈加的沸腾，血脉都激荡了起来。

    “那就，战！”

    徐隐轻喝，他双目无比炙热，这是他一直期待的对手，胜败都在其次，最重要的是，在年轻一代中，他有一个对手，不然太孤单了。

    而紫皇无疑，就是最强的对手！

    “呛”

    一声音爆，徐隐向前迈出了一步，天龙戟杀出，身后一对龙形的翅膀伸出，轻轻一扇，带着徐隐就腾空而起，而他身前，十道灵气猛然一收，紧跟着，低沉的力量，猝然觉醒。

    “咻咻……”

    接连九道碧玉龙飞出，每一头都栩栩如生，整个如同碧玉打造而成，折射着阳光，让人们的眼睛都睁不开了。

    与众不同的龙形灵气！

    比之前更加强大了，而徐隐也因此而进入了武灵至境巅峰的状态，显然，面对紫皇，连他都无比慎重，全力以赴了。

    “战！”

    下一刻，他俯冲而下，度如电，眨眼间就到了凌风的眼前，手中地战戟，带着九道金龙，不断地杀下。

    “当当……”

    他动手无比凌厉，天龙戟一道接着一道杀出，越来越可怕，到了第七戟的时候，整个天空都被点亮了，只剩下了一道豪芒。

    “极境的战力！”

    凌风心头一凛，他站在炎榜上，断刃直接迎击而上，脚步闪烁，施展出了飞花折叶步，而最强吞噬、焚刀也接连杀出，将前几道天龙戟都挡了下来。

    随后，他血肉光，一个太极图案从胸口浮现，带着前所未有的狠厉气息，狠狠地砸向了徐隐，这是体魄的力量。

    面对徐隐，凌风也爆出最强的战斗，一出手就是十万斤，这也是因为他血肉之中，已经形成了脉络的关系，可以把自己的极限，全部打出来，否则的话，他需要祭出一重石才能做到的。

    “嗡”

    那一刻，整个炎榜都震颤了起来，一柄断刃，在阴阳宝光与极焰的笼罩下，如赤红的岩浆，直斩而下，将天宇都点燃了。

    “当，砰……”

    那一断刃击落在战戟之上，令得两人脚下都是猛地一塌，连炎榜都裂开了一丝丝裂纹，而那涟漪则是形成了利箭，飞射出去，化成了璀璨的流星。

    凌风岿然不动，那狂暴的力量，将他的实力提升到了一个可怕的境地，而徐隐则是连退了九步，脸上也呈现出了一丝丝潮红，双目爆睁，手臂上的血肉在哆嗦着。

    他虽然也磨砺过体魄，但也就是三万斤，而断刃斩杀过来的，可是整整十万斤，即便是武灵至境天才，都无法抵挡的。

    虎口被震裂了开来，鲜血正丝丝渗出，滴落在战戟上。

    “体修的确很逆天，但并不是意味着无敌！”

    徐隐眼角一冷，目光如燃烧的火焰，他向前走了几步，战戟徐徐抬起，而后，狠狠地斩落了下来，在这个过程中，九道碧玉龙仰天长啸，出了无声的气息。

    “嗷！”

    可是，在它们都冲入战戟的时候，人们分明听到了一声龙吟声，紧跟着，一柄战戟杀出，金灿灿的，完全是龙形灵气凝聚而成的，虽然战戟形态，但威力却更加的可怕。

    截然不同的一戟！

    毫无疑问，陈曦脸色都变了，因为这是她都要绝望的一击，也是徐隐一直以来都没有施展过的力量，一切都因为对手的实力不够。

    而如今，他对上了紫皇凌风，终于可以畅快淋漓的大战了。

    那一戟并不是很快，但却牢牢地锁定了凌风，就算他想要躲闪都不可能的，何况，徐隐就飞在半空中，随时可以攻击，躲闪了一击，可是能躲闪第二击、第三击么？

    “杀！”

    凌风脸色凝重，那一戟很恐怖，不是简单的武技，还带着一丝龙的体魄之力，有点克制体修的意思，与冷如霜、曹逝水有点相似。

    但这还不够！

    他手执断刃，十万斤巨力带着咆哮音，融入了阴阳极焰，让这一击达到了无比暴力的程度，而碰撞的那一刻，炎榜都在剧烈摇曳，道台金光不断溃散而开，在那中心，似乎有一轮小太阳绽放了起来。

    “轰！”

    最后，两股力量在半空中爆炸，形成了一朵朵蘑菇云，炽热无比，而那天龙第八戟也被挡住了，断刃就架在上面，铿锵作响，将徐隐都震得猛退，脸色很苍白。

    “噗”

    在退出三步的时候，他忍不住溢出了一口鲜血，双目骇然，没有想到，阴阳极焰与体魄之力融合，竟然可以达到这么恐怖的程度。

    要知道，天龙第八戟的威力，绝对可以达到七万斤的，加上他的体魄，能和凌风力敌，但还是败了，金龙战戟被击碎了，形成了碎片散开。

    不过，凌风也不好受，这一击硬撼，让他也是气血翻滚，小脸也略显苍白，但是相比徐隐要好许多。

    “紫皇果然很厉害，但是不知道你能不能挡住天龙第九戟？”

    徐隐深吸了一口气，平复了一下心头的血气，而后扬起头来，望着凌风，笑容缓缓地炸开来，那是来自于骨子里的强大自信。

    因为第九戟是不同，是逆天的！

    “那就来吧！”

    凌风也很好奇，被人誉为炎榜终极武技的天龙第九戟，到底有多么的强大？！

    “天龙！”

    徐隐大喝，身上的九道龙形灵气都攀升到了最璀璨的地步，轰然冲进了战戟之中，与此同时，神色无比的肃杀，将自身的战力、气势、战意都调整到了巅峰。

    这绝对是最强的一击！

    “嗷！”

    低垂着地战戟，徐徐被抬起来，里面传来了一声响亮的龙吟之声，但却没有任何碧玉光喷薄出来，而是都融合在里面，形成了最独特的一戟。

    战戟与武技的融合！

    “噌！”

    一道碧玉光，撕开了道台金光，向着凌风斩杀了过去，彻底的锁定，也将徐隐全身最强的战力，逼迫到了极限，一击之下，连体修都要失色。

    本来第九戟就很可怕了，而融合了战戟之后，整个就是飙升，达到了一个令人绝望的地步。

    强，一塌糊涂！

    年轻一代众人都望着一幕，每个人都要摇头，连天龙第九戟都领悟出来了，从炎榜开始以来，还没有哪一种武技可以胜出。

    可以说，每一届天龙戟的出现，也意味着炎榜战可以结束了。

    “不败！”

    隐宗众人大喝，对于他们来说，隐宗的天才是不败的，哪怕紫皇很厉害，但也绝对跨越不过去的，这一击下，武皇境的高手都要变色，有种跑路的冲动。

    无解的一击！

    陈曦摇头，连她都要叹息了，相比徐隐，她还是弱了不止一线，可以说，就算是白云天、冷如霜也都不是一合之敌。

    徐隐的强大，真的是要扼杀年轻一代的。

    “紫皇要败了！”

    很多人都摇头，凌风的两种力量融合，的确很不错，但也仅限于巨力，可天龙第九戟绝对可以轰开，势如破竹，将紫皇击败的。

    “嘁，天龙戟就是终结？”傲娇鸟撇嘴，不要说凌风了，就是它所掌控的武技，在皇级武技中，都有比天龙戟更强的。

    何况，它可是亲眼见到凌风那最可怕的一击，连皇兽都被从中间撕裂了开来，那已经不是强大那么简单，而是真正意义上的恐怖。

    现在就要看徐隐够不够强，能不能把凌风逼迫到那种程度了，说实话，傲娇鸟也很期待的。

    “战战……”

    凌风眼睛一亮，身上的气势有点疯狂的势头，年轻一代中，能和他战斗的太少了，徐隐这样的高手，也是很难找到的。

    何况，他总觉得后者还隐藏着什么。

    话音落下，他疯狂地冲杀了过去，最强吞噬、焚刃、全面爆，血肉之中脉络整个的暴动了，极限提升到了十一万斤。

    两者交融在一起，轰下！

    一瞬间，一股可怕的巨力，冲天而将，将道台金光都扯的粉碎，连炎榜都在撕裂，形成了一个个口子，看上去森然可怖。

