    “谢谢爸。”

    时听然和时文说完之后，她问出了刚刚一直想问的问题，那就是，父亲今天戴了也帽子过来，她很少见父亲戴帽子的，难道是因为叶阿姨，戴帽子酷一点？

    “爸，您怎么戴个帽子啊？”

    “我，这，这不是酷点嘛。”

    时文被女儿这突如其来的问话弄得有点尴尬，不过好在他反应快，及时想到了比较不错的答案。

    尽管时文觉得他的回答还不错，但是还是被时听然给发现了破绽，她发现父亲回答的时候竟然有点紧张。

    时听然凑近时文，低声调皮的说道：“爸，是不是叶阿姨让您戴的？”

    “呃……这！”

    “我就说嘛，你平常也不爱戴帽子的，你和叶阿姨是真爱啊，爸，我这边太忙，有的时候，没有时间去打听你的感情问题，但是，爸，您和叶阿姨在一起的话，我大力支持哈。”

    “你这孩子，又扯这些没有用的。”

    时文的心像是过山车一样，忽高忽低，这闺女怎么又谈到他和叶老板的事情上来了呢？

    “爸，您不要不承认，你俩的CP我可是磕起来了啊，您尽量把叶阿姨娶回家吧。”

    “什么批？你这孩子不要多想啊，我要是有那样的想法早就把她领回家了，我们不可能，我的后半辈子就打算孤独终老呢。”

    时文被女儿说的有点不好意思，忙解释说道。

    “好，好，只要你高兴，您怎么样都行。”

    一天都没有笑容的时听然终于笑了一下，看到父亲平安无事，这就是最好的。

    其实她也是怕父亲担心她，故意在父亲的面前表现的乐观一些。

    回到客厅里之后，时听然还特意和叶老板说了悄悄话。

    “叶阿姨，这次和我爸出去旅游，你们有没有什么趣事发生呢？”

    “嗯，玩的还可以，风景不错，我们心情也挺好。”

    叶老板想了一下温柔的回答着。

    “叶阿姨，你们有没有那种的碰撞？”

    时听然冲着叶老板眨了眨眼睛，调皮的说道。

    “你这孩子，我们都是老年人了，哪里会有那样的碰撞？我们只是谈的来的朋友而已。”

    叶老板的内心是开心的，时听然既然这样问了，就说明已经接受她了。

    不过，时文现在依旧对她没有那方面的感觉，这让叶老板有点着急。

    时听然柔声说道：“叶阿姨，我懂，我懂，最近呢，我这边有点忙，我老爸还要麻烦您继续照顾着。”

    “放心吧，我和他距离近，有什么事情能快速的过去，你在家好好的带孩子，别的什么都不要想，女人啊，这个月子期间，对容易伤身体，可得好好的。”

    听着叶老板语重心长的交代，时听然内心还是很温暖的，“知道了，叶阿姨，我会照顾好自己的。”

    次日，中午，时听然正在家里办公，元庆的电话打了进来。

    “少夫人，柴金石往范少的邮箱里发了战书，说是要范氏集团赔偿他们损失，一个亿，不然的话，他们就上告。”

    “终于行动了。”

    时听然淡淡说道。

    她就知道柴家不会善罢甘休的，还要一个亿的赔偿费，凭什么呢？这分明就是刺果果的碰瓷嘛。

    “少夫人，我现在就给您发过去。少夫人，等下我把公司里需要批改的文件刚您带过去。”

    元庆和时听然恭敬的说道。

    “元特助，你路过熙然国际的时候，把我办公室里的文件也带过来吧。”

    “好的，少夫人。”

    元庆和时听然说完就挂了。

    范氏集团里高级层的领导都是跟着范思明拼打多年的老员工，跟朋友一样，信得过，这样诺大的范氏集团在范思明不出现的时候，他们也能认认真真的做事，这点还是比较好的。

    时听然这边也是，正是因为时听然对他们都比较人性化，不管是工资方面还是生活方面，时听然都是先考虑到他们，以至于员工们都能尽心尽力的去做好自己的岗位工作。

    半个小时后，元庆来到了紫云苑，就在他把厚厚的文件夹放在时听然的面前时，时听然发现了元庆心事重重的样子。

    “元特助，你有心事？”

    “少夫人，我刚刚见到了柴金石。”

    被时听然这样一问，元庆只好开口说道：“我刚刚去熙然国际准备拿文件的时候，他已经在熙然国际的外面了。

    他说他一直给范少打电话，但是一直都没有人接，所以就来到了熙然国际，想见见你问问什么情况。”

    “他急了。”

    时听然淡淡说道。

    “是啊，他还说，如果再见不到范少的话，他就开新闻发布会，说一些对范少不利的话。”

    当然元庆没有一五一十的都重复一遍，毕竟柴金石说的话是相当的难听，什么范思明是缩头乌龟，不敢出来面对，电话也不敢接。

    “哎！也不知道思明现在在哪？会不会有危险。”

    时听然不在乎柴家干什么，她只担心范思明的生命安危。

    “少夫人，已经过去四十多个小时了，依旧没有范少的下落，我想，范少应该已经被救走，范少吉人自有天相，一定会没有事情的。”

    “希望是吧，范少的事情还是要保密的，我相信，他肯定还活着，肯定会回来的。”

    “是的，少夫人，搜救人员扔在寻找中。”

    不仅仅是时听然不舍得放弃，元庆也不会放弃的，他跟着范思明这么久了，范思明的为人元庆是一清二楚，传言很冷漠，但是在元庆这里，他只是只言片语，做事的时候，还是很有爱心的，尤其是遇到时听然之后，范少更加温柔了。

    “柴家那边，不着急，咱们这边有足够的证据，来推翻他。”

    对付柴家，时听然是有信心的，只要他们不玩阴的，怎么都行。

    再说了，范思明因为柴家父子才失踪的，这账还没有来得及和柴家算呢。

    此时，C国，时梓熙和时梓轩两人正在书房里对着电脑屏幕，极其认真的研究着。

    “哥，有什么发现没有？”

    看着满屏幕的数字代码，时梓轩有点头疼，他是一点也看不懂。

    “有！你看这里。”

    时梓熙说话间指着屏幕上的一个小红点，说道。

