    何致远见席笑彤不说话了,又笑着说：“彤彤，你要什么、想做什么，我都能帮你，你离那个徐明远点儿吧，他是真的对你有别的心思。”

    席笑彤叹了口气：“何致远,徐明对我如何我自己心里有数儿,而且我也已经拒绝他了。咱们今天把话说明白吧,我不想和你在一起不是因为任何人，我只单纯的不愿意再这么和你耗下去了。女人的青春和男人没法儿比，更何况你还有钱,再过几年我年纪也大了，那时你要我怎么办？”

    何致远看着席笑彤问：“你怎么就知道和我耗下去没结果呢？你说这些理由无非就是想和我分开罢了,要不你今天就跟我说实话,到底是因为什么你非要离开？”何致远想着席笑彤这段时间的表现，感觉这丫头好像早就已经开始有想法儿了，也许摔花瓶儿那件事都是她故意做的。

    席笑彤差点儿就要把自己知道何致远设计自己的事情说出来，可话都到嘴边儿了，觉得还是不行又咽了回去，这可是自己最后的杀手锏，不到最后她还不想跟何致远彻底闹翻，于是改口说道：“能有什么结果？像赵枫那样儿已经是最好的结果了吧，我没那么高的理想，只想过平凡的日子，这就是实话！再说赵枫你刚才不也是说不管就不管了，所以我可不信你说的话。我跟你在一起这么长时间了，你就不能念着过去的情分，放了我？”

    “我说多少次了，你和赵枫不一样，难道我还能管她一辈子？我要是想和你分开，又哪来的旧情可念，就是因为放不开，我才这么做的，你怎么就不体谅体谅我呢！”

    何致远说完看了看表，站了起来：“时间快到了，咱们去演播厅吧，你和我坐一起。”

    “我是工作人员，哪能和你坐在一起。”席笑彤没达成目的，心情有些低落，可听了刚才何致远的一番话，心里多少有些得意，又有些感动。

    哪个女人能不以被何致远这样的男人追求为荣呢，不过感动归感动，虽有欢喜不过她脑子还是很清醒的。

    “张导不是说了让你陪着我？”何致远理所当然的等着席笑彤和他一起。

    是啊，张导是这么说的，席笑彤也知道张导不可能派给自己其他工作了，只好和何致远一起去了演播大厅。

    说是晚会，其实下午四点就正式开始了，因为文艺演出结束后还有庆祝会，到时还要吃吃喝喝的，也不好弄得太晚。

    席笑彤跟着何致远出了工作组办公室，立即就有工作人员在前面引导，带着两人去演播大厅，到了地方让他们从贵宾通道进了现场。

    这个时候后面的观众席已经坐满了人，前排的领导坐席、贵宾坐席也差不多都已经坐好了，席笑彤一路跟着何致远走，看着他几乎是和每个人打着招呼，好不容易才到了自己的位置坐好，这才算是松了一口气，刚才站着的时候，她觉得观众席的人全在盯着自己，那滋味儿别提多难受了。

    演出很快就正式开始了，四位主持人在音乐声中走上舞台，看着气质优雅的赵枫，席笑彤心中也有着感叹，赵枫的性子自己是很清楚的，外表谦虚实则傲得很，尽管如此她也能看出赵枫在尽量压抑自己的锋芒，极力突显让那位副台长的风采。这就是现实，面对掌控自己生杀大权的人，就是高傲如赵枫也得低头！

    “想什么呢？”何致远突然贴着席笑彤的耳朵问。

    席笑彤下意识地躲闪了下：“没想什么，你不用靠这么近，我听得见。”

    “怎么，都不习惯我靠近了？看来确实分开的时间有些长了。”说完何致远就拉过席笑彤的手放在唇边轻吻了下。

    这又不是电影院，这多么灯亮着，何致远这是犯什么毛病，席笑彤连忙要抽出自己的手，却没挣开。

    何致远使了些力气握着席笑彤的手，又靠了过来笑着说：“我这不是怕声音大了影响别人么。”

    晚会在进行了将近两个小时后终于结束了，席笑彤赶紧站起身快步跑去后台帮忙，何致远整场晚会就没闲着，一会儿摸摸自己的脸，一会搂搂自己的肩，最过分的就是大半个身子都几乎靠在了自己的身上没少吃豆腐，后面的人肯定看得清清楚楚的，自己以后可怎么做人哪！

    何致远看着小跑着去了后台的席笑彤笑了笑，准备去宴会厅，结果刚出门口却遇见了徐明，于是停下脚步说：“徐导。”

    徐明站在那也很有礼貌地打招呼：“何总，晚会还不错吧？”

    “很精彩，不过徐导没能参加最后的演出是不是感觉有些遗憾？”

    徐明笑着说：“也没什么，我只要做到尽心尽力，问心无愧就好。不过，这台晚会结束后，正好笑彤也没其他事可做了，我准备调她到我的节目组去，正好就在我那儿实习了。”

    “徐导和我提这些做什么？你准备调她去，台里领导同意了？”何致远随意地问道。

    “当然是同意了，家父特意与孙台长沟通了这个事情，已经决定了，明天就下通知。之所以与何总说这个事儿，就是想让您知道我徐明做事从来都是光明正大的，绝不会在人背后耍手段。”徐明正视着何致远说了这么一番话。

    何致远嘴角一挑，漫不经心地说道：“光明正大？行啊，事情都挑开了就更好办了，我一定让徐导深入了解下光明正大的意思。”说完就越过徐明往宴会厅去了。

    原来是把自己的老子搬出来了，何致远不以为然地轻哼了一声儿。

    席笑彤正和其他人一起收拾现场时，有人来找他们了：“先别收拾了，领导们让晚会工作组的人都过去一起吃饭。吃完了再收拾，快过去吧，领导还要慰问你们呢。”

    大家一听都乐了，难得能出席这么重要的场合，于是纷纷放下手中的活儿，又整理整理衣服就往宴会厅去了。

    席笑彤犹豫着不想去，陈希过来推她：“发什么愣呀，快走吧。”

    “我不想过去了，你们去吧。”

    陈希大惊小怪起来：“你怎么能不去啊，要是以前没人注意你，你不去也就不去了。现在哪行呢，你不去张导第一个就要问的，到时不是更引人注目！”

    也是，席笑彤觉得陈希说得很有道理，自己要是不去，先不说张导问不问，要是何致远再说些什么就更不好了。想到这儿，就和陈希一道也去了宴会厅。

    陈希边走边说：“今天台里请了不少领导，周省长来了，徐哥他爸徐成山也来了，再加上何总这可真是够热闹的。”

    这个陈希说话还真是直白，就没顾忌一点自己听了这话会怎么想，席笑彤翻了个白眼真是对这个陈希没办法。

    谁来又能怎么样？都是大人物、有城府的人，还能为一点小事儿撕破脸面？何致远就是再有少爷脾气，也不至于如何，自己躲一边儿吃完就回来，估计也没什么大事儿。

    进了宴会厅，里面已经坐满了人，都是台里有头有脸的人才能在这里出现。

    台里的安排也很有分寸，省市领导和商业人士都是分开坐的，以免影响不好。而且这种场合也不是谈招商引资的时候，所以也事先说了不必敬酒，唯独何致远这个大地产商坐在了领导席。

    “何总虽是生意人，但身份不同，也不存在避嫌的事情，还是坐在一起显得亲近。”台长孙树平笑解释，怕有的人不知道何致远的身份。

    “我给大家介绍一下吧，致远是我的外甥，要是真想官商勾结大可不必在这个桌儿上。”周瑾宇开着玩笑介绍何致远。

    在坐的大部分人都是知道周何二人的关系的，只是有两、三位是外地调过来的，听周瑾宇这么一说也就明白了，对何致远态度也热络起来。

    这时孙台长举起了酒杯说道：“今天台里能请到周省长、徐局长还有在坐的各位领导来参加台里的周年庆祝会，我们全台都感觉万分荣幸，我在这里和我们台里的班子成员一起敬诸位领导一杯！”他一说完，台里的其他几位领导也都站了起来了一起把酒都干了。

    一时众人也都很给面子的把酒喝了，大家客气地聊了几句，何致远就对孙树平说：“孙台长，既然徐局长也来了，不如把徐公子也请过来坐吧。而且我也有个不情之请，我女朋友也在这儿呢，要是不介意的话我把她也叫过来。”