    这么多凶神恶煞堵在门口，谁还敢进来买东西？一看就知道是店家得罪了道上的人，人家来找麻烦堵着门诚心不让做生意，那谁还敢进来？不过是买些菜，市场上超市里到处都能买的着，谁犯得着冒这个险跟这些青皮混子较劲。

    方志强拨开看热闹的人堆想要进去，一个老太太是这几天常来卖菜的，看见方志强，一脸紧张地说道：“你不就是这个店的老板吗？你们这怎么回事啊，得罪了什么人吧？这样下去不行的，赶紧想想办法吧。”说着，赶紧扭头往菜市场的方向去了。

    方志强都不知道自己是怎么一步步走到店门口的，那些静坐的流氓地痞一看见有人走过来，都齐刷刷地盯着他看。方志强就从他们中间穿了过来。

    眼看他要走进店门口，一个声音叫道：“慢着。”

    方志强停下了脚步，回过头，看见一个身材非常魁梧、剃着光头的人，坐在地上抱着胳膊冷冷地看着他，神情里带着不屑又带着一丝阴冷：“这位兄弟，这家店，劝你最好不要进去。”

    “我是这家店的老板。”方志强说道，他看得出来，这个光头明显就是这群人的老大，这些人都是他的手下，听他的指挥，“不知道哪里得罪了你们，你们想要做什么？这家店为什么不能进？”

    方志强在拼命压制自己的怒火，他觉得自己已经快要气疯了，都不知道自己是怎么还能保持冷静一字一句说出这些话的。

    光头笑了起来，非常夸张地笑：“这位兄弟说的什么话？我们素不相识，怎么会有谁得罪谁这一说？怕是误会了吧？”

    “没有得罪你们，那你们这样堵在我门口不让我做生意是什么意思？是谁指使你们过来的？秦小军是不是？”方志强死死盯着光头，眼里已经快要喷出火来了。

    光头依旧是一副笑嘻嘻的样子，看到方志强气成这个样子，他的心情反而十分地好，大概方志强越生气，只会让他心情越好：“我们没有做什么啊，我们什么也没有做，只不过是看到你这门口挺好的，挺清净又怪干净，大家在这坐坐。怎么了？这地方不给做？有哪条法律规定不能坐这里吗？我们也没有坐到你店里是不是？怎么会影响你做生意呢，那些人自己不愿意进去你店里买东西，跟我们也没有任何关系，我们也不知道是怎么回事啊。”

    看着他嬉皮笑脸的样子，方志强下意识捏紧了拳头，忍了又忍，冷声说道：“那你为什么不让我进去？是不是对其他人都这么说的，每个进来的人都会被你们威胁是不是？”

    光头换了副一本正经的神气说道：“兄弟，你是误会了，我刚才想说的是，劝你最好不要进去，因为这家店风水不好，进去的人都会出事。”

    几个店员看到方志强站在那些人中间，跟光头说着什么，他们听不清楚，但是看着方志强站在那些人中间，就十分地着急害怕，都喊起来：“老板，你快进来吧。”

    如果可能的话，方志强真的想按住光头狠狠地揍一顿，可是对方一身腱子肉，露出来的臂膀上除了文身还有好多伤痕，明显是天天打架混出来的；跟他对打，方志强估计自己占不到任何便宜，何况，对手带了好几十口人过来，而他这边只有他自己，店员们都是小姑娘，就算是能打的小年轻，在自己店门口聚众斗殴，以后这生意还要不要做了？

    方志强深呼吸几口气，硬生生让自己冷静下来，他知道跟光头这样的人，软的硬的都不会有用。这种街头混混，明珠人叫做青皮瘪三的，根本什么都不怕，而他也没有任何资本去跟这些人对抗。而且这些人也不过是奉命行事，拿人钱财替人消灾。真正的问题，还是在秦小军身上。

    方志强不再看关头和这些人一眼，大踏步走进了店里。

    店员们一起围上来：“老板，你没事吧？”

    “老板，这到底怎么回事？”

    “怎么办？他们会在这里呆到什么时候？”

    这些店员们也都十分地担心和害怕，早班都是些小姑娘，她们什么时候经历过这种场面，四五十个彪形大汉凶神恶煞地堵在门口，而且什么都不做，就那么静坐，越是这样才越是吓人。

    别说是她们了，连方志强都没有见识过这种场面，他也从来没有经历过这些事情。

    方志强简单地问了下，店员们七嘴八舌地告诉他大致的经过，原来，就在他前脚刚刚离开，店里刚刚有些生意，她们正在忙活，忽然间就看到那个光头呼啦啦带着这么一大帮人来到门口。当时她们就吓了一跳，不知道到底是怎么回事。结果光头问了一句：“这是不是方志强的店？”店员们硬着头皮点头说是，本来以为他们会是来闹事要砸店干嘛的，结果光头一声不吭带着人走出去，就到门口，一个个坐了下来，把店门口的地方堵了个严严实实。店里的顾客一看到这个情景，都吓了一跳，生怕对方是要闹什么事情，一个个菜都没有买就赶紧走了。而光头他们就那样在门口坐着，一旦来人看到这个情景，本来想进来，也都不敢。店员们没有办法，又都是小姑娘胆子小，谁也不敢上去问这到底是怎么回事。只好打电话给方志强叫他赶紧回来想办法。

    方志强心烦意乱，毕竟这事情，摊到谁身上谁也冷静不下来。他已经很清楚，这是秦小军对他的新的报复。秦小军那天丢人丢大了，这个面子找不回来，大概真的是把他方志强恨到了骨子里，不用说一定是那天晚上过后，又派人调查他，知道他现在开了两家店，心里不甘，于是先找到工商局的人过来找茬，但是没有发现问题，于是一计不成再施一计，居然想到这么恶毒的办法。秦小军不傻，而且估计把方志强的底细打探的清楚，他知道方志强开起来这两家店不容易，要想搞垮方志强，就必须先搞垮这两家店。他是铁了心要让方志强在明珠混不下去。