    第223章她越是善良，越是显得他冷漠无情。

    听到白苏苏由衷的感叹，凤栖梧不由得微微张大眼睛，心跳加速。然后忍不住道：“这话该孤来说才是。”

    他才是何其有幸的那个人啊。

    “好啦，我们就不要互相吹彼此的彩虹屁了。现在最重要的事情是赶紧的多多培养青霉素，解决瘟疫的事情。”白苏苏笑道。

    这么多使臣在大秦感染了瘟疫，大秦若是不给出一个交代，恐怕会很麻烦的。

    凤栖梧则是在这时低低的重复，“彩虹屁？此话何意？”

    不过看苏苏这样子，应当不是什么坏话。

    虽然带了个不雅的字。

    白苏苏见他居然在想彩虹屁是什么意思，不由得心中一个咯噔，然后连忙打岔道：“没什么意思，你可以理解为吹捧你。”

    她真是在凤栖梧面前越来越放松了，一点之前谨言慎行的心理都没有了！

    但凡凤栖梧现在对她没那么喜欢，她的这些漏洞，都会成为他看穿她的把柄。

    万幸的是凤栖梧现在很喜欢她，也懒得追究她话语之中的漏洞。

    ……

    凤栖梧这时点了点头，随后道：“青霉素的事情你只管放心，孤已经命人大规模培育了，不过……苏苏该不会是想免费帮那些人解决瘟疫吧？”

    白苏苏不由得一愣，“对啊，怎么了？”

    药研究出来，就是为了治病救人的，更何况还有那么多人不用药的话必死无疑。

    见白苏苏一脸不解的表情，凤栖梧便知道她根本没有意识到自己研究出来的这个青霉素，到底有多重要。

    生命无国界，但是药师却是有国家的。

    这青霉素若是使用得当，不知道会是一件多么可怕的大杀器。

    但看着白苏苏一脸纯然和理所当然的表情，凤栖梧还是将自己心中的无数算计压了下去。

    青霉素再重要又如何？

    这是苏苏研究出来的神药，她有资格决定这些神药该如何使用。

    而且他看得出来，和他漠视他人生命不同的是，苏苏是真的在意每一个病人的性命。

    她的良善，不该沦为他算计他人的武器。

    失笑着摇了摇头，凤栖梧温柔的回道：“没什么，只是觉得苏苏你这样心怀天下百姓，很好。”

    她越是善良，越是显得他冷漠无情，心思深沉。

    可他却很是喜欢她这样的心性。

    白苏苏被凤栖梧的话夸得有些尴尬，“我哪有你说的那么伟大？这只是我力所能及的事情而已，换了任何一个大夫，肯定都会和我一样，做出同样的选择的。”

    更何况，青霉素本来就是她踩着前人的肩膀拿来的成果，哪里有什么脸面去靠这个为自己争取利益什么的啊。

    凤栖梧也把她想的太善良了。

    “那可未必，不过，你是打算直接拿药出来，还是将青霉素的制作方法拿出来？”凤栖梧问道。

    听到这话，白苏苏连忙道：“当然是直接拿药了，青霉素可不能滥用。”

    现代滥用抗生素的情况极多，可这些古人，却都是从未用过抗生素的。

    万一他们知道了青霉素的制作方法以后，不管生什么病都想来一针，那可就糟糕了。

    当然，等星力复苏以后，说不定她又会改变主意了。

    凤栖梧听了顿时露出欣慰的表情。

    还好，苏苏心里自有分寸。

    (本章完)

