    与此同时，咸阳城皇宫以及寝宫所有人都能看到这天道皇册上内容的改变。

    不过与前几次不同的是，百姓们时而下跪，时而祈祷的画面，此次却变成了破口大骂甚至是恨意十足。

    而嬴政看过兵器榜变化之后，冷冷的说了一句：“、呵呵，六国语言我不找你们，你们尽早来送死！”

    出现变化的正式第二卷大秦最强神兵排行榜。

    一开始嬴宇确实不知道这榜单上有什么变化，毕竟名次什么都没有发生改变，但是再仔细看看，她终于懂得了王黎为什么表现出惊恐的神经了。

    原来在大秦最强神兵排行榜上第六、第七以及第八名的武器都没有人选。

    他们分别是第8名干将、第7名漠胁、第6名龙源这三把剑都没有主人。

    而且这三把武器建通通都放在秦朝的复古之中算是嬴政的私人收藏。

    嬴政之所以没有把神剑给指定人，为的是以后能提供给那些战功卓著的将军杀敌封上神剑。

    可是原本稳定在6、7、8名的宝剑，突然间他们的顺序发生了质的变化。

    只见干将、漠胁和龙源三把剑的名字慢慢溶解在天道皇册的榜单。

    当然如果是相识，确实没什么大惊小怪，大家都清楚，天道皇册上的顺序是可以根据实力的变化而做改变的。

    之前军团排行榜也是如此，大悦氏及大悦氏王骑原本都排在军团和帝国排行榜的第10位。

    只是因为嬴宇灭掉之后，他们变从历史中消失了，所以便将榜单的顺序让给了后一名。

    虽然说是变化，但榜单前面的位置非常牢固，几乎没有什么变化能变化的都是在后5名之后。

    而且比较有特殊性的是神器，排行榜一向是比较稳固的排好。

    比较帝国和军团便知，在皇册上消失或者让位多为因为死掉或灭亡而变化秩序，但是神兵排行向来很稳定。

    而这一次的变化却让人大跌眼镜，可谓三次不变，一变升天。

    这三个武器的位置竟然全部被其他的神迹所替代。

    此时天道皇册的声音从画卷的两侧降到了人间。

    他说到：“大秦最强神兵排行有变：”

    “原第8位现在改为诛秦弓，所有者钟离眜，奖励彩虹箭法一套。”

    “原第7名改为楚亡秦长枪，持有者龙驹，奖励锁魂枪打一套。”

    “原第6名改为灭秦斧，持有者英布，奖励神山斧法一套。”。

    “大秦最强兵器排行说明：神器若有主则有优先上榜，无主兵器必须先下马。”

    而天道皇册并没有停止继续公布声音，依然在咸阳城乃至大秦各处飘荡。

    天道皇册一鼓作气，将新的大秦神兵排行公布了一遍。

    但是这个保单却让大秦所有人倍感如梗在喉咙。

    因为上榜之人，如果是普通之人也便罢了，毕竟武器打造完全是人的行为。

    嬴政身上的轩辕剑即便是来自于神话，但终归也是由工匠打造。

    只是他的剑被传说的是，上天赐予的神剑。

    如果是正常人打造出武器替换之前的武器属于正常。

    但是很明显，现在天道皇册突然间公布不是正常程序也不是自然更迭的过程。

    从名字就可以看出欣赏我的三个武器全部灭秦有千丝万缕的关系。

    而且从三个不同武器的名字来看，明显的带有很强的挑衅意味。

    其实，这三个人对于秦始皇来说并不陌生，钟离眜、龙且和英布这三人刚刚在大秦武将排行榜总分布在11-20的名字区间中。

    讽刺的是就在昨天公布的最强排行榜之后，嬴政竟然还想把这些人招揽为自己所用，感叹自己没有把最好的人才留在大秦。

    可是答案已揭晓，嬴政爱的小心心竟被这些人很狠的摔在地上并踩了稀烂。

    这些人根本不是普通人，全部都是站在大秦对立面的楚人。

    楚人与秦人的海深仇，几辈子人都理不清。

    所以别说为己所用了，见面儿不杀个你死我活就已经够不错了。

    而对于提前招揽这些人，嬴宇之前也有思索过。

    但是也带来一个问题。

    在没有信息系统和卫星定位以及网络的封建蛮荒时代，在全国定点找到这几个人，简直就是大海捞针。

    而嬴宇也不指望这些大秦官员能够找到他们，毕竟他也知道这些大秦官员有时连自己的任务都弄不清楚。

    让他们找就别提有多敷衍了。

    但嬴宇现在清楚，即便是找到这些人，也够让自己恶心的。

    他们三个没有一个不是曾经六国的余孽。

    钟离眜是项羽手下的一名大将，出生在荆楚之地。

    传统楚人和项羽一样对秦国恨的牙痒痒。

    而龙舅和项羽是发小，只要项羽张口让龙且去死，龙且都二话不说，让他叛变？当场肯定砍一下脑袋！

    以至于英布就更不太可能，因为英布还有一个名字叫做黥步。

    为什么叫黥步？

    是因为在大秦有一种律法叫做黥刑！它的惩罚的方法便是给那些犯了过错之人脸上盖上戳。

    让世人知道此人曾经犯过王法，就跟水浒传之中的豹子头林冲相似。

    而黥步便是被黥面之人，因为在早年之间，他曾经触犯过大秦律令，私藏了武器，还整日练习。

    去招揽三个跟大秦有血海深仇的人，那无疑自己找死啊！

    嬴宇倒是想去找刘邦，但是刘邦这个流氓比猴子都精，眼看形式对他们不利，他便意头扎紧了深山老林之中，过着逍遥自在的生活。

    以至于还没有出现的文臣，嬴宇曾经也想到过招降，比如陈平，但是陈平在大秦的名字太普遍了，而且他又不可能拿到史料馆中的一手资料，历史上他对此人的了解也不是很深。

    考到很多人才是在楚汉争霸的才显山露水，所以在这个年代有没有出来还是另一回事儿，因此能找到他们确实不易。

    他们可是最早的草根，但是大秦的草根太多了，真的不知道去蒿草。

    而剩下的一些当然也是嬴宇已经使尽各种手段去进行招降，最后实在不愿被劝降的都已经在暗影部的严密监控之中。

    所以招揽这事儿根本不是打个电话说联手就能拿冠军这么简单。

    在反秦的节骨眼上几乎所有厉害的人都知道反秦已经是离弦之箭，他们誓要与大秦水火不容。

    嬴政望着天道皇册上的神兵，持有者的名字以及神兵的名字，他面色已经变得非常难看，这是他狠狠的握紧自己的轩辕剑说道：“你们这群蝼蚁，胆敢挑衅大树！真是不想活了，不想活了！”

    嬴政竟然气的咬牙气质，因为即便是老对手曾经六国，也没有人敢这样挑衅秦国。

