    姜子牙在大道之上仓皇逃窜，一边跑还一边说道：“傻子才回去，你这母老虎当真是可恨！”

    在姜子牙头顶上空的云层之中，人参娃娃一脸鄙夷地看着下方的姜子牙。

    他还是第一次看到如此窝囊之人，这种人怎么可能是老爷口中主持量劫之人呢？

    实在是让人匪夷所思！

    就连陆压也有些意外，这姜子牙似乎是有些惧内！

    多少有点丢人……

    陆压微微摇了摇头，而后开口说道：“此事已经解决，我等好好在这人间游历一番，就当是散心了。”

    人参娃娃一脸兴奋，他本来就是一个呆不住的性子。

    自从成就圣人之后，为了巩固修为，在昆仑山内待了数百年，现在终于有机会出来游玩，确实让他心中有些高兴。

    众人坐在应龙头顶，穿梭在洪荒大陆上空的云层之中。

    一边在云层之中穿行，一边低头看着下方的人间。

    应龙更是啧啧称奇道：“没想到如今的人间竟然变得如此繁华，不过只是过去了数百年而已，竟然发生了如此天翻地覆的变化……”

    红云在一旁笑道：“数百年对于我等来说只是打个盹的时间，但对于这人间而言，恐怕已经换了数代人族。”

    现在天地之间的灵气颇为充裕，再加上人族刚刚从部落时代脱离出来，倒也算得上是安居乐业。

    更何况现在的人口没有陆压想象中的多，普遍寿命倒也不算低。

    数百年的时光，确实足够人族换了几代人。

    若是有那些修行有成的人族，恐怕活个二三百岁也不是问题，之前有个叫彭祖的家伙，活了足足八百年月。

    只可惜如今的人族大多已经不惜修行，更加沉溺于享乐之中。

    修行者对于普通人而言，终究只是一个少数，当真是有些可惜！

    不知道是否由于天道的干预，天地之间的灵气正在逐步减少，只是对于那些普通的修士而言并不明显。

    但一旦达到了圣人层次，便会敏锐地察觉到这天地之间的灵气变化。

    如果说三皇五帝时期，人族金仙辈出，那么到了现在，就连天仙都很少出现。

    想当初他记忆中的封神量劫，其中实力最强主导者，也不过是那些名门正派的二代或者三代弟子。

    人间自主产生的强者很少，甚至可以近乎于无。

    或许，这天道想要如今的人间走上另外一条道路。

    陆压心中叹了口气，微微摇了摇头，随后便让应龙朝着远处飞去。

    而此刻自觉感受到仙缘的姜子牙，则是一路朝着陆压交给他的坐标而去，沿途之中跋山涉水，不知行走了多少万里。

    这一日，姜子牙在一处山间碰见了一个尖嘴猴腮的道士，穿着一身黑衣，胯下坐着一个白额虎。

    见到姜子牙之后，便开口喊道：“道友，请留步！”

    姜子牙擦了把头上汗水，转头朝着申公豹看去，在见到申公豹胯下坐骑之后，着实被吓了一跳。

    申公豹来到近前，笑着开口说道：“道友莫要害怕，我这宝贝不伤人！”

    他打量了一番姜子牙，再看到姜子牙如今仅有炼气修为之后，眼中闪烁过一抹鄙夷之意。

    随后便开口问道：“我看道友行色匆匆，不知道要前往何处？”

    姜子牙笑着刚要开口，却发现自己脑海之中，那幅遇到仙人的记忆越发的淡去，只留下一个深深的坐标。

    他沉思片刻之后，便开口说道：“近日来，我寻到了祖上留有的典籍，记载有仙人洞府，我此行前去便是为了拜师！”

    申公豹听闻此言，眼中闪过一抹诧异之色。

    他倒是没有想到，眼前这个看起来像是穷酸书生模样的人，竟然会有仙人的消息。

    他虽修行有成，但如今连人仙都会达到，甚至可以说是相差甚远，若是真的能够拜到仙人门下的话，那可真的算是未来可期了。

    申公豹连忙笑道：“说来也巧，贫道此行也是为了追寻仙踪，想要拜入仙人门下，既然如今碰见了道友，那么我等可结伴同行，道友意下如何？”

    姜子牙听到申公豹一口一个道友，心中颇为欢喜，笑眯眯地开口说道：“自无不可，道友可随我一同前去！”

    听闻此言，申公豹面上的笑意越发的浓郁起来了。

    随后，两人并肩而行，一起翻山越岭，朝着姜子牙脑海之中的那个地标而去。

    不知道过了多久，两人终于远远的看见一座仙山，山上烟雾缭绕，走进这座仙山的地界，是四周围的灵气肉眼可见的浓郁起来。

    申公豹跳下白额虎，一脸感叹地说道：“不愧是仙家地界，果然灵气充足！”

    他看着一旁的姜子牙，然后开口问道：“子牙兄，你先祖所记载的地方应该就是此处了！”

    姜子牙也是看了看眼前不远处的仙山，眼中露出一抹惊讶神色。

    没想到他记忆中的那个坐标居然是真的。

    两人抬头朝着山上看去，只见位于半山腰一处平缓地带，一个仙家洞府就在那里。

    而此刻的山洞之中，燃灯道人忽然睁开双眼，朝着自己山下的方向看去。

    只见在他洞府下方，申公豹和姜子牙两人落在山脚下，正朝着山中进发。

    燃灯道人眼中闪过一抹惊讶之色，随后双目之中神光暴射而出朝着两人看去。

    只见两人身上竟然出现了同样的命格，而且这种命格最适合执掌封神榜。

    原本他还在为谁来执掌封神榜而发愁，没想到今日居然来了两人都可以执掌封神榜。

    此事倒是有些新奇，他抬手在山上布下一道幻阵，让二人通过幻阵来到此处。

    可是二人刚刚踏入幻境之中，便各自迷失在其中，过了许多日之后，才满身疲惫地从中走出。

    其中，姜子牙更是狼狈不堪，面上消瘦无比。

    他的修为远不如申公豹，所以在幻境之中的表现自然也不如对方，等到他们踏上半山腰之后，看到眼前的仙家洞府。

    两人“扑通”一声直接跪在地上，口中高呼道：“申公豹（姜子牙）前来拜见仙人！”

    ……

