    符界中。

    小符当初开辟出的一个区域，正正好好十一个小池塘。

    “这是什么？”九师兄好奇地蹲过去，小池塘里，宛如盛着一汪汪小溪，盈盈的水汽在流动。

    他伸手往里撩，这一撩顿时瞪大了眼：“好……好浓郁的能量！”

    “能量？”五师兄放出神识感知，同样眼睛睁的老大：“老天！我的神识进入到里面，都有一种被洗涤了的感觉！”

    神清气爽！

    五师兄惊奇地问道：“小师妹，你这是从哪弄来的？”

    沐夏弯弯着眼睛道：“打赌赢来的。”

    “打赌？”鬼才信！

    “真的啊，不骗你们。”沐夏便将登仙阶顶，她和老白眉打赌的事说了。

    听到这居然是闯过登仙阶才能获得的奖励，众人全部都沉默了下来。

    他们都猜到了，沐夏赌来这个，是为了给他们洗髓伐骨。

    但是……

    “不行，太珍贵了小师妹。”楚玄冰一口说道，摇着头：“我们不能要。”

    “为什么不能？”沐夏笑着反问：“我拜师的时候，你们送的礼物，我可都收下了。”

    “那不一样。”

    “哪里不一样？”沐夏恍然大悟，小脸儿发苦：“原来二师姐嫌弃我送的是一样的，不像你们单独为我准备的礼物。”

    “不是……”

    楚玄冰顿时就是一噎，她向来不善言辞，连忙去看八师兄。

    八师兄一扭头，别找我，我嘴比你还笨。

    八师兄看向伶牙俐齿的九师兄。

    “我们送的不值钱。”九师兄胖胖的脸便摇个不停。

    沐夏小脸顿时更苦了，一脸的泫然欲泣：“原来我们师兄妹之间，送礼物要衡量值不值钱，好伤心。”

    “不是，小师妹，我绝对不是这个意思！”

    “那你是什么意思？”沐夏一挑眉。

    “我……”九师兄憋的脸都红了，又去看三师兄。

    还是三师兄穆远松，笑着摇了摇头：“得了，咱们加起来都不是这小狐狸的对手，我就厚着脸皮收下了。”

    “你们也无需推拒，这是小师妹的心意，我们是师兄妹，也是亲人，什么都比不上小师妹对咱们的一份心。”

    “如果我猜的没错，这十份正正好好是我们师兄弟和师尊的分量。”

    “大战在即，咱们多提升一点，就能多帮小师妹一点，干不掉星主，也多杀几个星主的爪牙，你们说呢？”

    三师兄劝说道。

    众人面上都若有所思，感动地露出了笑容。

    沐夏顿时勾住三师兄胳膊：“还是三师兄好，师兄师姐们都欺负我小，搞得我一个礼物老半天送不出去，多没面子呀。”

    三师兄笑呵呵地点着她：“你呀你，说吧，这东西怎么用？这么高档的玩意儿，跟着师尊都没用过呢。”

    沐夏顿时笑弯了腰：“小心师尊回来，我说给他听。”

    三师兄捂住嘴，望天。

    那意思，我什么都没说过。

    沐夏便眼睛一弯：“就跳进去浸泡，洗髓伐骨就是，这东西没什么痛苦，我为你们护法。”

    “好。”三师兄点点头，当先第一个下了小池塘。

    这一份的量，正正好好将他浸没。

    顿时，寿元，真元，神魂，肉身，甚至五脏六腑和各个窍穴，都在这一瞬间得到了滋润和洗练！

    三师兄差点儿没爽的叫出声来。

    旁边九师兄等人全“咕咚”一声吞下口口水。

    沐夏赶紧一个个推着后背往前：“快快快，二师姐，到你了，这个泡完你伤势就好了呢，到时多杀几个天尊，咱们就回本儿了。”

    楚玄冰少见地露出了笑容，拉着沐夏的手重重握了握，眼中有泪光。

    但她什么都没再说，一跃跳了下去。

    就像三师兄说的，这是感情，不能用价值衡量。

    她能为了小师妹，去紫家帮助紫向天，几乎把自己的命都丢掉。

    小师妹也能为了她，拿出如此珍稀的东西来。

    “嘶！”

    楚玄冰倒吸一口冷气，连忙不敢再分心，静静吸收起这能量来。

    肉眼可见的，她脸色一点点变得红润，气息也渐渐强盛！

    这是体内的伤势在恢复，且更上一层楼的体现！

    终于众人一一跳了下去。

    沐夏便在一旁盘膝坐下来，为他们护法。

    一日，两日，三日……

    三天过去。

    这一日清晨，小池塘中的能量终于被大家吸收完毕，人人都兴奋地睁开了眼睛，眸子闪亮亮。

    “如何？”沐夏连忙问道。

    “很好，非常好！”众人哈哈大笑。

    一个个跃出来，修为尽是增长了一个小境界，更重要的是，肉身和神魂的力量增强了何止一筹！

    楚玄冰的伤势尽复，眼睛明亮：“我感觉我现在随时可以渡劫了，不论神魂劫还是肉身劫，都一定能渡过去！”

    沐夏也露出大大的笑容来：“那就好，师姐等一等吧，干掉星主后，你随时可以渡劫。”

    “时辰到了，我们出发。”

    “出发！”

    她一挥手，大家齐齐大笑着出了符界去。

    符界之外，秦予夺正含笑在等着她，伸出手来。

    沐夏牵住他的手，大手握着小手，当先飞掠在前。

    一行人便向着联盟军所在的洞府区，极速掠去……

