    方别问其他人有没有异议，基本上也是做决定的意思在里面，毕竟之前已经把不能去的人排除了。

    商九歌不能去，盛君千考虑之后不要去，宁夏不方便去，端午又要守家。

    而去的人中，何萍作为引蜂人，不可不去，否则方别就更希望何萍在家里乖乖守家。

    守家也是何萍的老本行。

    方别是主力蜂针，也几乎是这次鸿门宴的主角——毕竟，别人不知道，蜂巢这边排的榜单，还不知道你小子就是令狐冲？

    薛铃是方别的搭档蜂翅，但是也在可去可不去的范围，薛铃是自己不好意思主动说要去的，但是方别已经开了口，少女也没有拒绝的余地。

    而黑无，金牌打手，用过的都说好，根本就不需要解释。

    而唯一一个有没有意见的人，同样坐在这里，低着头一点点吃着雪白的豆腐。

    霍萤听到方别说有没有意见，少女抬起头来，汤匙中躺着白玉一般的豆腐，很难分清是脸白还是豆腐白。

    “我又不去的。”霍萤静静说道：“我只是在等你手好而已。”

    我只是在等你的手好。

    这也是霍萤一直留在这里的原因。

    毕竟说白了，霍萤并没有真正加入霄魂客栈，其实在带回天不老之后，霍萤其实就打算离开了，甚至说已经告别了一次，但是那一次因为最终看方别遇到了麻烦，霍萤才临时留了下来。

    等到打完宁欢，方别右手受伤，又是霍萤帮助方别医治护理的，眼看现在方别的手已经快好了，霍萤差不多就要再次告别。

    方别看着霍萤，少年侧头笑了笑：“要不要去看看？”

    霍萤同样看着方别。

    两个人都是聪明人。

    或者说，两个人几乎是在场最聪明的人，所以说，很多话尽在不言中。

    比如说如果霍萤去参加蜂巢的集会的话，那么以什么身份？

    观察员外卡？

    开什么玩笑？

    所以说如果霍萤要去的话，方别就会给霍萤安排合适的蜂巢内部身份，也就是霍萤正式加入霄魂客栈的标志。

    霍萤当然清楚。

    而霍萤则静静摇了摇头，张开嘴，一口将那块雪白的豆腐吞入口中。

    “我不去了。”霍萤淡淡说道：“你把约定的报酬给我之后。”

    “我就走。”

    ……

    ……

    约定好的报酬就是已经约定好的意思。

    霍萤这次来洛城，确实帮了方别不少忙，她确定判断了萍姐伤势的进程，对宁夏进行了调理，同样主持调整了商九歌的状态并且配置最适合她的清净琉璃方来帮她开始尝试掌握清净世界，是商九歌成功进入一品境的最大功臣。

    只能说像霍萤这样的技术型人才，在哪里都是急缺的，虽然说方别的医术也马马虎虎，甚至能够主持对宁夏的祛毒手术，但是这些肯定是霍萤看不上眼的，毕竟霍萤才是真正专业的。

    班门弄斧是很蠢的行为，自从霍萤来之后，方别就没有再试图在医术上一展身手。

    毕竟用你的业余来挑战别人的吃饭本领，即使是方别，也没有机会胜过霍萤。

    当然——霍萤是方别的朋友。

    很早很早的朋友，以及很好很好的朋友。

    用方别的话说，霍萤是他的第一个盟友。

    霍萤过来帮忙，是真的单纯帮忙就够了，只要方别默认自己欠一个人情，霍萤就什么都可以不要。

    霍萤是那种一句话就可以叫来的人，然后默不作声地悄然离开。

    但是方别并不想要这样做。

    霍萤注定是那种很苦的女孩，当她说出来自己就是霍家的那一刻，一切就已经注定了。

    方别认识的妹子中，几乎每个妹子都很可怜，宁夏很惨，薛铃也好不到哪里去，就算是貌似最顺利的商九歌，她真的是如同野草一样生长，最后才长成了野草一样的商九歌。

    而霍萤，她最大的苦是因为她太聪明，太懂事了。

    霍萤的房间也是最简单最朴素的那一个，少女的房间中永远萦绕着淡淡的药香夹杂着一点茉莉的味道，方别走进来之后嗅了嗅，然后笑道：“你才住了几天？”

    是啊，你才住了几天，就在这个房间里留下了你的味道。

    “否则我可能会睡不着。”霍萤淡淡说道：“总之，背吧。”

    方别看着霍萤那张平淡雪白的面孔，看了又看，最终伸出了手。

    霍萤站在原地一动不动，让方别伸手轻轻揉了揉她的脑袋，并且将她发际的那朵小红花给稍微别了别。

    因为偏一点更好看。

    “辛苦了。”方别看着霍萤说道。

    “不苦。”霍萤静静摇头说道：“就像你一样。”

    “只要活下去就不苦。”

    “如果有撑不住的那一天，我可以帮忙。”方别继续说道。

    其实这样的话，方别可能只对霍萤一个人说过。

    对于商九歌，方别本来说的是无论如何都不会管，最后管了也是不情不愿的。

    宁夏方别也是最初有点甩手掌柜的意思，是宁夏用自己的表现最终打动了方别。

    萍姐当然不一样，萍姐是方别求着让她管的。

    而只有霍萤，方别可以明确说出这样的话。

    “即使我以后结婚了，你也会帮忙？”霍萤开口嘻嘻笑道。

    只有在方别面前，只有两个独处的时候，这个冰雪一般的女孩才会有一点生气。

    方别忍不住笑了起来，苦笑：“当然。”

    “流氓。”霍萤看着方别有些促狭地说道。

    方别这才有点反应过来：“啊，不是这样的，你听我解释！”

    如果霍萤结婚了有丈夫了，还要你帮忙吗？

    帮什么忙？

    以前都是方别调戏别人的，万万没有想到被霍萤给调戏了，该不该说学医的都是流氓的这种感觉？

    但是方别接下来却静静摇了摇头：“无论什么时候，无论什么地方，只要你叫我一声，我都会到的。”

    “只是因为你是你，你是霍萤。”

    “与其他的一切没有什么关系。”

    霍萤看着方别，一时间视线有些模糊。

    模糊不是因为泪水，而是恍惚。

    恍惚间她想起来当初林雪来找她的时候，那个时候林雪问我们或许可以帮到你。

    而霍萤那个时候的回答冷清无比：“这个世界，并没有人会帮我。”

    那个时候的她独自双手撑起地面在悬崖边站了起来，夕阳晚照中走下斜坡，影子修长。

    而现在，方别并没有问，而是直接对着她做出了承诺。

    霍萤看着眼前的少年，缓缓叹了口气：“那么，你能做我的丈夫吗？”

