    “努力啊。”

    李想揉了揉天空谢米和洛托姆的脑壳，“别随便打架，有野生宝可梦挑衅也别跟它们一般见识，听到没有？”

    『知道啦知道啦！』

    天空谢米不耐地猛蹭他手掌心，『能不能相信你的好大哥？咱像是那种无缘无故惹祸的宝可梦么？』

    像这个字，用的不是很准确啊。

    李想强忍住吐槽它的欲望，用指肚在它下巴轻挠几下，令其舒适的闭上眼后，与清洗洛托姆互相给了个眼神。

    双方皆微不可查地点了点头。

    家里办事牢靠的小精灵不多，洛托姆无疑就是其中之一。

    相信应该能约束住这货吧。

    他看着两只宝可梦顺着窗户离开，心中不可避免的有些担心。

    没办法，天空谢米个性太冲动，换做是肥刺猬当面，他嘱咐过去的多半就是要硬气一些以免被欺负了。

    收拾东西和炽焰咆哮虎出门。

    新的一周到来，也不知道东方肇会不会折腾些别的花活儿。

    训练场地。

    “早。”

    “早啊。”

    相熟的几人打着招呼，看到彼此的萌萌哒睡衣已然面无表情。

    毕竟穿了快一个多星期，该笑的也都笑完了。

    “也不知道今天会不会来点新花样。”

    杨天望做着准备运动，又抱怨道：“昨天我和我妈通话，忘记把衣服换掉了。被她好一顿嘲笑，还说要拍下来给我爸看。”

    “那你爽了，逢年过节家族聚餐，你妈保不齐又多个和七大姨八大姑的谈资。”李想为他默哀。

    “……不至于吧？”

    “你只能期望你妈妈没这个喜好。”林枫叹气道：“我是深有体会啊。”

    这时候，老李家一脉单传的优势就体现出来了。

    李想暗自舒爽。

    人总是在对比时，能获得无上的优越感。

    三人有一茬没一茬地聊着，第三轮被东方肇选中的两名学生也结伴到来。

    双方点点头，算是打过招呼了。

    又等了差不多十五分钟。

    东方肇和小卡比兽姗姗来迟，后者眯着眼还叼着一根油条在啃。

    “迟到了？”

    他见到五人都在看他，便有些心虚地看了眼手表，发现距离开课还有两分钟，微微松了口气。

    “我还是挺勤劳的嘛！哈哈哈！上课了上课了！”

    确实。

    对一个开课七天能迟到四天的老师来说，提前到场的确是一种勤劳。

    废话不多说。

    东方肇在观察了五人的精神气后，直言道：“经过上个星期的基础锻炼，相信你们对自己的搭档也有了一个全新的认知。加上今天天气不错，咱们来点硬的。”

    “——踏青，一起踏青去！走出基地，和搭档一起拥抱这美丽的大自然！”

    老人大手一挥，哈哈笑道：“给你们十分钟时间，去宿舍换上能在野外自由活动的装束，我在基地大门等你们。”

    啊这。

    果然有新花样吗？

    众人面面相觑，心想东方肇的教学到底是不一样，别的大师级多多少少都会教点实际的，譬如变种招式、打法配招啥的。

    唯独这位，教的都是些奇怪的东西。

    但说实话如果这样真能把【共鸣】学会的话，相信自然会有大把大把的学生模仿。

    十分钟后。

    站在基地大门口的东方肇引来了整装待发的五人。

    “虽然把衣服换回来了，但你们可别忘记模仿自己的搭档哦。”

    老人出言提醒。

    众人自然满口答应，五只宝可梦也纷纷发出相应的叫声。

    本以为就在基地附近转悠一下，没想到他直接叫了辆车来，并宣称反正离天山这么近，不如大家一起去爬山，站在高处陶冶陶冶情操。

    假如起高原反应，他这里也有药完全不用怕。

    李想悄然和林枫对视一眼。

    “雪拉比会飘到铁峰去吗？应该没这么巧吧。”后者悄声问道。

    前者摇头，“这不是巧不巧的问题，人家压根就不会在白天去对外开放的旅游区，你见过雪拉比平时没事儿往人眼前凑的？”

    “也对。”

    林枫点点头，幻之宝可梦大多藏的比传说中的宝可梦还要隐秘，没有特殊情况根本不会在一般人面前出现。

    完全不像龙神烈空坐、塔主凤王、三神鸟、凤王卫队、圣剑士那样，广为人知不说，还经常留下各种各样的照片。

    ……

    铁峰。

    天山山脉中，为数不多对外开放的野生自然景区。

    但和预想里的游客路线不同，东方肇似乎打算带他们走“护林员路线”。

    也就是无人工铺设道路的爬山路线。

    地势会稍微险峻一些。

    嗯。

    稍微。

    五人仰望着杂草丛生，嶙峋岩石毕露的七十度陡峭高坡，皆冒出让飞行宝可梦把自己带上去的想法。

    爬山？爬个屁！这分明是在攀岩！而且啥工具都没有，万一手滑滚下来半条命没了好吧！

    他们纷纷看向东方肇，默契的露出你在逗我的表情。

    “别这样看着我，爬山有助于锻炼意志，而和自己的宝可梦一起爬山，更加容易培养你们的默契。患难见真情啊。”

    老人乐呵呵的打开一枚精灵球，“当然，咱们不是一次性到顶端，我在上面设了个终点，你们不用害怕。”

    嘭。

    白光闪过。

    一只可爱的风铃铃出现，并落到了小卡比兽的脑袋上，长长的飘带不由得遮住了后者的眼睛。

    小卡比兽一脸茫然，伸出爪子就想把飘带塞嘴里尝尝，刚捏在手里才发现这玩意儿不能吃。

    “它会保护你们的安全，所以放心大胆的去吧！我在高处等你们。”

    东方肇示意五人出发，自己却利用热带龙先上去了。

    原地只留下小卡比兽和风铃铃。

    “唝呗~”

    “啉啉~”

    两只宝可梦叫喊着催促。

    五人观望了一下，发现地势的确险峻了一些，但相对来说还是比较容易爬的，各种抓握点不少，便各自找了条相对安全的道路，准备出发了。

    在众人中，林枫的喷火龙最难受，因为它有翅膀不能用，非得慢吞吞的往上爬才行。

    实际上先前东方肇给过林枫别的选择。

    ——翼装飞行。

    既需要配合又特别刺激。

    但枫哥是什么人？他是个只要有可能就全都要的存在，所以爬山这件事在得到喷火龙的同意后也跟着参与了。

    “吼！”

    “我知道我知道，都是为了我，忍一忍嘛，就当锻炼手臂肌肉的力量了。”

    林枫安慰着他的龙，随后又看了眼上方，无奈道：“练武的和我们这些只锻炼身体的到底是不一样。”

    “没毛病。”

    在他斜侧面的杨天望表示赞同，而蜥蜴王则抱怨着为什么不挑个森林环境，它肯定能爬的比李想和那只大老虎快。

    “老老实实爬吧弟兄。”

    杨天望捶了捶蜥蜴王的胳膊，“要么你先爬上去，用尾巴拽着我？”

    “啾嘅。”梦里啥都有。

    青色的大蜥蜴冷笑一声，根本没有理会它的搭档，嗖嗖嗖往上爬走了。

    杨天望气急，“嘿！你这家伙！等等啊！懂不懂什么叫团队合作？”

    更下方。

    另外两名学生仰望着已然变成小点的李想，有心追赶却丝毫没有提速。

    原因无他，安全第一——

    两人强忍着没去看斜上方那眯着眼的绿色敦实身影。

    小卡比兽这种典型的慢速宝可梦小卡比兽居然能闲庭信步地向上攀登，这算什么？

    对他俩蚂蚁爬速度的讽刺吗？

    “咱不理它。”

    “对的，我们按照我们自己的速度。”

    两人分别对被自己拖累的宝可梦说道，以免它们冲过去追小卡比兽。

    “吼！”“呜！”

    两只宝可梦轻声应和。

    而就在他们慢慢努力的时候。

    终点位置。

    距离起点差不多七十多米的一道缓坡，东方肇正在做健身操，热带龙位于一处山涧前喝水。

    下巴光秃秃一片，也不知道那里的香蕉什么时候被摘走的。

    李想和炽焰咆哮虎悄咪咪地冒出了头，眼神刚巧和低头看过来的老人撞上。

    “哟！这么快！”

    老人的表情略有些惊讶，“小伙子身体素质不错嘛！”

    “还好还好。”

    他敷衍地回应着，踩住炽焰咆哮虎的肩膀爬上去，又转身将其拉上来，“平时没事锻炼一下。”

    锻炼一下崩拳和镇星刀。

    东方肇笑了笑，显然不太相信他的鬼话，却也没有深究的意思，“去休息吧，人到齐了我们就出发。”

    计划中的第二段登山路是奇长无比的山坡，危险程度不如第一段，但胜在长，长到离谱的那种。

    不是没捷径，只不过捷径被做成了游客的道路。

    李想默默走到热带龙身旁，蹲下来开始清洗手上的灰尘，顺带给炽焰咆哮虎也洗一下。

    “咔嗷~”

    “闭嘴，这么点水都怕，丢死人算了。”

    一人一虎吵嘴，引起边上热带龙的侧目，但他也只是瞄了一眼就继续喝水了。

    许多大体型的宝可梦在饮水上需求都很高，不一次喝个痛快它是不会停下的。况且热带龙喝水和猫狗一样靠舔，因此喝水周期十分漫长。

    李想给炽焰咆哮虎洗完后，就把这货丢到一边去了，悄咪咪靠到了热带龙的身边。

    正打算和这头巨大的飞龙套个近乎，眼角却瞄到山泉水突然变得黑漆漆的，仿佛有个黑色塑料袋飘过一般。

    嗯？

    他转过头看向山涧中的流水，发现水流依旧是透明的颜色，又凑了眼天空，发现刚好一朵云从正上方飘过。

    见热带龙面色如常，他也就没太在意，更何况不远处传来了杨天望的叫声，“想哥！我的水壶呢！我的水壶在哪里！”

    “这儿呢这儿呢！多走两步会死啊！”

    李想一路小跑过去，“而且那是我的水壶！什么时候变成你水壶了！”

    这货以为是去景区能买水，所以连自己的水壶都没带直接轻装上阵了。

    况且他又不肯喝生水，只好找某人了。

    “你的不就是我的？”

    杨天望眉开眼笑地接过水壶，咕噜咕噜灌了起来，又分给身旁的蜥蜴王。

    林枫倒没那么渴，他在给喷火龙修指甲，有几根不小心被拗断了。

    又等了差不多三分钟。

    最后的两人和他们的宝可梦也爬了上来，身后是动作轻巧的小卡比兽和风铃铃。

    每个人都有每个人的体质和节奏，这次攀登的目的也不是比快，因此东方肇什么都没说，只是等着两人休息完，才表明接下来的道路。

    一条又臭又长的缓坡，还没多少植被覆盖，只有散落的青草。

    东方肇指明了前进方向，道：“第二关，没什么危险，但比较考验人的耐心，看到那栋小房子了吗？”

    在极远的视线尽头，茂密山林的旁边，的确有一道黑影存在着房子一样的轮廓。

    “不出意外，我们中午会在那里吃午饭和午休，然后在下午登上游客所能登上的极限高度，铁锈崖的铁锈泉。”

    老人这么说着，跟刚才一样坐上了热带龙的背，“东西我已经让护林员们安排好了，所以，小伙子们冲啊！”

    气势十足的口号喊完。

    他飞走了。

    五人看着热带龙离去的背影，突然不知道该说什么好。

    不过严格意义上讲路程不算长，走就走了，只当感受自然风光。

    而和预想中的一样，这条路的特点只有长罢了，哪怕只走不跑纯闲逛，也只花了不到半个小时的时间。

    期间倒是遇上了许多野生宝可梦，但都被兴奋的炽焰咆哮虎它们驱赶跑了。

    木屋前。

    东方肇正与一名护林员有说有笑，瞧见他们过来了便问道：

    “有点感触没？”

    五人皆摇头，表示还真没多少感触。

    “哈哈，那好吧，我也不指望你们第一天就能有所收获，来日方长嘛。”

    老人毫不在意地摆摆手，本就是随口一问，假如他们真能有收获，他反而还要惊讶起来了。

    在他的安排下进入屋中。

    木屋并不算大，但容纳下他们还是绰绰有余的。

    “今天的午饭就靠这堆食材解决了。”东方肇指着堆满桌子的原材料，“只不过要你们和你们的宝可梦自己做，每人做一道。”

    还有这种特殊节目！

    林枫和杨天望纷纷看向李想，一个刚领教过喵头目的厨艺另一个则知道他会做菜。

    “别看别人，自己做，和宝可梦一起明白么？”

    东方肇二次强调。

    某两个想让中午好过一点的人颇为失望地收回视线。

    但马上，李想那个仿佛在说“我中午多做一些”的眼神又让他们兴奋了起来。

    这下好了，做毁也不怕了，有人兜底哪怕他们做的难吃也能把中午熬过去。

    于是。

    按照个人的意愿，他们按顺序开始制作“黑暗料理”，幸好大家都是知道自己有几斤几两的人，所以选择的料理相对简单。

    像炒饭、水果杂烩之类的。

    而比起最终成品的质量，大家也逐渐感受到了与宝可梦一起做饭能体会到的乐趣，彼此拖后腿、品尝菜肴时的“痛苦面具”等。

    包括李想，尽管被炽焰咆哮虎强行拉低了料理水准，可他还是感受到了欢乐的情绪。

    某种心灵上的事物也在缓慢的发生进展。

