    “这么说来的话，当时我张叔完全是一副空骨，可是如果真的是这样的话，在他完全没有意识的情况下，又怎么会说出那么多话来，这些话又是什么意思？”

    王孙子听完这些甚是不解的皱起了眉头。

    现在说了这么多，完全是让人毫无意识，甚至完全搞不清楚其中到底是怎么一回事。

    张清夜也有些不理解的看着王新生。

    现在事情发生了这么多，甚至在这个时候，已经是到了火烧眉毛的地步。

    就是希望接下来到底是怎么一回事，赶快的讲清楚，讲明白才是对的，我看着眼前的这两个人急急躁躁的样子，忍不住开口说道：“你们先稍安勿躁一下，不要着急，听着王叔是怎么说的，可能接下来发生的事情早就出乎了我们的意料，不然的话王叔也不会无瑕的模样呀。”

    虽然话是这样说的没错，可是若是再这样持续的纠结下去的话。

    我恐怕他们两个人早就已经将其中的一些事情给整的一塌糊涂了。

    王孙子点了点头，难得的事和我意见统一。

    王新生看着眼前急躁的几个人，所以也只能是无可奈何的叹了一口气说：“放心吧，我之所以看到他那个样子，一时间也没有再多做些什么其他的，而是用了束砚咒后，将它可以束缚了起来。”

    说这些话，王新生这才使劲的叹了一口气。

    整个人都有些精疲力尽的样子。

    这个时候我才恍然大悟，之所以刚才也是一脸的黑气，原来是于自己在张大山的幻觉当中，做出了一些巨大而消耗体力的事情。

    “辛苦你了，这些事情做起来本身就是一个巨大的麻烦，这次以来的确是让人措手不及，不过下一次可不能够这样，若是出现一点瑕疵的话，那就不像现在这么平安无事的坐在这里，还得小心才是。”

    听到这些话的时候。

    王新生点了点头。

    似乎整个人都陷入到了一种无形的疲惫当中一样。

    然而还没等话说完的时候，突然张大山就已经跳了起来。

    整个人陷入了一种巨大而又彷徨的情绪当中一样。

    “你们坐在那里干什么呢？”

    张大山的声音沙哑而显得格外的难听。

    也不知所措的站了起来，甚至不敢相信自己的眼睛，眼前的这个男人居然就这样平白无故的醒了过来，那我们什么还没有做的时候。

    张大山就已经自己可以站起来，甚至朝着我们这边走了过来。

    张清夜不可思议的看着眼前的这一幕。

    甚至一时间还没有反应过来。

    顿时喜极而泣。

    准备跑到前面去看一看自己的父亲，只不过却突然的被王孙子给拉住。

    此时此刻的王孙子则是一脸警惕的看着张大山。

    “你到底是谁？你是不是我张叔？”

    王孙子说出这句话的时候。

    也并不是没有可能。

    若是眼前的这个人并不是张大山的话。

    那么又会是谁呢？

    心中都没有答案，只不过还得小心为上。

    可是张大山完全的有些茫然的看着几个人。

    “你们在搞什么鬼呀？我就是张大山呀，你们怎么不认识我了呢？我现在改头换命，可是我还是我呀。”

    张大山说完这些话的时候，整个人都有些手足无措。

    站在原地把目光投向了自己的女儿，可能现在唯一能够相信自己的也只有是眼前的这个女儿。

    只不过我们却只能是先小心的处理这件事情。

    毕竟如果一个不留神的话，可能全都满盘皆输。

    王新生先是闭上了眼睛，念了一段清心咒。

    只有这样才能够完全的将这件事情给重新梳理一遍，张大山看着我们的样子，随即又快速的解释道：“你们到底是怎么一回事？现在我站在你们眼前，你们居然还不认识我，简直就是匪夷所思，经历了这么久，没想到今时今日我倒是成了众叛亲离的人了，连自己的女儿都已经对我避之不及。”

    “不是这个样子的，你永远是我张清夜的父亲。”

    虽然被王孙子使劲的拉。

    可是却依旧往前走了几步，看着眼前的这个张大山。

    倒是觉得陌生却又熟悉了。

    王新生则是无奈的叹了一口气，随即摇了摇头。

    “现在事情已经到了这个地步，咱就别再多说些什么废话了，赶快的把这种事情给解决掉，咱们才有机会可以再次站在一起，你说对吧，老张。”

    看着张大山的反应。

    却也就是没有太大的反应。

    就在这个时候，王孙子居然一下子就跳了起来，虽然反应极度的灵敏。

    可是却因为自身的原因反而倒显得刻意了。

    “天地玄清芜湖知名，上驱邪神下多恶鬼，破除。”

    然后甩出了一张黄符咒语。

    甚至还可以看到上面用朱砂笔所写下的驱魔的痕迹。

    看着这一系列的操作，让在场的所有的人都完全没有反应过来，是怎么一回事。

    可是伴随着张大山的一声痛苦的尖叫。

    便整个人朝着后面翻滚了过去。

    发出了巨大而又洪亮的响声。

    然后张大山整个人便重重的撞击在了墙面上。

    又趴在了地上整个人都在微微的发抖。

    “怎么回事？你干什么呀？你要干什么？”

    张清夜不可思议的看着王孙子的突如其来的一下，让她整个人都完全沉浸在震惊当中，没有反应过来，只能是一个劲的扑打着王孙子，让他赶快的停下来。

    王孙子确实并没有放在心上。

    反而指着眼前的张大山厉声的说道：“现在我们不能够就听他一面之词，这明明就是一个怪物一个死人罢了。”

    事实的确是如此，眼前的张大山虽然是居住着他的灵魂，可是却是完全是另外一个人的样子，甚至以后自己的命运也都是另外一个人的命运。

    “我实在是不明白，为什么你拥有了那么多之后，还要这么的贪得无厌，居然可以利用旁门左道成这样一副鬼样子。”

    我有些无可奈何的说，这也是首次我说出这样的话语。

    整个人都沉浸在一种压抑的气氛当中。

