
　　陈洛阳听后来了句：“你是认真的吗？那我下一场可不会手下留情。”

　　阿水自信道：“当然是认真的，放马过来吧！”

　　见两人越说越得劲，阿布打断道：“行了行了，你们这样说RNG一点面子都没有了，我们还是讨论下一场的战术吧。”

　　EDG众人听后也严肃起来，围坐在阿布周围。

　　阿布继续说道：“上一场奎因打得很好，所以我估计下一场是拿不到了。”

　　“不过,他们如果把奎因BAN了的话，肯定放出其他英雄。”

　　阿水接话道：“感觉他们这BP没法做了啊，一定会有英雄放出来。”

　　“他们还需要考虑我德莱文的优先级，搞不好我德莱文也要上BAN位。”

　　听到这话，厂长就有不同意见了：“打住，打住,前面一句有点道理,后面一句是什么意思？我感觉对面没必要BAN德莱文吧。”

　　阿水听后有点急了：“这一场我下路不是被针对，肯定可以穿线，他们应该是感觉到了压力。”

　　看到阿水这着急证明自己的模样，陈洛阳笑道：“行了，我知道你很想在UZI面前证明自己，但是他也不是这么好对付的。”

　　阿布赞同道：“你现在还年轻好吧，没必要这么着急，现在还不是巅峰，先把技术和经验积累下来再说。”

　　阿水听后冷静下来了，对他来说今天的确是证明自己的好机会。

　　毕竟现在不少人都认为UZI是最强ADC。

　　如果能凭借自己的能力，在下路击败UZI，那就能得到大部分人的认可。

　　不过这件事情的确也不能着急，除了操作、技术之外，赛场经验也很关键。

　　安抚了阿水之后，阿布继续说道：“下一场他们的BP会比较难做，我们可以看机会出招，现在被动的是他们，我们没必要着急。”

　　短暂的休息时间很快过去,陈洛阳带着EDG众人再次登场了！

　　解说席上，长毛解说道：“欢迎回来，马上要开始的是双方第二场的较量。”

　　“上一场比赛中，EDG通过一手奎因的精彩发挥，比较轻松的赢下了比赛，现在压力来到RNG这边了，感觉他们的BAN位不是很够用。”

　　米勒：“没办法，现在上路需要BAN的英雄太多了，现在就看RNG怎么来操作吧，肯定是要放出一些英雄的。”

　　长毛：“话不多说，现在双方队友已经回到场上，第二场比赛马上开始！”

　　进入BP阶段，这一场EDG红色方，而RNG则是在蓝色方。

　　“哎，对面在搞什么？他们怎么一个射手都不BAN全放出来了？”这一上来，厂长就发现不对劲了。

　　“摆烂了？感觉BAN了也没用，所以就全部放出来？”妹扣猜想道。

　　阿布要谨慎很多，他提醒道：“可能是有什么套路，别掉以轻心。”

　　进入选人阶段,RNG这边开始调整自己的策略，在前面两楼拿到了蜘蛛和波比。

　　“蜘蛛？他们这一场是要打快节奏啊,我们要稳一点才行。”阿布继续说道。

　　而EDG这边,在前三楼分别拿到了男枪，沙皇和锤石，上路和ADC还没有确定。

　　BP来到RNG这边，RNG在三四楼选出了飞机和风女。

　　看到这个阵容，阿布狐疑道：“他们在想什么？飞机和风女？这要怎么配合蜘蛛GANK？”

　　厂长附和道：“感觉是挺奇怪的，他们线上英雄和打野没法配合，对蜘蛛来说很伤的。”

　　“可能他们这最后一手ADC有什么想法，我们先把我们的战术确定下来吧。”阿布说着已经来到陈洛阳身后。

　　只见他问道：“上路想好了用什么没有？现在射手上单全部放出来了，可以考虑拿卢锡安或者卡莉斯塔。”

　　然而陈洛阳却给出了完全不同的答案：“给我拿一手船长吧。”

　　“啊？船长？现在射手上单不是都放出来了吗？”阿布听后感觉相当意外。

　　“对面是故意放的，如果我们真拿的话就上当了，船长这英雄没问题。”陈洛阳给出了自己的解释。

　　“既然这样……那行吧，那就船长。”阿布选择相信陈洛阳的判断，于是妹扣在五楼帮忙拿下了一手上单船长。

　　这样一来，就就只有RNG的ADC没有确定。

　　这一次，RNG几乎没有丝毫犹豫，直接在五楼锁定了一手薇恩！

　　薇恩拿出来的瞬间，现场的RNG粉丝就已经嗨起来了，同时官方直播间内，RNG粉丝疯狂刷弹幕：23sK.com

　　“这把有了啊，薇恩都拿出来了。”

　　“看来UZI是要认真起来了。”

　　“只要前期能稳住，这一场绝对能赢！”

　　“别担心，这一场有香锅的蜘蛛，前期肯定能稳住的。”

　　比赛场上，EDG这边，看到这一手薇恩拿出来，阿布突然说道：

　　“我明白了，他们前面蜘蛛的选择，其实是为了稳住前期！”

　　“实际上，他们没想要前期打出多大优势，只是不想全部都是后期英雄，导致前期没人能扛得住节奏。”

　　阿布这么一说，EDG众人都反应过来。

　　这一手蜘蛛的确有点套路，一般都认为，打野选蜘蛛，线上肯定会选择带控制的。

　　配合蜘蛛的GANK能力在前期打出节奏。

　　但RNG这一场是反其道而行之，线上都是后期英雄，如果打野也选择个后期。

　　很容出现的问题就是前期被对面打崩，对面一直入侵你野区，你一点办法没有。

　　而蜘蛛的野区可不好入侵，这英雄前期的战斗力非常强，甚至比盲僧还要强。

　　这样一来，双方的阵容就完全确定下来了：

　　蓝色方EDG：

　　上单船长，打野男枪，中单沙皇，ADC德莱文，辅助锤石。

　　红色方RNG：

　　上单泰坦，打野蜘蛛，中单飞机，ADC薇恩，辅助风女。

　　看到双方的阵容，长毛分析起来：“这一场在射手都放出来的情况下，EDG突然开始不选射手上单了，这的确挺奇怪的。”

　　“我一开始看到这么多英雄放出来，还以为RNG是有点放弃抵抗的意思，但好像没这么简单，而且EDG也意识到了这一点。”

　　米勒：“从阵容上来看，RNG有点四保一，或者三保二的意思。”

　　“这一场就是围绕两个C来打，如果能拖到大后期的话，赢面其实挺大的。”

　　长毛：“的确如此，现在就要看双方打野前期的节奏了，这一场EDG是有进攻压力的。”

　　两人正说着，比赛已经正式开始了。

　　陈洛阳从泉水出来直奔上路，这一场Looper拿出泰坦，那他的压力就很小了，几乎是无压力发育。

　　不过，唯一需要担心的是下路，虽然看上去，德莱文打薇恩优势很大。

　　但RNG下路敢这么玩，那肯定是有准备的。

　　这时，阿水突然说道：“二级可以找机会，直接闪现开，对面打不过。”

　　妹扣应道：“了解，我也是这么想的，一级我们一起推线。”

　　陈洛阳听后提醒道：“最好小心点，对面说不定有什么套路，他们敢把德莱文和锤石又放给你们选，很有可能是故意的。”

　　“没事，两级就出一血了，他们有套路也没用。”阿水自信满满。

　　陈洛阳见状没有多说什么。

　　很快，第一波兵线来到线上，陈洛阳开始和Looper正常对线。

　　对面打野是蜘蛛，从阵容来看，蜘蛛最好配合的反而是上路这个泰坦。

　　所以陈洛阳一上来选择猥琐打法，没有着急和泰坦换血。

　　反正发育到中期，依靠被动给的经济，他的发育会比泰坦好得多。

　　打团的时候就看个人发育了，泰坦就靠一手控制。

　　而船长的上限要高很多，所以和平发育完全是可以接受的。

　　Looper这泰坦也非常猥琐，一级就点了一手E技能。

　　利用E技能远程补刀，很多比较靠近的小兵，他选择不补。

　　长毛见状解说道：“Looper是真的稳的，一点机会都不给。”

　　“在船长没有表现出任何进攻性的情况下，Looper自己就开始猥琐起来了。”

　　米勒：“不过这一场的重点应该不在上路，我估计下路前期会出现一点问题。”

　　这时，陈洛阳的耳机连传来妹扣的声音：“对面挺懂啊，提前后撤了。”

　　“没有机会闪现开，等下一波吧。”

　　阿水：“我把兵线推进去，在防御塔前面找找机会，他肯定要补刀的。”

　　“没问题。”

　　下路看上去一切正常。

　　没过多久，陈洛阳的船长已经三级了，上路还是和平发育的状态。

　　陈洛阳又往后站了站，从时间来看，蜘蛛可以抢三级开始GANK了

　　抢三抓一波对蜘蛛来说很关键，因为这英雄刷野很慢，特别是刷哪些数量比较多的，比如大鸟和三狼。

　　一般蜘蛛第一波都会绕过这些野怪，速三之后GANK一波，或者直接去对面抓对方的打野。

　　结果陈洛阳刚刚后撤，下路就出事了！

　　只见阿水惊呼道：“蜘蛛来了！这个逼三级抓下路！”

　　妹扣：“你先撤，我掩护你。”

　　下路这边，阿水和妹扣已经开始后撤。

　　然而，这波麻辣香锅杀意已定，闪现上来一发结茧。

　　阿水交出闪现，结果刚落地就吃到了结茧，这波是预判！

　　“灯笼！灯笼！”妹扣的锤石已经闪现后撤，把灯笼给到阿水。

　　“捡不到啊，有眼！”然而阿水一顿猛点，却根本点不到。

　　mata的风女闪现上来，给到一发E技能减速，然后把阿水的德莱文吹起来。

　　UZI的薇恩上前来跟上输出，轻松拿下这个人头。

　　“这个人绝对是蓝开刷了下半野区，直接来抓我，太针对了吧！”阿水心态有点小崩。

　　厂长见状安抚道：“没事，他的上半野区已经没了，这波不亏。”

　　妹扣：“对面辅助和打野都没有闪现。”

　　另外一边，陈洛阳看到蜘蛛在下路GANK，他就开始上前找泰坦了。

　　现在厂长的男枪已经去对面上半野区反野，也就是说，蜘蛛一时半会不回来上路。

　　那现在就是压制泰坦的好机会！

　　之见陈洛阳往自己脚下放一个火药桶，然后上前补刀。

　　这波Looper的泰坦，在前面来回走位，不敢靠近，生怕吃到火药桶，眼看着小兵残血，泰坦往前走一点然后利用E技能补刀。

　　陈洛阳二话不说，一发极限距离的二连桶，平A引爆刚好命中泰坦。

　　这波泰坦但凡再往后站一点，距离就不够了，不过他往后站的话，也就没法补刀。

　　趁着泰坦被减速，陈洛阳拉近距离一发Q技能，泰坦只能选择反向Q墙跑路。

　　陈洛阳靠着炸桶之后的加速，冲上去一发火刀打出被动，然后追着A两下。

　　接着再一发Q技能收尾，然后拉回来。

　　这波泰坦技能都用来补刀和跑路了，根本没法还手。

　　一波换血成功，陈洛阳开始主动推兵线，他要开启塔下的折磨模式。

　　“怎么突然这么凶？”这波Looper被打懵了。

　　这一场一上来，他无压力发育了三分钟，刚有点松懈，结果就爱了一顿毒打。

　　很快，兵线推进来，泰坦在塔下准备补刀。

　　陈洛阳在防御塔前放下一个火药桶，然后观察泰坦的走位。

　　看到这火药桶，Looper就有点虚了。

　　开始前后来回走位，在二连桶的极限距离附近试探。

　　想要把二连桶给骗出来。

　　然而陈洛阳根本不上当，反正泰坦这样走位没法补刀，他又不着急的。

　　果不其然，陈洛阳这种不着急的打法，让Looper开始着急了。

　　一发E技能收下一个小兵之后，他只能靠近兵线去补刀。

　　总不能就看着小兵被白白消耗掉。

　　结果刚靠近小兵，手中的锤子抬起来的瞬间，船长一发而二连桶炸过来，Looper无路可逃。

　　这还没完，陈洛阳反手又是一发枪火谈判。

　　泰坦被打得没有一点脾气。

　　不过这波船长也算是把技能扔完了，Looper心想自己总算能补刀了吧。

　　然而他走出来，开始补远程兵的时候。

　　陈洛阳看准时机，卡住防御塔的平A极限，冲上去就是一发火刀打出被动伤害。

　　这波Looper被打到头皮发麻！

　　看到这一幕，长毛表示同情：“这上路对线也太惨了吧，泰坦根本没法还啊，泰坦打船长有这么难吗？我以前都没发现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十三章 下路遭重针对免费阅读。https://xs.23sk.com 