    第318章 获救者八十七人

    在大海上，有许许多多的规则，比如不要随便招惹海盗，不要相信殖民岛屿的土著，对于有特别信仰的地区保持足够的警惕等等等等……

    但这些通常都属于弱者遵守，而强者看心情遵守的情况，但唯有一点, 是所有人的共识——

    在遭遇海难的时候，一定要做出力所能及的救助。

    这条规则起源极早，在罗塞尔大帝开启大航海时代后，更是变成了写在书面上的规则，任何进行过专业航海方面学习的从业者都必须经受相应的教育，并在风暴之主的圣徽前发下誓言。

    在海上, 海盗可以杀死劫掠船只的乘客，军舰可以直接将敌对目标轰碎, 甚至强力的赏金猎人都能够一人屠灭整只海盗船, 但无论是海盗、军人、赏金猎人，只要他切实在海上讨生活，那么在见到因为海难而落水的人时，都会给予救助。

    当然也有不遵守这项规则的人，比如四王之一的不死之王，以及个别“唯一的规矩就是不遵守规矩”的海盗团体，但绝大多数人，都会为了营造出一个自己落水时也能得到救助的海洋环境，而出一把力……

    当然，对于那些愿意遵守这项规定的海盗们而言，大多数时候, 搭救落难之人的真实目的是补充人手——毕竟能在海难中存活到被救起的, 实力都不太弱。

    克莱恩这次乘坐的客船显然不在此列，他们在注意到海上那破碎的船只残骸与不片上的幸存者之后, 立刻将他们与之前的那场风暴联系了起来, 并放下一艘艘救生艇, 开始施救。

    “怎么偏偏这时候遇到海难？作家？真实造物主？还是……概率之骰？”克莱恩的作家ptsd再一次发作, 不过当他将视线投向概率之骰的时候, 却发现这东西，似乎在……颤抖？

    “天啊，它在动？难道是想要主动旋转？不，不对，它以前想要转动的时候根本不会动！”达克威尔在听到船长通知的时候，同样触发了概率之骰ptsd，然后就开始发出惊慌的呼救。

    “冷静！”克莱恩看着抖动的概率之骰，想起了之前自己给它听音乐会时的反应，心中忽然升起几分明悟，当即道：

    “有什么令你害怕的东西上船了？6点表示肯定，其余代表否定。”

    说完，他在达克威尔惊恐的视线中将概率之骰向上抛起，然后伸手接住。

    那乳白色的骰子直直的落下，迅速翻滚了一圈，让鲜红色的六点正面朝上。

    “是什么？”克莱恩的表情顿时凝重起来，正想要继续询问，却忽然发现这枚骰子忽然失去了灵性。

    那并不是能够直观看出来的东西, 而是一种“这玩意忽然死了”一样的感觉。

    “装死？”克莱恩微微皱眉，大致有些理解这玩意的状态, 想要将它揣进兜里, 却又有点不敢，微微蹙眉后，对着达克威尔道：

    “你们看着它，如果有什么变化立刻叫我。”

    “知，知道了！”达克威尔正在好奇令这玩意害怕的东西究竟是什么，听到格尔曼那严肃冷峻的嗓音，立刻打了个激灵，忙不迭的点了点头，连这该死的骰子都害怕，那他肯定更对付不了！

    交代完，克莱恩便转身走出了客舱，其实他本来的打算是立刻到灰雾之上进行占卜，但是考虑到连概率之骰这种唯一性都害怕，很有可能是涉及真神的情况，万一自己的占卜引来注视，那才真的死定了。

    他摘下脸上的眼镜，微微调整了一下五官，走上甲板，想要观察一下那些获救的受难者，此时这么做的乘客并不是少数，克莱恩的行为并没有太过扎眼，只是，在他登上甲板的瞬间，眼神便猛地凝重起来，因为他看到了一個异常熟悉的身影——

    “伦纳德？难道概率之骰害怕的是他身上那位索罗亚斯德家族的天使？阿罗德斯说它曾经被那名天使篡改过自己的问题。不过那可是偷盗者途径的天使，诗人同学会不会因此受到危险？要不要想办法提醒一下？可是他们一直都在一起，出言提醒只能提前引爆矛盾……”

    克莱恩望着伦纳德，心中的想法百转千回，而伦纳德弱有所觉一般，忽然扭过了脑袋。

    克莱恩被伦纳德这突如其来的动作吓了一跳，好在小丑魔药的力量让他完全控制住了一切的表情，仍旧用好奇的目光注视着这些被救起的客人。

    “伦纳德发现我了？是自身灵觉？还是那个老爷爷的提醒？不过不管怎么样，身为红手套的伦纳德会出现在这里，必然是有什么案子！要小心那些被救上来的乘客！不，也许伦纳德本身就是问题的根源，见鬼，我甚至不知道他身上的老爷爷对他的影响有多大！如果可以把他拉上灰雾就好了……”

    拉伦纳德上灰雾的想法仅仅只是闪烁了一下，便立刻消失无踪，因为他根本没有办法让伦纳德合理的念出愚者先生的尊名。

    ……

    “怎么了？”索斯特注意到伦纳德的反常，立刻开口问道，伦纳德微微摇头，“只是刚才感觉有人在看我。”

    “这并不奇怪，如果我乘坐的交通工具上忽然来了一批难民，我也会关注的。”一旁的队员故作轻松的说了一句，不过几人却明显提高了警惕。

    而值夜者小团体的忽然警惕顿时引发了连锁反应，被救上来的其他人还以为他们注意到了什么，接二连三的警惕起来，一时间，一种无声的肃杀感，从这些获救者的身上蔓延开来。

    “咳咳，虽然我不知道你们遭遇了什么，但现在，你们安全了，这里距离奥拉维港还有六个小时左右的路程……”

    船长似乎误会了这种警戒的原因，出言安慰着玛丽维斯号的船长，这位船长却表情凝重的问道：

    “一共有多少人获救？”

    对方并没有觉得这个问题有什么奇怪，脸色沉重的道：

    “只有八十七人，抱歉，我们只找到了这么多人……”

    “八十七人……”船长的表情越发的难看起来，然后一脸严肃的对着这位同行告诫道：

    “你最好看紧点这些救上来的家伙……”

    ?  ?那位写公式算压强的同学，有些东西不是单纯写公式就能算出来的，你算那么多，我其实只想问一句话，19级（风力上限）的超级台风里，鸟能飞吗？你把它扔19级飓风里，它能活吗？

    ?      还有那位说十二级台风也不怕的……那啥，了解一下风速好不好？

    ?      风速超过117km/s就算12级了，19级台风，风速也250km/s，而把树吹断只需要10级（89km/h）而已……现在船和两侧的速度差超过500km/h啊！

    ?      而且说到底，船上没有太大风的原因是正前方有一股力量排开了气流，形成了一个梭状的无风带，超出这个范围风瞬间提升，交替的位置一边平静一边狂风，啥玩意撕不碎？更别说外面还是靠风暴领域的权柄形成的雷暴气候。

    ?      ps1：人快疯了，昨晚上修水管修到凌晨，今天早上五点半核酸……回来刚补了一个小时觉楼上开始装修，啊啊啊啊！

    ?      ps2：搜狗这个智能纠错有毒，打海难必定出海南，删掉再输，海南和海难会随机互换位置，比如，前面的海难和海南就打反了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

