
是在自己最辉煌的时候，之前代言的一款珠宝，

而徐睿斐手里面的这一份，则是她自己花了钱买下来的。

因为太喜欢了。

苒一的作品有很多，但是她最喜欢的就是这一套。

据说在自己买下来之后，这一款就直接绝版了。

翻箱倒柜看了这么长时间，徐睿斐觉得自己能拿得出手的的确只有这个。

“睿睿，干嘛呢？”

妈妈端着一碗排骨汤走进来，看着徐睿斐拿着那一份珠宝，问了声。

“这套珠宝不是你最爱的吗？我和你爸爸有的时候，就看着这珠宝睹物思人……”

妈妈意识到话说多了，就自然的闭上了嘴，然后将手里端着的排骨汤给她递了过去，说：“既然回来了，那我们一家就好好过日子，以前涉及的东西，我们都不再去碰了。”

“我知道了嘛。只不过在这之前，我还有一件很重要的事情要去做。”

“什么？”

妈妈，她高度警惕，就是害怕这孩子又做出什么事情。

他和他爸爸的时间不多了，没有那么多时间，可以一直在等待中。

徐睿斐带出来了，妈妈也里面的担心笑了笑，安抚她说：“放心吧！我不会再做这种事情了。就是在里面的时候，有一个朋友经常照顾我，我想把这份珠宝送给她，一来是为了感谢她，二来，也算是和之前的自己割断了所有的联系。”

徐睿斐能这么想，妈妈自然高兴了。

“好的，既然人家那么帮助你，那你送给他也没有什么。”

“不过怎么着也要把汤喝完，这是你最爱的排骨汤，我熬了好久才熬出来的。”

“那他刚进来的时候，我就问他想为了从小就是你给我做排骨汤，我怎么能忘记呢？”徐睿斐直接将那一碗排骨汤端过来，然后一饮而尽。

“果然还是以前的味道。”

眼前人也是以前的人。

徐睿斐多希望这样的日子就这么继续下去，什么也不要改变。

妈妈出去了。

徐睿斐不舍的抚摸了一会儿那对珠宝，这才拿出手机给叶歆发信息。

【你有空吗？】

信息发过去，反而一个电话回了过来。

徐睿斐刚接上，就听到对面传来枪声。

“什么事？”

徐睿斐不确定自己听的到底是不是枪声，不过那个自己也没有关系了。

“你这会有空吗？我有一件东西要给你。”

叶歆看了一眼时间，说：“有，两个小时之后我就会离开，现在在华天国府。”

叶歆刚刚说完，徐睿斐直接挂断了电话。

“一句拜拜都没有说，这丫头真没有礼貌。”

叶歆收了手机，看着对面的窦晓宁。

“沈汝枫已经被强制退学，沈家手底下的集团也出现了一些危机，这一次是沈汝枫捅出来的篓子，她现在虽然从学校接到家里面了，不过也已经被勒令禁止不让出门了。”

“而且，沈汝枫她父亲沈宇亘来找过我了，想要私下解决这件事情，但是这一件事情已经捅到了大众面前，热搜的上过了，想要在私下解决，对我们这边也不好，而且……我原本就不想私下解决，所以直接拒绝了他们。”

窦晓宁现在看着眼前叶欣的眼睛，里面满满的都充满了感激。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67506517"  chaptername="第226章  这丫头真没礼貌">加入书签</a>
</div>
