    爱娜的手中握着一柄“剑”。

    直觉告诉罗伊，那本不应该是剑，或者说本来就不是剑。

    他所见的景象，与真实景象完全不同。

    这柄剑，可以折射出万象的表现。

    那是万事万物的肖像，是心之所愿的诉求，是“心想事成”的公式。

    如此令人惶恐的【终极】。

    罗伊思考过，【真理的恶神】的真实目的是什么，得出了结果【降临】。

    真理的恶神需要【容器】降临中庭，于是，邪教徒们就开始收集容器。

    他们在莱恩公国开枝散叶，在战歌壁垒里也有他们的影子。

    情况只是有些糟糕，但还没有到绝境。

    可是现在，为什么真理的权柄，会在爱娜手中？！

    他非常确信，爱娜不可能是真理的化身。

    真正神明降临，哪怕只是一具化身，都不是他们能够反抗的。

    对于他们来说，爱娜很强。

    可如果爱娜是神明化身，那她就太弱了。

    所以在学识之音邪教的那一次【降临】，绝对是以失败告终。

    真理并没有降临，本该属于真理的【容器】，被暗影所占据。

    这是最合理的猜测，但当爱娜拔出长剑的那一刻，所有的猜测都被否定了。

    那柄剑叫森罗万象，是【真理权柄】的显现之物。

    会发生这种事，让罗伊的脑海中出现了一个可能性微乎其微的大胆猜测。

    难不成，真理的恶神，被暗影杀掉了？

    这个猜测实在是太过于惊悚，再怎么说那也是一尊神明。

    可能性并不是零……

    暗影是【天灾】，爱娜弱，不代表暗影弱。

    暗影确实拥有能够杀死神明的能力，不然早就被中庭主神消灭了。

    罗伊的心里一阵苦涩。

    暗影就已经够棘手了，现在爱娜还拥有了完整的真理权柄。

    “这就是你的底牌？”

    他尝试着放缓呼吸，冷静下来。

    真理爆发之后，暗影之火变得微弱、威力大减。

    他对哈露做了个手势，让她离这里远点，现在的情况，已经不是她能插手的级别了。

    爱娜眼神微动，目光锁定在远离的哈露身上，似乎想要做些什么事情。

    罗伊抓住这个机会，在不清楚真理权柄的能力之前，他绝不能任由爱娜出手！

    微微用力，“砰——”的一声，死魂剑魔卡被他捏碎。

    吞噬灵魂的魔剑，张牙舞爪之间，展开了【死亡锻炉】。

    敌我不分的死亡领域展开，第一次真正地用在了实战上！

    罗伊感受到一股庞大的生机涌入体内，重新恢复了自信。

    “有底牌的，可不止你一个。”

    死亡概念侵蚀罗伊，他感到剧烈的不适，脑袋就像是要炸开一样，嗓子里的声音也变得阴沉。

    灰色的死亡迷雾从剑锋上弥漫开来，呼啸之间，如同是粗壮的蟒蛇游走。

    “呼呼——”的风声吹入耳中，平白无故带走了温度，让人心生冷意。

    罗伊身体微微前倾，所有的力量都集中在了双腿上，闪电般地爆发了出来！

    借着死魂剑掠夺来的生机，罗伊完全不需要担心使用超过躯体承受的能力时，会受到严重的暗伤。

    死魂剑会以绝对的优先级，保护他的肉体不受外在伤害影响。

    恐怕就算是断肢重生，也是相当容易就能做到。

    罗伊举起剑刃，摆出穿刺剑式。

    幻魂鸟、黑之心、咒死魔眼、巫妖宝匣从虚空中凝聚，漂浮在剑尖的前方。

    “锵——！”

    锋利的刀锋刺穿4张魔卡，一道道裂缝从卡牌上的裂痕中延伸出来，亡魂之火燃烧起来。

    被死魂剑赋予死亡之力的魔卡，又将死亡之力还给了死魂剑。

    在破碎前的最后一刻，激活了自身的能力。

    混乱的魔法，化作了一团纯粹的死亡概念的迷雾，缠绕在死魂剑刃上。

    从这一刻起，死魂剑才是真正的【三分之一的死亡】。

    而它的敌人，是【完整的真理】。

    不过，这并不意味着罗伊就一定会输。

    他掏出一把金币，为自身叠加BUFF。

    【正面，获得效果：疾驰、诅咒焰、纯粹、勇气、利刃强化、闪烁、圣谕圣术、死亡启示、光辉、火柴人、横扫之刃】

    这就是罗伊的自信来源，他拥有完整的错误权柄，爱娜拥有完整的真理权柄，他们的力量是同等级别的！

    并且，在临近爱娜的时刻，罗伊洒出另外的金币。

    错误的神火将那些金币媒介点燃，神性则是通过特殊的领域，创造出无数的诅咒，作用在爱娜的身上。

    【背面，施加效果：枯萎病、折磨、绝望、失血、精神崩溃、离魂、盲目、惰性思维、天罚、霉运】

    错误神术可以在一瞬间制造出数不清的负面状态！

    在普通的战斗中，任何一种都可以改变战局。

    然而，在这些诅咒之下，爱娜毫无畏惧，手持森罗万象，轻轻一翻。

    扭曲的神性改变因果，如同整个世界都在帮助她，错误神术的目标从爱娜，扭曲成了罗伊。

    本该是命中爱娜的神术，居然导向了罗伊！

    罗伊面色一变，死魂剑横起，一剑便将所有的诅咒全部切碎。

    一剑挥出，直指爱娜的心脏！

    在拔出了死魂剑，获得死亡权柄之后，罗伊便能够回收死灵魔卡的力量。

    以往用来给死灵魔卡升级的灵核，如今全部转移到死魂剑上。

    死魂剑的威力暴增，疯狂地吸收周遭的生命力。

    爱娜同样身处【死亡锻炉】的领域内，她是暗影，本身不具备生机，但无穷无尽的死亡迷雾，依旧让她有些不太舒服。

    剑光闪烁，一秒千击，外人根本看不清他们之间的攻击。

    空气被撕裂，距离在神性下相当于无，眨眼便能穿梭天际。

    死亡与真理的概念碰撞间，诡异的混乱怪力崩塌地表，制造出天渊般的废墟。

    整个深渊裂隙内，都能感受到两方对决时，产生的那股压抑的气氛，如同是世界末日来临。

    罗伊一个侧身，避开了好几个真理扭曲的无形物质，那些东西只要碰上，就能将他碾碎！

    他伸手间，死魂剑上剑芒一闪，将附近的【真理】全部杀死！

    之后，罗伊剑刃上扬，灰色的辉光刺入爱娜的眼中。

    她警觉地扭曲【空气】，形成数十米银白色坚不可摧的壁障。

    而罗伊则是如同游鱼般瞬出一个流线型，高高地跃到空中，迎着万丈灰雾。

    断魂一击，发动。

    即死概念的攻击，与真理的扭曲很类似，真理是给物质附着【必杀命运】，而【断魂一击】本身就是【必杀】。

    就算是切断一根寒毛的伤害，对敌人来说，都足以致命！

    死魂剑的死亡概念，让罗伊的心情低落，甚至有种绝望的感觉。

    他是生者，与死魂剑的本质不匹配，强行使用死魂剑的话，不仅会减少他的寿命，甚至会同步地对身体与灵魂造成双重压迫。

    但相对应的，死魂剑非常的强，哪怕是一个活人，只要是不要命了，都能使出全力。

    这是爱娜的【真理】拍马比不上的。

    “砰——！”

    断魂一击是纯粹的死亡概念侵蚀，凡是被波及的物体通通化作灰烬。

    真理扭曲世界，各色奇特的物质化作彩色的涡流，如梦似幻之间，甚至会让罗伊感受到威胁。

    他完全不理解【真理】的力量，但有死魂剑在，那些危险的东西无法靠近他。

    在权柄的对决上，他略胜一筹。

