    第268章 用不着啊，有人出来（求收藏求订阅）

    这两个男子冷冷的看着李浩，一脸不善。

    眼前这个青年竟然说这个力王府是他的，怎么可能？

    “赶紧走开！不然的话，我们可要对你不客气了。”

    这两个守门的男子其中之一，又厉声对着李浩说道，做出一副凶神恶煞的样子。

    “我没有开玩笑。”

    李浩听到两人的话, 看到两人的模样，眉头瞬间皱了起来，又是认真的说道。

    不客气？便是眼前，两人也没有客气啊。

    “动手的话，吃苦的是你们。”

    李浩又是冷冷的看先两人说道。

    “少主，让我来！”

    然而，却在这时, 身后的周俊杰却是自告奋勇，站了出来。

    轰~

    刹那间，在周俊杰的身上，也是有着一股巍然的气势直接生出，做出一副凶厉的样子，准备动手。

    周俊杰也是一个先天武者，更是用灵液淬过体的。

    这一瞬，那两个守门的男子感受到周俊杰身上的气势，面色顿时一变。

    这个青年的手下，竟然也是一个先天武者。

    眼前这个青年的身份，怕是不一般啊。

    但他们可是力王府的守卫，乃是力王府的人，他们的背后，可是有着真正的修士啊。

    所以，即便眼前这个家伙身份不凡，那有如何？

    不带怂的。

    “我们力王府，可不是随随便便就能够让人进去的, 想要强闯的话, 可想好后果。”

    这时, 又是有一个男子冷冷的说道。

    “呵呵....”

    听到对方这话, 李浩却是又笑了起来。

    “能不能出来个管事的？这房子真是我的啊。”

    李浩又是直接说道。

    “咱们力王府的管事，岂是你说见就见的，你是谁啊？”

    其中一个男子又是冷声的说道，声音之中也是充斥着一股傲然之意，即便是作为一个守卫，他们却是感觉高高在上。

    “既然如此的话，那我就只能自己进去了。”

    李浩听到对方这话，却是又冷声说道，话音落下，便是有继续向前走去。

    “妈的，找死！”

    “不管你是谁，也别想进去。”

    那两人顿时有厉声的对着李浩喝道，在两人的身上，有一股强大的悍然气势瞬间爆发出来，携带着无比强大的凌厉攻势，直接对着李浩轰去。

    李浩站在原地，眼神微微一凝，却是没有丝毫的动作，神色也是没有生出丝毫的变幻。

    不等李浩开口，旁边的周俊杰也是爆发出强悍的攻势，直接与两人对轰而去。

    嘭。

    紧接着，三人便是对轰到一起，发出一道沉闷的声音。

    嘭嘭嘭嘭嘭......

    周俊杰的身形直接被震开了数步之外。

    反观那两个守门的男子，其身形也是被震退几步。

    三人都是先天武者，瞬间的交手，周俊杰以一敌二，却是旗鼓相当。

    “打起来了！”

    “他们好像都很厉害的样子啊.....”

    “他们好像都是武者啊！”

    “那个....要报警吗？”

    “................”

    三人这一动手，不远处那些游客们也被这一幕给直接震惊到了。

    “虽然你也是先天武者，但你一个人，不是我们两人的对手。所以，你们想要进去，门都没有....”

    这时，那两个守门男子之一又是冷冷的说道。

    听到对方的话，周俊杰面色却是一凝。

    “是不是对手，马上就知道了。”

    周俊杰又是厉声的说道。

    下一瞬，周俊杰的手中，却是出现一个透明的小瓶子，里面装着青色的液体。

    “嗯？”

    见到这一幕，那两人顿时一怔，脸色顿时变得有些难看起来。

    “体力药剂！”

    两人自然认出了周俊杰手中这瓶液体，分明是那种特殊的灵液，也叫做体力药剂，能够短时间的提升武者的战斗力，当然代价是燃烧身体生命力。

    若对方使用这个体力药剂的话，那结果就真不好说了。

    “没错，这是体力药剂。”

    周俊杰顿时厉声的说道，他手中这瓶体力药剂，乃是他的底牌，不到关键时刻，是不会拿出来使用的，因为这体力药剂有强大的副作用，就是使用了之后身体会非常的虚弱，甚至还有一些副作用。

    但此刻，他还是为在李浩的面前表现，为了能够解决眼前这两个人，顾不得那么多了。

    李浩也是一怔，这体力药剂和上次那西山首富龙盛服用的体力药剂简直一模一样，李浩没有想到，这周俊杰居然会掏出这个东西出来。

    至于吗？

    李浩无语。

    然而，不等李浩出声，这周俊杰居然就直接拔起塞着就将这体力药剂往嘴里倒去，那叫一个果决。

    “诶.....用不着啊。”

    李浩忍不住喊道。

    “啊？”

    那周俊杰听到李浩的声音，不由得一愣，旋即又是说道。

    “少主你放心，对付这两个守门的，我动手就足够了。”

    周俊杰傲然的说道，声音之中也是充斥着一股强大的自信。

    也就在这一瞬，周俊杰的身体之中，那体力药剂的强大药效直接发挥了作用，将周俊杰的身体潜能瞬间释放出来，开始燃烧周俊杰的生命力。

    轰~

    强大的气势从周俊杰的身上释放开来，无比的惊人。

    这一刻的周俊杰，气势达到了巅峰，甚至已经跨越了先天武者的地步，差一点就要迈入筑基的样子。

    李浩听到周俊杰的声音，看着这一幕，却是无语至极。

    真的用不着这样啊。

    眼前这两个虾米，自己一巴掌就扇飞了，何必服用体力药剂燃烧生命力啊......

    “你们两个，受死吧！”

    周俊杰怒声喝道，爆发出悍然无比的威势，欲再度对着两人轰去。

    嗡~

    却在这一刻。

    前方那原本紧闭的大门，却是忽的缓缓打开了。

    “何人在此喧哗！”

    有冷冷的声音从大门里面传来。

    那大门，有人出来。

    众人看到，那个大门里，走出来几道身影，那几道身影皆是穿着白色的长袍，为首的是一个看上去四五十岁的中年男子，在他的身旁，则是站着一个壮硕的青年，还有一个面容姣好的女子，身后跟着一些个看上去同样是护卫一般的男子，此刻这话，便是这个壮硕的青年说的。

    “你给我闭嘴。”

    然而，这个壮硕青年刚刚出口，那个中年男子却是直接厉声喝道。

    只见到，这个中年男子的视线，直直的落到了李浩的身上。

    (本章完)

