    第9章 鸿蒙道君到底是谁？西方教圣人，怂了？

    “一个鸿蒙道君侍女，两个鸿蒙道君侍卫！”

    “这鸿蒙道君，到底是何方神圣啊？”

    “圣人？”

    “道祖？”

    “好像不可能，准提圣人在与那元凤对持呢！”

    “如果这鸿蒙道君是某位圣人化身，不是西方教，总归是玄门吧？不是玄门，也就只能是妖族那位女娲圣人了！”

    “如此，准提圣人也不会与之对敌吧？”

    “至于说道祖，也不可能，如果鸿蒙道君是道祖，那准提圣人恐怕连出手不敢出手吧？”

    “……”

    洪荒万族强者，震惊过后，心中也皆是生出了一个巨大的疑惑。

    这鸿蒙道君，到底是谁？

    哪里来的强者，竟然连元凤、始麒麟还有祖龙，一并收归麾下了。

    既不是圣人，也不是道祖，难不成是这鸿蒙金榜的主人？

    还是说，某位隐匿的混沌魔神转世？

    又或者，本来就是某个没有死的混沌魔神？

    昆仑山！

    元始的脸色微微一沉，朝着老子看了过去。

    “大哥！”

    “这鸿蒙道君竟然也一点信息无法推演，如果不是老师，会是何方神圣？”

    方才，他已经推演了无数次，发现这鸿蒙道君与那鸿蒙金榜一般，一点信息也无法探查到。

    “为兄也不知，或许吾兄弟该前往紫霄宫，向老师请教一番了！”

    老子回应了一声，随后便缓缓起身，朝着三清殿之外而去。

    元始急忙跟上，这个时候，他们确实该去紫霄宫拜见一番了。

    洪荒西方，须弥山之上！

    接引的目光微微一沉，身形一晃，也朝着紫霄宫方向而去。

    不管怎么样，现在准提还和那元凤对持呢，他必须趁机前往紫霄宫，弄清楚这元凤背后的鸿蒙道君，到底是何人。

    娲皇宫！

    女娲的眉头微微一凝，对着娲皇宫之外修行的伏羲低声道：“大兄，吾前往紫霄宫一趟，向老师请教一番，若有事，你当可前往妖族，令他们相助！”

    话音一落，其身形就化作一道流光，朝着紫霄宫而去。

    在众多圣人，朝着紫霄宫而去的时候，东海深处隐匿的龙族，一个个皆是变得兴奋了起来。

    “老祖竟然没死！”

    “太好了！”

    “有老祖在，吾龙族终于不用受到妖族和各方强者压制，能够重见天日了！”

    “……”

    自从上古三族一战，龙族强者陨落大半，剩下一部分隐匿东海不敢出，不但妖族更是让他们臣服，圣人道统时不时的想要拿龙族炼连个宝物，抽个进八个皮，他们是在受不了了。

    如今，知晓祖龙未死，他们龙族或许就不用过那等痛苦的日子了。

    不过，他们也想知晓，这鸿蒙道君到底是谁，竟令他们老祖都臣服了。

    洪荒北方，靠近北海的一片山脉之中！

    一头头体型庞大，通体幽黑的麒麟，缓缓探出了脑袋。

    “老祖还活着，吾等麒麟一族终于不用东躲西藏了！”

    “……”

    麒麟一族，比龙族还要悲惨。

    如今麒麟一族所剩无尽，不是被当成宠物，就是成了坐骑。

    就连麒麟一族太子，都在阐教之中为脚夫呢。

    如果不是得知始麒麟未曾陨落，他们根本不敢轻易出世。

    与龙族一样，他们很纳闷，是何等存在，能够令她们老祖甘愿为侍卫。

    ……

    洪荒南方那一片山脉之中，与元凤僵持的诸多强者，此刻已经变得极为安静。

    只有那涅槃之真火，缓缓燃烧的声响。

    “怎么？”

    “刚才是谁说，吾这涅槃真火乃是小道尔？”

    “今日吾倒是要看看，你是如何将吾镇压的！”

    元凤那冰冷的声音，自巨大的黑色门户之中传出，蕴含着冰冷的杀意。

    很明显，她这话，便是针对方才那上前要动手的准提。

    而听到这话，妖皇、祖巫、众多洪荒强者，皆是朝着后方退了几步。

    他们虽然从心里并不畏惧这元凤，但也没有谁想跟元凤真的拼命。

    如果说，只有元凤一个强大的生灵没有死，他们或许还有心思与之交手，试探一番。

    而现在，不仅仅元凤没死，那始麒麟，祖龙都没有死。

    最关键的是，这三个在上古时期就不对付的强大存在，现在竟然都归顺到了一个鸿蒙道君座下。

    万一，他们继续试探这元凤，那始麒麟和祖龙前来驰援，那岂不是麻烦了？

    既元凤针对那准提，他们自希望准提出手，为他们试探一番。

    毕竟准提为圣人，实力强大无比，总归不至于败在元凤一人手中吧？

    说不定，一会便可以将那神秘的鸿蒙道君引出来呢。

    他们也想看看，鸿蒙道君到底是何人。

    这一刻，准提脸色微微一沉。

    太一等人所想的事情，他如何会想不到？

    不过他心中多少有些圣人的傲气，不愿意轻易退去。

    准提周身气息一震，七宝妙树急速浮现而出，朝着元凤一指，大呵道：“元凤，你莫要以为……”

    没等其声音落下，那黑色门户之中突然传出了两股不弱于元凤的气息。

    “元凤，还没有将那些小辈打发了吗？”

    “可需要你龙哥出手相助？”

    “……”

    阵阵呵斥声，自其中传出，每一道声音之中都蕴含着惊人的凶煞之气。

    “放心！”

    “一个圣人而已，吾足以解决！”

    元凤的声音也随之响起，紧接着，更加恐怖的火芒急速涌动而出。

    那黑色的门户，也开始缓缓的开启，其中的元凤隐隐就要冲杀而出一般。

    “通天道友，吾等一起联手，镇压这轻视圣人的元凤，让其知晓，吾等圣人之威！”

    “通天道友……”

    准提脸的一沉，朝着通天呼喊了起来。

    然而这个时候，通天却直接调转了身形，开口道：“本尊本打算收徒，既元凤道友未陨，孔宣自无需入截教，吾当去也！”

    “你……”

    “太一，尔等催动宝物，先行出手，贫道为尔等掠阵！”

    准提再次看向了太一和祖巫等强者，欲驱动他们先行出手。

    只可惜，这时候可没有人愿意成为炮灰。

    “该死！”

    看到无人响应，准提的脸色一变再变。

    他现在如果出手，岂不是成了试探这元凤实力和其背后势力的傻子了？

    这等事情，他可不干。

    故而，他身形急速后退，同时冷呵道：“元凤……贫道今日便暂且放过你们母子，若有下次，贫道定要将你镇压！”

    感应到这一幕，洪荒万族生灵不由的一愣。

    说好的镇压元凤呢？

    就这么走了？

    这位西方教圣人，不会是怕了那元凤了吧？

    堂堂圣人，放下狠话，之后就直接跑路了？

    这个是叫怂呢，还是从心呢？

    ?  ?小道昆仑码字，这界面相信诸位大大懂得，我回复个评论都说我等级不够，不能公开回复。我也是疯了。

    ?      谢谢上仙大大的指正。

    ?      之前那个错误已经更正。

    ?  

    ????  

    (本章完)

