    天兵传下部已经在星空视频还有东方卫视预定即将播出。如今两大平台都开始重点宣传。相信到时候又是一波热度。毕竟如今因为韩为和唐糖的事圈内外也都成了热点，不管到时候怎么说，也可以借着这波话题引起观众对天兵传的关注，一举两得。

    不说好事变成坏事，至少是回收利用。

    韩为不管这些的，不过要配合宣传比如到时候天兵传下部播出前后要开始四处做节目。

    说到做节目，童晓萌已经找了一家国内几乎算是一线的访谈类节目做为嘉宾进行访谈。

    针对去年热议的很多事要进行解释。童晓萌自己是不太愿意拿这些事来说的。她虽然没多红但还是希望更专注工作。毕竟她年纪不大，长得也漂亮，而且演技也不错。走流量不是很合适，那就走演技路线，红不红不说却能走得长远。

    但现在的话公司让她说明一切，那她就要说明。

    童晓萌有点保留意见，毕竟不管她爸做错什么，终归是她亲爸。她爸不要脸面数落亲闺女的不是还要逼着拿钱，但是她自己还要发展下去的，不能去说自己父亲的不是。况且如今亲爹已经中风了，至今还是没醒，在医院躺着。

    这种情况下她怎么能说的下去？不过不要紧，亲爹不能说，前男友还不能说吗？反正视频都出现了，大家也都看到了。想避讳也没意义。再说已经算是尘埃落定，她也不算洗白，做个总结就好。一切朝前看，为了更好的以后。

    而观众通过对童晓萌的了解，原来不算多红的女艺人，如今因为工作之外的事让观众了解了她凄惨的身世和要强的性格。如果不是前男友太过分还引导粉丝去反过来黑身为受害者的童晓萌，她也不会把视频曝光。

    还想着好聚好散做人留一线。谁知道是前男友没下限。

    即便如此，童晓萌也没有说太多。只是讲述了一下当时有多难，工作都找不到，几乎没戏拍。是欧瑶和韩为帮助了她，不然她基本就是处于退圈状态。

    这样一来也变相让被唐糖嫌弃的欧瑶在粉丝公众面前好感度再次激增，同样的唐糖那边压力也更大。她其实早就澄清了，不是因为韩为而拒绝推掉这部戏。可是已经没用了。

    你在第一时间如果澄清还好办，现在澄清人家都会觉得你是承受不住压力妥协而已。主持人当然也要问为什么欧瑶和韩为会帮助你？没听说你们很熟是好朋友。

    童晓萌很自然解释，因为实际上他们三个都有过类似的经历。不是说被前任背叛，而是说跌入谷底看不到希望游离在退圈边缘的这种经历。他们能感同身受，所以即便不熟也愿意帮她。

    她很感谢。

    唐糖那边发了澄清见没效果也就算了，因为私下天秀传媒和唐糖工作室加上《涅槃》出品方已经开始磋商如何重新合作在一起。条件会私下谈不会经过韩为和唐糖本人，进展还不错。或者说大家都没什么选择。

    这件事恶心在于就算尚书稼先发制人让唐糖那边遭受不少网友公众的质疑和冷嘲热讽，但一旦最终没有达成合作，唐糖承受耍大牌的污点，韩为承受名声不好被人嫌弃的污点。

    倒是出品方没太大损失，不演就找别人。男女一号都换，顶流又不是就他们两个。只不过是最好选择而已。娱乐圈换角的事太正常了，很多公众都知道，公众不知道就更多了。

    所以唐糖那边尚书稼分析的对，内部至少在韩为这件事上意见不统一以至于造成现在这样的境况。想挽回也只能齐心协力。

    “好了别烦心这些事了。”

    丁雨诗也过来了，陪着韩为。因为包括参加综艺宣传的事她身为经纪人要开始安排。

    哄着最近因为这件事也烦闷的韩为，至少失忆翻红之后这也是第一次让韩为有点郁闷的境况。之前就算名声不好公认的和女艺人牵扯多也是圈内而已，再说渐渐的那些女艺人和他关系也变好了，甚至互相还有助力以及弥补。

    这唐糖目前虽然还不知道曾经和韩为什么过往，但是比较直接的一个。也是给他惹了点小麻烦的一个，不过目前看来有办法解决，只要重新合作的话，一切谣言不攻自破并且还赚了一波热度。

    “和你说件高兴的事。”

    丁雨诗拿出手机和韩为一起看，韩为疑惑：“什么？”

    丁雨诗笑：“你看啊。”

    韩为仔细看着，里面好像什么风景视频，但是是在城市。不过只是一瞬间韩为就认出来：“这不东四吗？牡单江？”

    丁雨诗笑着：“都离开家多久了？还能出来？”

    示意韩为：“人民公园附近有的帝都好景小区，算是比较高档的，不过也是相对本市来说。旁边是人民公园你看到了，周围有加油站，有银行还有小学。然后饭店更多，电影院也有，超市更不用说。还有各种专科医院。”

    果然看到这些韩为就开心了：“这我当然知道，还有宠物医院呢。”

    犹豫一下：“就是居民区人多眼杂……”

    丁雨诗开口：“东北明星，甚至哈市牡单江明星都有。不是就你一个，而且牡单江媒体不发达，进出戴口罩注意一点就可以了。”

    拿着手机继续换个视频：“当然了，远离市区在江边也有别墅，就是离市中心远点。不过开车的话去哪都方便，毕竟牡单江本来也不算太大。人口也不多。不到300万。”

    笑着看着韩为：“我亲自去看了，包括地段和具体的房子。那里空气真好，水也好。而且生活节奏还有饮食方言都挺不错的，就算外地人也能听懂东北话，个别词汇有出入而已。真的很不错。”

    韩为惊讶：“你自己亲自回去了？”

    丁雨诗笑：“当然，不然能放心吗？”

    韩为嘿嘿笑：“变化大吗？”

    丁雨诗无奈：“我不知道啊。我也没在那生活过。”

    韩为感概：“房价贵不贵？”

    丁雨诗开口：“也不靠海，还是在最北方，怎么可能贵到哪去？”

    韩为点头：“那就江边和小区都买一套，想住哪住哪。不贵的话就买大点的。”

    丁雨诗答应着：“好。那就我去办了，你先看这两个房子你喜不喜欢？”

    韩为和丁雨诗认真看着，别墅还说什么了？肯定大而且靠江边还比较静。这个就没说的了，不过小区房子没相中，主要是有点小。丁雨诗也没在意，她肯定有备选的，既然韩为要大点的，也不是没有。到时候再弄呗。

    就这样，工作还要继续。综艺还要拍，之后陆续的，天兵传下部开始播放。收视率和点击率都很高。说实话粉丝也愿意去捧场因为既然是剧本为上，至少看得下去。

    其次韩为也红，不过这一次因为欧瑶的存在，哪怕是女反一号，但也更证明演技和魅力。不是有句话吗？不怕反派坏，就怕有坏又可爱。那就没办法了。

    欧瑶演技有，颜值身材有，演反派的经验也有。

    加上之前两个综艺的播出，有极大的热度和话题度还有曝光度。这一次如果说天兵传下部和倾城传一样，第一热度是陈枫，第二是周惢。那么这部戏就是韩为依然是收益最多的，其次就是欧瑶了。也算是正式回归，从此演艺事业接轨沉寂两年前的情况。

    可以慢慢恢复，不在话下。

    然后那边谈差不多了，出品方已经公开韩为将和唐糖参加这部戏的合作，并且已经官方认证了。也算是压住了关于唐糖嫌弃韩为的负评，不过一旦带起节奏，澄清的效果有时候没那么大。

    后续还要有些行动去环节，这些都已经在谈了。

    不过韩为要先上另一档谈好的项目就是《遇见你之前》，这部电影在赵晨的运作下，如今正式开机。

    韩为的主要工作是不能停的。

    “你和糖姐怎么回事？”

    这次取景地选择的了杭粥，生活节奏还有富有程度最合适。没苝京环境那么拥挤，也没上嗨节奏那么快。

    一栋大别墅内，是韩为和白凌薇这次遇见你之前的戏主要拍摄场景。韩为就是要在这里演一个脖子以下高位瘫痪的病人，而白凌薇演那个应聘的护工。

    此刻还没正式开拍，但是韩为和白凌薇要提前适应角色。不止是韩为要适应自己此刻不能动只能说话的身份，需要时间的。不过既然自己投资的电影，慢慢来呗。

    白凌薇虽然不是演瘫痪病人，但是也要进入照顾人的角色。不演不知道，很累的。首先推一个一百五六十斤的男人哪怕是轮椅都不是那么容易，她虽然不瘦弱娇小但毕竟是女孩。

    还有就是平时各种洗涮等等工作，有专业护工会来教授。同时也是编剧会根据真实情况去描述具体怎么做才显得专业。这都不是乱写的，准确说应该是准备工作。只不过是演员提前进入，还不包括他们各自的其他的行程。比如韩为还要拍摄偶练和101。

