    苏浩猛然受到攻击，整个人向后抛飞跌倒在地。

    周围路人不明所以，根本就不明白发生了什么事情。

    也有人意识到不妙，悄悄离开了这里。

    远处狙击手通过瞄准镜确认击中目标之后，嘴角勾起一抹笑意：“奈斯！”

    身旁的观察员也轻松笑笑，然后拿出按动耳麦道：“知鸟小组，任务完成！”

    然后收起望远镜拍了拍身边的同伴道：“走吧，收工！”

    狙击手得意的笑道：“嘿！这些召唤师再厉害又如何？我只需要轻轻扣动扳机，啪，他就没了。”

    观察员笑道：“若是召唤师主动暗杀你，你也跑不了。”

    狙击手不屑的‘切’一声。

    召唤师圣师大厦，潘凤轩办公室门口敲响推开，浓眉西装男走到潘凤轩旁边道：“老板，安排的任务，完成了！”

    潘凤轩‘嗯’了一声，摆摆手不说话。

    浓眉西装男则悄悄退开，走出了办公室。

    ……

    苏浩的前额被狙击弹射中，皮肉翻开，露出了里面锃亮如钢的天灵盖。

    苏浩对自己大脑的保护，是随时随地的。

    不仅长期维持钢甲状态，还时刻附着有‘二级-坚硬’‘二级-偏转’效果。

    一般武器的偷袭，无法对他造成致命伤。

    在确认远处的狙击手开始行动之后，苏浩脑门上的皮肉迅速增生，他随手一抹，擦掉血迹之后，就恢复如新。

    苏浩迅速爬起来，走到摄像头死角，脚下转化钢涌动，他缓缓沉入地下，消失不见。

    苏浩在地下穿行，快速的接近两个目标狙击手，一股火气腾腾的从心底冒出。

    让他没想到的是，潘凤轩竟然先动手了！

    他苏浩竟然被人抢先动手！这是他在获得‘感知’符文之后的首次。

    想之前，哪次不是他先发制人？

    然而这一次，他失去了先手优势。

    苏浩稍微总结一下。原因有二：

    其一：信息不对称；

    在这个世界，苏浩拥有强大的力量，可以杀掉任何敌人，同样，这个世界也有极为先进的武器，可以杀掉苏浩。这时候，谁有信息优势，占据主动权，谁就是最后的胜利者。

    其二：因为晨曦小院的关系，苏浩投鼠忌器；

    苏浩一直自诩是一个灵魂自由的人，他想做什么就做什么，只要能够承受得起后果就可以了。

    然而晨曦小院给了他一段平稳过度的时间，出于对感激，这些年和亚山一直非常低调，生怕给晨曦小院带来毁灭的灾难，也因此稍微放慢了他的学习脚步。

    在他忍不住把目光放在召唤兽代管所身上之后，才刚刚开始行动，问题就出现了！

    苏浩再把计划梳理了一遍，发现他的计划没有问题。

    只是其中有一个矛盾点：无论苏浩怎么做，只要他展现出自己的价值，必定会成为各个势力争抢的目标，最终也必定会牵扯到晨曦小院。

    当然，也许苏浩可以隐姓埋名，以一个天才研究员的身份，加入代管所，顺便把晨曦一家也纳入代管所的保护范围之内。

    这样就非常安全稳妥了。

    但是其中也有很多问题：

    比如，代管所核心人员，全都是十大世家的人，苏浩一个外姓，那就是给别人‘做牛做马’；

    比如，他一个天才，跑去代管所展示自己，然后要求加入，那么代管所凭什么信任你？

    关键是，苏浩更喜欢不受管束的学习研究。

    换句话说，苏浩也想‘肆无忌惮’。

    “不能等了，这次大赛结束后，就离开晨曦小院！”

    为自己方便，也为晨曦小院考虑。再者说，苏浩和亚山本就不属于晨曦小院。

    白景中和白景义，本该在五岁的时候，就被人贩子拐走了。

    想罢，苏浩加快了速度。

    很快苏浩就来到了两个狙击手所在的地下，在狙击手走在地上，拐进小巷的时候，地面如水般荡漾开来。

    “这是什么？”两个狙击手大惊失色，还来得及过多思考，周身猛然扬起大股金刚甲，将他们两人死死裹住，然后拉入地下，片刻功夫，此处再次恢复原样，小巷子静悄悄一片。

    仿佛这两个人凭空消失一般。

    片刻后，苏浩从一个角落里缓缓升起，至于那两个狙击手，苏浩已经忘记埋在哪里了。

    “接下来，就是潘凤轩了！”苏浩走到街道上，混在人群逐渐远去。

    很快，苏浩在角落里仰视前面这栋高耸如云的超级大厦，而他要找的人，潘凤轩，就在这座大厦的103楼。

    这座大厦看起来与其他大楼无异，但是并非如此，这里防守十分严密，全天有各种召唤兽巡逻防守，高科技设备实时监测任何异常。

    而且普通电梯最高只能上到80层，再往上需要专用电梯，还需要经过层层监测。

    用来防御各种奇怪能力的召唤兽执行暗杀任务。

    召唤师圣师大楼建成这么多年来，没有出过一次意外。

    被誉为“世界最安全之地”。

    不过，这还难不倒苏浩就是了。

    苏浩转化钢涌动，潜入地下，往大厦的下方潜行。

    然而苏浩很快就遇到了阻碍，继续往前，全是厚厚的钢板，换了几个位置全都如此。

    “这栋大厦的地下，竟然全方位铺设了厚厚的钢板，简直丧心病狂！”

    ‘血肉同化’这个能力，在遇到高密度物质的时候，转化效率低的吓人。

    但是对苏浩来说，都不是问题，谁让他最不缺的就是血气呢！

    大力出奇迹，只要血气足够，再厚的钢板，也给他转化过来。

    苏浩伸手按在钢板上，血气细胞狂涌。

    两分钟后，眼前破开了一个能让他穿过的圆洞。

    而苏浩，也顺利的进入了大楼内部。

    “接下来，寻找承重柱子，顺着柱子一路往上……”

    承重柱子很粗，苏浩只是在里面临时开一道槽，问题不大。

    所以说，这栋大楼所谓的‘安全之地’，那是因为没有遇到苏浩罢了！

    ……

    “嘀嘀嘀！”

    浓眉西装男的耳麦声轻响，他按动接听键：“天凤。”

    耳机传来声音：“地龙，知鸟小队联系不上了，距离上一次联系，是半小时前！监控显示，走进一个小巷子后，再也没有出来，派人调查过，没有任何发现。”

    浓眉西装男立刻道：“展开搜索，等级：二级。”

    “收到！”

    浓眉西装男挂掉电话之后，正想敲门进入办公室，侧后方的柱子猛然变形，突刺出一根尖锐的钢刺，瞬间将他的脑袋扎穿，从另一头伸出，带着点点血迹。

    那根钢刺变形张开，将浓眉西装男包裹住，缓缓的后拉。

    浓眉西装男到死眼睛还瞪得老大，浑身软绵绵，被钢甲拉入了柱子里，消失不见。

    一切再次恢复平静。

    只是方才一个活生生的人，莫名消失不见。

    这场景，堪比鬼故事啊！

    紧接着，苏浩从柱子里走了出来，手里握着一把从浓眉西装男身上取来的手枪，检查一番，打开保险。

    然后推门而入。

    潘凤轩吞云吐雾，淡淡道：“怎么不敲门？”

    然后一把枪顶在了他的脑袋上。

    潘凤轩僵住。

    “嘭！”

