    第3653章 请你们离开

    “唐先生，你的意思是，你要找的玉虎，在我们西宁寨中？”

    戎禅皱眉问道。

    “更准确地说，是在永陵王的陵寝中！”

    唐洛直接道，不打算再绕弯子。

    “什么？”

    戎禅等人齐齐发出惊叹之声。

    接着，众人脸上本来的惊讶，很快变为愤怒！

    “小子，我就知道，你们心怀不轨！”

    “说什么找玉，明明就是在窥探王陵中的宝藏。”

    “就是！我还以为真的遇见善人了，简直是狼子野心！”

    一时间，众人咆哮着，甚至是谩骂。

    戎禅和朗素脸色都变了变，尤其是前者，其实，他刚才已经隐隐猜到了什么。

    毕竟，永陵王陵墓的事，虽然外界知晓不会很多，却肯定也有一定记载，不算是绝对的秘密。

    “唐先生，如果是这样，那……请你们离开寨子！”

    戎禅的语气带着一丝冰冷，更是毋庸置疑。

    “对，滚出我们的寨子！”

    众人怒声道。

    他们世代居于此地，哪怕条件有些艰苦，也从未想过搬离。

    为什么？

    除了这里是祖宗生活的地方，还因为祖宗遗训也有交待，要他们时代守护好甘云峰内的永陵王陵墓。

    哪怕他们都知道，王陵中一定少不了奇珍异宝，但却从未敢有任何非分之想。

    可现在，不知道从哪冒出来两个毛头小子，竟然敢觊觎他们世代守护的东西。

    简直痴心妄想！

    绝对没有可能！

    唐洛和林一鸣看着众人的状态，心中多少还是有些心理准备。

    “怎么，那你们就能不顾寨民的安危了？百灵草不想要了？”

    林一鸣回了一句，有些不甘心。

    “林先生，我本以为你真的就只是对古寨村落感兴趣，没想到竟然是这样的目的……如果早知如此，我也不会请你们来寨子了。”

    朗素一脸严肃，将那记载血玉白虎的皮顺手扔给唐洛。

    说起来，他很大程度上就是接下来寨主的继任者，又怎么可能不做表率，自然要身先士卒来坚定继承祖宗遗训。

    “寨主，朗素，我们可以离开，不过在那之前，我还有话要说。”

    唐洛气定神闲，没表现出紧张。

    “你还有什么话说？”

    戎禅头也不抬地问道，一来是生气，再者，也是病情在加重。

    “我能这样直白地跟你提出来，那是因为我本来就不是来盗墓的，我对墓中其他东西不感兴趣，只是这血玉白虎的信息所指，就是你们守护的永陵王陵墓。”

    唐洛缓声道，不疾不徐。

    “而我要找的血玉白虎，实际上，并非属于你们的永陵王。”

    “不属于？小子，你凭什么这么说？”

    “王陵内部的东西，你告诉我它不属于永陵王？”

    两个中年男人怒喝道。

    这边的亚殊，一时没有多说，他不经意间跟靠近门口的一男人，递了一个眼神。

    那个男人领会，悄无声息地退了出去。

    面对众人的质疑，唐洛没有言语，而是将血玉朱雀和玄武从骨牌中取了出来。

    众人看着他手上凭空出现的东西，再愣了愣。

    “血玉白虎，属于血玉四大神兽之一，我这里，已然拥有了朱雀和玄武。”

    “所以，我说了，如果永陵王墓中真有这块血玉白虎，那就不属于你们的永陵王，我可以将其带走！”

    唐洛说完，眼中闪过肃杀之色。

    一时间，让很多还想张口就骂的人，心中一寒，不自觉闭上了嘴。

    唐洛如此，无非是要告诉现场的所有人，他现在可以有些礼数，如果不允，那他还有其他方式。

    总之，他是一定要进入永陵王陵墓的！

    听到这话，朗素的眼中，闪过一丝复杂，尤其他看到唐洛手上的朱雀玄武，跟刚才那张皮上所记载的，样式确实非常相似。

    他心中不禁闪过一丝犹豫，看向他父亲戎禅。

    如果唐先生说的都是真的，那是否意味着，可以为了那箱百灵草，做出一些让步和改变？

    朗素眼神中有些复杂，他想说什么，可话到了嘴边，又没有说出口。

    主要是，如果再不及时拿到百灵草，那他的父亲和众多寨民，可就危险了……

    “这完全就是在狡辩！”

    “没错，肯定是借此为理由，目的还是想盗取珍宝。”

    “寨主，绝对不能轻信这小子的话。”

    众人回过神，纷纷道，尤其是亚殊这边的人，一副口诛笔伐的样子，就差要将眼前唐洛两人生吞活剥。

    虽然，刚才的他们都感受到了一丝危机感，但归根到底，这里是他们的地盘，这两个年轻人，就算是加上外面那两个老家伙，又能翻出多大浪花？

    “就算……你说的都是真的，那也是存在于王陵中的物品，我也绝不会为了你这百灵草，让你们擅自进入王陵！”

    “咳……咳咳……”

    半晌后，戎禅发话了，伴随着剧烈的咳嗽。

    满是纹身图案的脸上，显出痛苦之色，流下大颗的汗珠。

    “我劝你们考虑清楚，我们跟你们好好谈，那是我们自身有素质，不想扩大事态，可不是因为我们怕你们！”

    林一鸣忍不住，脱口而出。

    就算眼下一时有些不利，那他也不在乎什么。

    “怎么，你这意思，是还想跟我们来硬的？”

    亚殊一脸不屑，跟身旁几人递了个眼神。

    那几个中年男人见状，纷纷想要上前，虽然他们身上并没带兵器，但身手都不错，毕竟常年生活在山上。

    而亚殊想要做的，就是要先发制人。

    唐洛面无表情收起手中之物，一脚踏出。

    轰！

    一声巨响，他脚下一块青石，直接化为粉末。

    这突然的一幕，着实吓呆了想要上前的众人，一脸骇然之色。

    这他妈还是人吗？

    这是人能做出的动作？

    是不是大白天见鬼了？

    这一脚得是多大的力量，要是踢到他们身上，那岂不是连求饶的机会都没有？

    不等他们反应过来什么，下一秒，突然从外面闪进两道人影，来者正是唐峥和唐建华。

    两人所到之处，气浪席卷，直接将几人带倒在地，很是狼狈。

    “谁敢靠前！死！”

    唐建华怒声道，周身气息异常狂暴。

    哪怕他和唐峥还未真正出手，众人还是感受到了一股恐怖的威压，压在他们的心头，包括地上的那几人，脸色更是苍白。

    除了伤痛，最主要的是，他们活了大半辈子，还从未见识过如此恐怖之人。

    (本章完)

