
这样她心里也放松了下来。

安玲珑随着母亲上了楼，送妈妈回到房间后自己也回到卧室。

等她洗完澡吹好头发，却是坐在电脑桌前，开机，选择上了游戏。

下了战场连着杀了好几个人也没看到那个猥琐的木木萧在线，玲珑顿时就有些失望。

早知道她就应该加了好友方便随时偷袭的！

这叫以彼之道还施彼身！

可惜了现在看不到人，就连清清的号都不在。

因为天荒的突然结婚打了所有人的一个措手不及，所以他们的大号也没有见光的打算。

现在的号也用习惯了，ID也是用了心的别出心裁，虽然可能不如当初的号那么惊艳有名气，但他们也都习惯了。

过去这么久，也许那已经成了一个缅怀，可是他们还在，情谊就还在，这是永远不会改变的。

***

“小伙子，带女朋友出来约会呢？”

大叔大妈们友好的声音让叶清清微微不好意思了一下。

从小餐馆出来后她还以为许诺会带自己去看个电影什么的，没想到许诺倒和她逛起夜市来。

这里离那些灯红酒绿的高楼大厦，繁华街道完全是两个情景。

自然又有些昏暗的路灯街道上摆满了各种各样的摊子。

有卖衣服的，小摆件小饰品的，夜市小吃的，一应俱全。

许诺和清清这样的打扮，戴着帽子又在昏暗的灯光下面倒看不真切，只是都是过来人的大叔大妈们一眼就明白两人的身份。

一路走过来，不管是她还是许诺停下来看商品的时候都能收到这么一句无意又能让她脸红的话。

有点甜又有点满足，忍不住的心情雀跃，原来这便是恋爱的感觉吗？

不知不觉就把人吃的死死的，让她只能默默的承认也说不出否认的话来。

除了摆摊的，逛夜市的人不多也不少，不至于冷清又不会拥挤得找不到人，这样刚好不过。

他们过来的时候在街头那边把脚踏车给了一个阿姨看管，清清看着许诺一本正经的从口袋里拿出普通的钱包，真的找出一张零钱来给阿姨的时候就有些想笑，还有淡淡的感动。

他总是能在不经意间就能让她莫名的触动，有时候的许诺傻得让人心疼更能让她心动。

也许，她是爱的。

不为别的，只是因为他是许诺，爱着叶清清的许诺。

他牵着她，用他的左手牵着，靠近心口的位置。

许诺真是恨不得每时每刻就这样牵着她的手一直走下去，或者时光就从停留。

如胶似漆的模样也并不算多引人注。

更亲密的情侣在夜间并不少见，牵个手真的很正常。

两人一路走过来，看的东西不少但都没有买什么。

夜市，小摊的东西确实便宜，质量当然就好不到哪里去。

但也正因为质量做工布料都不怎么样，款式反而更新颖漂亮，也更贴合中低端市场的需求，也相对符合现实的潮流走向趋势。

可以说夜市里的服装款式反而更让人们喜欢，也更容易让人接受。

不管是许诺还是叶清清，接触的或者自己用的都是高端的奢侈品，一件普通的衣服都在万元以上，设计理念的出路还是很大的。

但叶清清可以融会贯通，把一些好的设计记下来，这对她收集素材创作灵感还是有很大帮助的。

灵感来源于生活，这是绝对的实践真理。

“累不累？”许诺回头来间叶清清。

这条街很长，他们已经走了很久还望不到头。

叶清清摇头，晚饭她没有吃很多，一路走来边走边看，确实算不上累。

收到回答的许少才带着她继续往前走。

他们看了这么多东西都没有买，那些摊主也没有说出什么不好的话来，大多数都是友好热情的。

偶尔有一些热情过度的摊主，清清招架不住的时候许诺的作用价值就出来了。

他这么高大健硕的身材往旁边那么一站声音冷冷的开口拒绝就没人敢纠缠了。

其实清清何尝不想买些什么，但是她买来能干嘛呢，她自己都还有那么多没剪吊牌的衣服，这些衣服买回去也穿不上。

这里这么多的摊子，她帮得了一个两个，总不能每一个都帮吧？

就算她有那个钱那个能力，也不想如此费心，以免招来不必要的麻烦。

今晚可是许诺邀请她约会的，她也不想有什么意外出现。

要是因为她造成了许诺的不愉快，她也会后悔的。

甚至还会是遗憾吧，这不光是许诺的事情，也是她的。

他们两个人的回忆啊。

说白了人都是自私的，但为了身边人自私又有何不可。

总不至于要为了无关紧要的陌生人去伤害爱自己，自己也在乎的人吧？

估计真能做到这样的不是圣人就是心智不正的人。

舍小爱保大爱，这不是圣人之举还能是什么？

这次叶清清在一个饰品摊前停下，小小的照明灯下面，摆满了耳环耳钉手链项链的银饰品，摆满得又满又整齐，看起来颇为壮观。

摊主是一个25来岁的年轻女子，穿着很朴素但是右眼的眼角上长着一块红斑，在灯光下明显得有些吓人。

看见有人停在自己摊前，她似乎很紧张，有些不安的垂着头，说话声细若蚊声。

“美女，看看我的东西吧，都是手工做的，质量绝对好。”

很明显的，她也不敢太热情也不太会推售。

“嗯。”叶清清简单的应了一声，没有被她这副模样吓到，更没有瞧不起她的意思。

因为摊子摆得有点低，她就蹲下去靠近了仔细的看。

许诺陪着她一起蹲下来，在另一边查看，没有说一句话。

摆摊的女人看着这两个大学生一样的情侣，眼中有淡淡的向往羡慕，更多的还是苦涩和自卑。

生来脸上就带着这样的胎记，家里的经济又不好，根本就没办法去掉。

从小到大就受到别人异样的眼光，更是没有人愿意和她做朋友，他们嫌她吓人还没钱。

这些她都可以接受，只是现在自己都25眼看就要26岁了，却一直找不到男朋友，从来没有谈过一次恋爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966561"  chaptername="第90章  约会呢">加入书签</a>
</div>
