    出了办公室，吴晓蝶感觉自己压力山大。

    目前市场上，最火的两款即时通讯软件：IQ和CQ都是腾捷公司研发，采用收费注册制。

    让整个公司在短短几年时间，一跃成为了互联网行业的龙头企业。

    从此，收费注册制几乎成为了即时通讯软件的标配。

    仔细一想，其实也很合理。

    毕竟即时通讯软件本来就是代替了打电话、发短信的一种通讯工具，可以让人们更快捷、迅速的与朋友进行线上联系和沟通。

    这种软件一般来说，并没有什么更好的收费模式。

    而且软件的研发、服务器的维护和信息的储存，都需要源源不断资金。

    既然如此，那也只能在注册环节，收取一定的费用来填补成本。

    可是，陈总却说，HE是一款完全免费的软件。

    这在她看来，是打破常规、有违常理的。

    她作为‘HE’的项目负责人，是最清楚这个项目总共投入了多少人力和资金。

    如果不采取收费模式，到底该怎么收回成本？

    如果连成本都无法收回，又该怎么盈利？

    总不可能陈总一开始就没想过盈利吧？

    很显然，这是不可能的。

    任何一位企业家，都是基于能够赚钱，才会对一个项目进行大量的投资。

    陈总已经在‘HE’项目上投入这么多资金，肯定是看中了它能够盈利的潜力。

    可是，免费的东西，要怎么去赚钱？

    根本没有可参照的先例啊！

    她想破了脑袋，也没有想出太好的办法。

    但是她没打算放弃，因为这很明显是陈总给她的考验。

    陈总如此信任她，把这么大一个项目都交到了她手上，如果她真的给搞砸了，到时候不用陈总说，她自己都没有脸面在陈达科技待下去了。

    ……

    “完全免费的？”陆芹一脸疑惑。

    “是啊。”吴晓蝶一脸无奈的道：“无论我怎么想，也想不出完全免费的软件，该收回成本的方案，所以只能找你商量了。”

    自从吴晓蝶成了HE项目小组负责人之后，经常会跟陆秘书进行一些工作上的交接。

    久而久之，她们俩的关系也在逐渐拉近，成为了朋友。

    有什么处理不了的问题，她第一时间都会主动找到陆芹为她解惑。

    陆芹想了想，道：“以我对陈总的了解，陈总应该是想通过这款免费的软件，来为陈达科技打出口碑吧。”

    “这款软件的盈利并不重要，最重要的是在这之后的口碑，能够为陈达带来什么。”

    “对对对！”吴晓蝶激动的点头：“陈总当时也是这么说的，只是，开发‘HE’这款软件投入了那么多资金，不说盈利，连最基本的成本都收不回来，不是本末倒置了吗？”

    陆芹微微笑了笑，道：“其实你也不用太担心，陈总既然这么安排，自然是有他的考量的，说不定陈总还留有后手呢？”

    “可是，我也不能光等着陈总的后手，自己完全坐以待毙吧。”吴晓蝶有些失落的说道。

    “说的也是…对了！”陆芹仿佛刚好想到了什么，道：“搞个专属的HE会员怎么样？”

    “HE会员？”吴晓蝶一脸疑惑。

    “对。”陆芹解释道：“就是虽然HE这款软件虽然注册和使用都是免费，但是每位用户都可以凭借自身意愿，选择是否开通会员服务。”

    “如果开通会员，就可以享受到HE会员的特殊福利，比如把会员的名字变成红的，比较夺目，好友排序的时候，会员自动靠前。”

    “主要是这些通过一串数据就能解决问题，成本几乎可以忽略不计。”

    “啊？这…靠谱吗？”吴晓蝶闻言有些惊疑不定。

    毕竟现在HE连用户群体都没有，一切都要靠之后的宣传。

    而且，这会员感觉除了好看以外，根本就没有什么其他实质性的作用啊。

    用户们真能因为一个会员就买账？

    “行啦。”陆芹拍了拍她肩膀，道：“反正这东西也不会花什么功夫，都是一串数据的事，失败了也不会有什么损失的。”

    “唉。”吴晓蝶叹了口气：“现在也只能这样了，谢谢你啊，小芹。”

    “嘻嘻，跟我俩还客气啥，走啦，到点了，该出去吃饭了。”陆芹拉起她的胳膊，转身朝食堂走去。

    ……

    送走了吴晓蝶，陈煜又叫来了陆秘书。

    “陈总，有什么事吗？”陆芹恭敬的道。

    陈煜将手里的一份计划书递了出去，道：“之前也跟你说过，我打算进军物流行业，这是我昨天晚上写的计划书。”

    陆芹接过计划书仔细看了起来。

    几分钟后，她的瞳孔微微收缩，有些疑惑的道：“陈总，您这…网点驿站的数目是不是多写了个0？”

    陈煜皱了皱眉，拿过一看，道：“没错啊，就是这么多。”

    “……”陆芹犹豫了少顷，道：“2000个驿站……会不会太多了点？咱们汉城本身就不是很大，只是初期，200个驿站绝对够用了。”

    “够用？”陈煜摇了摇头，道：“仅仅够用是不行的。”

    “你也知道，现在物流行业最难解决的就是最后一公里的问题，究其原因，就是因为成本高，利润少，所以没有人愿意去做。”

    “可是不去做，问题就永远得不到解决，而我这2000个驿站，就能很好的解决整个汉城以及周围诸多小城市的物流问题。”

    陆芹一怔：“可是这样的话，这个项目可能很难有收益……”

    “收益啊……”陈煜嘴中呢喃，轻轻一笑，问道：“你觉得我投入这个项目，有想过赚钱吗？”

    陆芹闻言，瞳孔骤缩，整个人陷入了深深的震撼之中！

    陈煜继续道：“这个世界上想要赚钱的人太多，我曾经也是其中之一，不过在我‘赚’到了钱之后，忽然就觉得，花钱，才是最难的。”

    陆芹：“……”

    “怎么花钱，怎么把钱花好，怎么才能让更多的人受益，我觉得，这才是我如今更想追求的东西。”

    “况且，生意还没做起来，是亏钱还是赚钱，不还是未知数吗？”陈煜神秘的笑了笑。

    最后一句话，是他专门说给系统听的。

    毕竟像这种投资进去，9成都会亏损的项目，有点像跟系统在打擦边球，能解释清楚的，还是趁早解释一下比较好。

