    基地内，冷星一脸面瘫走进了王狗蛋的农地里。

    隔着老远，一个长得精悍壮实的地农赶紧小跑过来：“您好，这是狗蛋老爷的农地，请问您有什么事吗？”

    冷星望了望眼前这憨厚壮实的农民，眼睛微微眯了一下，狗蛋显然是给对方强化过一次基因的，并且还是用得那种比较好的原生基因，并不影响之后的进化的那种纯粹基因强化，这样的价格比普通强化要贵两倍左右。

    这丫头平日里一副尖酸死要钱的嘴脸，对下面的人却比很多玩家要厚道。

    想到此他拿出一份委托契约道：“你们姥爷最近有事，暂时将农地的事交由我来打理。”

    契约上淡淡的蓝色符文散发着幽幽的蓝光，和农民身上的奴隶印记互相呼应了一下，地农立刻知道此事非虚了，连忙点头哈腰道：“全听老爷的吩咐，这位老爷怎么称呼？”

    “我姓冷....”

    “哦，冷老爷，要不要小的带您看看农地？”

    “嗯....”冷星点了点头。

    随着那地农带路，冷星很有耐心的将整个农地都看了一下，看得出农地被狗蛋打理得极好，无论是地块规划还是农务的分配，看起来都井井有条，显然是花了大工夫。

    而且庄稼长势也很好，基地满是浓浓的芋香味，看得出这些地农也还是很用心的。

    于是冷星点头赞赏道：“很好。”

    “谢老爷夸奖！”地农连忙点头哈腰道。

    他们被抓来也有一两个月了，渐渐习惯了这里的生活，平日里三餐管饱，熟悉了种法之后事又不算累，狗蛋老爷虽然老是张牙舞爪的，但其实是一个好人，平时还愿意教导孩子们读书习字.....目前为止他们到还是挺满意！

    但现在却突然换了个老爷，而且还是这么高大长得跟兽人一样的家伙，难免心中会有些惶恐。

    “把人叫齐吧，我有事要说。”

    “好的老爷.....”

    农地里加妇女孩子一共三十多口人，此时望着新的主人都变得有些忐忑起来，那几个平日里比较皮的小孩此时也老实了起来。

    望着那些惶恐忐忑的眼神冷星也不在意，淡淡道：“你们狗蛋老爷最近承包了十块地，又接收了很多地农，新的农地还是会种你们现在种植的两样作物，到时候我会分配你们这些已经熟练的老人去教导那些新来的，负责管理他们。”

    这是....升职了的意思吗？

    几个地农眼睛一亮。

    见众人这幅表情冷星点头道：“升了农地管理，你们一定要尽心尽力，并不是所有人都像你们狗蛋老爷那般仁慈，能给与你们这么多机会，好好把握，把庄稼种好了，到时候你们老爷盈利了，少不了你们的赏赐。”

    “赏赐？”众多地农互相看了看，除了包吃包住还有其它赏赐？

    冷星见状继续道：“平时不让你们出农地是因为周边城市还在建设，你们出去不安全，等过段时间城市建设好了会开放贸易市场，你们便能像以前那样去买自己想要的东西，只要你们好好干活，今后会有越来越多的东西可以享受，以前那些贵族才能吃得起的东西，穿得起的衣服，包括你们孩子也能享受更高级的教育，成为医生、教师、战士等等...但前提是你们得把事情做好！”

    几个老农都是地地道道憨厚朴实的庄稼人，哪里经得住这种大饼？连连拍着胸脯表示道：“放心吧老爷，我们一定会替狗蛋老爷把农庄看好的！”

    冷星点了点头，又叮嘱了几句后，这才离开了农地，朝着基地内狗蛋的疗养室走去，到了疗养室内，当着狗蛋的面，他将合同地契摆满了一地，耐心讲解道：“你的资质一共可以承包二十块地，我给你承包了十块....”

    “为什么呀！”狗蛋立刻不满道。

    “太多了你贷款压力大！”冷星冷冷道。

    作为一个冷酷杀手，冷星却选择了绿泰坦职业，气质结合起来成就最帅绿泰坦称号的他，一张冷酷略带面瘫的大绿脸看起来贼有特点。

    “撑死胆大的！”狗蛋叫嚣道。

    “你确定？”冷星望了望她。

    “额....哈哈哈，还是算了....十块就十块吧....”狗蛋立刻吞话道。

    得知这不是游戏是现实之后，她才不敢乱来呢，这要是欠了巨款估计不是下线不玩就能赖掉的。

    “你的人口兽族豺狼人我都给你卖出去了，两百积分一个.....”

    “诶，可以卖两百呀？”狗蛋眼睛一亮，之前不才五十吗？

    “最近领主开了牧地，大家也都知道豺狼人放牧的天赋了，行情自然水涨船高....”冷星解释道。

    “啊....这样呀，早知道我就去申请两块牧地了。”狗蛋一脸可惜道。

    冷星望着这贪心的小狗蛋忍不住敲了一下她被包扎得狗头：“先把一件事做熟，再考虑做其它的，贪多嚼不烂的道理还要我跟你说？”

    “疼.....”狗蛋捂着脑袋道。

    “我又没用力....有那么夸张吗？”冷星掩饰住自己眼中的关心，故作冷冷道。

    “头肿了嘛.....”狗蛋可怜巴巴道。

    “这么严重呀？”冷星望了望那包扎明显大一圈的狗头最终忍不住放柔语气道。

    “呜呜.....算了不说这个，我的那些地农呢？怎么分配的？”

    “咳.....”冷星轻咳道：“你地农一共六白四十一个，我帮你卖了一半，十块地留三百个地农差不多，你还有些其它人口可以帮忙护理，虽然不是职业地农，但一些杂事他们也可以帮忙。”

    “卖得这么快？”狗蛋愣道。

    “嗯....现在地农还算紧缺资源，行情还不错，我按五百积分一个卖的，由于大量农夫和那些农妇都绑一堆的，所以成对卖的时候我会打些折扣，按七百一对卖。”

    “那农地呢？”狗蛋连连问道。

    “农地按你的意思，都种了芋生香和紫米，不过....你这风险会不会太大了点？我看很多人选择的都是系统分析风险较小的七号晶米。”

    “风险小利润就低嘛.....”狗蛋得意道：“随大众是没前途的....”

    “但愿到时候别亏哭了....”冷星冷冷打击道。

    “不许乌鸦嘴，臭大头！”

    “不要叫我大头.....”冷星瞪了她一眼道。

    “哼！”狗蛋白了他一眼后随后又开始美滋滋做着白日梦道：“等本狗蛋第一批农货赚了钱了就去开几个商铺，专门做这方面美食的，我还要开狗蛋连锁芋生香美食系列，开遍整个基地，等到时候就把老爹接过来享福，让他脱下警装，好好休息一下，尝一尝做地主老爷的滋味。”

    冷星则在一旁望着做白日梦的狗蛋，眼中带着淡淡的温和。

    “就是不知道老爹现在怎么样了....有没有着急的到处找我，那个没良心的老哥怎么样了....”

    “要不要我去帮你看看？”冷星突然开口道。

    “啊？”狗蛋一愣，随即眼睛一亮道：“真的吗？”随即又道：“你平时不是做贴身保镖工作的吗？应该...不能走太远吧？”

    “没事....辞了就是。”冷星淡淡道....

    “这.....不好吧？”狗蛋一时不知道该怎么说，感觉让对方丢了饭碗她有些过意不去，但她确实又担心老爹他们，虽然雨女大佬说她马上就要解决了，可....她还是担心呐....

    “没什么不好的....”冷星依旧酷酷道：“不是组建那个龙组计划吗？我反正马上就要成官方特工了，这个贴身保镖反正到时候也做不了。”

    “这样呀.....那就麻烦你了，大头.....”狗蛋一双眼睛笑成了月牙状，看得冷星心中一跳，撇过头去不满道：“都说了多少遍了，不许叫我大头！”

    “话说....你那老板会不会是小说里那种霸道女总裁呀？你辞了会不会很可惜呀？”

    冷星：“你小说看多了.....”

    -------------------------------------

    几小时后，某别墅里，一长相美艳的女总裁一脸震惊的望着眼前那冷酷的男子道：“什么？你要辞职？”

