
　　第3310章

　　“黑暗精灵？什么东西？”

　　林炎从未听说过这样的种族，表现的很奇怪。

　　唐紫萱道：“三千世界存在着精灵这个种族，之前你第一次进去不死领地的时候，就是通过精灵族的月亮井进去的，但除了精灵族这个种族之外，还有一个黑暗精灵的种族，他们生活在黑暗的地底下，崇尚的黑暗一面。”

　　林炎看看那血池里面的树林。

　　总觉得，这种东西也挺邪恶的。23sK.com

　　“黑暗精灵，是好是坏？”

　　“黑暗精灵，是自然精灵的死敌，这个种族因为崇尚力量，接触了禁忌的力量，从此走上了一条不归路......他们是邪恶的精灵，甚至对人类也抱着极大的仇恨，因为在很久很久以前，人类是站在了自然精灵的一面，帮忙驱逐了黑暗精灵。”

　　旁边的重人也听到了唐紫萱的话。

　　都是脸色开始变得不太好看。

　　如果这什么黑暗精灵和不死族联合在一起，那又多出不少变数。

　　柳幕妍道：“看地上这么多的不死族尸体，很显然，如果真是黑暗精灵在这里，跟不死族也是敌人而不是盟友，我们利用这一点，未必是件坏事。”

　　结果，这句话刚刚说完。

　　前面一位修真联盟的人突然大叫一声，摔倒在地上。

　　他的脖子被抓开。

　　满是鲜血。

　　他无比恐惧的捂着自己脖子的伤口，大声叫道：“有敌人，有敌人......”

　　话说一半，他的脸上再次出现三条爪痕，深可见骨。

　　“啊啊啊——”

　　那人大叫。

　　可接下来，他的脖子就被完全斩断。

　　一命呜呼。

　　一位神级高手，居然就这样憋屈的死去。

　　甚至连敌人在哪里都没看见。

　　事情发生的太快，等众人反应过来的时候，那个人就已经死了。

　　人类最恐惧的事情是什么，就是未知的危险。

　　“警戒，警戒！”

　　“敌袭！”

　　“神力护体！”

　　面对这种局面，每个人的神经都提了起来。

　　步月婵冷哼一声：“装神弄鬼！给我出来！”

　　她红扇一展，万千红芒缭绕铺开，将所在空间全部覆盖在内，红芒如有灵性，瞬间照射出空缺。

　　“那是什么？”

　　在人群中，大家发现一个红芒透不过去的空隙，但看上去，什么都没有。

　　“管它是什么，杀了就是！”

　　红芒汇聚，形成剑意。

　　万剑刺杀。

　　“噗噗噗——”

　　“啊——”

　　空缺处，发出一声尖利的惨叫，刚刚还什么都没有的地方，逐渐现出一只像豹子一样的怪物，关键这东西，全身乌黑，一点花纹都没有，要是在夜里，根本看不出来。

　　“幽影豹！”

　　唐紫萱喊出一个名字。

　　现在基本可以确定，真的是黑暗精灵族。

　　这个种族早就消失了得多很多年，久远到世间都早已没有了对他们的记载，唐紫萱是因为前世是自然女神，跟自然精灵一族有着千丝万缕的关系，甚至还有一段时间统领过精灵族，所以对黑暗精灵一族的事情，比较清楚。

　　就在这时。

　　人群中突然暴起声音——

　　“这里，这里也有！”

　　“还有这里......”

　　“啊，地下有什么东西？我靠，我的脚被缠住了，啊啊啊——，快救我，救我......”

　　有个飞鹰的高手，大叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3310章免费阅读。https://www.23sk.com 