    杨御：？？？？

    杨御眼睁睁看着那好端端的学姐眼睛开始变得通红，蒙上一层氤氲水雾，然后开始啜泣起来……

    讲道理。

    杨御没有派出咸鱼王啊！

    他之所以在比赛的前半段时间让咸鱼王和小暴暴去流星湖泊，就是为了避免在前期引起太多的……注意，只是非常简单地想要和和小梦妖慢慢领略流星森林的美丽……

    结果，怎么还是整哭了一个？

    这真不能怪杨御啊！

    因为杨御真不知道小梦妖会带着一个计算器，而且还是那种能够让计算的过程给读出来的那种……

    杨御发誓，他绝对没有给小梦妖买过这种东西！

    真的！

    那么问题来了，小梦妖的这个计算器……

    从哪弄来的？

    难怪那天闻人方晨借给小梦妖计算器之后，杨御总感觉哪里有点不对，小梦妖摁着计算器做什么……

    杨御自己都感觉有点魔鬼啊！

    莫得感情的“归零”，简直扎心！

    当小梦妖拿出从师父那里讨来的计算器的时候，周围的全部幽灵系小精灵……立刻把目光聚集在了上面。

    因为……

    这东西上面有鬼王的气息！

    当计算器发出的声音让那个妹子训练家落泪的时候，整个鬼斯群全都开始沸腾起来。

    不愧是有着鬼王气息的计算器，随随便便发出一点声音，就能够让训练家落泪！

    要知道，在森林里幽灵系小精灵也很没劲的，只能吓唬吓唬一些进森林的训练家，可有的时候，可能吓唬不了，甚至还要被训练家暴揍……

    但是！

    有了鬼王的计算器，就能够让那些训练家落泪，简直就是幽灵系小精灵梦寐以求的宝物！

    一时间，包括耿鬼在内，看向这个计算器的眼神变得无比崇敬！

    沙沙沙……

    “学姐，学姐你的记分手环还在我这里啊！”

    杨御看着那几乎忍不住要哭着离开的陈倩玲，连忙好心地提醒……

    他要的可只有积分，要这个手环有什么用……

    陈倩玲本来想扭头就走的，这人就是个魔鬼，怎么会有让小精灵随身携带计算器的混蛋训练家啊！

    可是，当身后那个可恶的声音响起，她甚至想走的快一点，只是，手环还在那个人的手中……

    陈倩玲硬生生提起勇气，回过头直接从杨御手中拽过了记分手环，狠狠地瞪了他一眼，就像是……

    遇到渣男的分手情景！

    甚至还想扇一巴掌……

    只不过，杨御可是莫得感情的钢铁直男！

    “一加二，等于，三！”

    扑通！

    杨御看着陈倩玲逃离的方向传来一声摔倒的声音，一时间嘴角抽了抽……

    小梦妖现在计算的，可不就是杨御的积分么？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手里拿着耿鬼师父特制的计算器，悠哉悠哉地飘到了杨御的面前，脸上笑嘻嘻地，前来邀功！

    主人主人，我可是帮你弄哭一个对手哦！

    有没有奖励呀！

    能充扣币就行！

    小梦妖眨巴眨巴眼。

    杨御眨巴眨巴眼。

    “先把比赛打完，回去给你充！”

    杨御轻轻摸了摸小梦妖卷起的头发，幽幽地叹了一口气。

    “只不过，小梦妖啊，我们能不能别弄哭女生啊？”

    “嘤？”

    小梦妖目光明亮，立刻点了点头。

    ……

    半个小时后……

    “青云大学韩立，我记住你了！！”

    “归零！”

    “一减一，等于，零！”

    “归零！”

    魔鬼计算器的声音忽然间响起。

    “啊啊啊啊，我跟你拼了！”

    “太欺负人了，真的是太欺负人了！有幽灵系小精灵就这么为所欲为吗！”

    随着一声声无能咆哮，一个男生孤零零地坐在一棵树下，抬头望着头顶的树叶，天空宛若失去了色彩……

    “三加一，等于，四！”

    杨御看着在自己头上趴着笑嘻嘻按着计算器的小梦妖，再看着那一棵树下开始怀疑人生的大一男生……

    忍不住扶了扶额头。

    他好像发现了自己犯的一个严重错误。

    小梦妖和咸鱼王……完全就不一样啊！

    要知道，在魔都精灵交通大学当做交流生的时候，幽灵潮汐期间，小梦妖可不管你是男的是女的，是老的还是小的，就算是那个自称是在“魔都精灵联盟总部”的老混蛋，该吓还得吓……

    所以……

    这一群跟在小梦妖身后隐匿起来的这些鬼斯们，包括这群鬼斯的领头者耿鬼，好像化身为森林幽灵保镖一样，跟着小梦妖开始搞起事情，甚至发现弄哭一个外来训练家一个个像打了鸡血一样发出阵阵诡异的坏笑……

    杨御忍不住头痛。

    “做这事的是青云大学韩立韩老魔，我现在是靠山大学孟浩孟小浩！”杨御立刻给自己找了一个还算不错的借口。

    毕竟……

    小梦妖就像是杨御的小女儿一样。

    只许自己家的孩子欺负别人，就不允许别人家的孩子欺负自己！

    全国大赛，菜就是原罪！

    “小梦妖，我们走吧，现在别那么早出手，大家身上都没有太多的积分呢，现在我们才弄来三个积分，积分太少了！”

    杨御开始给小梦妖教导起来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖立刻地把计算器收了起来，换成了笔和小本本，开始记笔记。

    “这就像养猪，猪要养肥一点再杀，太瘦的猪都没有什么肉。”杨御比划了比划，用树枝在地上画了一只大胖猪，然后画了一只小猪猪。

    小梦妖若有所思地点点头，很快，眼睛就明亮起来，她听懂啦！

    “别人也会抢积分哒，到时候等别人积分多一点的时候，我们再去把大猪猪的分给收割了！”杨御继续在地上画画……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖似乎想象到了那个画面，嘴角甚至滴出了一滴口水……

    滴答！

    杨御呆滞地看着地上掉下来的一滴口水……

    怎么说着说着，小梦妖还饿了？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖从杨御手中要过了那根树枝，然后在地上补上一组画。

    一个背书包的人，还有一个脑袋大大、身子小小的小精灵……

    杨御看明白了。

    这是指杨御和小梦妖啊！

    只是小梦妖下面有些吃力地推动着树枝。

    画的东西好像有点大。

    杨御看着背书包的瘦瘦的人忽然变成了大胖子，同时，身边的脑袋大大、身子小小的小精灵，肚子也变得比脑袋还大……

    杨御：？？？？

    “嘤嘤嘤！”

