    第3978章小团子的礼物

    房间里的三个人都是一脸懵逼的状态，傻不愣登地看着软萌可爱的小团子一路跑到了滕清泽面前。

    “清泽哥哥，惊不惊喜？意不意外？”小团子歪了歪小脑袋。

    滕清泽显然是太惊喜了，整个人愣在原地，半天没反应过来。

    贺谨思回过神，赶紧转头看向门口。

    果不其然，门口站着两道熟悉的身影。

    穆亦辰脸上写满了嫌弃，冷嗤了一声，没有说话。

    洛晨曦微微含笑，朝贺谨思点头示意，“贺三少，好久不见。我家糖糖一直吵着要来看清泽，我们只好带她过来了，没打扰你们吧？”

    “没打扰，当然没打扰。你们能来真是太好了，快请进。”贺谨思这会儿简直是大喜过望，差点都要给洛晨曦小小团子跪了。

    他赶紧朝后退开两步，让这对夫妇进来。

    “你们要是早说要过来，我就让人去接你们了。”

    “不用麻烦，我们也是临时起意，想顺便过来度个假。”洛晨曦看着贺谨思殷勤的态度，有点哭笑不得。

    看来，她家小团子说得没错，贺三少是完全搞不定滕思晴啊。

    就差把“求你们帮帮忙”几个字写在脸上了。

    这其实有点出乎洛晨曦的预料。

    因为，在她看来，贺谨思和滕思晴明显都还爱着对方，而且并没有什么外界的阻力阻止他们在一起，加上早就有了孩子……不和好才是怪事。

    贺谨思有意讨好他们，叫来管家，“这岛上的椰子算是特产，特别清甜，糖糖肯定喜欢。快点去给我们小公主开几个椰子吃。”

    听到有好吃的，小吃货的眼睛马上亮了起来，“谢谢贺叔叔！”

    贺谨思瞬间被萌化。

    事实证明，还是女儿比儿子更可爱啊！

    不知道什么时候才能跟滕思晴再生个女儿，或者让清泽加把劲，把小团子拐回家也行啊。

    贺谨思正在暗搓搓地琢磨着，小团子忽然想到了什么，一拍大腿，“对了，差点忘了！贺叔叔，我有一个礼物送给你嗷！”

    “什么？送给我的礼物？”贺谨思受宠若惊。

    小公主竟然要送礼物给他！

    这样的待遇，一般只有漂亮小哥哥和漂亮阿姨才有，他们这些当干爹的，待遇也就比穆亦辰这个亲爹好一点。

    小团子点点头，转身哒哒哒地又跑回了洛晨曦身边，抬头看她，“麻麻，糖糖刚才让你帮我拿的东西呢？”

    洛晨曦愣了一下，才把手上的一个环保袋递了出去，“你说这个？”

    “对对，就是这个！”

    小团子从麻麻手里接过了袋子。

    袋子沉甸甸的，小团子提在手里，有些吃力的样子。

    但她还是坚持亲自把袋子送到了贺谨思面前，“贺叔叔，这个给你！”

    “谢谢糖糖，你对贺叔叔真好。”贺谨思感觉自己被治愈了。

    虽然儿子变成了小叛徒，但是，至少还有活泼可爱的干女儿知道安慰他。

    “让贺叔叔看看，你送了什么好东……西……”

    在打开袋子的那一瞬间，贺谨思的笑容僵在了脸上。

    小团子抬起小脑袋，兴冲冲地说道：“这两个榴莲是糖糖亲自给你挑哒，是不是又大又饱满丫？清泽哥哥真是太笨了，明明你们家门口就有一个卖榴莲的摊位嘛，他竟然没看到！”

    (本章完)

