    

    包被调换一事膈应了房子多两天，周一去公司上班后，便开始着手调查。

    房子多第一步就是去咨询前台如何调公司内部的监控，不管是恶作剧也好，还是真犯罪也罢，被监控拍到，那就是证据，到时候法律会教他／她怎么做人。

    可是房子多没想到，自己的第一步竟然跨不出去。

    因为除了前台上方有监控外，整个办公区没有再安装任何的监控设备。

    房子多差点爆粗，什么破公司，竟然没有一点安全防范措施。

    第一步就偃旗息鼓，看来只能另想办法。

    房子多准备离开前台时，刚好跟朱跃碰上，朱跃见她耷拉着脑袋，不由主动将手中的咖啡递了过去。

    房子多抬起头，见是朱跃先是愣了一下，之后也没跟他客气，接过他手中的咖啡，直接灌了两口。

    此刻的她必须降降火，不然要烧心了。

    可是下一秒，房子多直接喷了朱跃一身咖啡。

    我去，大夏天的，他竟然喝热咖啡！

    朱跃低头看自己身上的白衬衣，眉头慢慢的皱了起来。

    房子多见此，连忙赔不是：“朱助理，对不起，对不起！”说完，房子多连忙找纸巾给朱跃擦拭。

    前台的美眉，动作很迅速，拿着纸巾奔了过来。

    朱跃试图自己来擦拭，但前台美眉已经向他伸出了'魔爪’。

    朱跃被前台美眉上下其手的画面刚好又被李奕然看到，不由走了过来：“哟，朱助理，一早就如此艳福啊！”

    朱跃听后，连忙后退一步，李奕然这才看到他胸口的咖啡渍，不由笑问：“谁干的呀？”

    房子多主动承认：“朱助理，回头我赔你干洗费！”说完，离开了前台。

    李奕然和朱跃看着她离开，之后李奕然转过头看了下朱跃：“朱助理，快去换身衣服吧，免得影响你高大英俊的形象。”

    朱跃没理他，而是走近前台：“房子多刚才跟你咨询什么？”

    前台美眉如实告知：“她想调监控。”

    朱跃闻言，满脸疑惑：“调监控！”

    李奕然凑了过来：“她干嘛要调监控？”

    前台美眉摇头：“不知道！”

    朱跃见此，也没再说什么，转身往电梯口走去。

    李奕然也没多留，不过满心好奇房子多调监控一事。

    朱跃上了一层楼，没有直接进自己的办公室，而是去了池烆办公室。

    此刻池烆已经上班，端坐在位置上，见朱跃一身污渍进来，没主动问缘由，只是默默的看着他。

    因为就算不问，朱跃待会也会主动告知。

    “你的衬衣借我一件！”朱跃边说边进池烆的休息室。

    因为池烆经常加班，朱跃特意让人在他的办公室多设计了一间休息室，空间占地不大，但里面却是五脏俱全，有洗漱台，单人床，以及衣架，鞋架。

    两分钟后，朱跃穿戴整齐出来，不过意外的是，他没有跟池烆说缘由，只是说了一句：“你这一年的健身效果显著啊，看样子胸肌发达不少，我穿你的衣服明显感觉大了一号。”

