    PS:河马是新人，不容易，请路过的朋友帮忙点一下收藏！！！

    －－－－－

    －－－－－

    “少爷，这有用吗？”

    张顺掐灭烟头，反复瞅着陈家二公子写下的千万欠条，实在是搞不明白，少爷要这玩意干吗！即便把陈家卖了，他们都凑不齐这笔钱啊！

    “缺钱！”李大少爷实话实说：“养你们这些混蛋，不要钱啊！”

    “缺钱……。少爷会缺钱？”张顺额头落下一根黑线，绑了人家儿子还不算，还逼着人家写下巨额欠条，就因为缺钱？这话恐怕也只有你李大少爷能说出来。

    旁边段飞也是莞尔一笑：“杀鸡儆猴也是要理由的，总不能等我们控制了这里，不分青红皂白的跑去把陈家杀个干干净净吧。”

    “那有啥！”张顺撇撇嘴：“成王败寇！既然他们投靠了美国佬，就必须有失败的准备。”张顺的话让段飞摇摇头，辩解道：“话是这么说不错，可你别忘了！这里有十万华人，如果我们滥杀无辜，岂不是寒了他们的心。”

    张顺眨巴眨巴眼睛，挥挥手：“算了，这种事我不懂，不过少爷你为啥不先回去一趟呢？福伯他们这会该急死了。”

    “少爷不回去，就是为了撇清绑架陈家老二这件事。”段飞笑道：“你们想想，如果这个时候少爷突然回来，陈家老二又被人绑架不知所踪，陈家那只老狐狸会想不明白谁动的手？”

    “可要是陈家还不动手呢？那岂不是白忙活一场？”张顺有些担忧。“要不我带人去，把他家那个大的也绑了。”没等张顺继续说完呢，杜大壮立刻舔舔嘴巴，一脸期待。

    “滚蛋！”李大少爷虚踢一脚，反问张顺：“我问你，要是你儿子被人在这里绑票了，你怎么办？”

    “找呗！满世界找！挖地三尺找！”张顺咬着牙，怎么看怎么像他儿子被人绑票了一样，激动地狠狠道：“瓦胡岛就这么大，孤岛一个，只要把港口一封，谁也跑不……。”张顺刚说到这里，猛地从椅子上跳了起来：“少爷，你是准备逼陈家封港？”

    “哼！”

    李默还没回话，段飞早已冷冷一笑：“陈家，还没那个能耐封港！”

    “陈家不行，但美国人行。”李默微笑着为自己手下第一位海军陆战团大团长解释道：“你说的不错，瓦胡岛是孤岛，地方又不大，想离开只能靠船，只要把港口一封，谁也跑不掉。”

    “美国人会封港？”杜大壮摇头不信，现在可是甘蔗出糖的旺季，珍珠港里停满了各国的货轮，封港的话还不知道出多大乱子呢！再说了，上面还有一个女王呢！她会答应吗？

    “会，但不会这么鲁莽的去封！”段飞笑道：“陈家肯定会要求他们一起去见女王，已搜查凶犯的名义封港。有了陈家老二被莫名其妙被绑的前车之鉴，美国人肯定也不愿意在这个时候被人背后插刀，要想让别人打消反抗的念头，封港是最好的选择！

    “再有几天，美舰就能到了，只要把港口封锁到军舰到达，谁也没办法再翻天！所以美国人肯定也愿意顺手推舟要挟女王下令！”段飞冷笑着，眼中寒光一闪：“只要他们敢要挟女王，在现在这个甘蔗出糖的旺季封锁港口，那么......。”

    说到这里，段飞看了眼少爷，才说道：“就该夜鹰登场了！”

    “夜鹰！”张顺和杜大壮互看一眼，这才想起从昨天上岛以来，居然还没见到过李强那帮鸟人！不过这和夜鹰有什么关系？难不成少爷让那帮鸟人去暗杀美国佬了？

    “一会你们就知道了。”李默笑了笑，还不想解开谜底，笑着看了看怀表：“走吧，洛风他们该到了。”

    －－－－－－

    －－－－－－

    文秀静静地躺在凹地里，身上盖着一层厚厚的草蒿，脸颊死死贴在了枪托上，嘴角微微一勾。

    这是一片小山坡，布满了荆棘和低矮的灌木丛，全身覆盖在蒿草中的他看起来就像是山坡上很平常的小土包，除非是被人踩上几脚，不然谁也没办法发现。

    从德国买来的四倍瞄准镜可以很清晰的看到数百米外的景物。镜头那边，几位化装成土人摸样的夜鹰，正蹲在美国人的住所外，看起来好像是平日里常见的土人小贩。最可笑的是刘桂山这厮，涂满了黄泥的脸看起来就像整个人在粪坑里呆几天，这摸样美国白人还会买你的东西吗？

    文秀舔了下干涩的嘴唇，他喜欢这种感觉，只要想想能远远地离主战场，躲在角落里，然后将子弹准确地送入百米外目标脑袋里，看着堆放倒下，渗出嫣红的鲜血，浑身都在战栗。

    可惜以前即便是夜鹰，也享受不到这种感觉。但现在不同了，比毛瑟更精准，改进了膛线，增加了瞄准镜后的专用91S型狙击步枪，让他可以轻而易举地完成刚才的梦想。

    作为夜鹰中最好的枪手，当他拿到新式步枪后，就立刻喜欢上了这支比毛瑟稍微长一点的家伙，真不知道少爷是怎么想出在步枪上安装一个瞄准镜这个想法的，简直就是绝了！

    望着远处伪装的夜鹰和进进出出的美国佬，文秀首次有了种掌握全局的感觉，他相信只要等到动手的信号发出，他就有把握把子弹送入任何一人的脑袋！

    现在，需要做的就是趴在泥坑里，身上堆满蒿草静静地等待，等待勾动扳机的那一刻。

    时间，一滴一滴地随着沙漏流逝，也不知道过了多久，当他在这种孤寂等待中准备稍微放松一下四肢时，陡然！瞳孔仿佛被什么东西扎了一下般，猛地缩成一点寒星。

    镜头里，一大群夏威夷当地土人挥舞着各式各样的木棒长刀，出现在远处的街道尽头！他们叫喊着，喝骂着，向美国人的聚集地涌去！

    同时，伪装成小贩的夜鹰们也纷纷站了起来，加入到了土人的队伍中。文秀通过镜头，分明能看到刘桂山等人眼中的狂喜和机警！他们混在土人中，推开那些路旁那些不明所以的围观者，煽动着土人们一步一步向目标走去！

    “来了！”文秀深深地吸了口气，拉动枪栓，将黄橙橙经过仔细擦拭的子弹填入枪膛，眼睛贴上了瞄准镜，手指慢慢地放到了扳机上，从接到少爷的命令那刻起，他就在等待着这次狙杀。

    现在！

    只要自己手指一勾，夏威夷将迎来一次新生！

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">