    天梯试炼，不会随随便便出现，通常来说，任何一个任务，都具有其特殊意义。

    尤其是，这是大型团体任务，还是十阶一的任务，在最大的方向上，就是对方云负责，绝对跟方云的大道有关。

    造化大道，玄妙无穷，宇宙造化万千，但是，毫无疑问，恒星的生灭，也必然是宇宙造化的一个重要方面。

    智慧生命的拯救，恒星的续命，如若要想达成，必然都会涉及到造化的领悟。

    拯救一颗恒星，涉及到的东西，自然是数不胜数，需要动用的手段，也必须超凡脱俗，所以上，能进入这个团队，能参与这样的任务，实际就是一个难得至极的经历，一次极为特殊的修炼。

    这样的任务，对团队中的每一个成员，必然都会有着巨大的帮助。

    吉吉国王就感叹：“跟着方老大果然是不一样，仅仅只是喝汤，我都有种即将被活活灌死的感觉，这任务，真是太让人意外了，今后，从千重星出去，我就可以对人炫耀，想当年，老子也是救过一颗恒星的人……”

    要说，如若能从千重星出去，这绝对是一件值得炫耀的大事件。

    毕竟，这世上，修士虽多，但是，能达到拯救恒星级别的修士，那是少之又少的。

    就连合体大能，那些高高在上的皇者，也不大可能轻易去拯救一颗恒星吧？

    方云说起气态星球，不由又想起了塔古尔星的往事。

    主星之战，混沌天幕之中，为了打造古塔古尔生命之星，方云和董佳帅几个，在塔古尔星的外围，打造了一颗巨大的类木星球。

    最后，那颗类木星球甚至成了董佳帅的本命之星，成为了他的召唤之星，当然，迄今为止，董佳帅依然处于消化不良的状态之中。

    这也是为何董佳帅修为如此高深，而依然不能控制自身体型，依然是一个大胖子的重要原因。

    无他，那颗气态星球，实在是太大了，董胖子还得等上很长一段时间。

    现在，天运星域，也有类似的气态星球。

    那么，自己是不是可以逆向思维呢？

    为了塔古尔星的存在，打造一颗气态的类木星来当生命星球的屏障。

    类木星的特点就是气态，而这个气体，则刚刚好，就是太阳燃烧的燃料。

    类木行星的气体，为氢气体，类木行星星球理论上可能发生氢核聚变。

    也就是说，理论上，类木行星是可以点燃的。

    而这，是不是可以为太阳续命。

    而这，跟自己的造化大道，又有什么样的关联？

    方云心中一边深度思考，嘴里一边说道：“实际上，后面这两个方面，我们或许可以双管齐下，也就是，在给母阳续命的同时，寻找天运星逃逸的良机，首先，我们来分析分析天运母阳膨胀的原因，计算一下，我们还有多久的应变时间……”

    行星膨胀，涉及到宇宙星空学，也是造化的一个重要方面，任务的背景资料之中，也有介绍为何如此。

    简单点说，恒星之所以膨胀，那是因为燃料燃烧殆尽，就拿太阳来说，太阳的能量来自太阳内部的氢原子聚变后形成的氦。太阳核实际上就是一个永不停止的氢弹爆炸过程，这使太阳熔炉的温度高达近2000万摄氏度。

    当一颗恒星耗尽了其核心的氢燃料，它的内核就会收缩、变热，恒星本身膨胀成一颗红巨星，此时，恒星开始发生猛烈的喷射。在之后的10万年间，恒星把大部分大气吹进太空，就像喷出一圈又一圈的烟雾。

    听到方云科普这些东西，几个圣子脸上浮现出截然不同的表情。

    莫米吉听得很认真，别看他大大咧咧，但实际上，颇有研究。

    胖墩坐在地上，貌似在听，实际上神游天外，如同听天书。

    提提寂是个三好学生，一定学过这方面的内容，所以，也是若有所思。

    方云一边说，大家一边思考，最后，方云这才表达自己的意思：“那么，现在，天运母阳膨胀，问题，其实就是燃料不足的问题，而恰恰，一个大型的气态星球，其主要的构成是能燃烧的燃料……”

    提提寂双眼一亮，点头说道：“嗯，如若我们能把气态星球投入到天云母阳中去，应该就能为母阳续命，让他多支撑一会儿！”

    吉吉国王面带苦笑：“那个，小鸡，你是不是想得太天真了？那气体大球，绝对是个极为特殊的存在，不仅仅是运动速度奇快，质量奇大，体积更是大无比，一个气态星球，怕是万倍以上我们的诸天，要将它推入恒星，臣妾做不到啊……”

    银面此时轻声说道：“按道理，天梯的任何任务，都是有迹可循的，一个大的原则就是，任务难度很大，但通常都是有可能完成的，也就是说，天运星域之中，我们应该能想到办法，为天运母阳续命十亿年。”

    双子在边上点头说道：“嗯，我也是这么认为的，而且，我以为，这任务，可能是曾经的历史再现，或许，在前一个宇宙之中，就曾经真有天运星，而当时，就有大能成功给天运母阳续命十亿年，然后，带着天运星逃之夭夭。”

    吉吉国王瞪大了双眼：“你们倒是真的敢想，真是这样子的吗？”

    提提寂在边上点头说道：“嗯，两位天主分析得很有道理，天梯的任务，并不会空穴来风，这个任务，极有可能就是已经发生的事实，那么，只要我们找到办法，应该就能成功为母阳续命十亿年，而且，我怀疑，如若我们能够在续命的同时，找到成功逃逸之法，那么，这个任务的过关评价一定会更高！”

    方云点头说道：“实际上，这可能是连环任务，一旦我们成功续命，或者成功逃脱，之后，跟着应该就是后续的星际任务，比如拓展殖民地什么的，要知道，这还只是十阶一……”

    “天，这才十阶一”，吉吉国王一捂额头，顿时苦叫连天：“十阶一的任务就是如此变态，我真是怀疑，到了最后，我们是不是要拯救整个宇宙，那样，也是太变态了吧……”

    方云笑着摇头：“应该并不会，毕竟，这天梯试炼的主要目的，是帮助修士悟道，是培养修士，所以，难度再大，也不会要你拯救宇宙那么离谱。”

    随着圣子闯荡天梯，关于天梯的一些情报已经逐渐出现在各个任务之中，董佳帅和提提寂两个归纳汇总之后，发到了凡人风暴里边，这其中，就有天梯来历的背景资料。

    所以现在，有些话，方云可以大大方方地说了。

    提提寂此时说道：“论及计算能力，我是不如帅哥的，不如，我们把这气态星球的大致情况发给帅哥，让他帮忙计算计算，这颗星球投入母阳之后，能续命多少年，还可以计算计算，需要多大的力量，才能将气态星球推入母阳。”

    方云心中一动，想到了做算术题的小胖子，笑着说道：“嗯，这倒是一个事实，可以让他帮忙算算，只需大概即可。”

    吉吉国王低头看了下，然后说道：“貌似，这个是特殊空间，星辰令联系不上外界了。”

    方云笑着说道：“我这边可以联系上小帅，没事，我发给他就好。”

    吉吉国王大惊失色状：“方老大，你该不会真是天梯私生子吧？这都行，我算是服了……”

    方云笑着说道：“天梯给了我两个友星名额，我添加了帅哥和博士，其他人，我可联系不上。”

    一边说，方云一边把气态星球的大致情报发给了董佳帅，让他算算，这气态星球完全投入天运母阳，能让母阳燃烧多久。

    资料刚刚传送过去，董佳帅那边就嚷嚷起来：“不是吧，方老大，你出的这是森马算术题？什么都只是个大概，未知条件太多太多，全是问号，你让我怎么算？”

