    林远掏了掏耳朵。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    他刚才好像听见了一件很荒谬的事情。

    他看着巴克斐雷，对方没有说谎。

    “……你是说……爱丽丝公主在一年前已经死掉了？”

    眉头紧皱的巴克斐雷，沉重地点了点头。

    “那是在我身中诅咒之前的几天生的，爱丽丝公主原本就体弱多病，心脏有先天的问题，现代医学还是魔法也无法治疗，能够活到十五岁，已经前难能可贵的了……”

    那我在学校看见的是什么？林远不断地眨着眼睛，他所看见的那一位公主殿下，可是精力充沛得能够在入学第一天，就把同年级的学生魔导师全部打倒。

    “……在那时候，爱丽丝公主的死讯有对外公布吗？”

    巴克斐雷摇了摇头，然后他好像觉了什么，对林远问道：“难道……爱丽丝公主在其他人的眼中，仍然活得好好的吗？”

    巴克斐雷流落到贝拉贝特之后，陷入了失意和迷惘之中，没有特别收集肯尼西亚王国的消息，而且这里的通讯管道闭塞，也难以得知外界的事情。

    “我知道你在想什么，你是想说又是一个替身吧？不过……”

    林远总觉得事情没有这么简单，他观察的爱丽丝公主，所表现出来的态度，并不像是一个替身。

    而且，让一个替身千里迢迢来到地球的魔导学校留学，风险也太过大了，万象研究会应该不会这么愚蠢。

    “总之你先看看这个。”

    林远变化出奈落之影，从储存空间中翻找出一份保存纸质资料。

    漆黑的影子伸出了一条触手，卷着纸质资料，递到了巴克斐雷面前。

    巴克斐雷打量了影子触手一样，然后毫不迟疑地拿过了上面的资料。

    “这是……”

    这是一份报章的报导复印，是一篇有关爱丽丝公主前来地球留学的报道。

    巴克斐雷仔细地阅读着这篇文章，报导上有一幅爱丽丝公主的侧面照，是她来到地球的时候被记者所拍摄到的。

    “这容貌……的确是爱丽丝公主没错……”

    巴克斐雷认为这也是一个替身，可是不明白为什么要让一个假冒的少女，冒险前来地球留学。

    “据说，让自己的女儿来到地球学习，是你们的国王陛下的意愿啊。”

    林远再度从奈落之影拿出另一篇有关的新闻报导，这是一篇访问肯尼西亚王国特使的报导。

    看着手上的资料，巴克斐雷更加不明白了，国王陛下应该被万象研究会所控制，那么这应该也是他们的计划的一部分，可是他心中却出现了一种违和感。

    林远同样也有一种不协调的感觉，如果万象研究会的目的，是要在地球上开启空间裂缝通道，让魔物前来地球破坏的话，并不需要派出身份是公主的替身，他们明明已经有其他的棋子了，这样的保险显得有些多余了。

    “也许，事情远比想像之中的要复杂。”林远低声一笑。

    巴克斐雷心中泛起了一个想法，一个他无论如何也不愿意相信的猜测。

    林远不再思考这种和他没有太大关系的事情，反正终有一天会真相大白的。

    他抬眼望着沉思中的巴克斐雷。

    “巴克斐雷，你现在心中仍然存在迷惘，可是既然你肯消除身上的诅咒，证明你已经下定决心了吧？”

    巴克斐雷停止负面的思考，视线从手上的资料看向微笑着的林远。

    “……是的，我……我想拯救我的家人……我已经浪费太多的时间了………”

    巴克斐雷在这一年间，并不是没有想过解除身上的诅咒，但是在这个人类的边境地区，没有高明到可以帮助他的魔导师，而且心中顾忌**控的亲人们，迟迟没有主动去寻求帮助。

    直到遇上了林远，面对着庞大的死灵大军，在面临生死关头的激战之后，他才看清楚自己的真正想法。

    他一定要去拯救自己的最爱的人们。

    “虽然解救瓦尔巴王室最快的方法，就是直接寻找魔导联盟或者是法术评议会，不过我看你也不想冒风险吧，而且你已经是我的誓约者了，让我就这样放你走，我也很不舍得。”

    林远托着下巴，看着下了决断的巴克斐雷。

    “当然，我不会限制你的目标，如果你想去解救他们，我也不会阻止你，但是现在你还没有完整的计划吧？在你想出一个好方法之前，暂时就留在我这边，一边协助我完成工作，一边想出一个适合的方法，你看这样子如何？”

    巴克斐雷很快就答应了，他知道自己没有选择的权利，林远会这么宽待他，已经是很难得的了。

    林远满意地笑了笑，虽然日后要放鼎鼎大名的钢之剑王离开，不过如果能够干扰万象研究会的计划，是一个很合理的安排。

    “那么……我就请你们立刻上工吧。”

    林远轻轻拍了拍手，餐室的大门便轻轻地打开了。

    一个高大的人影走了进来，然后他弯下身，对着林远九十度鞠躬。

    “主上，失礼了！”

    吴秋和巴克斐雷惊愕地看着来人，他们怎么也猜不到会在这里看见这种人物。

    林远笑着向吴秋和巴克介绍来人。

    “他叫亚提．闪电利刃，如你们所见，他是一名男性的欧克。”

    身高两米的绿皮欧克，有礼貌地对吴秋和巴克斐雷两人点点头，仍然处于惊愕状态的搭档，下意识地回应了对方。

    “欧克……亚人？”

    之前还在震惊于搭档真正身份的吴秋，被更加强大的冲击及进行震撼了。

    “等一下……我刚才好像听见他在说我们的语言？”

    亚提．闪电利刃露出了人性化的苦笑，对着吴秋点了点头。

    “这位先生，我知道你的惊讶，但是请不要将我和那些低等智慧的亚人相提并论，我是由主上创造出来的高等智慧物种，虽然我的血脉自于欧克，不过我已经是不同的生物了。”

    吴秋一面懵懂，单单是亚人能够流畅地说话，已经动摇了他的世界观。

    巴克斐雷很快就冷静了下来，然后仔细地观察着这一位欧克。

    欧克亚提身高过两米，皮肤仍然是标志性的深绿色，他有着一副强壮的体格，身穿一套稍为不合身的皮甲，背后挂着一柄大剑。

    巴克斐雷现对方的容貌，和亚人欧克有着一些的分别。

    亚提的五官比较柔和，很接近人类的外表，并不似亚人欧克那般像是野兽，而他下颔上的两根獠牙并不粗长，只有五、六厘米的样子，和成年亚人欧克长达三十厘米的獠牙完全不同。

    这是一个比起亚人，更加接近人类的欧克。

    “你们两个都是用剑的高手，所以我就拜托你们去教导亚提剑术啰，果然绿皮就是要出个剑圣才行呀。”

    然后林远拿出了几份文件和印章，放到了吴秋和巴克斐雷面前。

    “除了教育亚提之外，我在东方的最前沿城市的防卫工作，就交给你们了，恭喜你们正式成为一城之主啊。”

    吴秋已经不知道做出什么表情了，他看着身前的文件，上面写着吴秋的名字，还有巴克斐雷之前的阿深称呼，表示他们将会一同成为一座城邦的管理者。

    “可是……管理城市什么的，我什么都不懂啊……这样随便真的可以吗？”吴秋有些结巴地说。

    他完全没想过事情会展到这样，昨天还是敌人的他们，竟然就这样轻易地得到林远的信任，并且交托了一个城市。

    林远笑着竖了起大拇指。

    “放心吧，内政的处理事务你们大可交给其他人，你们只需要凭你们的实力，去驱赶所有来犯的敌人就可以了，我可是很看好你们啊。”

    于是，事情就这么定下来了。