    【我靠我靠！是亲上去了吧？白绮绮太甜了叭，席老师前脚帮忙搞定了那个男人，白绮绮后脚就奖励了一个吻。还是在众目睽睽之下！】

    【这样的氛围下的吻更涩情了是怎么回事？】

    【太会了，白绮太会了，可爱杀我】

    【好想要一个白绮啊，和他生活也太快乐了，随时随地都会夸你、爱你。白绮应该坚定一点啊，别亲席乘昀，先去台上做个万丈光芒的兔男郎，醋死席乘昀再说啊！】

    弹幕越来越激动。

    少数质疑节目组设计流程太危险的，都短暂地被盖了过去。

    “绮绮，去吧。”这头的席乘昀低低出声。

    白绮这才转身，重新抱起牌子，还有点儿恍惚地缓缓朝拳击场的方向走去。

    【他嘴好红！】

    【还有点肿！】

    【有1说1，真的有点像花瓣，软软的，看上去很好亲啊（buishi】

    镜头里，裁判在拳击场上掀起了网，方便白绮钻进去。

    等白绮刚一登上赛场，裁判就高喊了一声：“第三回合！结束！Tony获得了本场的胜利！”

    白绮刚刚已经跟着那个女孩子学过了，他高举着牌，绕着现场走了一圈儿，甚至还分外敬业地扭了两下腰。

    【绮绮真的笑死我了】

    【你就是坠棒的！】

    【本来刚刚看见那个外国sb伸手，我还挺不高兴的，OK，现在我又好了】

    这时候镜头里又短暂地失去了席乘昀的身影。

    他配合节目组，再联合上这里的负责人，处理了刚才的意外事故。

    那个外国男人满脸是血地被抬走的时候，才意识到这几个亚洲面孔并不是好欺负的。

    这会儿场下已经再度欢呼起来了。

    席乘昀站在镜头外，昏暗光线笼罩着的角落，抬眼往远处的拳击场望去。他一眼就能看见白绮站在那里，是这个场地里最耀眼的存在。

    显然其他人也这么想。

    他们觉得一个会撂腿的“兔女郎”，比场上的拳手还要有意思。

    他们高声欢呼着。

    就连两个拳手都将目光落在了白绮的身上。

    在这样的场合，漂亮的东西往往更像是一种战利品。

    就像兔女郎。

    比赛结束后，拳手往往会开怀地左手搂着奖金，右手搂着美女亲吻她的脸颊，以此来展示自己的胜利。

    但今天嘛。

    他们突然觉得，被兔女郎主动亲上来，似乎更能展现自己的勇猛魅力。

    于是他们盯着白绮，看得目不转睛。

    白绮轻轻眨了下眼：？

    都看他干什么？

    拳手也还在想。

    刚才那个华国男人，只是打倒了一个观众而已，就换来了他的亲吻。那么胜利的拳手呢？

    是不是更能赢得他的崇拜？

    这时候裁判骤然出声：“嘿，发什么呆？他是华国节目组的！”

    拳手面色古怪地回神。

    节目组要布置下线索，就提前和这里的负责人、裁判以及拳手联系过。其中之一的线索，就掌握在他们的手中。

    原来他就是来拍节目的嘉宾？

    那么刚才那个华国男人也是嘉宾吗？

    拳手露出了遗憾可惜的表情，很显然，华国人并不会乐于见到自己的伴侣去亲吻别人，给别人一个胜利之吻。

    “你需要线索吗？”叫“Tony”的拳手问。

    裁判：“……”

    “嘿你是傻子吗？当时不是说了，要他们看出来线索在你身上，并主动询问，你才能开口吗？”

    Tony：“……”“规矩真多。”

    白绮很想说，虽然但是，裁判那一句提醒“他是华国节目组的”，就已经暴露了他们身上有线索的事。

    这时候场下有观众大声问：“你们是在说什么悄悄话吗？”“Tony要和他打吗？”“嘿，男孩儿，你学过拳击吗？要不要试试？”“我可以教你哈哈！”

    他们一声接一声。

    对白绮充满了兴趣。

    席乘昀眸底飞快地滑过几点暗色。

    正好这时候工作人员来到了他的身边，歉意地传达着导演的意思：“导演说，如果白先生觉得冒犯的话，我们可以以意外事故的原因，暂时中断直播，然后重新改动流程……”

    席乘昀抬手扯了扯领口。

    他的领口松了松，完完全全露出了喉结，和下面的一小片锁骨。

    他平静地道：“不用。那会让在场的这些外国人将我们当做什么？打倒一个客人就跑的懦夫吗？”

    工作人员怔怔地望着他。

    那、那怎么办呢？

    他没有问出声。

    因为望着席老师的时候，他觉得自己的声音好像奇异地都被堵在了喉咙里。他甚至有些不敢直视席老师。

    席乘昀问：“都解决好了吗？”

    工作人员连忙回神，点头：“好了，您放心……”

    他话说到一半，就眼看着席乘昀向着一个方向走去，和俱乐部的负责人并肩而立。

    工作人员听不见席乘昀说了什么，但看见了负责人露出了亲热的笑容，紧跟着那笑容就变成了惊吓。

    负责人在席乘昀的面前手舞足蹈起来。

    但前后也就不过半分钟。

    负责人放松了他高耸的肩膀，带着席乘昀去了一扇门后面。

    这下倒好，一眨眼，席老师丢了！

    工作人员吓坏了，赶紧小跑着追上去。

    “席老师，席老师。”他抬手“咚咚”敲着门，面露焦急之色。

    就在他准备再打电话给导演的时候，就在弹幕也四下议论席乘昀去了哪里的时候，门打开，席乘昀走了出来。

    工作人员看了一眼，差点两眼一黑直接昏过去。

    他们早应该想到的。

    席老师这对夫妻，根本就不按常理出牌啊！

    拳击场上，白绮礼貌发问：“那么现在可以告诉我，怎么得到线索了吗？”

    Tony问：“会打拳吗？”

    “不会。”

    “我会教你一点技巧。规则很简单……你需要在三分钟以内，撂倒他。”Tony突然指向了另一个叫Kevin拳手。

    Tony嘿嘿一笑：“这很简单对吧？他输给了我，说明他并不强大，你可以放心大胆地去撂倒他。”

    Kevin臭着脸：“fuck！”

    【笑死，这个Tony老师太损了】

    【杀人猪心】

    Tony：“嘿，华国的节目录制里不能说fuck，说了你会被剪掉的。你会变成一团马赛克，华国观众看完以后会想，哈，这里有他妈一团傻逼马赛克会说话。”

    “……”

    Tony重新转头看向白绮。

    “快来吧，别害怕。你可以的！为了你的老婆而战！”

    白绮：？

    白绮：“我老婆？”

    Tony：“没错！”

    白绮心说你要是这么说的话，那我……

    白绮：“我没有老婆。”

    Tony：“哈？裁判不是说你是节目组的……”

    白绮：“我有老公，他正在台下。”

    Tony：“……”“刚才那个男人？”

    白绮一点头：“是的，不然我刚才为什么会亲他？”

    【哈哈哈笑死，Tony老师一脸被塞了满口狗粮的表情】

    Tony艰难地出声：“你们华国夫妻不是应该很羞涩保守吗？”

    白绮想了想，决定在镜头下正义凛然地纠正他：“这并不冲突。在镜头下接吻，并不是奔放，而只是爱的表达。”

    【您可太会说了！给您的嘴颁个奖！】

    【哈哈哈谁还记得上一期里，杨姐耀武扬威说白绮害羞，不会和席老师打啵？绮绮今天也算翻身了！】

    【那希望可以多亲几下，绮绮崽别忘了自己的话哦，那可是爱的表达……】

    裁判突然面向场下，和人低声说了几句话。

    等他再转过头来，他大声宣布：“将会开始新的回合！请做好准备！”

    Tony：“不是要配合节目组吗？”“喔当然我也没问题，我可以再痛揍Kevin一顿。”

    裁判摇摇头：“不是。”

    网被再度掀起一个角，身形高大的男人进入到了拳击场内。

    弹幕一下又炸开了。

    【卧槽卧槽我看见了什么？】

    【没穿衣服，啊不是，裸着上半身的席老师！啊啊啊！】

    【席老师要代替绮绮去撂倒Kevin吗？】

    白绮也微微怔了下。

    席乘昀穿着拳击短裤，身形笔挺，肌肉均匀而有力地覆盖住了他的上半身，人鱼线流畅向下，掩入了深蓝色的裤边。他的头发向后梳起，露出底下褪去温柔的冷酷眉眼，凌厉的气息从眉梢眼角传递了出来。

    这个模样的席老师。

    比打冰球的时候，还要透着更强烈的侵略意味。

    【席老师……好野！】

    【啊啊啊我死了！打拳这个运动真是绝了！】

    【绮绮还愣着干什么？上去抱住老公就是一个啵啊】

    白绮的呼吸微微一滞，突然间有点不太敢直视席老师没穿衣服的上半身。他的目光乱晃了两下，然后往下移动了过去。

    他看见了席乘昀左裤腿上印着的编号。

    “6”。

    这是什么意思呢？

    白绮的目光往右边移，什么也没看见，倒是一下让他无端想起来，上一期节目去海滩边上换衣服的时候，他匆匆走进更衣室的小隔间，结果正撞上席老师脱裤子。

    特别大。

    嗯。

    白绮这下将目光移得更远了，最后只落在了席乘昀单手抱着的护具头盔上。

    裁判大声说：“我们的拳击场上迎来了一位新人，他将挑战我们的拳手，从1到5。”

    原来那代表着，俱乐部已经有五位拳手了。

    白绮愣愣地想。

    席乘昀的目光倒是很冷静。

    俱乐部的水准，当然远远还比不上职业拳击赛。业余拳击一共六个回合，每回合只有2-3分钟。他只需要更专注地提前完成K.O，那么一圈儿打下来，连一个小时都不到。

    这并不是他的极限。

    【我靠，这样真的可以吗？席老师不是只撂倒一个吗？而是要撂倒全部？】

    【大概是→这样就再也没有人能当着我的面勾搭绮绮啦。席老师计划通√】

    场下的观众用欢呼声来回应了裁判的话。

    他们非常期待这样刺激的戏码。

    Tony也愣了愣，然后笑着说：“你男人真猛。”

    Kevin冷冷接声：“但我也不是吃菜的。”

    Tony：“嘿，那叫吃素。”

    裁判高举起手：“好了，Tony先下场！”

    “第一回合！”

    白绮从金发美人的手里，接过了新的号码牌，然后高举着绕场一圈儿。

    这次忘了扭屁股。

    【哈哈哈我怎么觉得席哥好像有点不太高兴】

    【绮绮扭屁股给别人看，不给我看，不高兴.jpg——席老师语录】

    席乘昀的目光跟随着白绮转了一圈儿。

    一直到目送白绮下了台。

    席乘昀很快摆好了起势。

    他的背部肌肉、手臂肌肉都跟着绷紧，微微隆起，蕴含着强大的力量。

    “go！”

    裁判的声音在场中炸开。

    欢呼声骤起，场中的气氛又被掀到了顶峰。

    Kevin面向自己的对手，打出了第一个摆拳，被格挡。然后是前手直拳，后手上勾拳。

    一一都被格挡。

    席乘昀似乎是有意在观察他的出拳风格。

    他很少闪躲，也像是在感受Kevin的出拳力度。

    等到Kevin第七次挥出拳头。

    席乘昀绷紧肌肉后的动作，利落且有力。“咔”，所有人几乎都能听见那一声击打在骨骼上的声音，那是一个扭转力距更大，同时力量也更大的后手勾拳。

    “喔喔喔！”现场的吼叫声、尖叫声几乎掀翻了顶棚。

    白绮站在网栏外，也隐约受到了感染。

    这是比刚才揍那个男人，还要来得更直观的视觉冲击。绷紧后虬结的肌肉，有汗水缓缓从上面亲吻而过，在灯光下，变得耀眼极了。

    白绮觉得自己的嗓子眼儿好像跟着也打开了。

    他忍不住不管不顾地跟着大叫了起来。

    太帅了！

    这样的运动，不管男女，都会为它展露的原始野性和力量美而折服。

    “啊啊啊！”

    席老师太帅了！

    【绮绮叫得好卖力哈哈哈，脸都白啦】

    【啊啊啊我当场化身尖叫鸡，席老师绝了绝了绝了！】

    【笑死我，这边正热火朝天，许轶那边还在大马路上再现人类试图驯服马匹的珍贵录像片段】

    【谢谢！我爱上竞技了！！！】

    这一天的俱乐部，注定是沸腾的。

    席乘昀挨个完成了他的挑战。

    场内的尖叫声抵达了顶峰。

    周元奇他们的车是这时候到的，他们在外面分别拿到了第二名和第三名，然后又拿着抽到的卡，缓缓走进了眼前的club，一进去，他们就听见场内震耳欲聋的尖叫声。

    “Six！”

    他们呼喊着这个数字。

    周岩峰听劈叉了，听成“sex”了，张嘴就说：“sex？节目组这么野的吗？整这个？”

    【什么鬼我他妈笑死】

    周元奇：“是six！……这是什么线索吗？”

    “不知道……”周岩峰满脸茫然。

    富春颖：“喔！挺帅……”

    邵婷婷也：“哇哦！”

    弄得两个男人连忙回头盯住了她们。

    【哈哈哈这种现场谁能不喜欢呢？】

    【我要是富婆，我都要养十个八个那种有肌肉有力量的英俊男孩子嘻嘻嘻】

    终于他们看清了，场上身形高大的男人摘下头盔。

    露出了一张属于席老师的脸。

    周岩峰：“卧槽？！要拿线索还打拳吗？”

    裁判嗓子几乎冒烟儿，他不厌其烦地重复道：“K.O！如大家所见，我们的胜利者，是Six！”

    一般这时候，拳手都会兴奋地开始抛手边的东西，场外的观众于是也会跟着一起抛，以此来庆祝。

    但这个华国男人从第一场到现在，他没有任何兴奋的表露，肢体动作还不如兔女郎来得激动。

    这时候也依旧一样。

    裁判看得连连感叹的时候，却并不影响场下的热情。

    白绮站在网栏外，不知不觉跟着喊了不知道多少个“啊啊”，这会儿再一舔唇，才感觉到了喉咙干渴，像是快冒烟儿了。

    “要水吗？”有个戴着鸭舌帽，打扮得仿佛嘻哈歌手的外国青年，双眼亮晶晶地递了一杯酒给他。

    他已经注意这个华国男孩儿好久了。

    这个兔男郎实在太甜了。

    他想他应该主动去示好。

    外国青年如此心想。

    然后就在这一刻，观众们看见那个始终冷静自持，除了在出拳的时候，其余时间都显得和这里格格不入的男人，突然摘下拳套，连带头盔护具一起随手一抛开，然后大步走向了网栏边。

    他掀起网，走了出去。

    他突然蹲下身，将他的兔男郎就这样轻松地扛在肩上就走了。

    “他是我的。”席乘昀说。

    白绮：？？？

    “喔喔喔！”

    “美人属于胜利者！”观众兴奋地大喊。

    【啊啊啊我就草了，你们俩就是在联手屠狗对吧！】

    【就是故意让大家看得见绮绮的可爱，但不属于你们，你们就气吧，是这意思吗席老师？】

    这头所有嘉宾都露出了怀疑人生的表情：“要拿到线索，不仅得打拳，一口气打赢五个人？还要在打完后，把自己的老婆举起来？？？你们节目组有病病吧？”

