    天佑没用别名，用的本名，为的就是冲击肉身榜，让自身之名可在九号试炼地内响起来。

    事实上，那些用本名的生灵，所想都与天佑一样，想让自身之名在九号试炼地内响起来，对自己都颇有信心。

    至于那些用别名的生灵，多是秉承着试一试的态度，对自身信心没有那么足，故此对用什么名字很随意。

    当然，也有一些城府较深的生灵，有实力，也有信心，但为了掩藏身份，用了别名。

    天佑袭来，要漂亮的打赢这一战，为他璀璨的新生，开启一个完美开端。

    他身上的金属光泽，越来越绚烂了，当真如同金属化，双拳轰动间，轰鸣声不断，连虚空都被分割，出现裂痕！

    可惜，他遇到了李凡，肉身力量超级变态恐怖的李凡！

    面对天佑恐怖攻击，李凡丝毫不惧，甚至，他还背负起来了双手，叹了一声，“着实是个可怜的人呀。”

    他同情天佑，从来没见过天佑这么惨的人，被上天这般恶意针对，但同情归同情，他也不可能对天佑放水。

    那样会被肉身战场的力量检测到，他会受到惩罚，会被驱逐出试炼地，再也不能踏足这条星空试炼古路。

    很快，几乎就在下一瞬，天佑冲到了他近前，如同金属铸成的拳头，轰然向他砸来，拥有的力量极其吓人。

    砰！

    如同前面一样，李凡没有那些花里胡哨的动作，依旧踢出一脚，与天佑相撞在一起，爆出可怕的碰撞声。

    紧接着，天佑被踢飞，重重摔落到擂台下！

    “这…怎么可能？！”

    天佑惊呼，满脸不可置信。

    他那么强大的肉身之力，在面对上李凡时，竟如同刚刚会走路的婴幼儿，碰到了无比健壮的成年人般，完全没有任何可比较性！

    瞬间，他哭了，哭的一塌糊涂。

    什么啊这是！

    他以为他的霉运走了，要开始转运了，以后等待他的都是无限福运。

    谁知，这些都是他的一厢情愿，自以为是，真相完全不是这样！

    他没遇到肉身榜前十的无敌生灵不假，但是，他遇到了有望冲击肉身榜前十的璀璨新星，新人王！

    李凡太可怕了，他能明显感觉李凡对他留手了，没下重手，若李凡全力出手，不，甚至都不用全力出手，仅拿出一半的力量，就可直接将他整个肉身给踢爆！

    他所谓强悍无比的肉身，在李凡面前，真就如同纸糊一样，当真没有任何可比较性，差距大到完全不可同一日而语！

    这样的李凡，他觉得，必能给肉身榜前十生灵，带来一定的冲击，有极大可能，进入肉身榜前十！

    “妈呀，我也太惨了吧！”

    他哭的贼痛，完全控制不住，道：“六次了啊！前五次，肉身榜前十生灵，这一次，璀璨新人王！难道我的命数，真承受不住‘天佑’这个名字吗？”

    接着，他无比伤心地说道：“娘，我想改名了…”

    天佑这个名字，因果太大，他要改名，再也不要叫什么天佑了。

    再这样下去，他觉得，他会被老天给活活玩死啊！

    “！！！”

    “这么厉害！”

    与此同时，肉身战场内的生灵，无一例外，尽皆被李凡的强大给吓到。

    天佑多强了，连擂台都被撼动到了，这是只有那种二十多万积分以上的强大生灵，才能做到的事情。

    可是，却挡不住李凡的一脚，过去就被李凡一脚踢飞！

    他们头皮都剧烈发麻起来，胆颤心惊，这个刚来肉身战场的李凡，貌似恐怖到了不可想象的程度！

    “新人王！毫无争议的新人王！”

    “他绝对有资格问鼎肉身榜！”

    无数生灵发出惊叹，李凡展现出来的实力太吓人，他们同样觉得李凡可能会一路冲上肉身榜！

    此外，也有不少生灵，心疼起来‘运气王’。

    “咱们谁也不要说过的惨！谁能有‘运气王’这么惨啊！停了两年不战，只为拿下一场万分场的胜利，结果，遇到了这般凶猛可怕的新人王！”

    “造孽啊！这‘运气王’上辈子到底怎么惹到老天了，这世被老天如此恶意针对！明明有着超强实力，却连一场万分场的胜利都拿不下来…”

    他们发出感叹，真心觉得‘运气王’太惨，这是指着老天鼻子骂过老天吗？竟遭如此恶意针对！

    “苍天啊，你也太不讲道理了吧！你是属狗的吗？欠骂？不骂你，你的心里就不好受？”

    另一边，天佑完全控制不住了，指着天穹大骂道：“吗…的，我招你惹你了？你竟然如此恶意针对我！”

    “乱古时代，那位萧天帝，年幼多病，修行起来，境界不增反退，曾大喊道，三十年河东，三十年河西，我命由我不由天！”

    “这是对你严重的叫板行为吧！”

    “结果呢，这位萧天帝，喊出这句话后，竟是乾坤大变，实现大逆转，一路超速崛起，镇压了一整个时代，成为少有的传奇天帝！”

    “还有，神话时代，那个天帝无数，强族遍地的时代，一位姓莫的少年，从一个普通的小山村走出，喊出的第一句话就是——我这一生，不为别的而生，只为逆天而行！”

    “逆天而行！听听，这是对你更严重的叫板行为吧！”

    “结果呢？”

    “这位姓莫的少年，却机缘不断，造化无数，从一个普普通通的少年，成为神话时代的共主，无数天帝与强族，皆臣服在这位莫天帝的脚下！”

    天佑越说越激动。

    “我呢？这一生，没说过任何你的坏话，不曾说什么逆天啊，伐天啊等等之话，甚至，我还对你尊敬有加，每天清晨起来，都会对你奉上一炷香，对你进行虔诚的祷告。”

    “结果呢？”

    “你他…吗的就这样玩我！”

    天佑真破防了，指着天穹，破口大骂道：“你丫就是贱骨头，别人骂你，你越高兴，别人敬你，你就越使坏！”

    “吗…的，老子也不再惯着你了！”

    “老子今天就还跟你说了，老子绝不改名，就叫天佑！”

    “还有，老子这一生，也不为别的而活，从此往后，老子只为逆天而活！”

    天佑霸气喊道。

    “哎，别这样，人跟人不一样的，我总觉得你喊出逆天这话，要出事…”

    李凡从擂台上飞了下来，走到天佑身边，很同情的拍了拍天佑肩膀。

    他劝天佑别乱说话，他也不知道为什么，总觉得天佑可能要出事。

