    见到这鸿蒙神树的枝干复苏，鲲鹏眼中顿时一片欢喜。

    他连连挥手，布下一座座阵法，其中竟然有周天星斗大阵，先天戊土大阵，等等一些极品的先天大阵。

    这些之前在洪荒世界中赫赫有名的大阵，以鲲鹏现在的境界，也是挥手之间就可以布置下来，而且还能在这方寸之间连续融合数座阵法之多。

    几座大阵布下之后，鲲鹏这才稍稍放心了一些。

    毕竟这可是鸿蒙神树的枝干，将来若是真的结出了果子，说不得就能对鲲鹏起到极大的帮助。

    鲲鹏满意的看了看自己的布置，这几座阵法，除了鸿钧道祖意外，现在的几位天道圣人恐怕都无法轻易破开。

    而若是有修士敢来动这些阵法，鲲鹏也会第一时间得到示警。

    鲲鹏做完这一切，他这才找到了乙木和丁木，这两位守护者可是尽心尽力，鲲鹏自然要对他们奖励一番。

    山河珠，琉璃珠，这两件中品先天灵宝被鲲鹏赐给了二位准圣。

    现在鲲鹏身上也没有什么其他的宝贝，全都交给计蒙了，让他赏赐给属下们。

    至于那封神榜和诸天庆云，鲲鹏可不舍得赐给他们。

    诸天庆云作用大，而封神榜可以掌控天庭权柄，与万仙册，西方素色云界旗联合使用，可以说是相得益彰。

    那万仙册统御男仙，云界旗统御女仙，现在加上封神榜，可以说已经可以牢牢把控住大多数的修士了。

    鲲鹏赐给乙木丁木灵宝，并且指点他们在修行上的一些问题，这让两位准圣顿时感激不已。

    现在的鲲鹏至尊可是混元大罗金仙六重天境界，这比起当年道祖讲道时的水平还高，两位准圣自然是获益匪浅。

    鲲鹏此时的一番讲解，可以说让两位准圣对于自己的道路有了极大的了解，而且看的也更加清楚了许多。

    对于未来，这两位准圣更多了几分信心，他们对于鲲鹏至尊，也是更加的臣服和恭敬起来。

    此时鲲鹏给两位准圣开小灶，那南域的陵光神君早就感知到了鲲鹏的降临。

    现在看到鲲鹏讲道结束，她立刻亲自现身，与鲲鹏见面。

    “鲲鹏至尊，不知至尊降临，陵光有失远迎，还请至尊海涵！”

    陵光神君执礼，她显得很是谦卑。

    这些年来陵光神君一直都在努力修行，但是到达了和圣人相似的境界之后，她就再也无法寸进了。

    看着天地之间一个个圣人至尊归位，而陵光神君却只是相似与圣人境界，她心中一时间很难接受这个事实。

    未来的成就被限定，成长的高度被卡死，这种情况，让陵光神君心中充满了浓浓的不甘。

    尤其是看到几位天道圣人和鲲鹏至尊他们不断突破，那种光芒璀璨的场面，让陵光神君的心情更是起伏难定。

    虽然陵光神君也知道自己若是没有天命加持，很可能根本无法达到现有的高度，但是现在被限定了成长之后，她心中却依然没能接受这一切。

    鲲鹏见到陵光神君前来，他心中也是一阵高兴。

    这位陵光神君，可是鲲鹏最早结识的几位好友之一。

    “陵光道友，无需这么客气，我还是那个鲲鹏，你我以道友相称才是！”

    鲲鹏来到陵光神君跟前，这位神君如今实力已经堪比圣境至尊，在南域之地，她甚至比圣境强者还要厉害。

    不过鲲鹏对陵光神君的事情也感到十分惋惜，她恐怕以后都无法突破了，只能跟随洪荒世界的提升而提升。

    但是一方世界，想要提升的话实在太难了。

    陵光神君当初为了快速突破，因此她舍弃了自身，甘愿得到天命加持，从而接受了镇守南域的使命。

    这一舍一得，没有谁逼迫，完全就是自愿的。

    陵光神君见鲲鹏对自己如此客气，她心中也是一阵感激。

    如今的鲲鹏可不但是三界至尊，他的实力更是凌驾于一切至尊之上。

    而鲲鹏以如此显赫的身份，还能这样对待自己，这让失意之中的陵光神君倍感欣慰。

    “鲲鹏道友，不如到我那神殿之中坐坐？”

    “贫道正有此意，道友请！”

    鲲鹏驾起诸天庆云，和陵光神君一路向神殿而来。

    陵光神君看到鸿钧道祖的诸天庆云竟然都在鲲鹏手中，她心头更是一阵感慨，看来随着鲲鹏的实力增加，连鸿钧道祖对鲲鹏都是器重有加啊！

    南域的变化很大，毕竟洪荒世界都成长了，这南域的地盘也是扩大了许多。

    值得一提的是，世界的中心似乎正在向着南域偏移，当初鲲鹏记得十分清楚，建木所处之地乃是西南边陲，而现在在建木西南之外，仍然有亿万里疆域。

    南域之地的各种山川地貌，灵气，植被生灵，都比起之前茂盛了许多。

    这一路走来，鲲鹏看的是点头不已，陵光神君治理南域的本领，确实可以看出一些来。

    此时的南域神殿也变得更加宏伟了许多，其中的门人弟子也越发兴盛。

    “参见至尊！”

    陵光神君的弟子们纷纷见礼，再次看到鲲鹏至尊，这些修士显然都很激动。

    当年鲲鹏第一次来南域时，他的实力可是还比不得陵光神君的。

    而现在鲲鹏已经一飞冲天，坐拥三界至尊的宝位，而且一手就能镇压诸天。

    对于这种传奇人物，谁不想一睹风采？

    那炎雀一双眼睛满是神光，她对鲲鹏可是崇拜无比。

    “鲲鹏道友，尝尝我们的灵茶，这可是这些年来我们南域的极品！”

    陵光神君很是客气，她对鲲鹏同样是尊敬的很。

    鲲鹏仙尊和南域一方的修士们畅谈一阵之后，彼此的关系又像是回到了从前一般熟络。

    此时陵光神君对鲲鹏说道：“仙尊，我听说天庭是块宝地，而且现在还缺少人手，不如让炎雀去天庭之中任职，帮仙尊出一份力如何？”。

    这陵光神君显然是想要和鲲鹏建立更加紧密的联系，现在鲲鹏可是大腿，只要和鲲鹏关系搞好，那就可以对南域有极大的帮助。

