    “这是灵芝草，有助于修炼者的伤口愈合，不论是内伤还是外伤都有着很好的作用。”

    百里红妆将一株药材挖了出来，明艳白皙的脸庞漾着淡淡的笑意。

    “灵芝草十分娇贵，所以在挖取药材的时候一定要将其整根取出来，一旦出现了断口除非立即服用，否则药效大失。”

    在处理了根茎上的泥土之后，百里红妆这才将灵仙草放进了竹篓之中。

    放眼看去，这四周有着不少的灵芝草。

    别看这灵芝草并不是什么很罕见的药材，但是它的使用率却是非常高，所以才会取这样的名字。

    花婆婆微微点头，“你再看看那边的是什么？”

    百里红妆转眸看向了一旁，一株绿中泛紫的植物出现在了她的视线之中。

    “这是诸紫草……”百里红妆思量着出声，不过在仔细的打量了一番之后她又道：“不，这是阳紫草。”

    “诸紫草和阳紫草的外表十分相像，不过茎叶的背面却有着些许差距的，这一株是阳紫草。”

    不同于先前的不确定，百里红妆的声音变得肯定起来。

    花婆婆眼里透着满意的笑，她觉得教导这个弟子可要比起以前教导别人的时候简单多了。

    这一点就透，而且仔细分析的能力实在是让她越看越满意。

    一连考了百里红妆几株药草之后，花婆婆这才来到了山坡的最上方，指着一株看起来十分不起眼的药草道：“你昨夜所问我的问题，解决的办法就是它。”

    听言，百里红妆眸光一凝，眼前这一株药草比起其他的药草来实在是显得太小的，根本就不起眼。

    如果不是花婆婆特意说起了这一株草，她怕是根本不会注意到。

    不过，当她将目光转移到这药草上之后，隐约间觉得有着一瞬间的恍惚，当她再度看去想要确定自己刚才是不是眼花的时候却发现再也没有出现那种情况了，只当是自己刚才看错了。

    随着百里红妆走近之后，花婆婆就一直注意着她的变化。

    只是，当她发现百里红妆神色平静，并无半点变化之后，她的眼中也不免浮现了一丝惊讶。

    “婆婆，这是什么药材？我在医书上并未见过相关的记载。”百里红妆询问道。

    花婆婆仔细地看了看百里红妆，道：“你见到这虚幻草竟然没有产生幻觉？”

    “虚幻草？”百里红妆微怔。

    “虚幻草，顾名思义便是看见它的人都会产生幻觉。

    别看它只是这样一株小小的草，哪怕仙域的那些家伙淬不及防见到的时候也会陷入迷茫之中。

    它拥有一种特殊的魔力，虽然并不会致命，但往往会让人做梦。”

    花婆婆淡笑，“以你的修为，若是见到了这虚幻草，怕是会在这里睡一大觉，没想到你竟然并未受到任何影响，实在是奇怪。”

    百里红妆这才明白原来眼前这看起来平淡无奇的小草竟然有着这么大的作用，心中也是一阵惊讶。

    不过，对于自己的情况她倒是十分了解。

    既然能够看破一切虚妄，那么这虚幻草自然也不算什么。

