    陆玄没有急着回答，缓缓道：“为什么豪强大族，有强横的实力。”

    “是因为他们掌握的私兵部曲多，没有人惹得起。还是他们掌控了大量的土地，可以用的资源多。甚至是他们的人脉广，可以轻易运作事情呢？”

    “不！”

    “这些不是根本原因。”

    “你的私兵部曲多，只是一时的强横。你的土地多，只是一时半会儿的有钱有资源。你的人脉广，也得有足够的智慧和能力。遇到了败家子，再怎么强的势力，再多的物资，都经不起折腾的。”

    “根本原因，是豪强大族有自己的读书体系，能诗书传家，这才是最根本的原因。”

    陆玄眼中闪过一道精光，说道：“大汉朝无数的普通人，让他们都读书不可能。几乎绝大多数的人，都是大字不识一个，甚至连三加五等于多少，都算不清楚。”

    “寒门子弟能读书，可是这部分人，也相当的少。”

    “所谓的寒门，本质上来说，不是大字不识的普通百姓，也不是一般人。这些寒门子弟的祖上，也曾经辉煌过，虽然没了土地资源，没了人脉关系，可是，依旧诗书传家。”

    “豪强大族的人都能读书，家族中能力最强的人，早早去朝廷中任职。能力一般的人，留在了地方上耕耘，或是担任郡一级的佐吏，或是担任县一级的佐吏，夯实家族根基。”

    “豪强大族即便有败家子，可是大概率下，读书人更多，所以强者恒强。”

    “普通百姓和豪强之间，存在巨大的护城河，也就是巨大的沟壑，天然隔绝了双方。这，才是豪强大族能一直持续的根本，因为他们掌握了读书的机会，再加上家族的资源，才能越来越强。”

    陆玄直接站起身。

    他眼神熠熠生辉，继续道：“子敬提到豪强大族的问题，小范围处理一些大家族，没有问题。如果是大范围的一刀切，要灭掉所有豪强大族，根本不现实。”

    “而且，正如蒯先生提及的，不能大动，因为容易动荡。”

    “所以，需要徐徐图之。”

    “我的办法，就是开明智，让更多的寒门子弟读书，让更多的寒门子弟做官。”

    “当这些曾经辉煌过，可是家族破败的寒门子弟能爬上来，使得上层不会被大豪强垄断的时候，豪强大族的稳固性就会慢慢的削弱。”

    “虽然寒门子弟强大了，也会有新的豪强产生，可是短时间内，不会形成阶层的固化，不会出现阶层的垄断。”

    “更进一步，再大规模的开启民智，让最普通的百姓也能读书识字。当然，这些问题就太遥远了。所以当务之急，我要开明智，让更多的寒门子弟涌现出来，借助寒门子弟压制豪强大族。”

    陆玄沉声说道：“一步步的，削弱豪强。最终，如果天下人都可以读书，所谓的豪强大族自然也就没了。至于未来，还会出现什么阶层，就太过于遥远。”

    蒯良赞叹道：“主公英明。”

    鲁肃眼神更是明亮，赞叹道：“主公兴教育，提拔这些落魄的寒门子弟，这是极好的，卑职赞同。只是要选拔寒门，也不容易啊。”

    “并不难。”

    陆玄摇了摇头。

    他继续道：“朝堂设立了太学，不就是兴教育吗？如今朝廷乱了，没有心思去兴办教育。这时候，我来兴办教育，培养人才。”

    “我设立官学，招收豪强子弟，同时大范围招收寒门子弟。豪强子弟读书，必须给钱。可是另外的寒门子弟，只要是通过选拔，我免费让他们读书。”

    “只要有了越来越多的寒门子弟，一点点形成规模，让他们学成后充实到基层去，就会慢慢的削弱大族在地方上的力量，一步步来，会有机会的。”

    历史上真正打破豪强大族，打破了门阀，是唐朝科举以后。

    只是，陆玄不会直接安排科举。

    因为不现实。

    现在的大汉朝，太过于贫瘠，太过于贫穷，物质太匮乏了。

    科举的形成，本质上来说，是经济发展到了一定阶段，读书的成本等各方面全面降低了下来，最终才能应运而生。

    实际上，科举的雏形，在南北朝梁武帝萧衍的时候，就已经有了。

    这个笃信佛法的皇帝，在前半生极为圣明，他看到世家门阀垄断阶层，专门修建国学，设立五经博士，而且专门建立招收寒门弟子的五经馆。

    最重要的是，寒门子弟免学费，食宿全部都是朝廷支持。在五经馆内学习的寒门子弟，只要精通其中一部经书，经过考试后就能成为基层的官吏，成为基层公务员。

    而且，萧衍多次亲自去讲学。

    这意味着所有的寒门子弟，等于是天子门生一样。

    不论是科举的雏形，亦或是天子门生，这些不是一蹴而就，是一步步演化出来的。

    陆玄要做的是先打根基。

    大范围的推广科举，本质上不现实，会相当的困难。先形成星星之火，才有燎原的机会。

    而且，陆玄还有杀手锏。

    他懂得印刷术、造纸这些方面大体情况。要说印刷术多么复杂，实际上不怎么复杂。如今的匠人，欠缺的就是最后一层纸捅破。只要是捅破了，你就觉得，实际上也就这样。

    譬如造纸，现在也有造纸术，如今制造的左伯纸，纸张和质地都不错。

    可是，距离后世的纸张还差一些。

    你不捅破也就那样，原材料的选择少。实际上你捅破了原材料的选择和方向，一切就更加的简单。只是碍于时代的局限性，很多人要突破这一层眼界很难，因为根本想不到，或者没有这灵光一现。

    可是，陆玄知道。

    陆玄要兴教育，他有足够的手段来推进。

    鲁肃听完陆玄的话，心中佩服，赞叹道：“主公的安排，是一个可行之道。虽然时间长，可是一步步的安排，不断的选拔寒门，培养寒门，卑职是赞同的。把曾经辉煌过的寒门培养出来，解决了豪强大族的问题，再进一步惠及更多的百姓，才是真正的开启明智。”

    蒯良说道：“卑职赞同。”

    陆玄轻轻一笑，实际上，鲁肃和蒯良对他都不够有信心，因为两人都是觉得时间很长。

    可是，也不算太长。

    陆玄有杀手锏的，他没有去解释造纸术、印刷术这些，这些事回到舒县后，再来慢慢的安排。

    陆玄重新坐下来，说道：“言归正传，按照鲁肃的建议，我们夺取了下邳，等拿下彭城国，就暂时不扩张。徐州这里，需要一个主持大局的人。”

    “主持徐州大局的人，不能是一般人，要懂得治理地方，要能有应对战事的能力。”

    “简而言之，上马能打仗，下马能治国。”

    “我的考虑，是留下蒯先生任职，因为你是最合适的人。虽然之前我调整官员的构架，蒯先生担任户曹尚书，掌握户曹的事情。”

    “不过眼下，徐州局势更重要。”

    陆玄看着蒯良，说道：“我希望蒯先生留在徐州，担任徐州刺史，全面主持徐州的事情。另外，我让黄忠统辖一万五千黑甲兵镇守徐州，协助你处理徐州的问题。”

    蒯良听到后也很错愕和惊讶。

    徐州刺史。

    这是真正的封疆大吏。

    刺史和州牧的区别，简而言之，就是州牧是军政一把抓，掌握了地方军权。至于刺史，则是不掌握军权，只管地方上的政务。

    对蒯良来说，他效忠陆玄，也没有染指军队的打算。

    按照陆玄的安排，他是陆玄麾下，第一个在外面担任刺史的人。

    蒯良知道留在陆玄的核心，有很大的优势。可是在徐州任职，也相当的关键。尤其主持徐州这样的战略要地，更是不可多得的履历。

    蒯良瞬间就想清楚了，不再犹豫，躬身道：“主公，卑职一定会全力以赴，治理好徐州。不过，涉及到治理徐州，卑职有一个请求。”

    陆玄问道：“什么请求？”

    蒯良眼中掠过一道精光，说道：“这一次刘备执掌徐州，有下邳陈家、东海糜家、下邳马家、下邳赵家和下邳李家参加。”

    “糜家是从东海郡迁移来的，没什么土地资源，只是有钱而已，而且已经资助主公，不必去考虑。可是，下邳陈家、马家、赵家和李家四大家族，是下邳的豪强大族。”

    “他们帮助了刘备，助纣为虐。”

    “诚然，不能粗暴处置地方大族，然而他们是敌人，这一次主公取胜，处置他们顺理成章。”

    “卑职请主公下令，陈家、马家、赵家和李家的人，全部举家迁徙，前往舒县生活，为主公效力。这是对他们的处置，也是网开一面，给他们生活的机会。”

    蒯良说道：“他们离开了，卑职才能掌握这些大族手中的土地，进行军屯。同时，进一步安置百姓。有这两项根本，我才能治理徐州，请主公允许。”

    陆玄心头笑了起来。

    陆玄让陈登迁徙陈家去舒县，如今蒯良也提出了建议，真是不谋而合啊。

