    时间在众人的等待之中，快速的流逝，距离道须果成熟，越来越近了。

    这个时候，道须星内，出现各种各样精气的异像，比如，金光闪耀、魔气沸腾、阴风席卷，海浪之声涛涛。

    “距离道须果成熟，不会超过两个时辰的时间了！”全如海面色郑重的说道。

    “我等要做好准备。”

    “这次来的人强者太多了！”

    “希望能得到一枚道须果。”

    众人个个表情凝重，眼眸之中充满了希冀之色。

    “诸位，这道须果共有三千枚，包含了全部三千大道，那就是说，每一种法则之道，都不会缺少？”苏莫沉声问道。

    “对！”

    “全部的三千种大道。”

    “无一缺少。”

    秋远山等人，纷纷开口，现如今的苏莫在他们的眼中，可是值得交往的人物。

    “生死法则……或者是生之法则，应该也有吧？”苏莫再次问道，这是一个关键的问题，若是得到了蕴含生死法则的道须果，或者是蕴含生之法则的道须果，或许他就不用急着返回荒界了。

    虽然服用道须果之后，能让人掌控的法则之力，只有一阶大圆满，但是，以他的悟性，要不了数十年，就能达到极高的层次。

    “有的。”全如海点头。

    “三千种大道法则，只要是你能想到的都有。”

    “看来巫山兄是想要参悟生死法则！”

    其他几人也纷纷笑着说道，这让苏莫的心中为之一动，这也是一条路啊。

    “师弟，我们全力寻找生死法则或者生之法则的道须果。”绫裳俏脸凝重的说道，她明白苏莫的想法了。

    “嗯。”苏莫点头，不过，想要巧合的得到蕴含生死法则或者生之法则的道须果，几率非常的渺小。

    现在此地的人，已经超过了十万之众，而道须果只有三千枚，能得到一枚都是难得了，更遑论恰巧得到蕴含生死法则或者生之法则的道须果。

    不过，他心中还有想法，这古云星空联盟这么大，上万个分布，弟子数以亿计，应该也有人有生死元神，或者参悟了生死法则吧。

    所以，就算这次得不到想要的道须果，日后或许也能找到懂得生死法则或有生死元神之人。

    只不过，这需要他去查探。

    此时此刻，十余万古云星空联盟的弟子，聚集在道须星周围，在等待道须果的成熟。

    随着道须果的成熟越发临近，现场便的安静了下来。

    嗖！

    就在此刻，一道犀利的破空声，从远处星空而来，速度奇快无比。

    不少人转头看去，这是一道红光，气势极为强大，蕴含的气息让人颤栗。

    唰！

    呼吸之间，红光来到了道须星的边缘，停下了剩下，化为了一名血袍青年。

    此人脸颊消瘦，面无丝毫表情，模样极为吸引眼球，不仅穿着一身血红色的长袍，连头发和眉毛都是血红之色。

    更加惊人的是，此人的双眸，血光惊人，一片赤红，目光所过之处，让人全身发凉，如同被最凶猛的野兽盯上了一般。

    “是戈利！”

    “他居然也来了！”

    “太可怕了！”

    不少距离血袍青年较近的人，看清血袍青年的面容，顿时面色一变，急忙后退，与此人拉开距离。

    仿佛，此人是十恶不赦的恶魔一般。

    “听说戈利几年前杀了一位天澜星空联盟的神王境弟子，不知道是不是真的？”

    “当然是真的，他的实力太强了，纵观上万个分部，数十亿神王境以下的弟子，实力能超越他的不会超过三十人。”

    “这家伙天赋并不逆天，但是战力真是没话说。”

    不少人目光望着血袍青年，低声的的议论着，实在是此人凶名太盛，无人敢惹。

    一旦招惹了此人，对方立刻就会狠下杀手，根本没有任何顾忌。

    不过，血袍青年却是没有理会任何人，打量了周围一圈之后，便静静的伫立在道须星阵法气罩之前，静静的等待了起来。

    “好奇的杀意！”

    苏莫打量着这位血袍青年，眸中露出惊讶之色，此人的身上并没有杀机，但是，那与生俱来的杀意，却是极为浓厚。

    毫不夸张的说，此人只要一道目光，就能杀死普通的一二品修为之人，那恐怖的杀意，能让人元神瞬间崩溃。

    “巫山兄，此人名为戈利，是一位不能惹的人。”秋远山提醒道。

    “有何不凡之处？”苏莫好奇的问道。

    “此人是青华分部的弟子，修炼的杀戮法则，在杀戮中成长，在杀戮中升华，是一位无比狠辣的角色！”

    秋远山身边，一位九品中级的微胖青年，向苏莫低声说道，言罢，他继续道：“此人刀下的亡魂，数都数不清了，可谓是尸骨累累，是在尸山血海之中走出来的人，更加可怕的是，他曾经斩杀自己的家族，全族一万多人，无一幸免。”

    “呃……确实是狠人。”苏莫无语，居然连自己的家族都灭了，这的确够狠。

    自己的家族，那都是自己的亲人，就算有再大的仇恨，也不该斩尽杀绝吧。

    或许是听到了微胖青年的话语，血袍青年戈力，微微转头，目光看了过来。

    赤红的双眸之中，爆射出犀利的血光，极为骇人。

    呃~~

    微胖青年，顿时身形一震，不由自主的倒退了两步，脸色瞬间就苍白了下来。

    微胖青年立刻吓的魂不附体，再也不敢多言，更不敢看戈力一眼，身躯急忙向全如海靠了靠。

    不过，戈力并未追究什么，只是看了微胖青年一眼，便不再关注。

    “莫要多言，免得引来杀身之祸！”全如海看向微胖青年，轻声说道，在他看来，若不是他们人多势众，说不定戈力已经出手了。

    “是！”微胖青年急忙点头，心中后怕不已，这戈力杀人，可不会顾忌什么。

    “不简单！”苏莫收回了望着戈力的目光，心中低语，此人非常不简单，估计真实的战斗力，在场的同阶武者，真没几人是其对手。

    不过，对方不惹他们，他也不会去招惹对方。

    众人继续等待，又过了约莫两个时辰，道须星内，那些奇异的变化，突然消失了。

    除了浓郁的雾气，让人看清道须星内的情况之外，一切都变的平静了下来。

    “道须果成熟了！”全如海立刻大喝一声，身形一闪，便率先向道须星冲了过去。

    他的身形，瞬间就穿透了阵法气罩，进入了道须星之中。

    与此同时，四面八方，那无数的古云星空联盟弟子，纷纷身形一动，向道须星冲了过去。

    道须星外的阵法，对于身上蕴含联盟弟子印记的神王以下联盟弟子，没有任何的阻挡。

    嗖嗖嗖！！

    十余万古云星空联盟的弟子，几乎是眨眼之间，便纷纷进入了道须星之中。

    而苏莫和绫裳，也随着秋远山等人一起，联袂进入了道须星之上。

    