    第1609章瓮中之鳖

    叶辰觉得，真要让自己在万军之中，去搜寻对方最高指挥官的下落，甚至还要将对方控制起来，那确实不太现实。

    别的不说，他到现在还根本就不知道，对方的最高指挥官姓谁名谁、长什么样子。

    到时候一万多个人在里面，自己就算能够顺利的潜伏进去，恐怕没个一两天也很难找到对方、确定对方身份。

    但是换个角度来想这个问题，就没有这么复杂了。

    自己可以直接过去找他。

    哈米德一听叶辰这话，整个人惊呼一声，道：“这怎么行呢？叶老弟，这种事情九死一生，你怎么能去冒这个险呢？”

    叶辰倒是一脸淡然的笑了笑，说道：“我作为你的谈判代表，大大方方的去跟对方见面，这有什么九死一生的呢？难道你觉得他们会杀了我吗？”

    哈米德脱口道：“不是没有这个可能啊！对方现在恨我入骨，说不定真的会拿你撒气！”

    叶辰笑道：“不会的，几千年前，我们华夏的老祖宗就曾经说过，两国交战、不斩来使，而且这也是世界各国到现在都恪守的基本原则，就跟日内瓦公约一样，既然规定了不得在战场上刻意杀害医护人员，那所有国家都必须遵守这个基本原则，像二战时那两个不遵守任何公约的法西斯国家最后是什么下场，相信你也很清楚。”

    说着，他又道：“万龙殿能发展到今天这个规模，并且想要在中东扎下根来，那这些基本原则他们就一定会遵守。”

    哈米德道：“可是他们也未必愿意跟我和谈啊，他们现在的想法是要跟我死战到底，据说他们早就放出话来，只要是我基地里的，哪怕是一只老鼠，他们也不放过。”

    叶辰笑道：“他们说再多的狠话也没有意义，实际情况是，他们现在跟你处在这种僵持状态，对他们没有任何好处。”

    说罢，叶辰又继续分析道：“这种僵持，表面上看起来好像对你不利，但实际上，真正不利的是万龙殿和政府军。”

    哈米德一脸愁容的说：“老弟，其实说句心里话，我有些时候也挺没底的，我的准备时间并不够长，所以物资还不够充沛，远达不到你之前要求的三年战略储备那么多，而且现在人数又翻了几倍，将近一万人在这里人吃马喂，会加速物资的消耗，最多也就撑个一年半载......”

    说到这，哈米德叹了口气，认真道：“老弟，用华夏一句成语形容老哥我，就是瓮中之鳖啊！”

    叶辰笑道：“瓮中之鳖怕什么？只要这瓮足够坚固，对方根本就不可能在短时间内将你这坚固的瓮打破。”

    说着，叶辰又道：“而且，你要明白一点，你现在的处境，跟他们的处境可完全不一样，你虽然被困在翁中，但这瓮本身就是你的巢穴，你无非就是被堵在自己家罢了，家里有吃有喝，你有什么好怕的？不但不用怕，你的生活品质都不会因为被困而有任何下滑。”

    说到这里，叶辰话锋一转，笑道：“可是外面围困你的那些人，就没你这么爽了，万龙殿和政府军组成的两三万人的大军，必须得一直风餐露宿的熬在这里，刮风下雨、日晒雨淋，他们都只能在你家门口硬挺着，谁更难受可想而知。”

    哈米德听到这儿，眼睛忽然亮了起来，激动道：“老弟，你接着说......”

    叶辰笑道：“你看，这就好像是一群跑去黑鱼塘钓鱼的钓友，憋着一股劲想把鱼塘里最大的标鱼钓上来，可是这大鱼藏在水里它就是不露头，钓友们没办法，就只能咬牙切齿的在鱼塘边支起帐篷，准备打持久战。”

    “刮风下雨、风餐露宿、蚊虫叮咬也就算了，还耽误正经工作，总不能为了钓一条鱼，年薪几十万的工作都不干了、或者一年几百万的生意都不做了吧？所以，他们在鱼塘边守个一天两天还能凑合，三五天的谁能受了？”

    “就算有哪个硬核钓友的脾气非常倔、真能咬牙坚持下来，但等他坚持一个礼拜、鱼还没钓上来的时候，老婆就已经带着孩子改嫁隔壁老王了，到那个时候他还能怎么办？”

    哈米德激动不已的说道：“卧槽，是这么个道理啊！”

    叶辰点点头：“万龙殿一万五千人在这里围堵你这一条鱼，每天的成本都要上千万美元，而且这成本完全是纯赔，但如果这一万五千人拉到别的战场上去呢？说不定赚的钱除了能覆盖掉一天上千万美元的成本，还能给万龙殿带来上千万的利润，这一反一正，就是两个上千万了，你觉得他们拖得起吗？”

    说到这，叶辰笑了笑，非常坚定的说道：“万龙殿真要是敢跟你拖上个一年半载，你的物资还没消耗完，他万龙殿自己就破产了，他们的人大都是雇佣兵，雇佣兵跟建筑队的工人没什么区别，谁给钱就跟谁干，不给钱或者给的少，他们一定会走，你听说哪个建筑队工人跟工地老板有感情，发不出工资来还心甘情愿继续给他干活的？”

    哈米德哈哈一笑，兴奋的说：“懂了！我真的懂了！现在最被动的其实不是我这个瓮中之鳖，而是他们这帮抓鳖的家伙！”

    叶辰点了点头，笑道：“所以我相信，万龙殿现在一定很犯愁，如果你这时候忽然宣布要跟他们和谈，他们一定会抓住这个机会，就算他们不准备真正跟你和谈，他们一定也会抓住这个好机会，先跟你这边的人接触一下，这样能摸一摸你的态度、探一探你的口风。”

    哈米德连连点头说道：“老弟分析的有道理！那我这就找个渠道跟他们联系一下，看看他们愿不愿意和谈！”

    叶辰笑道：“联系的时候，一定要诚意满满，直接告诉他们，如果他们愿意谈，你就派一个全权代表你的人，亲自去他们的地盘跟他们谈，但你得明确跟他们说清楚，你的代表必须要跟万龙殿最高指挥官面谈！”

    哈米德当即表态：“没问题，我有个朋友是政府军的物资供应商，跟政府军的高层关系不错，我可以让他帮忙传个话！”

