    “没什么不可以的。”

    小招很淡定，“商人逐利，如果当铺现在的主人妨碍他们获取更多的利益，他们当然不愿意，那主人也就当不下去，就会有其他人来代替。”

    周舒似有所思的道，“想法倒是纯粹，但现实未必如此。”

    小招看着周舒笑，“你担心有人不愿意走，用权势和力量来压其他商人？没用的，商人只求利益，这是商道的本质规律，赚不到钱，再大的力量也没意义。”

    周舒顿了顿，“总有人想改变规律，自行其是。”

    小招很自信的摇头，“改变不了的，如果说仙界是一个人，商道就是血液，没有血液流通，人活不下去，仙界也运转不起来，如果真有人想这么做，只会适得其反，结果更差。”

    周舒没再辩下去。

    商道，他肯定没小招理解得深，而且小招已经能独当一面，自己再说就有些多余了。

    他想了想道，“你打算一直留在仙界？”

    小招看向周舒，很认真的道，“不用，最多待半年，你既然建了仙城，我当然去你那里，而且还要把那里当成第九当铺的总部，建得比如意楼还要好。”

    周舒立刻点头，“那当然好，不过……我那里离仙界很远，对商家来说恐怕很不利。”

    “只是离仙界远，离魔界和其他地方却近，还有路去巫族，又是一片广阔天地，怎么不好？好得很。”

    小招却是摇头，眼中满是自信，“我更喜欢新的挑战，而不是重复老样子，再说仙界这边，不是还有办法联络么？小苏的那个法宝我也看了，应该大多数人都能用，你帮我多准备一些，到时也能联系。”

    周舒点点头，“我正在想这个问题，和仙界保持联系是重中之重。”

    小招沉吟道，“那个云音法宝，是通过仙路还是法则传递消息的？”

    周舒轻轻摇头，“不是仙路，是仙界法则，有仙力的地方就可能接收到，仙界到处都是仙界法则，自然快速，但在仙界外的虚空，传递速度会慢很多，而且很容易受到阻扰，甚至彻底消失。”

    小招想了想道，“你回去的时候，沿途布置一些阵法，储存和释放仙力，尽量在没有人的死界上布置，每隔一段距离就布置一个，不断接力借力，讯息就能传到你那里了。”

    周舒不觉而笑，“和我想得一样。”

    小招凝神道，“总之你要快点办好，这样我在你的仙城也能影响仙界，到时你想要什么都方便很多。”

    周舒很认真的看他，“放心，我帮你准备，到时你在我的仙城大展拳脚就行了。”

    “其实也不是很重要，最重要的是……”小招犹豫了一会，“在商道方面，你最好要听我的，即便你是仙城城主，也不能自作主张胡来，一点小错就可能全盘皆输。”

    “自然，我还懒得多做事呢。”

    周舒自是答应，“你能做就多做，想怎么做都行，我不会反对，更不会插手。”

    建仙城最需要的就是人才，而前期最重要的人才就是商业人才。

    商业能让城市繁荣，能带来钱，能吸引来人才，因此，他会给小招最大的自由度，怎样都不为过，当然，前提是小招是他最信任的同伴之一。

    见周舒神色严肃，小招也是放心不少，只想着想着觉得不太对，“我知道了，你想和玲玉城一样，把城里的事情都交给别人，然后自己到处去玩？”

    “当然不会，仙城可不能随意出去，我以前也不是玩。”

    周舒连忙摇头，只犹豫了一下又道，“再说也没有那么多能帮我的人，想偷懒也不行啊。”

    “还是想偷懒。”

    小招哼了一声，眼中尽是鄙夷，“要人还不容易，你之前交待我的事情，我做了。”

    周舒心中一悸，紧盯着他，“找到了几个？”

    他交待小招的，自然是在仙界找人，来自玄黄界的人。

    小招算了算，“十一个你熟悉的，但要除去你已经找到的赵月如，也就是还有十个。”

    周舒顿了顿，“那十个里，李尘衣还有李傲剑在其中么？那也除掉他们，我知道他们在哪，还有忽而象在祝融那边，宁玄清在天符门，这我也知道。”

    “你找到的也不少啊，”小招有点意外，“不过我这里面没有忽而象，李傲剑和宁玄清也不算在内。”

    周舒颇显期待，“嗯，那就还有九个。”

    小招正要说，又想到了什么，“等等，你知不知道通天塔到仙界时发生的事情，要是不知道，我得先跟你说一遍，这点关系很大。”

    周舒点点头，“见过一位塔外的当事人，但我不能确定他说的是不是全是真的，正好我们应证一下。”

    好一会后。

    小招抿了抿嘴，“差不多，可我就想不明白那金仙去了哪，怎么可能一直没找到，几大掌管宗门在周围搜寻了好久都没结果，我这边也没有查到，他比你还能藏呢。”

    周舒沉声道，“肯定有帮手，而且多半早就离开了，你继续让人在仙界查，我会从外域查起，必须找到他，他应该带走了杨梅、林珠……”

    小招晃了晃脑袋，“等等，林珠可能是他带走了，但杨梅没有。”

    “你那里有杨梅的消息？”

    周舒神色变了，声音不自觉的急促了许多。

    小招点着头，“有，但现在在哪里我不知道，我只知道她死了两次，在无极界上死过一次，当时在无极界的修行者发现过她的尸体，气息全无，但之后再去找却不知道去了哪里，事后悬铃宗在无极界找那金仙的时候，意外发现了杨梅，于是带走了她，但带她走的人说她路上就自爆了，身体神魂全都没有找到。”

    他看向周舒，似有所思，“她能不断复活，对不对？”

    “是。”

    周舒点点头，眼神很复杂。

    离开玄黄界前，杨梅服用过极品化蝶丹有三次免除死劫的机会，只要不是寿元到了，遇到其他情况全都能免死，这件事他没告诉过其他人，只他没想到杨梅这么早就用掉了两次，如此决绝，甚而自爆求死，之后能不能恢复，恢复成什么模样，他也完全不懂，毕竟整个玄黄界，服用过这种奇药的可能就杨梅一个。

    “那你还担心什么，只要死不了，总能找到。”

    小招安慰道，“她也许换了名字甚至换了模样，说不定也早就加到什么大宗门了，现在你的名气这么大，她应该知道你的消息，可能都出来找你了。”