    

    “这有什么好奇怪的？展览中心可是几百年前的老建筑了，是时尚中心的重要产业，现在发生了这么严重的火灾事故，会长先生他能不着急吗？肯定要亲自来看看！”

    “你这话倒是提醒我了，这块场地其实不是星辰的，而是时尚协会的啊！她只是租借的！按照合同，出了这种事故，她损失的不仅仅是室内设计装修的那些钱，还得赔偿时尚协会吧？这种老建筑，好像还是伦敦的什么历史保护建筑，天哪，这……这得赔多少钱啊？”

    “钱只是问题的一方面，更重要的是，星辰这下可是把时尚协会得罪惨了吧？这块场地，人家还会继续租给她吗？”

    “别说场地了，搞不好，参加时装周的资格都会被取消……”

    唐黛绮看到厉浩泽的一瞬间，浑身一震，又惊又怕，额头上冷汗一下子就冒了出来。

    但是，听到周围人群的议论，她倒是冷静了一点，意识到现在的情况对她还是有利的。

    别的不说，洛晨曦的场地发生火灾，这责任肯定得由洛晨曦来负。

    虽然赔偿金对洛晨曦来说应该算不上什么，但是，出了这样的事情，只要她想办法再运作一下，奥古斯塔就算再欣赏洛晨曦，这会儿肯定也不会再把场地租给她了吧？

    至于厉浩泽……

    上次从万家别墅离开之后，她已经把洛晨曦和穆亦辰早就勾搭在一起的事情告诉厉浩泽了。

    厉浩泽当时那个表情骗不了人，他肯定已经对洛晨曦恨之入骨了。

    所以，他这次看到洛晨曦，恐怕也不会有什么好脸色，搞不好就是特意来找洛晨曦麻烦的。

    就在唐黛绮暗自琢磨的时候，奥古斯塔转头，不知道跟厉浩泽说了些什么。

    厉大少闻言，眉头微微一皱，将视线从满目疮痍的场地上挪开，转向了展览中心门口。

    停顿几秒，他忽然迈开长腿，直接朝着人群走了过去。

    顿时，人群里传出了一阵阵“啊啊啊啊”的惊叹声。

    “这个男人是谁啊？是圈子里哪个当红的男模吗？还是国外的明星？长得也太帅了吧？我还第一次看到这么高大的华国男人，而且，五官这么完美……天哪！”

    “我知道他是谁，这个男人可不仅仅是长得帅而已，人家还有钱，是时尚圈举足轻重的大人物。你可别一直盯着人家看了，要是把人惹火了，一根指头就能碾死你！”

    “啊？什么？什么大人物，还能让奥古斯塔大师陪在他身边，总不见得是……”

    “没错，这就是传说中富可敌国的厉大少了，我上次参加一个晚宴的时候，有幸见过他一次。”

    “你运气也太好了吧？竟然能在晚宴上遇到这样的真高富帅大佬，怎么样，你有没有引起他的注意？”

    “引起什么注意啊？你别瞎说了行不行？厉大少可是有未婚妻的！”

    听到这话，在场的人都不约而同地转头，看向了唐黛绮的方向。

