    “咔哒！”

    灯开了。

    “呃唔！”

    有点刺眼，云辞雪眯起了眼睛。

    待适应了一些后，就看到苏白在盯着自己，一瞬不瞬。

    “啊哈……哈……”

    云辞雪尬笑着，脑子有点短路，脸上憋出红晕，“晚……晚上好……”

    嘴里憋了半天，憋出了一句晚上好。

    “哈……”

    苏白被她逗的一笑，逗趣的跟了一句，“晚上好。”

    云辞雪：“……”

    沉默。

    云辞雪傻傻的看着苏白，眼睛一眨一眨。

    完全不知道该怎么办，该说些什么。

    “呼……”

    苏白吐了一口气，看着云辞雪，说道：“你知道了是吧？”

    “呃……什……什么？”云辞雪下意识地问道。

    但问出来后，就立刻明白了苏白在问什么。

    “我和清裳的事。”

    虽然看云辞雪的眼神，她估计是明白了。

    但是，苏白还是确定的告诉了她一句。

    云辞雪：“……”

    顿时，云辞雪的面色复杂了起来，逐渐苍白。

    有些难以置信，有些不可接受，有些心痛。

    “你……”

    苏白皱了皱眉，有些不知道该怎么说。

    说了一个字，就沉默了下来。

    云辞雪也不说话，只注视着苏白，眼中有些泪珠盈了出来。

    “……”

    苏白皱着眉，考虑了一下后，直接挑明道：“辞雪，我就和你直说了吧。”

    “我，不止上官清裳她一个。”

    “你对我的感情，你要考虑清楚。”

    “嗯？！”云辞雪一怔，楞楞的看着苏白，怔怔地道：“不止清清姐一个？是什么意思？”

    “字面意思！”苏白直白道，还加上一句，“清裳她也知道的。”

    “！！！”

    这下，云辞雪是真的傻了，脑瓜子嗡嗡的。

    这……

    太不可思议了吧？！！！

    “你……”

    云辞雪张了张嘴，但又止住。

    因为她突然觉得，以苏白的条件，这好像也不是什么大不了的事……

    “呵呵……”

    苏白轻轻一笑，问道：“辞雪，你现在怎么想？”

    云辞雪知道，苏白这是在问她的心意。

    到底是接受，还是……

    就此切断关系，成为陌路人？

    “……”

    一时间，云辞雪茫然了。

    心中思绪繁杂无比。

    “坐着吧。”

    苏白说着，拉着云辞雪坐到了床.上。

    云辞雪始终保持着沉默。

    空间逐渐静谧了下来。

    温度也仿佛在下降，逐渐有些冰凉。

    在这静谧的氛围中，云辞雪的混乱的思绪也慢慢镇定了下来。

    她本以为，在这种事上，她可以毫不留恋的将苏白抛弃。

    两人老死不相往来。

    但是……

    她的想法，竟然没往这个念头上多想。

    坐着想了半天，脑子越想越空。

    有点一片空白的意思。

    不想了！

    云辞雪抬头，看向自己身边的苏白。

    然后，脸就不自觉的红了一下。

    他现在的眼神好柔和……

    “呼……”

    轻吐一口气，云辞雪问出一个奇怪的问题：“苏白，你不是普通人吧？”

    “咦？”

    苏白咦了一声，奇怪地道：“你怎么突然问这个？”

    “唉呀你别管！”

    云辞雪有点痞赖的摇头，倔强道：“你就说是不是！”

    她一直觉得苏白的体质好的过分，二楼随便跳，速度快的吓人！

    如果……苏白不是一般人。

    那么，云辞雪就多了一个说服自己的理由。

    “嗯……”

    苏白沉吟一声，不回话，而是伸手一抓。

    “呼呼呼！！！”

    狂暴的风声呼啸而起，他手中出现一团缭绕的狂风。

    虽然狂暴，但力量被苏白控制的极好。

    只是在他掌心中转动，并不会涉及外面。

    但即便如此，这剧烈的狂风呼啸声，一听就令人皮肤起鸡皮疙瘩。

    “嘶！！！”

    看着苏白手中狂暴刮卷的飓风，云辞雪倒抽一口冷气。

    瞪大了好看的眼睛，小小的樱桃嘴张的老大，下巴都张痛了！

    “你没猜错，我不是一般人。”

    托着手中狂风，苏白轻笑地道。

    此时，他的眼睛里更加的不凡。

    因为激发了体内力量，正散发璀璨神异的金光。

    “哆哆哆……”

    云辞雪的嘴巴合上了，但牙齿在颤抖着。

    来自苏白身上的庞大威压，让她从瑟瑟发抖。

    但……

    奇怪！

    很奇怪！

    明明这会儿感觉很怪异，但在心中，却又似乎有种极度的欣喜。

    身体里，好像也有什么东西在苏醒。

    “嗯？！”

    而也就是她的这些感觉出来时，苏白瞳孔猛地一缩，眼中的金芒更盛。

    他的眼中，有着震撼。

    因为，他见到……

    云辞雪的眼睛竟然也在发光！

    光芒在她的眼中，形成了一个形状，像是某种生物。

    但轮廓极为模糊，苏白看不清到底是什么。

    而且，光芒也是极为的微弱！

    若不是苏白眼力非凡，根本看不到这一丁点的光芒。

    更遑论辨认了。

    “嗯？！”

    就在此时，苏白又嗯了一声，眉头皱的更紧了。

    心中除了震惊，现在也困惑了起来。

    因为，他感觉到，自己的身体中好像有某种东西动弹了一下。

    但就只动弹了一下下，苏白根本没时机去细细的感受。

    “呲溜……”

    就在苏白震惊和困惑交杂时，突然，云辞雪从床边溜了下去。

    苏白眼睛一动，暂且从困惑中回神。

    连忙伸手去拉云辞雪，以为她这是跌倒了。

    但……

    事情远远超出了苏白的预料！

    “噗通！”

    云辞雪极其突然的，单膝跪在了苏白面前。

    右手握紧成拳，一砸胸膛心脏位置。

    “十二守护家族，云家后人，拜见人皇！！！”

    一声清脆但语气极为肃重的话，从云辞雪的嘴里郑重吐出。

    她此时的脸色，肃穆而认真，就像是在看心中的神。

    苏白：“？？？”

    啥？

    苏白嘴巴一张，眼睛发愣，整个人都被云辞雪弄懵了！

    手里的风力无力后继，自然的消失。

    眼中的金芒，也是自然的隐匿下来。

    “诶？”

    而这时，云辞雪唉了一声，眼中那点微芒彻底消失，似乎清醒了。

    一眼所见，她就发觉了不对劲。

    低头一看之后，面上的表情，就变成和苏白一样的懵比了。

    “苏白，我怎么跪下了？”

    懵了几秒后，云辞雪抬起头，楞楞地问苏白。

