    距离羊山不远处。

    有着一个空旷的村子，村中的百姓，都早已经搬离。

    肖童念动咒语。

    宣德府城隍庙，付空正在安排手下判官、游神、鬼差，进入丽天县，擒拿独眼鬼原本的手下。

    此时却是忽然浑身打转起来，四周起了一阵旋风，且有着金光不断冒出来。

    “大人，你这是怎么了？”

    身边的判官、游神、鬼差，都非常的惊恐，纷纷施法，想要定住付空的身形，付空连连挥手。

    “这是有道门高人施展敕令拘神咒，拘我前去见驾。

    你们不用管我，好好聚集众神，随时准备跟在肖童上仙身边出手。

    我这就去见施展敕令拘神咒的玄门真修去了。”

    金光闪过，付空凭空消失在众神面前。

    “见过付空城隍。”

    金光在肖童面前闪过，付空城隍出现，身子还在旋转，头都有些微晕。

    “因为有事急着和付空城隍相见，这才施展了敕令拘神咒，多有对不住，还请城隍大人见谅。”

    付空神力一转，定住身形，眼瞅见肖童，忙回礼道，“上仙客气了。

    不知上仙召唤小神，有什么事情吩咐，只需一声令下，小神不敢不从。”

    肖童把羊山中的情形对付空城隍讲了一遍。

    付空勃然大怒，“这羊山鬼王太可恶了，他老巢中的人，应该就是被他盘踞的五县中的百姓。

    他修行那邪门的少阳宝体秘卷的残卷，不知道祸害了多少人命。

    其罪当诛，应该上刀山，下油锅，打入十八层地狱，永不超生。

    小神这就让宣德府各地的土地、社令、游神、鬼差，尽可能的全都过来，追随上仙一举铲平羊山。”

    付空城隍从怀中掏出一枚大印，上刻有城隍二字，念动聚神法咒，但凡是受到宣德府城隍大印管辖的鬼差、神将、判官等等，都不由自主的朝着大印所在的地方汇聚而来。

    一时间，阴气滚滚，神力纵横。

    羊山的山脚下，宣德府的鬼神汇聚。

    四大判官的法力最高，首先到达，其次是游神，各地社令、土地以及他们各自的手下鬼差或者山鬼、小妖。

    足足四五千鬼神，每一尊鬼神，都修的是神祇正法，根基稳固。

    “好好好，有了这么多宣德府的鬼神相助，镇压羊山，应该是易如反掌。”

    肖童心中兴奋，朝着付空城隍点了点头。

    “城隍大人，召集我等，有什么吩咐？”

    群神问询，有见过肖童的宣德府城隍庙的鬼神，见了肖童，更是纷纷行礼。

    他们都知道，这是一尊他们大人都得罪不起的玄门上仙。

    旁边的鬼神见了这情形，心中纳罕，不知道肖童是什么身份，就竖起耳朵，仔细聆听。

    “各位，这一位是玄门真修上仙肖童道长。

    肖童道长心怀慈悲，道法通玄，知道羊山县有着鬼王作祟，祸害黎民百姓，便前来降服鬼王。”

    众多宣德府鬼神一下子就炸了。

    尤其是羊山鬼王下辖的五个县的社令、土地、游神、阴差，更是议论纷纷。

    “羊山鬼王实力强大，手下鬼物无数，谁是它对手？”

    “怪不得我刚刚感觉这个地方这么熟悉，原来是在羊山脚下。”

    “哎呀，得罪了羊山鬼王，它一旦离开羊山，定会摧毁我等的神庙金身，让我们再也没有可以安身之处了。”

    “这个小道士是谁，嘴上没毛办事不牢，才修行几年，能有多少道行，怎么就敢前来捋羊山鬼王的虎须？这一下，被他害惨了，羊山鬼王知道了此事以后，一定会记恨咱们的。”

    付空城隍听了，脸都白了。

    忙挥了挥手，“安静，安静。”

    “我们都是百姓们敬仰的鬼神，百姓终年祭祀，就是为了让我们护佑他们，如今五县百姓遭受羊山鬼王的杀戮。

    我们身为神灵，本就应该身先士卒，挺身而出，不顾生死。

    如今有上仙相助，胜利在望，你们谁敢继续咋咋呼呼，待事情结束之后，本城隍定然要打落他的神位，散去他的香火。”

    手掌中城隍大印光芒骤然大作，宛如一轮暖阳出现在羊山脚下，浩荡神威弥漫，众神不敢在继续多言。

    “好了，大家都跟着上仙入羊山。”

    肖童也没有在意，唯有青蛇在其右肩上，对着说肖童坏话的神灵不时的伸着舌头。

    “走吧！”

    到了羊山脚下，肖童令群神飞天，破开遮天黑雾，让整个羊山，显露在阳光之下。

    羊山中的群鬼，都没有神力护身，绝大多数都经不住阳光直射，身上纷纷冒出阴气，连成一片，想要再次凝聚在一起化作遮天黑雾。

    却都被跟上来的鬼神打散，地府阴差更是拿出勾魂令、拘魂索、摄魂钟等宝物，控制许多小鬼。

    一个个的小鬼，被打入冥路，送往鬼门关，接受地府审判。

    还有部分小鬼直接被打的魂飞魄散。

    尤其是来自五县的鬼神，下手尤其狠，他们都是被羊山鬼王的手下赶出来的，心中都有着怒意。

    肖童也没有管这些，直接带着付空城隍、四大判官以及宣德府的日夜游神进入洞穴。

    一群阴差随后。

    “付城隍，这些铁笼中的人，还请各位施法，都带离这里。”

    付城隍忙拱手行礼，“这都是我应该做的，惭愧，惭愧，我作为宣德府城隍，却让下辖各县的百姓受到恶鬼迫害，真是万罪。

    都行动起来，小心施法，把这些铁笼连同活人，送出羊山。”

    瞬时。

    阴风四起，神力荡漾，挂在石壁上的铁笼连着活人，被阴风、神力托着，一个接着一个的飞出石洞。

    “大王，不好，宣德府城隍付空带着一群鬼神闯进羊山来了。”

    鬼管家、方征南看到付空城隍的时候，纷纷变色，转身朝着石洞深处冲去。

    “刚刚走了一个玄门炼气士，又来了一个宣德府城隍。

    真是好大的胆子，一个小小的付空城隍，能有多少道行，也敢闯本尊的道场？”

    一缕血光从石洞深处奔涌而出，光芒掠过的地方，鬼管家、方征南都被化入血光中魂飞魄散。

    付空城隍等阴神，纷纷变色。

    他们都来过羊山，知羊山鬼王的厉害。

    如今唯一的依靠就是肖童。

    肖童也是神色微变，“难道羊山鬼王余光脱离了镇魔血棺、道门金符的镇压？”

