    “力量不错，只可惜速度差了一点。”

    牧野放下手，看向云千帆。

    “现在，轮到我了！”

    脚下一动，身影瞬间弹射而出！

    一脚侧踢，狠狠踢向云千帆的侧脸。

    “好快！”

    云千帆心中惊呼一声，连忙举起双手格挡。

    但，对方的力量实在是有些超过了自己的想象。

    “砰！”

    整个身体直接被一脚踢飞了出去，重重的砸在地上。

    地面上的积雪都被他震开了。

    他缓缓从地上爬起来，揉了揉有些疼痛的手臂。

    这个男人的力量，还在自己之上。

    “这就不行了？”

    牧野嗤笑一声，拍了拍身上的雪花。

    在他看来，云千帆的实力还是稍微欠缺了几分。

    虽然比寻常的天王要强大了很多，但是和他比起来，还是差的有点远了。

    “你觉得呢？”

    云千帆双目陡然瞪大，全力出手。

    眼前这人的实力很明显在自己之上，虽然没办法宰了对方，但是他想杀了自己，也么那么容易。

    “海子哥，我们就这么看着，不帮帮他吗？”

    古二牛眉头微皱，看着云千帆被那个男人压着打的样子，很想出手。

    东皇海摇了摇头，“让他好好的发泄一下吧，他压得太久了。”

    这一路走来，云千帆本来就压着很大的怒火。

    再加上现在知道了绑架妞妞的人，他怎么不怒？

    现在，先让他出手和对方打着。

    等差不多的时候，自己再上去拉开他就行了。

    至于对方那十大天王，他完全没看在眼里。

    “砰！”

    云千帆被牧野一脚踹飞，狠狠的砸在地上，张嘴便喷出来一口血。

    不过，牧野并没有乘胜追击，反而站在了原地。

    他感觉，东皇海要出手了。

    “不错不错，再过几年，说不定我都不是你的对手了，但现在的你，还是太弱了。”

    “好好努力吧小子！”

    说完，便往回走。

    云千帆从地上站起来，擦了擦嘴角的血液。

    他不傻，也没有那么冲动。

    这人的实力，和楚君临相比起来，相差无几。

    输给他，很正常。

    “千帆哥，你没事吧？”

    南宫月常走上前，扶着云千帆回到了队伍中。

    “没事，受了一些轻伤。”

    他摇了摇头。

    而另一边，楚君临的脸色有些阴沉。

    没想到，牧野居然没有杀了云千帆。

    实在是有些出乎意料，本以为会把云千帆几人全部干掉呢。

    “牧野，你好像不怎么样吗？”

    “连一个小小的天王都干不掉？”

    楚君临嗤笑了一声，言语中的嘲讽不言而喻。

    牧野回头看向楚君临，嘴角上扬。

    “楚君临，是你傻还是我傻？你觉得，我会帮你除掉一个强大的对手吗？”

    此话一出，楚君临的脸色顿时就难看了起来。

    不过，此时距离十二点已经越来越近了。

    天空中那一轮圆月，已经停在了正中间的位置。

    “轰隆隆！”

    忽然间，地面开始晃动了起来。

    就好像是有什么东西即将从地下冒出来一样。

    楚君临身旁的山神鼎，在月光的照耀下，居然散发出淡淡的荧光。

