    士官看了看四周密密麻麻的丧尸,狠了狠心,下令撤退,不过在撤退的时候,狠狠的扔了几枚手雷将五个单元的单元门都给炸飞了,这一下让这个高层失去了第一层保护,也会变得危机四伏。

    陶飞恨恨的诅咒着这个变态的士官,人怎么可以这么缺德,当然他也只是说别人缺德,其实他自己一点都不比别人好到哪里去。他分不清楚这个士官究竟是多大的职位,只是知道他肩膀上面的星星和杠杠比较多,比其他所有士兵都要多。

    坦克压着丧尸的尸体拼命的前行,一些爬上来的丧尸被枪手直接爆头打掉,陶飞很想将一辆车留下来,但是他知道,一旦自己真的冲进丧失群里面的话,肯定会被撕成碎片。平时的伪装,可以让丧尸在远处即使看到自己也不会现,但是一旦接近了,他们灵敏的鼻子就会现自己的真实身份。

    丧失群被坦克吸引走了,但是留下来的丧尸依旧非常非常多,可以说是一个非常巨大的数字,没有一万也有八千了。丧尸开始进入楼道里面,陶飞所在的高层已经不再安全了,进入的丧尸越来越多,特别是现在是白天,丧尸喜欢阴暗的习性让他们优先选择这个凉爽的楼道里面。

    听着门口丧尸不停的嘶吼声,蓝小婷吓的脸色惨白。一个微弱的呻吟声吸引了陶飞的注意,这里没有其他人了,两个士兵死的不能再干净了,脑袋都被打破了,那么只可能是那三口人中有一个人活着。

    是李玲,士兵最后的一击并没有杀死她,还留下一口气,不过因为失血过多,肯定是活不下去了。

    陶飞上前将她扶了起来,靠在自己的身上,淡淡的说道:“怎么那么傻,只要等一下我就会回来救你们了!”

    李玲微弱的喘息着说道:“他们进来就要带我们走,我丈夫不让,直接就被他们给杀死了,孩子也是,我不想离开我的丈夫和孩子,更不想被他们当成玩物带走。”

    陶飞知道,这个时候说什么都晚了,而且即使明知道自己会来救她们,在失去了丈夫和孩子之后,李玲也会失去生的意义。有些人似乎一辈子都是在为别人而活,也许李玲就是这样的人。

    虽然有些伤心李明三口人的死亡,但是陶飞也有些觉得可惜,因为李玲还是一个不错的女人的,蓝小婷一个人满足不了他的需求,如果李玲不死,也许会成为他第二个女人。当然这个要求堪称是无耻,但是前提条件是她的家人都死了,只剩下她一个,那个时候陶飞自然会希望有这个结果,毕竟这是一个不错的女人,而且是一个好女人。

    没有男人会嫌弃自己身边的女人多,更不会嫌弃自己身边的好女人多,李明不死,陶飞什么都不会想,但是李明死了,他的儿子也死了,当然李玲也死了,这让陶飞有些可惜。

    同情心在这个时代是最要不得的,丑恶的人性在这个时候会得到完美的体现。

    将三人的尸体直接从窗户扔了出去,他可不想自己的房间里到处都是死尸的味道,同时也因为不愿意破坏这三人的脑袋,只能狠心扔了出去,否则他们一定会变成丧尸的。至于说放到其他房间里,现在更是不可能,满楼里都是丧尸,根本出不去。

    陶飞不忍心自己去破坏,但是却选择了更残忍的丧尸破坏的方式,不能说陶飞没人性,毕竟他没有真的狠心自己去破坏,因为相处了这么长时间,他也不忍心亲自下手。就像某些场景,夫妻二人,明明知道落到敌人手中女人会被轮暴,男人会被杀死,可是就是不忍心自己动手自杀,也下不了手互相了却生命一样,到最后还弄了个生离死别更悲惨的下场。

    “我们怎么办?外面都是丧尸!”

    蓝小婷担心的缩在陶飞的怀里,任由陶飞爱抚着,只有这样才能让她安心。本来很安全的地方因为自己的行为如今变得非常的危险了。

    “没事,等明天天一亮我就慢慢的清理这里,我们现在有武器了,你要熟悉一下使用方法,省的我出去的时候担心你!”

    这个时候陶飞更喜欢的武器是大砍刀,这种东西甚至比枪都好用,当然这是相对陶飞来说的。

    二十六楼依旧比较安全,因为无论是楼道还是楼梯口都被堵的更严实了。陶飞从另外一个单元的楼道冲了出去,两只手一手一个两尺长的军刀,这种军刀上到枪上面就是军刺。

    左右开弓,一边劈砍,一遍去刺丧尸的脑袋,楼道里面密密麻麻的丧尸让陶飞清理的非常费劲,数量太多了,不过却也让丧尸无法形成合围。

    冲出门口,陶飞从屋子里面拖出了一个大的双开门冰箱,冲到楼道中,先将电梯破坏掉,防止丧尸从电梯爬上来,然后顺着楼梯将双开门冰箱推了下去,将一大片丧尸砸成肉饼。不得不说普通丧尸的身体还不够结实,虽然它们比普通人都有力气,但是却也失去了更大的身体强度,只有变异的丧尸的身体强度才比较大,就像陶飞遇到的那个变异火丧尸。

    陶飞很有力气,一边将还没有死掉的丧尸杀死,一边推着这个巨大的双开门冰箱向下冲,这个方法让陶飞省了很多的力气,而且效率也更高。

    不到两个小时就从顶楼杀到一楼,一楼的门洞里面的丧尸同样很多,而且外面的门已经被炸坏了,根本挡不住,所以陶飞将一楼楼道的门给挡住了,这样的话丧尸就进不到楼道里面了。

    不过这个地方终究是不可能继续呆下去了,下次那些军人到来的时候有可能会找他报仇,他不能期待那些军人忘记这个仇恨,更不会期待那些军人会放过他,因为即使是换做自己也同样会报仇,而军人从来都是非常重视战友之情的团体。

    他们看过蓝小婷的样子,而自己又舍不得将蓝小婷扔下不管,所以自己最终肯定要面对这些军人。不过如果可以选择的话,陶飞希望离开这座满是丧尸的城市,他相信外面更广阔的空间肯定有人类生存的聚集地。农村的人口相对较少,所以他们那里清理起来还比较简单,可是关键问题是陶飞没有办法冲出这座城市,他就在这个城市的最中心位置,他不会开车。

