    大宁西北边关原本最靠外的是兴宁关，西塔城修建好之后西疆最外边城向西北方向推移了四百里，像是一根楔子一样戳在西域，有西塔城在，附近几个小国尽在大宁边军俯视之下。
    黑武异姓王朵慕尔在决定退向西域之前，并不知道大宁在这修建新的边城，如果知道的话他可能会绕路更远些，当然也要看背后追兵给不给他机会。
    黑武内乱，朵慕尔一直都没有参与与大宁征战，占据黑武西南一隅的朵慕尔保存了自己的实力。
    心奉月死后，朵慕尔觉得自己的机会来了，倾尽全族之力，拼凑十五万军队向星城方向进军，可是他低估了鬼月人的战力，在距离星城大概六百里的托儿加河，他的军队被元辅机和仆月的军队击败，损失兵力五六万人。
    大败之后，他想退回自己的封地，结果元辅机下令让黑武将军纯木率军八万一路追击，朵慕尔退回封地后本以为可以借助地利之势严防死守，结果连战连败，族人大量被杀，他无奈之下，举族西迁。
    他下令族中十四岁以上的男丁全部从军，又拼凑出来十余万人的军队，保护着老弱妇孺一路往西南方向撤退，因为已经太靠近大宁边疆，所以纯木也不敢追的很近，只是远远的跟在后边监视，寻找战机。
    黑武现在整个国家之内战乱频繁，国力大为受损，可是根基还在，元辅机又是连战连胜，获得了黑武大批贵族的支持，入主星城已成定居。
    大宁北疆大将军武新宇曾经请旨，问陛下是否可以趁势向北继续进军，陛下的旨意是让武新宇酌情处置，若可趁势歼灭黑武散兵就打，切勿冒进，因为地理上的原因，大规模进军已经不合实际。
    如今大宁北部边疆在珞珈湖，黑武人在珞珈湖以北修建新的边城以抗宁军，就算武新宇率军攻破黑武防线，再往北进军就会变成孤军。
    距离珞珈湖大宁边城最近的适合驻军的黑武城池也在数百里之外，所以武新宇要想进军的话，先要攻破黑武南院大营，然后驻军数百里之外，这支驻军，极有可能被黑武人围困，连救援都没办法。
    不是大宁已经没有实力继续北伐，而是要考虑得失。
    朵慕尔一路艰难西行，虽然他被纯木打的狼狈不堪，可是以他现在的兵力，绝对可以在西域搅动风云，靠近西塔城的是原本西域后阙国，被大宁杀的支离破碎后，后阙国分裂成了十几个小国，原本就不大，现在更散碎。
    甚至一城就可称国。
    大宁愿意看到这样的局面，反正不管分成多少个小国，都会恭恭敬敬的对大宁称臣，那些西域人还是有钱，所以大宁从中获利不少，粮食，布匹，皮子，茶叶，除了铁器之外，都可以卖给他们。
    国与国之间的事，本就没有什么一目了然的正邪之分，西域越乱对大宁越有好处。
    可若是朵慕尔杀入后阙国内，那十几个小国加起来都未必打得过朵慕尔，哪怕朵慕尔也是残兵败将。
    西塔城。
    老夫人带着二百余名唐家的子弟率领三千战兵进入城门，城中原有分配过来的兵力一万两千，不过都是新兵，还没有经历过战阵厮杀。
    “祖母大人。”
    西塔城将军唐盛看到一脸的惶恐：“你怎么亲自来了。”老夫人摆了摆手：“活动活动筋骨而已，你就当我是遛弯溜达出来的远了点。”
    她问：“敌情如何？”
    唐盛道：“朵慕尔现在大概有兵力十万，不过有一小半是半大的孩子，战力不足，除此之外，他还带着族民数十万，所以显得声势浩大。”
    他将地图在老夫人面前展开：“他们现在在这。”
    他在地图一处点了点后继续说道：“虽然朵慕尔的士兵不足为虑，十万之众，善战者也就三分之一，可是......他们已经被逼到绝路了，到了绝路的人会拼命。”
    老夫人点了点头：“他们确实无路可走了，后边就是纯木的追兵，还是大胜之师，已经把朵慕尔的人打的怕到骨子里，所以他们才会宁愿冒险去西域举族迁徙，也不愿再与纯木继续打下去。”
    老夫人问：“关于纯木可有什么情报？”
    唐盛回答：“不是很清楚，如果不是他率军追过来的话，还不知道有这样一个善战之将，已知的传闻此人是元辅机多次提拔的人，从一名校尉，只一年提拔为三品将军，我推测，一是此人是正经的鬼月族人，提拔这个人是为了安鬼月族人的心，二是因为这个纯木确实是个将才。”
    老夫人点了点头：“如果我没猜错的话，朵慕尔已经派人联络过你了吧。”
    “是。”
    唐盛回身，把亲兵手里拿着的几封书信递给老夫人：“朵慕尔两天连着派人送来四封信。”
    老夫人点了点头：“信我就不看了，你说吧。”
    唐盛道：“朵慕尔的意思是，希望大宁能对他网开一面，放他的族人到西域去，他愿意起誓保证，不管走到什么地方，他都是大宁的臣子，愿意将大宁视为母国，他还说如果我们有什么条件的话尽管提，只要他能力范围之内的，一定会答应，另外，他还迫切的希望能派遣手下人来和我当面详谈，不过我拒绝了。”
    老夫人笑道：“朵慕尔走投无路，按理说是能压榨他一点好处，可是他现在自己穷的都快揭不开锅了，还好意思说能力范围之内，他有能力个粑粑。”
    “上城墙。”
    老夫人指了指，大步迈了出去。
    她虽然是一位妇人，可是言谈举止行事作风处处都透着一股风采，别说是寻常男人，整个大宁之内，能比得上她这风采的将军也屈指可数。
    要说气势，如今的四疆大将军都不行，还在任的，也就是禁军大将军澹台袁术可以与之相比。
    除了他之外，哪怕是以老成持重而被陛下赏识的叶景天，以冷静果敢著称的武新宇，都显得嫩了些，至于孟长安和沈冷，那就更嫩了。
    城墙上，老夫人举起千里眼往东北方向看了看，能看到大概二十几里外的营地，像是一个又一个的大蘑菇似的，朵慕尔的人不敢再贸然往西走，唯恐大宁边军出击。
    老夫人举着千里眼往更远处看，看不到黑武人的追兵，纯木不是个蠢货，他当然知道，如果他再靠近，大宁立刻就会和朵慕尔联手先把他干掉，相对来说，大宁当然更愿意打鬼月人。
    他也愿意看到这三方对峙的局面，反正三家都难受。
    “朵慕尔的祖先是从咱们草原上叛逃出去的，那时候楚国中期，草原上叛乱，各部族纷纷举兵，楚国朝廷启用年轻的将军徐驱虏率军平叛，朵慕尔的祖先就是被徐驱虏击败，带着部族跑到了黑武人那边，为了招降更多的草原部族，当时的黑武汗皇把他的祖先当成表率，破例封为异姓王。”
    老夫人提起过往侃侃而谈，可见学识渊博。
    “朵慕尔本来就是个胆小如鼠的，和他祖先一个德行。”
    她转身看了看唐盛：“让朵慕尔自己来，如果他有胆子来，我就给他个机会击败纯木。”
    唐盛问：“他有胆子自己来吗？”
    老夫人道：“当然没有，但是他八成会选一两个自己的孩子送过来当人质。”
    唐盛问：“那我们怎么应对？”
    老夫人哼了一声：“他自己都要跑路了，吃不上穿不上的，把孩子送过来让我们给养他着？想的美！女人倒是可以养一养。”
    她一边看着外边地形一边说道：“他愿意自己来见我，我就和他商量一下联手击败纯木的事，他不敢来，或是叽叽歪歪的要送个儿子过来，那我就只能让他明白卖儿子没用。”
    她伸手指着城外吩咐道：“唐玮。”
    唐果的大哥唐玮上前一步：“孙儿在。”
    “给你三千人，出城，把队伍摆在朵慕尔大军的正面，你敢不敢？”
    “敢！”
    唐玮伸手接过来令箭：“现在就去！”
    “唐启，唐欢，唐尧，唐铁。”
    四个少年出列。
    “孙儿在。”
    “你们四个，各带五百游骑在唐玮大营两翼安营。”
    “是！”
    四个唐家少年同时抱拳，转身下了城墙。
    “唐盛。”
    老夫人看向唐盛，唐盛立刻垂首道：“孙儿在。”
    “派人去给纯木送一封信，问问他愿不愿意与我联手击败朵慕尔，如果他愿意的话，告诉他，约定个时间，我将出兵与他前后夹击，平分了朵慕尔部族。”
    唐盛问了一句：“可纯木未必会来，他大概会觉得有诈。”
    “希望他不来。”
    老夫人笑着说道：“我给他送一封信就是不希望他来，不然的话我怎么一门心思收拾朵慕尔，你们看到了没有......朵慕尔带着的部族中，至少有数万大闺女，西北这边阳盛阴衰太多年，我都跟着揪心，打光棍的汉子们太多了，大宁西北寒苦，闺女们都愿意远嫁出去也不愿意留在当地，长此以往，你们这些汉子们对着镜子看自己都快觉得眉清目秀了，老太太我给你们踅摸点媳妇过来。”
    城墙上的守军士兵全都笑起来。
    老太太说道：“我就喜欢草原部族的闺女，漂亮又能干，要是一战扒拉过来十万女子，我也算造福地方了。”
    叶抚边在旁边听的都想笑，可是笑着笑着忽然背脊一寒。
    他才反应过来老夫人这话里的意思......要想把朵慕尔部族中的女子带回大宁，那就得杀光他们的男人。
    老夫人笑谈中，已经给这一战定了目标。
    这位老夫人，杀气真重。
