
徐展见着大庭广众之下依旧拉拉扯扯不撒手的女儿，更是一副恨铁不成钢的表情，怒斥一声，“你赶紧给我松手过来，你这样成何体统？”

徐萌萌拼了命的摇着头，“爸，您听我解释啊，我真的和陈先生毫无关系，我们之间清清白白的。”

徐展瞪着她攥紧人家衣服的那双手，吼道：“你这样像是清清白白的样子？”

徐萌萌猛地反应过来自己情急之下干了什么，忙不迭的撒开手。

陈霆的西装外套早已被她拽的不成样子了，整个衣角全是皱褶，更有两处被拉的破了线。

徐萌萌一脸歉意道：“不好意思，我一时慌了，我会赔给您的。”

徐展趁着机会将自家没有半点规矩的女儿给拉回了自己身后，“你给我滚回去，等我送客走了再来收拾你。”

徐萌萌无辜的噘着嘴，“爸，我真的——”

“闭嘴，你还想让外人看了咱们家的笑话？”徐展打断她的话。

徐萌萌低着头，寻着机会溜之大吉。

徐展长长的吁出一口浊气，这才面向沉默不语的男人，戒备道：“不知道陈先生是路过还是有意来我家？”

陈霆直言不讳道：“徐董事长有东西落在了我这里，我特意给你送过来。”

徐展瞧着他递过来的银行卡，并不打算收回去，道：“我徐展送出去的东西从来不会收回来，陈先生收下吧，就当做我们徐家给你的补偿，还请你以后别再来了。”

徐萌萌听着父亲那趾高气昂的语气，心肝脾肺肾都跟着被揪紧了，他就没有想过这个姓陈的比咱们家还有钱有势？

陈霆斜睨了一眼走一步停一步不知道在想什么的小丫头，道：“如果我收下了，倒成了我和徐小姐之间真有过那么一段不可告人的秘密了，这样有损她的名声，徐董事长还是请收回吧。”

徐展觉得他说的也有几分道理，点了点头，最终还是收回了银行卡，随后用着拒客的语气道：“陈先生请回吧。”

徐萌萌逮着两人还在交谈的空档，从墙角缝一溜，随后拔腿就跑，也是不管不顾身后破嗓子大喊的父亲，像一阵风一样，瞬间就跑的无影无踪了。

徐展追了两步，气力不济的双手撑在膝盖上，喘着吼着，“你给我、给我站住。”

陈霆料想到了这个小丫头还会再偷跑，但始料未及她会这般明目张胆的跑。

……

阳光灿烂，碧空如洗。

机场大厅早已是人山人海。

露西站在安检通道前，左右张望着，她抬起手确认着时间。

时间越来越近，她心里也是越来越没有底，她也有些慌了。

“露西。”程易一路疾行跑过来。

露西看见了姗姗来迟的男人，嘴角高高的上扬起来，她还是赌赢了。

程易气喘吁吁的站在她面前，牵起她的手，“我们能不能再晚两天回去？”

露西面上的笑容慢慢的僵硬了，她将自己的手从他的手掌里抽了出来，转过身，语气决然，“我以为你赶过来是想着和我离开，万万没有想到你是劝我留下。”

程易绕到她面前，“我还有些事没有处理完，你等我处理完了再走好不好？”

露西冷笑一声，“公司上的事我问过了，你完全可以交代下去，远程处理，你口里的未处理完的事是指江清河吧。”

程易没有否认她的猜测，道：“就当做她的救命恩情，我们再留两天好吗？”

露西摇头，“程易，以前的你是干脆而直接，现在呢？你变了，变得犹豫不决，变得难以割舍，婆婆妈妈比一个女人还扭捏。”

“我没有，我只是——”

“我就问你一句，你想娶我，还是留在这里跟她继续纠缠？”露西把护照递给他。

程易看向横放在自己面前的护照，眉头紧蹙成川，他仿佛陷入了两难局面，不知进退。

露西从他的犹豫中似乎已经猜到了答案，沉默的拉起他的手将他的护照塞到了他的手里，随后，拖着行李箱往安检通道走去。

程易慌了，追上前，“露西。”

露西回头，两眼目光灼灼的和他对视而上，她轻笑道：“我不想我们结婚后你心里还藏着另一个女人。”

程易拉住她的胳膊，保证着：“我会处理好的，你给我一点时间。”

露西拂开他的手，“不用了，我露西还没有低贱到跟一个贱人去抢男人。”

“露西——”

“我调查过你的过往，我以为你只是天真被利用，现在想来，感情这种事无非就是一个愿打一个愿挨，你心甘情愿被利用罢了。”

“我没有。”

“只是程易，我不想你同样的错误连犯两次，以前可以说是无知，现在只能说是愚蠢。”露西嗤笑一声，“你真的是太愚蠢了。”

程易望着她毅然决然离开的背影，心里恍若被人扎了一根刺，他下意识的追上前，却被工作人员拦在了外面。

机场内，人影闪闪烁烁，明明是人声鼎沸的地方，他却觉得异常萧瑟。

他犹如被丢弃的破烂玩具，没有人再愿意把他捡起来揣在怀里了。

他彷徨着，举措不定着。

手里的那本护照沉甸甸的，里面还夹着一张机票，他翻看仔细的看了一遍，这应该是他最后的机会了。

程易犹豫中往安检口走去，他的责任感告诉自己不能就这么让露西离开，这可是带给他新生的女人啊。

只是，他刚走了两步，一条信息打断了他的脚步。

他也不知道自己为什么要在这千钧一发的时刻拿出手机查看什么信息，但他就是这么鬼使神差的点开了。

是一张图片，江清河穿着洁白的婚纱站在镜子前，她给自己画了一个特别美丽的新娘妆，面朝着镜头，笑得甜美而幸福。

她在照片下面写着：从此，你向南，我往北，风雨不相识，山水不相逢。

程易，不用回来了，这辈子能得你谅解，是我最开心的时刻，也请你别再为了我伤害另外一女人，好好的，我祝福你们，祝你们白首不相离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337472"  chaptername="第560章">加入书签</a>
</div>
