    　　第1500章蠢

    　　良善仁慈......？

    　　涅槃宫内的诸位，都不由自主的望向了叶无邪。

    　　他们实在是难以将叶无邪与良善联系到一起。

    　　分明是八竿子打不到一起去。

    　　纵然是其亲父叶天帝，亦有一丝的愕然。

    　　不仅愕然于楚月的用词，更惊讶的是，这丫头真能把无邪请出来。

    　　他很了解自己的儿子。

    　　叶无邪所杀之人，皆是十恶不赦之徒。

    　　从未诛杀过英雄。

    　　故而，叶天帝点头答应了由楚月前去阁楼的要求，是他知道叶无邪不会伤害楚月。

    　　但他也没想到，楚月真能把自己那如猛狮般的孩子给带来涅槃宫。

    　　麒麟天帝亦是蹙了蹙眉，如意算盘没有打着，便关切地问：“无邪，你的伤可有好些？日后切莫做些伤害自己的事。”

    　　“伤害自己？敢问我何时伤害自己了？”

    　　叶无邪的声线不着温情，抬起了手，露出被楚月包扎好的地方：“麒麟天帝莫不成是说这个？这个不过是在宰了青丘圣子那小畜生的时候留下的伤，问题不大。”

    　　麒麟天帝眸底深寒如冬。

    　　楚月唇角绽入了清浅的笑，拱手道：“无邪公子的伤口是由晚辈包扎，晚辈学医不深，但也能看出是打斗时所造成的伤。”

    　　不论伤口从何而来，碍于叶天帝的面子，麒麟天帝都不会当众检查的。

    　　至于怎么说，那就是她和叶无邪的事情了。

    　　“再者了......”

    　　楚月笑意渐深，明眸如珠：“伤害自己是蠢人之事，无邪公子断断不会做的。”

    　　叶无邪顿时侧目看她，心情诡异般的复杂，导致眉峰都抖动了下。

    　　但女孩好似没有察觉到他的戾气，笑得满面红光。

    　　叶无邪眯了眯眸。

    　　这厮是故意的。

    　　阁楼之中他两次出手，叶楚月虽无反应，但只怕心里已经给他记下了。

    　　还从未有人敢如此当众辱骂他。

    　　偏生他还不能承认，或是加以反驳。

    　　叶天帝瞅着自家儿子吃瘪的样子，倒是难得地笑。

    　　寻思着，若无夜帝尊的话，兴许也会是良配。

    　　毕竟他从未见叶无邪这样对待过任何一个人。

    　　哪怕是他这个自以为是的父亲。

    　　“叶天帝，晚辈还有一事要说。”楚月想起了什么，缓慢出声。

    　　“请说——”

    　　“当初在神玄学院，天帝曾说吾儿叶尘是天皇血脉，欲邀请他进悟道院。”　　楚月淡淡道：“彼时吾儿想要侍奉父母亲人的身侧，不愿远离家人，也从没出过远门。但东篱一战，令他心智成熟，有所改变，他想加入悟道院。”

    　　“宝宝，过来。”

    　　楚月抬起了冷白如玉的手。

    　　站于后侧的小宝迈动着肉乎乎的小短腿，走到了楚月的跟前。

    　　小孩把自己奶呼呼的小手，放在了母亲的掌心，眸内是犹如钢铁般的坚毅。

    　　“告诉天帝，你所求所愿，既是你自己选择的路，当由你亲自来说。”楚月低声说。

    　　叶无邪则是直盯着这小娃娃看。

    　　虽是五六岁的孩子，但扑面而来，依旧有淡淡的奶香味。

    　　尤其是那亮晶晶的紫眸，比他见过的宝石还要好看。

    　　“嗯！”

    　　小宝重重地点了点头。

    　　而后，面朝叶天帝，将小脸扬起。

    　　他极有礼貌，似幼年期的绅士，深深鞠了躬。

    　　“叶天帝爷爷，我是叶尘，最近我有调查过关于虚空的历史，想成为像鬼皇那样的武者。”

    　　“我想加入悟道院，努力地修炼，如此一来，日后我就能保护娘亲、爹爹还有更多的人了。”

    　　“我知道，悟道院的存在，就是找到有潜力有天赋的武者，更重要的是有意志力和决心。”

    　　“我有这个意志力，并且绝不后悔。”

    　　小宝一字一字虽青涩稚嫩而无比清晰地说道。

    　　他不再如往常般，在父母长辈面前，装得乖巧懂事。

    　　他本就是有远大志向的孩子。

    　　这才是他。

    　　才是......

    　　帝尊之子！

    　　楚月看到小宝面对五位天帝毫不怯场，甚至还条理清晰，说得头头是道。

    　　她微微一笑，期待着孩子在这条大道光芒四放。

    　　叶无邪垂眸，扫视了眼侃侃而谈的小孩。

    　　小孩的话，给了他莫大的冲击。

    　　就算是尚未长大的稚子，都有着成熟坚定的想法。

    　　为何他连一个稚子都还不如？

    　　叶无邪陷入了深深的沉思。

