 这个时代，谁年少时没看过孙悟空，没看过点热血动漫？

武侠电视剧？

哪怕到长大些之后，心里总还会存留点中二思想，藏着个英雄梦。

方才钱小明在杨天的帮助下大出风头，便不由得脑补到自己是不是被传授了什么稀世神功、金刚不坏神功之类的东西，从此以后就牛逼了！但他怎么也没想到，这才没过多久，正在他和那女孩逞能的时候，剧痛便袭来了，直疼得他哇哇叫。

而后到了医院里，又发现身上受了极重的伤……不说别的，光是流得鼻血都快把整个脸上给涂满了！浑身上下基本上都被淤青布满，找不到一块好地儿！这是哪门子的金刚不坏啊？

就算是崆峒派七伤拳的伤敌一千自损八百，也不会损自己损得这么厉害吧？

杨天听到这话，笑了笑，趁着那女孩去给钱小明倒开水了，小声对钱小明道：“你以为变无敌是这么容易的事情吗？

我只是通过点穴的手法，封住了你的疼痛感，然后刺激了一下你身体肾上腺素的分泌而已。

也就是说……在那几分钟之内，你是感觉不到疼痛的，而且浑身充满力量的。

但……这不意味着你就不会受伤啊！”

钱小明一听到这话，呆住了。

随后脸一苦，哭丧着道：“原来我没有变强啊……只是变得不要命了而已。”

“这有什么好沮丧的？”

杨天笑了笑，道，“该出的风头也出了，那女孩也看到了。

还有什么不满足的？

我告诉你，那女孩明显已经有点感动了，你可得把握机会哦。”

钱小明一听到这话，竟是有些不好意思，忸怩道：“呃……老大你说啥呢……什么把握机会啊？”

杨天撇了撇嘴，道：“你就别跟我装了。

就你这点小心思，还能瞒得住我？

要不是你这些天一直帮我跑上跑下地做事，我这专业僚机模式才不会为你开启呢。

要是你不乐意，那……我现在就把那女孩送走？”

“别别别！”

钱小明立马变了张脸，一脸乞求道，“老大啊，我的好老大，我承认，我承认，我……我是对那姑娘有感觉。”

“这就对了嘛，”杨天笑道，“放心，只要你有心，然后听我的话，我保准你抱得美人归！”

“真的？”

钱小明睁大眼睛，满脸惊喜道。

“我什么时候骗过你？”

杨天挑了挑眉，道。

“老大啊！你可真是我亲老大！不不不……这事要是成了，您就是我第二个爹！”

钱小明激动不已。

“去去去，谁要当你爹了！滚一边儿去，”杨天没好气道。

门开了。

女孩拿着热水瓶走了过来，给钱小明倒了杯热水。

钱小明立马安安静静地躺在了那里，僵硬得像个死人一样，面无表情，显然很是紧张。

女孩端着热水过去，看了看钱小明，一脸歉意道：“对不起，都是我惹的麻烦，却害得你这么惨，真是太对不起了。”

“没……没什么……”钱小明有些不好意思地说道，“都……都是我自愿的……”杨天默默地坐在一边，看着这两个家伙聊着天。

钱小明本来就是那种怂怂的类型。

而这姑娘又恰巧是那种比较含蓄内向的。

这俩人凑在一起，那还真是半天擦不出一个火花来。

聊了好几分钟了，连对方的名字都还不知道呢，称呼还是你、那个、您……之类的。

说的话也都没什么营养。

杨天看了看这阵势，都无语了，忍不住要帮上一把了。

他想了想，装作若无其事地走了过去，然后……悄无声息地轻轻推了那女孩一下。

女孩本身也有点小紧张，身体有些僵硬，被这么一推，身体便朝前一倾。

她手里的杯子一个没注意，也朝前倾倒而去，还没喝完的水顿时便泼洒在了钱小明的胸口上！“哎呀！”

两人都是一声惊叫。

“对不起对不起！”

女孩站稳身子，连忙将杯子放到一边，然后拿卫生纸去给他擦。

杨天从旁道：“医生刚刚才说了，他现在这状况，身上不能沾水……这衣服都湿了，得脱下来！”

女孩一听到这话，顿时更慌了，连忙伸手去解钱小明的衣服。

钱小明都有些懵了，愣愣地看着女孩解自己的衣服。

要知道，他的外衣已经破了，扔掉了，现在就穿了一件衬衫，脱了可就没了！女孩解着解着，也觉得有些不对了，停下手来，脸红着对杨天道：“呃……这个……还是你帮他脱吧？”

杨天却是坏笑一声道：“我不，他可不是为了救我而受伤的……嗯，我忽然想上厕所了，我去了。

你赶快帮他脱衣服哦！别让他自己动，他身上还有很多伤口呢！”

说完，杨天就很不负责任地走掉了。

他也不知道接下来这个病房里发生了什么事。

反正等他回到病房里的时候，钱小明的衣服已经被脱了下来，女孩坐在一边，脸上带着一抹有趣的红晕，气氛尴尬中透着些暧昧。

杨天看这状态差不多了，笑了笑，道：“你们俩也说了这么久了，总该来个自我介绍了吧？”

两人怔了怔，便也都介绍了一下自己。

钱小明自然是不用多说了。

这女孩名为赵晓文，本地人，年纪比钱小明小一岁，正在实习。

杨天看了看被放在一边的湿漉漉的衣服，想了想，道：“赵晓文啊，你也看到了，我兄弟这状态怕是要在医院躺个一两天了，这衣服……得有人洗一下呀……”“哦！这个我拿回去洗吧！洗好了我给他拿过来。”

赵晓文立马开口道。

她本来就对钱小明充满了歉意，洗件衣服也是理所应当的。

“送来就不用了，我这兄弟说不定睡不舒服就回家修养去了。

你把你电话给他留一个吧。

顺便没事陪他短信聊聊天，可以吗？”

杨天笑道。

“呃……当然……这……是应该的。”

赵晓文立马也照做了。

这些做完，又闲聊了一会儿，赵晓文接了个家里的电话，在催她回去了。

她和杨天二人说了一声，便离开了这里。

钱小明看着赵晓文离去，魂儿都像跟着走了似的，带着几分沮丧。

杨天敲了一下他的脑瓜子，道：“看啥呢，都走掉了。”

钱小明摸了摸头，道：“这……这不没搞定么？”

“你还想第一次见面就把人家彻底搞定？

要不要直接给你们当场举办个婚礼？”

杨天无语道。

“呃……这……这倒是不用，”钱小明有些不好意思道。

“你不是都要到电话了吗，改天不就可以把她邀请出来玩？

她还要还你衣服，你觉得她会不答应吗？”

杨天无奈地摇了摇头，“说你笨，你还真是够笨的。”

钱小明一听，恍然大悟，“原来是这样！老大……你太机智了！”

“废话，要不然怎么我是老大呢。

好了，你自己待这儿吧。

我要回去了，明天来带你出院，今晚你就跟家里随便编个借口糊弄一下吧。”

杨天道。

“啊？

明天就出院？

我这状况……明天能出院吗？”

钱小明疑惑道。

“我说能，你就能，”杨天笑了笑，道，“你老大我，除了是个帅哥以外，还是一个医生！”

 