    王道看懂了裴晗眼中的意思，反而对他更为赞赏了。

    不得不说，这三个人之中，只有裴晗让他欣赏，韩圣不过是被力量驱使的可怜虫。

    薛利不过是被仇恨蒙蔽双眼，导致人格分裂的疯子。

    只有裴晗，他一直在为自己的目标所奋斗，哪怕输了，也输得起，放得下！

    这也是为什么王羽对他并没有对薛利那么愤怒的原因。

    虽然裴晗也是罪无可恕之人，但最起码他杀得不是百姓，最起码他不是丧心病狂的屠戮无辜。

    他所杀的每一个人，都有他自己的目的。

    而且根据他的日记上所记载的，他对当年收养教导他的那位医师，和当初前线的士兵还是挺好的，在他功成名就之后，还是会回去看看他们，并给了他们一些帮助，甚至给了他们后代一些福利。

    只能说，裴晗并不是一个无情之人，他只不过是一个为了自己的目的，不择手段的人罢了。

    这样的人，十方大陆有很多，区别只在于有没有被揭发而已，相比起那些道貌岸然的人来说，裴晗还算是不错了。

    “师尊。”王羽看了一眼王道，他也看出了裴晗眼中的意思。

    王道耸了耸肩，笑道“既然人家有这个意愿，那就成全他吧，他虽然屠戮了不少英雄豪杰，可做的还算干净，除了那本记录之外，也没有其他的证据，不必非要交给房老了。”

    王羽点了点头，对于自家师尊的决定，他向来都不会反驳。

    按照之前跟房四海的约定，王道会将韩圣留下，将薛利和裴晗交给房四海，昭告十方大陆，阐明罪行，最后处死。

    不过既然裴晗想要死在王道的手中，那王道也乐得成全，其实在王道看来，这裴晗真的是一个非常了不起的人物。

    他毕竟没有十方大陆土著的那些情结，对于一个穿越人士来说，裴晗的作为还是很令人欣赏的。

    尽管有些站着说话不腰疼的嫌疑，可这么一个小人物，凭借着金手指，一步步的谋划，逐渐走上强者之路，这不正是一个小说男主的行进路线吗？

    其手段狠辣，目的明确，步步为营，他不圣母，却又有人性的作为，如果真的书写下来，还算是一部不错的小说。

    当然，三观正不正就有待商榷了。

    作为一个穿越主角，来解决一个土著主角，这也算是宿命了，他也的确不愿意将他的生命交给别人。

    其实他如果早知道裴晗的这些事情的话，恐怕就不会将韩圣当成敌人了，而是将裴晗当做敌人。

    他才是一个值得敌对的对手。

    只不过智商还是有待提高，被王羽一个替换之灵，直接一勺烩，打败韩圣的同时，将他也捎带进去了，没跟裴晗斗上一斗，多少还是有点遗憾的。

    只见王道手中储物戒指一闪，龙形棍出现在王道的手中，随意的在手中转了一圈，道“裴晗，抱歉了，我可能不会给你留下全尸。你的灵体不少，且能力千奇百怪，在日记中记录的也不是特别的详细，我不能确定你是否还有底牌存在。”

    说着，王道将龙形棍对准了裴晗的脑袋，道“我只能打烂你的脑袋，确保你的死亡。”

    说完，王道手捏法诀，只见裴晗原本僵硬的面容松缓下来。

    “有什么遗言？如果我可以做到，会帮你完成，算是我对你这个枭雄的敬重。”王道淡淡的说道

    裴晗眼中露出了一丝感激，转头看向了王羽，道“万灵宗者，你的替换之灵很不错，我的确疏忽了对五师弟的关心，输在细节，我无怨无悔，既然我死在替换之灵身上，能否用替换之灵帮我做件事？”

    王羽跟王道不同，他对于裴晗并没有什么敬重之意，声音平淡的说道“如果师尊同意，我会做。”

    “多谢。”裴晗点了点头，道“我有一子尚存，这件事我并没有写在记录之中，我一直以欧阳平之名教导这孩子，在他心中，我只是他的散武师父。”

    “如今他长大成人，三日后便会娶亲，但亲家是大家族，我担心这孩子会受到欺负，可否请你伪装成我，为他争一个面子？”

    王羽眉头一皱，他不太敢相信裴晗，毕竟这个人从小谋划至今，不说智计无双，但心机惊人，谁知道他会不会在这临死之前留下什么后手？

    他没有回答，转头看向了王道。

    王道倒是毫不在意，摆了摆手，笑道“容貌，灵体，你孩子的名字，有什么过往。”

    裴晗感激的一笑，道“他不知道我的容貌，也不知道我的灵体，每一次去我都是戴着黑纱，万灵宗者可以随意发挥，他名为裴钰，今年二十六岁，我在他每年生日的时候，会去找他一次，教导十日。”

    “给他留下了一本天级功法冻雨功和一本皇级武技凝霜拳，他皆以修炼至大成，八日前给我发了专属信件，通知我三日后成亲，具体情况，都在我的储物戒指中。”

    “裴钰灵体为何我暂时不知道，天赋仅为皇体三等，刚刚进入知灵境，其他的就没什么了。”

    “除此之外，我已经了无牵挂，只要我的儿子能够生活的美满，我也就知足了。”

    王道点了点头，笑道“成，算你还是个有良心的父亲，你这件事我帮你办了。”

    裴晗微微一笑，问道“难道王掌宗就不担心我会设什么计吗？”

    “你会那么傻吗？”王道自信的一笑，道“我不管你有什么计谋，对我来说都是一样的，就算你儿子跟你之间有什么暗语，会让他知道我是杀了他父亲的凶手。”

    “或者，你有什么其他的图谋，背后有什么见不得人的势力，会因此对我，对寻道宗有什么企图，对我来说又有什么意义？”

    “我寻道宗的敌人还少吗？对我有企图的势力更多，可到目前为止，又有谁能够对我造成威胁？”

    “你是聪明人，不会不明白这些，更何况，你个老小子也算是个人物，输了就是输了，不至于输不起还在临死前玩什么阴谋。”

    裴晗闻言一愣，随即感叹道“没想到谋划一生无知己，临死之前觅知音，早知如此，真应该早点跟王掌宗相识，这样也好，能够死在王掌宗手中，天地也算是待我不薄。”

    裴晗缓缓的闭上了双眼，嘴角带着一抹笑容，道“王掌宗，请动手吧。”

    王道淡淡一笑，手中猛然一动。

    “噗！”

