    中庭大陆，救赎历1245年，莱恩公国的一片树林下。

    阳光穿过树荫，光束投射到地面，照在枯萎发黄的落叶上。

    “听我说，你现在效忠的琥珀之树，他们是邪恶势力！”

    金色眼眸的少女握着拳头如是说，她有一头漂亮的长卷发，刚刚经历过一场战斗，脸色有些苍白，但依旧很可爱。

    “我们这次来就是为了讨伐他们，要一个不留地全部杀掉！并且用神圣辉火焚烧尸体，骨灰掺圣水压成遗骸结晶，卖给那些跟地狱做交易的游商，总之……在莱恩公国，一切有关琥珀之树的都不能留下！”

    她把手一挥，罗伊顿时觉得自己头上凉飕飕的。

    【面前的少女说出了自己残酷血腥的屠杀计划，你需要献上“琥珀之树”的秘密，来交换自己的性命】

    一个情绪亢奋的声音在罗伊耳边响起，背景中还有怒吼声伴奏，如同光着膀子手持长矛在战场上冲锋，抛头颅洒热血的斯巴达。

    出现了，作为穿越者必备的外挂。

    名叫【启示】的被动技能，就像故事里描写的“有一天，某个人听到了来自神的启示，根据神的指引走上了命中注定的道路。”

    不过他这个启示有点不太一样，简单来说有大病，一定得反着来，否则必出灾祸！

    恐怕只有完全不思考的莽夫才会在连续被坑五六次之后依然相信启示的鬼话。

    “我不会泄露任何秘密，别白费力气了。”

    罗伊面露坚毅，仿佛死亡的威胁没有带给他任何压力。

    不过话说回来……他真的不知道琥珀之树有什么“秘密”，这几天他单纯地完成委托领取金币维生。

    刚穿越不明白启示的坑爹之处，靠启示找到了琥珀之树做任务，现在看来果然没那么简单，隐患爆发了！

    真是信了它的邪……现在命都要丢了，这启示不会是想要他早死早超生吧？

    “是这样的罗伊先生……琥珀之树在公国的据点已经全部被铲除了，我们不需要你说出琥珀之树的秘密，我是诚心地希望您投靠我们！”

    少女双手合拢轻轻弯腰。

    罗伊？

    那些圣骑士的眼神相交，每个人都有些疑惑。

    什么玩意？没听过……也不知道圣女是从哪得知的这号人……

    他的双手被无坚不摧并且附带禁魔效果的黑曜石锁链锁住，不过就算没有这东西，他本身也弱得跟一只鸡差不多。

    一个身材高挑的年轻人站了出来，西将军的儿子泰勒。

    “圣女殿下为什么要挽留这种……污秽者。”

    他捏着鼻子，艰难地开口说。

    启示没有动静，所以罗伊选择原地挂机，就当看过场CG了。

    他没有钱，只能穿这些从死人身上扒下来的衣服，至于臭味……是尸臭，他也觉得恶心。

    毕竟再怎么说，他是从文明社会来的人，素质要比在场所有人加起来都高。

    他上辈子活到了二十二岁，之后被卡车送到了异世界，成为穿越者大军中的一员。

    穿越来的几天里风餐露宿，还因为不懂规矩被疯狂追杀，现在他还活着，身上有件衣服能遮风挡雨，就很不错了。

    罗伊目不转睛地盯着那位少女，实际上他穿越来一个星期，第一次见到如此美丽的女孩。

    这些日子除了一身臭味的猎人，就只有……没有了。

    所以，初次见到她，罗伊非常高兴，这个世界不只有肌肉猛男，是一件好事！

    “你说什么？”

    少女转过头，泰勒扭着鼻子一脸嫌弃。

    他突然注意到在场所有人都没有捏着鼻子，甚至连平常一丝污秽都接触不到的莉蒂尼圣女同样如此。

    泰勒放下手，眼神飘忽不定很是尴尬，随后咳嗽了一声，挺胸抬头说：

    “我是说……不如我们把他关押到牢里，交给审判官发落？”

    “不……是上一句。”

    圣女轻声开口，脸上没有任何笑意，反而平静到让任何人都明白大事不妙。

    “呃……”

    泰勒有点健忘，场面顿时尬住了。

    好哥哥你说句话啊，怎么跟老年痴呆一样……

    罗伊看不下去：“为什么要挽留我这种污秽者？”

    他也想知道为什么，难不成圣女看穿了他穿越者的身份……

    被罗伊“抢答”，泰勒瞪了这个污秽者一眼，随后望着圣女鞠躬行礼，恭敬地开口提议：

    “圣女殿下，我们还是把这个盗贼押入大牢吧？”

    圣女只是平静的看了他一眼。

    “把见习圣骑士泰勒押入牢里。”

    “啊？”

    泰勒还以为自己听错了，而其他人也是同样的表情。

    “不不不，圣女殿下。”

    有个圣骑士急忙摇手：“我们不能把圣骑士押入牢里，这是辉煌条例不允许的。”

    “……”圣女沉默半秒，“那就杀掉，找个没人的地方。”

    “什么！”

    泰勒顿时一蹦三尺高，他不会是在做梦吧！怎么突然自己连命都要没了。

    “不能这样啊圣女！”

    那个圣骑士顿时连殿下都省略了，他同样想不通为什么圣女会下这道命令。

    “是啊，不能这样！”泰勒跟着大喊。

    “泰勒的父亲是西将军，他的身份很特殊，我们不能审判他。”

    这样啊……原来还是个关系户，那只能敲锣打鼓说好死了。

    罗伊望着眼前这莫名其妙的一幕，这位可爱的少女就是圣女？从颜值来看确实没问题。

    “那就把西将军也押入牢里……还是杀掉吧。”

    圣女用平静的表情说着令所有人右眼皮直跳的恐怖话语。

    到底发生了什么？！！

    泰勒想要向天咆哮，他瞪大眼睛，还没等他开口，几个圣骑士便冲过来朝着他肚子上给了一拳，泰勒被捂着的嘴里发出一声闷沉的惨叫，踉踉跄跄的被拖进一边的小树林。

    啊这……

    您管这叫圣女是吧？这个国家是如此血腥恐怖的么……他是来到了1984？

    罗伊在心中疯狂吐槽，讲错一句话就要死？连自己爹也没了？

    “现在没人了。”

    圣女转过头，脸上恢复了刚见面时那如太阳般温暖的笑容。

    “罗伊先生，可是考虑下我的请求吗？正好泰勒骑士的位置空了出来，我可以让你坐上这个位置，从此之后你就是我的亲卫，最接近神的圣骑士。”

    她歪了歪头，很是俏皮地说：“你每天都可以见到我，我会给你这个特权。”

    还挺诱人的？

    此刻小树林里传来一声呜咽，似乎是某个倒霉蛋临死前的呻吟。

    【她居然想用威胁的手段让你臣服，这是对神的蔑视，你拔出自己腰间的匕首，将她那张恶毒的面孔划破】

    我信你才有鬼了！

    罗伊直接反向解读，现在活命才是最重要的，没看到这些圣骑士一副要把他当场格杀的模样么？

    “我没有当过圣骑士……应该也当不好……”

    “没关系，我可以教你。”

    站在阳光下，如温暖的光辉般的圣女笑着说。

    罗伊松了口气，看样子他成功躲过了这些死亡选项，与启示对着干果然是正确的选择。

    不过……加入圣骑士是不是就没有获取金币的途径了，这个可不可以稍微的那么提一嘴？

    金币这东西，永远都不嫌少。

    “有什么好处吗？”

    “好处……？”

    圣女愣了一下：“我可以问一下，你为什么会帮助琥珀之树做事？”

    “帮琥珀之树做事，他们会给我金币。不需求我穿整齐的衣服，拥有哪里的房子，什么讨伐证件。一个任务五金币，再交给当地的势力四金币作为保护费，一金币留下来换饭吃，就可以活下来。”

