
　　中年医生差点喷出一口热血。

　　“大叔，回去之后好好休息，别再乱吃胎盘了。”

　　叶尘回头叮嘱下那病人，对蔡悦道：“悦姐，走吧，我们还有事呢。”

　　他对老头没兴趣，什么名人不名人的，老子接触名人和大佬多着呢。

　　许老也不气，笑着收回名片，这个年轻人到很特立独行，很久没见到这种的有趣的年轻人了。23sk.Com

　　“许老先生，真对不起啊，我这个弟弟不太懂事，刚下山来的，不懂人情世故。”蔡悦一脸歉意说道。

　　许老摆手：“没事，没事，他是一个很实在的人。”

　　蔡悦给了叶尘一个白眼，还是从许老手上要了名片，然后拉着叶尘进电梯。

　　“悦姐，你的手有点凉啊，你得多牵着我的手。”叶尘美滋滋的说道，柔若无骨啊，这纤纤玉手要是给自己捏肩膀捏脚的话，嗯，爽歪歪啊！

　　蔡悦脸色一红，看叶尘那一脸邪气笑容，松开叶尘的手。

　　“以后有人给你名片，你要收下来，懂不，这是礼貌问题”蔡悦说。

　　叶尘：“那老头不是美女。”

　　“听不听、”

　　蔡悦抬起手要一个板栗敲下去。

　　“别，别，我听你的。”叶尘赶紧说道，这悦姐脾气真是火爆啊！

　　蔡悦领着叶尘来到了一间病房。

　　蔡悦姐这个女性朋友是因为做人流才在医院的。

　　在病房蔡悦和朋友聊了几分钟就出来了。

　　“走吧，我现在带你去逛逛。”

　　叶尘嘿嘿一笑：“悦姐，我刚才帮你免费了一卦，你今天有财运啊，在西南方向，只要我们往西南方向去，你一定会有好运的。”

　　财运？

　　蔡悦嗔道：“你之前还说那什么蜻蜓点穴，我的餐厅生意才好起来，是忽悠我的吧。”

　　叶尘三根手指对天发誓：“千真万确，你要真让我在你胸前画蜻蜓点穴，保证你财源滚滚。”

　　蔡悦没说话，她想着刚才叶尘那种神乎的治病手法，如果要这样，那也许可以试一试啊。

　　“走吧。”

　　两人出了医院。

　　不知不觉，两人朝着西南方向而去。

　　“悦姐，你喜欢什么车啊？”

　　叶尘问道。

　　“我的大哥，你看我想有钱买车的样子吗？加油的钱都没有，还买车呢。”蔡悦一个白眼给叶尘，闹啥呢？餐厅的生意再起不来，睡大马路吧，以后好好打工。

　　叶尘嘿嘿一笑：“悦姐，小意思，我不是说你今天财运是西南方向嘛，前面就是了，看那里。”

　　蔡悦顺着叶尘指着方向一看，保时捷4s店，虽然蔡悦不是什么车迷，但这保时捷的车标还是懂的。

　　据说一辆保时捷价格都是死贵死贵的。

　　“叶尘，叶尘，你走哪里啊、”蔡悦看叶尘居然朝着4s店走过去，蒙圈了，这家伙口袋一毛钱都没有，去4s店喝茶啊？

　　不对，叶尘该不是想去骗4s店吧？之前叶尘表演那点石成金。

　　那会坐牢的啊。

　　蔡悦赶紧跑上去拉着叶尘。

　　“你别闹了，去什么4s店啊。”

　　叶尘一脸正经道；“悦姐，你需要一辆代步车上下班，你老骑着电动车也不是个事情，这刮风下雨的，容易引发交通意外。”

　　蔡悦知道叶尘好心，可现在真不是买车的时候，她卡里就剩下一两万块钱了。

　　“我是想买车，也得等生意好了，才有钱买车吧。”

　　“不用等生意好啊，我送给你。”叶尘自信满满的道。

　　叶尘大步往保时捷4s店走着。

　　蔡悦懵了，还去啊？

　　没办法，蔡悦只能快步跟着上去。

　　“欢迎光临····”

　　一个保时捷美女销售人员看到叶尘这一身打扮，直接蒙圈了。

　　道士？

　　道士来买车？

　　这还是头一次看到啊。

　　叶尘这一打扮进入4s店，鹤立鸡群，瞬间让不少美女销售人员议论纷纷。

　　叶尘进来后大摇大摆的坐着沙发上，翘着二郎腿，一副老子很有钱的气场：“悦姐，别傻傻站着啊，看中什么车，随便选。”

　　蔡悦要不知道叶尘底细，还真被他唬住了，这货穷的叮当响，口袋不超过两百块，还在这里装大尾巴狼呢。

　　蔡悦坐在叶尘身边，压低声音；“赶紧走啊，我们都要被围观了。”确切的说是叶尘被围观了。

　　毕竟这个打扮，真是特立独行！

　　一般人真干不出来这个事！

　　“悦姐，那辆车怎么样？”叶尘指着斜对面一辆车。“美女，这车多少钱？”

　　美女销售人员吃不准这道士是真有钱呢，还是进来吹牛逼的，也有可能是想当网红来着，说道：“那是帕拉梅拉，不贵，就一百多万。先生，你要买吗？”

　　一百多万？

　　蔡悦面色未变，果然死贵死贵，只可远观。

　　“蔡悦，你怎么在这里的、”

　　一个惊异透着狐疑的女子声音倏然响起。

　　蔡悦扭头一看，是一个穿着制服销售人员，浓妆，长相一般，薄嘴唇，下巴很尖，一看就知道整过容的。

　　“我，我是陪着我朋友来看车的。”蔡悦有点不自在的站起来。心里也是郁闷，没想到在这里碰上了肖欢。

　　肖欢也是孤儿院的孩子，她是在叶尘被老道士带走后才进孤儿院，叶尘并不知道她的存在。

　　“你来保时捷店里看车？”肖欢很夸张的表情，“我没听错吧····你的口味重了啊，以前男朋友是混混，现在变道士啊。”

　　“那个林岳可不是我悦姐的男朋友，你不要胡说八道。”叶尘正色道。“至于我，以后会是悦姐老公。”

　　叶尘一眼看出这女人对蔡悦姐的厌恶和嫌弃。

　　“行了，赶紧走人吧，别让我叫保安轰你们出去。”肖欢冷笑道，别人不清楚蔡悦的底细，她还清楚得很，别说保时捷，一辆五菱车都买不起，听说蔡悦的餐厅快要倒闭了，太好了，她天天祈祷蔡悦的餐厅关门大吉。

　　“叶尘，走啊。”蔡悦拉着叶尘起身。

　　“悦姐，我们是来买车的，走什么。”叶尘无语了，悦姐真以为自己开玩笑的啊？

　　肖欢不屑冷笑道；“臭道士，看清楚这是什么地方，这是保时捷店，不是阿猫阿狗的4s店。”

　　“我不是臭道士，我身上香着呢，不信，你闻闻。”

　　叶尘怒了，说自己没钱，长不帅可以忍了，说自己臭，那绝对不能忍。

　　话落下，叶尘走到肖欢前面，张开双手，一脸傲娇；“你闻闻我香吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第14章 你闻闻我香吗免费阅读。https://xs.23sk.com 