    而且这一切还只是林天一套组合攻击刚刚开始的第一招，接下来的攻击会是更加的凌厉更加强劲！

    玄非圣主被林天借力打力之后，另外一只手虽然没有按照林天的计划，下意识的松开，但玄非圣主用在剑身上的力量却减少许多。

    林天一抬手，极道黑石圣剑便发出三声轻快又急促的剑鸣，剑身一震挣脱了玄非圣主的手掌，笔直的冲向林天！或者说林天面前的虚空混沌中。

    极道黑石圣剑穿过虚空混沌，从进入口瞬间加速进入，再瞬间的从出口处爆发一声尖锐的清响，化作一道黑光冲向玄非圣主。

    而林飞同样在极道黑石仙剑进入虚空混沌入口之后，自己也爆发加速冲入了虚空混沌入口，再从虚空混沌出口爆发而出。一人一剑，一前一后攻向玄非圣主。

    推演完毕的玄非圣主，虽然不知道林天是如何通过这个虚空混沌出入口而暴涨三成力量的原因。但是不代表他会看轻从虚空混沌出入口向他袭来的一人一剑。

    因为玄非圣主的鎏金铠甲刚刚破碎，他也想调动铠甲器灵来帮他修复铠甲破碎的地方，可是林天的人和剑来的太快太快，他远远来不及调动器灵来修复。

    只能与林天来一波正面对击。

    玄非圣主将雷光佛锥拿在手上，天雷领域张开，庞大的雷电化作金龙一下子冲入雷光佛锥！

    然后玄非圣主居然也学着林天将雷光佛锥丢了出去。

    他与林天战斗这么久，也学会了将自己的半步至圣器丢出去，造成一攻一守或者双攻的完美配合。

    虽然玄非圣主还并不大熟悉这种战斗方式，可他是屹立在半步至圣巅峰的玄非圣主！

    想要熟悉新的打发无非就是一刻钟的功夫，但是他丢出雷光佛锥的目的并不在与真的要使用雷光佛锥来战斗。他只是遵循战斗的法则，那就是随机应变。

    他需要一点时间来修复自己的鎏金铠甲，丢出雷光佛锥只是为了拖延一下林天和他的极道黑石仙剑。

    而被玄非圣主丢出去的雷光迅猛的飞向极道黑石仙剑，两把半步至圣器在空中相撞，然后接连一起飞上了遥远的虚空之中。

    林天没有算到玄非圣主居然会用他的打法，使用雷光佛锥来牵制自己的极道黑石仙剑，但是没有关系，他对极道黑石仙剑还是非常有信心的，对自己也更加有信心。

    于是他没有丝毫减速的继续冲向站立不动的玄非圣主，远远地他就看见玄非圣主正在调动鎏金铠甲的器灵来修复自己铠甲的破碎之处。

    可是林天好不容易想出办法打碎玄非圣主的乌龟壳，哪里能这么容易的就让他修复好铠甲。

    林天调动了圣品大道果的气息再一次的附在自己的拳头之上，一拳打出。

    这是通过虚空混沌出入口加强了三成的力量。声势非常让人感到害怕。

    玄非圣主抬起手臂抵挡住林天的第一拳，但是很快突然发现自己僵住不能动弹。

    原来是林天近身之后又动用了之上混沌领域从后方开启虚空混沌入口，瞬间侵袭了玄非圣主的天雷领域，然后就是又一拳狠狠的打向玄非圣主。

    动用天雷领域的玄非圣主迅速瓦解抵抗排除林天的至上混沌领域，但身体还是非常僵硬，面对林天的超级快拳，只能非常勉强的将自己的两条手臂都抬起护住自己的重要命门。

    此刻的他也管不上什么修复不修复鎏金铠甲，先挡住这一波的攻势再说吧！

    而且林天每一拳的命中目标都是他的脸，这分明就是非要打他的脸，虽然玄非圣主自己早就是半步至圣巅峰的身体，以他的身体强度承受一波林天这样的快拳，其实是没有问题的，但是这个林天要打地方不是他的手不是他的命门而是他的脸！

    这分明就是故意的！他就是想要自己在众仙面前出丑！这个林天也太不厚道了！不，是太厚黑了！

    其实玄非圣主是自己多想了，在战斗开始时候，林天就运用圣品大罗道果赋予自己的天道之眼透析了玄非圣主的身体。

    虽然不能参悟玄非圣主根本法的奥妙，但是也足够探出玄非圣主的弱点是在头颅，这也就是他瞄着玄非圣主的脸一直打的原因。

    但是玄非圣主想岔了，却也确有错误，这波死死的防守自己的脸是非常正确。如果真的让林天打中他身体最薄弱的地方，而且又没有鎏金铠甲的保护，那么局面就会变得对玄非圣主非常不利。

    林天的拳头如雨点打击，一刻不断的向玄非圣主挥出，一拳接着一拳连绵不断的轰击着玄非圣主的鎏金铠甲。

    虽然没有如他预想中的击中玄非圣主的头颅，彻底的将局势扭转过来，但是这样的攻击也没什么不好。

    因为他发现当自己打出第一千拳的时候，坚不可摧的玄非圣主的鎏金铠甲被他轰击的居然出现了第一丝裂缝，这个发现林天非常欣喜。

    虽然没有打到玄非圣主的头颅，但是有这样的收货也非常不错，只要自己打破了玄非圣主的乌龟壳，自己和极道黑石圣剑就能够伤到玄非圣主，不然的话就算自己和极道黑石仙剑再强也没什么用。

    在林天持续不断的努力打击之下，玄非圣主手臂上的那一丝细缝越来越大。但是玄非圣主的天雷领域就快要将林天的至上混沌领域完全的逼出去。

    到时候玄非圣主就能再一次恢复行动了。决不能就这么放过这一次机会。林天感受到了自己至上混沌领域就要被逼出去，想到同样的招数玄非圣主绝对不可能中招第二次，自己一定要抓住这一次的机会。

    于是他一声怒吼，更加的加快了出拳的速度，每一次的震击都能撼动整个天地，让整个天地都在跳动，要不是两人的领域支撑这个空间最基础架构，这个空间早就被打入虚空了。

    然后就在林天最后一击重拳狠狠的打在玄非圣主的手臂上，终于将他手臂上的鎏金铠甲给打碎了。但是玄非圣主也在这一刻彻底的排除出去了林天的至上混沌领域，玄非圣主恢复了行动之力。

    于是，玄非圣主的气息一下子暴涨起来。他发出了一段非常低沉的怒吼，像是苏醒的雄狮，威慑四方。浩荡的仙气掀起一层以他们两人为中心扩散的汽波圈。

    玄非圣主放下手臂露出一双通红的双眼。他恶狠狠的盯着林天说“打够了吧！到我了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

