    小组赛除却Sac所在的这一组没有任何悬念之外，其余各个小组风云变幻，上一秒观众们的念头下一秒就会被打脸。

    类似的情况比比皆是。

    就好比A组，LZ本来顺风顺水，一路碾压，直接拿到了小组赛5/0的战绩，仅仅只差最后一场就可达成全胜晋级的成就。

    但谁能想到，从冒泡赛爬上来的C9居然在小组赛第二轮的比赛中爆冷战胜了LZ。

    别看只是小小的一整局，但这一整局却对整个A组的出线形势造成了翻天覆地的变化。

    像是高考分数，哪怕只差一分，就不知道差了多少个名次。

    S赛远没有高考那么夸张，但同样残酷。

    来自于欧洲的兔子队MSF，本来他们的战绩是稳定出线的，因为他们双杀了同组中的另外一支队伍IMT，但C9却因为一波蛇皮战术输给了IMT一场。

    因而两轮在和C9打成了1比1平局的情况下，MSF出线的希望的确更高一些。

    他们的净胜要比C9多上一局，在他们看来，LZ打赢C9还不是板上钉钉的事情嘛？

    反正都是被LZ双杀，人家是韩国一号种子，被双杀了也不算丢人。

    但是……

    你特么LZ演我！

    两人都是3/3的状况下，不可避免的会进行一场加赛。

    S赛的小组赛可没有胜负关系这么一说。

    然后……MSF输了。

    他们的教练气的直接在后台把水杯给砸了。

    C9的尿性在世界赛上也算比较闻名了。

    他们在北美联赛的成绩只能算是一般，地位和SSG有点类似。

    北美的冒泡赛之王。

    每一年都是勉勉强强的进入到世界赛里，结果偏偏他们能够进入到八强的几率还挺高。

    这不，今年又特么混进来了。

    A组的出线名额率先敲定。

    LZ小组第一，C9小组第二。

    A组过后，就是万众期待的B组。

    EDG在小组赛第一轮最后一场比赛中的失利让无数观众感觉到匪夷所思。

    这尼玛真的是LPL的队伍吗？

    被SKT翻盘，忍了。

    被FNC战胜，虽然不可接受，但也没办法，小组赛第二轮中再打回来就是了，也忍了。

    但是你特么的什么时候连省队都打不过了？

    LPL的队伍上次输给弯弯的队伍是什么时候？

    你EDG，一个LPL的二号种子打的这么丑陋，凭什么？

    铺天盖地的舆论风暴瞬间将EDG淹没。

    不过终究还是有理智人士分析过，因为B组除却SKT目前还保持全胜之外，剩余的三支队伍实力都比较平均，没有谁有绝对的优势。

    所以在这种情况下，只要EDG能够在第二轮内战胜所有的队伍，那么他们仍然可以获得出线的权利。

    虽然听上去好像是有点艰难，但这对EDG来说的确是最后的机会了。

    第二轮的第一场，面对到FNC，EDG可以说并没有花费太大的力气就战胜了对手。

    而让观众们欣慰的是，EDG终于不玩卢锡安了。

    第二场面对到FW，EDG又让粉丝们看到了一点希望和曙光。

    省队到底是省队，EDG第一轮的失利过后，他们明显调整的非常不错。

    在面对到FW时，即使前期因为一波gank失误有着少许的经济劣势，但他们却凭借团队整体的稳定性等到了FW的主动犯错，最后一波结束掉了比赛。

    而到了当天B组小组赛的最后一场时，FW获得了2/4的战绩。

    FNC则是3/3。

    只要最后一场对决EDG能够战胜SKT，他们就同样可以获得3/3的战绩，以及面对到FNC的加赛机会。

    这一场的观众人数再一次突破了记录。

    无数EDG粉丝都开始准备速效救心丸了。

    开局，EDG大优。

    各种顺利的节奏一路碾压着SKT，这让现场的观众和解说们感觉自己仿若置身于梦幻中一般。

    太特么强了！

    现场的加油声和欢呼声几乎没怎么停歇过。

    所有人哪怕不是EDG的粉丝，在这一刻都在为EDG而加油。

    然而。

    EDG在这场对局的中后期又是一波非常夸张的失误，导致他们又一次在领先了一万经济的情况下被SKT抓到机会反打直接拿大龙。

    大龙拿到手后的运营，让两边经济差迅速缩减。

    从一万，到七千。

    再到五千。

    终于在又一波的碰撞过后，EDG溃败如山倒。

    EDG的战绩定格在了2/4。

    这也将意味着他们在小组赛中出局，未能进入八强淘汰赛。

    第二次给人希望再喂屎的行为，彻底激怒了绝大多数的粉丝。

    喷子看热闹不嫌事儿大，也开始疯狂带节奏。

    明凯彻底沦陷，毕竟他粉丝最多，在国内的名气也最大，所以他自然而然的成为了喷子们的首要攻击目标。

    作为LPL的二号种子，在自家家门口打比赛却连八强都没进，这的确是一件让人难以接受的事。

    “该来的终究还是回来。”

    李牧叹了口气。

    网络尚未实名制，喷子想怎么说就怎么说。

    这的确是非常难以限制的事儿。

    B组结束后，C组小组第一Sac顺利全胜出线。

    小组第二则是TSM，似乎是和Sac第一轮打的比赛中触发了他们的小宇宙，导致TSM在第二轮里击溃了GAM，加赛上也获得了胜利，这也就让他们成为了C组的第二名。

    DFM不出意外，小组未曾获得哪怕一场比赛的胜利，最终以0/6的战绩迅速出局。

    但他们已经很满足了，毕竟进入到了小组赛，也算是十六强。

    0/6的数据是有点凄惨，但其余被淘汰的队伍还有七支，都是十六强，五十步笑百步一样的嘛！

    在这之后，就只剩下D组了。

    D组这边，WE在第二轮里憾负SSG，导致双方必须要进行加赛。

    其实D组的其余两支队伍也是比较凄惨的。

    他们想要获得胜利，只能从彼此身上看看能不能拿到一分，让战绩不至于那么凄惨。

    两支队伍谁都未能从WE何SSG身上拿到哪怕一场胜利。

    这也就导致D组出现了诡异的一幕。

    小组第一和小组第二，居然都是5/1的战绩！

    而在加赛之中，WE拿出了自己的招牌体系后成功获得了比赛的胜利。

    以小组第一出线。

    Sac和WE携手双双小组第一出线的消息迅速在网络上散发开来。

    微博热搜前列。

    就连百度热搜都挤了进去。

    EDG失利的行为似乎在两支战绩完美的队伍面前渐渐被淡化。

    喷子们可以喷一天，可以喷两天。

    但网络上一旦出现流量更高的新闻，之前的就很容易会被刷下去。

    至此，淘汰赛中的八支队伍名额已经完全敲定下来！

    