    在万古的一顿追问之下，胖胖的年轻人绷不住了，错漏百出，被当场换了下去。

    而且还不止这样，在那之后所有人都接受了万古的考验，然后大部分人都被他淘汰了出去。

    “这…这…”枭总管磕磕巴巴了老半天一句完整的话都没能说出来，这个叫万古的人是怎么回事？他怎么会懂得这么多关于船的知识？。

    这人白圭是从哪里找来的啊，好像很猛的样子。郑月看着前面的万古想道，虽然他不是很懂万古问的都是些什么水平的问题，但是看着那群人被问得哑口无言郑月就知道这人是个大手子。

    在淘汰了一群人之后，万古心中很是愉悦，虽然他在极力地隐藏着心中的愉悦之情，但是微微上扬的嘴角已经出卖了他的内心感受了。

    没想到吧，三年之后，我万古又回来了！

    那群被淘汰了的人到底有多少斤两，万古心中是最清楚不过的了。在三年之前，跟着邬师傅练习了两年半的修船练习生的万古就是被这群人中的某些人排挤走的。

    直到现在那天发生的一幕幕甚至是自己老师那无能为力的表情，万古仍能够清楚地想起来。

    所以从那天起，万古就一直在努力，努力地让自己在璃月港中变得有名，刻苦地磨练着自己的技艺。今天的这一刻他等了整整三年了，这三年你知道他是怎么过来的吗？

    但是没关系，三年了，他终于等到了一个机会，他要争一口气，不但要证明自己比这群人都要了不起，更要告诉这群人，自己失去的东西自己一定会拿回来的。

    接下来要做的事情就很简单了，船厂有哪些厉害的人，直在船厂待了两年的万古可能不太清楚，但已经在这里工作了几十年，带过无数学生的邬师傅肯定是指到的。

    所以他只要把邬师傅请过来就行了，剩下的人选就交由邬师傅决定了，他只要好好地扮演好自己负责人的角色就好。

    换人的事情并没有遭到枭总管的反对，或许就连枭总管也没有想到全权交给自己下属去办的事情会弄成这样吧。

    之后的事情郑月就没有过多关心了，因为他从白圭那里知道了万古的来历，虽然不确定屠龙者会不会变成恶龙，但他相信白圭会处理好的，自己只要静静地等待成果就好了。

    在忙完了元素引擎的事情之后，郑月久违地空闲了下来，他发现自己现在好像没有多少事情可以做了。

    而这人一闲下来啊就想找事情做了，加上这段时间留云借风真君给了他一大笔岩之印，还有凝光送来的一批从别国运回来的元素印记，让郑月的元素印记余额接近了十万大关。口袋满满的他自然就想要消费了，到底是买技能好呢，祈愿好呢？还是攒着买功法好呢？

    算了，还是摸个奖看看吧。

    最终郑月还是决定抽几发，再消费一下买点图纸什么的，最起码得把余额凑个整数，这样自己看得比较舒服。

    当然抽卡之前还是得玄学一番的，这一次郑月没有继续去蹭重云的欧气，毕竟从上次来看效果似乎并不是那么好。

    而且他也想明白了，抽卡最重要的是什么？不是运气，而是看你有没有那种很强烈的出货意愿。

    根据墨菲定律可以得出这样一个结论，当你想单抽出奇迹或者十连出金的时候，它往往就不会出，而当你不想它出金的时候，它却会给你出奇迹。

    用马老师的话来说就是因为你想出，所以你才没出。

    由此可知要想预防池子沉底最好就是控制好自己的情绪，然后把出货的事情抛在身后，不带任何主观意愿去抽，这样才能保证大概率地抽出好东西。

    不知道郑月打什么主意的刻晴就有点意外了，今天郑月的攻势一波接着一波的，实在是让她难以招架。

    在郑月连绵不绝的攻势之下，刻晴只觉得自己像是一艘暴风雨之上的小船，在狂风骤雨之中飘摇不定，她只能尽力地控制着自己，不然自己翻倒在这汹涌的波涛之中。

    但最终她还是失败了，竭力的刻晴被浪潮所吞没不知所措。

    经过了剧烈的战斗之后，疲惫的刻晴沉沉地睡去了，而郑月则是一边喘息着一边打开了系统界面。

    现在的他已经没有那种世俗欲望，进入了贤者模式了，得赶在贤者模式的时候把卡抽了。

    打开了祈愿功能，熟悉的蓝天白云出现在了郑月的面前。

    随着命令的下达，深邃的漩涡还有巨大的流星还有那熟悉得不得了的紫光映入了郑月的眼帘。

    不过没关系，现在的他的内心根本毫无波澜，整个人已经化作了一台无情的抽卡机器了。

    紫色的是浓缩树脂，一般，郑月心中毫无波动，不带一丝犹豫地点开了下一个十连。

    这发十连依旧是紫色，这一次的紫色物品是一张图纸。

    郑月没有去看这是什么图纸，直到把第十发十连抽完之后，他才停了下来，并且一秒还俗，开始清点自己的收获。

    不知道是不是因为现在是晚上的缘故，这一次池子没有多少食物，反而给了许多狗粮还有材料。

    就连那两个五星物品也不是仙跳墙，而是一个用于武器突破的材料还有一个可以承载小世界的戒指。

    至于四星的，除了几个食物之外还有两张图纸，三个浓缩树脂和四个圣遗物。

    如果按照出货的品质来看，这祈愿的爆率还是略低，百分之五概率的五星自己一百抽你应该给自己五个才对的吧？

    但是按照物品的价值来看，郑月大概赚了一些零碎的材料还有几个廉价的低级技能，因为两个图纸加起来就已经价值一万五元素印记了。

    这两张图纸一个是录像机的制作图，另一个更厉害，是一个飞艇的制作图纸，看外形有点像他以前玩过的红警中苏联的基洛夫飞艇。

    虽然这东西的飞行速度是慢了点，但要是把这东西制作出来的话，郑月就可以真正地芜湖起飞了。

    至于那个能够容纳小世界的戒指，系统商城中没有标价，只能通过祈愿获得，这应该算是小小地欧了一波。

    最后，郑月逛了一圈系统商城，消费了一番，把余额变成了77777之后，他便满意地睡去了。

