    这短短的两天时间里，居然发生了这么多的事情。

    让长安县令王瀚十分的苦恼，长安县和别的地方不一样，这里可是天子脚下，居然发生了这等恶性的事件……

    先不论这犯案的到底是什么人，光是因为他在长安县内犯案，首先他就担着一个教化不利的罪名。

    这个不是别的罪名啊！

    这可是弑母之罪，如今这大汉天下承平几十年了，这等骇人听闻的罪名，可是很久都没有听闻了，怎么偏偏就让自己给赶上了呢？

    “大人，着门外来了好多旁观的百姓，您看这事情怎么办？”

    白师爷跟在王瀚的身边，已经很多年了，这些年来，如果不是他的辅佐的话，王瀚也不会做得这么顺利，一步一步的做到长安县来，要知道，虽然说长安县令当的是一个县令，但是这天下人可都知道，这地方可是升官的快车道啊。

    这长安城里的贵人们不计其数，但凡是哪位贵人伸伸手，他不就上去了吗？

    这眼看这五年的任期就要到了，有了一任长安县令的资历，后面他就算去做个别驾，都是绰绰有余的。

    可是谁知道居然出了这种事情，恐怕这个教化不利的罪名，要跟在他的履历里了。

    “把他们都给我赶出去！这青天白日，朗朗乾坤，一个读书人居然敢做下这等恶事，先把它给我重打三十！”

    王瀚有些气不打一处来了，先不说缘由，光是这小子坑了自己的前程，就让他有些窝火。

    “大人，您这么做可不妥，我知道您是在生气，因为他的原因让您带来一个叫花不离的罪名，可是现在这个时候不正是你晚回的时候吗？这长安城的百姓和别的地方可不一样，他们要是议论起来的话，那这事情是真的会传到天子耳朵里的！”

    白师爷压低了声音，在王瀚的耳边嘀咕了起来。

    “你的意思是？”

    王瀚皱着眉头有些犹豫了。

    “没错，我的意思是这件事情您应该公审，这青天白日朗朗乾坤，一个读书人居然做出了这种事情，无论这其中是否另有隐情，这不都是您教化民生的好机会吗？只要把这件事情办漂亮了，那接下来谁还会说你一声不是呢？”

    听到白师爷这么一说，王瀚的脸色总算是好看了一些。

    不错，这确实是一个挽回局面的大好机会。

    “传令下去，大开中门，所有想要旁听者都可以入内旁听，但是不许喧哗！”

    王瀚顿时来了精神，这件事情只要办漂亮了，说不定自己这履历上的污点也就被平了。

    毕竟对他来说，这其实是无妄之灾，这要是到年底的时候，考评上能多上有急智三个字的话，那自己从此以后可就算是发达了！

    “大王，这里人多眼杂，我看你还是不要进去了吧，万一人群之中要是藏有刺客的话，小的们可是万死难赎啊……”

    看着那人头攒动的场面，杜子腾一阵的心虚，现场这么多人，这万一要是刘登有个磕磕碰碰的，他们可是没法交代呀。

    “多大点事情？瞅瞅你们那个熊样，就这么点小场面，就把你们吓住了吗？”

    刘登没好气的白了他一眼，这几个家伙最近是越来越胆小了。

    “可是大王……”

    “好了，没什么可是的！”

    杜子腾还想说些什么，但是被刘登直接给顶了回去。

    这个是难得的机会，刘登可是正要借着这桩案子，狠狠的给慎夫人一记耳光呢，现在这个热闹他怎么能放过呢？

    “你们给我记清楚了，现在开始叫本王公子，谁要是把这个局给我搅了，可别怪我回去收拾你们！”

    今天的事情确实是有点重要，刘登可不想，就这么让他们莫名其妙的把自己的好事给搅了。

    “诺！”

    杜子腾他们无奈只能应了一声，小心的把刘登护在身边。

    “堂下何人？你可知自己身犯何罪？”

    上膛之后王瀚自己都没想到，今天居然有这么多人来旁听，这倒是让他有些紧张了。

    “小民陈世儒，不过是杀了个贱人罢了，当然该怎么处置就怎么处置好了，小民一律与认罪！”

    王瀚自己都没想到，这小子居然认得这么干脆。

    这让他准备的一大套说辞，现在一个个都憋在肚子里了，这小子tnd怎么不按套路出牌呢？

    “咳——”

    “大胆，你说的那是贱人吗？那可是你的继母，看你也是个读书人，受了圣人教诲这么多年，难道圣人就叫你弑母了吗？”

    王瀚干咳了一声，赶忙先把场子给找回来，先给这件事情定下了一个基调。

    “大人，你若是说我杀人，这点我认，可若是说是弑母的话，这一点小子不敢苟同！还请大人明鉴，我这也不过是为母报仇罢了！”

    人群之中，顿时轰的一声议论纷纷，这很多后来的都开始打听起来，到底是怎么回事儿。

    原本庄严肃穆的公堂，立刻成了菜市场，这一点让王翰十分的生气。

    “肃静！公堂之上严禁交头接耳，若有再犯者一律赶出公堂！”

    人群顿时安静了下来，王翰总算是找回一点面子，不过他还是有些不太甘心，这小子实在是太嚣张了。

    “是不是弑母，这种事情你说了不算！还不把你作案的整个过程给我交代清楚！”

    这件案子的作案过程其实很简单，只不过是陈世儒游学归来，发现母亲的冤屈，所以不愤之下下了狠手。

    等他说完之后，公堂之上众人都已经露出了可惜的神色。

    这下子就连王瀚都感觉有些可惜了，但是这毕竟是在公堂之上，就算是其情可悯，可是毕竟还是律法大如天。

    这不管怎么样，弑母的罪名可不是空口白牙就能抹去了的。

    “大人，事情的所有经过，小人都已经交代得清楚明白，大人可还有什么不解之处吗？”

    反倒是陈世儒十分的释然，这短短的几天时间他也算是遭逢大变，尤其是报仇之后，整个人的心境豁然开朗，再也没有了任何的挂碍。

