    曾布连着向王安石以及吕惠卿都告了状，但却没有得到支持，心里越想越是憋屈，干脆一拐往宫内去了。

    曾布是条例司干将，更是因为政治理念与赵顼王安石相通，因而被授予太子中允、崇政殿说书的职位。

    不久又授予集贤校理、判司农寺、检正中书五房的职位。

    这可是在三日之内的事情！

    他在三日之内就接连收到了皇帝的五份任职文书！

    当然，这是原本历史上存在的。

    当然现在因为张载兼判司农寺，因而只在三日内得到了皇帝的四份任职文书，但也足以看出他受到赵顼的器重。

    因而，曾布去崇政殿求见赵顼的请求被允许了，只等了没有多久，便被引入崇政殿。

    赵顼对曾布的确是很看重的，见到曾布时候笑吟吟地道：“爱卿来了，最近筹办市易务，可是累着了。”

    曾布赶紧往前几步道：“官家，这都是臣该做的。”

    赵顼笑着摆手：“好了好了，不用这般客气，坐下说话便是，怎么，今日到来，可有什么要与朕说的？”

    赵顼说话颇为随意，这也透露出他对曾布的信任是不太一样的。

    曾布叹息了一声道：“臣今日来便是要与陛下汇报此事的，市易务一事颇有波折啊。”

    赵顼嗯了一声，颇为惊讶道：“这怎么个说法？”

    曾布叹息道：“市易法之制定，乃是为了制衡国朝的垄断巨商，可现在却有人聚众对抗国法！”

    赵顼听了这话，脸色顿时不好起来，新法实施以来，天天有人抗议，他是将政事堂洗了一遍又一遍，又将御史台与谏院也都轮番洗了好几番。

    如此将朝堂上下都轮了几遍，才算是有了今日之局面，怎么现在又有人跳出来？

    “是谁？到底是怎么回事？你仔细说说！”

    赵顼面色沉凝问道。

    曾布心下一喜，赶紧掩饰住喜意，换成一脸的沉重。

    “是京中大商人陈宓陈静安，官家应该是知道他的，他便是张参政的弟子。

    虽然是白身，但却帮着张参政管着央行，不过也算是有能力的，将央行搞得蒸蒸日上，这都是值得表扬的。

    不过，此次却是有些不妥，市易法刚刚执行，他便鼓嚷着将大批的公司企业都迁到南方去。

    有些迁不走的，便归入到央行里去，现如今汴京城的产业，已经是十不存一了！

    可能接下来都要影响到百姓的日常衣食住行了！”

    曾布的话一褒一贬，褒贬也都不太刻意，但听在赵顼的耳里却是有些不太顺耳。

    这便是曾布的心机了，虽说是不太刻意，但在君王的耳朵里，便又是另外一番模样。

    先说这褒的，曾布夸奖陈宓帮张载管理央行得力，这倒是没有什么，但加上后面的的企业南迁，京城产业十不存一的话，却就变了味道了。

    这话连起来的意思听着便是——陈宓借着筹办央行一事，也给自己置办了大量的产业，而且这产业已经侵吞了汴京十之八九，现在市易法一执行，便要将大量的钱财给卷走，只给汴京城留下一个空壳子！

    这怎么行！

    而且，曾布这话可不仅仅是向赵顼告了陈宓一状，还顺便将张载给告了，陈宓干出这样的事情来，张载是知道还是不知道？

    若是张载不知道，那便是御下不严了。

    但若是张载知道，那便是纵容弟子吞并国家资产了！

    无论是哪一种，张载都没有办法脱离干系。

    曾布这便是要将王安石拖下水，其实条例司里面的人都知道，王安石与张载虽然都算是变法派，但张载却是另立大旗的。

    张载并不参与条例司的各种变法，也不太提出什么变法主张，虽然在执行上颇为得力，但在他们眼里看来，张载其实是在抢功劳！

    所谓执行得力之事，一是筹办央行一事，二是负责执行青苗法一事，都算是帮变法派解决了大问题，但在他们眼里看来，那就是抢了他们的功劳啊！

    这是有根据的。

    先说银行一事，本来央行是要由他们来筹办的。

    在曾布他们眼里看来，若是央行由他们来筹办，那么想在央行里面的上亿贯资产，不就能够有他们来支配了么，还搞什么市易法啊，有这钱干啥不行啊。

    至于这银行的钱是储户的钱，这钱也不是想用便用了，那是借钱，不过他们不会这么想，更不会想若是由他们来筹办，能不能将央行办得这么好，这些他们并不会多想的。

    再则是关于青苗法，青苗法是出了很多的问题，但在曾布等人眼里看来并不算大问题。

    所谓又要马跑又要马不吃草是不可能的，既然要地方官员干活，那么他们搞点钱也是正常嘛，这并不算是什么问题的啊。

    至于百姓苦不苦……反正哪朝哪代都是这么过的，苦一苦也无所谓的吧。

    张载将青苗法抢了过去，搞出来了成绩，没有人来夸条例司这边制定法律执行的辛苦，反而纷纷赞扬张参政力挽狂澜！

    尤其是那个韩琦，说什么河北百姓感激央行所做的一切，切，那不就是在夸张载师徒么！

    这就是抢功劳！

    张载这师徒两个，号称变法，没有拿出哪怕是一条的变法条例，却依附在自己这边以王安石为核心的变法队伍上吸血，不断地吸纳韩琦、曽公亮、富弼这些派系的人进入他们的队伍，目前看起来，已经是成了气候了，但可气的是王相公还一直不以为意！

    曾布劝了王安石很多次，但王安石不仅不接纳，话里行间还颇有批评他不该分化队伍的意思，让他气得够呛。

    而此次市易法的事情，不过是曾布将心中怒火发出来的掩饰罢了。

    当然啦，这里面涉及的这些利益，自然也是曾布气愤的理由之一了。

    ——你们捞了这么多钱，竟然不让我也捞一些，太特么过分了！

    果然曾布这话一说，赵顼的脸色顿时就有些变了，语气也有些不太好了。

    “此话当真？”

