
　　听着面前传来略显熟悉的身影，蒙浩连忙抬头看向来人。

　　而当他看清来人的面貌之时，却是不由得惊呼道：“江白？”

　　“呵呵！蒙伯父没有看错，正是小侄！”江白淡淡一笑，轻声说道。

　　看着蒙浩嘴角的血迹，江白连忙从怀中掏出一颗疗伤丹递了过去。

　　蒙浩自然不会对江白有所怀疑。

　　接过了江白递来的疗伤丹，毫不犹豫的吞进了口中。

　　丹药入口即化，蒙浩原本苍白的脸色，也是瞬间红润了几分。

　　“江白！”就在这时，城墙之上却是传来了一声清脆温柔的呼喊声。

　　听着那熟悉动听的声音，江白连忙转头朝着风云城的城墙之上看去。

　　而他的目光，却是正好和城墙之上，一身银色戎装的蒙玉碰撞到了一起。

　　四目相对，两人目光之中，皆是露出了一丝浓浓的思念之情。

　　这一刻，两人仿佛完全置身于战场之外，眼中也只有彼此的存在。

　　“小子，你是什么人？”

　　就在这时，一道极不和谐的声音，却是突然间传了过来。

　　江白也反应过来，此刻并非叙旧之时。

　　朝着蒙玉投了个一切放心的眼神之后，他这才转头看向了几十米外的张长老。

　　而此刻，张长老正用着一双愤怒外加震惊的目光，死死的盯着他。

　　显然，刚才的那道愤怒的质问，正是他所发出的。

　　“你又是什么人？”看着面前的张长老，江白有些疑惑的反问道。

　　江白之所以这样问，倒不是故意调侃对方。

　　他从夕阳城出发的时候，所得到的信息，也仅仅只是赤冰、蛮古和蓝月三国联合起来，准备讨伐北蒙王国而已。

　　在遇到了红发老者等人之后，江白就隐隐觉得这件事情的背后，肯定还有着更大的阴谋。

　　而他原定的计划，是想要趁着战争爆发之前，在暗处好好调查一番的。

　　可就在战机距离此地还有几十公里左右的时候，他就听到了这边的厮杀声。

　　情急之下，他便告别冷秋眉等人，独自离开战机，率先赶了过来。

　　也正是这个原因，他才能刚好救下了蒙浩。

　　不过，对于眼前的状况，和蓝霸天等人的信息，他却是知之甚少。

　　“额？”见江白竟然反问起了自己的身份，张长老不由得一愣。

　　随即，他脸色阴沉的说道：“老夫乃是蓝月帝国的长老。”

　　说完，他又故作大方的说道：“小子，你能够在这般年纪修炼到八品境界，确实属不易。”

　　“别说我不给你机会，只要你现在离开这里，刚才的事，老夫可以既往不咎！”天籁小说网

　　“原来你是蓝月帝国的人，那就对了！”江白却是淡淡的回应道。

　　“什么对了？”听到江白这不着调的话，张长老不由得一愣，再次反问道。

　　“打对了！”江白却是淡淡的说道。

　　“哼！区区八品一段而已，找死！”

　　闻言，张长老顿时勃然大怒，冷哼一声之后，直接闪身朝着江白这边冲了过来。

　　“来得正好！”

　　看到急速而来的张长老，江白的嘴角不由得上扬起来。

　　旋即，他便也闪身，朝着张长老的方向冲了过去。

　　看到江白竟然还敢主动迎战自己，张长老的脸上，不自觉的露出了一丝不屑的表情。

　　虽然之前被江白一掌击退，让他对于江白的实力，感到有些意外。

　　但他却也看得出来，江白不过是刚刚才跨入八品境界而已！

　　在看到江白如此的年轻之后，他却是再次升起了一丝轻视之心。

　　况且，之前的碰撞事发突然，他也是临时变招，根本就没有使出全力。

　　所以，他并没有真的将江白，放到和自己同等的位置。

　　在前进的过程中，张长老体内的血脉之力，也是汹涌而出，快速的朝着他的右拳之上，凝聚而去。

　　“去死吧！”

　　待得整条手臂全部都弥漫上一层厚重的金光之后，他怒吼一声，朝着靠近而来的江白轰了过去。

　　显然，这一次他是使足了全力。

　　见状，江白并不避让，右掌快速的推出，迎了上去。

　　而他的整条右臂之上，也是萦绕着一抹炽热火红的能量。

　　“嘭~！”的一声巨响袭来。

　　两人的拳掌，再次狠狠的碰撞到了一起。

　　一道无形的冲击波，也是以两人为中心，快速的扩散来。

　　甚至两人附近的空间，都隐隐出现了一丝细小的裂缝。

　　而附近一些正在打斗中的七品武者，也是被这冲击波所波及，直接被震飞了出去。

　　而等那道冲击波完全停止下来，在众人震惊的目光中，张长老的身体再次狼狈的倒飞了出去。

　　“这小子，什么时候变得这么强了？”不远处的蒙浩，也是一脸的震惊。

　　他隐隐记得，上一次江白离开北蒙王国的时候，似乎也仅仅只是刚刚踏入五品境界没多久而已。

　　而这才一年左右的时间，后者竟然已经成长到了，让他都望尘莫及的地步。

　　这一次，足足后退上百米的距离，张长老才勉强稳定住身形。

　　旋即，他一脸惊恐的指着江白说道：

　　“不可能！不可能！你明明只是八品一段的实力而已，怎么会这么强？”

　　江白淡淡一笑，却也懒得解释。

　　凭借着天品血脉，他体内的血脉之力，自然是要比普通武者强上一些。

　　之前还是低阶和中阶武者之时，这个优势并不是十分明显。

　　但自从他踏入七品境界着后，这些优势也是慢慢的展现了出来。

　　刚才和张姓长老碰撞的那一下，也是江白有意而为之。

　　他就是想要试验一下，这天品血脉，究竟能够给自己带来多么大的增幅。

　　而对于之前的实验结果，他也是极为的满意。

　　虽然他现在仅仅只是八品一段的境界，但他体内血脉之力的强度，却是已经隐隐能和一些八品三段左右的武者相当了。

　　眼前这名蓝月帝国的张姓长老，不过是八品二段的实力罢了，自然难以和他抗衡！

　　“再来！”似乎对自己的实力很是满意，江白竟然大喝一声，再次朝着张长老冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第292章 再来免费阅读。https://xs.23sk.com 