    

    第二日拓跋钟便被告知自己将被送入宫中做十皇子的伴读。

    “我不去！我要留在这和爹爹学！”拓跋钟不顾跪了一地的侍婢苦苦哀求，将满房间的东西统统摔在了地上!

    “小主子，这接您的人马上就要来了，您再不收拾一下，可怎么得了啊……”

    拓跋钟见没东西砸了，便抓过仆从为他准备好的衣服，一件一件扔在地上，尤不解气，便又蹦上去踏个不停。

    拓跋钟边踩衣服边大吼道，“我不管！谁让我去，我就砍谁的脑袋！”

    “混账！难不成你连爹爹的脑袋也要砍！”话音方落，拓跋破军便同秦忠志先后走进屋来。

    “爹……”钟儿满腹委屈，爹爹从来没对他这么凶过。

    “快些整理行装，准备进宫。”拓跋破军说完转身要走。

    “我不！我要找师父！师父会帮我！”钟儿见自己爹爹心意已决，只好将赌注全押到邀雨身上。

    “你找谁都无用。既然你不愿意收拾，那就这么直接去好了！”

    拓跋破军说完便拂袖而去。不单钟儿，连一边的侍从、奴婢也都吃惊将军的心硬，放在从前，小主子撒个娇他就心软了。

    只有秦忠志听到拓跋破军转身后的一声叹息。这也是无可奈何的办法啊……

    就算钟儿再怎么折腾，依旧还是在拓跋破军的喝令下，被塞上马车。又百般委屈地被带到了魏皇宫仁德宫外。

    “启禀皇上，拓跋将军之子拓跋钟在殿外侯宣。”

    见拓跋破军真的将独子送进宫，匹娄赶紧挥挥手，示意周围的人退下，“皇上……您看这……”

    “嗯……我这个九弟，不愧是一代将才，下了一步好棋啊。”

    匹娄此时恨得牙根痒，却不得不装出一副愚钝的样子，“皇上此话怎讲啊？”

    “这北魏之中，有谁敢动大将军的儿子？之前派人偷袭未果，他必然会怀疑到是宫里的指令。……这指令若是朕下的，朕要他的儿子，也无非是不让他有二心，那么将爱子主动送进宫来，也表明了他光明磊落、忠心为主……若这指令不是朕下的，那么将儿子送进宫来，放在朕的眼皮底下，量谁也不敢造次，孩子倒是最安全的。好棋啊……”

    匹娄不甘心，复又追问，“难不成这事就这么了了？内卫可是损失了半数精英啊。”

    北魏皇拿起一封密奏，这是昨夜拓跋破军亲自送进宫的。

    奏疏中言辞恳切谦卑。不仅请魏皇亲自惩戒拓跋钟，还将他对檀邀雨的一切安排和部署都和盘托出。

    北魏皇有些力不从心地背过身，合上双目，“自朕登基，他便知道这君臣之礼要远高于兄弟之情……他的衷心，朕多少是知道的。

    朕担心的，是有些不知道的人，在背后撺掇着他做些不该做的事情。如今他自请将儿子放在朕这儿，这事儿就罢了。”

    “那……檀邀雨之事该如何处理？”匹娄仍挣扎着。

    “罢了……他若能将檀邀雨为大魏所用，也不失为一件美事。只要拓跋钟尚在宫中，其他的就随他去吧。”

    匹娄听到这里，早就气得七窍生烟了，可打死他，他也不敢当着皇上的面发作，只好唯唯诺诺地应了声“诺。”

    他狠狠地盯了一眼北魏皇手中敲击的奏疏。一定是这份奏疏，改变了皇上的决定。只恨自己昨日因逮捕拓跋钟失利，怕魏皇责罚，就找了个借口躲了夜里的差事。

    这一时的疏忽，竟让拓跋破军钻了空子。将奏疏直接递到了御前。

    “你先下去吧，告诉拓跋钟，朕今日体乏，改日再行宣见。先安排他去定心院住下吧，日后离皇子们读书的地方也近些。”魏皇说完闭着眼不再言语。

    匹娄见状，知道今日是没机会再多说什么了，于是恭敬地退了出去。

    此时的将军府内也是暗潮涌动。

    秦忠志风风火火地进了拓跋破军的书房，“将军，小主子已经安顿妥当。”

    “嗯。宫里安插的人确实可信？”

    秦忠志自信的一笑，“将军请放心。”

    “唉……但愿此事能就此打住。”拓跋破军由衷地感叹道。

    秦忠志却很清楚，这事只是缓了缓，这场从很久以前就开始的矛盾，是不会这么简单结束的。

    “将军，那匹娄，哦不对，匹常侍……”

    还没等秦忠志的话说完，拓跋破军便气得拍案而起，“霍乱的阉臣！当初我就极力反对宦奴封官！居然还是让他做了中常侍！如今真被这些人当了道！”

    秦忠志还算冷静，赶紧劝阻道，“将军……谨防隔墙有耳。”

    经秦忠志一提醒，拓跋破军这才收敛了怒气，颇有些沮丧地轻摇了摇头。

    秦忠志知道拓跋破军心有不满，好言规劝道，“小主子如今形同在匹娄的手掌心里一般，将军为了小主子，也要礼让他三分。”

    拓跋破军的叹息更深，“我何尝不懂秦兄所说的道理。只是这北魏，难不成真要败在这阉臣手里……”

    “将军莫要分神，若想保小主子平安，为今之计，只有速速攻下仇池才能稳住皇上。”秦忠志再次提醒道。

    拓跋破军闻言颔首，“秦兄说的有理，我近日就会请命亲自去前线督阵。唯有钟儿让我放心不下。”

    他似又想起什么问道，“檀女郎今日何在？早上钟儿闹得那么凶，也未见她露面。”

    秦忠志也觉得有些蹊跷，“守门的士兵说辰时三人便出去了，至今也还未回来。照理来说，檀女郎昨日对小主子也算是拼死相互。回到府中，也一直守在小主子身边。

    今日小主子哭闹，某原以为女郎是一定会现身的。却直到小主子往宫里去了，某才得知女郎不在府中。”

    “难道他们……？”拓跋破军的话没往下说完。

    大难临头各自飞。今日府中有些耳聪目明的门客便已主动请辞。

    只是这檀邀雨还不能放走，她可是下一步棋的关键所在。

    秦忠志知道拓跋破军在想什么，便道，“应当也不是离府了。房内的东西都还在，且城门那里某也派人打听了，并未见他三人出城。”

    拓跋破军有些疲惫地点头道，“人还在平城就好。吩咐下去，尽快找到她。不要限制她在城内活动，但是绝对不可以出城。”        

