    

    唐家别墅大门前，宽敞的西贝尔跑车在路边停下。

    宋元下车，将白梦溪所在的那边车门打开，做出“请”的动作。

    白梦溪转身想要下车，但似是想到了什么，终于还是忍不住地开口：“你难道不恨我吗？”

    为她做了那么多的事情。

    让她能够为了满足心中执拗的愿望，而承诺出“我是你的靠山”的话语，告知她，就算闯出天大的祸事，都有唐眠这个女儿顶着！

    唐眠神色一顿。

    她眸光落到白梦溪的身上，可以见到白梦溪那张经过精心装扮的脸上带着的挣扎和痛苦，忽然轻笑一声：“恨啊。”

    怎么可能不恨呢。

    白梦溪已经扶住车门的手微微一抖！

    她已经瘦得几乎看不见肉的脸颊都轻微地抖动一下，等反应过来时，没有多说任何一个字，转身下车！

    唐眠目送着白梦溪下车，红唇掀起的弧度分外小：“可是，也很爱啊……”

    她的话语，伴随着车门外钻进来的风，一片溃散！

    面前的画面，都由分别转换成另外一种场景！

    那是……她四五岁的时候。

    唐舜尧本身对白梦溪的感情就很复杂，自从得到白梦溪后，男人的劣根性其实已经展露无疑，整日里对着小唐眠，就是“孽种”、“赔钱货”的叫骂着！

    甚至，他的心已经飘远到外面的女人徐梦阳身上，恨不得和徐梦阳整日里纠缠，对于家中的糟糠之妻早已经嫌恶！

    每当唐舜尧在外有一点不顺利，回到家里第一时间咒骂着小唐眠，而且还会抽出鞭子，直接往唐眠的身上招呼！

    这时候的白梦溪大部分时间还是清醒的。

    她没有沉浸在她没有抱住唐舜尧的心、感情生活走到如今这种地步，都是因为她不争气，没有一举得男的情绪中，无可自拔！

    当她看到唐舜尧举起小鞭子，要往小唐眠的身上招呼时，眼中闪过一抹挣扎，最终还是站起来，冲到小唐眠的面前！

    “好了，孩子是无辜的！”

    “她什么事情都没有做！就算错，也是因为摊上我们这样的父母才是错！”

    女人的声音是如此的掷地有声！

    她背对着小唐眠的身影，分明很是瘦削，但在此时此刻，看起来竟是带着些许的高大！仿佛能够将所有的风雨都全部遮盖起来！让小唐眠不会受到任何的外界干扰！

    年轻时的唐舜尧声音变的模糊又带着愤怒：“我这个当爹的还不够好吗？早知道她是个赔钱货！她出生的第一时间，我就应该把她掐死！”

    “摊上她这个女儿，才是我们的不幸！她要是个男孩，我至于整日里有家不想回，至于回家看到的，是你们娘俩这倒霉模样吗！”

    是什么时候开始变的呢？

    大概……是在唐舜尧不断的言语攻击和PUA之下吧！情绪本就不稳定、无法控制着的白梦溪，逐渐的就忘了她也是抱着极大的期望，觉得唐眠就是她和唐舜尧的爱情结晶，期待着唐眠出生事情了。

    她开始变的暴怒，变的浮躁不安，甚至在面对着唐眠时，不会动手去打唐眠，却会在唐舜尧打唐眠时，眼里都带着仇恨和爽快！

    就好像是……唐舜尧做的这些事情，都是对的！没有任何的问题！

    期望、美好之中，夹杂着痛苦和挣扎！正如美妙的白砂糖里，却掺杂着晶亮的玻璃碴，让人一口吞下去时，甜滋滋的同时，鲜血也划过喉咙……        

