    “轰！”炎魔的鞭子撕开了机械族引以为豪的装甲，但这并不是结束，在被破坏之后原本应该被送进报废场的“x-领加农”却诡异地没有被直接破坏，而是被炎魔“巴鲁洛古”用火焰鞭拉到了亚美鲁达的场上！

    【海马濑人：Lp24oo→22oo】

    “这是？”海马一惊，而就在这个时候，亚美鲁达场上的“巴鲁洛古”的攻击力又上升了！

    【巴鲁洛古：攻击力：2ooo→25oo】

    【x-领加农：攻击力：18oo→23oo】

    “魔鬼的爪牙终究会被拖入火焰的地狱……”亚美鲁达如同祈祷一般地说出这句话后，指向海马，“我使用的怪兽‘巴鲁洛古’，在战斗破坏你的怪兽之后，将会把它以攻击表示特殊召唤到我的场上，并且它的属性将变为炎属性！然后，我使用变为炎属性的‘x-领加农’对你的‘异次元的女战士’动攻击！”

    “异次元的女战士”，这张卡的攻击力虽然不高，但却有着非常麻烦的效果，所以亚美鲁达现在选择让海马自己的怪兽相撞，从而解决掉这颗钉子。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    已经将原本的激光武器转换为喷火武器的“x-领加农”打开了自己手中的喷火嘴，一道烈焰对着“异次元的女战士”呼啸而去，而对方虽然被这股烈焰烧伤，但却在临死之前拔出了身后的空间刀，将“x-领加农”拖入了异次元。

    【海马濑人：Lp22oo→14oo】

    【巴鲁洛古：攻击力：25oo→2ooo】

    “‘异次元的女战士’在和对方的怪兽中战斗之后，能够将双方都从游戏中除外……”海马有些不甘心地看着消失在异次元的自己的两只怪兽，对方只不过损失了5oo点攻击力——不，这5oo点攻击力还是在这回合加上去的，对方相当于什么都没有损失，自己场上的怪兽就基本上全军覆没了。面对这种情况他只能非常无奈地选择动“异次元的女战士”的效果，让自己的两只怪兽同归于尽。

    “自己的怪兽互相同归于尽的感觉如何啊？海马濑人？”亚美鲁达邪邪一笑，“我盖上三张卡，回合结束！”

    “我的回合，抽卡。”海马抽卡，他看了看新抽上来的卡，心中渐渐有了主意，【亚美鲁达解决了我场上的所有怪兽，但却没有注意到，我真正的杀招还是这张覆盖的怪兽！“暗道化师·乍奇”，他的攻击力在15oo点以下，而我只需要盖上这张“死之卡组破坏病毒”，只要一到他的回合，就会落入的病毒连锁之中！万无一失。】

    “我盖上两张卡，回合结束。”海马盖上卡结束了回合。

    “我的回合，抽卡。”亚美鲁达抽卡，“海马，你的覆盖卡，就是‘死之卡组破坏病毒’，对吧？我在和你决斗之前，就已经彻底的了解过你了，所以……我动陷阱卡，‘陷阱无力化’！这一回合双方的陷阱卡都不能使用！”

    然而海马并不担心这张卡，“猜到了吗？但这只是你苟延残喘的计策罢了，只要我的回合一到，‘死之卡组破坏病毒’还是能……”

    “打开第二张覆盖卡，动永续魔法‘禁止令’，宣言‘死之卡组破坏病毒’。”亚美鲁达平静地动了这张堪称“熟人玩卡大杀器”的永续魔法——对已经研究了海马无数次的他而言，海马的卡组毫无疑问是“熟人”这个等级。

    海马：“……”【这卡是你现印的吧？！(╯°口°)╯(┴—┴】

    “然后，使用‘巴鲁洛古’对覆盖怪兽动攻击！”恶魔火鞭再度袭来，将海马场上覆盖着的暗道化师毫无悬念地破坏了，随后亚美鲁达马不停蹄让暗道化师动了攻击。

    【巴鲁洛古：攻击力：2ooo→25oo】

    【暗道化师·乍奇：攻击力6oo→11oo】

    【海马濑人：Lp14oo→3oo】

    岌岌可危！

    “再盖上一张卡，我的回合结束了。”亚美鲁达结束了自己的回合，看着Lp仅剩3oo点的海马，他已经是胜券在握，“海马濑人，原本我以为你身为那个恶魔的儿子，来到贝卡斯岛上，必有高招。没想到，这才几个回合，你的生命值就已经如同风中残烛一般！你知道吗？如果不是我手上没有能召唤的怪兽，你现在就已经死了！”

    “废话真多……”虽说现在有些不利，但海马却对这种程度的交战习以为常，对方的攻击虽然猛烈，但整场决斗中唯一一次让自己不舒服的操作也就只有那张“禁止令”了，和在“决斗都市”半决赛时与东风谷惠决斗的那种被坑海压制的感觉完全不同。

    “我的回合，抽卡！”海马抽卡，“能够通过破坏对手的怪兽而变得更强的怪兽吗？这个风格，倒是挺符合你那‘复仇者’的身份啊……但如果你只有这种程度的话，你离复仇还早了1万年呢。”

    “哼！”亚美鲁达冷哼一声，“你想表达些什么？恶魔之子？”

    “你和我之间，气量的差距。”海马濑人将手中的卡片收好，“依靠复仇的怒火从他人那里抢夺而来的力量，是比不过我和我的卡组之间天衣无缝的配合的！我动永续魔法卡‘魔法圣域’！根据它的效果，我先从卡组里选择一张魔法卡加入手牌，我选择，‘天使的施舍’！然后，我动‘天使的施舍’，从卡组里抽三张牌，然后舍弃两张！最后，我动魔法卡‘抵价购物’，将手牌里的‘青眼白龙’舍弃，从卡组里抽两张卡！”

    海马开始不断地过牌，仿佛正在等待某个时机，“来了！我动‘死者苏生’！将墓地里的一只‘青眼白龙’特殊召唤！然后通常召唤‘龙之支配者’，这样，你的陷阱卡就对我的‘青眼白龙’无效了！上吧，‘龙之支配者’，给暗道化师解脱的一击！接着，青眼，攻击‘巴鲁洛古’，毁灭的疾风爆裂弹！”

    龙之领主的咒文和青眼白龙的喷射白光先后将亚美鲁达场上的怪兽毁灭，并且由于“龙之支配者”对龙族的保护作用，对方也无法针对龙族的“青眼白龙”动陷阱卡。

    亚美鲁达的前场被彻底清空！

    【亚美鲁达：Lp3ooo→29oo→19oo】

    “然后，我将场上的‘龙之支配者’解放，动仪式魔法——‘白龙的降临’！献上四星的祭品，特殊召唤‘白龙的圣骑士’，然后将他作为祭品献上，从卡组里特殊召唤第三条‘青眼白龙’！”

    【白龙的圣骑士：四星，光属性，战士族，攻击力：19oo，守备力：19oo，守备力：12oo，效果·仪式：用「白龙降临」特殊召唤。特殊召唤时，必须以场上或手卡中合计4星以上的怪兽作为祭品。这张卡攻击里侧守备表示的怪兽的场合，不经过伤害计算直接将其在里侧守备表示状态下破坏。可以将这张卡祭掉，从自己的手卡或卡组中特殊召唤1只「青眼白龙」。（这个回合「青眼白龙」不能攻击。）】

    “吼！！！”x2，海马场上的青眼白龙一下子有了两只，面对这种阵势，这个世界上99%的决斗者都会选择放弃！

    但亚美鲁达不同，海马的回合结束，他的回合到来，他笑了，笑得很开心。

    “你……在笑什么？”海马有些诧异，现在难道不是他绝地翻盘了吗？

    而亚美鲁达却是晃了晃食指，“我说海马，你刚才由于担心我的两张后场是陷阱卡，所以才没有先使用‘白龙的圣骑士’进行攻击，对吧？这的确是很成熟老练的做法，但正是因为这样，你才错过了死的不怎么难看的机会。”

    “……”海马阴沉着脸，他已经猜到那两张盖卡并不是攻宣坑了，但现在也不是懊悔的时候，“那你有什么办法，解决我的两只‘青眼白龙’所组成的威势吗？”

    “简单至极。”亚美鲁达舔了舔嘴唇，熟悉他的拉菲鲁、巴龙等人知道，亚美鲁达做出这个动作的时候，就说明他要绝杀对方了，“我动魔法卡——‘艾多尼可斯之火’！”

    火焰升起，在海马惊恐的表情下，自己场上的两张“青眼白龙”在一瞬间就被团灭！同时，对方刚刚才死了没多久的“巴鲁洛古”也重新出现在了场上！

    【艾多尼可斯之火：通常魔法，（原作）效果：选择自己墓地一头炎属性·恶魔族的怪兽。破坏场上非炎属性·恶魔族怪兽，再把那只怪兽特殊召唤上场。动此卡的回合我方不能进入战斗阶段。】