    姜独一路奔逃近千公里，才算是在一个树洞之中藏了起来，脸色苍白。

    他掀起自己的衣服……伤势已经痊愈，不过这并非重点。

    重点是在他的心脏处，有一个红色的印记，正在不断的散发着红色的光芒，明灭不定。

    刚才那股气息！

    那就是圣者的气息，竟然强大到如此可怕的地步，仅仅是气息笼罩着他，就让他有种想要立刻去死的感觉。

    这还是第一次有圣级强者对他产生浓郁的杀机，这种感觉，让姜独心悸之余，又是一阵格外的不爽。

    “圣者，圣者，现在的自己，在圣者面前完全没有可以抵挡的手段，一旦真的有圣者来击杀自己，恐怕只有死亡一途。”姜独咬了咬牙，心中一阵无力。

    可是一个圣者就想要压碎姜独的心神？不可能！

    姜独手中出现了一柄匕首，开始挖自己心脏处的这块血红色的印记。

    疼，确实很疼。

    不过也还好。

    可是这块肉挖下来之后，血红印记却依然存在，这就让姜独有些头疼。

    圣者的手段，果然不是自己能够揣测的，怎么能想起来自己挖掉这块肉，这血红印记就消失了这种愚蠢的想法呢？

    姜独默默的运转了一下亘古神躯，血肉快速的涌动，这块伤势就快速的恢复。

    随后姜独想了想，脸色变得有些古怪了起来。

    刚才和沈断战斗的时候，沈断很强，但是他的长枪洞穿自己身体的时候，竟然被自己的骨头给挡住了。

    而骨头仅仅是出现了一点点裂痕，所以说自己的肉身现在已经强大到这种地步了吗？

    还真是没有注意到哈！

    姜独休息了一段时间，又将一部分闲杂的资源转换成为了能量点，经过连番大战，这能量点消耗极为的严重，这让姜独有些揪心。

    自己好像需要去赚点钱去。

    等等，自己不是还有沈断的储物戒指吗？

    姜独顿时开始查看起来。

    等精神力进入沈断的储物戒指之中，姜独直接被炫目的光芒闪花了眼睛。

    “哗啦……”

    小山一般的宝物被姜独倒了出来，姜独狠狠地咽了一口口水。

    我的乖乖，几十枚黑晶？

    还有几百枚金晶？

    另外蕴含着强大能量的灵植灵矿更是一堆，甚至还有三件神器，不包括沈断自己使用的神器，这里还有三件。

    一件长刀，一件拳套。

    还有一个黑匣子，姜独没看出来这是什么东西，但是它也散发着神器的气息。

    姜独率先将黑匣子拿到了手中。

    脑海之中响起了系统的提示。

    “封印中的魔神甲！”

    只有这一个简单的提示。

    姜独撇了撇嘴，这系统有些敷衍啊？

    “既然是被封印的，该怎么才能解除封印？”姜独问道。

    “请支付100点能量点！”

    姜独被吓了一跳，问一个问题需要收取这么多能量点？

    “你这也太黑心了吧？”姜独心疼的说道。

    系统这次却没有搭理他，而是一道淡淡的光束照耀在那一堆黑晶和金晶之上，意思很明显。

    姜独有些心疼的神色随着黑晶和金晶的出现，顿时缓和了许多。

    对啊，自己已经发财了。

    看来系统也是眼馋自己的收获，想想自己实在是太难了，一个人挣钱，不仅要给系统交房租，还要喂养两个宠物。

    以后再娶媳妇生孩子，岂不是花销更大？

    姜独叹了一口气，有些萧瑟的说道:“扣，一百点就一百点！”

    系统……

    “封印中的魔王甲，本源类神器，因为被抽取大部分本源，自动陷入封印之中，需要一百位神级高阶强者的精血方能初步解封！”

    姜独……

    听到本源类神器这五个字，姜独就有些发呆。

    就这个黑漆漆的匣子，竟然是本源类神器，和杀戮冥面一个级别的存在？

    姜独急忙把杀戮冥面拿了出来。

    “翁嗡嗡……”杀戮冥面顿时散发出了一股血腥的光芒，时隐时现。

    “这玩意和你一样？”姜独把黑匣子拿到了杀戮冥面的面前。

    杀戮冥面微弱的意志传导至姜独的脑海，还没有办法主动说话，但是大致意思还能被姜独理解。

    “被封印的这么严重，都快坏了？”姜独口中嘀咕了一句。

    想到解封条件，姜独就感觉到一股深深地无力，一百位神级高阶的精血，这猴年马月才能收集完全啊？

    随后姜独就先把黑匣子扔在了一边，转眼间看向了其他的两柄神器，长刀对自己没有太大的作用，因为已经有了镇渊剑。

    但是拳套但是还算有些意思。

    不过作用也不算太大。

    姜独其他的东西陆续的查看，这些东西的价值，还是让姜独颇为满意的，毕竟是万海商行的二当家，若是穷的叮当响，怎么说也是不符合实际情况的。

    就在姜独刚刚把东西全部收入自己的储物空间，突然心脏猛然一跳。

    姜独瞬间化为了一道光向着旁边翻滚而去。

    刚刚离开，就有一柄可怕的光芒狠狠地摧毁了姜独原本所在的地方，

    强大的气息从不远处升起，一个耄耋老者此时手持一个拐棍，冷冷的看着姜独。

    万海圣者？

    不对，这人也就是神级高阶的实力，甚至可能比沈断还要弱上一筹。

    关键是，姜独并没有见过这个耄耋老者啊，两人远日无怨近日无仇，为什么会突然攻击他？

    “姜独？”耄耋老者冷声问道。

    “你是谁，咱们两个有仇？”姜独微微眯起眼睛说道。

    “老朽拐隐人，今日取你性命！”老者沉声说道。

    “等等，咱们两个没有仇吧？”姜独心中就好了奇纳了闷了，自己一生为善，尊老爱幼，怎么就突然跳出来一个见所未见，闻所未闻的老头过来要打杀自己？

    “确实没有仇怨，老夫也让你死个明白，万海商行对你下达万海圣令，只要你死，老夫的修行之路便可以重聚，所以你去死吧！”

    拐隐人说完，直接抬起拐杖对着姜独点了过去。

    一道道锋锐的力量宛如激光一般对姜独射杀而去。

    姜独忍不住倒吸了一口冷气。

    所以这个老者是为了钱杀人？这么一大把年纪，不在家颐养天年，尽享天伦之乐，还在为了钱做这种杀人的买卖。

    这到底是一个怎样的世界？

    为什么如此的残酷？

    竟然为了钱对他一个尊老爱幼的三好青年施以杀手，所以姜独出奇的怒了。

    这一刻，这个老者，已经不是姜独可以尊重的老人了，而是老而不死是为贼！

    姜独出奇的愤怒了起来，魔血瞬间燃烧，强大的气息轰然而动，传遍四野。

    “你该死！”

    姜独的身体化为了一道光，剧烈的音爆声音传出，随着姜独向着老者冲了过去，强大的速度掀起的狂风不知道将气压直接压低到极致。

    无数的树叶随着姜独的冲锋直接爆碎。

    拐隐人感受着姜独可怕的气息，眼神微微收缩，但是他并不畏惧，拐杖放了下来，向着脚下一点。

    一个刺目的白色光芒从他的脚下亮了起来，形成了一个坚固的防御。

    激射的能量光束和姜独碰撞在一起，姜独的镇渊剑带着无可匹敌的力量将所有的光束撕碎，随后高高的跃起。

    “给我死！”

    姜独双手持剑，身体反向弯成了月牙状，所有的力量都在倾力聚集在镇渊剑之中。

    “轰！”

    巨大的剑光从天空落下，将身下的一切都硬生生的斩爆。

    地动山摇。

    拐隐人手持拐杖挡住这可怕的一剑，脸上涌起了一股潮红。

    口中一口鲜血就是吐了出来。

    “好强的力量，怪不得可以让万海商行发布万海圣令，但是也仅限于此了。”拐隐人冷声说道，随后脚下用力，万千光芒从大地之中化为了一条条蛇形力量，向着姜独缠绕而去。

    “万蛇噬神！”

    拐隐人一声冷喝。

    “混乱！”

    “死！”

    万千光华尽为碎裂，姜独的一剑狠狠地贯穿了这个拐隐人的眉心，强大力量爆发，拐隐人的头颅直接炸裂。

    “在这里！”

    这时候远方猛然传出了两声大吼，随后四道强大的气息升起，全部向着姜独这里快速的赶了过来。

    姜独……

    艹！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

