    用鱼套了一些话，还换了一点南瓜种子和辣椒种子，何清清满载而归。

    南瓜可以当粮，这是个宝贝，而且是经过污染的，长出来更大，有了这个，来年赵锦鲤他们的菜单可以大大丰富。

    辣椒聊胜于无，她不懂这个，反正带回去有陆安和赵华还有阿夏，他们总能用得到，冬天多点辣还可以御寒。

    ——这叫何清清和她养的几只人。

    为了这几个人操碎了心，要奖励自己喝两口酒。

    “他叫柳树，大柳树……比你名字好听。”何清清拿着酒瓶道，她此刻一点都没有捕食者的霸气，反而像一只小酒鬼。

    “我并不关心他叫什么，只想知道能不能通过你完成种子贸易？”

    “贸易个屁，想要什么我直接拿鱼去换。”

    何清清沉进水里，转瞬间重新浮上来，手里掐着一条不断摆动的鱼。

    在这人类文明的废墟里，末世的十二年后，何清清算是进化最成功的那类人。

    她不用为了食物发愁，而且可以察觉到危险，在常人避之不及的河里如鱼得水。

    如果人类可以和平演化，把这个时间刻度延长到一千年，两千年，可能会出现一个更加斑斓的世界。

    可惜这都是在短短几代人中发生的。

    何清清没有再去挖藕，现在已经差不多够多了，等他们消耗掉一些再继续，她拎了一只野鸭过来，然后爬上岸拿刷子刷尾巴。

    “这算不算你在我面前洗澡？挺奇怪的。”陆安站起身道。

    “你好变态啊。”何清清抬起脸嫌弃。

    “……”

    “难道你还想对一条鱼做什么？”

    “那肯定不会啊，就觉得……怪怪的。”

    陆安提着野鸭转身离开，不准备看她刷尾巴，他想起了网上有人问，美人鱼某方面是不是和海豚一样……

    妈的那叫真的变态。

    要是能揪过来，就让何清清把他戳进河里当鱼饵。

    知道另外一个地方还有人后，赵华倒是表现出兴趣，主要是对种子的兴趣。

    “她想让我们轻松一些？”赵华指的是何清清，那条美人鱼并不像会主动找人搭话的，还换了一些种子回来给他们。

    “你别自作多情了，她只是为了小锦鲤。”

    陆安摇头道。

    “嗯？”

    “我们当然可以轻松一些，不过她主要也是留个保险，才到处找其他活人的踪迹。”

    陆安晚上睡不着时，除了对阿夏摸摸捏捏，就是躺在床上想事情。

    何清清并不比他们傻，相反还很聪明，至少比赵华聪明很多。

    “我们能带小锦鲤生活好当然是最好的，但是也要以防万一，万一我们出了意外，小锦鲤怎么办？”

    赵华闻言扭头看向女儿，他们如果出了意外……何清清无法照顾这样一个小女孩。

    陆安蹲在灶台前扒底下的灰，这些灰用途很多，收起来总比浪费了好。

    “嗯，很好，至少不用担心我们死了没人管她。”赵华搔搔头道。

    ?

    天气逐渐变冷。

    末世的温度比现代还要低一些，不知道为什么，在现代一件衬衣也就够了，甚至都不用穿外套。

    阿夏不知道从哪学的一些奇奇怪怪的东西，晚上会帮忙缓解一下，陆安很想拒绝，但是身为处男的他最终失败了。

    正义小人的灰都被扬了。

    这天清晨，夏茴眼神诡异地看陆安大早上跑去洗澡，心里有种非常不好的预感。

    为什么会大早上跑去洗澡？

    为什么？

    为什么？

    “你在梦里……做什么了？”

    纠结了一早上，夏茴状似无意地问。

    “天天看他们吃藕片，我也想吃了，一会儿买些藕回来炒。”

    “我是说你……对美人鱼做什么了？”

    “？？”

    陆安扭头看夏茴一眼，顿时理解了她的意思，下意识看向她的手，旋即转开目光，有点尴尬道：“什么也没有。”

    夏茴狐疑地瞅着他。

    “要做什么早做了，是吧。”陆安道，打开电脑继续记载养了一条美人鱼的事。

    人类的未来寄托在这样一个平板少女身上，怎么想都有点离谱，回想起阿夏温婉娴淑地在水边浣洗衣服的背影，同样不可思议。

    无论是夏茴还是阿夏，都与神搭不上边，一个天天提着柴刀凶凶的，一个拿着电击棒嘴比鸭子还硬，但她确确实实穿梭了时空，跨过了三百年时光。

    也许这就是她想要的？

    陆安不得不如此猜测，也许这就是未来阿夏的目的，她成功了。

    赵信博牵着大金毛从街上走过，松松垮垮的衬衣和牛仔裤，看起来像个二逼青年。

    这是他独有的闲暇时光，下班之余，带着狗到处走走遛遛，办了证牵着绳，带着塑料铲，走在人少的街头散心。

    手机响起一声，他拿出来看看，是陆安发来的，问他知不知道老赵家哪里有用国盛民安华锦长当字派的。

    「问这干嘛？」

    「随便问问，我记得你家有祠堂来着」陆安回。

    「那老古董，我哪知道，这得问问我爹，你干啥用？」

    「那算了，不麻烦了」

    陆安回了一句没再说话，赵信博瞅着那几个字，莫名有点眼熟。

    他想了想老爷子打过去，响两声接通，然后就是劈头盖脸的教训。

    赵信博顿时后悔了，听着那边絮絮叨叨，一副生无可恋的模样。

    在电网这种地方工作，好处就是工作稳定，不好的地方也是工作稳定。

    年纪轻轻工作已经稳定了，接下来该干嘛？

    该干正事了。

    人活着，总共就那么几件事，不做这个就做那个，老头子觉得很正常，赵信博也觉得正常，但是他不同意。

    “爸爸爸，咱不谈这个行不行，我妈那人你又不是不知道，给我安排什么人……”

    “那你把人家带你屋干嘛去？！”老头子这暴脾气，直接震怒。

    “劝退啊，看到我那一屋猫猫狗狗，人扭头就走了，多省事，这叫坦诚相对。”

    赵信博振振有词，“相亲嘛，就要第一时间展露优点和缺点，我这人多简单，优点就是有爱心，缺点就是……喜欢这些，能接受就谈，不接受就拜拜，大家都这么忙是吧。”

    金毛被当成导盲犬，拉着他一路往前。

    路旁叶子已泛黄，落叶打着旋儿飘落下来，踩在上面咯吱作响，丝丝缕缕的阳光透过树叶，留下点点光斑。

    这时候的蓉城是热闹的，周末天高气爽，学校门口不时有人结伴进出，赵信博拿着手机望过去，有些怀念校园生活。

    好不容易等老头儿情绪平复了，教训完了，赵信博刚要挂掉电话，忽然愣了愣，刚刚打电话是想干嘛来着？

    “爸，爸，你等等，我打电话是有事来着。”

    “什么事？”

    “什么国……国，你等我看看，哦对，这个国盛民安华锦长的字派……你听说过没？”

    老头子那边沉默了片刻，继续震怒，“这不就是咱家的？！你特么……”

    赵信博懵逼，“我不是信吗？”

    “滚，滚蛋！”

