
　　“什么出息了呀？”观众不懂就问，弹幕飘出。

　　“我们这边的辅助何良遇，要说正式入坑，满打满算其实刚半年。”祝佳音说道。何遇云玩家N年的事她当然也是清楚的，不过这种时候当然是怎么惊悚怎么说。入坑之前就对游戏有深度了解这种前情提要祝佳音就不去补充了。

　　果不其然，半年入坑便能杀进青训赛线下赛的成绩引发了一波骚动。祝佳音的直播间里其实人不算太多，但这一刻弹幕风起云涌，可见这样的战绩对大家的刺激有多大。弹幕内容有惊叹的，有怀疑的，还有果断表示不信的。

　　“哈，添油加醋是有一点了。他其实不是零基础入坑，在正式入坑前，看比赛看了好些年。”祝佳音一看反响有些大，忽略的前情也只好补充上了。

　　结果这补充说明却依然没有让人信服，甚至有人开始有理有据地驳斥其荒谬之处。祝佳音这次就笑而不语了，她说得已经完全是实情了，越多的人觉得难以置信，不是越说明何遇才能之可贵吗？

　　不知自己已经引发一波热议的何遇，这时正因为对手首BAN盾山一脸严肃。这让几个队友都稀奇起来，这种时候，何遇不是应该先小骄傲一波再说吗，今天怎么正经起来了？

　　“不想笑吗？”周沫仔细观察何遇的神情，他觉得何遇应该是在忍。

　　“不好笑。”何遇说。

　　“又在针对你哦。”周沫说。

　　“昨天BAN钟馗那是跑偏了，今天这是真针对了。”何遇说。

　　“哦？”大家互看了眼，方知何遇膨胀也是分情况的。昨天BAN钟馗他有心思得意，那是因为BAN钟馗对他来说其实不痛不痒，这不是一个他在常规比赛中就会拿出来威胁对手的常规武器，只是偶尔为之，却被对手当核武了。

　　但是盾山。这真是何遇目前为止使用次数最多、最熟练的一个辅助英雄了，是他的拿手英雄之一，和BAN钟馗不可同日而语，所以他已经顾不上得意了。

　　“那我们还是原计划？”大家看他。

　　“嗯。”何遇点头。

　　于是他们先BAN的，也是辅助英雄：鬼谷子。

　　9队是打中核的，不过不用禁选去针对他们的中路英雄，这是昨晚他们商量时就已经达成的共识。

　　跟着再到9队禁选，再次给到辅助位，张飞。

　　“竟然不BAN鲁班大师？”周沫说。

　　“这是要我们去BAN，我们不BAN，他们肯定就拿了。”何遇看穿9队思路，这是先手的蓝色方BP常用套路，算是阳谋。除非有十足的反制把握，不然红色方一般只能按着对方给出的剧本走。何遇他们也没有不走寻常路，乖乖把鲁班大师BAN掉了。然后就到了9队第一个英雄的选择，他们没有急着亮出他们的核心中路，第一手英雄选择拿了兰陵王。

　　何遇看向莫羡，莫羡也是心领神会。

　　“云中君？”他说出自己的选择。

　　“这个可以。”何遇连连点头，然后看向其他人。

　　“你先来吧。”大家一起回看他。此时的BAN位上活生生地蹲了四个辅助，而且对手针对何遇意图明显，这要不让何遇快点拿了，指不定对面以选代BAN，进一步压缩他的选择空间。

　　“我有一个不成熟的想法。”何遇说。

　　“你先拿了再说。”大家纷纷道，表现出了对何遇充分的信任。

　　何遇深受感动，于是一手瑶亮出。

　　“瑶？你会？”信任土崩瓦解，怀疑接踵而至。

　　“用过用过，还可以。”何遇连忙道。

　　“这可是新英雄，你用过多少盘？”高歌问。

　　何遇无力，看向莫羡。莫羡用的也是新英雄呀，而且在游戏上花的时间肯定没自己多，选了云中君怎么就没人多问一句？

　　“嗯？”这边莫羡看到何遇望过来应了一声，何遇懂他的意思，这是附议高歌。

　　“跟云中君搭档合适的。”何遇没办法，只好紧抱大腿。

　　话说到这，选择时间都到了，何遇没有更换，瑶被自动锁定。

　　“不过有个问题。”何遇这时说。

　　“已经锁了。”周沫提醒他。

　　“需要人来补一手视野。”何遇说。

　　都是高手，一点就明白。

　　瑶这个英雄，堪称目前为止会和其他英雄绑定最深的挂件英雄。如此虽然极大地增强了大腿的作战能力，但是挂件型辅助会让团队视野极度缺乏却是不争的事实。而这一缺陷在势均力敌的高端对抗中是极其致命的。所以瑶这个英雄想在高水平对抗中上场，多少得解决一下这个问题。或者像何遇说得这样，己方其他人来承担视野职责；再或者，对面也来个视野不占优的软辅，大家一起瞎子打瞎子，那也谈不上优劣了。

　　这第二种情况，本局已经不用太想了。对面别管什么辅助，一手兰陵王已经摆在那了。这个英雄凭其隐身能力，就可以撑起全队的视野。在这一点上9队已经不至于出现太大缺陷。

　　这不，大抵是已经将兰陵王的视野能力考虑在内了，9队这边的辅助就没拿那种占视野优秀的硬辅，而是选了个蔡文姬着出来。跟着另一手选择，却也没有急着拿他们的中路核心，而是给到了对抗路，拿了一手老夫子。

　　随即又到6队。

　　“说吧，想谁来给你视野？”高歌问。

　　“那当然不能是师姐的中路了。”何遇马上道。

　　“那就只能是我了呗？我拿个什么好？”周沫说道。剩下他、高歌和苏格，人家两个都是C位，这视野重任可不就只能给他这上单了。

　　“呃，我的建议是苏师兄拿个成吉思汗。”何遇说。

　　“成吉思汗够吗？”苏格说道。成吉思汗的视野当然是很强大的，但同时也有一定的局限性。

　　“节奏控制好，足够了。”何遇说。

　　“那就试试？”苏格看向高歌和周沫。

　　“你先来。”高歌说。

　　“再不来被BAN了就讨厌了。”何遇顺水推舟。

　　于是苏格锁定成吉思汗，BP进入第二轮。天籁小说网

　　“我们俩选啥是不是已经无所谓了？”高歌问。

　　“那不能。”何遇连忙道，“师姐能拿就把诸葛亮拿了，我们就抢中前期了，师兄或者也配合着我们来一个？”

　　“夏侯敦？”周沫想出了一个选择。

　　“妙啊！”何遇大赞。

　　“对面中路还没选呢。”周沫很关注对面的核心。

　　“已经不重要了。”何遇却是信心十足。对面中核，那无非大家赛跑抢节奏，云中君刷野快，还直线飞行，还背着个瑶，走哪都是二人转，这速度对面怎么比？本局比赛，决定性已不在中路，而是在野区。说白了，是双方打野的对决。

　　这，其实是何遇决定拿瑶的又一个重要原因，只是不那么团队，所以没说。

　　瑶这个英雄，大腿如果足够强，直接拿就完事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十四章 瑶就完事免费阅读。https://xs.23sk.com 