    “你看看这地形图上，两处的地形。”倾歌将地形图展开在他面前。

    风漓夜看了眼，刚开始没有发现，大概一般人都不可能会发现这点。

    但很快，他就看出了不对劲。

    “两处似乎有断层。”

    “没错，两处的高低有区别，这里，一定要瀑布。”

    这就是倾歌以前在战部学到的，利用有限的地图资源，推算出实际可能存在的情况。

    “若是河面水流急湍，那他们应该是走到了这个地方。”

    倾歌指着断层的位置，这里，就是她推算出来的，瀑布所在。

    “我怕他们来不及在天亮之前，将人找回来。”

    这便是她到了午夜时分，依旧无法入睡的原因。

    “想去？”她的心思，风漓夜一眼就能看懂。

    “我不是想去找野男人。”

    “好。”

    好？什么意思？

    但见他已经站了起来，倾歌顿时眼前一亮：“你同意了？”

    “不同意，若野男人出了事，你会不会怨我一辈子？”

    “不会。”真的不会，他也是为了大局着想。

    她现在的身体条件，确实不适合在浓雾中待太久。

    但，没了指南针，如今只有她有办法，在浓雾中行走了。

    “但我还是希望，你能陪我走一趟。”楚倾歌也站了起来。

    张岩刚好过来，看到他们站起，张岩想说什么。

    倾歌却抢先道：“你必须留下来，主持大局，若是天亮之前我们回不来，大军也无须等待，沿着这条路继续走。”

    倾歌指着路的前方：“放心，我们很快能追上。”

    张岩有些忧心忡忡，一方面担心找不到三皇子，一方面，又怕他们真的回不来。

    军队里没了九公主，总觉得，自己都找不到方向了。

    以前出征，可不会有这样的感觉，为何这次，竟然学会了依赖他人？

    “楚薇云的性格和人品，你自己也看在眼里，你若走了，军队交给她，所有将士势必会被她害死。”

    楚倾歌面无表情，在别人背后说坏话，也如此坦荡荡。

    “大军，交给你了，南星殿下的百姓，也交给你了。”

    倾歌再看张岩一眼，便牵起了风漓夜的手：“走。”

    基本上，南晋的将士对她来说，就像是妈妈以前部队的兄弟一样。

    她不想看到兄弟们出事。

    风漓夜没说什么，长臂往她腰上一放，足下轻点，两道身影一跃而起。

    转眼间，就消失在了张岩的视线里。

    张岩看着他们离开，无奈，只能打起精神，继续巡逻。

    来到整个大军唯一一个搭起来的营帐前，张岩眼底止不住露出一丝失望。

    若是，南晋的小殿下是九公主，而非营帐里那个……真不想用废物来形容她的主子。

    可是，真的就是废物一个。

    张岩长叹一口气，绕过营帐，继续往前巡逻。

    几十年来，对南晋对陛下忠心耿耿，但这次出征，却让张岩有种想要告老还乡的无力感。

    若是将来，真要扶持这位小殿下登基，她是否真可以做到对她忠心不二？

    不，她宁愿，当一个什么都不管的老百姓。

    将来，如何是好？

    \f\t\n","hascontent

