    飘逸的剑气与那青色光球散发的光线四溢，双方僵持不下，不过东方仪这边的情形却是不太乐观，那六片在虚空中飘飞的无轭圣雪被青色光球散发出如同骄阳般的光线所包裹住。

    任凭无轭圣雪在里面左冲右突亦是难以冲出。

    面对疾速而来的陆小天及至于双尾魔狼，姬渊主面色不惊，右手虚空一托，顿时晴朗的虚空中青色光云聚啸，姬渊主只是虚空一握，那聚啸的青色光云落下一道光柱直至姬渊主手心。

    姬渊主轻轻一扯，青色光柱化作一柄看上去古朴长枪，向东方仪胸口扎来。

    东方仪伸指往前一点，虚空中无数细碎的飞雪聚集，形成一道晶莹的冰雪飞盾，上面雪花形成的纹路灵光闪动，远远看去仿佛一只由雪花形成的六芒星，奕奕生光。

    姬渊主那手中青枪如同从天上扯下来的一般，携带磅礴大气一击打在冰雪飞盾之上。

    东方仪受不住姬渊主这气势磅礴的一击，噗地一口精血吐在那冰雪飞盾之上。眼见得这冰雪飞盾在姬渊主的攻击下出现一道道粗细不一的裂痕，看上去根本支撑不了多久。

    此时虚空中一道刚猛狂野的蛟吟之声震荡而来。

    姬渊主凝声看去，只见一道箭矢在虚空中化作紫蛟腾云驾雾而来。那狂放霸道的气息山呼海啸而来。

    吼！紫蛟与那突破冰雪飞盾的青枪撕咬到一起。这青枪犹占上风，不过想要突破紫蛟的阻拦却也并非短时间内能办到的。

    “陆小天，想不到你竟然这么快就能从幽暗妖冢内出来。”姬渊主面色阴沉地看着陆小天，还有随后而来的双尾魔狼。

    “你没想到的事情还有很多。既然来了，就留下来吧。”陆小天伸掌一拍，手中象征金木水火土的五色光柱分射五方，转眼间，五道幻妙之门就此形成。对手难得，尤其是是姬渊主这种层次的强者，正好拿来试一下他这新的神通。

    “大言不惭，一个乳臭未干的小子，你当真以为老夫会怕了你？”姬渊主冷笑一声，身边腾起大量青色阴云，转眼之间，便覆盖了姬渊主周身四侧。肉眼，神识都难以捕捉到姬渊主具体位置。

    “陆道友小心一些，老怪物这是要跑了。”随后赶来的双尾魔狼显然极其忌惮姬渊主，在尚未清楚姬渊主的具体手段之前，只是隔着一段距离提醒陆小天。如果有可能，他倒是希望陆小天能将对方灭杀于此。

    “叛逆，迟早有一日本君会将你捉拿回来。”那翻滚的青色云雾之中，姬渊主的声音已经显得极其飘乎。

    “你不是想要炼制出血魔噬天环吗？姬渊主我来出手对付，至于不断增援赶来的魔族，你自己动手好了。”陆小天给双尾魔狼传音道。

    “也好，那陆道友自己小心一些。”双尾魔狼嘿然一声，待到现在，陆小天总算是同意与他联手对付通天魔君了，出于对通天魔君的忌惮，双尾魔狼并不想与其直接交手，不过看样子，通天魔君已经激起了陆小天的杀心。这种结果对双尾魔狼而言再好不过。

    陆小天此时之所以痛下决心，也是感应到了通天魔君的森然杀意，既然双方的矛盾再无调和的可能，趁其尚未完全恢复，对其造成一些损失，拖延通天魔君恢复到全盛时期就很有必要了。

    哪怕姬渊主也不是真正的通天魔君，陆小天也要断其羽翼！

    一念决断之下，陆小天再无保留，伸掌向前虚空一拍，一只血色手印朝对面那团青色烟云拍击过去。

    那团青色烟云一阵扭曲，突出一只青色巨手，针锋相对地与血色巨手硬撼一计。翻涌震荡的法力使得妖海上空一阵波澜汹涌。无数妖海中的低阶妖物都被巨浪掀到半空之中，而空中的妖禽则不幸被巨浪打落，坠至海中。

    陆小天身形在虚空中暴退数千丈，对面勿自纹丝不动。

    “小子，凭你这点道行，想要收拾老夫，真是痴人说梦！”姬渊主怪笑一声，眼前的青色烟云向四周逸散，姬渊主看上去也似乎随之烟消云散了一般，只有其声音仍然还在天地之间回荡。

    陆小天眉头微狞，自从他炼化了旭阳灵雾，又修炼了第二丹田以来，他无论是在法力的数量，还是凝练的程度上都已经远甚同阶。没想到跟姬渊主力拼一计，竟然还会落于下风，虽说他方才还并未动用到血罡之力。不过姬渊主实力之强劲，亦是让陆小天心里暗自吃惊。

    “这老怪走了？”东方仪面色惊疑不定地看向陆小天。

    “未必！”陆小天摇头，在刚动手时，他便已经布利用幻镜布下幻镜之域。严格来说，对方方才还在他的领域范围之内，想要悄无声息的破掉他的幻镜之域，这盘来去自如，除非对方是大乘境强者亲至还差不多。

    对方真要是恢复到了大乘境一半的实力，吊打他们几个也不在话下，要是没有多半便只是虚张声势。

    陆小天能修炼到现在，面对过的强者不在少数，哪里会被这种手段便吓住。

    陆小天身形一闪，直接没入其中一道幻妙之门内。而化身成为飘渺飞剑的莲花分身则释放出丝丝缕缕的剑气，这些剑气交织成一张大网，在幻域内来往逡巡，未及多久，这张剑气交织成的大网在一个部分，以极小的幅度突了一下，随后便恢复如常。哪怕是莲花分身虽然感觉有一点异样，却也没能发现问题出现在哪里。

    只不过陆小天本尊在此，却是精准地捕捉到了这一道细微的变化。论及配合，哪怕是孪生兄弟又如何能比得上陆小天本尊与莲花分身这种组合。

    本尊一经发现，莲花分身的剑意便从四面八方汹涌而至，论及实力，莲花分身虽也敌不过姬渊主，可将对方从这种隐匿的状态下逼出来还是能办得到的。只要姬渊主一动手，浩荡的法力波动自然会使其无处遁形。

