    昭阳区是京城的富人区，京城的人能住在这里的非富即贵，不是娱乐圈的大明星，就是商业圈的大佬巨鳄。

    叶辰他们几台车，浩浩荡荡冲到昭阳区大门口的时候，被保安拦下来。

    “干什么的？谁让你们来这里的，还这么多人！都疯了不成？”

    “知道这里是什么地方吗？”

    “敢往这里闯，是谁叫你们来的，小心让你们吃不了兜着走！”

    昭阳区的保安手里拿着电棍，冲着叶辰他们怒吼。

    青龙走下车：“开门！”

    “开门？你们知道这里是什么地方吗？里面住的人随便一个你们都得罪不起，识相的就赶紧滚！”

    “啪——”青龙一巴掌抽过去，将保安拍翻在地：“开门！”

    “你私闯民宅敢打人？”

    “兄弟们，干他！”

    翻倒在地的保安怒喝一声，身后多个保安冲出来，堵在大门口。

    “怎么回事？”

    一阵脚步声传来，接着一个身穿西装的男人出现在众人的眼前，多名保安让开一条道路，让他走出来。

    “你们是什么人？这里也敢闯！昭阳区不知道吗？全京城的达官显贵都住在这里，你们活腻了不成！”

    “九千岁要进去找人，都给我让开！”青龙大喝一声。

    中年男人有些意外，但是下一秒脸色一沉，满脸都是冷笑：“九千岁？九千岁又如何！这里面的人加起来，就算来十个九千岁也不够看！”

    “青龙，跟他废话什么？打！”叶辰走下车。

    “啪——”青龙二话不说，一巴掌将中年男人抽飞，然后青龙身后的一群人也冲上前，将多名保安全部制服。

    打开铁门，冲开栏杆。

    几台车浩浩荡荡的通过。

    中年男人看着车队的尾灯，捂着脸大喊：“你们完了，你们所有人都完了！”

    叶辰的车队，冲到了八号别墅跟前，这是一座独栋别墅，前面还有一个人工湖。

    青龙让人包围别墅，一只苍蝇都飞不出去。

    别墅大门用的是密码锁，外面打不开，而且是精钢制造。

    “破组上！”叶辰大喝一声。

    “是！”

    几个人员上前，直接将大门砸开，进入一顿搜索，翻箱倒柜，甚至连地下室都被撬开。

    别说是苍蝇，一个人影都没有。

    “九千岁，没人……”青龙摇头，然后拿出一部手机：“但是我们找到了这个。”

    叶辰接过去一看，里面的通讯录号码拨打过去：“喂……”祥嫂颤颤巍巍的声音传来：“你们别伤害我孙子……”

    叶辰直接挂断电话，留下手机做证据。

    他目光一扫，发现客厅里的茶几上还有一根没有掐灭的香烟，足以证明别墅里的人刚走不久。

    “查出来，这间别墅是谁的。”叶辰声音一沉。

    “哒哒哒……”话音刚落，别墅外传来阵阵急促的脚步声，他们全都穿着安保公司的制服，手里拿着防爆盾牌，将别墅围的水泄不通，和叶辰的人在对峙。

    叶辰他们走出来的时候，刚才在大门口拦路的中年男人喝道：“你们私闯民宅，好大的胆子！胆敢无视法律，都给我抓起来，扭送警局。”

    “放肆！九千岁你也敢抓，你是什么人？”青龙沉着脸。

    中年男人一脸豪横，指着叶辰他们的鼻子喝道：“什么狗屁九千岁，真以为在京城闹出点动静，就天下无敌了？”

    “你问问上一任九千岁，敢不敢来昭阳区撒野？”

    “什么玩意儿？九千岁，我抓的就是九千岁！”

    “听好了，老子叫赵元华，就是昭阳区的物业管理，就凭你们也敢跟我撒野？”

    赵元华仗着身后的安保公司的人，气势冲冲：“都给我老实点，束手就擒，不然别怪老子不客气。”

    “不客气？你怎么不客气？”叶辰微笑的看着赵元华。

    “这么说你是敬酒不吃吃罚酒咯？”赵元华沉着脸，然后大手一挥。

    “给我打！”

    身后安保公司的人全都冲上去，陷入混战之中。

    几个回合后两边的人竟然打的势均力敌，青龙眉头一皱道：“九千岁，不太对劲啊。”

    “我们的手下都是个中好手，实力绝对没话说！”

    “京城有什么安保公司的保安，能跟我们的人打的不相上下？”

    “武协右盟的人……”叶辰双眼一眯，青龙张了张嘴，然后脸上全都是寒意：“九千岁，昭阳区是武协会长在幕后做东，能进入这里的人，几乎都是他在庇护。”

    “这些人恐怕不是安保公司的人，而是右盟的人穿上了安保公司的服装。”

    叶辰目光闪烁：“看来迟早要和会长碰一碰了，择日不如撞日，那就趁现在，青龙，给我打。”

    “是！”

    青龙眼前一亮，然后喝道：“都给我打，往死里打！出了事我负责。”

    原本大家都感觉到事情不对劲，听到青龙这句话，大家也心知肚明，全都用尽了全力。

    赵元华见到这一幕，转身就走，朱雀冲上前，一把抓住赵元华衣服：“你往哪儿去？给我回来！”

    他被朱雀直接丢到叶辰的脚下，却依旧嘴硬：“你们敢动我的话，我跟你们没完！”

    “砰——”叶辰一脚踹上去，踢在赵元华的右边锁骨位置，咔擦一声，锁骨断了：“这八号别墅是谁的？”

    “啊！”

    赵元华惨叫，额头涌出冷汗，他抬起头凶狠的看着叶辰：“你有种！叶辰，这件事没完！”

    “砰——”叶辰另外一脚揣烂赵元华右边的锁骨：“答非所问，我不想问第二次。”

    赵元华痛的在地上翻滚，浑身都是血，冷汗哗哗的涌出。

    他是个硬汉子，依旧不松口。

    叶辰摆了摆手，指着别墅前面的湖泊：“丢下去喂鱼。”

    “是！”

    朱雀抓住赵元华，朝着湖边走去，赵元华终于怕了，不断挣扎，趴在地面上求饶：“我说……我说……这是蔡家的别墅……”

    “蔡家？”

    “对……蔡烨打电话给我，说有人来找他的麻烦，让我把你们挡在别墅区外……”赵元华拼命的磕头：“还有这些人，也是蔡烨喊过来的，他让我准备安保公司的服装……”赵元华拼命的点头。

    叶辰却一笑：“不不不，这些人都是安保公司的人。

    青龙，安保公司的人对九千岁出手，以下犯上，把这些人全都废掉！”

