    第285章 乱战

    见到布罗利的战力达到如此恐怖的地步，雷辰也不敢大意，直接就变身，使用出全力，先是开眼。

    一道玄妙的光芒在眼眸中闪过，冒一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的黄金色的道纹，在雷辰双眼张开的那一刻，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣，雷电劈舞，骇浪滔天。

    一股雾气状的气焰挥洒出来，灵气银白色、紫、靛蓝从外到里依旧是三种不同颜色，靛蓝色的气焰的外层有着两种颜色的光芒，以靛蓝气气焰为主。

    雷辰的身体表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金、紫、银白这五种颜色的电花在闪动着。超赛仙二全功效界限雷辰，战力与布罗利同等。

    一道道不同颜色的幻影闪烁，逐渐凝聚出三道影子。那是三头不同颜色的大猩猩，身上燃烧着白色的火焰，仿佛身披着战甲的战神。三只大猩猩的都是同一种近似人的脸，猿目中流露出凶残暴戾的光芒，仿佛漠然世间一切。

    三道大猩猩毛发分别为黄金色，银白色、中间那一只为靛蓝色。

    砰砰！

    两道光芒一闪而过，就出现能量发出了异常巨大的声响。

    在雷辰刚刚变身的那一刻，布罗利他就已经向着雷辰发起了猛攻。

    两人在半路中短暂停顿后，两人再次的对撞在一起。

    砰砰砰！

    无数次的交手，雷辰和布罗利直接就从擂台下，打到的天空上去，很快就飞出了能量防护罩的范围。

    布罗利虽然是传说中的超级赛亚人，对着普通的赛亚人有着血脉上的压制，但雷辰他可不是普通的赛亚人，雷辰的血脉早就已经进化了。

    加上轮回神眼还有闪时功这些力量的辅助，如果不是布罗利的能量接近无限，肉身防御硬的惊人，就算是力量比布罗利还强几倍的破坏神都不一定能轻易的打砰布罗利的肉身防御。

    但就是如此，布罗利还是让雷辰给打的没有还手之力。

    其实也不是说没有还手之力，只是布罗利打不到雷辰，但他的防御也不是雷辰可以轻易破悼的。

    “魔猿降世！”

    布罗利暴喝一声，一团璀璨的紫红色的光芒爆发，一道巨大的紫红色色大猩猩的虚影直接出现。

    一只拳长达百米大小拳头狠狠的砸向雷辰。

    “我靠！”

    雷辰忍不住一惊，他没想到布罗利用着自己的招数也就算了，但布罗利打出来《魔猿降世》也太大了吧。

    这是用出多大的能量才能化出怎么大魔猿出来的。

    但也不得不说布罗利的这一招不错，可以说是大范围的攻击，上百米大的拳头竟然还真的打中了雷辰。

    让雷辰狠狠的从天而降。

    这一招虽然用了布罗利很多能量，但布罗利的能量恢复速度很快，只要不是一直都用着这一招，布罗利还是很快就恢复过来了。

    “轰！

    擂台之下砸出一个十米大小的巨大坑出来，雷辰整个身体都落进大坑之下。

    还没有等雷辰站起，一道从天而落的巨大的光芒就是进入那大坑中。

    接着就是一声声爆炸声，从巨坑里传出，一道紫红色的身影突然就飞射出去，一道靛蓝色的身影紧紧的跟着。

    爆炸声再次响起，布罗利和雷辰两人再次的打到天空去。

    ……

    砰！

    孙悟空和贝吉塔几乎同时击中了对方的脸颊，巨大力量让双方的脸颊凹陷下去。

    贝吉塔向后跌去，身子蹿腾了十几米才稳住。

    孙悟空也向后退却，不到十米便止住了退势。

    突然这时满天的紫红的能量弹向着孙悟空和贝吉塔两人击来。

    “轰！”

    “什么！”

    贝吉塔和孙悟空两人一惊，感受着这些能量弹的恐怖的力量，他们赶紧发出自己的能量弹来与止对撞。

    “这个地方太小，根本就承受不住我们那么多人的战斗。”

    孙悟空看着天空在与布罗利的雷辰交手，孙悟空说道。

    “哼，卡卡罗特。那就飞到天上去，不然我们很难分出胜负的！”

    贝吉塔谈谈的道。

    “好吧！”

    说着，贝吉塔与孙悟空两人的身影快速度的消失在这擂台之上。

    转眼间擂台就只剩下特兰克斯，小雷特，孙悟饭，十七号，十八号，撒旦六个人站在擂台之上。

    轰！

    超二孙悟饭双手发两道银白色的能量，如银白色闪电，直奔十七，十八号。

    轰了一声，十七，十八号两人的身体冒了烟，两人同时后退了很远。

    十七号和十八号两人的战力在神之境四阶巅峰，而超二孙悟饭是5倍四阶。

    “真是太不公平了，你们竟然四个人对付我一个。”

    孙悟饭嘴角浮现一丝笑意，随手一挥，一道气劲冲着雷特，特兰克斯两人而去。

    这一道气劲的让雷特和特兰克斯两人暴发出自身的全部力量才勉强的挡住这道一道气劲。

    “喝啊！”

    雷特和特兰克斯两人喝道一声，同时开始暴气把自身战力提升到了极限。

    一红一蓝色的光芒炸起，雷特变身成超红全功效，特兰克斯变身超蓝全功效，两人的战力都是在四阶中等。

    “看来特兰克斯对付悟天的时候还隐藏着一些时间。

    悟天啊，悟天！你要是再贪玩的话，那就真的让特兰克斯给超越很远了。”

    “还有，雷特现在才多大呀？他的战力竟然已经和特兰克斯不同上下了。”

    孙悟饭在心里暗道。

    “不好意思，悟饭哥！你太厉害了，如果我们不联手的话，恐怕无人会是你的对手吧！”

    特兰克斯对着孙悟饭微笑的说。

    孙悟空和贝吉塔已经飞走了，而布罗利和雷辰也不知道哪里去了，现在在场的只有孙悟饭的战力最强。

    所以他们不得不融合起来对付孙悟饭。

    “哈哈，那看来不把你们给打出去的话，你们是不会罢休的。”

    孙悟饭轻笑的说道。

    突然一道比现在更加激眼的金光从孙悟饭发出，周围的电弧不停的在闪烁，脸色开始冷酷起来，5倍四阶的全部力量从孙悟饭的身上全部的暴发而出。

    一股恐怖的气势压的十七，十八，特兰克斯还有雷特四人后退了好几步。

    “特兰克斯，雷特！你们两个寻找机会去把悟饭打下擂台，我和十八号一起上。”

    十七号对着特兰克斯还有雷特两人说。

    孙悟饭的力量远远的超越十七，八号，如果不是他们两兄妹有着无限能量，加上这只是一场比赛，孙悟饭早就把他们两个给秒了，

    (本章完)

