    叶帆也没太在意，随口回答道：“还好，我应该承受得住。”

    “呵……既然你如此自信，那就随你吧。”

    武傲风只当叶帆是无知者无畏，吃了苦头，自然就老实了。

    “砚书，你的课题，研究得怎么样了？”

    武亨通这时问道。

    “不错，现在最关键的还是姐姐的课题！如果能拿出让最高研究院都认可的成果，高家也不敢拿咱家怎么样！”

    武傲风也很关心。

    武砚书认真说道：“爷爷，其实在回来的路上，我正好取得了重要的突破。”

    “这次回来，我就是打算正式向联邦研究院，提交我的研究报告。”

    “如果能顺利通过评级，被邀请去盖塔共和，参加最高研究院的面试，那我就真的安全了！”

    一听这话，武亨通和武傲风都神色激动。

    “当真？

    ！好孩子，若能顺利，我们武家就真的能在菲兹文明，占有一席之地了！”

    希尔薇等人也都面色震撼。

    “武小姐，你真有这个自信，能去盖塔？”

    武砚书点头，“若不是这样，我也不敢随意回来，让家里承担各种风险。”

    众人一想，还真是这个道理，若没一点把握，还不如躲起来。

    “希尔薇团长，这笔委托，可不仅仅是一笔钱，你要不要再好好考虑一番？”

    武亨通似笑非笑道。

    说实话，希尔薇等银狐的人，真动心了！大贤者虽然都地位不凡，但也有等级高低之分。

    菲兹文明如今是盖塔共和政体，下面则是类似于卡丘的各大联邦。

    权力、经济、文化的中心，就是盖塔的最高研究院。

    能入最高研究院法眼的大贤者，才算真正得到菲兹文明的认可，说白了，就是转正了！别小看这么一个小小的转正，这背后，代表着菲兹最高研究院的颜面。

    如果最高院认可的人才，却被下面的各大联邦所迫害，那就是在打菲兹最高层的脸！高沙大贤者虽然在卡丘联邦举足轻重，但在整个盖塔共和，他也只是成千上万的大贤者之一！一旦武砚书真的登堂入室，那以后就不是区区银狐骑士团能高攀的了。

    想为最高院大贤者当骑士护卫的，大有人在，还真轮不到他们。

    “武老先生，我们刚遭受了巨大的损失，我需要一天时间，衡量如今公会的力量，再做定夺，可以吗？”

    希尔薇犹豫再三，还是没敢立刻答应。

    “当然可以，就算不接委托，各位也是我们武家的客人。

    我让管家，先给各位安排一下住处吧？”

    武亨通毕竟是商人，还是知道和气生财的道理。

    管家武亭带着众人，去别院的客房入住。

    不过，剩下的青君侧，却是并没有给房间。

    “武亭爷爷，青君侧也是我朋友，能不能……”武砚书有些不忍。

    “大小姐，让一个不死者进入家门，老爷其实内心已经很不满了，太不吉利了，还请你体谅家人的心情”，武亭还是拒绝。

    青君侧还处于“严老”成了“武小姐”的震撼之中。

    他听到这话，才回过神来，道：“严……武小姐，没事的，我去马棚凑合一下就好，本来我就是照顾坐骑的。”

    说完，也不等武砚书多说什么，青君侧自己走向后院。

    “哼，他倒是识趣”，武亭目露不屑。

    武砚书叹了口气，再看看一旁的叶帆，问道：“你不介意吧？”

    “介意什么？”

    “让青君侧住马棚啊”，武砚书说。

    “他的实力，确实也只配住马棚”，叶帆说道。

    走了不远的青君侧，听到这话，捏了捏拳头，却是没有回头。

    “呵呵，叶先生虽然来自青铜文明，但确实很明事理”，武亭笑道。

    叶帆问道：“武管家，你……应该是白银八还是九吧？”

    武亭微微讶然，“叶先生怎么知道的？

    是小姐跟你提过？

    我多年前，就是白银九了，可惜资质有限，上了年纪，一直上不了黄金。”

    虽然一副惭愧的样子，但武亭眼中难掩一丝得意。

    毕竟，白银九，在白银种族里，也很罕见了，他也是武家护院的首领。

    “如果哪天，青君侧这个不死者，比武管家你还要强了，那他总不能住马棚了吧？”

    叶帆道。

    武亭愣了下，旋即哈哈笑道：“叶先生真会开玩笑，不死者是不能修炼的，你不会连这么简单的道理都不知道吧？”

    “我只是这么打个比方，万一呢？”

    “若真有这个万一，老夫去睡马棚，老夫的房间，让给那小子！”

    武亭大声喊着，顺便瞟了眼还没走远的青君侧。

    叶帆玩味地笑了笑，“武管家，这话……我是记下了，你可要说到做到。”

    武亭根本没当回事，嗤笑了声，跟武砚书告辞后，拂袖直接转身走了。

    与此同时。

    武府家主书房内。

    “爷爷，那希尔薇看样子很谨慎，估计不会接下这笔委托的”，武傲风道。

    “我刚刚联络了石堡那边的朋友，蓝泽术士团，真的被摘牌了。”

    武亨通眯眼道：“这个希尔薇，银狐骑士团的实力，已经引起了沙海各方的关注。”

    “我想，固然这次他们也损失惨重，但士气上来了，自信心应该有增无减。”

    “加上银狐骑士团如今需要重新扩编，我怀疑，希尔薇会有索性更进一步的想法……”武傲风一听，想到什么：“爷爷，您是说……”“委托金加到三倍，这笔钱加上之前砚书给他们的十几万，足够希尔薇直接在浜镀扎根。”

    武亨通笑道：“只要我们把美好的愿景，摆在希尔薇面前，她是无法拒绝的。”

    “还是爷爷您能洞悉人心”，武傲风笑着点头。

    “呵呵，若是以往，我可不想花这么大笔钱，雇佣一个白银公会，还不是因为，现在是我们武家至关重要的时刻。”

    “是啊，只要熬过这段时间，我们武家就真正一飞冲天了！”

    武傲风振奋道。

    “别高兴太早，你尽快再去那几个黄金公会，哪怕他们狮子大开口，也先请来再说！”

    “什么？

    爷爷，这么高价请银狐，还要请黄金公会？

    上次他们的报价就离谱，这次估计得百万往上啊！”

    武傲风肉疼，那都几乎是武心阁一年的利润了。

    

