    马尔斯的灵能第一时间包裹了这枚震撼弹，它开始工作，但效果被减弱到了房间里的两人都能够接受的程度。

    张师兄开了枪，第一个冲进来的黑衣人连人带盾被特制的独头弹穿透，他重重摔在了墙上。

    后面跟着冲进来的黑衣人很显然没想到房间里的人没有失去战斗力，穿着防弹衣的他在面对特制独头弹时格外脆弱，在他倒飞向后方飞去的时候，第三个架着枪的黑衣人冲了进来。

    从外表来看，是城塞的安全部队，防弹衣，外骨骼，使用夜光夜视仪……但谁又能保证他们就一定是呢，马尔斯受过训练，当然明白被俘的后果，所以以灵能操纵桌上的小刀，后者飞出，在第三个黑衣人露出脖颈的位置上扎入。

    同时举起手里的手枪并扣下扳机，夺膛而出的子弹钻进了第四个冲进房间的黑夜人左眼，后者一头倒在门口，与他的同伴一起，暂时挡住了入口。

    张师兄丢了他的霰弹枪，从桌上抄起了短管突击步枪。

    门外的风雪很大，马尔斯瞪大了眼睛，他并没有注意到他的头发在这一刻已经完全变化，在风雪下自动激活了属于自身特有的超凡天赋，雪境的猎人听着风的声音……外面还有活人，很多，他们的心跳声，他们的呼吸声，还有代表着他们生命的红色人型。

    马尔斯从桌下钻出，他小心地躲避着门外有可能的射击角度，使用灵能之掌想要带上这扇被拉开的门。

    门在马上要关上的时候被一只大手抓住。

    张师兄搂火，子弹打在那只大手上迸发出火星，大手闪电般地收了回去，灵能之掌顺势带上了门。

    “你的天赋激活了，你自主控制的吗。”张师兄这个时候看到了马尔斯的异变, 他打量着马尔斯。

    马尔斯看了一眼柜子上的镜子, 然后有些疑惑的摇了摇头。

    “……自动激活, 你的灵能真的是太强！”张师兄还没能说完就被穿透了墙壁的攻击命中，他的左臂被打断，整个人被带倒在了地上。

    大口径机枪！

    马尔斯趴到了地上, 然后飞快地伸出手，将张师兄从他的位置扯开, 同时看到了张师兄肚子上的伤口——还有子弹打中了那里, 但是张师兄并没有因此而死, 他甚至还挣扎着坐了起来，然后爬到了地下室的位置掀起了盖子：“拆掉通风口, 从那里逃出去，斯克尔大街391号，活下去, 高塔需要你。”

    他的脸白的吓人, 血流了一地, 他的超凡能力阻止死亡的降临, 但很显然死亡只是时间问题。

    马尔斯背上装有硬盘的挎包，然后钻进地下室。

    “师兄！”马尔斯在下面看着他。

    “晚安孩子, 不要被今天的这一切吓倒，高塔战无不胜。”师兄笑着与马尔斯道别，然后关上了盖子。

    马尔斯扭头, 看着紧闭的盖子，下一秒他就听到了密集的枪声, 再然后就有爆炸声响起，地下室的天花板落下了很多灰尘。

    马尔斯并没有第一时间走——地上的建筑被炸毁, 他们想要马上找到地下室是不可能的。

    想到这里，马尔斯来到枪柜前, 将自己手里的手枪放入自动修补系统。

    这台机械开始为马尔斯更换一体式的带消声器枪管，更小巧的一体化改造，包括更适合马尔斯的轻量化鱼骨，弹性握把，长弹匣，小型红点瞄准器和红外照准器。

    八个15发装的9毫米弹匣，原本大人用的胸挂式弹匣携具在马尔斯这里被改成了环腰式弹匣携具挂在左侧。

    将武器准备完毕之后，马尔斯来到衣柜前拿出一件厚风衣——他的外套留在了上面，为了不被冻死，马尔斯将厚风衣的活动式下摆收高，然后将裤子剪开，用自动修补系统补好了裤子。

    穿戴完全，马尔斯来到墙角，在这里有一个小型通风口，马尔斯用灵能扯掉了通风口的罩板，往黑暗中丢下一条荧光条，然后出于保险又丢下了一条紫外光条，确认下面没有什么鬼东西叫得山响之后，马尔斯探下半个身子。

    黑暗视觉正常工作，在光照不到的地方有荧光箭头，这证明了这是一条紧急安全出口，而不是什么上古下水道。

    跳入黑暗，马尔斯甚至还发现了一个应急灯开关，打开了应急灯，事实证明这里的确是自行开挖的一处小空间，不存在任何不安全。

    远处的荧光箭头所指的, 就是一个井口。

    马尔斯关掉了灯, 来到井口下方，马尔斯使用了他所学的第二个召唤术式——侦搜眼珠，这也是一种小术式，一个小型的灵能眼珠带着马尔斯的期待穿出井盖来到半空, 马尔斯使用它能够看到不远处已经夷为平地的安全屋，黑衣人正使用机械清理废墟。

    真的是城塞的人？他们疯了吗，为什么要攻击我们。

    天色正黑，确认了出口安全之后，马尔斯钻出了井盖。

    站在风雪中，马尔斯拉起了兜帽，在这一刻，来自血脉中铭刻的雪境猎人天赋强化了马尔斯的眼珠，当银色的细线勾勒出马尔斯的瞳孔，猎人的眼睛开始投入工作，一切黑暗都在马尔斯眼中化作无形，所有的建筑和物体，无论它有没有生物质，都在这一刻被金色的细线勾勒在马尔斯的视野中。

    永冻区的凌晨四点，黑夜成为了马尔斯最大的掩护，必须在天亮之前找到新斯克尔大街391号。

    好消息这里是北方，天要亮至少要到七或八点以后。

    而坏消息是……马尔斯并不知道自己在哪儿。

    但很显然，在原地等死并不是马尔斯的性命，为了活下去，马尔斯看向从屋顶直到地表的管道——这些在南方被称之为雨水管道的同行在北方通常是为了给化开的雪水一个更快流向地面的机会，

    现在它是马尔斯的攀爬点，顺着这里一路上到楼顶，马尔斯站在这里——这一地区是这座城市的最高点，虽然比起那些正直的高楼来说，这个四层半的小楼还显矮小。

    但是在这里，马尔斯还是看到了这座城市……它在燃烧。

