    

    “文文，你确定没有看错？”

    “哎呀，爷爷，肯定没有看错，你怎么就不相信问我呢。”

    “爷爷不是不相信你，只是此事非同小可，所以必须要问清楚，如果神宫真的打算出手助薛涛脱困，那我们恐怕也不能置身事外啊。”

    “啊！神宫出手救薛涛关我们什么事呀？”陈曼文疑惑道。

    “当然关我们的事了，你跟那个薛涛走的比较近，如果他突然消失不见，那薛慕肯定会怀疑是不是我们和夏王两家做的。”陈炜道。

    “怀疑就怀疑呗，到时我们就说不知道不就行了。”

    闻言陈炜摸了摸陈曼文的头：“哪有那么简单哟，你已是局中之人，怎么可能凭借一句话就洗清自己，如果薛家来问罪，我们若说实话，那么就会得罪神宫，不说实话就要得罪薛慕，所以必须做点什么才行。”

    “没那么复杂吧爷爷，只要我们咬死不承认，那薛慕就不可能知道这事跟我们有关，他又没有证据。”陈曼文道。

    “文文啊，有些事你不懂，天下没有不透风的墙，王家，夏家，我们，还有天谕神宫，哎，这里面可以操作的地方太多了，嫁祸于人，祸水东引，挑拨离间，活着本来就够累了，还要整天防着别人的阴谋诡计，烦哦。”

    辽丰市安泗区，这里是夏家居住地，此刻夏小牧正在和自己的父母商议对策。

    “爸，那现在该怎么办，我们直接去神宫还是先联系陈王两家。”

    “先联系一下陈王两家吧，大家同为三十六家族，在一起共事了这么多年还算比较熟悉，神宫是天下九宗之一，跟对方打交道可不能儿戏。”

    说罢夏文康便起身离开了大厅，他要去联系陈王两家的人共同商议对策。

    在陈王夏三家相互联系的同时，燕翎羽也在思考着要不要把这件事汇报给神宫，凌霜还要几天才能回来，而他随时都有可能离开九州，所以不能一直拖着。

    “要不要直接告诉顾俊楠呢，我跟他不熟，万一他一听我拿神宫的名头跟人做生意发怒怎么办，可要是不说我突然被送走了咋办，那薛涛岂不就凉凉了。”

    燕翎羽坐在地上认真思考着，就在这时虞芊柔走了过来。

    “怎么了，想什么呢？”

    “没什么，在想要不要把薛涛的事儿告诉顾俊楠。”

    “哦，这有什么可想的，他是神宫的掌舵人，你肯定要告诉他啊。”

    “我知道，我是在想是我自己去告诉他，还是等师父回来了让她代我转告。”

    “都一样，霜姐还要几天才能回来，你要是等不急就自己去说喽。”

    “害，我自己不敢去说，我怕他生气。”燕翎羽摇头道。

    “这有什么可生气的，你不是都获得五星账号了吗，这足以说明你对神宫有多么重要，放心吧，他不会生你气的。”虞芊柔道。

    “额……你怎么知道我有五星账号，我好像没和你说过吧。”燕翎羽略显疑惑。

    “啊，这个，你师父告诉我的，她说你获得了神宫的五星账号特权，五星特权非常珍贵，拥有它就代表你在神宫高层心中的地位很高，所以你尽管放心，顾俊楠不会责怪你的。”

    “哦。”闻言燕翎羽点了点头，他打量了一下面前的美人，虞大漂亮今天又换了一身衣服，她的衣服可真多，而且还不带重样的。

    看着看着燕翎羽突然眼睛一亮，对了，可以让这个美女帮自己去说啊。

    “那个……虞姐姐，我想求你个事儿。”燕翎羽搓着小手说道。

    “求我？什么事儿说吧，不用求，只要姐姐能做到就都帮你办。”

    闻言燕翎羽往前靠了靠：“你是奇宝斋的老板娘，那你肯定能联系到顾俊楠，要不你帮我说一下薛涛的事，你这么好看他肯定不会对你发脾气的。”

    “什么！我去联系顾俊楠？你自己就是神宫弟子，而且身份还不低，你让我一个外人帮你联系神宫宫主，你这是哪门子的想法。”

    “我不是不敢嘛，我的行为属于先斩后奏，万一人家不高兴怎么办。”

    “哈哈，放心吧，你现在地位很高的，就算他不高兴也不敢把你怎么样，你只管大胆去说，出了事姐姐保护你。”虞芊柔笑道。

    “呃……我还是不敢，你就替我说一下嘛，老板娘，虞姐姐，大漂亮，你善良可爱又好看，行行好呗，看在我这么求你的份儿上。”

    “可人家不想去说，臣妾做不到，不行嘛，你再求都不可以哦。”

    燕翎羽摆出一副可怜兮兮的样子求着虞芊柔，但让他没想到的是对方居然撒起了娇，这可把燕翎羽给惊呆了，老板娘竟然还有这种样子？

    “你……你……不是，你这算什么，你跟我撒娇？？？”

    “昂，怎么了，我就不能学学你的凝薇妹妹撒个娇吗。”虞芊柔媚声媚气的说道。

    “…………”燕翎羽一脸无语：“别闹了老板娘，什么妹妹，人家比我大呢，而且她从来没撒过娇，你就直说帮不帮吧，你要是不帮那我就等师父回来了再说。”

    “比你大还不好了，娶个姐姐让你少奋斗几十年呢。”虞芊柔眨着眼睛道。

    “额……”燕翎羽一时语塞：“那我等师父回来再说好了。”

    “哈哈，你呀，一点都不经撩，我已经给顾俊楠发去信息了，他说事关重大，需要跟神宫的几位元老共同商讨一下，等结果出来了会告诉你的。”

    “啊！你什么时候跟他说的。”燕翎羽很是惊讶。

    虞芊柔伸手轻轻点了点自己的脑袋：“刚刚，这是那个薛涛的具体资料，你看一下，我总觉得他是在故意接近你，你要多长个心眼，知道吗。”

    接过虞芊柔递来的文件燕翎羽翻了翻：“为求活命不敢修炼，行事异常小心，整日以纨绔子弟的身份行走在各大娱乐场所，行事异常小心……”

    看了一会儿燕翎羽思索了起来，虞芊柔给他的资料上说薛涛行事异常小心，可根据他了解薛涛不是这种人，他在外面的形象完全就是个豪爽富家公子。

    “如果老板娘给我的这份资料没有错，那就说明薛涛没把真实的自己展现出来，我看到的他并不是真正的他。”燕翎羽心中暗道。

    “算了，不想了，继续练剑，争取在师父回来前进入通天境第二段。”

    摇了摇头燕翎羽拿出弑天剑继续修炼，韩凝薇已经进入了通天境二段境界，所以他得赶紧努力追击，不然以后又要天天挨打。

    “明凰掩日”

    远处韩凝薇轻喝一声腾空而起，只见她化成一只巨大的凤凰朝燕翎羽直扑而来，燕翎羽见状赶紧挥剑应对。

    轰，一招对碰燕翎羽被打的连退数步，韩凝薇则稳稳落在地上。

    看到这一幕虞芊柔拿出一本书抛给了燕翎羽：“你练的剑法都是以快、准为主，这本星陨剑典你拿去吧，它是一门着重威力的剑法，可以帮你补下短板。”

    说着虞芊柔又拿出另一本书给了韩凝薇：“你跟小翎羽正好相反，这本云梭猎影刀讲究以快为主，看翎羽的份上就免费送给你了。”

    “这是武技吗？”接住秘籍燕翎羽翻看了一下：“老板娘你干嘛送我武技啊，我又不缺这个，我现在缺一门身法，剑法武技倒是不缺。”

    “喏，你要的身法，姐姐都给你准备好了。”虞芊柔微微动了下手指，接着一本蓝色封面的书朝燕翎羽飘了过去。

    “额！”燕翎羽一下愣住了，我就随口一说而已，你咋还真送呢。

    “那个，老板娘，其实我不缺这些东西，浮玉峰的武学我可以随便拿的，你不用送。”燕翎羽试图拒绝虞芊柔的好意。

    “哦，你的意思是准备拒绝我了，哎，可怜我一整宿都没合眼，就为了给你挑本好的武功秘籍，没想到你却不喜欢。”

    虞芊柔一边说一边揉了揉眼睛，她眼眶红红的看起来有些伤心。

    “这……我……我喜欢，你送的东西我都喜欢，我这就开始练习，你千万别哭啊老板娘。”见虞芊柔眼里布满泪痕燕翎羽赶紧改口。

    “你真的喜欢吗，你是不是故意安慰我才这么说的。”

    “没有没有，我真的喜欢，绝对真心。”

    “是吗，你喜欢就好，哈哈哈。”虞芊柔突然大笑了起来。

    “emmmmmm。”看到这一幕燕翎羽瞬间无语，自己上当了，老板娘刚刚是在卖惨骗人，太可恶了啊。

    “你怎么这么好骗呢，哈哈，出去历练可千万别被美女的眼泪给唬了，不是谁都像姐姐这么善良的，稍有大意就有可能“牡丹花下死”哦。”

    “你也太坏了老板娘，居然骗我。”燕翎羽埋怨道。

    “哪有骗你，这两本武学真是我一夜没睡给你挑的，你不要姐姐真会哭的。”

    虞芊柔说的楚楚可怜，那模样看的燕翎羽根本生不起气来。

    “是吗，既然这样那我就勉为其难的收下吧，哎，女人心，似海深，一点也猜不透，你要是在皇宫当妃子，肯定是最受宠的那个。”

    闻言虞芊柔露出一抹媚笑：“是吗，那你说说我为什么最受宠啊。”

    “还能为什么，长得好看呗，还很撩人，也会打扮，而且有心机。”

    “哈哈，那我给你当妃子你要吗，我很会体贴人的，保证让你满意。”

    “我……我……”燕翎羽吞吞吐吐的看了眼旁边的韩凝薇，只见这个银发美少女正用那对虎目盯着他，仿佛下一秒就要暴起捕食。

    看完韩凝薇他又把目光转向虞芊柔，这个绝色美人此刻正坐在一张竹桌前，她用手撑着头深情地望着燕翎羽，那模样就像是等待情郎答复的痴情女。

    燕翎羽的目光在两人之间来回打转，怎么办，这是个送命题啊。

    思考了片刻后他小声道：“老板娘你太美了，就跟画中仙子诗里佳人一样，我配不上你，配不上哈。”

    燕翎羽唯唯诺诺的说了句两不得罪的话，这种情况下选谁都得死，只有打太极扯皮才能保住一条狗命。

    听到这句话虞芊柔当场笑的花枝乱颤：“你还真是滑溜，这样都难不住你，小妹妹你别生气啊，我逗他玩的，你们继续亲热，我还有事就先走了。”

    说罢虞芊柔起身离开了草坪，韩凝薇见状赶紧道：“芊柔姐哪里的话，凝薇怎么会为了这点小事生气，多谢芊柔姐赠书。”

    “不用谢，好好练，有什么需要的随时告诉我就行。”

    等虞芊柔走后韩凝薇狠狠拧了燕翎羽一下，燕翎羽疼的发出一声怪叫。

    “你拧我干什么，那老板娘给我出送命题，我能怎么办。”

    “哼，还狡辩，你就是贪恋人家的美色，你要是意志坚定怎么不直接拒绝呢。”

    “那能拒绝吗，老板娘就是个人精，谁知道我一拒绝她又会使什么招数。”

    闻言韩凝薇不再理会燕翎羽，的确，这个奇宝斋九州分部的老板娘真的很难“对付”，对方不仅长得好看，举手投足一颦一笑也很撩人，别说是男人了，恐怕就连女人都经不住她这么诱惑。

    找了个地方坐下韩凝薇看起了那本武学秘籍，燕翎羽也琢磨起了自己手里的书，不得不说虞芊柔的眼光是真的很好，她给两人挑的东西都很适合他们。

    “老板娘还挺会挑东西的，即使是在灵级武技里，这本剑典也算是相当上乘的武学了，还有这本身法，也非常适合我的战斗风格。”

    “她可是奇宝斋九州分部的负责人，看东西眼光肯定不会错。”韩凝薇道。

    “这本幻光幽玄步你要练吗，灵级身法武技，蛮少见的呢。”燕翎羽问道。

    韩凝薇摇了摇头：“我不练，我的天羽无形步是皇族独门武学，等级不比你这个低，我练它就可以了。”

    天羽无形步是韩式皇族的典藏秘籍，韩凝薇从小就练习这门身法，虽然大玥王朝已经不在，但这门武学却被她保留了下来。

    除了天羽无形步以外还有明凰刀法，明凰神掌，神凰图录等等，这些都是韩凝薇从小就练习的武学，当然，现在这些武学更多的是一种记忆。

    “哦，你不练那我练了，正好我的御风神行术也该升级了。”

    两人各自找了块空地开始练习新的武学，而在另一边，顾俊楠已经召集了几位神宫元老开始商讨薛涛的事情……

    ………………………………

    ………………………………

    祝大家新年快乐，喜欢看书的来加下群哦，群里人不多，天天发红包都抢不完

    群号：731211593        

