    听到帝俊所言之后，场中众人皆是一愣，而后目光炯炯的盯着台上的鸿钧。

    很显然，这个问题也是他们想要问的。

    早些时日，圣人还未出世之时，他们便已经位于洪荒顶尖，可是如今圣人出世，而且还是接连出现两位。

    无论是讲道之时的发现，还是早先圣人出世之时传来的天地异象，以及圣人层次的威压。

    他们心中都明白了一个道理，那便是“圣人之下，皆为蝼蚁”。

    所以他们好奇到底如何才能成就圣人果位。

    大殿一角的昆仑山一脉众人，也是饶有兴趣的等待着鸿钧回答。

    虽然陆压曾经告知过他们成圣之法，但是他们心中还是有些好奇，这鸿钧所讲是否会和自家老爷口中所说有些出入。

    只见台上鸿钧面带微笑，看向帝俊的眼神之中满是赞赏，缓缓开口说道：“成圣有三法，一曰以力证道，二曰斩三尸成圣，三曰功德成圣，这成圣三法各有千秋，看个人缘法如何。”

    听闻鸿钧所言，场中众人瞬间激动了起来。

    仅仅是成圣便有三种法门，这让他们有些意外，或许自己真的可以如同这两尊圣人一般，证得圣人过会也说不一定。

    台下太一兴奋开口道：“不知这成圣三法，有何区别！”

    鸿钧缓缓开口道：“这成圣三法，各有千秋，至于这以力证道，乃是这三条法门之中最难的一条，也是最不可能的一条……”

    帝俊疑惑开口道：“敢问圣人，为何这以力证道是最不可能的一条成圣之法？”

    鸿钧看了看台下众人，目光之中似乎多出了一丝缅怀，而后开口道：“这以力证道之法乃是三条法门中最难的一条，因为此法乃是盘古开辟而出，即便是他都未尽全功，更何况是你们！”

    听到鸿钧所言之后，紫霄宫内的众人这才叹息一声。

    他们自然知道盘古是何许人也，也知道自己与盘古之间的差异，连盘古都不能做到的事情，他们又怎么可能做不到。

    鸿钧看着台下众人一脸失望的神情，心中暗自摇了摇头。

    当年盘古之事虽然有他参与其中，但最终还是天道算计……

    不，或许应该说是大道算计，天道只不过是一个执行者罢了。

    纵然他如今已成圣人，成就混元大罗金仙果位，但依旧在天道的管辖之下，自己心中原本所想之计划应当早日提上日程，不然日后连反抗都无法做到。

    大殿一角，昆仑山众人听道鸿钧所言之后，心中纷纷暗自摇头。

    他们也曾听自家老爷无意中提起过当年盘古一事，显然事情并非鸿钧所言这般简单，只是他们也无法过问，更无力过问。

    就在众人失望之际，那接引不住开口道：“既然这第一条成圣之法无法踏入，那么剩下两条成圣之法，我等可否完成？”

    听闻此言，场中众人再度看向台上鸿钧。

    这成圣有三法，如今仅仅是第一条法门走不通，这不还剩下两道法门，他们的希望尚未破灭。

    只听鸿钧开口道：“这第二条成圣法门，便是斩三尸成圣，此三尸，乃是生灵修炼必经之路，分为善、恶、本我三尸，若是有人机缘达到，可凭借先天灵宝斩却三尸，成就圣人果位。”

    此言一出，台下众人瞬间激动了起来。

    他们听得出来，圣人此番言语，便说明他们皆有机会，可以斩却三尸成圣。

    虽说这先天灵宝较为稀有，但只要还有一丝希望，他们便有机会获得。

    就在这时，只见大殿一角的女娲，忽然开口问道：“敢问圣人，这功德成圣，又有何说法？”

    鸿钧闻言，沉默了良久。

    他与天道关系密切，自然知道许多关于洪荒未来之因果关系一事。

    而这女娲，便如同推动洪荒进程的年轮一般，若是不出意外的话，此人的成圣之机便在功德一道上。

    鸿钧朝着下方望了一眼，似乎穿透了紫霄宫于重重天捱，看到了下方昆仑山中休息的陆压。

    良久之后，他才开口说道：“至于这功德成圣，乃是成圣三法之中最为简单的，但同样，也是最难的，他需要我辈修行之人对这天地之间有大贡献才可！”

    听闻此言，场中众人沉默良久，纷纷低头不语。

    何为对着天地之间有大贡献？

    众人皆是不解。

    思虑良久之后，有人刚想要出声询问，便见鸿钧微微摆了摆手道：“够了，尔等若有疑问，可留待日后再说！”

    此言一出，众人心中皆是叹息一声，刚准备行礼离去。

    便听到鸿钧再度开口道：“此番第二次讲道结束，本座合该收下几名亲传弟子！”

    瞬时间，紫霄宫内众人看向坐在蒲团上的七人之时，目光之中满是羡慕神情。

    这一幕对他们来说实在是再熟悉不过了。

    当初陆压圣人成圣之后，也曾于昆仑山中讲道，也曾在大殿之中摆下七座蒲团，更曾说过收徒之语。

    那次收徒便是蒲团之上的七人，如今怕是也不例外了。

    蒲团之上，帝俊三人脸上露出果然如此的表情，虽然心中早有猜测，但依旧异常惊喜。

    那接引和准提二人更是喜笑颜开。

    鲲鹏身子微抖，而后正襟危坐。

    反倒是位于最后方的燃灯道人面色如常，但其眼中的兴奋之色却无法掩盖。

    只听鸿钧缓缓开口道：“大殿之内，蒲团之上者，可为我之亲传弟子！”

    此言一出，帝俊等人连忙起身，冲着台上鸿钧恭敬行礼道：“我等见过老师！”

    鸿钧微微点了点头，而后看向紫霄宫内其余众人，却怎么也说不出场中众人皆可为他记名弟子之话语。

    心中思索片刻之后，这才硬着头皮道：“其余等人，若是愿意，可为我之记名弟子！”

    众人闻言，有人面露欣喜，也有人不屑一顾。

    而后众人冲着台上陆压行了一礼，这才转身离开紫霄宫。

    帝俊等人也连忙行礼道：“我等这就离去，不在此处打扰老师休息了！”

    鸿钧点头，微微摆了摆手，让众人离去。

    ……

