    当初陆小天险些用阵法击杀他，眼见得那大阵之力将起时，幸得魔君插手，直接将陆小天的大阵逼迫回去。

    当时那套大阵将成，毁性的气息让他此时回想起来，也是一阵心惊肉跳。而眼下环聚在陆小天与四翼螳螂两个身边，星柱联通天地，连四周的天象都被驱散开去，星光汇聚成河，光华闪耀，分明又是另外一套阵法。

    已经吃过一次亏的魅影蝎王此时是万分谨慎，唯恐露出破绽，陆小天语气如此强硬，要是布下了另外一套阵法等他，一旦堕入其中，可没有后悔药吃，正如陆小天所说的，魔君距离这里太远，远水不解近火。真要是失陷，可没有人会再救他一次。

    陆小天如此肆无忌惮，也让魅影蝎王对四翼螳螂暗自埋怨，这家伙惹出来的麻烦却要非得拉自己下水，若不是四翼螳螂行动过于明目张胆，也不会激起陆小天的必杀之心。他跟陆小天在妖海洞府前斗了数百年，也没见得陆小天将他怎么样。

    脑子里一连串复杂的情绪交错，魅影蝎王刚要冒出水面，一柄飞剑破空而来，剑气所过之处，海水直接潮涌分向两边。

    此时与陆小天正激斗甚烈的四翼螳螂着实是吓了一跳，他尚且还不知道陆小天竟然能轻易识别出魅影蝎王的真身所在。

    随着时间的推移，陆小天在剑道上的造诣日益精湛，莲花分身经过最初的积累，实力达到合体境之后，进度从未停滞，尤其是击杀了叶千寻莲花分身，修为进度更是超乎寻常。

    此时单论莲花分身的实力，比之炼化了蓝宥妖瓶的斑千咫也是丝毫不弱。都已经达到了合体中期的尖顶水准。只不过同项倾城，东方仪相比，终究还是差了一些，否则魅影蝎王此时在莲花分身与斑千咫面前也讨不了好。

    现在只是勉强挡住了魅影蝎王的锋芒，毕竟魅影蝎王此时对于陆小天忌惮十分，虽是对陆小天出手，可现在四翼螳螂尚且还肢体健全，要拼命怎么也轮不到他。

    眼下陆小天布下的另外一套阵法，眼见杀机越来越甚，魅影蝎王也不敢轻撄其锋，而且单凭那飘渺飞剑与斑千咫联手之下，竟也异常难缠，当日斑千咫的实力明明不过尔尔，此时竟然暴增不下倍许，神通诡异，与当日所见截然不同，可见陆小天与斑千咫这次绝对是早有预谋。

    一行四个合体境强者在这风暴妖海打得震动天地，整片妖海在狂暴逆流的激荡法力之下，数千里内海域海水被推挤开去，深陷下数千丈。

    漩涡之下，一只巨大的蝎子时隐时现。而一柄飞剑与斑千咫祭出的杀招不时斩下。

    至于那玄甲鲟鳞鳄妖物与六只绿影螳螂大战不相上下。而四翼螳螂放出的风影妖光，所过之处海水，龙卷风暴皆被湮灭成虚无，与镇妖塔散发而成的金银佛域如同两只庞然巨兽，在这千里海域内频频对撞。在每一次冲撞在一起，均在妖海中造成一道巨大波动。幸得这风暴妖海内妖物罕至，否则被波及者怕是难有幸免之理。

    魅影蝎王起初有一定保留实力的想法，只是到后面，被斑千咫和一柄飞剑频频压制回海中，魅影蝎王面子上难免有几分挂不住，那诡异的蝎尾击退了飘渺飞剑之后，破水而出，正要从飞剑与斑千咫间中穿插而过，陡然间虚空中一道尖利的声音响起，灵傀木雕破空而来，

    斑千咫用蓝宥妖瓶放出的蓝宥妖沙遮天蔽日，适时放出一条通道，容灵傀木雕通过。看到陆小天手里再次放出这样一只实力颇强的木雕傀儡，斑千咫心中大定，怪不得陆小天竟有这般底气在此处动手，比起在妖海底部，回归海面，陆小天才算是发挥出了其真正的实力。

    魅影蝎王的前螯虚空一掷，将灵傀木雕击回，此时蓝宥妖沙中隐藏的一丝空间裂缝与汇合过来的飞剑趁着魅影蝎王这极其短暂的停滞，将魅影蝎王再次在逼回海中。

    轰！又是一道星柱连通天地，星源所化的星柱此时气候已成，将整片妖海映衬得天高气清，群星汇聚成河的一片盛景。

    眼见得魅影蝎王再次被击退回妖海，而这八歧星源撼山阵即将再次成形，此时四翼螳螂心里才终于有了几分惊慌之意，眼前这人族修士竟不是猛龙不过江。还真有同时截下他和魅影蝎王的本事，区区一介合体中期，竟能办到这般不可能的事。当真是匪夷所思。

    绝不能让陆小天成功摆下这古怪大阵，四翼螳螂张口一吐，一颗绿球在空中暴开，化为一只血绿通道，那里面蹿飞出无数双翼螳螂，扑天盖地的朝陆小天涌来，那无数双翼螳螂竟有将星空遮蔽住的气势。

    如同一片巨大的乌云飘浮在虚空中，陆小天眉头一皱，眼前为止四翼螳螂最厉害的杀招学是那风影妖光，若非他此前已经得到金叶佛兰，使得祖佛古印更进一层，融合了佛宗三大传承神通。以他区区合体中期，还真扛不住妖气滔天的风影妖光。

    而眼下哪怕是他佛功大进，除了勉力挡住风影妖光的情况下，竟无法另作他途，对于陆小天而言，这种情况也是极其少见的。

    八歧星源撼山阵，八颗星源只是连通天地之用，聚星空群力为己用，化为大阵之力，方可降敌，若真是被遮住星空，此阵便是施展，也失去了其原有的威力。

    不过对于四翼螳螂此招，陆小天也不是没有应对之法，镇妖塔上一阵玄，青两色绽现，陡然间暴发成两片玄青泾渭分明的火海。

    正是陆小天炼化无相火岩之后的产生异变的无相玄火。玄主暴躁，青主冷冽。两种气息不同，却又根出同源的灵火在此时化为一片火海。灵焰所过之处，那遮天蔽晶的双翼螳螂接连被烧杀。

    虚空中的群星与阵旗所化星柱再次联通。

