    小七，你真的是一点不怕死啊！

    唐靳御眸光越发变得沉了几分，刚要说话，车门就被打开了。

    最后要说的话忍了回去。

    简柒冲着人得意挑眉，顺带着再次抬手摸摸唐靳御的脑袋：“好好听话。”

    唐靳御：“……”

    简柒，你给我等着。

    “男神，这边坐。”简柒往旁边挪了一下位置，笑容满面的对着进来的乔柏开口。

    唐靳御偏头，看了一眼某个笑得灿烂的女子，突然想要在此刻将无关人员直接踹出去，尤其是驾驶位上脸都快要笑烂了的祁墨。

    乔柏微笑着和简柒打了招呼，礼貌性的开口：“今天很美。”

    简柒莞尔：“这可是你第一次主动夸我，男神，有没有被我的美貌惊艳到？”

    乔柏笑：“嗯，很惊艳。”

    “虽然你这回答听起来有几分敷衍的意味，不过，只要是男神夸我，我都觉得相当的开心，敷衍也很开心。”简柒微笑：“谁让你是男神，你说什么都是对的！”

    Coco咳了一下：“简柒柒，给我注意你的形象。”

    对于老妈子属性的Coco，简柒为了不至于让他就在车内爆炸，还是很配合的点点头。

    “等会儿你们拍卖会结束，我们直接离开，不接受任何采访。”Coco开始吩咐今晚的事情。

    一直到车到了拍卖会现场，Coco才停下他那喋喋不休的声音，不过最后的眸光却是看向了简柒，再次警告：“这是你事隔这么长时间出现在媒体面前，不会回答的问题就微笑就好，乔柏会帮你！”

    简柒挑眉，笑得邪气：“还有我回答不了的问题？”

    Coco：“……”

    “我给你的演讲稿，那些问话，记者问到的你回答，没有的，沉默，别乱说。”Coco现在是担心她乱说话。

    这姑娘要是一鸣惊人的说些什么东西出来，那很危险的！

    “好吧，我今晚做一个安静的美人。”简柒微笑。

    看着简柒老实，Coco这才对着唐靳御开口：“你虽然是助理，但是关键时刻，你也是保镖，今晚他们俩的安全，保护好。”

    Coco硬着胆子开口。

    这特么的是唐氏集团的太子爷，这么吩咐他做事，自己压力很大的！

    话说，公司就不能多派一个助理吗？

    这个大佬，自己真的是害怕呀！

    唐靳御下车，已经有不少的记者围堵在外面，好在是旁边保安拦着，不然已经是冲了过来。

    乔柏刚下车，旁边粉丝的尖叫声便响起。

    乔柏伸手牵着简柒从车内走了出来，一时之间，周围众人更加激动了一些。

    那种八卦的氛围在此刻无疑是达到了顶峰。

    旁边的保安都有些拦不住闪烁着八卦光芒的记者，激动的开口，你一言我一言的问话。

    人太多，听起来根本就是嘈杂一片。

    旁边的唐靳御看着用过来的一群人，眉头紧皱，小心的护着旁边的嘴角始终挂着职业微笑的简柒。

    这丫头倒是一点不带怕的。

    “各位有什么问题能不能等我们俩先站稳之后，再进行采访？”乔柏淡淡的微笑，虽然挂着微笑，可是周身却是永远的有着一种拒人千里的距离感。

