    在大部分人的观念中，猫狗相遇，往往都是猫欺负狗。

    网络上那些小猫撵着大狗满地跑，猫猫暴揍狗狗的动图，总能引起大家的一阵哄笑。

    但事实上，狗欺负猫的事只多不少，只不过因为那场面太过残暴，一点也不“萌”，所以没有大范围传播罢了。

    此时的地下密室，狗欺负猫的事就在上演。

    小黑猫被关在狭隘的笼子里，奄奄一息，身上遍布伤口，原本锃亮的毛皮已经失去了质感，被血污弄得一根根结在一起，连最脆弱的耳朵都被虐得满是伤痕。

    几个男人围在笼子旁，一个个兴奋地嗷嗷叫，不停欺负小黑猫，拿木棍伸进笼子捅它，拿牙签戳它，抓住它的耳朵拿剪刀剪得满是口子。

    小黑猫一开始还会伸爪拍打，虚弱地哈几声气，但到后面实在没力气了，倒在那里一动不动，若不是还有呼吸起伏，就跟死了没区别。

    “哒哒哒。”高跟鞋与地面的接触声传来，戴着面具的女人来到地下密室，走到一处大囚笼前。

    放眼望去，里面竟关着上百个人。

    如果让已经死去的獒犬或者猎鹰来看，会恍然惊觉，这些人全都是天外来客袭击血刺会本部当晚，在混战中下落不明的血刺会刺客。

    这些刺客一个个眼神失焦，空洞无物，却又能以恒定的频率眨眼，很显然是中了某种催眠术。

    拥有写轮眼的托比汇报道：“这些人全被我用写轮眼控制住了，他们会执行所有传入脑海的命令。”

    女人轻轻摇晃着柳腰，举手投足非常悠闲，她手中拿着蒸汽风格的怀抱，眼眸注视着流逝的时间。

    23:59:58...

    23:59:58...

    0:00:00...

    时针越过午夜12点，新的一轮周期开始了。

    “游戏该结束了。至于结果，就让祂来告诉我答案吧。”女人从怀中拿出骰子，将其紧紧握在手中，整个人张开双臂，仰面单膝跪地，犹如一个虔诚的信徒，高昂地自语着，“我今天可以杀了奇诺·凡·海尔辛吗？0。”

    骰子抛起，在空中无序翻滚，落地后不停旋转。

    “嗒。”在万有引力下，骰子结束旋转，翻向了确定的那一面。

    烛火照耀，数字0熠熠生辉。

    女人的笑眸弯起诱人的弧度，陶醉地自语着：“祂说可以。”

    “主人赢了！”一名轮回者发出兴奋的呼声。

    “白痴！还不能完全确定！”托比提醒道，“主人只问了能不能杀掉奇诺，同归于尽这种特殊情况还没问！必须要今天能杀死奇诺，并且自己不死才行！”

    轮回者们顿时紧张起来，紧紧盯着骰子。

    女人再次拿起骰子，依旧保持着原来下跪祈祷的动作，高昂发问：“我今天会死吗？0。”

    骰子二度抛起，翻滚，旋转，落定...

    数字4在烛火下闪耀着。

    “祂说不会。”女人高昂着头颅，视线仿佛穿透了天花板，注视着在错落时空中邂逅的同类，“永别了，后生。”

    ...

    第二天傍晚，演出开始前，天空下起微微细雨。

    一年之中最热的「红莲」季已经过去，进入「流火」季，气温稍有转凉，但依旧闷热，这场细雨也算为薄暮城降了温，让人的心情都愉悦起来。

    薄暮城大剧院此时已是人满为患，放眼望去尽是人头攒动。

    「梦旅人乐团」是多古兰德王国境内最有名的巡回乐团，以杰出的演绎曲目和技艺精湛的表演者所闻名，且风格上非常多变，既能驾驭大气磅礴的史诗歌剧，带观众走进一个波澜壮阔的时代，也能演绎温婉如水的爱情篇章，让人怆然泪下。

    梦旅人乐团的演出本就一票难求，这场演出的抢票情况更是惨烈，因为这次巡回薄暮城，他们将要带来的节目是《此去经年》。

    《此去经年》并非由梦旅人原创，而是根据一本同名名著所改编

    《此去经年》原著的特殊之处在于，它明明是一本描述时代崛起与谢幕的史诗，里面的爱情故事却出奇的扣人心弦。

    书中描写了一个群星璀璨、英雄辈出的时代，一位冷血无情的恶魔，爱上了一位白水鉴心的天使——事实上，恶魔并不知道那是爱，因为恶魔并没有“爱”的概念，它只是觉得，自己和天使在一起，时间会过得非常快，而它很希望时间能走得慢一点。

    恶魔与天使从未向对方表述心意，两人也并无确定关系的告白，但有时候，沉默重于一切。

    它们在时代的洪流中起起伏伏，互相协助，互相成就，演绎了一幕幕催人泪下的挽歌，书写了一轮又一轮波澜壮阔的历史。

    但是。

    天使有属于天使的故事，恶魔也有属于恶魔的故事。

    纵然它们始终相爱着彼此，却因为生逢乱世，信念不同，目标与理想开始发生冲突，未可调和，逐渐分道扬镳，反目成仇，最终走向了两条截然不同的道路。

    相爱，却又相杀，无数形形色色的人在它们身边登场又落幕，为这乱世添上浓墨重彩的一笔，随之兵起连年，金戈铁马，曾经的温暖早已不知失落何方，留下的唯有爱恨转头空，大浪淘沙。

    最终，在《此去经年》的结局里，恶魔胜利了。

    但当恶魔登上至高王座，环顾四周，却发现身边空无一人，伴随它的只有永世的孤独。

    恶魔这才蓦然意识到，至高王座并不是自己追求的东西，它最想要的，还是当年的那位小天使。

    ...

    《此去经年》刚出版的时候，引起多古兰德文学界一片哗然，无数大师自愧不如。

    因为就像水与火，光与暗，就像书中的恶魔与天使，史诗与爱情往往是对立的存在，想要讲述一个大时代的故事，就必然难以将笔墨放在小人物的爱情上，反之亦然。

    而《此去经年》却将二者写到了一个完美的平衡，既让读者感受到了时代的磅礴，也让他们为书中的两位主角怆然泪下，最终以极短的时间风靡全国，和《日蚀》、《千年黑暗》、《她是龙》、《月桂花怒放》等名著并列，成为了脍炙人口的经典。

