    “而且穷奇，乃是风神，掌握风之本源，我凝聚出穷奇精血的话，对于我参悟风之法则，也会有着无比巨大的好处。”

    风，同属于十大基础法则之一。

    楚风眠现在参悟的十大基础法则之中，以火，水，金最快。

    其次就是土跟空间。

    土之法则，是因为楚风眠的血脉之中，融入了一部分的腾蛇精血。

    腾蛇掌握的，乃是土之本源。

    楚风眠的身躯之中，腾蛇精血，虽然没有能够凝聚成为血脉，可也足以助楚风眠参悟土之法则了。就是在效率上，还是要比起火，水，金，这三道法则慢上不少。

    而空间法则，则是因为始祖天龙的原因，不过空间法则，时间法则，算是十大基础法则之中，最为困难的两道了。

    纵然是楚风眠有着始祖天龙血脉的相助，参悟空间法则，也并不算快。

    十大基础法则之中，金，木，水，火，土，风，雷，暗，算是下位法则，比较容易参悟。

    大部分的仙帝，在创造小千世界之时，都是以这八种法则为根本的。

    而时，空，两大法则，则被称为上位法则，想要参悟这两道法则的难度，要比起八道下位法则难的多。

    一般只有将这八大下位法则，全部参悟完的仙帝，才会选择去参悟，时，空这两大法则。

    楚风眠也是如此计划的，木，风，暗，雷这四道法则，楚风眠参悟起来，几乎是没有任何一点点的优势可言，哪怕是有着十大巫神参悟的经验，也无比缓慢。

    可这一次如果可以得到大量的穷奇精血，凝聚出穷奇血脉来，这一切可就都完全不同了。

    有着穷奇血脉的相助，楚风眠想要将风之法则参悟到大成，几乎是轻而易举的一件事。

    所以这穷奇血脉带给楚风眠的好处，可不止是足以提升楚风眠的力量，更是对于他参悟法则，都有着极大的帮助。

    “这五枚兽玄晶，还有这些东西，我全部都买下了，什么价格？”

    楚风眠大手一挥，那五枚兽玄晶，还有连同这黑晶空间玉，建木残枝等物，都被楚风眠一下子收入到了空戒之中。

    这些东西虽然带给楚风眠的帮助，不如穷奇精血，可也有着一定的用处了，楚风眠索性全部都买下来。

    看着楚风眠，那清净也不敢阻拦。

    他可知道，一位武圣就算是想要明抢，他拼了命也拦不住。

    不过武圣，都是这血武世界之中名镇一方的大人物了，也没有人愿意去抢夺这样一些奇物。

    这些奇物，虽然一个个都蕴含着极为庞大的力量，可其中的力量，却是根本无法动用，导致一直都是有价无市，算不得太珍贵之物。

    以一位武圣的身份，自然不屑于去抢夺。

    听到楚风眠的话，清净思考了一下，开口道。

    “这些奇物，都蕴含着极为庞大的力量，而且都来之不易，我远洋商会，也付出了不小的代价，这价格……”

    “清副会长，你可不要狮子大开口，这些奇物，说是珍贵，可实际上却如同鸡肋，可根本没有大用，没有什么人愿意来买，你可不要乱开价。”

    清净的话未完，泰亲王突然开口道。

    他可知道，这清净如此开口，显然是要狮子大开口了。

    现在泰亲王既然选择跟楚风眠站在一边，自然要为楚风眠说话。

    在他看来，楚风眠这样的“武圣”，肯定是哪一位老古董，一直潜藏不出在修炼的，不问世事，很容易被坑。

    这远洋商会虽然不敢做的太过，可也会选择卖出一个高价。

    “既然泰亲王都这么说了。”

    清净看了一眼泰亲王，又想了一下，才开口道。

    “一共三百块圣品仙石。”

    在血武世界之中的交易，多都是以仙石来交易的。

    这里的仙石，也跟三大圣域之中一样，分为下，中，上，极，王，帝，圣，神八品。

    圣品仙石，算是这血武世界之中品质最高的仙石了，至于真正的神品仙石，在血武世界之中根本很少会出现，都被各方势力掌控，乃是真正的至宝。

    “三百块圣品仙石，这价格未免太高了吧。”

    泰亲王眉头一皱。

    这些奇物，虽然的确都来历不菲，可三百块圣品仙圣，哪怕是他身为一位亲王，都未必可以一下子拿的出来。

    泰亲王想要拉拢楚风眠，这个时候自然是想要好好表现一番，可是这价格，他现在一时间都有些拿不出来。

    “就这价格了，这是三百块圣品仙石。”

    泰亲王还想要说些什么，楚风眠却是突然开口道，他大手一挥，一团仙石就飞了出来。

    本来楚风眠还在想，这远洋商会想要些什么东西，结果只是要仙石而已。

    仙石，对于楚风眠乃是最不值钱的东西了。

    他拥有神脉，可以无穷无尽的凝聚仙石，尤其是以楚风眠现在的实力，神品仙石他挥手之间就可以凝聚出成千上万枚，更何况这圣品仙石。

    别说是三百枚，三千枚，三万枚楚风眠拿出来，眼睛都不眨。

    “这。”

    看着楚风眠如此痛快的拿出仙石来，清净都是一愣。

    他本来还有些想要讨价还价的心思的。

    可没有想到楚风眠直接这样一口答应下来了。

    他凌空抓了过去，那三百枚圣品仙石，全部落入到他的手中。

    “全部都是完美品质，这，几乎堪比神品仙石了啊！”

    清净看了一眼手中的仙石，震惊不已到。

    他还是第一次见到如此完美纯粹的圣品仙石。

    虽是圣品，可几乎堪比神品了，比起一般的圣品仙石至少价格要高出一倍。

    “这，这太多了。”

    清净急忙说道，他最多敢沾沾楚风眠的小便宜罢了，可这么大便宜，他可不敢沾，要是一位武圣动怒，他可就真的死无葬身之地了。

    “无妨，我有件事，也需要你们远洋商会去办，剩下的价值，就算是你们远洋商会的报酬了。”

    楚风眠挥了挥手说道。

    “绝剑大人有何事要做？”

    清净急忙开口道，看向楚风眠的眼神都是无比炙热。

