    然而，就是这样的情形下，他先是遭到了华夏古笠九段的强势狙击，好不容易，在双雄争锋中他占据了点上风，华夏又冒出了更为强势的傅俞。

    相对前者，在以往与他的对局，高永夏没有胜过哪怕一盘！

    时也命也！

    本该一步步登上世界之巅，取得无比骄人战绩的他，也只能被一步步压制，傅俞实在是有点无解……

    “请双方主将猜子！”

    高永夏执黑现行，傅俞后手执白。

    以此例推，潜龙围棋战队这边副将进藤光执黑，三将李芸豆执白，四将姜伟杰执黑。

    比赛开始。

    高永夏的黑棋以星小目开局，而傅俞则走了一个二连星，旋即，双方各自在左上、右上点三三……

    黑棋凭借先手优势，抢先在上方边空拆边，拿住大场要点！

    白棋没有理会，转身来到右下这里挂角，黑棋应了一手秀策流小尖，白棋再往左下而去，小飞走了一个无忧角。

    黑棋往左上小尖，白棋则往下方拆边……

    棋局平稳无比地推进，双方在从四个角落往四个边翼各自布局落子，双方棋形随着各自落子，各自消涨，局势势均力敌！

    战斗发生在左上角这里——

    黑棋与此往角地里走了一手拆二，逼迫这里的三颗白子。

    但很明显，白棋在这里的借用之处还是很多的，接下来，傅俞举轻若重地往右侧一点！

    好棋！

    这一手走得轻灵，但却又点在了黑棋的要害上，如果黑棋挡住，那白棋就顺势往角地里扳了虎住，直接吃住刚刚拆二的这一子，原地安定，走得相当轻松惬意。

    不过，高永夏明显看到了这一点，并没有去挡，而直接连回了这几颗黑子，继续挤压左上这三颗白子！

    那白棋就直接靠压，也顺利地往外出头，尽管没能原地走出一块实地来，但却走在外面形成了一定的外势。

    显然，黑棋的行棋，是在傅俞的预料之中。

    就棋局形势而言，根本还谈不上谁好谁坏，但从这看似不见血的交换，其实已经显示出了双方对棋局走向的掌控力，傅俞的白棋在这一层面的交手上，暗中压了黑棋一筹。

    黑棋从上方边空拐住，走得相当硬气，试压白棋一头。

    白棋先手粘上，黑棋往角地里小尖，拿住了边角。

    双方在这里交换完，貌似黑棋拿下了不少实地，其实却是白棋在这里走出一块非常不错的棋形，往中腹的出头黑棋很难压制，也不好围杀，反观黑棋呢？

    从这个局部整体看来，就像是黑阵中走出了一块白棋。

    进行到这里，白棋已经完全可以脱先，抢先到其他地方去定形！

    傅俞自然是脱先了，往右上角地里二路立了一个！

    这一手二路立走得绵里藏针，既拿住角地，还瞄着左侧黑棋在上方形成的大场，简简单单的一手棋，就让黑棋在上方的大阵漏风了……

    高永夏没有第一时间处理这里，而是在上边空往中腹跳了一手！

    相对来说，这里的大场更关键，边角这里的问题，只能以后再见招拆招。

    傅俞选择往左边空上这里靠压出头，再一扳……双方在这个局部立刻进入了作战的局面，在这里的作战上，不得不说，高永夏爆发出了和过去截然不同的果断和坚决，走得精准而犀利，居然压制住了这里的白棋，隐约间已经构建了黑棋在左侧的阵势！

    但傅俞并没有坐观黑棋在左侧这里做大，而是一手夹击，直接点了进入，进攻黑棋阵势的薄位。

    双方的战斗从这里展开，并往左下蔓延……

    而这一局棋，高永夏也确实展现出了异乎寻常的实力，居然依旧步步紧逼，没有让傅俞的白棋占到便宜……

    从局势上来说，还不能说白棋就处于下风，但明显，黑棋的棋路更为顺畅一些！

    不过，盯着棋局形势的傅俞不为所动，依旧神色淡然地看着，稳扎稳打地推进棋局的进行，白棋一子接一子地落下，给人的感觉是真的相当人畜无害……

    然而，越是这种时候，棋盘对面的高永夏每一手棋的思考时间更长了，反而比之前更加谨慎，而下出来的棋也更为犀利！

    也就是在这个时候，白棋不咸不淡地在左侧靠着三颗黑棋棋筋贴了一手……

    在这个时候，不论是高永夏还是在研讨室或者通过直播观战的超一流棋士们，都没有觉察到这一手棋暗藏的后续手段，然而就是这平淡无奇的一手贴，后续暗藏的机锋，却十分悠远！

    在这里，高永夏直接跳出，这个时候看起来这三颗黑子出头没有任何问题……

    然而，当白棋跟着靠出后挖了粘后，黑棋跟着粘上断点，白棋从外侧再一粘的时候，他立刻觉察到了不妙！

    可高永夏在这里只能继续长出，毕竟这一串黑棋还远没有安定，不能在这里逗留……

    而接下来，白棋在中央蔓延出来的大龙，只是跟着走，当白棋打吃完后在往上一虎的时候，就连通过线上线下观战的职业棋士们也发现了不对！

    从局部看上去，好像白棋不大妙，然而若是将目光着眼于全局，便能发现白棋通过中央的战斗，中央大龙往上出头，已然限制住了黑棋在上方边空形成的大场。

    别忘了，之前白棋在右上还留了一手二路立，黑棋这个大场本身就漏着风……

    之前，这一手二路立只能算是不痛不痒，可如今多了中央的这一条白棋大龙，而且还是棋形没有丝毫生死问题的大龙，绝对是黑棋上方大场的外忧……

    白棋在右上埋下的二路立，是心腹之患！

    内忧外患！

    通过大半个棋盘的苦心经营，白棋终于在这里的寥寥几手间，突然形成了这样的态势，双方的攻守一下子就换了个位置！

    而且，此时黑棋在左上这里的阵势也跟着暴露出了弱点，还要多费一手棋去补一下，然后白棋相当给力地一拐，镇住了黑棋往上连回棋阵的头。

    如此一来，黑棋的形势愈发不妙！

