    乌巢禅师看着将自己的气息已经是完全的展开的孙小圣。

    他仍旧是面不改色耳的开口说道。

    而孙小圣看着这个样子乌巢禅师。

    脸上的表情则是开始变得十分的冷漠。

    孙小圣将自己的气势完全的放开。

    仅仅就是一瞬间的事情。

    整个浮屠山的人生灵们全部都是跪在地上完全不敢动弹。

    唐僧面对着这样的孙小圣也是不敢上前去。

    因为这样的孙小圣实在是太吓人了。

    唐僧本身就是对孙小圣有着心理阴影。

    想当年孙小圣在西游路上的时候就没少杀唐僧。

    要不是当年有观音随时带着九转还魂丹在天上等着他。

    恐怕唐僧都是出不了南赡部洲就直接的转世投胎去了。

    而面对着这样的孙小圣。

    唐僧自然是不敢上前的。

    无论什么时候，孙小圣留在他心里面的阴影都是挥之不去的！

    “阿弥陀佛，慈悲慈悲！”

    面对着这样的孙小圣，乌巢禅师的脸色也终于是有了变化。

    他的脸上终于是露出了凝重的神情。

    只见他双手合十，身上有着一股慈悲的气势。

    这股气势瞬间就将孙小圣强大的气势给化解开了。

    孙小圣挑了挑眉，看来这个家伙不简单啊！

    “大师还真是厉害啊！”

    “竟然能将俺老孙的气势瞬间化解？”

    “还真是深藏不露啊！”

    孙小圣冷笑着开口说道。

    他就知道自己面前的这个和尚并不是什么简单的存在。

    而两个人就这样用双方的气势开始在浮屠山中对决。

    两个人的气势，一个充满杀气。

    而另一个则是充满着慈悲。

    两股气息开始在浮屠山中形成了对峙。

    两个人就别让剑拔弩张，他不知道对峙了多久。

    孙晓生将自己浑身的杀气全部释放。

    直接锁定了乌巢禅师。

    而乌巢禅师口中念着不知名的经文。

    身上周围还散发着精光。

    将孙小圣那磅礴的杀气尽数抵消。

    而孙小圣也在这个过程中。

    开始了解乌巢禅师的本质能力。

    乌巢禅师能力的本质。

    实际上就是慈悲本身。

    孙小圣也慢慢的开始明白了乌巢禅师是究竟是什么人？

    “没想到这世界还真有念力成型的人呢！

    孙小圣将自己的杀气收了起来。

    他已经知道了乌巢禅师究竟是什么人？

    所以也没必要释放自己的杀气了。

    乌巢禅师听着孙小圣的话。

    脸上也是露出了一抹微笑。

    “不愧是孙大王，见多识广！”

    “仅仅用了这么短的时间，便看穿了贫僧的真身！”

    “贫僧佩服！”

    乌巢禅师微笑着说道。

    而在一旁的哪吒和唐僧则是看得云里雾里。

    这两个人究竟在搞什么？

    先前两个人还在剑拔弩张。

    现在怎么又突然和好了？

    这两个人完全没看明白，孙小圣和乌巢禅师的操作。

    哪咤连忙上前将孙小圣拉到一边。

    “我说臭猴子，你们究竟搞什么？！”

    “我看你们俩刚才都快打起来了，如今怎么又笑上了？”

    哪吒十分不解的看着孙小圣？

    “我们这次来对了！”

    孙小圣看着哪吒笑着说道。

    “什么来对了？！”

    “你脑子坏了吗？！”

    哪咤见孙小圣，完全不把话说明白。

    以为他脑子烧坏了。

    “俺老孙脑子没问题，这次我们来对了！”

    “不光是唐僧，这个黑衣服的和尚也是万道之一！”

    孙小圣兴奋的说道。

    “你什么意思？！”

    哪咤有些不解的询问孙小圣。

    他完全没有听明白孙小圣的话。

    “这个黑衣服的和尚，是大道本身！”

    孙小圣意味深长的说道。

    听着孙小圣的话。

    哪咤仍旧是没有明白他的意思。

    “俺老孙的意思是，这个和尚也是我们要找的人之一！”

    “如果俺老孙没猜错的话，这个和尚！”

    “就是慈悲大道的化身！”

    “天下众生的慈悲念力，幻化成人形！”

    “就是我们面前的这个和尚了！”

    孙小圣和哪咤解释道。

    从刚才他和乌巢禅师的对峙开始。

    他就一直在释放自己的杀气。

    乌巢禅师可以轻易的化解他的杀气。

    并且完全没有展露出任何的修为。

    这并不是因为乌巢禅师的修为强大。

    而是因为乌巢禅师本身就是慈悲大道本身。

    使用慈悲的力量，不过就是他本身的体现而已。

    他便是慈悲大道的化身。

    他只是形象上变成了一个和尚。

    本质上其实跟佛门并无关系。

    这也是为什么？

    孙晓生一开始并没有从他身上感觉到佛法的存在。

    这也是为什么乌巢禅师能够轻易的化解杀气。

    孙小圣只觉得自己开到了大奖。

    他现在无比的兴奋，但没有想到这一趟就找到了两位大道继承人。

    孙小圣和哪吒解释了一通。

    哪咤有些似懂非懂的点了点头。

    随后孙小圣便是来到了乌巢禅师的面前。

    “既然大师是慈悲大道本身的化身。”

    “那老孙此行便是也与大师有关了！”

    孙小圣笑着开口说到。

    “对了，孙大王！”

    “你这次来找贫僧，到底是什么事情？”

    一旁的唐僧也跑过来询问。

    “俺老孙这次来找你们，只有一件事关洪荒世界的大事！”

    随后，孙小圣便是将自己的计划。

    还有他要做什么？

    全部都是告诉了自己面前的唐僧和乌巢禅师。

    “唐僧，你如今已经继承了梦之大道！”

    “算是大道的继承人之一！”

    “而这位乌巢禅师，是慈悲大道本身，所化出来的灵体！”

    “是大道本身的体现！”

    “你们两位都至关重要！”

    “这个计划可能需要你们的帮忙！”

    “你们将作为万道的继承者，在天道产生意志的时候。”

    “负责推动你所属的大道，来帮助天道加速！”

    孙小圣缓缓开口说道。

    而乌巢禅师和唐僧听着这话。

    也都是同时点了点头。

    “事关三界苍生，贫僧不会见死不救的！”

    “孙大王若是想找贫僧帮忙，贫僧自然是义不容辞！”

    唐僧坚定的开口说道。

    “事关洪荒世界存亡，老夫也不能袖手旁观！”

    “孙大王开阵之时，叫上老夫便可！”

    乌巢禅师也是答应了孙小圣的要求。

    见这两个人都已经答应了自己。

    孙晓生知道自己此行的目的已经是达成了。

    随后便是带着哪咤。

    拜别了乌巢禅师和唐僧。

    随后便是朝着西牛贺州的方向去了。

    “这是西牛贺州的方向啊？”

    哪咤看着孙小圣前进的方向。

    有些疑惑的问道。

    “没错，我们的下一站正是西牛贺州！”

    孙小圣说出了自己的下一个目的地。

    “我们去西牛贺州干什么？！””

    哪吒有些疑惑。

    “去找两个熟人！”

    孙小圣缓缓开口说道。

    西牛贺州的那两个，是真正的重量级存在。

