    “别打岔，小星星是他生父？”

    霍桑见好友的表情实在是严肃的很，知道他是担心自己，“嗯，DNA鉴定过了。”

    陆霖坤顿时看着霍桑的表情古怪的很，都看的霍桑心底发毛了。

    “行啊，小桑桑，不出手则已，一出手就来个大的！”他的语气又恢复成了平时吊儿郎当的样子，“所以，当初那男人，还真不是那渣男顾廷，那你现在和他算怎么回事？”

    “他和我抢孩子，我们达成一致，为了小星星好，暂时就假婚。”霍桑语气也轻松起来，“你知道小星星的。”

    “这小没良心的，我说给他做个爹地，死活不肯叫，这么个不负责任的破爹地倒是认的快！”陆霖坤气的牙痒痒，随后又微微抬着下巴，“那你和他没感情？”

    “当然没感情，邢臣佑怎么可能会看上我，你想太多了，而且，老娘眼光也高的很！”霍桑立刻说道，也不知道在否认什么。

    “也是，我这么个大美男你都无动于衷，也就是你这个性冷淡做得出来的。”陆霖坤的心一下落了地，笑着说道，“那个顾廷没再找你吧？”

    “没。”自从酒会后，她就没见过顾廷，也早就将这个人抛之脑后了，“你怎么会接这部电影？”

    霍桑对这件事很关心，《故城》可是大女主电影，男主注定是个陪衬，陆霖坤已经是拿下国内三大电影金奖的男演员了，没必要来给她这么个新人做陪衬。

    陆霖坤的身体一下压向了霍桑，挑了挑眉，“因为这是你的剧，其次，里面不少暧昧戏呢，小桑桑，我可真是期待！”

    霍桑，一巴掌拍在陆霖坤脸上，将他那张大帅比的脸推开了，“……”

    陆霖坤就笑，笑眯着的眼睛盯着霍桑看。

    你放心，有我在，这剧组不会再有人欺负你。

    陈导和制片方这一天忙的不行，一边解决着和原定男一号解约的事情，一边制定新的合同书拿给陆霖坤的经纪人看。

    陆霖坤的电影刚杀青，忽然来截胡《故城》这部电影的资源，谁都没想到，更何况，他还是自降片酬来，陈导简直不要太高兴了。

    有了陆霖坤，这部电影的票房不用愁了，他就是活生生的票房号召力！

    邢臣佑是《故城》的背后投资方和制作方，只是藏在幕后，没人知道，电影的一丁点的事情，都会上交他这边知道。

    雷克带着陆霖坤签署好的合同过来，脸上都是笑容。

    “大少，陆霖坤自降片酬来演《故城》。”有陆霖坤这活招牌，加上霍桑小姐现在的一波力度和直播试镜攒下的好感，这部电影的开端很好。

    话题度更是要爆表了！

    不用他们宣传，就凭着这个消息，网络上又炸开了。

    “陆霖坤？”

    邢臣佑手里握着的笔一下顿住，“他不是拒绝过么？”

    雷克干咳了一声，斟酌了一下，才开口，“或许是因为陆霖坤和霍桑小姐的关系不浅。”

    “不浅？”

    邢臣佑的笔一下在手下文件上划了一笔，挑眉抬头。

    雷克只好把剧组那边传出来的消息都告诉邢臣佑。

    “也没什么，就是陆霖坤上一部戏一杀青就匆匆赶到上京来了，直接截胡了这个资源，去了郊外集训地。”

    “据工作人员说，他一来，就去了霍桑和林月晚住的宿舍，林月晚和他是好朋友，也算是正常，但据说他和林月晚闹别扭了，把她推出房间，然后陆霖坤就和霍桑小姐单独两人在里面二十分钟。”

    “咳，后来他们出来时，陆霖坤扶着霍桑小姐，看起来态度亲昵。”

    雷克说一句，顿一下，看一下邢臣佑的脸色。

    “很亲昵？”邢臣佑凤眸一眯，显然，对于这个消息来了点兴趣。

    雷克摸不准这会儿邢臣佑的心情，“要不要我去查一查陆霖坤和霍桑小姐是什么关系？”

    “这还用得到我说？”邢臣佑的脸色一下冷了下来，变幻莫测的，把雷克的小心脏都弄得砰砰乱跳。

    陆霖坤是明星，还是当红明星，之前和霍桑来往时一直很注重隐私，所以之前雷克查霍桑时没查出这个来。

    半小时后，雷克就过来了，邢臣佑正背对着门口方向站在落地窗前。

    “霍桑小姐是五年前从上京离开去国外时认识的陆霖坤，这些年，陆霖坤帮了她不少，当年生孩子也是靠他忙前忙后，两个人的关系，非常熟稔。”

    邢臣佑夹着烟，吸了一口，吞云吐雾间，看不透神情，“戏子而已。”

    雷克没做声，这陆霖坤可不仅仅是个演员，他的背后，还有陆氏集团，他可是陆氏集团的太子爷，也被封为上京四少之一，是为三少。

    “合同拿来。”邢臣佑忽然说道。

    雷克愣了一下，赶紧将陆霖坤已经签好名字的合同递过去，邢臣佑叼着烟，低头签上自己的英文名。

    “放出消息，就说我是《故城》唯一投资商和幕后制片。”他掐灭烟头，留下这句话。

    霍桑既然是他孩子的生母，哪怕他不爱她，她也绝不能和其他男人有任何绯闻。

    雷克照做不误。

    热搜第一从陆霖坤是《故城》男一号迅速被换成了邢臣佑是《故城》唯一投资商和背后神秘总制片，紧接着衍生出很多热搜。

    【66666，还是邢总霸气，花大价钱给老婆拍戏啊！】

    【嘤嘤嘤，陆影帝竟然输给邢总了，甘心给邢总女人作配啊！】

    【这一波，我站邢总，够骚够霸气！】

    【我不管，我不管，我还是站陆影帝，我是陆影帝脑残粉！】

    微博上热热闹闹的，在集训地也是热热闹闹，但因为不准用手机的关系，现在没人知道微博上的事情。

    男女集训是分开的，林月晚给一边观摩的霍桑倒了一杯热水走过去，很不好意思，“桑桑，原来你和坤哥认识时间比我还长。”

    她笑着说道，声音甜美，低着头的时候，还有些羞涩，她从怀里掏出了一封信，“桑桑，你能，你能帮我给坤哥递一封情书么？”

