    那只被倾歌关在铁笼子里的毒蝙蝠，此时耷拉着脑袋，一副奄奄一息的模样。

    似乎，真的要死了！

    倾歌凑了过去，想要好好观察一番。

    风漓夜却轻轻拉了她一把，不允许她靠的太近。

    昨夜才被毒蝙蝠咬了一口，差点丢了命。

    此时若是再咬一口，她这条小命，是否还能保得住？

    “不怕，我已经被它咬过，既然能扛过来，就说明我的身体，开始产生对付这种毒素的抗体了。”

    抗体？

    风漓夜和七巧完全听不懂。

    倾歌只能简单解释：“意思是，它的毒，现在伤不了我。”

    楚倾歌还是伸出手，将小笼子打开。

    风漓夜掌中蓄着内力，时刻盯着这只小蝙蝠。

    它现在看起来，浑身无力，奄奄一息，似乎真的快要死了，一点战斗力都没有。

    但，谁也不能保证，它等会会不会忽然就精神起来。

    只要它稍有异动，他就一掌拍死它，决不允许它再伤害他的死女人。

    “没事，不用紧张。”倾歌想给他一个安抚的笑。

    不过今日醒来虽然精神好了些，但因为昨夜才经历过一场浩劫，现在，身体还是很虚弱。

    更多的精力，只能留给分析毒蝙蝠上。

    她将毒蝙蝠取出来，放在桌上。

    不远处的那堆药材，有几味药，应该是可以用来克制它的剧毒的。

    但她没想到的是，那几味药还没有被取过来，那只原本快要死掉的蝙蝠，忽然剧烈颤抖了起来。

    “公主，当心！”七巧吓得魂飞魄散。

    风漓夜那一掌，眼看就要落下。

    倾歌也被吓了一跳，但，她是被风漓夜给吓到的！

    “不要伤它！”她吓得慌忙伸出手，要护住那只蝙蝠。

    风漓夜那一掌，只能硬生生被自己收了回去。

    之后，一把将她的手扯开：“你疯了！”

    还敢乱碰这只毒蝙蝠！

    倾歌没有疯，她只是看到了他们看不到的事情。

    “你们看，它的目标是噬心藤！”

    这一味噬心藤，如今已经被晒成了干草。

    这药有毒，药馆老板再三叮嘱，不要用有伤口的地方碰到它，以免沾上毒素。

    所以送回来的时候，七巧特别将它放在另一个袋子里，和其他药草区分开。

    如今，没有人阻拦之后，只见这只毒蝙蝠扑到噬心藤的跟前，一口咬了下去。

    这是想要吸取噬心藤的毒汁，但可惜，如今的噬心藤已经被晒干，汁液早就没有了。

    但，这不妨碍毒蝙蝠对它的执念。

    吸取不到毒汁，它就咬了下去，一点一点，啃着吞进了肚子里。

    这啃咬的方式，分明是被多年训练出来的。

    “原来，噬心藤就是将它喂养出来的原材料！”

    倾歌眼前一亮，这真是意外的发现。

    原本，噬心藤只是买回来，和其他药草一起，熬出来的药汁能解毒。

    她眼底有着喜悦的光芒，任由毒蝙蝠继续啃咬噬心藤草干，她在一堆药材中，寻找另外几种药草。

    风漓夜却依旧时刻盯着那只毒蝙蝠。

    从它开始啃咬噬心藤开始，它的精神状态就渐渐在好转。

    如今，看起来，快要恢复生猛的模样了！

