    姜子牙没有高声提醒孟乔！

    一个原因是他觉得身为玉虚弟子，应该要点儿脸。

    另一个原因在他想来，孟乔那么聪明一个人，肯定知道如何应对！

    但再看演武场，孟乔似乎只会遁法，不断围着殷洪打转，只是抽冷子偷袭，没有打出能决定胜败的一击！

    雷法呢？

    上次擒获五路神，他明明使用过的！

    姜子牙觉得奇怪！

    而此刻殷洪肩头、双臂、双腿，已经多了数个肿包，都是孟乔铁枪留下的印记。

    身体上的疼痛，远不如心理上酸楚，给予殷洪的打击更大！

    筹备万全，使尽手段，他还是不如孟乔吗？

    他可是殷商二殿下，他的老祖宗是成汤，他的父亲是纣王，他怎么能输给冀州来的乡下子！

    没错！

    来自冀州，就是偏远之地，到处都是愚民！

    在殷洪心中，朝歌是此方世界的中心，四周的百姓才是他该庇护的！

    坚持！

    坚持！

    ……

    脑海里有个信念，他不断告诫自己，不能输，不能输给孟乔！

    刚刚仆役的喊话，殷洪听到了！

    他打算照做，既然大哥暗暗使了手段，那就必须赢！

    十息！

    二十息！

    半刻钟！

    ……

    全身上下每一处都捱过棒击，殷洪脑子都有点儿晕了，却没见孟乔有气息急促的迹象！

    他的遁法不耗灵气吗？

    殷洪心有点儿慌，步伐都有些凌乱了，防御不如以前严密！

    而孟乔似乎没看出蹊跷，依旧按前面的打法，时不时偷袭，没有打出至关重要的必胜一击！

    姜子牙暗暗心急，却碍于脸面，无法提醒孟乔。

    奇怪！

    明明有捅心窝的机会，孟乔为什么没看出来？

    殷郊同样看得心焦，担忧弟弟！

    “仙长！”

    他再看下广成子，脸色微红：“孟大夫的气息似乎没有衰败的迹象啊！”

    “哦！”

    广成子凝神盯着演武场，嗟叹不已：“孟师弟灵气吸收天赋也很强，比普通合道境坚持得更久！”

    “这样啊！”

    殷郊咬咬牙，再次发问：“仙长预估孟大夫什么时候，体内灵气会消耗殆尽？”

    “半刻钟吧！”

    广成子眉头紧皱：“按照他现在的施法速度，半刻钟后，体内灵气就会不足！”

    嗖！

    府中仆役又有人窜出，张口要喊！

    “闭！”

    姜子牙突然叱喝，施展闭识术！

    闭识术封闭五识，那个仆役短时间无法说出一个字！

    “殿下！”

    姜子牙态度恭谨，却绵里藏针：“府中仆役不守规矩的太多，我帮您惩治一二！”

    “这个……”

    殷郊脸色通红，急忙喊道：“来人！拖住去，打！”

    “师弟！”

    广成子斜睨姜子牙一眼：“我们是修道之人，莫要管人家的家事！”

    “我是跟师兄学啊！”

    姜子牙微微一笑：“师兄每次都能帮大殿下指出孟师弟的弱点，我也想为殿下尽点儿绵薄之力！”

    “说得好！”

    比干此时再也忍不住了：“比斗就要公平，现在谁都不许掺和！”

    “大殿下！”

    他看向殷郊：“如果你无法管好府中的仆役，我就替你处置！”

    “叔父！”

    殷郊苦笑，瞪视四周的仆役：“谁再胡言乱语，就拉出去乱棒打死！”

    “不！”

    比干眼神凌厉：“谁再偏帮一方，另一方就算赢！”

    殷郊糊弄谁呢！

    死算什么！

    谁府中没几个死士？

    他和商容已经看不下去了，这样比斗，纵然殷洪赢了，又有什么脸面取代‘祥瑞’孟乔！

    四周一片静寂，再无人开口，都盯着演武场。

    说来可能是福至心灵，殷洪仍然咬牙坚持，竟然还没有倒下！

    不到十二岁的他，能熬这么久，也算难能可贵！

    十息！

    三十息！

    ……

    又一个半刻钟到了，殷洪的脸肿得快看不见眼睛了，还在手忙脚乱防御！

    而孟乔那边，额头见汗，呼吸急促，显然也非常疲累。

    “该我了！”

    殷洪举起方天画戟，冲孟乔大吼：“敢不敢和我硬碰硬？”

    嗯？

    姜子牙就是一愣，瞥下身侧的广成子！

    殷洪如何知道孟乔灵气消耗殆尽，又是这位师兄施了手段？

    广成子若有感应，转头回了姜子牙一个微笑。

    唉！

    姜子牙无语，只能盯住演武场，暗暗祈祷！

    “如你所愿！”

    孟乔拎起铁枪，依旧当棍使，朝殷洪砸来。

    “等等！”

    就在此时，府外纣王的黄门官跑来：“纣王有旨，比斗这么久，依旧无法分出胜败，应该以和……”

    扑通！

    身前摔来一人，吓得黄门官身体一哆嗦，‘为论’两字没再说下去！

    是殷洪！

    他跌出演武场，栽倒在地！

    场中孟乔拎着断棒，刚刚收回脚：“谁说无法分出胜败？”

    他赢了！

    合道境以道蕴体，孟乔先蕴养的就是双臂，力量早就臻至普通武将级别，其实与殷洪已经不分上下。

    殷洪消耗颇大，力气早就十不存一，当然无法与孟乔抗衡。

    方天画戟磕飞，身体摇摇欲坠，当即就震晕过去。

    而孟乔手里的铁枪材质太差，无法承受撞击，就成了这个模样！

    听到黄门官想要和稀泥的旨意，孟乔哪里能接受这种结果，一脚将殷洪踹到对方面前，狠狠打了黄门官以及黄门官背后纣王的脸。

    “弟弟！”

    殷郊霍然站起，急忙查看殷洪的状况。

    “没事！”

    广成子挥手，一道光华抚向殷洪身体，对殷郊道：“他好好睡一觉，醒来就没事了！”

    “孟师弟！”

    他转头盯住孟乔：“跟你比拼法术，我都不如你持久啊！

    嘿嘿！

    当庭广众下谈论彼此的持久力，是不是有点儿违和啊？

    孟乔面色古怪，暗自嘀咕！

    何止是法术持久，别的方面，他也比眼前的老男人强！

    一个估计几百岁，一个只有二十多岁，不调用体内灵气的状况下，他孟乔怕得谁来？

    不过……

    现在是该藏拙的时候，他面色突变，急忙扶住走近身边的姜子牙：“师兄！我头晕！身体有种人去楼空的虚弱感！”

    “啊！”

    姜子牙急忙搀着他坐到看台上，认真叮嘱：“你肯定是催动灵气过于频繁，引起反噬了，赶紧坐下休息休息！”

    “好玄！”

    孟乔长出口气：“二殿下太厉害了，他再坚持一息，输的可能就是我！”

    此话一出，旁边众人唏嘘不已，都在为殷洪惋惜！

    二殿下！

    再坚持一息，赢得就是你了！

    徒令孟乔成名，真是便宜他了！

    哼！

    黄飞虎斜睨孟乔一眼，转身就走！

    这个家伙赢了，都不忘使阴招，以后别惹他！

    比干和商容对视苦笑，后者语气惆怅：“真要孟乔平叛吗？他比冀州侯苏护还可怕啊！”

    这些人都能看出来，跟何况修为是金仙的广成子！

    他眉头微皱，暗暗掐算！

    坏了！

    这次得罪了孟乔，将来他必定会还回来！

    广成子的脸黑了！

