    听了百里文的解说，萧林大体上也明白了，自己想要得到灵丹的丹方，恐怕还真的要成为一名炼丹师才行。

    尽管外门弟子只能帮真正的炼丹师打打杂，干一些简单的力气活，但想来应该也可以接触到丹方才对，而且对萧林来说，只要拥有五行灵丹的丹方，在短时间内成为一名真正的炼丹师，对他来说也并非是一件困难的事情。

    当然，他也并不打算如此高调，只要能够得到五行灵丹的丹方，他自然会先炼制出五行灵丹，将自身境界提升到炼气期大圆满。

    在和百里文了解了青竹峰上的丹阁所在之后，萧林就有些迫不及待了，在和百里文又闲聊了一会之后，萧林就借口离开。

    青竹峰的半山腰矗立着很多小型的宫殿，这些宫殿在萧林看来，恐怕和山脚下的木屋一样，大部分都是空的。

    虽说在青竹峰峰顶的金丹老祖的洞府有专门的灵气输入通道，但筑基期的内门弟子显然并没有这种待遇，故而这青竹峰上的筑基期修士数量也是少的可怜。

    而在这些宫殿的前面，有一个小型广场，也矗立着几个大一点的宫殿，其中一个是传法楼，每个月的最后几天，宗门内都会派内门弟子坐镇其中。

    解答外门弟子修炼中遇到的问题，而且在传法楼的旁边，还有一个小型书院，里面竟然有至少十几个人在看书识字，这让萧林惊讶万分，看来这修仙界像自己这样的半文盲也不在少数。

    而且看到这里，萧林心中一动，他想到了还在灵木空间中的“青炎宝篆”，那上面的古篆晦涩难懂，很多自己也并不认识。

    看来自己有时间也要来这里好好学习一番才是，不过萧林还是暂时把这件事搁置在了一旁，他看向广场最里面的一个角落，矗立着一座两层的阁楼。

    阁楼上的牌匾上，是龙飞凤舞的两个古篆【丹阁】

    萧林脸上顿时露出了一抹笑容，萧林径直进了丹阁，进入丹阁之后，他惊讶的发现在这丹阁的最里面是一张檀木桌子，此刻正趴伏着一人，呼呼大睡，而且呼噜还震天响。

    萧林顿时满脸无奈，他走到桌前，轻轻敲了桌角一下，轻喊了一声：“这位师兄。”

    那人顿时一个激灵抬起了头，嘴角兀自挂着晶亮的口水。

    “吃饭了？”嘴里砸吧了几下，喃喃自语了一句让萧林无语的话。

    而这时，那人也看清了萧林，脸上略微显露出尴尬之色，袖袍不动声色的擦了擦嘴角的口水，看的萧林嘴角忍不住抽了抽。

    “嘿嘿，丹阁这种杂役差事最是无聊，不能修炼也没个人聊天，只能无聊的睡觉了，这位师弟，难道是想要测试炼丹天赋？”那人看着萧林，满脸笑容，对于萧林打扰其睡觉一事竟无丝毫不满的模样。

    “炼丹天赋也能够测出来？”萧林闻言，微微一愣，继而惊讶的问道。

    “嘿嘿，天赋自然是测不出来的，但是骡子是马拉出来溜溜嘛，我们丹草山的丹阁测试很简单，咦？师弟莫非是刚加入宗门，竟是连这丹阁测试都不知道？”

    萧林无奈的摸了摸自己的脸颊，点了点头，在这宗门之内，他这种严重缺乏常识的新人的确十分扎眼。

    “没有关系，其实丹阁测试很简单的，我这里会提供两份炼制洗髓丹的材料，只要师弟在规定的时间内能够炼制出一炉洗髓丹，就算是通过了，而只有通过了丹阁的测试，成为一名炼丹童子，才能够协助炼丹师炼制各种灵丹，话说我们丹草山这段时间对炼丹童子的需求缺口颇大，可惜能够通过测试的却是寥寥无几啊。”此人抱怨了一声，继而看着萧林，似乎是在等待他的答复。

    萧林闻言，却是陷入了沉思，本来他听百里文所言，还以为只需要炼制出一炉蕴灵丹即可成为一名炼丹童子，要说炼制蕴灵丹，他可是信心满满，现在的他炼制蕴灵丹至少也有七成的成功率。

    但要说这洗髓丹，他却有些拿捏不准自己的水平，这洗髓丹也是一阶灵丹，而且在一阶灵丹中也属于比较差的，炼制工艺和丹方他也知道，相比蕴灵丹容易一些。

    然而萧林却并不曾炼制过这洗髓丹，毕竟万一炼制失败，三年之内他都无法再参加丹阁的测试的，所以他才有些犹豫。

    “这位师兄，不知可不可以把炼制洗髓丹换成炼制蕴灵丹？”想了想，萧林看着眼前之人，开口说道。

    闻言，那人脸上不但没有丝毫的不满，还露出了笑容：“嘿嘿，师弟也知道，炼制蕴灵丹所需的灵雾草可是比炼制洗髓丹的红血草珍贵的多，我们宗门虽然资源相比那些散修稍微多些，但也要节省成本的啊。”

    顿了顿，那人又继续说道：“不过炼制蕴灵丹毕竟代表着更高的炼丹水平，如果这部分的差额师弟能够自行承担的话嘛。”

    “这是自然，差额部分师弟我自行承担。”萧林闻言，却是毫不犹豫的从置物袋中取出了一个小布袋，放到了那人身前的桌子上。

    那人拿起布袋，灵识扫过之后，脸上顿时满是笑容。

    “师弟也是个爽快人，既然如此，师弟就请进去吧，左侧第一个房间，里面有地火和炼丹炉，虽说按照宗门规矩，置物袋是要预先检查一番的，主要也是为了防止作弊，不过师弟如此的诚意满满，想来也不会做出此等事来，检查置物袋就免了吧。”

    萧林闻言，笑着向那人施了一礼，然后才朝着左侧的第一个房间走去。

    转过身的刹那，萧林脸上的笑容消失不见，他总算明白那人看起来大大咧咧，似乎有些憨直可爱，但萧林却自然不会这样认为。

    此人在看出其新人的身份后，显然是故意拿出洗髓丹来难为他的，洗髓丹虽然炼制起来比蕴灵丹容易一些，但这洗髓丹却极少有人会炼制，算是十分小众的灵丹。

    毕竟炼丹之术，还是讲究的是熟练度，哪怕洗髓丹炼制容易，但对萧林来说，也决然没有炼制蕴灵丹来的容易。

    那人所说的差额，显然是被其吞到了自己的腰包，不过萧林并不在意，只要能够通过这丹阁测试，区区三十块下品灵石，根本不算什么。

    进了屋内，发现在内屋还有一个石室，萧林打开石室的门走了进去，他发现这石室内果然是一应俱全，不但地火和炼丹炉都已经准备好，而且在一旁的木架上也整整齐齐的摆放着几个玉盒。

    这几个玉盒下的木架上也注明了玉盒中的灵草名称。

    萧林却并没有动手炼制蕴灵丹，而是走到那木架前，把上面的灵草从玉盒中取出，一一摆放在身前。

    他看着眼前的玄铁丹炉，脸上露出了思量的表情。

    ......

    第二天，萧林从石室内走出，重新回到了丹阁之内，那名当值的外门弟子显然也已经在等候萧林了。

    看到萧林出来，脸上立刻满是笑容。

    “看来师弟是已经炼制出蕴灵丹了？”

    萧林脸色有些古怪的看着此人，却是点了点头，把手上的玉瓶放到了他的身前。

    那人拿起玉瓶，打开瓶塞闻了闻，又朝里面看了一眼，脸上略微露出惊讶表情：“一般人即使能够炼制成功，最多一炉也就出五粒灵丹，而师弟竟然出了六粒，这已然是我们丹阁考核十分优秀的成绩了。”

    说着，那人从柜台后面取出了一块巴掌大的木质令牌，递给了萧林。

    萧林接过令牌后，朝其抱了抱拳，就准备离开。

    “且慢。”

    闻言，萧林转身诧异的看着那人，那人却是依旧满脸笑容，只是其眼神中却带着一丝冷意。

    “按照我们丹阁测试的规矩，师兄我还是要检查一下师弟的置物袋的，一旦发现师弟提交的蕴灵丹是早就准备好的，就要以作弊论处，而且还会就此永久取消丹阁测试资格。”

    闻言，萧林眼底闪过一抹冷意，不过他什么也没有说，摘下腰间的置物袋，就扔了过去。

    那人见此，反而露出了些许的惊讶表情，他拿起身前置物袋，用灵识检查了一番，却发现置物袋中除了几样中高阶的法器还有一小堆普通的炼器材料外，并没有炼制蕴灵丹的材料。

    “嘿嘿，师弟不要见怪，这是丹阁的测试规矩，师兄我也是迫不得已的。”那人眼神中的惊异一闪即逝，重新露出憨厚的笑容，把置物袋递给了萧林。

    萧林却是面无表情的点了点头，接过置物袋后即转身离开了丹阁。

    出了丹阁之后，萧林面无表情的脸色顿时阴沉了下来，眼神中也闪烁着森冷的杀意，但很快，萧林的表情再次恢复了淡然，他头也不回地朝着山下飞掠而去。

    回到山下之后，萧林并没有回到自己的住所，而是看了看天色，就朝着山外飞掠而去，有了这面炼丹童子的令牌，他就可以接一些宗门内下发的炼丹任务了。

    萧林先是去了一趟青丹峰功德殿，在任务栏中有一个炼制灵丹的任务，为期两年，萧林毫不犹豫的接了下来。

    一个时辰之后，萧林出现在了青火峰的山脚下，青火峰果然和青竹峰区别甚大，刚一到山脚，萧林就看到不少的炼气期外门弟子来去匆匆。

    而这青火峰的灵气果然也是十分浓郁，比青竹峰起码浓郁两倍，不过萧林可不是来感受这里的灵气的，他径直朝着青火峰半山腰飞掠而去。

