     

    外界的情况，是内部扶龙道以及修罗道的人，完全没有想过的，他们大概也不会想到，苏浩这一次出手会如此狠辣。

    直接埋伏了他们一手，令他们损失十分惨痛。

    甚至连传递消息的机会都没有！

    此时内部的一行人，还是保持着平稳的姿态，缓步推进着，就等着最深处的秘密。

    至于遗迹内，其余的物品，他们则是没有一个人在意。

    别说是苏浩跟刘龙这种一心想着取得最终秘密的人了，就算是扶龙道的人，一开始虽说有些贪婪的心思，想要取得遗迹内其他东西，但很快他们就改变了自己的想法。

    因为剩下的人，实在是太过专注了。

    他们无法分心！

    队伍当中的吴方这时脸色阴沉，他对一旁的闻天等人说道：“那苏浩真有那么厉害？他们怎么如此严肃。”

    吴方之前从来没有来过这样的遗迹。

    自然也不知道，这种遗迹当中，可能存在着何等危险。

    闻天这时有些无奈，他低声说道：“这遗迹的危险是必然的，说不定接下来就会有十分可怕的东西出现，我们还是警惕一些为好。”

    就连闻天都这样说，哪怕是不愿意相信的吴方，这时候也已经不得不相信了。

    他面色沉凝。

    回头看了眼，吊在队伍后方的苏浩二人，像是有所图谋一样。

    这让吴方非常不爽！

    不只是因为之前就拿捏不定苏浩，如今更是已经对苏浩产生了怀疑。

    这家伙是不是有什么阴谋？

    其实吴方的感知没有出错，苏浩确实是有阴谋。

    不过这阴谋并非是直接针对他的，而是针对外界的那些人。

    这时苏浩也在计算着时间，冥晖他们已经得手，把所有人都给解决了？

    就在此时，正前方通道上的刘龙等人，突然停住了脚步。

    老人脸色沉凝，他看着前方低沉说道：“那边是什么？”

    身边其他人都警惕看过去。

    吴方也开始往前方凑。

    前面的人则是开始倒退，因为一股汹涌着的腥风已经往他们脸上扑过来了。

    这条甬道不算宽敞，如果真有危险出现的话，对于他们来说，也是非常被动的。

    到了此时，他们也不得不承认，苏浩说的竟然是真的！

    他们来得人多少并不重要，甚至越多，越有可能出现乱子。

    但事实上，苏浩之前也只是胡说一通而已。

    想不到竟然如此巧合，真的应验了。

    这时的苏浩，正在后方观察，原本他跟天龙道人的这个位置，无论如何都说不上好，应该算是非常危险的，结果这时倒是起到了十分关键的作用。

    “我们在看戏就好。”

    苏浩笑着对身边人说道。

    天龙道人自然没有意见，这家伙是一个十分利己的人，不管前方发生了什么，还是保住自己的命更加重要。

    甚至如果有需要的话，他会直接转身逃离。

    “我感觉这遗迹越来越不对劲了，前面好像是有个怪物，里面更深处还不知道有什么，我们还是……”

    “吼！”

    就在天龙道人说话的时候，远处传来的怒吼声，震荡了所有人的心神。

    打断了天龙的言语，同时也让苏浩原本看戏的表情变得凝重起来。

    他看着不远处扑面而来的那一可怕存在，一时间有些无法理解，那到底是个什么东西？

    按理说，那玩意看起来，就像是一团阴气凝聚而成的特殊实体。

    但事实上，却可以看到那东西身上纤毫毕现的毛发，以及那股从它口中传出来的可怕腥臭气息。

    那是一头十分可怕的怪物！

    状态如狼似虎，却可以悬浮在空中，就如同一头凶猛狂兽一样。

    这阴气怪物冲过来之后，前方修罗道的人立马陷入了慌乱的状态。

    而刘龙倒是十分冷静。

    只见他从怀中取出了一张符箓，就这样甩了出去。

    一抹灵光从他手上闪烁一下。

    随后那阴气怪物就被击退了。

    “死！”

    从怪物的口中，竟然传出了人类的词汇。

    看着这一幕，苏浩不免倒吸一口冷气。

    一旁的这天龙道人何尝不是如此？

    几人面面相觑，都感觉到了莫大的压力。

    突然，苏浩阴沉说道：“我们不得不出手了，刘龙他们并不擅长对付这种东西。”

    “明白了。”

    天龙道人无奈。

    他自然是不愿意出手的。

    毕竟对付这种可怕的物体，说不定连自己的命都要丢。

    但他跟苏浩毕竟也是冲着九鼎的秘密来的，要是无法解决这一怪物的话，他们亦是无法取得九鼎的秘密，为了避免横生枝节，苏浩跟天龙传过了人群。

    从苏浩的手上，有道灵光直接迸射出去！

    天龙道人亦是如此。

    他们两人在这方面的造诣，必然是现场所有人当中最强的。

    后方的吴方几人，还在观察前面的局势，见那怪物跟修罗道的人杀得有来有往，吴方不只是感觉慌乱，反而跟之前的苏浩一样变得轻松起来。

    对于他来说，这怪物想要解决还不简单？

    他身边就是天机的人，这可都是专门做这些事情的。

    让修罗道的人损失惨重，这对于他们来说，当然也是好事。

    只是他们没有想过，苏浩竟然主动出手了。

    走过去的苏浩跟天龙道人，两道法术打了过去，直接让那怪物彻底烟消云散。

    修罗道的人跟苏浩没有多好的关系。

    但这种时候，还是不得不承认，苏浩救了他们一命。

    刘龙扭头看着苏浩，眼神里有着惊讶之色。

    “想不到你竟然还有这么一手，这也是萧天教给你的？”

    “确实是我师父教给我的，不过只是一点皮毛本事而已。”

    苏浩淡淡说着。

    皮毛本事？

    刘龙连连摇头。

    他可知道自己刚刚祭出去的那张符箓有多高的价值，那是天师级别的顶级相术师给他的。

    就是为了关键的时刻动用。

    结果也只是勉强击退了那怪物几秒，而无法对它造成致命的伤害。

    以他们的手段，若是想要解决这一怪物，就只能用人命来填。

    他们的损失将会十分巨大！

    倒是苏浩，他跟天龙同时出手，竟然如此轻易就解决了怪物，实在是令他们有些意想不到。

    但如今也不得不承认，苏浩才是他们当中最有用的一个。

    

