    第1233章生个孩子吧

    “王爷怎么好端端说这个？”镇西王妃抬起脸看他。

    项衡笑道：“只是突然想到，要是有一天我一无所有了，你愿意跟我走吗？你若是愿意，我就带上你，你若是不愿意，那我也不会怪你。“

    镇西王妃摇摇头，很认真看着他，“我跟你走。”

    “当真？”项衡看着她。

    “当真。”镇西王妃靠在他胸口上，“就算王爷不是王爷了，我也还是会跟着王爷，不会因为王爷的身份而有什么不同，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    项衡笑了声，抱着她道：“雪芙这么说，那我可就当真了，我要是落荒而逃了，就把你带上。”

    镇西王妃抱着他，“王爷一定要带上我，不管王爷去哪，我都要跟着王爷。”

    这些年来，在镇西王府她已经全部看清楚了，娘家刚开始不顾她的反对，执意要把她嫁过来联姻攀交，她没办法听了。

    后来娘家要她听话地邀宠讨好，她也照办了，然后她怀孕了，娘家就给她弄来了一张方子让她喝，说就算是女婴也能转成男婴，她不想喝的。

    她只想要自己的孩子平平安安健健康康，至于是儿子是女儿根本就无所谓。

    可是娘家还是逼着她喝，最后生下了一个死胎，她甚至都不敢去看一眼自己的孩子。

    之后王爷不待见她，娘家看她似乎没了利用价值，她全然与她冷淡下去。

    但这些年来，她还是在尽职尽责地当着自己镇西王妃的身份，但并不是只有她是如此。

    镇南王妃其实也差不多，此番过去京城参加新帝大典的，不就是一个萧侧妃取代她去的？

    河东王妃似乎过得也不大好，她看着跟河东王并不算亲近。

    唯有一个人例外，那就是摄政王妃。

    女人婚后幸福不幸福，从脸上就可以一目了然，只一眼她就看得出，那位摄政王妃十分幸福。

    若是以前看到，她定然会羡慕，不过上次她却能够以平和的心态跟摄政王妃喝茶。

    因为这两年来，王爷把心思放到她身上了，暖和了她的心，她也很幸福。

    不过镇西王妃也知道，如今摄政王当政，征收兵力就是开始，往后他怕是不会放过几大家族的。

    以他如今的强盛，还有几大家族的衰败，几大家族不会是他对手。

    所以王爷是在担心这个，但她可以什么都不要，哪怕孑然一身她也想要跟着他。

    项衡搂着她笑道：“我的雪芙真是会讨我欢心，那就这么说定了。”

    “嗯。”镇西王妃轻声应了声，眉眼间带着柔情。

    项衡看了看她，便俯首过去吻住了她的唇，镇西王妃没一会就承受不住了，项衡翻身上去，低声道：“生个孩子吧。”

    镇西王妃温柔‘嗯’了声。

    “从今日起，那些‘补药’就不要再喝了。”项衡说，自从他成为镇西王后，府上的女人就都要喝补药。

    “那些‘补药’都是……”镇西王妃怔愣。

    “都是避子汤。”项衡说，看她眼眶有些发红，便亲吻着她说，“不是不让你生，是我之前就不想要孩子，这两年，后院没一个孩子出生，你应该是知道的，不是针对你。”

    (本章完)

