    四位冥族大帝愣住了。

    真龙一族，号称天生祥瑞，怎么会有如此形貌。

    只是一颗龙首，就几乎抵得上九幽冥蛇的体量，尤其是那一双龙眼，如日月凝聚而成，开合之间，日夜交替，仿佛光明与黑暗在轮回。这种气象不仅震住了四位冥族大帝，也令得三位尸族大帝露出惊容，妖塔塔顶，一身乌金羽衣的鲲鹏大帝脸色很不好看。

    变数，接二连三的变数，真是怕什么来什么，像是没有止境，他忽然生出一种不祥的预感，哪怕今日倾尽所有，或许也难以成行。

    “不对，这不是真龙族！”

    倏尔，一位冥族大帝沉喝，似乎想到了什么，眼中浮现出一分罕见的惊悚之色，很难想象，到底是怎样的存在，居然令一位无上大帝都心生惊悸，只听得这位冥族大帝深吸一口气，而后一字一顿，凝声道：“烛龙！远古神兽，栖居于天界钟山！”

    远古神兽！

    随着这四个字吐出，诸帝乃至一群鲲鹏一脉的无上王者，皆露出震惊之色，怎么会是远古神兽，不是随着诸神黄昏，一同消失在了远古末年，怎么可能还有活着的神兽存世，那可是足以与神明媲美的存在。

    神兽烛龙！

    没有人比四位冥族大帝更清楚，烛龙于冥族的意义，虽然传说，九幽冥蛇乃是九幽冥河之主的化身，但真实可信的起源，九幽冥蛇的血脉，最初有一部分，正是来源于烛龙的后裔。

    不是直接来自于烛龙，而是来自烛龙的后裔，这更牵扯到了古老的幽冥一族，那是冥族的先祖，传闻可以追溯到远古年间，相传九幽冥河中的第一条九幽冥蛇，就是由幽冥一族缔造而出。

    这一刻，九幽冥蛇盘成蛇阵，它感受到了一股源自血脉的先天压制，这令它感到极不舒服，灰色的满是褶皱的蛇皮都绷紧了，四根灰色的獠牙更是上下叩击，掀动死亡风暴，令这片星空下的诸道都扭曲了，隐隐生出哀鸣声。

    昂！

    下一刻，那暗红色而狰狞的龙首，像是一道黑色闪电，伴着苍茫的龙吼声，时光如流水，竟在这片星空下显现出真实的形体，那是一条绚烂的长河，随着那狰狞的龙首自破碎的虚无之地探出，九幽冥蛇所在之地，时光竟开始倒流，任凭其如何游弋，都以一种匪夷所思的极速，朝着那龙首拉近。

    噗！

    直到有灰黑色的血花溅起，诸帝，乃至苏乞年的念头方才转动，回过神来，伴着凄艳血花溅起的，还有来自九幽冥蛇凄厉的嘶鸣声，那是半截暗红色的龙体，挤满了这片星空，那狰狞的龙首下，比天刀还要冰冷的龙牙，生生贯穿了九幽冥蛇灰色的蛇体。

    四位冥族大帝，也有一位没能及时避开，被一根龙牙撕裂，与九幽冥蛇，同时被挤压在龙口中，那龙口内，宛如一口永恒的黑洞，狰狞的龙首发力，被贯穿的九幽冥蛇，以肉眼可见的速度，朝着龙腹内落去。

    灰黑色的冥蛇血，宛如一挂又一挂天瀑，顺着龙口坠落，这一幕将永远铭刻在诸帝的脑海中，难以忘却，尤其是那位冥族大帝，被压制了生命层次，此刻在这股伟力下，更是连声音都发不出来，几乎先九幽冥蛇一步，落入了龙腹中。

    “真的假的！”

    有天命宗师露出骇然之色，眼前这一幕幕，简直像是神话一般，委实超出了他们对于力量的认知上限。

    三位幸存的冥族大帝，则惊怒交加，他们在后退，想要托庇于鲲鹏妖帝所在的妖塔，至于尸族所在的古神尸，虽然同样都是与死亡打交道，但两族的关系向来不怎么样，遑论对于尸族的法，即便身为冥族，也十分忌惮，托庇于古神尸，三位冥族大帝怕最后被吃得连骨头都不剩，死了也不得安宁。

    对于三位冥帝，那庞大而狰狞的龙首似乎一点也不在意，根本没有放在眼里，那双如日月凝聚的龙眼垂落，却是定在了苏乞年身上。

    一头烛龙，若是他刚刚感应没有错，应该是来自龙冢之地。

    苏乞年同样感受到了一股莫大的压迫感，但这头传说中的烛龙似乎没有恶意，已经在竭力收敛生命气机了，只是那双龙眼，他似乎看到了混乱与清明交织，尤其是此刻的目光，隐约间，他竟有些熟悉。

    是他！

    倏尔，苏乞年浑身一震，似乎想到了什么，这是那位当初镇守龙墓，看守真龙传承的神秘青年，苏乞年曾以为他是真龙后代，但那位却一直以人自居，现在看来，竟是一头远古神兽烛龙，这哪怕在后世地球上，古中国神话中，也留有浓墨重彩的一头神兽。

    当然，在后世神话中，烛龙虽强，但始终被奴役、驱使，至于在这片星空中，古老神话中，很多东西已经不可考，就像是龙族，当世只余荒龙与真龙二族，皆为远古天龙的血脉所化，而在远古年间，龙族虽以远古天龙为尊，却也还有青龙、应龙、烛龙等龙种，皆是十分强大的龙种神兽。

    不过，远古诸神黄昏之后，关于远古的很多秘辛，都出现了断层，而随着时光流转，跨越一个又一个纪元，到了当今浩瀚星空下，别说是远古，就算是上古的很多秘辛，都已经残缺不全了，远古的描述，更是少之又少，很多能知晓个大概称谓，已经十分难得了。

    昂！

    相顾无言，烛龙昂首，再次发出了一道苍茫的龙吟声，那头九幽冥蛇被彻底吞入腹中，黑雾弥漫中，那黑红色的龙体一闪而逝，在那破碎的虚无入口处，一道熟悉的背影，只是穿着的，不再是兽皮坎肩，而是一口暗红色的甲胄，生满了狰狞的倒刺，像是一根根峥嵘龙角。

    黑雾弥漫中，他迈步远去，头也不回，只是挥挥手，似乎在与苏乞年道别。

    相识于龙冢，相忘于星空。

    苏乞年默然，从那背影中，他感到了一种萧索，却也有一种洒脱，那弥漫的黑雾，在朝着其体内积聚，苏乞年看不透半分虚实，事实上，若是只凭目视，多半没有人能够看出来，这是一头连九幽冥蛇也能够吞噬的远古神兽烛龙。

    但大概率不是一头成年的神兽，否则以媲美神明的伟力，哪怕只是一缕气机，也足以斩灭所有，那九幽冥蛇连被其吞入腹中都没有资格。

    看到那暗红色甲胄离去的背影，三位冥族大帝不禁松一口气，这位若是再次出手，这里谁能挡得住，尸族虽然有古神尸，但那可是一头真正的神兽，唯一能够有所倚仗的，也就只有妖族那座妖塔，这是比皇兵还要神秘的妖族至宝，哪怕是此前那口将当世仙皇钉在诸世之外的诛天枪，也只是洞穿了其塔身，并未能将其彻底磨灭。

    事实上，几位尸族大帝很有自知之明，他们已经萌生退意，但这方道缺之地，实在是太过古怪，今日若是不能成行，日后怕是更难将这年轻的锁天战王镇杀，所以几位尸帝的目光，与三位冥族大帝一般，落到了妖塔塔顶。

    一身暗金羽衣的鲲鹏大帝脸色有些黑，但眼下显然不是计较这些的时候，若是能够抹去这位年轻的锁天战王，自然有清算的时候，若是不能成行，于他们妖族而言，也将是一场可以预见的，属于未来的劫难。

    “天妖，戮魂！”

    即刻，这位鲲鹏大帝冷喝，身后十尊鲲鹏各脉的无上强者，脚下各有不同的沧桑阵纹蔓延，交织缔结，尽皆汇聚其身。

    那是一道庞大的虚影，如黑金浇铸的翎羽，头顶一根黑亮的独角，比天剑更犀利，像是可以刺破诸天，但远方的苏乞年却看得出来，这该是远古天鹏，因为与锁天一脉祖地，初步蜕变完成的黑羽，有九成神似。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

