    三天之后，凌天再次离开了凌家。

    在离开之前，又将凌家的阵法给修葺加强了一下，也将身上大部分的东西都留了下来。

    他的身上就剩下，一个储物袋，里面五万下品灵石，一千中品灵石，还有当初从唐郡王那里坑来的圣阶下品的拳套，以及上次王室送给天剑宗的那些圣级药材与材料。

    当然，药材只剩下三样了，其它的炼丹的时候都用了。

    炼器材料同样只剩下两种了，其它的都被他融入自己的本命武器万道熔炉之中了。

    本命武器正在躺在他意识海中，利用神魂力量炼化，现在暂时还用不了。

    除此之外，便只有那诛仙剑了，也被他藏于意识海之中，感受到那意识海中淡淡的帝威，不敢动弹半分。

    带着金鹏，很快已经来到了城主府，那张奇运已经在那里等着了。

    没错，张奇运也要回王城，既然如此，那就一起走吧！

    至于那道宫境三重的明叔，却被留了下来，代替张奇运担任天星城城主。

    凌天对此表示挺满意的，这张奇运还是有点小聪明的，特意将明叔留下来保护凌家。

    当然，也有可能是有其它的用意，不过凌天不在乎。

    没有人知道，三天前与那明叔对了一掌，凌天在他意识海中留下了一缕诛仙剑剑气。

    而且这回离开的时候，他也给父亲留下了一缕诛仙剑剑气，若是那明叔敢做出什么对凌家不利的事情，凌青锋便能够借助凌天手中的诛仙剑气，引爆那明叔意识海中的诛仙剑剑气。

    一旦剑气爆发，那明叔必死无疑。

    除此之外，金鹏也被他留在了凌家，没有一名道宫境强者坐镇，他实在不放心。

    最重要的是金鹏修炼自己给他的鲲鹏决，此时已经到了关键时刻，很快就能进入第一个阶段，会产出一丝真正的金翅大鹏的血，而这段时间金鹏不能化为人身。

    一旦踏入第一个阶段，后面就要容易多了。

    所以凌天让他留下来，让他先将金翅大鹏的远古血脉激活，毕竟现在的金翅鹏鸟对凌天来说，实力有些弱了。

    “凌少，请上去吧！”

    张奇运笑着，看着凌天，神色间带着一丝讨好。

    凌天点点头，也没有迟疑，一步踏出，瞬间便已经落在了那云鹰的背上。

    这是张奇运的坐骑，妖王级别的云鹰，速度不下于纵横境七重的武者，而且耐力很是不错，用来代步确实是最好的选择。

    当然，若是真要比速度的话，凌天几乎是其数倍。

    可天星城距离王城足足近万里，凌天就算全力赶路，也得花费五天时间才行，这还是他的速度不逊于一般的道宫境。

    若是一般的纵横境，从天星城到王城，最起码得一两个月，毕竟他们速度本就比凌天慢许多，而且他们也不像凌天一般，不用担心灵气的消耗。

    接下来张奇运与两名纵横境七重的守卫也是踏了上来，催动云鹰，缓缓起飞，朝着王城飞去。

    十天过后，王城已然历历在目，远远的就能够看到那巨大的城池，感觉到上面散发出来的浩瀚气息，比之圣人也不逞多让。

    “凌少，该下来了，一旦踏入王城万米之内，不允许凌空飞行。”张奇运拍了拍云鹰，很快云鹰已经降落在地上。

    凌天目光落在那王城上面，那上面城卫军守卫，头领居然是一名道宫境。

    只能说不愧是王城，别的地方道宫境不说一郡之主，但身份肯定不会低，但是在这里，不过是个守城小将。

    “行了，到了这里就分开吧。”

    没有再去多看，凌天转头扫了一眼张奇运，淡淡开口。

    “凌公子若是在王城遇到什么麻烦，或者需要什么信息，可去天星阁。”听得凌天的话，张奇运方才稍稍松了一口气。

    这家伙一看就不是安分的家伙，指不定在王城内闹出什么麻烦，自己与他合作只是在暗处，他可不想被人知道自己与凌天是一伙的。

    “好。”

    凌天笑着望了他一眼，起身朝着城内走去。

    倒是不用搜查身份，交了入城费就能进去了。

    想来也是正常，这里可是王城，有哪个不怕死的敢来这里面捣乱，怕是活腻了吧！

    凌天很顺利的进入了王城，他没有急着去丹阁，而是找到一间旅馆，等人上门就好。

    对于王城他并不熟悉，两眼一抹黑，想知道的事情都已经让张奇运去办了，相信他很快就会让人把自己想知道的消息送过来。

    果然，凌天休息了不到一个时辰，一个青年便已经来到了旅馆，站在了他的门前。

    “请问……”

    “不用浪费时间了，我就是凌天，把东西给我吧！”凌天扫了他一眼，打断他的话。

    “是！”

    听得凌天的话，那青年也不再迟疑，从怀中拿出一封书信，递给凌天。

    凌天打开书信，一眼扫过，很快便已经将上面所写的东西记在了脑海，也是让他微微皱眉。

    这回来王城，第一件事便是将秋云带回郡城，拿回自己的丹药。

    所以这里面大部分都是关于王城丹阁的信息，共有道宫境强者十名，道宫境七重一人，道宫境六重两人，道宫境五重一人，剩下的六人从道宫境一重到三重不等。

    丹阁阁主陶云霄，白袍中阶丹师，道宫境五重。

    两位副阁主，都是白袍低阶丹师，道宫境三重，除此之外，其它人炼丹术最强也只是黑袍高阶。

    除此之外，书信之中还有一部分是关于太子的，太子此时并不在王城，而是去了圣武院。

    不过这里毕竟是王城，太子的人很多，张奇运让凌天多注意一些，小心点儿。

    另外书信里面，就是关于补天教的信息了，这才是凌天最关注的事情了，因为凌天知道的那个充满先天之气的秘境，就在补天教手中。

    这里面倒是介绍了一下补天教，数百年前的补天教可谓是强盛到了极致，连天玄皇朝都忌惮无比。

    后来不知道怎么回事，补天教教主被人偷袭重伤，其它补天教长老，也是先后被偷袭，死了好些强者。

    因为教主重伤，长老损失惨重，于是天玄皇朝联合其它几大势力落井下石，几乎将补天教给灭掉，但最后还是稳住了，可随着时间过去，也是越发衰落。

