    苏幂的声音其实不大，但被身边耳尖的岑缨缨听见，岑缨缨随即对着话筒道：“小幂助理私底下跟楚先生商量的话，不如说出来给大家一起听听如何？”

    苏幂烦死这个岑缨缨了，简直就是个缠人精，死皮赖脸的！

    她正想着怎么怼回她，就听见一道男声淡漠地：“不如何。”

    他的声音淡淡地从话筒里传出来，三分冷漠七分不耐，但这种不耐烦让人听起来不敢再说其他，仿佛再说，我跟助理讨论，轮得上你这个外人插嘴？

    可偏偏又是这样的冷漠语不耐，却又让人听起来觉得这个男人真的是又冷漠又令人着迷！

    岑缨缨没想到楚尧竟然当着这么多人的面打她的脸，一时间脸上一阵红一阵白，却只能谄谄地不敢吭声。

    好在陈力出面解除了尴尬，陈力跟杰西他们分别给安宁最高级别A的成绩，也是练习生中，导师们第一个给出A成绩的选手。

    就连在安宁之前表演的大娱乐公司输送的艺人也没有到达A的成绩，在安宁之前最高成绩是B、其次是C、D、E和最低F。

    而他们给了舒飞扬最低级别F的成绩，也在情理之中。

    当导播切换到岑缨缨这边的时候，此时已经恢复平静的岑缨缨同样给了舒飞扬F的成绩。

    当点评到安宁是，在所有人诧异的目光中，岑缨缨同样举起了“F”的牌子。

    岑缨缨竟然给了安宁和舒飞扬一样，最差的F成绩！

    顿时全场哗然！

    所有人都没想到安宁业务水平那么高，岑缨缨居然给了她F！

    “不会吧？岑缨缨倒是也太严厉了吧？如果说安宁的成绩是F，那我的成绩就是F都不如了！”

    “我觉得我都不用上台表演了！我连安宁一半的水平都不到！”

    全场唯独只有楚尧和苏幂两个人神情很平静。

    前者是压根并不关心，后者则是……

    并不奇怪岑缨缨会给安宁这个成绩。

    因为不管安宁的业务能力多强，只要安宁是十月娱乐的人，岑缨缨都不会给她打高分。

    岑缨缨已经知道苏幂是十月娱乐的经纪人，她怎么可能善待十月娱乐的练习生？

    以岑缨缨的小肚鸡肠，只要是能针对苏幂的事情，岑缨缨都会不择手段的去做。

    况且岑缨缨也不是没有理由的。

    “面对其他两位导师的宽容，我的要求可能更严格苛刻一点，因为作为女团发起人，严格是对女团的业务能力的负责。”岑缨缨义正言辞地说：“安宁的业务个人业务能力显然是不用我说的，不容置疑地非常棒！但是她参选的是一个女团类的节目，不是只有她一个人在舞台上发光发亮就行，她必须带动团员的业务能力。才能成为一个真正的女团选手！”

    岑缨缨说完，看了一眼苏幂，眼神里都是挑衅。

    对于岑缨缨挑衅的眼神，苏幂根本不放在心上。

    在岑缨缨说完，导播切到苏幂点评的时候，苏幂毫不犹豫地给了安宁一个A，并且说：“安宁，你要相信自己的业务能力，你是最棒的。我觉得A已经不足以表达你有多优秀。虽然说这个舞台是女团的舞台，但是毫无经验以及业务能力的舒飞扬，在你的带领之下，并没有让人觉得整个舞台是垮掉的，光是这一点，就很难有人做到，所以。我觉得你很好，值得比A更好的成绩！”

