    “放不下。”陈盼瞬间就被迫认清了现实，随即别别扭扭道，“可是我已经没办法继续跟江帜舟周旋下去了，这总不能一人分饰两角吧？到时候肯定会被看出来的。”

    江帜舟将她这话听得清清楚楚，心中忽得一动，是一直以来的猜想终于被坐实了，那个后来出现的冯云阳根本就是陈盼假扮的。

    时繁星在陈盼心目中已然成为了无所不能的知心姐姐，她在继续开解陈盼之前，先行询问道：“你不觉得你现在见了江帜舟就跟老鼠见了猫么？之前雄赳赳气昂昂的斗志都跑到哪里去了？”

    “我那时候对自己的能力定位严重失误。”陈盼不再嘴硬了，她喃喃道，“其实我也不能说是畏惧他，顶多就是有点怕他。”

    “原因呢？总该有个原因吧？”时繁星回忆了一番，没觉得江帜舟有任何需要害怕的地方。

    其实陈盼自己也说不出个所以然来，所以面对时繁星的追问，纠结道：“大概是因为他之前给我留下的印象太恐怖了吧，繁星姐，你是不知道，那次在游泳馆，得亏去的人是我哥，否则挨打的就是我了！”

    时繁星只知道冯云阳被找到之后，替陈盼做的第一件事就是去游泳馆参加游泳比赛，却并不知道他挨了一顿好打。

    陈盼趁热打铁的又道：“那何止是一顿好打啊，我哥可是个游泳健将，那天挨完打，直接游了个最后一名，我现在怀疑他是有暴力倾向，跟这样的人在一起，搞不好是要把小命搭进去的。”

    在一门之隔的隔间里，江帜舟欲言又止，他想说自己那天只是因为误会才会对冯云阳大打出手，又怕这时候跳出去解释不合时宜，唯有硬生生的把这话给咽回去了。

    他难得的开始反思，当初他给她添堵的那些举措好像确实是有些太过分了。

    恰在此时，陈盼又对时繁星细数起了江帜舟的罪状：“而且我喜欢的也不是这个类型的啊，他从头到脚都跟我的理想型不沾边。”

    她长到这么大，一直是没心没肺的只知道傻乐，提起理想型还是破天荒的头一遭。

    时繁星不由的诧异起来：“那你喜欢什么类型的？”

    “我……”陈盼的话说到一半，脑海中就浮现出了江帜舟的身影，她连忙晃了晃脑袋将他驱逐出去，又竭力想要找出他缺点来解释自己为什么不能接受他，“什么类型的不重要，但必须不能是像他一样，在那方面那么吓人。”

    此话一出，时繁星吃了一惊，她面色微红的问到：“该不会是我想的那方面吧？难不成他有什么问题？”

    两个女孩子讨论这种问题，难免有些尴尬，幸好是在打电话，这才能勉强讨论得下去。

    “没有问题就是最大的问题。”陈盼已经破罐子破摔了，她解释道，“他那方面简直是异于常人，虽然就一个晚上，也已经足够让我腰肌劳损，这要是时间长了，我还不得因为这方面的事英年早逝啊。”

    这话刚说起来的时候，还是让她有点臊得慌的，但说都说了，也就没什么不好意思的了，她理直气壮道：“反正我想过的是太平日子，这个死法真是说出去都丢人。”

    与此同时，隔间里的江帜舟差点就一口气没倒上来，他没来由的回忆起了酒吧里的一夜。

    那天晚上的事总是阴魂不散的纠缠着他，有段时间甚至成为了他记忆深处的噩梦，可不知怎的，就在听到陈盼亲口承认的这一刻，他忽然觉得这个梦境也没有那么可怕。

    一瞬间，茫然的画面在脑海中变得清晰起来，江帜舟之后再做类似的梦，就不会再担心女子的面容模糊不清了。

    另一边，时繁星面上的红晕跟火烧似的，她是独自一人在花房里写生，连忙小心翼翼的往周围张望了一番，确认封云霆和孩子们不会突然出现，这才同病相怜道：“你说的这个问题，我倒是明白。”

    