    百里红妆显然并不打算与柳文德过多的浪费时间，下一霎，百里红妆手印突地一变。

    再度瞧见百里红妆这变化的手印，柳文德眼中闪现了一丝阴鸷而凝重的光。

    显然，百里红妆是准备施展强化后的青焰圣掌！

    一想到这里，柳文德心头便是一阵说不出的郁闷。

    原本，百里红妆等人在斩杀了天灵熊之后早已经是筋疲力竭，即便服用了回气丹，元力也不可能立马恢复如初。

    在那样的情况下，他们对付百里红妆等人可谓是百分之百的获胜！

    然而，在百里红妆等人服用了血参果之后非但没有半点元力不足的迹象，相反的那元力充沛得让人胆战心惊。

    这当很是一失足成千古恨啊，他们千算万算都没有算到百里红妆等人会孤注一掷，这倒真是让他们跌破了眼镜。

    在如此充盈的能量之下，百里红妆再度施展青焰圣掌可谓再容易不过，丝毫不曾感到半点困难。

    下一霎，随着百里红妆手印陡然一凝，那半空中的青色手掌亦是突然缩小，只听见那火花的噼里啪啦的声响，让人心头一惊。

    不过，柳文德脸上倒也没有担心之色。

    因为，他这一招同样是他的杀手锏！

    他知晓百里红妆的实力非同一般，一旦交手，他必须要施展出自己最强的实力，否则倒霉的会是自己！

    对于自己的杀手锏，柳文德同样很有信心。

    曾经，一名修为比他强的修炼者同样死在了他的杀手锏之上！

    百里红妆的实力比他还要弱上几分，他相信，这一次后悔的人就该是百里红妆了！

    毕竟，中型王朝的修炼者的底蕴可远远不是小型王朝修炼者可比的！

    “黑冥巨斧！”

    柳文德一声冷喝，一个小型王朝的修炼者竟敢在他们的面前如此嚣张，他可要让对方知晓他们的厉害！

    在听到了柳文德的声音之后，不远处的魏源青和傅烨煜等人脸上亦是浮现了一丝欣喜的笑容。

    他们可是见过柳文德施展黑冥巨斧的，这威力极其强悍。

    饶是百里红妆施展了青焰圣掌，这最后的结局也还未曾可知！

    在他们看来，柳文德的胜率更强几分！

    “青焰圣掌！”

    百里红妆的同样一声冷喝，下一霎，两道攻击在半空中轰然相撞！

    砰！

    一道惊雷般的笑声在九霄之外响起，整片天空在这恐怖的碰撞之下仿佛也有着短时间的凝滞。

    烟尘四起，黄沙飞溅，就连地面也变得摇摇欲坠。

    不远处在战斗的夏芷晴等人在见到这般惊天动地的碰撞的之后亦是不由得看向百里红妆等人，因为，这种碰撞的威力实在是太过恐怖了！

    突地，宫少卿等人脸色一变，道：“不好，这地面不稳，只怕是要坍塌了！”

    伴随着宫少卿的话音落下，众人脸色骤变，当即也顾不上交手，身形飞掠，躲过了那坍塌的地面！

    霎时间，飞沙走石，地面震颤！

    一道道裂缝自地面上浮现，如蜘蛛网一般迅速蔓延开来，速度极为恐怖！

