
　　“开始收网吧，黄家的这些个涉案人员，不论地位高低，嫡出庶出，全部都要抓起来！”

　　会议室里，一个身穿警服的威严中年人厉声说道。

　　“京城的警力基本已经协调好了，随时可以行动，不过尚海那边还需要通知。”一个警官举手补充着情况。

　　中年人眉头一皱：“尚海？黄家的人不是已经被限制出行了吗？”

　　警官回答：“是黄家的四公子，在一周前就去尚海了，当时限制的条令还没出来，虽然出不了国，但国内还是可以走动的。

　　不过我们一直派人盯着，并没有发现什么异动。”

　　中年人严肃道：“这个时候黄家四公子去尚海干什么？他可是与黄俊直接接触的重要人物，要是跑了可就麻烦了。”

　　警官摇头：“暂时还不知道为什么要去尚海，只知道他在虹桥路的兴国酒店订了一个房间，和手下住进去后，每天深入简出。”

　　“给我看下这个酒店以及附近的地图。”中年人总觉得这个谋划许久的行动哪里有纰漏，但怎么想也想不出问题在哪儿。

　　“这是地图。”警官将地图投在了会议室的投影幕上。

　　中年人看了过去。

　　这个酒店只是虹桥路上的一个平常建筑而已，紧靠虹桥路商业步行街，路段繁华，人流量很大，如果有人制造了什么突发状况的话，倒是会引起大规模的骚乱。

　　等等！中年人眼神一滞，看到了这个酒店不远处的另一个建筑——尚海艺术大学！

　　“张文，你有没有通知尚海警方安排人保护洛泉？”中年人对自己手下问道。

　　张文一愣：“保……保护她干什么？这案子和她没什么关系吧？”

　　“你们是怎么办案的？！”中年人猛的一拍桌子，将面前的热茶震洒得满桌都是，“不是洛泉和黄俊竞价，咱们哪有这么快顺理成章地立案调查花逸公司，要是这帮人丧心病狂准备来个鱼死网破的话，第一个要报复的就是洛泉！”

　　就在这时，会议室门被打开，一个警员焦急地说道：“齐队，黄家那四公子突然不见了，房间里已经一个人都没有了！”

　　“快通知尚海警方！”中年人反应异常迅速，“让他们派两拨人，一拨去尚艺，一拨去昙宫，务必找到洛泉并保护她的安全，顺便守株待兔，黄家四公子肯定会去找她！

　　另外，通知京城警力，收网行动立刻开始！”

　　所有警员全体起立，敬礼道：“是！”

　　今天是11月25日周六的早上九点，今天注定是一个不平静的日子。

　　华夏警方的效率素来迅速，仅仅过了不到十五分钟，一大批警员就来到了洛泉的宿舍楼下，洛泉寝室里的几个女生也被叫了下来。

　　然而洛泉并不在寝室里面，林亦竹告诉带队的警员：班长好像是遇到了什么喜事，一大早就回家了，说是要亲自下厨，中午还让她们到昙宫去吃饭。

　　与此同时，另一批警员也来到了昙宫。

　　小区里一切正常，警员们火急火燎地按响了门铃，打开门的却是苏虞。

　　“洛泉呢？”带队的警察问道。

　　苏虞一脸懵逼：：“去步行街买菜去了，半个小时前她打电话问还有没有肉，我说没有了。”

　　队长急呼道：“再给她打，一定要联系到她！”

　　虽然不知道发生了什么，但苏虞还是立刻按警察的指示，给老板打了过去。

　　但是，没有人接。

　　“打不通…………”苏虞呆呆地看向众警察，说道。

　　“出事了。”队长用力闭上眼睛，表情异常懊恼。

　　不过实际上，洛泉现在正在大街上和一个老太婆激烈争吵。

　　“您还要不要点脸，你自个儿走我面前倒了，还说我撞了你，还有没有点王法了！”洛泉手里提着两斤五花肉和各类蔬菜，和一个躺在她面前的老人家说道。

　　“就是你撞的我！我感觉腰都快断了，赔钱！”老太婆在一手拉住洛泉的鞋子，整个人在地上撒泼打滚，这生龙活虎的模样哪有半分腰要断了的样子。

　　洛泉看到这一幕是又好气又好笑：“老人家，这儿街上都有监控，是不是我撞的你调监控一看就知道，您也这么大年纪了，何必跟个无赖一样碰瓷儿呢？”

　　正所谓，人不要脸，天下无敌。

　　无论洛泉怎么辩解，老太婆就是躺在地上不肯起，手也拽着洛泉不肯放。

　　洛泉还不敢用力挣脱，毕竟这老太婆看上去也有七十岁了，要是用点力，到时候真断两根骨头那就彻底完蛋了。

　　于是两人就这样僵持不下，周围也聚集了一大群看热闹的吃瓜群众。

　　有的的骂老太婆不要脸，光天化日骗钱。

　　有的则是对洛泉指指点点，觉得是她撞了这老人家，年轻人不讲道德。

　　有的则是化身理中客，劝洛泉自认倒霉，今日注定有次一劫，就当是花钱消灾了。

　　这些看客让洛泉气得发抖，就在她考虑要不要报警的时候，一个小女孩挤出人群，来到洛泉面前。

　　小女孩左手捧着一束红玫瑰，右手拿着一把带着刀柄的武士刀，对洛泉说：“大姐姐，刚刚有一个叔叔，让我把这些东西给你。”天籁小说网

　　“又来这一套，烦不烦啊！”洛泉一闻花的味道就知道是谁送的，不就是那个共济会的什么伯爵嘛，莫名其妙又送她这个干什么？

　　“谢谢。”洛泉给女孩道了声谢，然后接过花与刀。

　　和之前一样，玫瑰花上有着一个卡片，上面有几行字：

　　“你很快就要有麻烦了，希望这把刀能帮到你。——伯爵”

　　洛泉看完不知道该说什么，难道这老太婆就“”是那个混蛋安排的？那给她刀是什么意思？让她一刀砍了这碰瓷的老太婆？

　　“神经病。”洛泉低声骂道，将花往地上一扔，正要掏电话报警，这时人群外面传来一阵骚乱。

　　“你们干什么？”

　　“凭什么打人！”

　　“哎哟！”

　　“救命啊，杀人了！”

　　“快报警！”

　　还在看热闹的群众这回摊上了大事，顿时炸开了锅，作鸟兽散。

　　透过四散的人群，洛泉从空隙中看到了几个穿着黑色夹克的男子，他们正朝自己缓缓走来。

　　洛泉心里一紧，仿佛明白了什么。

　　低头看了一眼还拽着自己鞋子的老太婆，又无奈道：“老人家，你还真是要钱不要命啊，我仇家找上来了，你要是再不走，当心把小命搭在这里。”

　　“少吓唬我，你当拍电视剧呢！”老太婆碰瓷儿的意志相当坚定，根本不为洛泉的话语所动。

　　眼看那几个黑衣大汉越走越近，再拖下去恐怕要出事，于是踩住鞋跟将脚从鞋子里抽离：

　　“这双鞋我送你了，这可是香奈儿的最新爆款，哪怕是二手的一双也能卖两三万，多的也没有了，我身上没什么现金。”说完，把另一个脚上的也脱了下来，全部踢到老太婆怀里。

　　“嘿嘿，我就知道是香奈儿的。”老太婆把鞋子抱在怀中，身手异常矫健地从地上爬了起来，欢天喜地地跑了。

　　“MMP，这老棺材还认识香奈儿…………”洛泉只感觉这一切是那么荒诞，简直无力吐槽了。

　　不过，小麻烦解决了，眼下还有一个大麻烦。

　　“停下吧，再靠近我可就动手了。”洛泉刷地拔出武士刀，刀尖指向那些向她靠近的黑衣大汉。

　　一共十五个，个头全在一米八，身材甚是魁梧，并且太阳穴青筋凸起，双手骨节有明显的圆茧，一看就是练家子。

　　“想见你一面，可真不容易啊洛泉。”一个年轻人从黑衣大汉身后走出，看年纪约摸二十出头，脸色因为长期纵欲而显得有些苍白。

　　洛泉皱眉：“你哪位？”

　　年轻人抬起下巴，一脸的傲然：“黄松涛，京城黄家的四公子。”

　　“原来是黄四郎啊。”洛泉呵呵一笑：“好说，我是伦敦阿尔伯特家族族长的大孙女。”

　　黄松涛冷笑：“可惜这里是华夏，你的家族在这里可不好事好使。”

　　洛泉回之以冷笑：“你也知道这里是华夏，知不知道你们现在的行为已经触犯华夏的法律了？我随时可以告你们寻衅滋事！”

　　黄松涛露出笑容：“无所谓了，反正马上我就不是华夏人了，到越南的船已经准备好了。”

　　洛泉嘲讽道：“既然要跑路，还敢这么招摇地上街，你脑子有问题？”

　　黄松涛表现得甚是淡定：“这附近所有主干道现在都已经堵死了，警察跑步过来最快也要十五分钟，十五分钟，足够我活捉你了。”

　　洛泉不屑：“就凭你们？”

　　“我知道你身手不错，会空手道，会剑道，寻常打手都不一定能近你的身。

　　所以，这次我找的全是南洋的双花红棍，他们可都是身经百战的高手，十四个人，活捉你绰绰有余。”

　　洛泉眉头一挑：“这么厉害，那活捉了我之后呢？打算把我也带去南洋？”

　　黄松涛咧嘴大笑：“你可是我未来在国外的摇钱树，你这样的极品在暗网上可是紧俏货色，被光顾多少次也能保值。

　　当然，在这之前，我肯定要先…………”

　　“停，已经够恶心了，你的内心和你的人一样猥琐，简直令人作呕。”洛泉抬手制止了黄四郎恶心变态的异想天开。

　　在这种人眼里，女性只是工具、玩物，不知道有多少女孩被他摧残。

　　当初苏虞被封杀，貌似也是拒绝了他的潜规则要求，这回居然敢来打她的主意，那正好新仇旧恨一起清算！

　　仿佛是被洛泉的言语给刺激到了，又或许是积累许久的情绪终于爆发，只见黄四郎咬牙切齿地睁着布满血丝的瞳孔，瞪着洛泉：

　　“你知不知道那个玉玺代表着什么？那是我黄家最后的救命稻草，我花了十亿才得到这个消息，结果被你全毁了！

　　黄家是完蛋了，但你也别想好过，我要你当一辈子的奴……啊！！”

　　黄松涛话仍然没能说完，被洛泉飞掷而来的刀鞘正中鼻梁，黄松涛的鼻梁顿时被砸得凹陷下去，两只鼻孔顿时血流如注。

　　“力道够了，准头差点。”洛泉惋惜地摇了摇头，她瞄准的其实是黄松涛那张嘴。

　　“给我抓住她！”黄松涛发出了歇斯底里的咆哮，黑衣大汉立刻伸手从怀里掏出长达一个黑色的棒子，一甩，甩出一大截的钢铁长棍。

　　华夏对枪械和刀具管制相当严格，尤其是枪，几乎是不可能搞到手的，刀具则要好弄一些，但因为要活捉，所以只能用棍子了。

　　相比起来，洛泉这里就没有那么多顾虑，现在她是即将遭受绑架的被害者，所以对这些人下死手都无所谓！

　　为了避免被这些人包了饺子，洛泉虽然拿着利器，但仍然处理得比较谨慎，没有贸然出击。

　　黑衣打手们对她显然也是比较忌惮，毕竟她手里的刀子可是寒光凛凛，还带血槽，被这样的凶器捅一下，就算隔壁就是ICU都救不回来。

　　不过，黑衣打手们终究占据着人数优势，在散开后立刻对洛泉发起了进攻。

　　动作电影里，敌人都会用葫芦娃救爷爷的方式，让主角一个接一个地将其解决。

　　现实中根本就不会出现队友冲锋，我在旁边摆poss看戏的情况，尤其是这种以多打少，所有人直接挥着棍子就一拥而上了。

　　面对这种情况，洛泉不可能留在原地硬抗，但想要破解其实也不难。

　　只见她提刀化作一道长影，朝包围圈人最少的方向疾驰而去。

　　被作为突破口的打手面无惧色，卯足了劲向洛泉肩膀敲了过去。

　　这一棍又快又狠，要是敲中了，普通人恐怕会直接疼得倒地不起

　　不过洛泉早就提防着一切，抬刀向上一撩，将打手的甩棍直接崩飞，然后顺势就是一个侧身踢。

　　倒飞而出的打手此时心里只有一个念头，这姑娘力气怎么能这么大！

　　顺利突破包围圈的洛泉扭身面对着旁边向她奔来的打手，身体犹如黑豹般迅捷，沉肩躲过他挥来的一棍，然后反手就是一刀。

　　这一刀，快过了视线。

　　在打手眼中，洛泉就仿佛挥手展开了一把银扇，等反应过来时，他的腹部已经被洛泉一刀砍中，整个人踉踉跄跄倒退了好几步，最后倒地缩成一团。

　　虽然这一刀洛泉用的是刀背，但命中后仍然让打手感觉自己的肚子被塞进了一个绞肉机一般，剧痛无比。

　　眨眼之间，打手们就减员两人，而洛泉毫发无损。

　　不过这些毕竟不是一般的打手，发现点子扎手后立刻停止了没有章法的乱打，而是并肩站在一起，形成了一个开口向里的半月圆弧。

　　这样一来，任何一点遭到攻击，其他打手都能立刻进行反击！

　　半圆飞快逼近，洛泉也凛然不惧，身体不退反进，举刀发起了反击。

　　洛泉出刀的速度仍然迅猛，在他正对面的打手刚举起棍子就被她挥刀挡飞，然后刀背横扫，正中脸颊。

　　与此同时，其他打手的铁棍也接踵而至，洛泉劈手将面前被她砍中的打手的棍子夺来，直接左右开弓，以常人难以想象的速度挥着铁棍和钢刀。

　　这个世界上最快的居合斩，可以在十米内砍中以时速150km迎面发射而来的网球，换算下来就是42m/s。

　　在这样的剑圣眼里，所有敌人的动作都仿佛被慢放了一样，除了用枪，纯用人力是很难战胜的。

　　洛泉的剑术没有达到这样登峰造极的地步，但这些打手挥棍的速度也远没有42M/s这么快，加上她又是双持，仍然在一个照面的时间，将所有的攻击都给挡赖。

　　此时的她，就仿佛格斗游戏里开了修改器的角色一样，无限制地使用着弹返技能，铁棍如雨点般打来，而她却片叶不沾身。

　　离她最近的两个打手在铁棍被崩飞，虎口剧痛的同时，又挨了洛泉一脚，直接躬身倒地，再起不能。

　　如果能一直这样维持下去，洛泉可以用最稳妥的方式将这些打手一一放倒。

　　然而这些打手也不愧是被黄松涛召集而来的亡命徒，眼看继续这样下去也拿不下她，位于她左手边打手直接把心一横，全部飞扑而来，他们的目标只有一个，那就是洛泉的手，再不济棍子也行！

　　只要他们能控制住洛泉两秒钟，其他同伴就一定解决掉她！

　　棍子再痛，杀伤性也没有刀那么大。

　　即便洛泉真的挥刀砍来，因为反手的关系，来自右边的攻击也很难用刚才的效率去进行格挡。

　　这样搏命般的打发确实能在大多数情况下奏效，但是可惜这回面对的是洛泉。

　　她一看到这些打手的架势就清楚了他们的想法。

　　不过真以为她没了兵器就没战斗力了吗？

　　洛泉将左手的棍子当作暗器，过狠狠砸向一个打手的面门，右手的长刀则是脱手而出，旋转着扫向右手边的打手们。

　　面对着这样的情况，这六七人顿时四散而开。

　　从之前的战斗他们看得出来，洛泉并没有下死手的打算。

　　但这刀子扔了出来那就不受人控制了，被刮到一下都非常危险！

　　不过，力量在集中在一起的时候才最强大，一旦散开，就给了别人逐个击破的机会。

　　而洛泉，一直在等的就是这个时刻。

　　只见她飞快扯下披在身上的大衣，朝左边舍命向她扑来的打手扔去，宛如法海扔袈裟般罩住三四人，稍微延缓了一下他们的步伐。

　　而她自己已经粉圈在握，朝着右边被分散的离她最近的一个打手猱身而上，沉着冷静地躲开他的铁棍，然后一拳挥出。

　　普普通通的一拳，但只需要一拳，就能将一米八的大汉打得彻底丧失战斗能力。

　　挥出一拳的洛泉根本不管面前这人的死活，直接扭身朝下一个目标奔去。

　　兔起鹘落之间，右边的这五个打手就已经被洛泉给全部放倒，速度之快让所有人都始料未及。

　　打到现在，黄松涛的打手只剩下了四个人，这点人手，换作几个月前的她来对付也依然是小菜一碟。

　　洛泉冷笑着朝几位打手走去，此时两边的身份完全发生了改变。

　　她是猎人，而他们都是猎物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十八章 此女天下无双（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 