    “无畏的挣扎。”

    林巡使冷笑一声，手心之中的力量更甚，猛然出手冲着那两名剑门弟子抓了过去。

    那两名剑门弟子，本就已经是即将油灯枯尽。

    这一道大手抓过去的一刻，那两名剑门弟子身上的力量都轰然破碎，再也抵挡不住了。

    眼看着这两名剑门弟子，就要被林巡使镇压的一刻，突然一道剑光猛然斩出。

    那林巡使的脸色大变，急忙将他的手收回，他的额头上都是滴下几滴冷汗。

    刚刚那一道剑光，如果不是他反应的快，只怕直接会将他的手斩断下来。、

    “什么人？”

    林巡使脸色大变，厉声喝道，目光扫视着在场的人，突然他的目光落在了那两名剑门弟子身边的一名年轻人身上。

    这刚刚出手的人，自然是楚风眠。

    这两名剑门弟子，施展的剑术，无疑就是剑道门的剑术，虽然暂时不知道这剑门跟剑道门，到底是存在什么关系，但是楚风眠也不可能眼睁睁的看着这两名剑门弟子被这林巡使镇压。

    楚风眠的突然出手，令所有人都没有想到。

    就来同在空船上的许多武者，都不明白楚风眠为何出手。

    甚至是就连那两名剑门弟子的目光之中，都是露出几分惊讶，似乎也并不清楚，楚风眠为何要救他们二人，毕竟他们跟楚风眠，可是就连一句话都没有说过，而且楚风眠看起来，也并不是剑门的人。

    “你到底是什么人？居然敢阻拦我？这两名剑门余孽，是缥缈神宫的通缉犯，难道你想要与缥缈神宫为敌？”

    那林巡使目光盯着楚风眠，冷声说道。

    “还不快快退去！”

    从刚刚那一道剑光，林巡使就看的出来，楚风眠的实力，绝对是要在他之上，所以他第一时间并没有出手，而是直接搬出了缥缈神宫来，出言威胁到。

    不过他的话，楚风眠却像是完全没有听到一样，依然是站在那里，甚至是就连搭理他的想法都没有。

    这令林巡使的脸色极为难堪。

    他身为缥缈神宫弟子。

    在这偏僻之地，哪怕是一宗之主，面对他也要毕恭毕敬，礼待有加，何时被人如此无视过。

    “我在劝你一次，不要跟这些剑门余孽扯上关系，不要自误！”

    “现在滚，我不杀你。”

    楚风眠平静的开口道。

    对于他来说，这林巡使只是一个小人物，甚至就连让他正眼去看的资格都没有。

    他的所以注意力，都在那两名剑门弟子上。

    距离如此之近，楚风眠也观察到，这两名剑门弟子修行的，的确是剑道门的剑术，而且还是无比高深的剑术了。

    这种剑术，几乎是只有剑道门，剑道之主的亲传弟子才知道。

    哪怕是剑道门被攻破，外人也很难得到这个层次的剑术，显然是这剑门，肯定是跟剑道门有所关系，甚至是可能跟剑道之主的哪一位弟子，有所关系。

    这令楚风眠都是心中不由一喜。

    从之前在北邙学院之中，楚风眠见到了大师兄剑凌留下的化身之时，楚风眠就有着一个想法，也许剑道门当初，楚风眠的那些师兄师姐，也许并没有全部陨落。

    也许也有一些剑道门弟子，活了下来，只是隐姓埋名的下去。

    所以楚风眠一直也在寻找着，只是没有多少收获，但是眼前这两名剑门弟子，却是让楚风眠突然又多了几分希望，找到剑门的高层，就也许可以找到曾经剑道门的人。

    无论如何，他也不可能让这林巡使，将这两名剑门弟子带走。

    “狂妄的小子，看来你也是剑门余孽了！既然如此，本巡使也不跟你客气了！”

    那林巡使目光死死的盯着楚风眠，突然一枚玉符在他的手中捏碎。

    这一道玉符，一飞冲天，轰然破碎。

    紧接着那林巡使的目光便是死死的盯着楚风眠，他已经是呼唤了附近的缥缈神宫强者到来了，他现在最担心的，就是楚风眠逃走。

    不过令他安心的是，楚风眠现在就站在那里，一动不动，甚至是没有一点想要离去的想法。

    “是传音玉符！”

    “这林巡使要喊人了！”

    “此人，不知道是什么来历，居然是刚跟缥缈神宫为敌。”

    “他为何还不走，难道他觉得，等缥缈神宫其他的强者到来，他能全身而退？”

    看着楚风眠就站在那里，周围的许多武者都是有些不理解的说道。

    玉符破碎不到三个呼吸的时间。

    轰然之间，周围的空间之力开始变化这，一道空间裂痕，突然浮现而出，从其中又是走出了一名年轻男子。

    这年轻男子，身着一身龙袍，看起来如同是凡间的帝王一样，但是他的一举一动之间，却是蕴含着一位威慑天下的威势。

    “是威帝！”

    “曾经威国的传奇皇帝，后来据说他加入到了缥缈神宫之中，更是成为了缥缈宫主的弟子。”

    “居然是他来了。”

    看到这名身着龙袍的年轻男子，其他许多武者惊声说道。

    缥缈宫主的弟子。

    这威帝的威名，虽然是远远不如他的同门师弟，临天帝子，但是放在九华天也是一位赫赫有名的人物了，据说他早已经是踏入了仙尊的境界，现在一身实力，要比起缥缈神宫的许多长老都毫不逊色。

    重点是，这威帝成名到现在，不过千年的时间，短短千年时间就成为了一代仙尊，他的资质也是九华天无数天才中的佼佼者。

    如果不是临天帝子的光芒太盛，许多人也觉得，这威帝都有着争夺缥缈神宫下一代宫主的资格。

    “这样的人物，怎么会来到这里？”

    “不知道，据说这威帝，应该是在追杀这剑门之中的一位长老，应该是偶然路过，被引过来的。”

    “这下此人完蛋了。”

    许多目光看向楚风眠，都像是在看向一个死人一样。

    居然是碰到了威帝。

    哪怕是一位仙尊，碰到这威帝，都难以全身而退。

    那林巡使，看到威帝的到来，脸上都露出了压抑不住的欣喜。

