    黄昏笑了笑，胸有成竹，“叫人进来记录备案罢，待我们议论完战术，让人送递乾清宫，请陛下斧正，若是龙颜大悦，也是我等众人的一番功劳。”

    四人面面相觑。

    黄昏这是有多大的自信。

    竟然妄图第一次提出的战术议案就能让龙颜大悦，大家印象中可不觉得黄昏擅兵道，就是擅读书这点，也有待商榷。

    倒是擅于赚钱，也擅于偷芳心这两个本领不用质疑。

    不过黄昏既然说了，大家照办便是。

    若是陛下看了战术议案，觉得庸碌，也没什么损失，若真的是惊艳到了陛下，那神机营可就长脸了——现在五军都督府里很多守旧的人，都在等着看神机营的热闹。

    郑亨和孙岩两人是憋了一口气。

    可惜因为火器迟迟没有配备，气也只能憋着。

    进来一位军机郎。

    磨墨的时候，黄昏抽空说了句话：“郑侯爷，这一两日你怕是要多辛苦一下，神机营虽然只有五千人，但骑军还是得有的。”

    骑马的火铳兵，可不止是像骑马的“弓箭兵”一样，这杀伤力和震慑力只会更恐怖。

    郑亨愣住，“骑军？”

    这得要战马啊。

    战马可不是一般的战略物资，很贵。

    想到这郑亨弱弱的问道：“大概需要多少战马？”

    黄昏想了想，“目前我们只有五千人，但应该有一千人左右的骑军，所以两千匹战马肯定是要的，如果更多那就更好，火器这一块只要军器监那边能制作更多，我们的火铳军就可以扩军。”

    火器才是潮流。

    如果军器监能满足需求，黄昏恨不得大明所有士卒都丢掉长刀长剑，全部配备火铳，一支全军皆手持火铳的雄师，想一下……还有什么国家能抵挡？

    所以需要资源。

    铜铁矿！

    所以需要安南纳入版图，甚至八百大甸乃至于整个中南半岛，因为有矿场资源是一回事，开采资源还需要大量的人力。

    郑亨一脸头疼，看向孙岩，“两千匹……”

    这确实合理。

    一千人的骑军，不能只准备一千匹战马，得备用一匹，加上平日里的一些非战斗减员和战斗减员，意味着要想让这支千人骑军保持战斗力，至少需要三千匹左右。

    陛下舍得拿这个钱出来？

    养战马一点不比养一个十足便宜，而且可能更贵！

    孙岩唯有苦笑。

    黄昏是不是太把神机营当回事了，这样的要求换成别人根本不好意思给陛下提，黄昏不仅要提，还要在神机营没有丝毫战斗力的情况下提，陛下能同意才有鬼。

    黄昏却笑说，“郑侯爷只管提，提不提是我们神机营的事，答不答应那是陛下的事情，我们尽到我们作为臣子的本职就好。”

    郑亨犹豫半晌，才下了决心，“好！”

    不要老脸了，去找陛下要战马去，实在不行，去求丘福和朱能，死皮赖脸也要把神机营的骑军组建起来。

    一旁的军机郎磨好墨，提笔等待。

    黄昏咳嗽一声，“那我就说说卑职想好的神机营基本战术？”

    众人拭目以待。

    黄昏起身，笑眯眯的对众人说道：“能否请郑侯爷，李大监和运城伯配合一下？”

    三人对视一眼，笑着起身。

    倒要看黄昏葫芦里卖的什么药。

    黄昏从一旁找了三根木片，递给三人，笑道：“现在三位手中的，就是军器监那边日夜赶工制作出来的三眼铳，三连射在精确瞄准的晴空下，大概需要五息左右，而装填时间，若是熟练的话，最快可以在十息内完成，慢一点的大概二十息。”

    一息是六点四秒。

    继续道：“所以我们在训练士卒的时候，在要求他们精准射击的时候，严格控制这个时间，二十息内，三连射必须达到一定的命中率。”

    郑亨颔首，“为何一定要有二十息的时间限定？”

    黄昏笑道：“这就涉及到火铳军的战术了，此处的战术，不是指什么迂回、包抄战术，而是射击的战术，只要掌控这个战术，在兵力对等情况下，其他战术都失去了意义。”

    这就是火器的强大之处。

    孙岩笑了，“黄指挥是不是太过于自信了？”

    黄昏摇头，“当然不是盲目自信，这就涉及到我们火铳军在射击时的布阵，在我想来，火铳军射击时，只需要一种阵型。”

    李谦配合问道：“什么阵型？”

    黄昏笑道：“请三位按照的卑职的要求站队，矮一点的站前面，第二矮的站中间，最高的站后面，队列之间间隔五尺。”

    一米多的间隔，应该够了。

    郑亨三人莫名其妙，还是配合的按照黄昏的要求站列。

    孙岩最矮。

    李谦次之。

    郑亨最高。

    黄昏来到孙岩前面，笑道：“现在，伯爷手中的就是三眼火铳，而伯爷不是一个人，在你旁边横列着三百人的火铳军，你们人手一只三眼铳，而二十息内精准射击完，这就是九百发射击，按照五发命中一个敌人的高概率，这大概能击伤击杀四百五十人左右，是也不是？”

    众人点头。

    黄昏又道：“伯爷这一列的三百人射击完后，需要装填，所以您此刻应该退到郑侯爷队列之后专心装填弹药，伯爷这一列的人退下了，那么就该李大监这一列的人开始射击，又能伤敌四百五十左右，是也不是？”

    众人颔首。

    这个道理大家都懂，简单。

    黄昏继续道：“李大监这一列的人射击完了，应该后退到孙伯爷那一列的后面去装填弹药，此刻伯爷那一列的士卒，熟练的应该已经装好了，不熟练的大概还没装好，不过没关系，我们有时间给他们容错，所以这个时候就该是郑侯爷那一列的人射击，二十息之后，孙伯爷那一列的人将有四十息的时间装填弹药，应该都能做到的！”

    众人眼睛一亮。

    郑亨立即道：“老孙那一列的人射击完了，而李大监那一列的人经过四十息的时间，也已重新装填，可以射击，待李大监射击完，我这一列的人又可以射击。”

    李谦也沙场混过的，很快明白过来，“如此，在敌人大军冲到火铳军阵前之时，我们的火铳军可以达到两轮齐射？”

    再差也能有一轮半。

    因为这个时间其实是最保守的情况，如果真的勤加操练，十息足够装填弹药了，精准三连射也要不到五息，两息就可以完成！

    这意味着什么，意味着一只一千人的火铳军，在敌人步卒冲到阵前的这段时间里，两轮齐射，就能伤敌两千多人。

    这是何等不可思议的布阵！

    如果是三千人，这个战果会继续扩大，如果再有骑军掩护步军拱卫，连射的时间将更长，别忘了还有一点：神机营会配备火炮。

    有火炮提前轰炸，敌军冲锋速度更慢，意味着射击时间更多。

    如果成真……

    火铳军将可以达到以一敌十的恐怖战果！

    退一万步，就算火铳杀敌效率再低一些，十发命中一个敌人，这个战果也是无比恐怖的，须知神机营肯定是密集射击。

