    明熙苑再次出现小郎君们活泼快乐的身影。

    崔执端再次看向拦路虎：“玉秀姐姐，我爹爹醒了吗？”

    玉秀脸皮子一抽，这个她实在说不准，里头的动静一直没停歇，郎君的体力好，她能有什么办法，总不能去催促主子吧？

    她只好再次哄骗小主子：“主子们没叫进去伺候，怕是还没醒呢。”

    崔执端立马蔫了下来。

    里屋。

    叶蓁蓁这下总算听到外头的动静了，推了推身上人：“别闹了，孩子们都等你出去呢。”

    崔维桢还未尽兴，但妻子已经卷起了被子，他只好恋恋不舍地离开，等到两人都收拾妥当了，叶蓁蓁才从架子床上下来，结果腿一软，差点就摔倒了。

    崔维桢及时搀扶住她，轻咳了声：“是我孟浪了。”

    哼，床下君子！

    叶蓁蓁含羞带怒地嗔了他一眼，扫视了一眼室内，旧衣物已经放置一旁，连皱巴巴的床单也换去，只是室内的气味不是很好闻，她红着脸道：“开一下窗透透气。”

    崔维桢没有同意：“不行，你不能见风。”

    叶蓁蓁无奈极了，事实上方才出了一场大汗，她觉得整个人都轻省了许多，她的风寒应该是痊愈了。

    叫不动他，她便亲自去开了窗，又燃了熏香，屋内的气味总算好了些。

    “爹爹，娘亲，我听到你们说话了。”崔执端在外边喊着。

    崔维桢在叶蓁蓁的眼神示意下开门出去，没等他反应过来，一个三头身的小娃娃飞扑过来，直接就抱住了他的大腿，拖长了声音撒娇：“爹爹，我可想你了。”

    崔维桢的神色柔和了下来，揉了揉儿子毛茸茸的小脑袋：“爹爹也想你了，方才你娘夸你最近很懂事，爹爹不在，祖母和娘亲都赖你照顾，表现得非常不错。”

    来自父亲的肯定让崔执端高兴地咧嘴笑了起来，他骄傲地挺起了小胸脯，脆生生地说道：“娘亲夸我是小小男子汉了。”

    “你娘说得对。”

    崔维桢点头赞许，又把视线落在一脸腼腆的崔执明身上，崔执明乖巧地见礼，崔维桢也夸了他几句，才道：“时辰不早，该用膳了。”

    崔执端的小脑袋往里头探去：“娘呢？娘亲还不能与我们一同用膳吗？”

    叶蓁蓁就站在珠帘后头，心里不舍极了，但还是扬声回道：“你们用吧，娘大概明日就能见你了。”

    “真的吗？太好了！”

    崔执端觉得今日真是个好日子，爹爹回来了，娘亲的身体也快好了，他有好多话要与爹娘说呢。

    崔大娘很快被下人请了过来，一家子在堂屋用膳，旁边支了个屏风，叶蓁蓁就在后头与他们一块吃着，崔执端高兴得不行，一会儿叫一声爹爹，一会儿叫一声娘亲，黏糊得不行。

    这孩子许久未见爹娘，夸张一些也是正常的，叶蓁蓁和崔维桢都默默地纵容了，几乎是有问必答，把那小子乐得找不着北。

    崔维桢心疼妻子独自一人在屏风后头用膳，上半场陪着母亲孩子，下半场就去了屏风后头陪妻子。

    叶蓁蓁笑问：“你过来作甚？”

    “我陪你吃。”

    “又不是小孩子了，哪里需要你作陪？”叶蓁蓁的神色温柔极了：“我这边的饮食寡淡，你未必喜欢。”

    “无妨。”

    崔维桢在她身旁坐下，玉盘机灵地给她添了一副碗筷，崔维桢抬头看了她一眼：“不错。”

    虽然他远在贡院，但也知道玉盘忠心为主的事迹，于是非常大度地冰释前嫌，不计较这丫鬟之前坑他的所作所为了。

    他甚少夸人，特别是夸下人，玉盘不知郎君心中所想，还以为是夸她伺候得不错，顿时骄傲得不行，看得叶蓁蓁一阵发笑。

    虽然嘴上说着不好，但崔维桢的贴心作伴还是让叶蓁蓁心中甜蜜不已，连清淡的餐饭都有了味道，胃口大开地吃了两大碗饭。

    茶余饭后又聊了会儿天，一日就这么过去了。

    第二日，叶蓁蓁迷迷糊糊地醒过来，发现崔维桢居然还没走，惊讶极了：“你今日不用上衙？”

    崔维桢摇头：“不用，陛下体恤，给了我等两日假期。”

    皇上这也太体贴了吧。

    叶蓁蓁兴致勃勃地问道：“会试何时才能揭榜？”

    “取中的名单已经出来，等皇上定夺之后就出榜了。”看出叶蓁蓁的期待，他笑道：“大概就是这几日了，你急什么？”

    “十二妹妹的婚事还没着落，我得好好相看一下，找一找有没有合适的好儿郎。”

    景宁县的永善堂分堂已经在楚凝嫣的统筹下开始创办，崔清岚和李元慧作为副手协助理事，不管是从堂嫂还是从上司的角度，她关心一下崔清岚的婚事都是没问题的。

    崔维桢无奈极了：“你的病还未痊愈，不必再费心思操劳。十二妹妹的婚事交给六婶谋划就是了。”

    “也不用废什么事，帮忙打听就行了。”

    叶蓁蓁为了堵住他的嘴，连忙说道：“我今天起来感觉精神很好，应该是痊愈了。”

    崔维桢探了探她的额头，又察言观色，见她确实精神不错，心里已经信了五层，但为了保险起见，他还是召来了余老大夫诊脉。

    余老大夫仔仔细细地诊了脉：“恭喜夫人，您已经药到病除了。”

    叶蓁蓁高兴极了，这几天在屋里大门不迈二门不出，可把她给憋坏了，更别说自家儿子还不能见，心里可不是一般的难受。

    “还需要喝药吗？膳食有没有忌讳？”崔维桢问。

    余老大夫摇头：“是药三分毒，不用再吃了，不过夫人素了几天，不可一下子大鱼大肉，免得肠胃受不了。”

    虽然叶蓁蓁觉得自己的肠胃并不娇弱，但还是听从了余老大夫的劝导。

    因此，崔执端上学前例行前来问候爹娘，终于得见娘亲时甭提有多高兴了，一直赖在娘亲怀里不愿意出来，若不是还有点自制力，再加上爹爹在旁虎视眈眈，他都不想去上学了。

    不过娘亲痊愈，哪怕是不能在府里陪她，也足够让人高兴了。

