    第162章侯爷他被心机外室美人钓了52

    “棠安能做什么呢？按照大燕律法，送到大理寺吧。”

    谢洵乐意给她撑场子，孟棠安也不会不计较。

    她从不心善。

    那些人慌忙求饶，看向乔惠然，企图让她帮他们求情，尤其是那天绑着孟棠安的两个嬷嬷，这会东窗事发，怕极了。

    送到大理寺，不死也得脱层皮。

    乔惠然避开了他们的目光，这事是林府有错在先，她得找人堵住嘴。

    从莲本来端着膳食路过，却不料看到这场面，默默站在远处，望着那一身矜贵气的人物，有些晃神。

    居然是谢洵！

    那是大燕连中三元状元郎，蟾宫折桂，意气风发，一度被传得神乎其乎，万人仰慕。

    那么遥不可及的大人物，如空中的月亮，竟然为了孟棠安亲自登门。

    凭什么？！

    孟棠安那么卑贱的出身怎么能攀得上谢洵？！

    她原本以为孟棠安这辈子都毁了。

    孟棠安如今过的这么好，她却要在林菡的脾气下忍气吞声。

    嫉妒和不甘几乎让从莲疯魔。

    进了内室，林菡正无所事事的躺在床上。

    “小姐，孟棠安回来了，你要不要去看她？”从莲咬了咬唇，走上前。

    林菡一直厌恶孟棠安，她知道的，只要能让林菡不舒服，她都挺高兴的。

    她虽然不喜欢孟棠安，但她更恨林菡！

    林菡一听这话炸了：“她怎么还有脸回来？！”

    “还是跟着徐北侯一起回来的，徐北侯为了给她撑场子，把下人都抓起来了。”从莲轻声细语，再添一把火。

    “一个讨厌鬼，谁要去看她，看到她就烦，明明是被色鬼陶奉接走的，怎么就被谢洵带走了！”

    那可是谢洵啊！

    这下倒好，她居然亲手把孟棠安送上了高枝！

    林菡气得要死要活，从床上爬起来来到桌子前，拿起一个瓷杯用力摔在地上，还不解气。

    “那个孟棠安连一个妾都不是，小姐没必要生气，还不是一个奴婢，充其量就是徐北侯的玩物。”

    “哪里比得上小姐你呢？出身名门，众星捧月！”

    从莲嘴上这么说，心底暗自高兴。

    嫉妒吧！你就是不如孟棠安！

    “至于孟棠安……只是个外室而已，像谢洵那样的人物，不可能喜欢她的。”从莲继续说。

    林菡勉强顺心，仍不解气，抬脚就走，直奔孟棠安的住处。

    “哥哥还单独给她安排一个房间，就她也配！我今天就要把她房子砸了！”

    林菡边走边骂，从莲欢天喜地的跟在后面。

    这时听到棍棒噼噼啪啪声，叫声凄惨，响遍整个院落。

    “绑孟棠安的三个奴婢被打了。”从莲嘀咕着。

    林菡更加气恼了，“哼！孟棠安，这里不是你来的地方了！”走得急躁，一下子踩在石子上，“哎呀，硌死我了！”

    正厅。

    谢洵看也没看那些下人一眼，漫不经心的开口：“本侯此番前来，不为别的，只要棠棠的卖身契。”

    话音落下，孟棠安侧眸看来。

    谢洵笑的温柔：“棠棠如今是我的人，卖身契也该归我。”

    “是，徐北侯说的是，我把这茬给忘了。”乔惠然咳嗽了一声，对旁边的嬷嬷说，“去把棠安的卖身契拿来。”

    不大一会儿功夫，嬷嬷拿着卖身契回来了。

    乔惠然赶紧说道：“给徐北侯吧！”

    谢洵接过来卖身契，扫了眼上面的签字画押，随手直接撕碎了！

    纸屑飘飘扬扬，他眸光寒凉。

    “以后我们棠棠自由了。”他含笑看向孟棠安，眼神恍然间给人深情到极致的感觉。

    只有孟棠安知道，谢洵口中的自由，无非是从林家的牢笼，到了他的掌心。

    同时也是一种警告，警告她远离林府。

    孟棠安不避不躲，直视他，声音甜腻：“谢过徐北侯恩赐。”

    乔惠然：“棠安在林府这些年，就像我的孩子一样，真是好福气遇到了侯爷，不如今天就留下来用个便饭吧！”

    “吃饭就不必了。”谢洵抬手将一块金子不轻不重的放在桌上。

    乔惠然心里难受，可面子上还得大量：“哪里用拿银子来，这不折煞我吗？”

    “怎能算折煞？”谢洵低沉道，“棠安在府里这些年，多亏了您照料。这些恩情，本侯会一一替她还清。”

    乔惠然脸色有些发白，勉强笑道：“都是一家人，不打紧。”

    她心底清楚，林府对孟棠安绝对算不上多好，谢洵真要算这笔账，那可不好算……

    “我想回去我住的地方取点东西。”孟棠安扯了下谢洵衣袖。

    谢洵看她一眼，淡漠：“去。”

    孟棠安从正厅离开后，慢悠悠的往院子走去，琢磨着怎么才能恰好碰到林正源。

    仲草飞也似的跑过来，笨重的身躯仿佛可以踩得脚下的路颤抖！

    “棠棠！我知道你一定没事的！！”

    孟棠安弯起眉眼，轻轻柔柔的嗯了一声：“你放心吧。”

    话说仲草因为体型过于丰盈常被人议论，至今未结亲，尤甚喜爱娇小女子，第一次见到孟棠安便母爱泛滥。

    所以她们第一次见面，孟棠安听到的第一句话就是——

    “我们认个亲吧！”

    姐姐吗？好呀。

    孟棠安那句话还没有说出口，就听仲草豪情万丈道。

    “以后我就是你娘，跟我吃香喝辣！”

    “……”

    林正源这几日抑郁的很。

    关心的人一下子就飞了，毫无预兆。

    虽然事情往着预计的方向走，可是总是抓心挠肝，心神不宁。

    心绪难平，思念波涛汹涌，不知不觉就来到孟棠安的住处。

    推开木门，吱嘎吱嘎声一如往常。

    室内干净整齐，空旷寂静，仿佛看到了孟棠安坐在桌前喊他，“林大哥。”

    林正源大步迈进门去，直接来到桌子前，伸出手要搭上孟棠安的肩。

    瞬间人影不见，空空如也。

    徘徊不定，良久从屋子里面走出来。

    在林正源离开不久，林菡带着从莲闯了进来……

    林正源慢慢踱步，忽然听到脚步声向着这个方向走过来。

    仔细听，难道是孟棠安吗？这难道又是他的幻觉？

    她早就在谢洵身边了，怎么可能出现在这里。

    林正源苦笑一声，抬头望去，瞳孔裂开！

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

