    燃剑天尊五位古祖，可怕的力量狂飙，肆虐着天地，横扫八荒，在他们如此恐怖的力量之下，天地都在摇晃着，犹如世界末日一样。

    一时之间，不知道多少修士强者被吓得魂飞魄散，被吓得胆寒，当燃剑天尊他们五位古祖的力量肆虐之时，不知道多少人都感觉自己的肉身真命都要被摧毁了。

    就在这瞬间，听到“砰”的一声响起，只见金阳古祖大手重重地烙印在了大地之下，在他大手拍下之前，大手浮现了太阳印，可怕的高温可以焚化一切。

    所以，当大手烙印在大地之上的时候，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，只见大地竟然被融化掉，广袤的大地一下子被可怕的高温一下子融化为了岩浆。

    眼前望去，万里赤红，整个大地都被融化成了岩浆，不论是草原还是高山，都一下子消融了，化作了滚烫无比的岩浆。

    听到“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的声音响起，千里的岩浆在冒着泡，犹如一座巨大无比的火山随时都有可以爆发一样。

    看着眼前的大地一下子被融化成了岩浆，如此恐怖绝伦的一幕，让所有人看得都不由双腿直打哆嗦。

    “呜——”的一声龙吟之声响起，在这个时候，只见青龙古皇化作了巨大无比的青龙，青龙一跃，跳入了滚滚的岩浆之中，“扑嗵”的一声响起，岩浆溅起了高高的浪花，眨眼之间，巨大无比的青龙一下子被滚烫无比的岩浆所淹没。

    “这，这，这是要干什么——”看到青龙古皇化作巨大青龙，一下子跳入岩浆之中，让所有人都吓了一大跳，骇然地说道：“这，这，这是要自杀吗？”

    青龙古皇一下子沉入了滚烫的岩浆之中，这都不由让人怀疑，青龙古皇这是不是要自杀。

    “当然不是。”有世家元老看懂了一些奥妙，徐徐地说道：“这是一种融合。”

    就在这位世家元老话还没有说完的时候，听到“铛”的剑鸣响起，巨剑升天，可劈开天穹，但是，如此巨剑，并没有劈开天穹，而是“扑嗵”的一声，跃入了滚烫的岩浆之中。

    这把大家都吓了一大跳，先是青龙古皇跳入岩浆之中，现在又是燃剑天尊跳入了滚烫的岩浆之中，这都让人怀疑，他们是不是约好一同自杀的。

    “这，这，这真的是融合吗？”虽然刚才有世家的老祖提到过，但是，这都让人不由有些怀疑，这是不是真的所谓的融合。

    就在不少人为之怀疑的时候，“铛”刺耳无比的剑鸣之声响起，当这样的剑鸣一响起的时候，不知道多少人尖叫一声，紧紧地捂住自己的耳朵，但是，那怕把耳朵塞得再紧，都无济于事，这一声尖锐无比的剑鸣似乎刺穿了世间的一切。

    就在这一刻，只见在翻滚着的岩浆之中，冉冉升起了一把巨剑，这是一把白骨巨剑。

    白骨巨剑，乃是好几股粗大无比的白骨交股而成，白骨森森，那怕这样的一把巨剑不散发出可怕的剑气，都让人看得毛骨悚然，感觉这白骨巨剑一出世，就可以刺穿所有人的心脏。

    当这白骨巨剑冉冉升起的时候，不仅仅是响起了剑鸣之声，还有龙吟之声低吟不止，似乎在这白骨巨剑之中困有一条巨龙一样。

    “龙骨巨剑吗？”看到这样的白骨巨剑响起了龙吟，所有人都不由为之抽了一口冷气。

    在这个时候，大家都想到了先后跳入岩浆之中的青龙古皇和燃剑天尊，难道是说，眼前这把白骨巨剑，就是由他们两个人融合而成，也正是因为如此，这样的白骨巨剑才会响起龙吟之声。

    “蓬——”的一声响起，就在所有人都发呆的时候，只见金阳古祖已经化作了一簇真火，一簇炽热无上的真火，这样的一簇真火似乎是亿万颗太阳的精火所粹取而成，拥有着最为可怕的高温，只需要一缕缕，就可以焚烧掉一切。

    在所有人还没有反应过来的时候，只见这一簇真火已经冲向了白骨巨剑，听到“滋、滋、滋”的焚烧之声响起，只见这一簇真火在焚烧着白骨巨剑。

    而且，在这焚烧过程之中，这一簇真火也融入了白骨巨剑之中，最后，这簇真火彻底的与白骨巨剑融为了一体。

    在这个时候，出现在所有人眼前的，不再是把白骨森森的白骨巨剑，而是一把通体赤红的巨剑，整把白骨巨剑好像被烧融了一样，但，它却依然能续持着这样的形状。

    通红的白骨巨剑，出现在所有人眼前之时，让任何人都不由觉得寒气直冒，这样的一把通红的白骨巨剑在面前的时候，所有人都会想到，这样的一把巨剑，乃是来自于十八层地狱之下的修罗炼狱巨剑，这是最为恐怖的死亡之剑，看到这样的巨剑，都足可以吓破人的胆。

    “轰、轰、轰……”一阵阵的轰鸣之声不绝于耳，在所有人都还呆呆地看着眼前的白骨巨剑之时，天地摇晃，在这个时候，银月古祖犹如从天穹之上的拽下了一颗巨大无比的圆月，在这一颗圆月之中，有诸神的府邸，有无上的圣土，也有传说中的神树。

    这一颗圆月拥有了无法想象的力量，这样的一颗圆月一砸下来，可以把整个世界砸得粉碎。

    但是，在这个时候，这么一颗巨大无比的圆月在银月古祖的手掌间慢慢缩小，随着这一颗圆月在慢慢缩小的时候，银月古祖的身体也越来越淡，最终，当这颗圆月小到如一颗圆玉的时候，银月古祖整个人都消失了。

    听到“轰”的一声，这颗圆月散发出了无法想象的力量，力量冲击而出，如摧毁天地一样。

    听到“砰”的一声响起，所有人都还没有看清楚，只见这一颗如同白玉一样的圆月瞬间嵌镶在了白骨巨剑之上。

    当圆月嵌镶在白骨巨剑之上的时候，听到“嗡”的声音响起，在这瞬间，只见白骨巨剑散发出了一缕缕银色的剑芒，每一缕剑芒都是锋利得无法想象，只需要轻轻一触，就可以刺穿一切。

    这是十分不可思议的一幕，一把通红的白骨巨剑，却偏偏散发出了银色的光芒，这样的一把巨剑出现在任何人面前，那都会觉得这是诡异无比，胆子小一点点的人，都会被吓破胆。

    如果说，在夜晚遇到这样的一把巨剑，不知道有多少人会一下子吓得魂飞魄散。

    “这是什么剑呢？”呆呆地看着眼前这样的一把诡异绝伦的巨剑，很多人都被吓傻了，这样的一把巨剑，从来没有人看过，也不知道该叫这样的一把巨剑为什么名字好。

    “开——”在这瞬间，星辰古祖狂吼一声，在“轰”的一声巨响之下，天空一沉，所有人都感觉星辰古祖把一个星空给拽了过来了。

    随着“轰、轰、轰、轰”的震动之声响起的时候，好像在星空之上，有一个巨大无比的星空门户被打开。

    在这个时候，随着“嗡”的一声响起，无尽的星光倾泻下来。

    在这个时候，整个天地好像是陷入了夜晚之中，就在这夜晚之中，天空上有着亿万颗星辰，每一颗星辰都是那么的璀璨耀眼。

    在这刹那之间，亿万颗星辰倾泻了无穷无尽的星耀，这滔滔不绝的星耀洒落在了星辰古祖的身上。

    而星辰老祖，长啸一声，他全身的血气轰起，把所有的星耀吞纳入了自己的身体里面。

    而与此同时，听到“轰”的一声巨响，千万大军也推动着他们的绝世大阵，所有的阵纹如狂潮一样冲击过来，瞬间冲击入了星辰古祖的身上。

    随着“轰、轰、轰”的巨响之声不绝于耳的时候，只见星辰古祖的身体越来越大，越来越大，最后成为了头齐青天、脚踏大地的巨人。

    在这刹那之间，只见星辰古祖张口一吞，把亿万颗星辰吞入了口中，紧接着“轰”的巨响，他全身喷涌出了可怕无比的星辰炽焰，星辰炽焰滚滚而出，席卷亿万里天地，可怕的星辰炽焰一下子笼罩了整个北西皇，一时之间，天空上出现了光怪陆离的异象。

    “这，这是身化天地吗？”看着这样的一幕，所有人都不由呆呆地说道。

    “这叫万道天躯，天尊独一无二的异象。”有大教老祖徐徐地说道：“达到这样的境界，万道可纳体内，躯可达天，能承受、容纳最为强大的力量。”

    “万道天躯——”看着眼前高大到无法想象的星辰古祖，让所有人都不由为之震撼，单是他身上所喷涌出来的星辰炽焰都笼罩着北西皇，这是多么强大的天躯。

    万道天躯，这让所有人都大开眼前，此乃是由空间龙帝所创出来的全新境界，可以横击道君的境界。

    今日大家都能有幸亲眼看到万道天躯，都不由为之震撼，让所有人也都不由为之动容。可以说，今日对于任何人来说，都是收获巨大，眼前这一幕，足可以回味一辈子。

    还在年会中，今天一更

