    这样的饭菜在寻常时候不算什么，可现在是什么场合？他还弄这样一锅粥出来，惹得周围好些考生心思都浮了，尤其是那些正在啃冷硬的窝窝头的人，都快哭了，谁这么没眼力劲儿，大早上的闹得人家都没心思答题了！

    腹诽的人不在少数，可惜他们又奈何不了温元良。

    这事连考官都惊动了，知道有人在考场上大早上煮粥后，主考官竟是眉头一挑，稀奇地笑了笑，饶有兴致地说道：“看来这届考生心性很稳啊！临危不乱，不错不错。”

    副考官之一的翰林院侍讲周卫凡不紧不慢地沉声道：“不过是哗众取宠罢了，科举乃是严肃之事，竟然这般轻慢对待，这样的人真入朝为官，定是无法造福一方。”

    另一位副考官刘明毅同样出身翰林，听了周卫凡这话，不赞同地反驳道：“周大人的想法未免太过偏激了，本来考场给考生提供炭火就是为了让考生尽可能的舒服一些，我们也都是这么过来的，怎么？周大人当初下场的时候不曾做过吃的？”

    周卫凡面色严肃，据理力争，“这是煮粥，不是热吃的，考场上一时一刻都不能浪费，岂能用来做饭！依我看皇上就是太过心软，像这种影响旁人考试的事情就应该令行禁止！”

    主考官看两人都快吵起来，才不疾不徐地扶须，和稀泥，“都是同僚，不过是一件小事罢了，何须较真，既然考生没有坏了规矩，这事就不要再提了。”

    周卫凡看主考官跟刘明毅站同一条线，冷哼一声，不满地走了。

    刘明毅眼睁睁看着人大摇大摆的离开，所有的不满都写在脸上，“郭大人，您看他也太不将您放在眼里了！这是考场，他怎么能这么不讲规矩！”

    郭广惠摇摇头，淡定得跟事不关己似的，呵呵笑道：“刘大人不用在意，小事一桩罢了，人家上头有人，这穷乡僻壤也不是他心仪之选，处世上难免带着几分情绪，别当真。”

    刘明毅听到这隐晦的话，面色越发不忿，替郭广惠叫屈取起来，“郭大人，您就是太好说话，明明您是这次的主考官，他却抢着拿主意，这回安排号房也是，不知道的还以为他收了多少好处敢这么明目张胆的作弊！”

    郭广惠面色一变，忙提醒道：“刘大人慎言！作弊这种事情可不能张口就来，就算给周大人几百个胆子他也不敢做这种事情，最多也就是掺和号房安排罢了，这种事情无伤大雅，只要没闹出事，咱们就当睁一只眼闭一只眼，没必要给自己惹麻烦，若是他真的太过分，老夫也不会坐视不理的。”

    说来说去还是因为他们朝中无人，所以就算对待比他官阶低的周卫凡也不能真的端起上峰的架子，实在是憋屈，好在这种事情多了，他也麻木了。

    两人喁喁私语的时候，外面的考场上，温元良美美地享用了热腾腾香喷喷的粥，整个人都精神了不少，头脑清楚，灵感就来了，趁着状态不错，他赶紧将五言八韵诗给做了，经过这几年的训练，他做的诗已经好多了，至少不会说看起来干巴巴的没有一点滋味。

    写完诗，时候还早着，温元良干脆上了个茅厕，回来开始聚精会神研究经义，从白天到天快黑了他才做完两篇多一些，若是不加把劲儿，明日只怕是来不及的，于是这一晚他没想着睡觉，而是跟考题铆上劲儿，愣是熬到全部答完才去休息。

    第三天醒来，温元良发现周遭的咳嗽声多了不少，仿佛过了一夜大家都病倒了似的，这种情况让他倍感压力，也没心思做吃的，好在厨娘给他做了一些干面条，水开了放进去，不用放调料都能吃，勉强对付一顿。

    用完早饭辰时未到，他赶紧将昨天晚上做的题拿出来，再次核对，趁着人精神，又做了些修改，这才将所有草稿搬到答卷上。

    等他搬完所有答案，考试时间差不多要到了，此时好多人已经放下笔墨，坐等收卷。

    温元良再次检查了一番，确定没问题才将考试用具收起来，默默等着敲锣。

    锣声一响，考官高呼停笔起立，众人不约而同起身，站到甬道上，拎着考篮排队等着离开。

    温元良出了考场，立马找到自己马车，一溜烟钻了进去，很快温元宏也进来了。

    温元良惊诧道：“我以为子兮是第二个，没想到你比他快！”

    温元宏一脸傲娇，却故作老成，“大哥这么快，我怎么能比你慢？至于大姐夫......”

    话还没说完祁子兮便钻了进来，一脸嫌恶，嘴里碎碎念个不停，“太倒霉了，竟然坐在厕号前面，有生以来最恶心的事情！你们知道吗？那种味道就跟阴魂不散似的，你做题的时候闻得到，睡觉的时候闻得到，更恶心的是吃东西的时候也闻得到！简直没完没了了！你们知道我有多痛苦吗？知道吗？”

    看祁子兮都快抓狂了，兄弟俩齐齐点头，温元宏安抚道：“姐夫，你忍忍，回去咱们就能沐浴了！”

    祁子兮苦哈哈地看着他，“还要多久才回去？也不知道谁倒霉坐厕号去了！”

    话音刚落，冯鸿羽进来了，带进一股众人熟悉又恶心的味道。

    祁子兮惊恐地瞪大眼睛，“不会是你吧！这么倒霉？”

    冯鸿羽面色有些苍白，连翻白眼的力气都没有了，闭上眼睛有气无力地笑道：“不好意思，委屈你们了！”

    祁子兮反应过来，连连摇头，道歉道：“我就是说说而已，你别往心里去。”

    没一会儿薛正也回来了。

    人都到齐了，温元良命车夫赶紧回去。

    一路上，因为冯鸿羽的遭遇，连最聒噪的祁子兮都难得当了一回沉默君子，一行人回去第一件事情就是沐浴更衣，好生泡了个热水澡，把身上弄清爽了才聚到正屋里。

    冯鸿羽来得最迟，进门瞧大家脸色都不好看，挑眉一问，“怎么了？嫌弃我？”

