一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “元王强者，七品炼丹师，怎么会？”

    方唐镜满脸艰涩，冷汗顺着脸颊滚滚流淌，表情逐渐涌现恐惧，恐惧里带着震撼。

    秦浩超乎想象的强。

    他短短几年未归，西凉何时出现此等傲人的天骄？

    方唐镜印象中，第一强国洛水，也不可能诞生一位不满二十岁的七品炼丹师。

    后辈中或许有元王。

    但同时又达到七品炼丹师，那绝对不可能。

    “你究竟是何人，这般扮猪吃虎，阴害老子？”

    方唐镜强压心头恐惧，不甘心的出口问到。

    “行不改名，坐不改姓。浩气盟，秦浩！”

    秦浩居高临下道。

    “秦浩？”

    方唐镜一怔，他从未听过有这号人物。

    离开西凉前，倒是对四大学院之中的夜无痕、叶水锋和自然凉有印象。

    秦浩是打哪冒出来的，他确实不清楚。

    “什么，你便是秦浩？那位七天前带人推倒星月学院总院长的无敌少年？还击败了从北疆斩月府回归的皇级高手田大罗？”

    纳兰正刚震撼的无以复加，心跳骤然加快，对秦浩的大名如雷贯耳。

    从几年前新星赛开始，秦浩俩个字，便如同一颗升空的彗星，在西凉大地放出璀璨的光彩。

    新星赛的冠军，药谷试炼第二名。

    说是第二，可外界一直流传，秦浩故意把第一的位置让给了夜无痕。

    这些暂且不提，让纳兰正刚铭记在心的，要数纳兰梨考核进入赤阳武院时，秦浩曾多次出手救为难之中。

    对方是纳兰家族的恩人，纳兰梨把这些经过不止一次的说给纳兰正刚，听得他耳朵都快摩出茧了。

    秦浩的名字烙进了他的骨子里。

    他曾发过誓，若哪天见到这位少年，一定好好感谢，大摆宴席，让大魏文武百官夹道恭迎。

    可谁知道，秦浩真的来了，纳兰正刚却没有认出来，见面时连最起码的一点礼仪也没有，直接把秦浩无视。

    此时此刻，他用无比责怪的眼神瞪向俩个女儿，好像在说“为什么你们不早点告诉我？好让我表达敬仰之情。”

    “纳兰叔叔不要责怪小梨，是我授意让她保密。没错，我是秦浩，秦浩就是我。新星赛的冠军是我，西凉药谷试炼第二名也是我。”

    “星月总院长的孙子田卜光是我杀的。”

    “叶水锋是我杀的。”

    “十方内阁首席弟子自然凉，在我手里没撑过一招。”

    “区区小事，不足挂齿，我压根没想提。”

    “可你这个一瓶子不满，半瓶子晃荡的东西……”

    秦浩指向脚下的方唐镜，摇摇头，用可怜的语气说道：“田卜光、自然凉还有叶水锋，起码有资格死在我手里。而你，连死的资格都没有，滚吧……”

    彭一脚。

    秦浩甩在方唐镜脸上，把对方踢出房外，砸塌了宫墙。“哈哈哈，小祖宗威武，不愧是我们丹阁的圣子，被俩位副阁主大人同时倚重的少年。方唐镜你今天明白什么叫做小巫见大巫了吧？还吹嘘北疆的内门弟子，你再牛，牛得过北疆斩月府的内阁弟子杀阡刀吗

    ？连杀阡刀也被我们小祖宗宰了，你特么赶紧滚吧，别在我们丹阁面前丢人现眼了！”

    吕殿主忍了很久，终于爆发出来，指着外面的方唐镜嘲笑不已，总算扬眉吐气一把。

    “什么……你连杀阡刀也干掉了？可恶……”

    方唐镜从破砖里爬出来，脸上有个醒目无比的鞋印。

    作为北疆药皇轩的弟子，北齐和北燕的关系又相对较好，他知道杀阡刀的大名，那可是足以排进北疆前五的超一流天才。

    方唐镜在杀阡刀面前，连废物俩个字都配不上。

    可是，杀阡刀也让秦浩杀了。“好好好，秦浩是吧？今日之辱，我代药皇轩记下了。另外告诉你，别以为干掉杀阡刀有多了不起，他与我们药皇轩的大师兄相比，顶多算个稍微强壮的蚂蚱，我方唐镜发誓，早晚有一天，会登临你们丹阁

    总部，讨回颜面的，走着瞧……”

    方唐镜腿骨粉碎，忍受不了痛苦，赶紧从空间戒指取出俩粒丹药，丢入口中嚼碎，吞咽下去。

    此乃塑骨丹，拥有让骨头重新愈合的神奇效果。

    伴随着一阵咔嚓咔嚓骨头拼凑的声音，方唐镜艰难从地上站起，一瘸一拐，头也不回，逃似的奔出皇宫，狼狈到极点。

    今天他丢人丢到了姥姥家。

    不仅输了尊严，也折损了药皇轩的颜面。

    “我秦浩从没怕过谁，奉陪到底！”

    秦浩运足内气，声音滚滚传递出去。

    没有杀掉此人，是怕纳兰正刚一家人受到连累。

    药皇轩在北齐也是数一数二的大宗门，不容易对付。纳兰正刚虽然也是皇级强者，可与叶龙渊比，能力却弱了一大截。

    何况，秦浩压根不会把祸水引到小梨和小洙身上。

    留方唐镜一命，对方只会记恨秦浩一人，把账算在秦浩的头顶。

    “皇后娘娘已经恢复，我建议纳兰叔叔，命人把那张玉石凤床拖进深山里毁掉。然后，让吕殿主炼制一些调养身子的丹药就可以了。晚辈还有要事在身，告辞！”

    秦浩说完便要离开。

    审判之光成功收取，得找个没人的地方，帮助薇薇将其炼为元魂。

    三日后，有一场大决战等着自己。

    此战过后，秦浩将远离西凉了。

    “莫非是此床为皇后引来了灾祸？”

    纳兰正刚低语一声。

    此玉石是他七年前意外发现，材质不俗，特意带回来铸为床榻，送给自己最心爱的人。

    没想到，却带了个祸害回来。

    但他没继续追问，秦浩怎么说，他怎么办就行了。

    可他不知道，如果没有带玉石回来，秦浩也可能收取稀世珍宝审判之光。

    这玉石也不知道是什么玩意构成的，拥有屏蔽太虚神鼎探知的能力。

    说起来，是纳兰正刚算是秦浩的贵人。

    “秦浩哥哥，你当真这么急着走？起码留下，让我父皇聊表心意啊！”

    纳兰梨拽紧秦浩的衣袖。

    “是啊，留几天吧，我带你游览一番大魏的风光，我保证，绝对不比洛水差。”

    纳兰洙拍拍鼓鼓的胸口，也赶紧挽留。

    对此，秦浩坚决的摇摇头。

    “那你带我和姐姐一起吧，秦浩哥哥，我不知道你接下来要干什么大事。但请记住，我们也是浩气盟一员！”

    纳兰梨抿起嘴，她记得很清楚，来之前，秦浩曾向丹玄叮嘱过，联络所有高手三天后赤阳武院集结，明显是有大动静要干。

    “有需要帮忙的地方，还请先生直言告知，我纳兰正刚绝不皱一下眉头！”

    纳兰正刚很聪明，察觉出来其中有隐情。

    “哦？若因今日之事，北齐向我丹阁宣战呢？”秦浩回头笑到，想看看纳兰正刚的态度。

    “吾将倾全国之力，不惜一切与北齐对抗！”

    纳兰正刚有些紧张，却还是义无反顾说道。

    “哈哈哈，有纳兰叔叔这句话就够了，我秦浩从来不会拖累朋友。皇后娘娘刚有好转，你们一家人好好聚聚，至于我的事？我自己能解决，告辞！”

    秦浩捏了一下纳兰梨的脸，转身飞出门外。

    呼一声，一双烈焰缠绕的火焰羽翼扩展开来，化为火影直冲天际。

    “恭送小祖宗！”

    吕殿主对着天空深深弯下腰。心头也是无比激动，有这般绝世天才在，丹阁将亘古不衰。