    “就这？”

    看上去平平无奇，也没有系统提示音的出现。

    就连最低级的法器都不是？

    何长生无语了，两百灵力的巨款这就打了水漂，让他心痛不已！

    不过，他还是觉得这个小铃铛不简单，还是先留着，兴许有用呢...

    “再来！”

    这次他不仅要把经验挣咯，还要彻底的脱离对方的魔爪。

    不对，既然能够避免这件事，他为什么还要在后山耽搁一年呢？

    筑基期二层已经让他有点提不起兴趣了。

    这种感觉怎么说呢...

    就是挺食之无味，弃之可惜的。

    不过…

    如果多来几次的话，就能够无限接近金丹期，到时候去了羽化仙宗也能够省点时间。

    就是每次的花销让他极其肉痛，地主家也没有余粮啊！

    他现在的第一要务仍旧是抓紧提升修为，只要撑到羽化仙宗，就能够守得云开见月明了。

    【本次模拟消耗200点灵力：当前剩余灵力：4350。】

    【十八岁，你提前离开小河村，在沿途留下破绽，将白妙音引出村后，你又突然折返。】

    【宋铁匠见你神色匆匆，忙问原由，你将自己之前的遭遇隐去关键部分简单说了一下，声称歹人正在阳平等你上钩，企图害你性命。】

    【在你的暗示下，宋铁匠义愤填膺，替你不平，但并没有替你出头的意思，只是劝你避而远之，君子报仇十年不晚，他向你建议绕青州而行。】

    【你发现宋铁匠几次欲言又止，似乎是有什么难言之隐。】

    难言之隐？

    “难道是跟小河村的隐秘有关？”何长生不禁猜测，宋铁匠可不是什么见死不救之人。

    在之前的模拟中，宋铁匠明知自己不敌白妙音，还毅然决然的前来搭救于他。

    所以，他唯一能够猜到的可能，就是跟小河村有关了。

    古怪…

    这小河村究竟隐藏着什么隐秘？

    何长生苦思良久，还是毫无头绪，如果不是系统，他可能永远都不会发现这桩隐秘。

    不再去劳心伤神，他将思绪继续回归正题。

    如果宋铁匠能够帮他，那他之前遇到的许多问题，自然也就随之迎刃而解。

    换而言之，自然也就不会再有后面五年惨绝人寰的经历。

    五年...足够他在羽化仙宗修炼到元婴期了！

    最重要的就是，对付那两个黑心侍女就不用再假借于白妙音之手了。

    车裂？

    想法不错...值得借鉴。

    【你只好退而求其次，告知宋铁匠，如果你到了地方，会想办法传回消息，如果一年后你还是没有消息传回，就是已经遭遇了不测，希望对方能够到小河村的后山探寻线索，还有多注意白妙音的动向。】

    【宋铁匠有些明悟，点头应下，你在沿途继续留下破绽，成功将白妙音引入阳平。】

    【洛珈，卒。】

    【幽璃，卒。】

    【你被白妙音囚于后山，施加了百重禁制。】

    【十九岁，你的修为突破筑基期二层。】

    【宋铁匠如约而至，趁白妙音不备，将洞府的禁制强行破除，这时白妙音突然出现，宋铁匠替你挡住对方的追击，你带着身上的百重禁制仓皇而逃。】

    【你来到阳平，等待李道存的到来。】

    【洛珈因你而死，大齐国君雷霆震怒，对你下达了天下追杀令，赏百万金，大齐境内的所有城镇，都张贴有你的画像。】

    何长生：“......”

    还能这样？

    洛珈又不是他杀的！

    不想着去追查真凶，竟然来找他这个良善之人的麻烦。

    多少是有点大病！

    他算看明白了...

    大齐国君这狗东西就是个欺软怕硬的，他怎么不敢去找白妙音的麻烦呢？

    还有首次模拟中自己将洛珈掳走，大齐国君就连个屁都没敢放。

    何长生神情复杂，这真是一波未平，一波又起...

    看来这条路也走不通，洛珈暂且还不能死。

    这简直比狗系统的超级加倍还要让他失望...

    他不能接受！

    何长生继续往下看，期待会有什么转机。

    【你现身阳平的消息不胫而走，很快就在整个大齐引起轩然大波。】

    【重赏之下必有勇夫，无数人为之疯狂，你很快就接连遭到了几次暗杀，好在刺客的修为都不是很高，你轻松应对。】

    【你藏身暗处，接连几天还是没有等到李道存前来，眼看阳平暗流涌动，不宜再久留，你极不甘心的咬牙离去。】

    【你刚现身城外，突然被一伙自称为南阳修仙家族叶家的势力团团围住，对方说自己叫叶辰，特来取你首级，为洛珈报仇雪恨，说完便挥手示意叶家众人朝你发动攻势。】

    【你在激战中遭到叶辰偷袭，结束了你机关算尽的一生。】

    叶辰！？

    这个名字，他当然不陌生，按照原本的轨迹，最后他就是败在了对方的主角光环上。

    这次不仅这么多人围攻他，最后竟然还要靠偷袭？

    简直无耻至极，还说什么为了洛珈报仇。

    脸呢！？

    没想到对方这次这么早就出现了，看来这就是蝴蝶效应了。

    如果不是这次出现，何长生都快忘了还有这么一号人了。

    南阳修仙家族叶家是吧，他记住这个名字了。

    他加入羽化仙宗的第一件事，就是将叶辰的家族连根拔起，寸草不生。

    一定要亲眼看到叶辰死的不能再死，他才肯罢休。

    不过，事情估计不会有这么简单，按照他的经验，对方头戴主角光环，就算把他杀了，也极有可能会以某种匪夷所思的形式复活。

    就跟打不死的小强似的。

    想起首次模拟，叶辰被他打下炼宝崖，不仅毫发无伤，而且还很离谱的获得了机缘。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【筑基期二层的修为。】

    【一张通缉你的画像。】

    【叶辰的成长日记。】

    叶辰的日记？

    狗都不看！

    何长生犹豫了一下，还是选择了第一项。

    蚊子再小也是肉，他的修为再次提升，来到筑基期二层。

    但这还不够啊！

    对于修为的渴望，他感到前所未有的强烈。

    就算前路坎坷，只要实力足够强大，照样能够神挡杀神，杀出一条血路！

