    <!--go-->    “这满朝文武，甚至包括这皇帝，竟都被妖怪寄生了！”

    杨楚身形隐没在那名工部侍郎的后面，望着皇宫紫宸殿内的这一幕，忽而有一种莫名的惊骇与释然。

    惊骇于这方世界的妖怪竟是将这个还处于封面时代的权力中枢，完全取代。

    这看着像是很正常的早朝议事，结果不过是一些个妖怪寄生的傀儡在假模假样的舞台戏。

    释然却是他终于知晓，这个陈朝的腐朽达到了这种程度，是有其原因。

    “有事启奏，无事退朝！”

    皇宫大殿的高台上，一个同样被蜈蚣寄生的小黄门太监，尖利的声音在空旷的紫宸殿内响起。

    “臣有事启奏。”

    众多文武大臣里，一个看着应该有二三品官衔的官员，从人群中走了出来，开始谈起了近来各地的灾害。

    在这名官员之后，又有一个官员跟着走了出来，说起了钱粮。

    之后是几方的官员在相互攻讦、争论。

    杨楚站在众多群臣中间，看着这宛如戏剧的一幕，尽管无比真实，甚至每个官员的表情动作，完全看不出任何一样端倪，但杨楚却已知晓这些东西，全部都是假的。

    这些文武百官所说的内容，估计可能已经是几个月，或者是几年前的内容。

    他们其实每一个都已死去，不过是被寄生在身体的大大小小的蜈蚣所操纵，按照某种固定的场景在排演着。

    “这陈朝到了这样的地步……确实也该亡了。”

    杨楚无声地叹息了一声，他是真没想到，整个陈朝竟是都被妖怪们所占据。

    不过，回想一路所见，从百妖山的生民被豢养，到之后临郭县那自称金刚的邪僧，超度一县百姓进入佛国，还有云郭郡内生民百姓陷入到失序胡乱的状态。

    这样一看，一切的表现就都有些道理了。

    他看了一眼这些被妖怪寄生的文武百官的表演，移动脚步在这座朝堂大殿，慢慢踱步行走了起来。

    以他的灵能收敛了气息和对于周遭光线反射形成的隐身，这些开启灵智，具备某种神通术法的妖怪，根本没有能耐看破他的行迹。

    杨楚没有急着对付这些寄生的蜈蚣小妖，而是继续以灵能右眼观察起了人道气运。

    全天下的人道气运朝着皇宫汇聚，使得整座皇宫完全被人道气运所包围，浩浩汤汤，宛如渊海。

    到了此刻，杨楚大抵有些明白这些个被寄生在文武百官身体内的蜈蚣们，为何不敢展露真形，而且还要依照着某种固定的程式进行朝会。

    皇宫里的人道气运太过浓郁，这些气运堪称一种极为特殊的能量或者说物质，对于人来说毫无影响，甚至一个人置身其中久了，气运缠绕之下，反而能够获得许多庇佑和好处。

    可与那些妖怪们而言，或者说没有达到一定境界的妖怪们而言，直接暴露在如此浓郁的人道气运之中，就仿佛人类处于妖魔鬼蜮，对于身体是有损害的。

    但如果只是少量，而且还通过了媒介，那就是另外一回事。

    这些蜈蚣寄生在文武百官的身体里，通过他们的朝会、议事，这种类似于固定程式的排演，能够让那些文武百官缓慢的吸收气运，从而渐渐转化成一种可以被这些寄生的妖怪所能吸食。

    这点就像一些个草木，人类无法直接食用，但一些个牲畜会以此为食，而人类食用这些牲畜。

    寄生在文武百官身体内的诸多蜈蚣，对于人道气运的吞食也是如此。

    在杨楚的灵能右眼里，这些个文武百官体内，那些盘踞的各种蜈蚣，都类似处于一种仿佛呼吸吐纳的状态。

    通过操控文武百官排演朝廷内的各种动作，不断借助百官的身体，一点一点吸食着人道气运，提升自身的道行妖力。

    “是以，这人道气运其实也是能够转化为妖力的。”

    杨楚在一旁静静旁观，心中渐有所得。

    妖怪们的妖力，是妖怪吐纳日精月华，积攒在血肉精气内，之后一步步通过化形，转为妖力而来。

    其中关于日精月华这种能量，杨楚通过灵能右眼有观测到，但其能量属性太弱，所以他也没有改造灵能的纹理，对这种游荡在天地间的能量进行直接的吸收。

    前面他的灵能提升，几乎都是多妖怪们血肉精气和妖力的掠夺，进行的转化。

    而人道气运，似乎也与这日精月华一般，

    如果不是在洛阳城这汇聚全天下气运，浓郁无比的地方，被他在洛水河岸偶然观测，可能杨楚想要发觉，都要相当一段的时间。

    反而是这些寄生在文武百官身体内的蜈蚣妖怪们，看起来像是能够被妖怪们通过一些手段吸收，显著提升道行妖力的。

    而且其吸收的效率，还要远远超过日精月华。

    “不过，只是这些朝堂上的小妖们，哪怕吸收得再快，恐怕也不足以改变整个陈朝的人道气运，进而影响到全天下。”

    在杨楚的眼中，行走说话的那些个文武百官，体内仿佛透明。

    一条条或大或小的蜈蚣，通过百官们的身体，贪婪地吸食着人道气运。

    每一个妖力增长的速度都很快，不过短短片刻，杨楚甚至察觉到一些个灵智小妖，似乎快要化形。

    但即便这样的增长速度，面对宛如海潮一样，从全天下汇聚而来的人道气运，吸收转化的速度也远远不够。

    真正的地方在——

    杨楚忽然展露身形，飞到了皇宫半空的位置，灵能右眼陡然亮起。

    他通过对人道气运的走向观测，已是看到了磅礴的人道气运仿佛泄洪的水流，朝着皇宫地下流淌而去。

    在这座皇宫下面的数百米深处，一个庞大蜿蜒的黑影，仿佛在呼吸。

    每一次一呼一吸间，那滚滚涌入的人道气运，就被那个庞大的黑影吸食赶紧。

    “有人？！”

    朝堂上，正仿佛扮演戏剧一样的文武大臣，在杨楚身形突然出现在皇宫大殿的半空后，纷纷呼喊叫了起来。

    “拿下，快拿下，有刺客！”

    高坐在龙椅上的陈朝皇帝，神色也慌张了起来，朝着周围大声高喊。

    “护驾，快护驾！”

    那个前面宣旨的黄门太监，飞扑到了陈朝皇帝身前，双手张开，慌乱无措地朝着周围的文武百官高喊。

    “大胆，朝堂重地，谁敢乱闯？！”

    一个体态魁梧，看着像是武将的武官，怒目横眉，朝着杨楚大吼了起来。

    “哪里来的修士，不知我大陈皇帝陛下在此，还不快快行礼？！”

    又有一名文官打扮，看着不是丞相就是尚书之类的高官，大义凛然地冲着杨楚高呼。

    这皇宫大殿内的所有人，似乎在杨楚出现后，都做出了一般朝堂重臣见着杨楚突兀出现后的正常反应。

    杨楚看着乱糟糟的朝堂，脸上浮起一丝淡淡的冷意。

    在他的眼里，这些个急吼吼的文武百官，包括那个被惊吓到的陈朝皇帝，全部不过是一个表象。

    反而是他们每个人身体内部盘踞的那一条条蜈蚣，在杨楚出现后，停止了吞吐人道气运，一个个仿佛察觉到什么，昂起头望着在半空散发着灵能的杨楚。

    其中有几条体型庞大的巨大蜈蚣所寄生的官员，抬头看着杨楚，脸上还浮起了一种诡异的贪婪之色。

    那是杨楚释放的灵能，对于这些妖怪们产生的吸引力。

    灵能这种杨楚从妖怪的血肉精华和妖力转化而来的能量，对于妖怪来说，几乎有着致命的吸引力，甚至比起那人道气运还要来得强烈。

    骤然见着，每一条寄生在文武百官身体内的蜈蚣，都翻腾了起来，有一种按耐不住的情绪。

    “竟然还觊觎我？！”

    杨楚轻笑了一声，陡然一挥手，身上的灵能激荡而出。

    嗡——

    一声宛如风云激荡的狂暴灵能汹涌喷薄而出，形成了一道肉眼可见的灵能气浪，扫过了整个皇宫大殿。

    那些寄生在文武百官身体内蜈蚣，顿时全都受到了刺激，一条条破体而出。

    从一两寸长的小蜈蚣，到三四尺长的巨大蜈蚣，在皇宫大殿内翻涌了起来。

    而那些个文武百官，则全部纷纷倒在了地上，露出了内脏完全被掏空的残破皮囊。

    杨楚跟着身上灵能又是一闪，红光照亮大殿，以他身体为中心，形成了一个庞大的灵能漩涡。

    吸——

    杨楚鲸吞似的吸了一口气，那些个暴露出来的大小不一的蜈蚣，顿时仿佛沙化一般，身躯僵直在原地，跟着血肉精华和一身凝练的妖力，形成如同实质的潮水，被杨楚一口吸进了嘴里。

    仅仅不过是眨眼间，偌大一个昔日陈朝朝会的紫宸殿，除了那一地破烂的文武百官的皮囊，就只剩下一个个如同沙子凝集而成的蜈蚣尸体。

    “道友，好手段！”

    就在杨楚，一口气吞噬了数千条蜈蚣的血肉精气和妖力，忽然大殿内，一个声音响起。

    不知何时，在大殿正中的龙椅旁，出现了一个身穿金衣的僧人。

    这僧人是男非男，是女非女，看着一幅菩萨相，双手合十，抬头看着半空的杨楚。

    “嗯？又是僧人？”

    杨楚看着出现的这个面容看不出男女的僧人，微微露出了讶异之色。

    “贫僧普渡慈航，在此有礼了。”

    身穿金衣、非男非女的僧人，冲着杨楚微微稽首，脸上依旧带着微笑，“观道友行事，非是正道中人，不知道友为何要伤我孩儿性命？”

    “哦？你家孩儿？”

    杨楚灵能右眼再次闪烁了一下，看出了这僧人身上的异状。

    这僧人看着宛如菩萨相，可体内空荡荡的，除了一个皮包的骨架子，五脏六腑，血肉精华一点也无。

    这普渡慈航出现后，并没有其他的虚伪说辞，显然也是明白杨楚已是知晓了他的真实来历。

    “贫僧的孩儿们，每日在这朝堂努力演练，为的是方便贫僧行事。”

    普渡慈航笑容淡淡，看着杨楚的目光似也有着某种异色，“道友不问来由，伤了我这么多孩儿的性命，理当给贫僧一个交代。”

    “交代？你想要什么交代？”

    杨楚此刻已是知晓这个普渡慈航的真身，笑着反问道，“你和你的那些个孩儿，在这朝堂之上，吞噬人道气运，我吞噬你们，不正是这个道理？”

    “道友此言有差。”

    普渡慈航笑容和煦道，“若非贫僧在化形之后，于这帝都洛阳一住一百三十年，收敛妖性，日夜修佛。从一名小小沙弥，到得道高僧，而后又被陈朝封为国师，一步步窃夺了气运。如道友这等邪道修士，还有这天下的诸多妖魔鬼魅，何来出头之日呢？”

    “所以，我还得承你的情？”

    杨楚看着普渡慈航言之凿凿的模样，不由笑了起来。

    很明显，这慈航普度是将他也视为一类。或许也是什么妖怪魔头，再不济也是个祭炼万千人口的邪修。

    否则，不可能出现在这皇宫内，就将他那些个孩儿子孙，一口气就吸食了个干净。

    不过，从这普渡慈航的短短几句话里，他大概已是得出了结论。

    这陈朝的天下，还有这人道气运的衰微，果然是面前这妖怪造成的。

    想想对方所说的一百三十年，在化形后修佛，而后成为陈朝国师。

    结合陈朝此前的内战打乱，还有杨楚所见种种，可以说寻常的妖魔鬼魅，能够得见天日，作威作福，还真是要承这普渡慈航的情。

    人间王朝盛世，人道气运盖亚天下，这世间哪怕有些妖魔鬼魅，但几乎也只能隐藏在深山老林，没有机会出世。

    甚至，在人道气运昌盛的时代，一些个妖魔鬼怪连出现的机会都没有。

    哪怕是陈朝迈入王朝末年，妖魔鬼魅们得到了喘息之机，能够兴风作浪，可按着一般的正常轨迹，恐怕很快新旧王朝更迭，人道再次兴起，这些妖魔鬼魅存在的时间也不会长久。

    唯有如普渡慈航这般，从妖怪化形后，修习佛法，洗去身上的妖力妖性，一步步从一个小沙弥，修成道德高僧，又被封为国师，窃取了气运，完完全全影响了天下格局的发展，这才是真正的绝世大妖。

    “承情倒是不必，人道兴盛已，合该轮到我等妖类。”

    普渡慈航脸上依旧挂着灿烂的笑容，可眼神盯在杨楚身上，渐渐转为贪婪，“只是道友害了我如此之多的孩儿性命，一个交代是必不可少。我观道友身上灵气浓郁，宛如至宝，甚至还胜过了我每日吸食的人道气运。贫僧在此，还请道友助我一臂之力。”

    “哈哈，你想要我帮你？怎么帮？”杨楚也不着急动手，看着这绝顶大妖的一番说辞，不慌不忙地接了下去。

    普渡慈航见状，脸上的笑容更盛，眼里的贪婪和饥渴之色也越发明显。双手举起，合十说道：“贫僧化龙在即，还缺临门一关，道友一身灵气如至宝，还请道友将一身修为送给贫僧，让贫僧……把你吃了。”<!--over-->

