    　　“啊！！！“

    　　痛苦的哀嚎响彻云霄，万雷的狠辣让四周之人都心惊胆战。

    　　对同族都能下这么狠的手，若是对上敌人，那岂不是要赶尽杀绝吗？

    　　此子若是不死，将来岐山郡怕是要多出一个魔头啊。

    　　四周之人心中暗道。

    　　“行了，滚吧，以后看见我，记得躲远点。”

    　　万雷像是踢皮球一样提飞了万土。

    　　四个混混将万土扛到了马背上，他们可不敢去撩拨万雷，强如万土都被其一招击败，他们上去肯定必死无疑。

    　　“万雷……你好样的，你给老子等着，我的哥哥们不会放过你的！

    　　有本事你别去参加两个月以后的府主继承人大比，不然流川哥会让你知道我们叫绝望的。我们走！”

    　　万土撂完狠话，便骑着马带着人头也不回的离开了。

    　　“还你哥哥，你哥哥很牛逼吗？”

    　　万雷嗤笑一声说道。

    　　“他哥哥还真的很牛逼，雷少，虽然我不知道你为什么突然这么强，但是你捅了马蜂窝了啊。”

    　　睢小航擦着汗跑到万雷面前，刚才那一番打斗，着实让他震惊不已。

    　　“他哥哥谁啊？”

    　　万雷好奇道。

    　　闻听此言，睢小航向看怪物一样看着，瞠目结舌道：“我说老哥，你还不会是被雷劈的失忆了吧，你家的人你不知道？

    　　万家金木水火土五兄弟你不知道？他们可是号称万家年轻一辈中，万流川以下资质最好的人。

    　　这万土是年龄最小修为最低的，老四万火初力境六层修为，万水七层，万木八层，那老大万金，都已经是初力境九层巅峰修为了。

    　　你说你是不是捅了马蜂窝？算了，接下来的日子低调点吧，尽量别出门。”

    　　万雷闻言点了点头，整理了一下记忆，发现果然如睢小航说的那样，他们五兄弟个个不好惹啊。

    　　不过……以自己目前修为的进度，日后那几个人来了，就没有一锤解决不了的。

    　　如果有，那就两锤。

    　　不过，那个万流川的名字，却让万雷记在了心头。

    　　万流川，万氏南府小辈一代中，最强之人，年仅十六岁，便已经有了筑基巅峰的修为，资质极为逆天，再往前一步，就是结丹了。

    　　而且他家教甚好，完全不像他爷爷万啸天那般狂傲，无论是为人处世都给人一种如沐春风之感，就连万啸天对他都十分满意。

    　　陌上人如玉，公子世无双。

    　　用这句话来形容各方面堪称完美的万流川，再合适不过了。

    　　而这万流川，便是这一次府主继承人争夺战中，有望夺得继承人之位呼声最高的人。

    　　甚至当初只是筑基巅峰时期的万鸿信，与如今的万流川比起来，威望和资质都有些不如。

    　　其中最重要的一个原因就是，万流川，曾经以初力境九层的修为，击败过筑基期初期的强者。

    　　这万土都已经十八岁了，还称呼十六岁的万流川为流川哥，虽然有些不要脸皮，但也由此可见万流川的强悍。

    　　与此人比起来，万雷的资质，用垃圾来形容一点都不为过。

    　　万流川这个名字，在每一个万家年轻子弟心里，都是沉甸甸的。

    　　“万流川，只剩两个月时间了，我能打败他吗？

    　　不怕，我能够吸收雷霆，两个月的时间，我还能吸收六次天罚之力，加上睢小航的那一份，就是十二次，两人份就是双倍。

    　　你一个小小的筑基巅峰，到时候就让你雷神爷爷，狠狠的踩在你的脸上吧。”

    　　万雷已经不是以前的万雷了，而是狂傲无边的雷神，自然不会将万流川放在眼里。

    　　成功取得了雷罚木，万雷便将其交给了睢小航，接着便赶回了家里。

    　　二人约定好，八天之后，一起渡万雷的第二次的天罚。

    　　万雷回到家中后，便直接关了房门，在房间内巩固今天所得到的雷力，将其全部炼化为自己的修为。

    　　与此同时。

    　　万氏南府的另一边，一处别致典雅的小院子里，一名面色如玉的俊美少年正盘膝坐着修炼，他身边一个青年正皱着眉头诉说着什么。

    　　“流川哥，事情就是这样了，那万雷，不知何时有了修为，竟然一招就击败了万土。

    　　这不是欺负我们这一脉吗？这口气我可忍不了，得去教训教训他。”

    　　那站着的青年义愤填膺，坐着的少年自然就是万氏南府年轻一代最强者，万流川。

    　　“和一个废物计较什么，即便是能够修炼了，也还是废物，更何况，即便是他能够侥幸渡过前八次天罚，也必然会死在最后一次里。

    　　一个寿命只剩下两个多月的废物，理会他做甚？”

    　　万流川微微一笑，语气平和，丝毫没有把万雷当回事。

    　　“我就是咽不下这口气，这事要是不出气，外人还以为咱们二爷这一脉好欺负呢。”

    　　青年气鼓鼓的说道。

    　　“外人的评论理他做甚，不过这万雷确实有点张狂了，这样不好，以后会惹麻烦的，你去教训教训他也好。

    　　不过不可伤其太重，告诉他以后要低调，不要四处树敌，这也是为了他好，毕竟都是同族。”

    　　万流川面色温润，语气平和，似乎真的是想劝诫这个同族弟弟而已。

    　　“好，我知道了，我万火初力六层的修为，恐怕一掌就打死他了，我会留手的，不伤他太重。”

    　　那青年狠声说道。

    　　“你怕是还不知道吧，就在昨天，他刚刚渡过天罚的时候，便能够在初力境六层的六安手下毫发无损，更是一招击败了六安。”

    　　万流川微微一笑说道。

    　　万火不屑的说道：“哼，是那六安太废物了，若是我出手……”

    　　“嗯？！”

    　　万流川的一声低吟，让本来还不屑一顾的万火立刻像是老鼠见了猫一样，赶忙低下头，不再言语，眼神中满是恐惧之色。

    　　可见其对万流川的淫威是多么的恐惧。

    　　“不要轻视任何敌人，小心使得万年船，你们哥几个一起上吧，别到时候让人打了脸。

    　　你们的脸不值钱，但丢的是我们这一脉的脸。”

    　　万流川悠悠的说道。

    　　“放心，流川哥，我们会做好的。”

    　　万火说完话后，恭敬拜退，离开了院子，去找另外三个哥哥商量对策了。

    　　他能预感到，若是他们再败给万雷，万流川的惩罚是他们承受不住的。

    　　“万雷吗？刚有点实力就这么嚣张吗？还是你之前一直在隐藏，想要扮猪吃老虎……

    　　呵呵，猪终究是猪，整个万家，除我以外，都是废物。”

    　　万流川和煦一笑，闭上眼睛，继续修炼着，把万雷这个名字抛到了脑后。

