    项宁感受着体内那充盈的能量，舒爽的差点发出呻吟声来，而就在他享受这份力量带来的快感的时候。

    一道声音自脑海中响起：“对了，忘记跟你说了，这力量只够你维持现状两分钟，好好珍惜。”

    说完，那声音变彻底消失，项宁能感觉到，这一次，龙宜是真的离开了，内心有些怅然若失。

    但是眼下，看着那在被项宁这操作激发了鬼域的离陨，项宁知道，这一战无可避免。

    而虎疆王虽然不知道项宁为什么会忽然如此强悍，但是他隐隐约约能猜到，项宁现在的力量不可能维持太久，因为太过离谱，真要是如此，那哪里是项宁和人族需要他们妖族帮忙，他们来帮忙妖族还差不多，哪里还要被魔族压制着？

    并不担心的他也正想提醒项宁速战速决，而离陨却忽然发出病态的大笑，因为在他眼中，项宁不过是他眼中的蝼蚁人奴，在妖圣域之时，即便他斩出那一刀离陨也没太放在心上。

    这种上位者的心态，现在项宁一个神体，便将将他给打下去，那么怎么可能？

    他离陨，可是有着击杀三位不朽强者的战绩，魔族第八席魔神，绝生神！

    纵然现在项宁什么都没说，但是离陨自己在自己的脑子里脑补出了一场大戏，身上的气息不断迸发，只见其身后忽然出现了数十条软管，直接插在他的身后。

    “你以为，凭借着你的秘密带给你的力量就想战胜我吗？”或许在之前的描述之中，在他人看来，种种画面都表明了项宁的战斗力好像更强。

    但是···实际上，只有项宁明白，就算自己拥有这样的状态，也才跟离陨达到五五开。

    而现在，知道离陨想干什么的项宁，立马出手，不再拖泥带水，那百丈虚影消，意志具现那也是需要消耗神力的。

    至于消失，倒不是真的消失，而是凝与项宁体内。

    而离陨在感受到身后那巨大要塞所传来的能量后，身上的鬼域更加恐怖了。

    就算那要塞离的魔族被项宁一个雷罚给全杀了，但是能量却不会消失啊，一个能够运转一个巨大要塞，上百万人生活的能源核心到底有多少能源？想想就知道有多么的庞大。

    现在要塞居然用不上了，那为何不能为他离陨所用？

    刹那之间，两大不朽正面碰撞，没有开启神体的虎疆王躲得远远的，他才不傻，虽然死不了，但被波及了，那也是会疼的，他虎疆王，就没吃过亏。

    “怎么了？急了？没关系，慢慢来，等我吸收完能量，在让你知道，何为神！”绝生神确实有这个资格说这句话。

    破离长枪扫荡而出，精准无误的轰击在项宁的吞噬者身上，离陨能猜到项宁想要切断他与要塞的链接。

    但那又怎么会如他所愿？

    两大不朽的碰撞的余波其实也足以将那巨大的要塞给摧毁。

    而事实上也是如此，项宁一击裂山斩，若是说成神前是劈山断海的话，那么现在，那便是斩裂虚空，破开星河。

    一刀而落，带着来自洪荒巨力，那虚影浮现，炸响而起，虎疆王感叹这力量，已经不弱于他了。

    看来是一位以绝对力量为核心的神。

    而离陨在接下这一刀后，虎口破裂，鲜血渗出，但他却丝毫不理会，身后更是连点涟漪都没有，细看之下，原来那余波居然直接被离陨给传到了两侧。

    瞬间，要塞两侧蹦碎，好似被两发轨道炮给轰击了一般，碎片横飞。

    连续斩击之下，即便是离陨也微微皱起眉头。

    “旋刺·引！”

    只见离陨手腕一扭，另一只手往枪柄处一推，一股牵扯力被拉起，别说生灵了，就算是锻造他们这些神灵手中神兵的金属材料都要被搅碎。

    而项宁见招拆招。

    “揽雀尾！”只见项宁居然不断不闪开，提起吞噬者，往前一顶，看的虎疆王一愣，刚想评价项宁这一击鲁莽的时候。

    神奇的一幕发生了，只见在项宁手中，有一股好似流风一般，柔和的不该出现在这个战场之上，在借上离陨那一枪时，虎疆王暗道一声：“角力！”

    因为项宁的揽雀尾与离陨的旋刺·引，同为牵引力，两者抵消，而因为项宁的武器形态更占优势一点，压制住了离陨的牵引力，刀芒一花。直接砍掉了两根连在他身后的软管。

    现在离陨还剩十一条。

    别看只有两条，但却是项宁赚了，以及他在这一次角力中获胜的表现。

    在离陨决定反击的时候，就已经想好将一根软管送出去了。

    但谁曾想，项宁见招拆招，以微小的优势超出了离陨的预料，不光没对项宁造成什么伤害，反而自己偷鸡不成蚀把米，丢了两根软管。

    看到此处，虎疆王不由的点头，直呼精彩。

    吃了一次闷亏的离陨眉头也不过皱了一下，但身上的气息已经越发的旺盛了起来，毕竟，那如此庞大的能量，即便是灌注一两分钟便有质的改变。

    至少，现在的离陨可以不用担心消耗，一直使用消耗极大的招式。

    若是在这周围有众多战舰或者星球的话，那现在八成早已经成为废墟了。

    而受到波及的星球表面也可能已经被毁得不成样子了。

    两位不朽强者硬撼，导致周围的空间开始崩塌，并且不是能够短时间恢复的那种，足以说明这强度，远超极限。

    现在的他们两人是真正的在见招拆招，互相博弈，因为双方都没了解过对方的缘故，所以这一场战斗是最能体现双方的战斗水平的。

    虎疆王作为观众，看着这一场战斗那简直就是视觉盛宴，各种成神后的攻击招式都有非同一般打击效果，就像是特效大片一般。

    不过身为观众的虎疆王虽然站在项宁这边，但是不得不说的是，姜还是老的辣，别看现在两人打得有来有回。

    但正是因为如此，才凸显出离陨的强大，可别忘了，现在的离陨还护着身后的软管，而项宁可是在针对攻击。

    就这，项宁都无法打开局面的话，那就足以说明离陨的强悍了。

