    原本李然的一番精彩论述，已然让晋国上下就会盟之事达成了一致共识。

    可万万没想到，晋国十大夫之一的女叔齐的突然出场，竟让这个事情再度出现了反复。

    随着他“虢地之会，绝不可拒”的话音落下，灵台宫内顿时起了一片私语。

    “司马大人这究竟是何意？！”

    “不知道啊，莫不是司马大人当真老糊涂了？此等会盟, 我晋人如何能去？”

    女叔齐由于当年贵为晋国三军司马，地位虽是不及六卿，但作为十大夫之一，辈分又长，所以其个人威望却是极高。便是晋侯亲见了他，那也是要客客气气的。自然就更别提这些个大夫了。

    他们虽对他此番言论皆是困惑不解, 但也只能是在底下窃窃私语，不敢当堂放声议论。

    而子产与李然又对视一眼, 又各自摇了摇头，也都对女叔齐所言感到不解。

    “女侯，此言何意？还请明言。”

    晋侯也有些不悦，语气不由变得低沉起来。

    女叔齐闻声拱手，目光再度扫过在场一众卿大夫。

    “禀君上，楚自武公初兴至今，已历八世，国力日增，兵车已及万乘，其北进东扩之势，日渐弥彰。”

    “臣闻之，‘天欲取之，必先予之’。而如今王子围欲会盟于虢，这或许是上天要让他以此得意，又或是要以此来加重他的恶行。此间之事，皆未可知也！而他如今派来游说我晋国的使者, 将来能否得到善终？这也未可知也。所以，我晋国与楚国，都只能看上天的意思办事，绝不可同他两相争执。君上何不直接答应他的请求？并以不断修养我们自己，来等待他们楚国的命运呢？”

    “倘若他王子围是向往的德政，那我们日后说不定反过来还要服从他们呢？更何况是其他的诸侯国呢？如果上天是要要放纵他们，让他们国内荒唐到虐乱的地步，那楚国自然就会被诸侯们所抛弃，又有谁还能与我们争霸呢？”

    女叔齐的这一番话，也不可谓是不精彩。

    不过，核心思想就是一条：要想真正的成为一方霸主，唯有一国的德行才是最关键的，这一点来说，对晋国是如此，对楚国就更是如此。

    楚国如今要蛮横，就让他蛮横好了。只要我们能做好我们自己该做的，他蛮横到最后，终究还是自己吃大亏。我们又何必在这替他瞎操心呢？

    晋侯闻声皱眉，脸上阴沉之色渐重。

    “女侯所言，倒也有些道理。”

    他不得不承认这一点。

    “然则，若如此做，我晋国终究还是颜面无光啊。”

    “况且, 寡人以为, 我晋国有三方面的条件可以抵御其威胁，寡人如果拒绝他的话，楚国又能拿我晋国怎么样呢？一来，我晋国地形险要，二来，我晋国产有大量马匹，兵车万乘也不足为奇。三者，如今齐国和楚国又逢多难之际，寡人如今便是拒绝了楚国的会盟之邀，晾他也不敢在此妄动一二吧？”

    晋侯所言倒也不差，毕竟，晋国的表里山河便是晋国最大的底气。

    一国的德行，的确很重要，可是那又怎么样呢？

    我不去便是不去，难不成他王子围还敢幻想着领兵前来，再来一出饮马黄河？

    李然在一旁听得这话，神色不由渐渐低沉，眉头紧锁。

    “不好！晋侯的这一番话可站不住脚啊，这下当真是掉进了女叔齐的彀中了。”

    人家是来建议你修德以静待天日的，你居然要跟他来硬刚？

    那女叔齐闻声，却又是发出了一阵苍老，嘶哑，却又显得极为深沉的笑声来。并朝着晋侯再度躬身一揖，而后继续言道：

    “禀君上，若我晋国想依靠地形险要和马匹众多，又对于邻国的内乱而幸灾乐祸，这可并非我晋国的三利，而恰恰是我晋国的三处最凶险的地方啊！君上请细想一下，四岳，三涂，阳城，大室，荆山，终南等名山，都是九州境内的险要之地，但这些地方可从来都不是由一个姓氏连续统治下来的。而我们晋国的北方也确实是良驹甚多，但那一带在我晋国统治之前，也没个像样的国家。所以，由此可见，险要的地势以及马匹众多的地利，这两个条件并不能作为一个国家的基础，自古以来便是如此！”

    “所以，历来各国的国君，一定要修养仁德用来祭享神灵并安抚好黎民百姓。侯却还没有听说过一个国家的基础是要依靠地形险要和马匹众多的！”

    “另外，君上所谓‘邻国的患难’，那也是靠不住的。有的国家患难很多，却反而能够巩固这个国家，而且日后还能开疆扩土，增添民众。而有的国家，始终是处于没有患难的境地，但最终大都丧失了国家。像这样的事情，自武王分封天下以后，比比皆是，不胜枚举。故此，为什么要因为邻国的患难而感到高兴呢？”

    “想当初，齐国的公孙无知为夺取政权，齐国由此而发生了内乱，但也正因为由此，因而有了之后齐桓公的崛起，以至于齐国到现在还在依赖着桓公的霸业。而再看看我们晋国，当年里克，丕郑为乱，但最后却让我晋国最终得到了先君文公的霸业，以至于我们晋国时至今日，仍然是这天下的盟主。所以别人的患难，是不值得我们高兴的。”

    “君上若想只依靠此三者，却不想着去修养政教仁德，又如何能够复兴我晋国之霸业呢？”

    “所以，还请君上答应楚王子围会盟的请求。君上若还是想不通，就不如想想为何商纣王如此荒**乱，周文王却反而要与之和善友好？殷商之所以灭亡，姬周之所以兴盛，想通了这些就该明白，做天下之主的，却哪里用得着去争夺诸侯呢？”

    女叔齐对晋侯的三点进行逐条反驳，当真可谓也是字字珠玑，句句在理。饶是李然闻声也是不由叹服。

    孔子虽尚未“修炼成功”，仍在钻研德仁的路上。然女叔齐的这一番话，却已可堪称儒家治国的典范。以仁政而观他乱，不争不抢，以德政养育百姓，不怒不喜，如此方为大国之道，方为千年霸业之基。

    晋侯脸色极差，但他却再没有任何反驳之言。

    灵台宫内的一众卿大夫也相继沉默，各个面色沉重，以致后来都只得叹息点头。

    “是啊，司马大人所言在理啊，既有宋盟在先，我晋泱泱大国，又岂能不修明德呢？”

    “修养明德，方为立国之本啊。”

    “还请君上三思！”

    一时间，原本还反对前去参加会盟的卿大夫们，此时尽皆朝着晋侯拜倒，请求他赞成前去参加会盟，刹那之间，形势陡转。

    子产再度与李然相视一眼，两人皆是微微摇头。

    并非李然无话可以反驳女叔齐，而是站在道德至上的角度来看，他已不能再进行出言反驳。

    要想一个国家根基深厚，修养明德显然是第一位的，他此时若是出言反驳，那便是有了戕害晋国之嫌，搞不好，还终会为晋国上下所厌恶。

    “经一事，长一智，又给我学到了啊。”

    李然不由对这个女叔齐心生佩服，毕竟在而今的晋国，还能说出这番话来的，恐怕也就只有他一人了。

    晋侯沉默良久，面对朝堂之上的形势倒转，思索再三，最终还是答应了下来。

    晋侯也知深浅轻重，他并非楚王，自然不会过于刚愎自用。

    所以，无论是出于形势，还是出于对晋国长远发展的角度来看，女叔齐的这一番话都是极为在理的，令人无法反驳。

