    人都是有私心的，即墨舟本不想让即墨轩参与即墨家的争权夺势，但是又暗暗地放纵。

    结果自家儿子突然开始不上心了，他那按耐不住的小心思，就慢慢浮出水面了。

    即墨同将这些都收于眼底，更加提防他们了。

    即墨泽阳从始至终，眼神就没离开过苏九身上。

    他绷着脸，掩盖不住的阴沉气息。

    就连即墨同都发现了儿子的不对劲：“你怎么了？”

    “无碍。”

    即墨泽阳面色冷然，垂下桌下的手，指甲陷入掌心。

    即墨同狐疑地看着儿子，总觉得哪里有些不对劲。

    任他想破脑袋，也想不到即墨泽阳居然会喜欢墨九。

    他看着赫连歌，忍不住又嘀咕了句：“看来赫连家跟墨九的仇挺深的。”

    即墨泽阳微微一怔，扭头：“爹，您刚刚说什么？”

    即墨同：“我说，赫连家跟墨九的仇结的很深。”

    即墨泽阳倏地扭头，视线落在赫连歌和欧阳蕴的身上。

    尤其是盯着赫连歌看，越看越觉得……好像？

    即墨泽阳心下狂跳，又仔细的观察苏九的反应。

    平静无波，完全不在意。

    有人在他面前放肆，他会如此任由对方放肆？

    不可能！

    即墨泽阳忽然有些心慌，感觉有什么东西即将冲出脑海，却又抓不住。

    到底是哪里不对？

    相貌……

    墨九为何长的像赫连歌？

    赫连九为何这么久没出现？

    赫连九？五色元气天才，五色元气……墨九也是五色元气？

    赫连歌为何带夫人特地来即墨家，当真是为了相亲？

    还是说……他们只是为了来……

    即墨泽阳瞳孔微缩，错愕的视线落在少年侧脸上。

    喉结滚动，紧张的吞了吞口水。

    他们是来看同样拥有五色元气的墨九的！

    刹那间，某些猜测合为一体。

    那便是事情的真相！

    啪嗒。

    即墨泽阳手一抖，碗落在地上，摔碎了。

    动静不算大，但也不算小。

    至少那个趴在墨无溟肩头的少年，侧目看了过去。

    不，他或许是少女。

    即墨泽阳呆滞的看着，心脏仿佛被人捏在手心里，有些窒息。

    苏九瞥了一眼，便收回了视线，伏在墨无溟耳边：“你家大哥，在偷看你。”

    在看你！

    我的傻媳妇儿！

    墨无溟抿唇：“挺碍眼的。”

    苏九赞同的点头，下巴在他肩头磕了两下。

    墨无溟把她往上颠了颠，半开玩笑似的道：“要不把他眼珠子挖掉吧？”

    苏九惊讶的：“哇，你这么狠？”她弯了弯眼眸：“我喜欢。”

    墨无溟凝视着她一开一合的红唇，眸色转深。

    要不是现场不允许，真想把她压在桌上，好好地亲亲。

    那边，赫连歌还在找赫连聿的茬，眼睛却在偷瞄苏九。

    发现这俩人还搂在一起，心里泛酸水啊。

    刚找到亲生女儿，连爹都没叫一声，就被人拐跑了！

    他恨啊。

    似乎是察觉到了他的目光，墨无溟双手微松，给了老丈人一个面子：“下来吧。”

    苏九顺势瞥了眼，却也没说什么，乖乖地下来了。

    现场众人大部分都在偷看他们，视线跟着他们的动作，在移动着。

    苏九总算像个一家之主了，微微抬手：“谢谢大家前来祝贺我乔迁之喜，万分感激！”

    众人：“……”

    鼓掌吧，反正钱也花了。

    苏九微笑着：“大家接着吃，别客气。”

    众人：“……”

    那可不，钱都花了，怎么也得吃够本！

    苏九假模假式的说了两句，就一副主人的姿态，来到了赫连歌的话欧阳蕴所在的位置坐下。

    夫妇俩后脊僵直，激动地捏着手指，生怕露出马脚。

    苏九坐下之后，端起一杯酒：“多谢赫连家主和赫连夫人前来祝贺。”

    夫妇俩绷着脸，端起酒杯的手，微微发抖。

    “来了来了，赫连家主他们气得不轻啊！”

    “对啊，不会干起来吧？”

    “嘘嘘，小声点。”

    众人屏息，脸上完全是看好戏的表情。

    唯有即墨泽阳面无表情的。

    也许是因为那不可置信的猜测，赫连夫妇的反应在他眼里，已经没有那层仇恨外皮了。

    他看见的是一对夫妻，颇为激动，又小心翼翼的靠近！

    似乎是为了印证他的猜测，三人喝完酒，并没有冲突。

    赫连家主沉着脸，冷冷地移开视线，又开始数落赫连聿。

    仔细一看，赫连聿眉眼染笑，一直看着墨九。

    即墨泽阳的心跳很快，看向苏九的眼神，多了几分压抑的疯狂。

    如果她是女儿身，那么一切都说得通了。

    可若是即墨无溟喜欢的不是男人，他为什么甘愿被老头子放弃？

    他爱墨九爱到愿意放弃一切？

    不，这不可能！

    即墨泽阳不相信有人会为了一个人，放弃势力如此庞大的家族。

    所以，他很有可能是知道了墨九跟赫连家复杂的关系？

    若事情真是他猜测的那般，那他跟墨九在一起，很可能就会得到赫连家！

    毕竟赫连家以后继承人绝对是……

    即墨泽阳心里计算着，身上气息越加阴冷。

    他丝毫没发现，自己的眼神有多令人不悦。

    苏九捏着酒杯，缓缓地抬起头。

    眼神淡淡的，却刺骨冰冷。

    即墨泽阳当即心头一窒，移开了视线。

    苏九抿了一口酒，淡淡地：“眼睛挖了确实不错。”

    突然地话，也只有墨无溟能懂什么意思。

    对于即墨泽阳刺眼的注视，他不想关注也很难。

    墨无溟叨了一块土豆，递到苏九嘴边，声音很轻：“好，挖来给你当泡踩？”

    苏九张嘴，边吃边点头：“嗯，我看可以。”

    墨无溟转手又叨了一块土豆，放进自己嘴里，慢慢咀嚼着。

    两人对话，听得人毛骨悚然。

    至少隔壁桌的几个人，吓得脸色发白。

    没见过人吃饭，居然在讨论挖眼珠子的！

    赫连歌还是会挑刺，但是基本上是针对儿子，指桑骂槐。

    别人认为他是指桑骂槐，赫连聿却一脸黑线。

    极度怀疑他们骂的都是冲他来的！

    并且掌握了证据！

    冲着看戏来的一群人，盼星星盼月亮，半个时辰的时间，赫连家主也没有跟墨九吵起来。

    也只有他时不时地骂赫连聿两句，以及这香味扑鼻的烤肉，才能安慰他们被骗的心灵了！

    轩辕院长早就换了位置，就坐在墨无溟旁边。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

