    张一凡最近在东临市如此折腾，好多的人被他整倒了，尤其是市长热线开通之后，凡是打进来的投诉电话，投诉一个，查一个，查一个处理一个。

    因此，市民对市长热情慢慢就竖立起了信心，以前老百姓有句话，相信当官的，不如相信母猪能上树，但是经过张一凡大刀阔斧的整顿，很多人就收敛了许多。

    私下里，有人称他为铁腕市长。

    张一凡这么做，得到了老百姓的支持，同时也得罪了很多人。

    很奇怪的是，范书记这段时间，一直很低调。任凭张一凡，或其他的人折腾，高调，他总是保持着温和的状态。

    而张一凡总感觉到，他的低调，似乎在有意回避什么。

    现在的东临地区，林书记掌管了通城，段书记掌管了济州，汪远洋和唐武到了伍阳县，张一凡自己在东临市。整个东临地区，基本上在张系的控制范围内。

    虽然他们这些人，跟张系搭不上边，最多他们就大树上面的一个分枝，但这也是张一凡自己的势力，对于东临地区来说，已经是一股很强大的势力了。

    沙县的李庆松，李治国，吕强，王博，差不多都是张一凡的人。在市一级，也有很多的人，开始慢慢地向张一凡靠拢。

    张一凡在东临市算是混得风生水起，于是他就致力于发展经济，广建交通。

    下午开完会的时候，秦川急匆匆地小跑过来，在张一凡耳边嘀咕了一句，“张市长，刚才招商局的苏局长打电话过来，说客人被交州的人接走了。”

    “搞什么飞机？”听说好不容易引进来的投资商，竟然被交州的人接走了，张一凡不由暴了句粗口。看到市长发火，秦川便解释道：“招商局的苏局长赶到机场的时候，客人刚下飞机，就被交州方面的人，以东临市招商局的名义接走了。苏局长正在机场往回赶。”

    “简直是混帐！”张一凡又骂了句，秦川也不知道他在骂苏如虹还是骂交州方面的人。

    招商局苏如虹是个三十七八岁的女的，前不久被张一凡提上去，刚刚坐上招商局局长的位置不到半年。

    苏如虹也是招商局第一位女局长，这人能力还不错，口才好，办事挺让人放心的。一付女强人的模样，当初张一凡就了她办事能力强，硬生生地将她提上来。

    没想到在这次事件上，居然出了差子。

    这次的客人，东临市招商局在参加深圳的招商会上，一个来自马来西亚的华人，看中了东临市的招商条件，有意在大陆搞一个水力发电项目。

    而东临市的济州县正好有这个条件，济水河每年的水流量，是柳水河的三倍还多，而且常年不息，如万马奔腾一般，浩浩荡荡。

    大家当初只是在深圳的招商会上初步谈了一下，具体的合作还没有定下来。今天就是对方来东临市选址，谈具体合作事宜的，没想到客人刚下飞机，就被交州地区的代表团，以东临市的名义给接走了。

    张一凡气愤的是，交州市招商局这种无耻的强盗行为。他想打电话质问交州市政府，但是考虑了一下又放弃了。

    交州市地区与东临地区临界，都是顺着牛兰山脉延伸的一个地区，有着相同的地理条件。既然交州地区做好了打劫准备，他们肯定会开出最优惠的条件。

    如果这座水利，落户在交州，对整个东临市来说，绝对是一笔很大的损失。因这这个水利水电站的落成，不仅可以保证整个东临市的供电量，而且可以为周边地区提供大量的电力。

    而东临地区的电价，将平均每度降低二毛钱的成本。虽然的两毛钱，但却是一笔巨大的利润。因此，当初苏如虹将这个消息告诉张一凡的时候，张一凡立刻就拍板了，全力支持这个项目。

    谁又会想到，在关键的时候，出了妖蛾子。也不知道交州市招商局从哪里得来的消息，硬生生地半路杀出个程咬金。

    现在的交州市委书记是朱志方，张一凡并不想同这个人打交道。而且打他理论的话，估计自讨没趣，说不定还被人嘲笑。说你们东临市的人没本事。

    苏如虹在下午四点半赶到市长办公室，进门之后，苏如虹就立刻道歉，“对不起，都是我一时疏忽，张市长你给我个处分吧！”

    张一凡沉着脸，听到这话就有些不乐意了，如果我提你上来，只是为了处分你的话，当初何必费这么大的劲？

    他看了眼苏如虹，三十八岁的女人，身材倒是保持得很好，那张脸精致得让她整个人看上去，比实际年龄要小很多。

    如果光从外表和脸蛋，绝对只认为她只有三十岁左右，三十八岁的女人，很成熟，很丰韵。张一凡描了她一眼，沉声道：“他们能把人抢过去，你就不能把人抢回来？”

    苏如虹心道：市长这是给自己出了个难题，这人都去了交州，我怎么去抢？

    只是张一凡也没有眼她多说什么，还是那句话，不要丢了我们东临市人的脸，人是怎么从你们手里被人抢走的，你就给我抢回来！

    苏如虹从市长办公室出来，心事重重。

    她知道自己一个女流之辈，能从这以多资深的副局长中脱口而出，如果没有张市长提拨的话，她这辈子也不一定能坐上这个位置。

    当初她上位的时候，苏如虹就在心里想，自己一定要好好干，干出成绩来，就算丢自己的脸，也不能丢张市长的脸。

    带着这份心思，苏如虹的确在这半年里，工作很卖力，也为东临市的招商引资做出了自己的贡献。

    从代市长那里回来，已经到了下班的时间，苏如虹一点心思都没有，愣愣地坐在办公室，琢磨着该怎么完成这个任务。

    办公室副主任罗昊是个三十来岁的小伙，属于招商局里比较年轻一派，罗昊是苏如虹提上来的人。平时司机不在的时候，罗昊就充当了她的司机。

    在招商局里，罗昊也算是苏如虹的亲信之一。已经过了下班的时间，罗昊正准备回家，经过局长办公室的时候，看到苏如虹还没有走，他就敲了敲门，“苏局，怎么还不走？”

    苏如虹用的撑着头，正想着这个头痛的问题。

    看到罗昊后，苏如虹随口应了声，“哦，我还有点事，你们先下班吧！”

    罗昊是个细心的人，今天招商局好不容易引进来的投资商，被交州方面抢走之后，这个消息还是传了开来。

    招商局里就有人看她的笑话，罗昊看出了苏如虹还在为此事担心，便劝了句，“苏局，既然事情都这样了，你就别多想了。”

    没想到苏如虹突然发飚，“什么叫事情都这样了，人在我们地眼皮子底下被人骗走，现在不知道有多少人在看我的笑话。”

    罗昊知道她心情不好，也没有计较。相反，他还隐约猜出了其中的原委。不用说，苏局长肯定被上面的领导骂了。

    罗昊也是苏如虹刚提上来的副主任，苏如虹看到那个办公室主任五十多岁了，老态龙钟，就有种想让罗昊替代他的想法。罗昊当然明白领导的用意，因此在工作上，总是兢兢业业，不敢有丝毫差池。

    苏如虹毕竟是情性中人，发了火后，突然发现自己有些失态，就对罗昊道：“你先走吧，让我一个人静静。”

    交州方面，是故意抢走自己招来的投资商，肯定他们已经做足了万全准备。说不定此刻，他们已经谈得差不多了。因为交州的地利环境，与东临有很多相似之处。

    而且他们同样拥有发达的水系，具备了建水利的条件。如果这件事情要想扭转乾坤，必须在今天晚上，找到从马来西亚过来的投资商，再把交州方面的阴谋跟他讲清楚。

    否则，一切真的就来不及了。只要他们达成了协议，自己再想将投资商抢过来，估计比登天还难。

    “你怎么还不走？”苏如虹抬头看了眼罗昊，发现他还在那里没有离开。

    罗昊道：“没关系，我再呆会吧，反正家里也没事。”罗昊知道苏如虹压力大，又发生了这样的事情，难免火气旺。而且局里很多资格老的副局长，巴不得苏如虹出点什么事？

    苏如虹仔细想来，自己在招商局长这个位置，竟然如此招人妒忌，但她是一个好强的女人，于是在心里越发想把这事情做圆满了。

    她就对罗昊道：“你晚上陪我出个差吧~！”

    罗昊几乎没有任何考虑，立刻就答应了。他知道，苏如虹要他去，肯定有她的道理。

    “那我去开车。”罗昊在下楼的时候，找了个电话给老婆，然后把车开过来，在楼下等苏如虹。

    苏如虹也没有了办法，只好去交州碰碰运气。

    好在与那个马来西亚的代表，双方已经进行过好几次交流，苏如虹从手机里翻出那个马来西亚华裔萧先生的号码，想了想还是到交州再联系。

    看到苏如虹下楼，罗昊立刻就为她打开了后面的门。

    “去交州！”苏如虹说了句，便双手抱在胸前，琢磨着等下到了交州之后，怎么将萧先生约出来，找一个地方谈谈合作的事。

    萧先生是马来西亚华裔，他的父亲是华人，他的母亲是马来西亚本土人，萧先生属于混因人种。长得很高大，络腮胡子。

    他是国际知名企业寰亚国际驻中国代表，全权代表寰亚国际在中国大陆市场的开拓与发展。前不久来到深圳，看到东临市招商局苏如虹一行人，他就将东临市招商局的材料带回了马来西亚。

    寰亚国际董事会看到了商机，决定在大陆投资一家水利。寰亚国际在发电行业，很负盛名。在阿富汗和南非等地，也有多个合作性的项目，主要营业发电行业。

    而水利则行业中，最环保，发电效率最高，发电成本最低，机组启动快，调节最容易的项目。而且中国供电力市场潜力大，因此，寰亚国际董事会一致看好在中国的项目。

    这位萧先生就全权代理了寰亚国际的所有行事权，苏如虹今天晚上就是准备去见这位萧先生，然后将他约出来私下谈谈。

    除此之外，她再也想不到还有其他的办法可以补救。晚上八点多，车子就进入了交州市区，苏如虹小心翼翼地拨通了萧先生的电话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

