    何时鸣不知道，

    他这三百万砸下去，在股市中引起了多大的动静。

    正常情况下，三百万虽然不少，但也不会太多，扔进股盘里面，根本连个响都听不了。

    但是对于持有浩阳这支ST股的散户，那意义就完全不一样了。

    而但凡炒股超过三年的人，基本上手里或多或少都会有一些浩阳的股票！

    三年前的牛市，万股齐涨的情况下，浩阳新能源一路过关斩将，独霸涨停之首，谁不想沾着油水啊？

    之后大鳄突然离场，股价被懒腰斩断，一路跃停，浩阳董事长被囚禁，多位负责人被限制消费。

    持有浩阳股的散户，从一开始的不敢置信，再到后来的震惊，然后疯狂抛售。

    但在当时的情况下，只有那么几个运气好的人，成功把股票抛了出去，大部分的人的资金，都被牢牢的套在了里面。

    这一套，就是整整三年时间。

    而再过几个月，浩阳的股就要被扫地三板市场，之后强行清算浩阳新能源，算到的钱会拿出一部分，弥补这些散户的损失。

    只是能补到手的钱，基本上可以忽略不计。

    就在所有人都已经对这支股绝望，已经彻底认栽的时候。

    但就在这时候，

    有人突然抛进来三百万，所有持有浩阳股票的散户，全部都疯了，疯狂抛售。

    不过也有一些人，看到有人一下子买这么多，立刻怀疑了起来。

    “难不成，这支ST股还能反转不成？”

    “这支股已经见深底了，如果真的能活过来，简直就是血赚！”

    “醒醒！跟你抱有同样想法的人不知道有多少，这些人现在还在里面套的死死的呢！”

    “就是！一只即将退市的ST股，一般情况下根本就没有活过来的可能！因为根本就没有人敢投资，就算是那些大鳄，也不敢炒这样一支股，因为一不小心就有可能完蛋。”

    “有没有可能是浩阳新能源研究出什么新科技了？”

    “有谁认识浩新阳能源的人？了解里面的情况？”

    “我知道！正在问！”

    “……”

    与此同时。

    平南省古兰市

    浩阳新能源公司，总经理办公室内。

    两名大腹便便的中年男人，正坐着窗前喷云吐雾着，有一句没一句的聊着。

    作为浩阳新能源公司的责任人，董事长被抓，他们这些人也全部被限制消费，连飞机都不让坐，每天能做的事，就是坐在窗户前，抽着烟，数着日子，等着资产被清算。

    至于重震浩阳公司，一开始他们还有这种想法，想尽办法的想让浩阳公司重回巅峰。

    但如今已经过去了三年，他们早已经放弃了这种不切实际的想法。

    当年的那个不知道从哪里来的大鳄，不仅吞了无数散户的钱，还把浩阳新能源也啃得只剩下骨头，无论他们如何努力想要挽回这一切，都没有任何意义。

    如今，

    他们早已经放弃了。

    砰！

    就在这时，办公室的房门突然被推开，从外面走进来一名二十多岁的女孩。

    看到女孩到来，俩中年男人赶紧坐起来，把窗户全部打开，呵呵笑着向女孩道：“小倩，有事？”

    整个公司就陈倩这一个财务，而且还是求爷爷告奶奶才留下来的。

    虽然他们俩是领导，但在陈倩面前，却是连半点脾气都没有，都得伺候着，就怕陈倩一个小脾气直接摞挑子走人！

    只是让他们惊讶的是，平时闻到烟味就发火的小倩，却是完全不顾办公室里面的烟雾缭绕，兴奋的冲了进来。

    “赵哥，杨哥，咱们的股票有人买了！”陈倩兴奋的道。

    其中一名中年男人摆摆手道：“这有什么大惊小怪的，不经常有头铁的买咱们的股票，想试试看能不能大涨么！”

    他叫赵光辉，以前是浩阳公司的总经理，对于陈倩所说的话，他早就已经习惯了。

    这三年来，不时有头铁的想要试试看能不能抄浩阳新能源的底。

    结果进来的，无一不直接死在里面。

    “不是！赵哥，你知道多大的单吗？三百万啊！”陈倩一脸激动的道。

    “什么！”

    听到这话，俩中年男人全部站了起来。

    “三百万？买浩阳的股？你确定？”赵光辉瞪大眼睛道。

    旁边的中年男人杨兴趣的人也不敢置信的道：“真的假的啊？不会是忽悠我们开心的吧？”

    陈倩立刻点头道：“当然是真的！我经过反复确认！我看到的时候，对方已经买了好几千手了！”

    “快快快！”

    赵光辉兴奋的道：“快把我手里面的那些股票卖掉，我今天晚上要去饭店开开浑！”

    “等下！”

    杨兴超立刻拦住了赵光辉，神色凝重的道：“什么人会一下子买咱们这么多的股票？就算是头铁，也没见过么头铁的吧？会不会又是大鳄准备搞咱们了？”

    他真的是被三年前的那个大鳄给坑怕了。

    如果没有他，现在的浩阳新能源就算差劲，也不会像现在这么差劲。

    “不知道！”陈倩摇头道：“我查看了一下那个挂单的散户，是个昨天才开的新户，没有任何交易记录。”

    杨兴超听到这话，双目顿时一凝。

    一个新户，交易第一天就买了他们三百万的股？

    这家伙疯了吗？

    “大鳄？”

    赵光辉翻了个白眼道：“你傻了吧？大鳄只会炒那些有一定规模的股，像咱们这种随时都会退市的股，哪只大鳄敢碰？那不是跟找死一样？肯定是哪个傻带富二代想要抄咱们的底。”

    杨兴超皱了一下眉头，沉声道：“我觉得这件事情不这么简单！”

    说完，拿出手机，给实验室那边打了过去，问道：“那边的实验怎么样？有没有什么新的发展？”

    “没有，还是跟之前一样，最主要是缺钱……”

    挂了电话，杨兴超眉头紧锁的道：“难道，真是富二代抄底的？”

    “你就瞎琢磨吧老杨，我反正是不等了！既然有人买了，管他想要干嘛呢！我先把我手里面的卖了！”赵光辉说着，不顾杨兴超的反对，直接坐到凳子上拿出手机开始操作了起来。

    旁边的赵光辉看到这一幕，犹豫了一下，最终没有选择跟进。

    他还是想再等等看。

