    老首长看到李长烨后也是十分吃惊的，自己并没有传呼李长烨，可是为什么他会出现在这里？

    克里斯看着李长烨，眼神中充满愤怒，他对着李长烨大吼道：“你是谁？”

    “太一道门，李长烨，”李长烨感觉眼前之人看起来有些反感，毕竟这种怒目圆睁的表情让李长烨很不舒服。

    “李大师，”老首长看着李长烨，然后站起身来，说道：“你怎么会……”

    “是叶北通知我来的，”李长烨对着老首长说道：“我答应了他，保你不死。”

    老首长摇了摇头，然后说道：“李大师，你不该答应这种不合理的请求。”

    老首长认为，今天自己是必死无疑了，门外就是三十万北苏士兵，即便是他李长烨修为通天，自己一人也很难突出重围。

    想要保证自己不死，这实在是有一些痴人说梦了。

    “不合理的请求？”李长烨则没什么感觉，他觉得人多又能怎样，自己想让谁活，阎王爷都不敢来收人。

    李长烨对着老首长说道：“你尽管看好就行，今天他们能伤你一根毫毛，就是我李长烨没本事。”

    老首长苦笑一声，他虽然知道李长烨修为极高，但是说这话还是太过于自满了。

    对方可是三十万大军！

    更何况，对方军队中还有着数万武道者。

    “哈哈哈哈，”克里斯哈哈大笑，他指着李长烨说道：“哪里来的臭小子，乳臭未干也敢出来卖弄！”

    李长烨对克里斯很不满意。

    李长烨也不知道是怎么一回事，反正看见克里斯的第一眼就让李长烨感到发自心的厌恶。

    李长烨突然想起了一句话，人们都会讨厌以前的自己。

    或许这个克里斯的狂妄自大，实在是太像以前的李长烨了吧，但是李长烨的狂妄自大是有资本的。

    这个克里斯有什么？军队吗？不值一提。

    李长烨直接一个闪身边来到了克里斯的面前，然后单手一推，克里斯直接向后倒飞而去。

    北苏的数位军官连忙将手推在克里斯的后背，但是克里斯仍然是向后倒飞，直接飞了十米远，撞到了无数的人。

    北苏的士兵直接就傻眼了，这小子什么来头，克里斯怎么说也是武道宗师巅峰，怎会被他一掌打飞？

    而且克里斯还是格勒第一集团军的军长，这个人怕是活腻歪了，居然敢对军长动手，他是闲命长？

    李长烨也不在意，他对着克里斯说道：“你们人挺多啊，来几个能打的。”

    此时的克里斯吐出了一口鲜血，然后说道：“你小子给我等着！”

    克里斯在众人的搀扶下站起身来，然后指着李长烨，说道：“给我上！”

    五个军装的人影出现在李长烨的身边，这七个人乃是克里斯军中的五大兵王。

    五位兵王地实力都已经达到了武道极境，他们都在这一战中杀敌上千，十分英勇。

    看到自己的军长被打伤，这五位兵王自然不可能坐视不管，他们将李长烨包围起来，准备将他虐杀。

    “想不到华夏军的军队里还有你这种强者，”一名兵王感受到了李长烨身上强横的灵气，然后说道：“不过，你再怎么强大，都要死。”

    李长烨闻到了一股浓浓的血腥味，毫无疑问，这几个人手上肯定是占满了无数人的鲜血。

    “我不是什么华夏军的人，你们不要误会了，”李长烨接着说道：“我只是履行我的承诺罢了。”

    五位兵王有些诧异，眼前之人居然不是华夏军的人，那么他怎么会出现在华夏军的指挥部？

    此时克里斯的参谋也递给了克里斯资料，是关于李长烨的。

    克里斯只关心华夏的军旅，并不关心华夏的武道界，所以当李长烨说出名讳地时候，克里斯并没有在意。

    当看到关于李长烨的描述之后，他的眼神中露出了一丝震惊，要知道，顾云飞和斋藤一的大名他还是听说过的，那可都是武道极境巅峰的强者。

    没想到连武道极境巅峰的强者都会败在李长烨的手下，这次看来，是遇到大碴子了。

    即便如此，克里斯也不相信李长烨能从五大兵王手中占到便宜，即便是李长烨能侥幸逃脱，外面还有三十万大军。

    三十万大军可不是摆设，即便是你武道极境巅峰的强者可以七进七出，但是想要毫发无伤，甚至保护一个没有任何修为的凡人，这是压根不可能的。

    李长烨对着那五位兵王招了招手，然后说道：“一起上吧，我赶时间。”

    “哟，”一位兵王笑了笑，然后说道：“第一次听说投胎还要赶时间的。”

    话音刚落，李长烨的一拳便打在了他的胸口之上，那兵王直接提出一口鲜血，被一拳打飞了出去。

    其他的兵王见到这种场面，自然也是不肯留手，直接就扑向了李长烨，想要将李长烨碎尸万段。

    李长烨直接飞向天空中，然后一指指向下方的四位兵王，并大喝一声：“一指碎山河！”

    只见白光一闪，那四位兵王便齐齐倒地，眼看着就没了呼吸。

    克里斯瞪大了双眼，他看着眼前的场景说不出话来，这五个兵王都是他的得力干将，现在却在一瞬间死在了自己的面前。

    一瞬间失去了四位武道极境强者，这任谁都无法承受。

    李长烨从空中降落，看着地上的四具尸体，然后摇了摇头，说道：“没有一个能打的。”

    这四位兵王都是武道极境不假，但是修为最强的也不过是武道极境三重天，四个人合力也不过被李长烨一指震杀。

    李长烨凌空一掌将指挥部门口的北苏军掀飞，然后直接带着老首长走出了指挥部。

    只见指挥部外面是浩浩荡荡的三十万北苏大军。

    就算是李长烨此时也被这种场面给震惊到了，这三十万忍都在看着自己，如狼似虎。

    华夏军总司令无疑是他们此战的战果，但是李长烨居然想虎口夺食，这怎么可能？

    很快，三十万大军便将李长烨团团围住，只等克里斯一声令下，便会冲上去将李长烨吃个干干净净。

    李长烨此时依然面不改色，他声如雷震，然后说道：“挡我者，死！”

