    作为体育记者，最近这几天大家的日子只能用记生巅峰来形容。

    太精彩了，正所谓足篮两开花，除了已经杀红眼的NBA总决赛，在巴西进行的世界杯同样来了一场地震。

    卫冕冠军西班牙被视为巴西世界杯的头号热门，作为08、12两届欧洲杯的冠军得主，10年世界杯刚刚封王的西班牙......成为了又一支有毒的卫冕冠军。

    自从02年卫冕冠军法国意外输给塞内加尔之后，世界杯的卫冕冠军仿佛都会被上帝给诅咒一般。

    在与荷兰的比赛里，西班牙输了。

    不过输了也就输了，毕竟人荷兰是上届世界杯的亚军呢......

    但是如果不是看过一次，林易绝对不会相信西班牙能输这么惨。

    1比5，在首场比赛遭遇惨败的西班牙成功引爆了世界体坛，这场地震的背后，西班牙新老交替太慢、加泰罗尼亚的独立，皇马巴萨球员之间的内讧等问题被逐一揭露......

    林易早早地便让钟沐尘去正经的博彩公司买了荷兰5比1西班牙的比分，因为害怕下注过多会引起蝴蝶效应，林易只让小钟买了10万美元。

    可是买得少你也架不住赔率高啊。

    在林易买这个比分时，这个比分在这家博彩公司的赔率可是高达1比950的！

    也就是说，10万美元，扣下各种杂七杂八的费用，林易到手之后起码能有5500万美元。

    钟沐尘都快乐疯了，林易则是十分潇洒地给小钟包了一个500万美元的红包。

    “老大，你怎么能这么神？你该不会真的是耶稣吧？”钟沐尘现在只想做林易一辈子的腿部挂件，因为这人实在是太神了。

    林易一把就推开了想要抱住自己的小钟，着急舔啥呢......接下来还有一场大惨案呢。

    而且就算那场大惨案的赔率是1赔1200林易会骄傲吗？

    当然不会......

    作为莱斯特城的小股东，林易现在只等明年莱斯特城一飞冲天，然后林易就可以静静地看着作为利物浦股东的詹姆斯哭了。

    猩生，真特么艰难。

    ……

    17日，尼克斯与小牛的总决赛第六战回到美航中心进行，这场比赛拿到赛点的尼克斯和站在悬崖边上的小牛都不需要太多的铺垫。

    因为大家都知道，这是一场生死战。

    这一次，哪怕库班不花钱，现场也不会再出现叛徒了。

    牛蜜们之前还觉得林易挺可爱的，现在......这人要有多可恶就有多可恶。

    毕竟当年总决赛输给热火，牛蜜们都觉得没啥，因为老司机正值巅峰，大不了从头再来。

    可是现在，老司机还有几年可看？

    林易这混蛋，11年就狙击了小牛一次，特么地，14年......难道我们还要再拿一次亚军吗？

    在网上，林易现在已经有了一个新的绰号。

    “老将杀手”！

    因为去年GDP的卫冕之路就断在了林易的手上。

    只不过，喜欢这群老将归喜欢，说心疼，林易可不会这么矫情。

    因为NBA的总冠军只有一个，林易可不敢保证自己未来拿个七亚、八亚也还能成为历史第一人。

    开什么玩笑！

    林蜜里是有脑残蜜，但是就算是这些脑残蜜，也不会天真地认为亚军能够提升林易的历史地位。

    说不好听点，林易现在的历史地位能够直追乔丹，除了四连MVP外，他只要进入总决赛必夺冠同样是原因之一。

    人类是一种很真实的动物，真实到林易之前一直在追的一个作者，因为被科蜜围殴，只好忍痛宣称自己其实也是科蜜，下本书一定会写一本夸科比的才被放过。

    ……

    美航中心，今晚诺天王首发出战。

    打到这会儿，哪还有什么体能不体能的，输了可就完犊子了。

    之前的比赛卡莱尔不敢死艹老司机，那是因为还没到生死时刻，真到了这种生死时刻，包括尼克斯这边，赛前德安东尼的布置也是死艹主力。

    就连一向快乐的小乔丹，都在跳球中对林易凶神恶煞。

    只可惜，小乔丹的眼神能吓死格里芬，但是可吓不死林易。

    真要说NBA的表情帝，那林易觉得诺阿才是真牛比。

    那孩子每次和林易跳球，都跟林易杀了他全家似的。

    在跳球中，林易战胜了小乔丹，尼克斯落阵地打第一攻，保罗将球交给林易后，克莱与今晚首发的丹尼格林为林易腾出了战场。

    拳王拉到另外一侧给投手们做墙，而林易，这场球一上来也展现了自己要收下这轮系列赛的态度。

    看着防守自己的杰拉德华莱士，林易运球轻点后，蹬腿、滞空、抖腕，那美如画的跳投，配合着林易犀利的目光，加上命中后的捶胸顿足，当真只能用死神来了来形容！

    3比0！

    林易这种干拔三分这轮系列赛打得小牛一点脾气都没，这轮总决赛，林易的三分命中率高达50%......基本上出手后对手只能绝望地捡球。

    小牛进攻，老骇客在底线游走，背身的诺维斯基击地传球与马里昂连线成功。

    这么多年过去了，老骇客的实力已经不复当年之勇，但是颜值，还是一如既往地能够吓死小盆友。

    不过吐槽归吐槽，至少人马里昂不会自恋地觉得自己很帅。

    要知道，最近生无可恋的杜兰特频频在自己的推特上秀他的各种粉红西装。

    杜兰特信任威少在林易看来是没有毛病的，但是你特么不能信任那头龟龟的审美啊！

    下水道校服，就连林易都不敢穿！

    球场上，在马里昂为小牛拿到两分后，尼克斯这边，回过头来还是林易单打。

    年轻人，体能就是回得快，小牛主帅卡莱尔都快哭了......特么地，你一上来就死凿，你不担心你的体能吗？

    林易：怕个锤子，我年轻，我腰好！

    而腰好，便是晴天！

    低位，林易撞了华莱士一板斧后直接翻身后仰，这滞空感和投篮的美感，除了科比，还有谁？

    唰——！

    科比铁匠学徒班：林易已被移出群聊。

    5比2！

    巴克利感慨道：“林今晚一上来便展现了自己今晚要在达拉斯捧杯的决心，不知道小牛今晚会如何应对状态如此出色的林。”

    一旁的奥尼尔很绝望，一冠声望就超了自己的林易，如果今年再夺冠，那可就是三冠了......

    望天！好想给他来一发鲨鱼溅跃怎么破？

    美航中心，看着咄咄逼人的林易，诺天王也咬了咬牙。

    英雄迟暮，但不变的是那颗冠军的心。

    ……

    PS：爱你们的第四更！今晚不用修仙了哟！明天我会继续努力的！嘤嘤嘤！