    “尤怎么了？”

    这一刻，围观的狐族们，心中都有了这个想法，他们看着尤的脸色变的有些不一样了，而且那威严的身躯此刻也不断的颤抖着，仿佛是生了什么事情一般。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是他们明明没有看到什么事情生了，怎么至高尤就这般了。

    刷！

    就在这时，尤猛的转头，那一双通红充满了无穷**的双眼，让狐族众人内心猛的一颤，仿佛自身某个部位被人窥视了一般。

    甚至他们现，至高尤的目光不断扫描着他们的身躯，最后将目光停留在了他们下半身。

    不会吧……。

    狐族众人不由打了个冷颤，感觉这有些恐怖了啊。

    “啊！”

    尤猛的狂吼着，“可恶的人族，你到底对我做了什么。”

    林凡抖了抖肩，“本帝就站在这里，你说我能对你做什么？”

    “让我来给各位讲解一下吧。”

    这一刻，大凡哥之灵跳了出来，随后微微张嘴，喷吐出一口浊气，这一团浊气慢慢变化，形成了一个面板。

    而大凡哥在这一刻，仿佛变身成了教师一般。

    “请大家往这般看，现在来讲解一下，这到底是什么。”

    “大家好，我叫大凡哥之灵，乃是由丹药进化而成的丹灵，而这大凡哥之力便是我的杰作了。”

    “吞服了大凡哥之力，先会有第一个感觉，面红耳赤，大家看一看，这至高尤的脸色就是第一个反应了。”

    大凡哥之灵化身为讲师，讲述着他的功能。

    而尤此刻心中却是猛的狂暴了起来，他感觉自己已经无法抵抗这种迷雾了，这种迷雾已经彻底的占据了他的内心。

    “而第二个反应便是，眼睛哗啦啦的扫视，也就是在寻找猎物，你们看，至高尤的眼睛是不是动的很快。”大凡哥之灵说道。

    “是啊。”狐族众人不由的点了点头，如同认真听课的学生一般，不断的点着头，感觉很是奇妙。

    “而这第三个反应可就不得了，这**猛的爆出来，裤裆挺拔，直冲天地，你们看，就是这样。”大凡哥之灵猛的指着尤的裤裆说道。

    “哇！”

    狐族之人看到这一幕，不由惊叹了起来。

    女帝看着眼前的一幕，一时之间也是傻眼了，这明明就是最为危机的时刻，怎么会突然就变成这般了。

    而此时的尤，只感觉自己的裤裆那里肿的难受无比，一团火焰正在体内燃烧着，仿佛随时都能破体而出。

    “咳咳！”

    “这第四个反应，可就是逆天了，理智彻底的丧失，天地万物，皆可戳，而且这戳的还非同一般，简直惊天地泣鬼神，让人难以抵挡啊，你们看，他行动了。”大凡哥之灵高呼一声。

    “哇！”

    狐族众人惊叹一声，感觉自己的三观被彻底的刷新了。

    “吼！”

    此时的尤猛的咆哮一声，如果野兽吼叫一般，浑身通红，仿佛燃烧着一团团火焰，那双充满无尽**的双眸，更是直视林凡。

    在尤的眼中，他现在只有一个想法，那就是泄。

    而他的目标赫然便是林凡。

    亘古与桀猛的到底了一口气，在洞天之中，他们便已经见识过大凡哥之灵的力量了。

    那简直就是变态啊。

    “我要戳死你。”

    这一刻，尤彻底的丧失了理智，双手乱抓，嗷嗷大叫的朝着林凡抓来。

    “卧槽，这么多人，竟然看重了本帝。”林凡大呼一声，一脚猛的踹出。

    “真奥义毁灭之脚。”

    这一脚可以说是惊天地泣鬼神，让世间万物都无比惊恐的一脚。

    这一脚以一种极其潇洒的诡计飘荡而去。

    砰！

    “叮，恭喜《真奥义毁灭之脚》经验增加1oooo。”

    对于此刻的尤来说，早在已经失去了痛觉，那一脚踹来，更是没有任何用处。

    “我去。”

    林凡大惊，倒是没想到会生这样的一幕。

    中了大凡哥之力的生灵，林凡还真没有试验过《真奥义毁灭之脚》，原本以为尤会失去战斗力，可是哪能想到，这尤竟然如此凶猛。

    “老哥，这些没用的，我的威力已经提升了，这些招式根本无法对他产生伤害。”大凡哥之灵高呼一声。

    林凡一听，脑子一炸，很想来一句粗口，可是这一刻，尤已经来到了林凡的面前。

    “亘古，桀，你们上。”林凡大手一挥，可是却没想到亘古与桀退的远远的，不断摇着头。

    在他们看来，跟这恶心的家伙搂抱在一起，实在是太恶心了。

    “我去……。”

    林凡大惊，哪能想到这两个家伙，竟然还嫌弃了，你们可跟尤同出一门啊，这怎么能嫌弃啊。

    “没办法了，看来只能施展大招了。”

    “上古大妖给我出来。”

    林凡大呼一声，直接将上古大妖释放了出来，而一出来的上古大妖咆哮一声，他最喜欢战斗了，尤其是肉与肉之间的搏斗。

    “妖皇，给我拦住他。”林凡大手一挥。

    “何人放肆。”上古大妖咆哮一声，可是突然之间，神色却是大变，一脸的惊恐，随后猛的惊呼一声，“还来。”

    上一次的事情，上古大妖永远都不会忘记，自己与那家伙搂抱在一起，相互对轰，早已经对上古大妖造成了很大的心理阴影。

    就在上古大妖不情愿的时候，尤已经冲了上来，直接将上古大妖扑倒在地。

    “可恶，我乃妖皇，你竟敢把本妖皇扑到在地。”上古大妖猛的一翻身，霸气侧漏，直接将尤压下。

    而周围的狐族们，此刻已经傻眼了。

    在他们看来，这莫非是见鬼了不成？

    而对女帝来说，这一切一切实在是太迷糊了，这如果不是亲眼所见，就算打死她，也不会相信这一幕啊。

    “上古大妖，好样的，把他摁住。”林凡瞬间从背包之中，拿出了板砖。

    这个时候，就要当头一砖，然后狠狠的将其弄死。

    “来吧。”上古大妖爆喝一声，对于这种情况的套路，早已经熟悉。

    “哼，裤裆之物，还想越过本皇，简直就是做梦。”上古大妖爆喝一声，施展出了全部的力量，狠狠的将尤给镇压了。

    “好惨！”

    亘古与桀看着被欺压在身下的尤，一个个都摇头叹息。

    至高的脸，彻底的没了。

    ps：谢谢：steveno625的盟主，谢谢。老书今天的写完了，现在去写新书。大伙有票的去新书支持一波吧。