    考虑要一个宝贝？

    现在要这样子变相催婚吗，这让宋绾绾有些没有反应过来，明明之前在好好的说别的事情，怎么一下子就扯到了她生宝宝的事情上面来了。

    大嫂比奶奶催生更直接。

    “恬恬是很可爱，不过我们才结婚没有多久，不着急考虑要孩子

    。”宋绾绾真的是觉得这个问题太突然了，完全让她没有办法反应过来，所以只能这样子应付一下，再把目光投到陆霆聿的身上向他求救。

    陆霆聿很自然的接到了她的求助信号，自然的把手搭在她的肩膀上面，然后看着唐梓歆。

    “大嫂，我们不着急，才结婚没有多久，况且绾绾还小，大学没有正式毕业，等她以后大学毕业了，我们再考虑要，我既然在乎绾绾，就自然要尊重她的想法。”陆霆聿这话虽然是说给唐梓歆听的，也算是说给在座的所有人听的。

    他已经订定宋绾绾这个妻子了，连孩子都考虑进去了，所以不会再有别的异想心里，也不需要他们这些人在那里操什么闲心。

    老太太自然心里面是美的，虽然她有些着急想抱曾孙子，可是想到陆霆聿的话也的确是没有错，他们的婚姻时间不长，绾绾还年轻又还没有正式大学毕业，倒是真的不适合现在要孩子。

    只要，陆霆聿和宋绾绾现在真的很相爱了，根本就不需要他们来催生孩子，之前老太太着急要让他们两人要孩子的理由是很简单的，是想用一个孩子来绑住他们两人的婚姻，当成一个利用的工具一样。

    现在看来是完全不需要了，她就知道的，像绾绾这么好的女孩子，陆霆聿肯定也是会看到的，不会去错过的。

    “什么尊重她的想法，我看就是不想，还是我们恬恬可爱。”陆夫人李月蓉一副酸溜溜的语气说着，反正就是对宋绾绾这个小儿媳妇各种挑剔不喜欢的。

    一个宋家的养女，有什么资格来配得上他们陆家的儿子，还是陆氏集团的总裁。

    加上宋家的儿子宋铭皓还把江诗悦给拐跑了，这就是罪上加罪，宋家养出来的东西就没有一个是好的。

    这个宋绾绾也就是表面看起来纯良无害的样子，实际上就是一个攻于心计，会预谋算计人的心机女。

    不然才几个月过去，居然让霆聿现在为她说话了。

    本事是真的不小。

    宋绾绾越是这样子，李月蓉对她的印象分就越来越低，本来对宋绾绾就是各种的不爽，现在更是如此了。

    “奶奶，你是不是很喜欢恬恬啊。”陆恬窝在奶奶的怀里面一脸开心的问她。

    李月蓉揉着恬恬的小脑袋，语气十分温柔的说着。“奶奶当然是喜欢我们恬恬的，这么乖巧懂事，奶奶怎么可能不喜欢呢？”

    李月蓉是喜欢这个孙女的，唐梓歆可是她相当满意的儿媳妇，意大利唐门，能算是最大的华人家族了，势力含盖整个黑白两道，加上唐梓歆母亲，又是意大利黑手党的大小姐，身份背景简直不要太厉害了，这样子的儿媳妇和亲家，别人攀都没有办法攀上，李月蓉自然是满意的不行的。

    陆恬恬生下来就是集万千宠爱于一生的唐门大小姐，也是陆家大小姐，这样子的身份摆出来，没有人不喜欢的。

    作为陆恬恬的亲奶奶，唐梓歆的婆婆，李月蓉是满满的骄傲。

    不像宋绾绾这个女人，真的是家世背景就没有一样是入得了李月蓉的眼睛，也就是亏得长了一张漂亮的脸蛋，不然除了这个她还能有什么呢？

    什么都没有了。

    两个媳妇放在一起比较，李月蓉是越来越不喜欢。

    不要说大儿子的媳妇了，就是陆家其它的堂兄表弟娶的妻子，有几个不是家世显赫的千金小姐，哪像宋绾绾就是一个来路不明的养女，还满心的算计。

    “奶奶，以后小妈咪也会生下小宝宝的，肯定会很可爱很漂亮，比恬恬还要乖的哦，奶奶会很喜欢的吧？”恬恬小大人的语气问李月蓉。

    “我们恬恬是最好的孩子，谁都比不上的。”李月蓉相当不客气的回着这话，完全不给宋绾绾和陆霆聿的面子。

    反正她从一开始就不喜欢宋绾绾，现在也不需要给她任何一点面子。

    “月蓉，说的是什么话？”老太太一直知道李月蓉对宋绾绾意见很大，完全不喜欢她。

    可是平常私下里面说说就算了，现在还要当着宋绾绾的面前这样子说，太不给她面子了。

    让宋绾绾作何感想。

    “妈，我说的是事实，难道我们恬恬不可爱吗？这么讨喜的孩子，谁不喜欢？我平常带出去，真的是人见人爱，没有哪一个看到不多问几句的，这孩子长得漂亮又十分乖巧。”李月蓉轻轻的抱着恬恬，一副理所当然的样子来。

    这话，也是没有什么错的。

    恬恬是混血儿，本身就长得十分的漂亮，是谁看到都会多会忍不住多看两眼，多问几句，都是羡慕的语气，让李月蓉倍儿有面。

    “恬恬是招人喜欢的紧，我们陆家的孩子都长得漂亮招人喜欢。”老太太很笃定的说着。

    这话，倒是没有错。

    陆家基因摆在那里，没有一个孩子是不好看不聪明的。

    所以陆家下一辈的孩子，不只是陆恬恬招人喜欢，所有的孩子都会招人喜欢。

    以后宋绾绾生下来的孩子，自然不会差到哪里去的。

    “奶奶说的是，我们陆家的孩子可是个个都是漂亮喜人的，青出于蓝胜于蓝的，甚至是一个更比一个可爱漂亮，绾绾，你没有见过霆尧吧？”唐梓歆看着宋绾绾问。

    宋绾绾本来沉浸在李月蓉对她的偏见中，毕竟这个婆婆是真的看不上她，对她的意见大到可以，所以宋绾绾也没有期待她会突然转了性喜欢上她，对她好的。

    现在大嫂这么突然点名叫她，让宋绾绾略带意外。

    “大嫂，我今天才第一次见你和恬恬，之前知道有大哥，但从未真正见过面。”宋绾绾如实回答。

    本来她和陆霆聿的婚姻开始就是一种赎罪般的代嫁，连陆宅的门陆霆聿都不准备让她进的，更没有见过陆家太多的人。

