而千翎羽和千翎天就坐在阵法之中。
　　千翎天脸色大变，到了这个时候他终于知道不好了！
　　他不顾一切跳起来：“你们要……”后面的话他尚没嚷出来，噗通一声他又跌倒在原地。
　　跌倒了并不可怕，可怕的是跌倒了以后他才发现自己身体软的像面条一样，骨头也像被抽走了一般。
　　“你们……你们对我做了什么？”他嚷，嗓子干的像含了二斤沙子。
　　“对你下了毒，让你乖乖的，不至于耍坏的毒。”顾惜玖轻笑。
　　千翎天睁大眼睛，咬牙：“你什么时候下的毒？”他又环顾众人一圈，众人脸色都很正常，不像中毒的样子。
　　貌似中毒的就是他自己——
　　“我这毒是一种香，常人闻了并没什么，甚至还能有提升体力的功效，所以它平时压根不是毒，而是一种燃香。”顾惜玖好心为他解释。
　　燃香？
　　千翎天目光落在大殿角落轻轻燃烧着香草的铜香炉上，那里依旧有袅袅白雾升起。
　　殿中燃香很正常，而且殿中有这么多的人，他压根没想到这里面会有猫腻！
　　“但它的香气不能和一种药草混合，一旦混合起了反应，那它就成为一种毒了。不过，你放心，这毒不会要你的命的，只会让你乖一些。”
　　其实这毒还有一种特性，需要人不断说话的，说的话越多，吸入的毒气就越多，而且也有个发作时间。
　　所以古残墨等人刚才会任由他在那里分析来分析去的，就是不打断他，甚至还偶尔用鼓励的目光看他几眼，让他能够唾沫横飞地说下去。
　　千翎天也终于知道自己中了招，几乎要咬碎牙齿：“什么药草？你怎么知道我服用那药草了？”
　　顾惜玖挑眉:“很简单啊，你昨夜让我炼制的四品丹里就有那药草在的。”
　　千翎天：“……原来你在那时就在给我设局！”
　　“不然你以为呢？”
　　千翎天忽然也笑了，笑容有些诡异：“顾惜玖，你很聪明，懂的也挺多的。不过你以为让我不动就能取出那蛊？那你可想错了！只要我不配合，你是无论如何也取不出那蛊来的！你就死了这份心吧！”
　　顾惜玖瞧了他片刻，忽然叹了口气：“瞧着你也算聪明，这个时候怎么忽然蠢笨起来？你也不想想，我如果没有十足的把握，又怎么可能在这个时候揭穿你？你是不是想说，我就算有解药也没用，你只要不自动练功运化，那解药也起不了作用？”
　　千翎天心中一沉，忽似想到了什么：“那粒四品丹药！那解药混合在那四品丹药里！”
　　“终于想明白了！”顾惜玖轻笑。
　　千翎天如雷轰顶，那枚丹药他已经成功运化了，没人逼他，他就乖乖把解药服下去……
　　更可气的是，那丹药还是他花费了大价钱买的！
　　他握拳再握拳，知道大势已去，他的阴谋已经全部暴露，他无法再隐藏了……
　　他忽然哈哈一笑：“顾惜玖，算你能！但想要救他，那还是休想！”他猛然一咬后牙，后牙中暗藏的毒药瞬间滑入喉中……
