    第493章北齐皇帝他慌了

    “已经有结果了，四皇子，你来说。”

    “是，父皇。昨晚出现在京城的人有一部分是暗夜人，这个暗夜乃是江湖上有名的，以暗杀、刺探情报……为主要活动任务的组织。这个组织只要给钱，什么任务都接,包括刺杀国君。另外一部分人来自于一个叫蒙春的江湖组织，然，这个江湖组织不属于我大燕，总坛也不在大燕境内，在北齐。

    但诸位不要以为昨晚发生的事情，只是北齐江湖上自发的爱国活动。因为蒙春的掌舵人,正是北齐三皇子,这位三皇子自小在北齐太后身边长大,与北齐皇关系极好。北齐七皇子及其母族的消失，与蒙春不无关系。

    此次事情以蒙春为主导，但他们的任务却不单单是为摧毁皇庄，更是为确定神龙……”

    大燕在北齐有探子，北齐在大燕自然也有。

    这两年大燕的变化实在大，这些变化，一桩桩一件件的全部传回了北齐。

    北齐皇看到大燕修路、开设武举、裁减官员等事时，尚且还能忍住，可看到密报上说，大燕接二连三出现龙吟声，去年更是神龙直接出现，大燕有神龙庇护时，坐不住了。

    大燕若有神龙，大燕将不惧怕任何一国，甚至可能升起霸主之心,带上神龙东征北上，届时北齐只怕要亡国。

    他担心的睡不着觉,便传信于北齐三皇子,之后便有了昨晚一幕。

    蒙春与暗夜一起出现在大燕京城,他们火烧京城医馆、药铺、梁铺、学馆……等等一切与百姓生活息息相关的东西。

    又同时对皇庄出手，皇庄里也是关乎大燕根本的东西，他想看看这样的情况下，神龙是否会出现。

    四皇子道：“他们想确定神龙在什么样的情况下才会出现，还想确定神龙是否受大燕操纵。他们对医馆、药铺等地动手也是有预谋的。他们本想直接对百姓民宅动手，可是碍于我们的太女能预测，觉得我们若是预测到危险，定会把重点放在京城百姓和皇宫上，所以才挑我们不关注的地方动手。”

    楚安宁听完这些事，就觉得北齐皇帝他慌了！

    不过他怕龙也是应该的。

    她道：“北齐这是怕神龙若受大燕操控，大燕会带着神龙攻打他们。”

    四皇子：“正是如此。暗夜会与北齐一起行动，还是因为钱财。他们之所以选在今晚行动，却与小九有关。他们原定计划是元宵节晚上动手，元宵节晚上人人玩花灯、烧火把，只要操作得当，能烧掉京城数条街，况且当晚人多好逃跑。

    可他们没想到小九大年初一跑出宫,且步入暗夜所开的长乐坊中。他们的计划是，摧毁皇庄后,以小九为人质撤出京城，若能带回北齐更好。”

    只是计划赶不上变化，蒙春与暗夜的人也没想到大燕动作那么迅速，不仅迅速平息乱子，也迅速抓住他们。

    “父皇，这事您打算怎么办？”楚安宁问。

    皇上：“拔除暗夜与大燕境内的蒙春。至于北齐，父皇打算把这些人的尸体送去给北齐皇帝过万寿节。”

    (本章完)

