    一切都是想好的，也都是算好的。

    本来他雷书侠还需要更多的时间去熟悉环境，用上几个月甚至半年，一点点的把这里彻底摸透为止。

    但这儿的情况不一样，他可不想成天拿过垫子往地上一铺，跟着念经朝拜。

    所以，他在做出判定之后，马上开始行动。

    “呕！——”

    雷书侠用手指扣咽喉，把吃进去的米饭全部吐出来，随后脱下外套连水带米裹进去，用力挤压，直到将里面的水分挤掉为止。

    这个时候的米饭变成了浆糊的粘稠状。

    他把包裹米饭的衣服放在一边，坐在那里开始用铁钉挖下水，一点点将下水口挖大。

    挖下来的水泥全部放进衣服里，跟挤压成粘稠的米饭放在一块进行再次挤压。

    一天时间过去了，下水已经被挖出三十厘米的窟窿，能够清晰的感受到下面向上吹起的风。

    “铿！”

    铁栅打开，高压水枪再次向里面喷出冰冷的水。

    “啊！——”

    雷书侠发出痛苦的声音，整个人缩在下水处，挡住因为下水口变大而出现的水流异响声——其实这是多虑的。

    高压水枪喷出之后，因为水压的作用，声音非常大，没人会听到流水的声音。

    “哐！”

    铁板关上，让小黑屋再次陷入绝对的黑暗。

    此时，雷书侠已经不再用铁定挖，因为这里的水泥内部已经变得非常松。

    或许是因为地方的不一样，也可能是因为当初的建筑水平不怎么高，挖到现在触手能感觉到的已经是碳酸钙物质。

    高压水枪刚冲洗过，意味着雷书侠有24小时，他必须在24小时之内完成刺杀莫哈德的任务，并且成功返回。

    洞口快速变大，裹着水泥跟米饭浆糊的衣服也变成一大包。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，洞口已经可以容纳他的身体，下面的风呼呼的向上倒灌。

    他立即钻下去，双手拖着沉重的衣服包，在整个人进入下水道之后，刚好用衣服包堵住洞口。

    下水道很宽敞，跟他计算的差不多，大概就是1.5米见方，通过双手的触碰可以感受到这来自于百年前的工程真的扎实，它全部是用巨大的岩石堆砌而成。

    雷书侠开始向西行进，慢慢的淌水前行，把声音压到最低。

    既然是下水道，里面的味道就不怎么样，弥漫着一股腐烂的臭味，让人恶心想吐。

    他屏住呼吸向前走出上百米之后，步子开始加快，开始在下水道里奔跑起来。

    “哗啦！哗啦！……”

    踩踏水的声音此起彼伏，但现在已经无所谓了，根据他的计算，这会已经脱离监区，虽然还在监狱的范围之内，但已经无关紧要。

    “哗啦啦……”

    前上方出现冲水，夹杂着人类的排泄物，全部掉进下水道里。

    而走到这儿，下水道给人的感觉就是粪坑了，这意味着头顶是监狱相关人员的休息处，所以才会堆积如此多的粪便。

    继续向前，下水道开始出现岔路，向四面八方延伸。

    这里是黑暗的，但是水流的声音能让雷书侠感受到岔路的出现，他站在了路口闭上眼睛，心里计算自己来到这里一共走了多少步，一共跑了多少步，在这做出标记。

    而之前每一步的距离都是同样的，向前走一步多少厘米是，向前跑一步多少厘米，全部利用精密计算做出衡量。

    简短的逗留之后，他继续向前狂奔，跑过了充满排泄物的地方，来到了味道相对缓和的地点。

    至此，他已经通过下水道跑出了监狱区域，接下来就会进入圣城。

    “两百八十米——”

    雷书侠发出自语声，再次向前跑。

    三百二十米、四百三十米、四百六十米、四百八十米、五百六十米——

    但他跑到五百六十米的时候停下来，开始向前摸索下水的出口。

    这也是经过计算的，根据红蜘蛛提供的资料，他模拟出了圣城最中心的位置，就是直线五百六十米。

    百年前的下水管道一点都不偏移，五百六十米就是五百六十米。

    上方是石板。

    雷书侠轻轻吐出一口气，手上含着力量，把沉重的石板轻轻推上去，无声无息的移动出一个人能钻出去的空间。

    这个下水是隐藏式。

    也就是说地面全部铺设厚重的石板，但下雨天来临的时候，雨水就会通过隐藏式下水道的石板间隙流淌下去，不会造成院内积水。

    作为圣城而言，他们采取的方法非常巧妙，足以保证这片神圣的地方不会遭受水淹。

    “吱——”

    石板发出轻微的响声，被雷书侠慢慢移动出一角，他快速从里面钻出来。

    天空是阴的，没有月亮也没有星星，但圣城最核心的位置并不是完全黑暗，因为有一间房子亮着灯。

    除此之外，整个圣城内部区域再没有灯光，这唯一的灯光仿佛是指引。

    雷书侠谨慎无比的慢慢走过去，但在走了一会之后发现自己的谨慎似乎是多余的，因为这内部压根就没有人。

    换句话说，所有的卫兵全都在外部，没有资格进入圣城最核心的地方。

    那么有资格的就一个人。

    很快，雷书侠来到亮着灯的房子处，他悄无声息的趴在窗口，看到里面坐在一个老人——莫哈德！

    他看的非常清楚，这就是他的目标，Z国精神领袖莫哈德、信仰之国共同的精神领袖莫哈德。

    “来了就进来吧。”

    突然，莫哈德的声音响起。

    “趴在窗口偷窥可不是君子所为。”

    他抬起头，扫了一眼雷书侠的位置，脸上浮现出淡淡的笑意。

    被发现了。

    “好眼力。”

    雷书侠推开门走进去，盯着眼前的莫哈德。

    刚才他已经完成判定，圣城最中央的位置根本没有兵力，作为最神圣的地方，自然也只有神才能待在这里。

    “不是好眼力，是感觉。”莫哈德微笑道：“平时我会休息的很早，但今天没有休息，在等你。”

    他的笑非常和蔼，给人一种很是温暖的感觉，但那双眼睛却又给人能看穿世间万物的心悸。

    雷书侠眯起眼睛，他忽然对眼前的老人升出深深的忌惮，不是因为实力。

    这样一个老人能有什么实力？而是因为心里的感觉。

    看到对方的眼神，仿佛面对的是星辰大海——深不可测，凡人不可擅自揣摩。

