
　　李道弘准备来一招化整为零，要让大夏王国六亿五千多万人口为此奋战。

　　最重要的是，李道弘想通过这个机会，来一次大进化。

　　李道弘准备让所有人，在获取资源过程中得到充足的历练，然后进化获得更强悍的力量。

　　“遵命。”大臣们都知道，李道弘这一次准备用特殊方法迎战。

　　李道弘这一次并不会使用军团，军团的主要目标是防守，防守住个个城池，保护各个城镇乡村。

　　而主要的狩猎者，反倒是无数的平民百姓，无数的职业者，无数的佣兵，无数的贵族。

　　他们都将为了自己的利益而奋斗，只要将他们传送到海岸边上，那么接下来的一切，李道弘都不用操心了。

　　至于他们怎么登上敌对岛屿，怎样躲避魔兽的追踪，怎样将猎物资源带出来……

　　这些都不要李道弘想主意了，为了利益，人类会将面前的阻碍全部推翻。

　　哪怕是刀山火海，只要有着足够的利益，人类就能淌出一条路来。

　　李道弘的命令很快传遍了整个大夏王国，大夏王国也因为这道命令迅速的沸腾起来。

　　无数人奔走相告，虽然这其中有着巨大的危险，但是相对于利益的收获来说，可以使得无数人铤而走险。

　　尤其是佣兵，几乎大夏王国九层的佣兵响应了这道命令，还有很多职业者响应的号召。

　　无数人开始乘坐传送阵，朝着海岸边传送而去。

　　为了让这些‘冒险者’能够有着巨大的收获，李道弘特意将敌对岛屿的情报全部公开。

　　情报中虽然最重要的只有兽潮的具体位置，其他的一概不知，但这也给这群疯狂的冒险者们提供了一些帮助。

　　战争前沿线很快的消散了，魔兽们徘徊在海岸线边上，迟迟没有下定决心。

　　除了天空类型的魔兽，其他魔兽根本无法渡过海洋。

　　不，如果不计损耗，是能够渡过海洋的，但那样会消耗大量的力量，那简直是得不偿失。

　　血蹄是魔铎麾下的十大域主之一，有着耀月五级的境界。

　　血蹄是一只血角牛，血角牛有着一对冲天而起的鲜红巨角而得名，血角牛的叫声也十分特别，类似于猛虎的吼叫声。

　　血角牛虽说是牛类魔兽，但并不是食素的，反倒是妥妥的食肉魔兽，性格也十分残暴，不像巨角牛性格温顺。

　　巨角牛在大夏王国就是食物，而血角牛血蹄则是蛮兽岛的霸主之一，两者相差不可用数计也。

　　“兽神要我召唤魔牛域和魔狼域两域的兽潮，但现在堵在这海岸边上，真是够憋屈的。”

　　圣兽山的军团其实就是兽潮，而兽潮的规模大小每天都会上下浮动。

　　想要成为兽潮中的一员，至少得是繁星级的魔兽，要不然就没有听从召唤的资格。

　　而蛮兽岛上的众多魔兽，彼此之间都有着各自的领地。

　　每天都有无数魔兽陨落在自己人手中，成为了其他魔兽的口粮，同时每天又有无数魔兽诞生。

　　只有圣兽山拥有召唤兽潮的权利，这就是圣兽山的规则，简单又粗暴。

　　“血蹄大人，要不要我们跨过海洋？”天空中，一只繁星十级的裂空雕，恭敬的朝着血蹄请示。

　　血蹄的本体并不大，只有十米长度，但力量却有翻江倒海之能。

　　血蹄的那一对巨大的鲜红牛角，可不是样子货，而是货真价实的杀人利器。

　　“你们还想全部飞过去不成？”

　　“血蹄大人，我们的天空力量可有着足足五万，谁也挡不住我们！”

　　“是吗？那你们就飞过去吧，就当是打探情报，如果敌人好欺负，你们就可以先品尝美味。”

　　“多谢血蹄大人。”

　　裂空雕得到血蹄的答复后显得异常兴奋，然后迅速的传达着血蹄的命令。

　　在海岸线附近天空上的魔兽们，开始朝着大夏王国方向飞行，准备横跨多佐海洋。

　　而另一边，海岸线附近，数十位特殊的盗贼开始偷偷的潜入蛮兽岛。

　　这些盗贼并不是大夏王国的正规军，而是来自‘民间’。

　　数十位盗贼属于开路先锋，因为他们有着特殊的技能，那就是会布置传送阵。

　　简而言之，这数十位盗贼是拥有着双职业的‘天才’，既是盗贼又是阵法师。

　　这些盗贼的任务并不是去杀魔兽，也不是去探寻蛮兽岛的资源，也不是要探索地形。

　　他们只需要找一个隐秘的地方，将传送阵布置好就行，后面的事情就轮不到他们操心了。

　　食源域，这是此时连接蛮兽岛的海域，原本这里是食源海。23sk.Com

　　在海洋五百米深处，在这里临时搭建了大量的石屋，几乎大夏王国所有的贵族都来到了这里。

　　“这可真是一个好机会，国王陛下好歹是想到了我们。”

　　“唉，这还不是国王陛下无法解决敌人，所以才想出这种招数，把我们当刀使。”

　　“闭上你的臭嘴，这种话不允许再说，如果你觉得利益不丰厚，你可以立刻滚蛋！”

　　张镱凡和周仁贤这两位大公爵，再一次担任了领头羊。

　　“我们就在这里近距离指挥，顺便可以获得第一份资源，距离又近，传送起来也方便。”

　　”在这里最好建立起医馆，让那些医者过来，这样的话，这个鸟不拉屎的海洋深处很快就会繁华起来。”

　　周仁贤的话得到了无数贵族的认同。

　　“大公爵阁下，都已经安排好了，无数佣兵已经在威武城等沿海城池中等待，只要成功在敌对岛屿建立好传送阵，他们就会是一只只饿狼。”

　　“安排的人没问题吧？”

　　“绝对没有问题，他们的隐藏技术相当高明，他们的平均实力都达到了繁星六级。”

　　“这还多亏了暗影伯爵，其中有一半都是暗影伯爵培养的死士。”

　　“原来是裴东远你培养的，你可是为国王陛下立下大功劳了。”

　　“哈哈，公爵大人说笑了，我只不过是略尽绵薄之力，我只配耍些阴暗的手段，其他的上不了台面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第359章：利益动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 