
“行了，我知道了。”

薄唇轻启，轻啜一口杯中的红酒，唐宴淡淡的开口。

看着唐宴面色微沉的样子，赵叔心中一阵难过，他焦急的上前两步，努力的想解释。

“少爷，我觉得少奶奶她应该就是还在生你的气。”

“不然你主动去看看她，给她送送花，送送好吃的？”

“小女生其实都很好哄的，只要你肯花心思，我相信她绝对不会再生气的。”

“小女生？”

“呵呵呵……”

唇角微勾，唐宴斜睨了赵叔一眼，听着他如此天真的话，无奈的摇摇头。

“她要是小女生，我也就觉得没意思了。”

额……

嘴角微抽，赵叔一脸懵的站在原地，听着唐宴说的话，脑中满是问号。

“算了，你去休息吧，我再想想。”

知道赵叔不能理解，唐宴也不想解释太多，直接摆了摆手，让他离开了。

昏黄的灯光下，唐宴倚靠在沙发上，骨节分明的大手轻晃着手中的水晶杯，有些失神的看着对面沙发，最终拿起手机，拨打了一个电话。

……

第二天，华清大学。

凌夏来到学校的时候，就察觉到周围好像一直有人在对着自己窃窃私语。

长长的睫毛微垂，她靠着听感来到教室，还没走进去，就被一直等候在门口的刘媛媛喊住了。

“凌夏，你跟我来趟办公室！”

一双秀眉微蹙，凌夏听到刘媛媛的声音，停住脚步，站在原地，并没有动。

“你愣着做什么？赶紧跟我走啊？”

刘媛媛瞪着眼睛，看着傻傻的站在原地，并没有半点动作的凌夏，又耐着性子说了一遍。

“为什么？”

红唇轻启，凌夏声音清冷的问道。

……

见着凌夏还好意思问自己为什么，刘媛媛直接翻了一个白眼。

“你难道不清楚，自己做了什么好事吗？”

“不清楚。”

虽然，这一路走来，凌夏心中已经有了大概的猜测，可既然刘媛媛都不直接将话说透，她干嘛要上赶着给自己添堵？

“我……”

看着凌夏这幅明明犯了错，却还理直气壮的样子，刘媛媛真的是无语到了极点。

虽然她现在真的很想指着凌夏的鼻子，将她干的那些好事全部抖落出来。

可一想到之前教导主任对自己的警示，她只能是强压着心中的怒火，用力的咬了咬牙，沉着脸道。

“既然你不清楚，那你就跟我去办公室，我仔仔细细的告诉你。”

“我不去！”

光洁的小脸上满是冰凉，凌夏提着书包倔强的站在那里，半点面子都不打算给。

……

额头的青筋被气的突突的，刘媛媛死死的咬着牙，看着凌夏这幅桀骜不驯的样子，真的已经是忍耐到了极点。

她上前两步，恶狠狠地瞪着她，咬牙切齿的说道：“凌夏，我可是已经给够了你面子了。”

“你要是一直这么任性下去，那我就当着所有同学的面，将你干的那点好事全部说出来了！”

“呵呵……”

绯色的薄唇轻勾，凌夏双手环臂的站在那里，乌黑的长发垂在肩头，一阵微风拂过，一缕青丝缠绕在她嫩白的脸上，更加为她清冷的气质增添了几分凉意。

“随你便。”红唇轻启，凌夏凉凉的吐出三个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344549"  chaptername="第一百零四章小女生都很好哄的！">加入书签</a>
</div>
