
“往后余生，风雪是你！”

“平淡是你，清贫也是你！”

“荣华是你，心底温柔是你！”

“目光所至，也是你~！”

“嘻嘻~！”

“哈哈~！”

“嘿嘿~！”

“好了，赶紧吃饭，别光顾着傻笑了！”

陈安阳敲了敲张筱雨面前的饭碗，以提醒这位姑娘赶紧回魂！

“嘻嘻~！好！”

张筱雨这才关闭了摄像机，拿起了筷子！不过眼神却时不时瞥一下陈安阳，又时不时望一下摄像机！

陈安阳有些无奈！这姑娘自从傍晚时陈安阳唱了这首《往后余生》之后，就一直保持着这幅傻大姐的模样！

即便回到家里，也仍然抱着摄像机反复的观看拍摄画面！

“哥~！”

陈慕雪看了一眼自己嫂子，又把目光看向陈安阳！

“想都别想！”

“写歌这东西是讲究灵感的！你那么讨人厌，没灵感！”

陈慕雪这声“哥~”一出来，陈安阳就知道这丫头心里想着什么！

“哼~！你才讨人厌呢！不理你了！”

陈慕雪鼓了鼓嘴，又挑了一块大排骨啃了起来！

“从明天开始，我会叫你一块去跑步！”

陈安阳打量了一下自己的妹妹，无情的丢出一句话来！

“哐当~！”

陈慕雪筷子上的排骨直接掉落在碗里，脸上一副不敢置信的模样！

“为什么啊？我才不去跑步呢！”

“你还问我为什么？你看看你自己现在的样子，估计等到开学的时候就能吃成猪了！”

“要不是昨天店里人给我打电话，说你一个人吃了三份梅菜扣肉，我都还没注意到这个情况！”

“那可都是五花肉啊！你吃三份你就不腻吗？”

陈安阳一副看外星人的模样看着陈慕雪，他是真的很惊讶，因为前世陈慕雪虽然爱吃，但是绝对没有现在这么夸张！

昨天中午这丫头去店里一个人吃了三份梅菜扣肉，都快把店里的服务员给吓到了！

梅菜扣肉，梅菜扣肉！到了陈慕雪这里就成了没菜扣肉！

只吃肉，不吃菜！

幸好陈慕雪平时都是在餐厅吃的饭，不然的话餐厅的人搞不好还以为自己这个当哥哥的虐待她呢！

“不腻啊！”

“再说了！我又不胖，吃点肉怎么了？”

陈慕雪看都没看陈安阳，自顾自的再次把筷子伸向了桌上的红烧排骨！

“呵呵~！没胖是吧？那你敢不敢上秤称一下？”

陈慕雪的手一顿，眨了眨眼睛，随后继续跟没事人一般挑起一块排骨！

“有什么不敢的？我当然敢呀！一会吃完饭就去称！免得你冤枉你！”

陈安阳哪里不知道这是这丫头找的借口，只是懒得继续搭理她而已！

这丫头确实需要锻炼一下了！虽说就跟这丫头嘴里说的那样，此时的陈慕雪其实并不算胖，但那是因为这丫头原本就是偏瘦的身材而已！

自从高考结束，这不到一个月的时间，这丫头天天就是吃了睡，睡了吃的！

陈安阳敢打赌，这丫头现在的体重最少比之前重了十斤！

继续放任这丫头这么下去，迟早有一天陈慕雪会长胖的！

想起前世那个为了减肥天天看着自己吃肉眼泪都快掉下来的陈慕雪，陈安阳决定还是让陈慕雪真正养成运动的习惯更好！

毕竟吃，对陈慕雪来说，现在似乎已经是不可分割的部分了！

陈安阳相信，陈慕雪这辈子即便胖了之后要减肥，也绝对不会选择节食减肥法！

“媳妇！等放假之后，你记得跟咱妈请个假，到时候我们去京城收房！”

京城那套房子已经完工，之前那边已经打来电话通知陈安阳可以去收房了！

“哦！好~！嗯？谁是你媳妇！”

张筱雨开始还没反应过来，等反应过来之后已经晚了！

“谁答应就是谁啊！你答应了自然就是你！”

陈安阳咽下最后米饭，笑眯眯的看着张筱雨！

“谁答应....哼~！媳妇就媳妇！”

原本张筱雨还想反驳几句，可一想到之前陈安阳在大庭广众之下给她唱的那首《往后余生》突然就改了口！

“那你是我媳妇，你应该叫我什么？”

陈安阳见张筱雨承认了自己对她的称呼，连忙趁热打铁！

“叫你什么？叫你大坏蛋！”

张筱雨的左手在桌子下面施展了一招九阴白骨掐！陈安阳瞬间变脸告饶！

“喂~！喂~！喂~！”

“注意点影响行不行！等我去京城读书了，这个家里随便你们折....哎哟！”

陈安阳收回敲击陈慕雪脑袋的手，舒服的伸了伸懒腰！

“先吃完不管，后吃完洗碗啊！”

今天是周末，邓阿姨并不在！一般来说，家里吃到最后的人一般都是陈慕雪！

这丫头但凡是在不赶时间的情况下，一般是先吃肉菜，偶尔吃点素菜！

靠菜吃个五分饱之后，这丫头才会开始吃米饭！而且还会根据菜品选择用不用荤菜的汤汁泡饭！

然后吃到九分饱的时候，这丫头才会停下来，最后喝上一碗汤溜溜缝！

“切~！洗碗就洗碗！谁怕啊！”

陈慕雪打量了一下桌上，发现她已经是最后一个了！赶紧不慌不忙的继续把筷子伸向了排骨！

“你就吃吧！迟早胖成猪！”

陈安阳懒得看这丫头那一脸享受的模样，站起身去了客厅。

客厅的电视其实一直放着，陈安阳走过来的时候刚好看见一个“外星人”手里正拿着一盒子嗓子药在傻笑！

“哟！这广告出来了啊？这大罗被骗的可真惨！”

看着电视里那个闻名全球的“外星人”，陈安阳不由得一乐！

这个广告其实就是一场骗局，其实很多人看了这个广告都不太相信“外星人”会给嗓子药做代言。

但是偏偏这个广告不仅播了，而且还在央视也播了！

不过这个广告由于太过简陋，甚至一度让人怀疑是合成出来的！

但事实上，这压根就是一场骗局。嗓子药的老板花了30万美金请“外星人”吃饭。

结果那老板先是安排人摄像，又是让“外星人”穿上她提供的服装拍照！

就这样！一个骗局就出现了！

“外星人”甚至好几年后才发现自己被骗了！最后一怒把厂家给告了！

不过最后到底什么情况陈安阳并不知道！反倒是嗓子药又找了另一位球星做代言，据说这一次可是真金白银请的人！

只是陈安阳怎么都想不通，明明是嗓子药，偏偏这厂家老是跟球星过不去！

但更让陈安阳想不通的是，明明“外星人”只是拿着一盒嗓子药傻笑而已，偏偏还真把市场给打开了！

看着电视里那个傻笑的“外星人”，陈安阳摇了摇头！

“啧啧！真不知道是什么脑子才会想出这样的方法啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66672237"  chaptername="一百八十三  快要长胖的陈慕雪！">加入书签</a>
</div>
