    逍遥大剑界，逍遥剑宫，千钧殿内。

    林千钧看着归来的林草儿，露出了笑容问道：“可有收获？”

    “弟子已然走遍三千大剑界，如今随时可以迈步进入越道之境，破碎虚空前往唯一剑界。”林草儿执礼回答道。

    林千钧看着林草儿头顶LV100的金色字体摇了摇头，说道：“看来你还是没有明白。”

    “不知师尊所言的是什么？”林草儿问道。

    “是心，心的变化才是最重要的。”林千钧道。

    掌握唯心力量，才是走向超脱的关键。

    如果不掌握唯心力量，即便达到十二阶，也只是在量变上堆积，而非掌握真正的质变。

    玩家能利用系统面板将唯心力量收集起来化作经验和超脱点使用，这便是他们不受到许多东西限制的原因。

    经过漫长时间的研究，林千钧发现，即便是普通人，也是有可能掌握如何使用唯心力量的。

    而且不需要系统和面板，只需要心的境界到位就可以了。

    毕竟唯心力这种东西，其实每一个生灵都是拥有的，掌握自身拥有的力量，只需要找到办法便可以了。

    虽然普通人要拥有那份心灵境界几乎是不可能的，但林千钧认为，如果是林草儿的话，或许能有些机会。

    而他也准确的看到了那一条世界线。

    “心吗？”

    林草儿静默着，似乎有些理解，但又不是太明白。

    “在千钧殿好好领悟吧，不必急于一时。”林千钧说道。

    时间流逝。

    距离谭若曦前往无源小剑界已经过去了八万多年。

    在剑山第八十万丈上，聂稳正在辛苦攀登。

    这里不像是下面，他攀登起来极为艰难痛苦。

    每一步都需要消耗他无数的精力，哪怕是半分懈怠他都不敢有。

    就在这时，他身边快速的掠过两道身影。

    正是林雪和孟娇两人。

    她们如今修为也达到了道境巅峰，闲着没事便打算来挑战一下这座剑山。

    有林千钧给她们塑造的剑道天赋，剑山对她们来说倒也不是什么难事。

    聂稳的心境出现波动，险些跌落，但最终还是稳住了。

    他咬着牙，没有出口吐槽。

    因为他无法分心，也不能再分心了。

    很快，林雪和孟娇便攀登到了顶端。

    在这里，林千钧还有林草儿和柳宏都在等待她们的到来。

    “夫君。”孟娇来到林千钧身边，默然而立。

    林千钧微微点头，握住了她的手掌。

    “前辈，你看我厉害吗？”林雪来到林千钧身前炫耀道。

    林千钧反手一记剑指敲头，把她给打得没了脾气，捂着头去边上碎碎念去了。

    “小师祖，这就是“心力”吗？”此时，柳宏出声问道。

    他担任剑首这八万年来，一直在思考林千钧所说的“用心”究竟是什么。

    直到此时，看到了下方攀登的聂稳，才似乎有些明白了。

    而林草儿更是眼神中充斥着一份不可思议。

    聂稳正在一步步的为自己后天塑造着一个剑道天赋。

    经历过这一切的柳宏似有所悟的回忆起了曾经自己攀登剑山的过程，而林草儿则是在疑惑这一切的发生。

    两人的理解程度不同，但最终都指向了一个问题。

    那就是为何会发生这样的事情。

    他们能看到，聂稳身上并没有外力的出现，这里面也没有剑力的作用，从头到尾都是他自己的改变。

    可这种改变，究竟是从何而来呢？

    时间一晃，再度过去了两万年时间。

    距离谭若曦被派去无源小剑界已经有十万年时间，而这两万年时间，林草儿并没有能领悟到心的变化。

    反倒是柳宏这个剑道天资明显不如林草儿的人，已经抓到了唯心力的边。

    曾经柳宏的起点也不高，他也是攀登过剑山，才获得了那份独一无二的剑道天赋的人。

    所以相对而言，他反而比林草儿这个出道即巅峰的存在要领悟得更为透彻。

    林草儿显然也明白了这些，所以她果断的选择了化去身上的修为，褪去了自身拥有的四大顶尖剑道天赋，从剑山最底部开始了攀爬。

    而与此同时，林千钧也在剑门前见到了从无源小剑界中归来的谭若曦。

    十万年时间，谭若曦的改变很大。

    不只是修为上的进步，还有她的心。

    她变得更坦然和释怀了，也更加清晰明了的知晓了内心的所需。

    林千钧与其行走在剑山下面，看着时不时跌落的林草儿，互相对视一眼，都露出了一个笑容。

    “十万年时间，有感到难熬吗？”林千钧问道。

    “前辈，那十万年时间在我见到你之后，好像就只是一瞬间而已。”谭若曦笑着说道。

    “我忽然想到一件事。”林千钧说道。

    “什么事？”谭若曦有些疑惑。

    “当初你给我打下剑心烙印，现在是不是该我还给你了？”林千钧问道。

    “既然前辈想还，便还给我吧....”谭若曦表情僵在脸上，显得有些沮丧。

    她虽然知道不可能，但毕竟还是抱有一线希望的。

    但做人终究应该学会放下，她不能一直活在那一份憧憬之中。

    十万年时间，她想了很多，一直患得患失，想要明白林千钧当初为何会让她打下剑心烙印。

    是为了激励她？还是真的有心成全她？

    这些她一直都想不明白，但也正是因为这些杂念，才让她逐渐成长到如今。

    若是没有这些杂念，她或许已经在那十万年的孤寂中彻底走向消亡。

    她感谢着林千钧，让她没有走向歧途。

    所以此时的她，也会坦然的面对这一切。

    只是...只是...为什么还是感到有些痛苦呢？

    谭若曦闭上双目，虽然脸上依旧保持着微笑，但泪水却已经从眼角滑落。

    此时，林千钧的手指已经贴靠在了她的额头。

    那冰凉的触感让她感到了些许紧张，下一瞬，一道湛蓝色的剑心烙印随之出现在了她的神魂之中。

    这与她当初为林千钧留下的剑心烙印不同，这是林千钧自己的剑心烙印。

    林千钧所谓的还给她一个剑心烙印，其实带有另一层含义。

    谭若曦的剑心似乎想要将林千钧的剑心烙印驱逐，但谭若曦却控制着让它留了下来。

    一如当初林千钧留下她的剑心烙印一般。

    “好了，这样就公平了。”

    林千钧带着三分挪揄的声音传来。

    谭若曦陡然睁开眼睛，直接抓住了林千钧要收回的手，将其放在了自己的额头上。

    “前辈，这样一点都不公平。”谭若曦脸上的泪痕未干，她看着林千钧道：“一直都是您在捉弄我，现在该轮到我了。”

    声落，她一口咬住了林千钧的手掌。

    嘎嘣！

    林千钧的剑力自动护体，将谭若曦的门牙崩掉了一颗。

    见状，林千钧一愣，看着缺了一颗门牙的谭若曦，缓缓将脑袋移向了一旁。

    然而他嘴角的一抹弧度却是怎么也掩盖不住的。

    这事儿他真没预料到，毕竟他也不是那种喜欢事无巨细的去了解一切的人。

    要是未来的所有都在意料之中，那人生还有什么意思？

    而谭若曦显然也没想到会出现这种事情，她脸上的表情变得更加可怜，看向林千钧道：“前辈....”

    砰~！

    林草儿从剑山上跌落，仿佛在对二人喂狗粮的行为表示了抗议。

    ......

    ......

    时间距离谭若曦归来，又过去三万年光阴。

    柳宏正式宣布将剑首之位转交给谭若曦，让她成为了新任的剑首。

    而他自己则在移交剑首之位后当即便破碎虚空前往了唯一剑界。

    此时的林草儿还在攀登剑山，而她的速度也并不快，三万年时间，她也还在四十万丈的高度。

    虽然她出道即巅峰，但站得太高，却也并非一定就是好事。

    少了许多挫折，她也会缺少许多应有的感悟。

    所以现在的她，也算是在为此前的逃课而补课。

    不过迟早她也能成功登顶，所以林千钧倒也不着急。

    谭若曦成为剑首后第三十万年时间，林草儿在剑山第九十五万丈的距离见到了聂稳。

    然后她一举超越了聂稳，攀登成功。

    这一刻，她身上的四大剑道天赋重新凝聚，她也终于明悟了什么是唯心之力。

    又是十三万年过去，剑山之巅，聂稳的身影显现而出。

    历时六十一万年余，他攀登剑山成功。

    他刚想欢呼庆祝，却见到站在他面前早已经等候多时的林千钧和谭若曦。

    “你想当剑首吗？”林千钧问道。

    聂稳一愣，他道：“逍遥剑宗改规矩了吗？以前不是攀登剑山只能当真传弟子的吗？怎么到我这儿就直接是剑首了呢？”

    “你比较特殊，而且现在逍遥剑宗内，或许也没有比你更适合当剑首的人了。”林千钧看着聂稳头顶LV91的淡金色字体，面带微笑的道。

    于是乎，逍遥剑宗的下一任剑首便这样被筛选了出来。

    两万年后，聂稳成功继任剑首，而谭若曦也随之退位。

    聂稳继任剑首五万年，陈剑兰伤势完全恢复，出关见了林千钧一面，然后便破碎虚空前往了唯一剑界。

    而林千钧也紧随其后，在陈剑兰破碎虚空万年之后，直接让整个偌大的千钧殿破碎虚空，带领了一大家子前往了唯一剑界，在逍遥剑宗内留下了一个新的传说。

