    “去过一两次吧。”乔斯年没什么印象了。

    “那看来那些学生对你挺惦记，今天拉着我还想听你八卦，我老公的八卦我一点也不关心。”

    “他们说我什么了？我倒是好奇。”

    “他们说你经常在国外，不怎么在京城，也不回家。言下之意大概就是我嫁给你，可能是夫妻俩各玩各的。”

    乔斯年：“……”

    现在的学生，可真够八卦。

    “八卦这种事，一半真一半假吧，你这些年确实在国外的日子多，我们俩么，之前也基本就是各玩各的。”叶佳期笑了笑，“我对八卦这种事不上心，反正你的八卦太多太多了。”

    “不上心就好，怕你多想。”

    “不会的。”

    他们聊着天，小柚子偶尔也会插几句话。

    “你上次包的饺子挺好吃，什么时候再给我包呀？”叶佳期有些上瘾。

    “看心情。”某人傲娇道。

    “……”

    “叶佳期，你说说，我做的菜这么好吃，你还出去吃。”乔斯年还在计较中午的事，出去吃就算了，还不回他消息。

    “乔斯年，你做的菜这么好吃，把我的胃口都养刁了，这可怎么办。”叶佳期道，“养刁了，可就真离不开你了。”

    “嗯，这就是我目的。”

    “心机boy。”

    小柚子吃饱了，看向叶佳期：“麻麻，要跟小朋友玩。”

    “家里哪有小朋友？”

    “外面有。”

    “改天带你出去找小朋友玩，听话。”

    “嗯！听话。”小柚子乖乖的。

    “斯年，戴副总的那事儿进展到什么地步了？”

    “他家里人可能考虑上诉，他的家产和银行卡已经全部冻结。”乔斯年道，“到时候公安局可能会让你和欧凡去对接账务，你记得去就是。”

    “噢噢，明白了。”

    两人又聊了会儿公司的事。

    天色已晚，冬天的室外和室内截然不同，室外萧瑟冰寒，室内暖意十足。这样的天气，叶佳期也不喜欢出去，就在家里头和爱的人在一起，已经是天底下最幸福的事。

    小柚子也不闹他们，不会吵着要大人陪，一个人也玩得美滋滋。

    乔乘帆还在外头上课，乔斯年对他要求很严格，几乎就是按照乔家继承人的要求来培养的，乔乘帆也没辜负乔斯年的期望，成绩优异，多才多艺，虽然乔斯年诸多不满，但乔乘帆在外人眼里俨然天之骄子。

    乔斯年懒起来的时候就跟叶佳期窝家里，两人也不做别的，一起看看书、看看电影，乔斯年也会教她跳舞、打台球。

    小柚子也已经开始跟着舞蹈老师学舞，每次练完都哭得稀里哗啦。

    晚上，饭后，灰沉沉的天空竟飘起了簌簌雪花。

    雪花很小，不仔细看几乎看不见，像粉末一样从天空中洋洋洒洒飘下来，又像雪花一样轻盈。

    小柚子先发现的，指着窗外：“麻麻，下雪。”

    叶佳期抬头一看，是下雪了。

    她小时候也很喜欢下雪。

    小柚子欢快地往窗户边跑，把小脸蛋贴在窗户上往外看。

