    朱竹云特意来看朱竹清比赛，当然不是看她大杀四方，而是她知道，这届魂师天才有些多，希望亲眼看她被打。

    天斗大斗魂场，普通包厢。

    “香香现在过得很好，有东青殿下的照顾，相信以后她会过得很幸福。”白鹤摸了摸下巴上的胡子，脸上露出了欣慰的笑容。

    他作为敏之一族的家主，同时也白沉香的亲爷爷，又怎么会错过她的比赛。

    当白鹤看到白沉香跟随着水冰儿，小舞，朱竹清一行人进入赛前备战房间后，他才端起自己面前的茶杯，抿了一口苦涩的茶水。

    “老猩猩不能指望，他对唐昊的忠诚无以复加，但老犀牛和老山羊，我倒是可以劝劝他们，加入东青殿下的麾下。”

    老猩猩---泰坦。老犀牛---牛皋。老山羊---杨无敌。

    也不知道从何时开始，亦或许是从刚刚兜兜那句东青殿下开始，也有可能是东青现在的天赋和实力，已经不是一句圣子殿下可以囊括的了。

    所以，无论是朱竹云这名追随者，还是白鹤这名敏之一族家主，他们都在无意识间，稍稍改变了对东青的尊称。

    【圣子殿下】开始逐渐变为【东青殿下】

    圣子殿下可以有很多个，但是东青永远只有一个。

    ...............

    天斗大斗魂场，观赛台中心。

    一直开启着武魂附体的兜兜，微微扇动着背后雪白色翅膀，飞到了三座白金座椅的位置。

    也不知道她是不是有意的，她来到了东青身边，开口道：“东青殿下，人家嗓子有些干，你介意我喝一口你的茶水吗？”

    在三座白金座椅旁，还有一个不大不小的桌子，由名贵的金丝楠木打造而成，上面有天斗大斗魂场侍女沏好的茶。

    这些侍女虽然不是魂师，但个个都是身材姣好和容貌绝美的大姐姐，身上还有一股优雅的书香气质。

    看得出来，这些都是天斗大斗魂场压箱底的顶级侍女，是专门培养出来服侍类似东青顶级客人的。

    “讨茶喝？哈哈哈.......你这个主持人很有意思啊！放心喝吧，我还没有喝过这杯茶水，它绝对是非常干净的。”

    东青忍不住哈哈一笑，但他又很快止住了笑声，示意眼前这名美女主持人随意即可。

    他不知道，在他说出没喝过这杯茶水的时候，兜兜这名美女主持人眼底深处竟有一丝遗憾之色闪过。

    “是吗？多谢东青殿下。”兜兜当即弯腰感谢道，雪白的沟壑显而易见。

    姿势优雅的喝完东青赐下的这杯茶水之后，兜兜也没敢忘记今天的正事是主持开幕式。

    只见她深呼吸了一口气，然后重新打开了手中的魂导器话筒开关，朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本届全大陆高级魂师学院精英大赛，预选赛正式开始。”

    话音一落，现场顿时响起了整齐的掌声，身穿赤金色长袍的雪夜大帝，他在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

    只见他右手抬起，向观赛台的观众们虚空一摁，刹那间，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    这就是皇权的力量。

    身披皇袍，身居帝位，拥有一言定人生死的权力。

    哪怕他只是一个行将就木的老头子，依然可以热闹的大斗魂场化为安静的图书馆。

    下一刻，雪夜大帝沉凝而洪亮的声音响起，并且通过扩音魂导器传遍了整个天斗大斗魂场。

    “朕，是天斗帝国第十七任皇帝，帝名-雪夜，朕今天代表天斗帝国，也代表本届大赛的主办方之一，正式宣布全大陆高级魂师学院精英大赛开幕。”

    掌声再一次响起，欢呼声此起彼伏。

    家国之念，是每个天斗帝国公民心中的坚持，无论雪夜大帝私底下为人怎么样，只要他是天斗帝国的皇帝，就不会缺乏支持他的子民。

    这也是千仞雪花费大量时间，去伪装天斗帝国太子雪清河，试图合理接手天斗帝国的原因。

    因为她知道，使用高端武力强行占领天斗帝国，除非杀干净所有的反对者，否则很难彻底收服天斗帝国。

    但这样子做和屠夫有什么区别？

    而且因为天斗帝国皇室长期统治的原因，天斗帝国境内的平民百姓家国之念很重。

    天斗帝国子民如此，星罗帝国亦是如此，估计，这也是比比东掀起一统大陆之战后，为何突然会变得人人喊打的原因吧。

    不过现在还好，她在东青夜以继日的影响下，根本没有了这个奇葩的想法。

    ............

    感受到天斗大斗魂场热烈的掌声，雪夜大帝再次伸手虚空轻轻一摁，顿时所有观众又变得安静了下来。

    眼见安静了下来，雪夜大帝继续说道：“在这里，我希望，参加本届大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲，为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

    掌声第三次响起。

    这一次，赛前备战房间中的魂师们眼中都释放出了灼热的光彩，对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

    不是每个人都像宁荣荣和独孤雁那么幸运，要么背后有一个势力庞大的宗门，要么背后有一个封号斗罗级别的爷爷。

    他们需要在全大陆高级魂师学院精英大赛中表现自己，才能获得大势力的关注，得到宗门和帝国的庇护。

    此时，雪夜大帝已经说完了该说的，他直接坐下了，接着兜兜的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宁宗主，为本届全大陆高级魂师学院精英大赛致辞。”

    随着宁风致的起身，热烈掌声再次出现，

    不过这些掌声，目的并不单纯。

    他们之所以热情鼓掌，其实是希望眼前这名七宝琉璃宗的宗主，可以瞎了眼，将宁荣荣这名小公主许配给自己。

    如果这个痴心妄想的梦，真的可以实现的那一天，岂不是至少可以少努力五十年以上？

    宁风致大概也知道这些人的想法，不过他并不在意，只见他微微一笑，双手虚按，背后的七宝琉璃塔武魂一闪而逝。

    “很高兴能够受邀作为本届全大陆高级魂师学院精英大赛开幕式的嘉宾，本座身为七宝琉璃宗宗主，看过太多魂师成长的经历。”

    “魂师作为大陆最高贵的职业，每一名魂师的发展，都要经过众多磨砺............”

    宁风致是一个非常合格的政客，他一讲起大道理就是没完没了，每句话都是很让人无语的鸡汤。

