    “嗯嗯！”

    鹿慈开心极了，本来还想说怕自己做不出奶茶店里她喝惯了的味道怎么办。

    真是个大可爱。

    鹿慈激动的揉揉时郁的脸蛋，滑滑软软的，手感超好，超级好摸！

    鹿慈微凉的手指在时郁脸上揉来揉去，时郁也没有制止她的动作，只是睁着映着火光的眼睛盯着她。

    突然感觉自己好亮。

    是个几千瓦的大灯泡！

    邓妍妍感觉自己好酸，像是泡在老陈醋坛子里的酸菜一样！

    慈慈有了小可爱，就不爱她了。

    感觉自己被抛弃，肿么办？

    甜甜的氛围萦绕在桌边。

    磕糖难以自持的鹿悠悠，简直兴奋的不要不要的。

    这个突然的偶像剧画面，太有feel了。

    还是现场版的！

    邓妍妍看着眼冒星星，跟吃了兴奋剂一样，咬着筷子傻笑的鹿悠悠。

    这孩子咋的了？

    受刺激了？

    鹿悠悠表示，看爱豆的甜甜恋爱，真是太兴奋了。

    这可是她一路追节目，投票打榜，看着走花路出来的崽啊！

    突然就恋爱了，有种老母亲大人的操心感。

    感觉自己辛苦养成的小白菜，被猪，哦不对，被人就那样摘了。

    有点心塞塞。

    但是对象是姐姐的话，她只想大呼厉害！

    虽然姐姐没承认时郁小哥是男朋友，但是看时郁小哥满心满眼都是姐姐，什么都听姐姐的乖巧模样，看来是已经沦陷在姐姐的颜值魅力里了。

    一见钟情什么的，太带劲儿了！

    “对啊，时郁小哥哥不仅会做奶茶，还有做各种各样的小蛋糕！”

    鹿悠悠可是看过团综的老粉了，综艺里的时郁小哥，简直厉害的不行，不仅学习能力强，动手能力也强！

    有一期团综打工主题的，时郁小哥在蛋糕店现学现做的蛋糕也是做得像模像样的。

    据蛋糕师和路人的真实测评，味道是值得称赞的！

    小蛋糕！

    鹿慈越听眼睛越闪亮，看着时郁像是看宝藏一样。

    桃花眼里笑靥如花，火光星光齐齐夺目，长长的睫毛又浓又密，在脸上撒下阴影。

    “都做给你吃！”

    时郁看着她亮晶晶，水晶般闪耀的眼眸一眨不眨的看着他。

    心里开心的简直飞起。

    她要什么，他都愿意给她！

    “嗯嗯。”

    撒花！

    开心！

    满足！

    小可爱不仅长得好看，会做奶茶，还会做蛋糕！

    真是个宝藏男孩！

    鹿慈满足的眯起眼睛，想到以后源源不断的奶茶和蛋糕，生活简直美滋滋呀！

    “……”

    嫉妒了！

    她精分了！

    比不过比不过！

    她闺蜜没了！

    邓妍妍心里酸泡泡直冒，这可不得把鹿慈吃的死死的嘛！

    完全是取向狙击！

    完全是给鹿慈量身打造的完美男友啊！

    她酸了！

    她更亮了！

    邓妍妍生无可恋的小表情和身边完全兴奋状态的鹿悠悠，简直是墙裂对比！

    晚餐时间结束，收拾好残局，装好垃圾，大家披着小毯子，围坐在火堆旁。

    耳边的背景音是不远处，程庭之队伍里传来的各种嘈杂。

    有人喝着小酒，唱着歌，还有跳舞的围着篝火，充满节奏的跳起来！

    真热闹！

    不像这边这么安静！

    看鹿悠悠盯着对面看来看去的，一副很向往的眼神。

    鹿慈拨着火堆，淡淡的说道：“想去就去。”

    仿佛得到特赦令的鹿悠悠赶紧拉着邓妍妍就往大篝火的地方跑去。

