    再说了，就算真的能够那么赚钱，至少也是需要花费好些年的时间，扩大的品牌，开启了连锁店这样的情况。

    所以李岳暂时也不好说什么了。

    不过今年过年就去小姨家过年吧！李岳想到这个问题，顿时脸上露出了开心的神色，老家就不回去了，李岳下好决定之后，脸上就露出了一丝笑意。

    “老板，您这是想家了是吗？”

    忽然，余诗蕾的声音响起来了，李岳回头一看，抱着小黑准备离开的余诗蕾，笑道：“我的家就是这里么？”

    余诗蕾苦笑一声说道：“老板，咱们之间就别说这种话了，现在仔细想想，我这边父亲去世，母亲重病，我一直觉得，生活太苦了，什么希望都没有，但是看到老板之后，我感觉好像又不是这样。”

    “哦？此话怎么说呢？”李岳忽然好奇，看到我怎么就没有这样了呢？

    “很简单，老板你当初接手这家店的时候，做的东西堪比猪食，但是你没有气馁，反而是奋发图强，努力将李家排档经营成为了现在的样子，我现在不管怎么说，还有母亲陪在身边，遇上了老板之后，我一切难题都得到了解决，我现在就想着好好工作，然后努力朝前看。”

    余诗蕾说起这件事情的时候，并没有太过于轻松，虽然自己母亲还在，但是李岳却已经是双亲都已经离开了。

    “之前我说，想家了，并不是想住在哪里的这个家，而是有亲人陪伴在身边的这个家，我好歹还算是有一个家，但是老板，你的家呢？”

    说完这句话的时候，余诗蕾眼眶就有些红润，女孩子就是这样，说起一些事情的时候，就是忍不住想要留下眼泪。

    但是李岳却摇摇头，微笑说道：“行了，别这样哭泣着脸了，父母不在身边了，但是我并不是没有家，开始的时候是没有，但是现在，我已经有了。”

    一边说着，李岳一边伸手摸了摸小黑的脑袋，然后望着余诗蕾。

    后者很快就明白了李岳这句话的意思是什么，顿时咧嘴笑了笑，说道：“没错，老板你放心，我们都是你的家人，过完年我来找你拜年啊！我要红包哦！”

    说完之后，余诗蕾抱着小黑开开心心，朝着外面跑出去了。

    “知道了！会给你们准备好红包的！”

    李岳无奈笑了笑，然后就转身回到店里面，然后掏出手机拨通了小姨的电话。

    “嘟嘟嘟~”

    很快，电话那头传来了小姨的声音。

    “小岳，怎么那么晚打电话过来呢？是不是有什么事情呢？”小姨语气之中有些紧张，担心李岳遇上了什么危险。

    李岳听见小姨略微紧张的语气，心中一暖，微笑道：“小姨，你别担心，我生活好着呢，刚刚收摊准备休息呢。”

    “这样啊！那就好，这么晚打电话过来，有什么事情吗？”小姨听见李岳没啥大问题，这才放松下来了。

    “对了，小姨，我想着今年想去你家过年，可以吗？”李岳微笑着问了一声。

    很快电话那头就传来了姨夫的声音，一脸的惊喜，乐道：“小岳你要过来过年吗？正好可以好好休息一段时间，陪姨夫钓钓鱼！”

    钓鱼？李岳听到这个词语，回头看了一眼正在收拾东西的莫妮卡，一脸苦笑说道：“姨夫，你知道，我不喜欢钓鱼啊，但是我正好有个喜欢钓鱼的朋友，你们两个肯定有话聊，她也跟我一起过来过年。”

    “朋友？”小姨似乎听出来了什么八卦，连忙笑呵呵问道：“谁？男的女的？”

    “女的。”李岳倒是没有想那么多，直接就说出来。

    小姨顿时脸上露出了一丝恍然大悟的神色，却没有明说，连忙说：“没问题，没问题，家里新房刚刚建好，房间多，带过来！”

    “好嘞！”李岳正准备挂电话，忽然想到了什么，认真说道：“小姨，待会儿我给你转一万块钱。”

    “不用不用，小岳你过来过年要什么钱，过个年的钱，小姨怎么会没有呢？”小姨一听见李岳又要说打钱过来的事情，顿时就不乐意了。

    因为电话是外放，正好姨夫也听见了，眉头一皱，不悦说道：“你这是什么意思？小岳，你来姨夫家过年怎么会要你花钱呢？”

    李岳猜测到了是这样的情况，连忙说道：“小姨，姨夫，我父母去世的时候，你们对我照顾那么多，我一直想着说给你们一点感激，但是这边一直都太忙了，没有时间去看你们，只好先给你们一点钱，小姝这些年我也没有见过，不知道长的什么样子了，再说了我的小表弟刚刚出生，我作为表哥，多少也是需要买点礼物吧，所以这个钱，你们还是收下来吧。”

    “就算是这样，你也不要打那么多，什么要一万块钱，就给一千块钱就可以了，孩子还小，用不了那么多。”姨夫对于这个理由也不好拒绝什么，但是一万块钱，还是不同意。

    李岳却摇头说道：“不行，就是一万块钱，姨夫，你要是不同意的话，我今年就不过来了，我宁愿一个人留在京都过年。”

    “别别别！”小姨连忙劝阻，然后听见了一声啪，估计是打了一下姨夫，连忙笑道：“那好吧，我知道这是小岳你的孝心，打过来吧，小姨就收下来了。”

    “好嘞，小姨，姨夫，早点休息吧，我就先挂电话了。”

    “我知道了，你也要早点睡觉知道吗？别太累了。”

    “知道了。”

    挂断电话之后，李岳就直接找到小姨的威信，直接转了一万块钱，确定好是收到了之后，这才松了一口气。

    而另一边，小姨收下了一万块钱，然后对着姨夫笑道：“你是不是傻？人家小岳都用这个理由来给钱了，我们再不收，按照他的性格，还真的就不过来了。”

    姨夫却是一脸的无奈说道：“你什么时候也变的那么要钱了呢？”

    “谁说我要钱了？现在先收着，等到他们离开的时候，悄悄塞给他们就是了。”

