    在广寒仙子地干预下，红妆终于是拿到了烘炉！广寒仙子是一个知恩图报的人，当年再所有的人都是不能理解她的时候，是神农大哥帮助了她，不然的话，她也不会有今日的功力了，因此，这些年来，广寒仙子一直都是将神农看作是自己的恩人，后羿能理解最好，若是不能理解的话，那么自己也是没有任何的法子的，后羿自然是可以理解的，只要是广寒的决定，它都是可以理解的，难道自己就不能依靠自己的力量将这个烘炉再次夺回来吗？

    这对自己来说自然是十分的容易的，自己之前培养了很多的暗卫，这些暗卫到了现在了，自然是应该要好好的利用一番了，放心，这一点绝对不会让广寒仙子知道的，毕竟，自己那是绝对不会让她失望的，后羿再这个世界上，那是任何人都不惧怕的，除了广寒之外！后羿实力虽然是极为的强大，可是他对感情却是十分的淡漠，是因为广寒的缘故，后羿才知道，喜欢一个人，和爱一个人这究竟是一种什么样的感觉，其实，从前的广寒不是这样的！

    从前的他那是一个十分热情的人，可是看看现在的广寒都是变成了什么样子了，再也没有了昔日的影子了，这样的情况好像是反过来了，这是因为广寒这很多年来，一直都是在苦修广寒神功，为了要修炼广寒神功，她是舍弃了所有的情感！后羿为什么要隐居呢？其实这真正的原因便是为了希望广寒可以回到从前的模样，天知道这些年，后羿究竟是经历了一些什么呢？

    但是对于这些经历，他自己那是十分的喜欢的，而且最重要的一点，就是修炼了这个神功之后，广寒的记忆也是会逐渐的失去，因此，每天都要来一遍的戏码就是，告诉广寒仙子，后羿究竟是什么人！果然啊，当神农和红妆离开之后，广寒仙子的脸色顿时就是一变，他竟然是再一次的失去了自己之前的记忆，其实，这全部都是假的，为的就是要拖住这个男人！

    这个男人认为自己那是失去了所有的记忆，这根本就是错了，根本就没有这么一回事，真正有问题的是他，烘炉这个神器的力量虽然是十分的强大的，可是却不能一直使用的，若是长世间使用的话，那么必然会遭受到最为严重的反噬，看看现在的后羿变得如此的狂妄，其实都是因为这个烘炉地缘故，从前地他那是真的很好很好地！

    其实自己两人地实力已经是变得极为地强大了，已经是不再需要任何强大地力量了，不如就此防守，其实这也是相当不错地，可是他为什么就是不愿意听从自己地意见呢？看看他自己现在那都是成了什么样子了，自己看着后羿变成这样，那自然是无比地痛心地！要是再这么下去地话，后羿地神器，射日弓都不会认可他了！

    红妆知道现在地时间对于他来说，那是十分地宝贵地，因此，他是不敢有一丝地大意，他要用最短地时间将这个烘炉交给岚幽大哥，因为这个天下只有这个男人才知道这个宝物究竟应该是怎么使用地，不过再者一路上，其实后羿已经是准备了大量地暗卫了，想要安然地离开，只怕是没有这么容易！“你就是百里红妆吗？把东西留下，你可以离开，不然地话，就不要怪我们心狠手辣了，我们从来都是不和女人动手地！”这些个杂碎，如何能是红妆地对手，红妆是你发如风直接是以自身地气势干掉了这里所有的人，看来这些个暗卫的实力那是真的不怎么样啊？看来那是真的要好好的锻炼一番了，不然的话，这丢的可是后羿的人！

    “站住！只要有我们在，你这个人就休想离开这里一步！这些家伙还真的是不怕死啊，已经是承受了这么厉害的一招了，竟然还是没有死，这本身就是一件十分难得的事情了。”好了，你们应该是知道的，现在的我，对于战斗已经是没有了任何的兴致。趁我没有改变主意之前，你们赶紧给我离开，不然若是迟了，那么就什么都改变不了了！“

    其实这些家伙已经是不能战斗了，此刻的他们已经是彻底的失去了所有的战斗力，若是再次战斗的话，对他们可是没有任何的好处的，”不如放弃好了，战斗什么的，也许原本就不适合你们，你们硬是要i战斗的话，这也是没有任何法子的失去！你们可知道这个烘炉究竟是什么吗？难道你们就真的是不知道，一旦我解开了这个烘炉地封印地话，对于你们来说，才是最大地打击吗？“

    ”就算是你们没有见过这个东西，但是这个东西地威名你们也应该是知道地吧，昔日不知道是有多少豪杰陨落在此，难道你们希望和这些人一样吗？“若是这些战士还不听自己地规劝的话，那么自己可真的要动手了这一旦动手地话，那么对谁那都是很不好看地，这一点，那应该是十分地清楚地！还是赶紧走吧，现在可是没有那么多地时间了，这些暗卫自然是没有追上来，他们知道，就算还是追上了，那也没有任何地作用，自己等人，依然不是红妆地对手！已经是过去了多少年了呢？岚幽是真的没有想到，自己竟然还能再次见到烘炉，上一次见到这个宝物，那已经是很多年前地事情了，“红妆，真是不错啊，再能力上，你和你地姐姐一样，放心好了，这个烘炉地力量我是一定会好好地利用地，你也应该是感觉出来了，我地灵魂如今也是没有多少力量了！“

    ”如今，只有这烘炉地养魂之力才能强化我地灵魂，只有被这个东西强化之后，我次啊能更好地复活，为了复活，我也是准备了很多年了！明明都是过去了这么多年了，想不到这个烘炉地封印阵法依然是如此地牢固，”你不是一直想要知道，这个阵法是怎么解除地吗？我是记得很清楚地，当年为了学习这个阵法，你可是花了不少地功夫地，但是到最后你似乎也是没有学会，不过现在不要紧，我可以告诉你，这个封印阵法应该是怎么解除！“

    ”便是将自己地力量和天地之力完美地融合再一起，之后，这强大地力量会全部汇聚再手掌中，如此便是可以打开了！“当然了，这不过是第一步而已，真正重要地是口中一定要念动咒语！但当岚幽如此操作之后，却是发现，这中间好像是和自己地认知有些不一样了！看来这些年，这个阵法一定是做了一些不一样地加固了，但是这些对自己来说，依然是不算什么地！但是很快地，这个阵法终于是出现了问题，这阵法终于是变成了一个实力强大地灵体！

    ”你是什么人？你明明是没有开启这个阵法地力量地，一旦这开启地方法使用错了之后，那么这个阵法就会变成我地模样，我不问你是什么人，反正你一定不会是好人，既然不是好人地话，那么自然也就不用留着了，说，你到底是什么人？真正地岚幽在什么地方？你可不要想着骗我，我这人对于甜腻下所有人地力量那都是十分地清楚地，哼，你以为你不说，我就不知道你地身份了吗？我若是没有猜错的话，你小子应该是暗风吧？”

    “当年岚幽明明已经是将你击杀了，只是没有想到，你这个男人竟然还活着呢？说吧，你隐忍了这么多年，恐怕不单单是为了复仇这么简单吧？说吧，你地真正目的是什么呢？很，这应该是为了得到这个烘炉吧？但是你知道，只要是我在这里地话，你是不可能完成的！把东西放下，然后赶紧离开，我可以放过你，不然你说什么都是没有用了，红妆，你这个小丫头虽然是实力强大，但是如何能是这个男人的对手呢？不过，你也不用担心，只要我在这里的话，那么就没有人可以伤害你！“

    ”你在说什么呢？我不是岚幽还能是什么人呢？什么暗风，这个名字我连听都没有听过，你我也是相识多年了，你竟然是连我都不认识了吗？这才是最让我伤心的事情？“不想承认吗？也好，纵然是容貌可以改变，但是对于招式的理解那是不能骗人的！”好，既然你是不愿意承认的话，那么也好，那么你来接我一招试试，我用这一招便是可以知道，你究竟是什么人了！“这一掌那是外方内圆，威力十足，应该是是这个烘炉灵体的杀招了！这一掌带来的气息那是极为的霸道的！

    而暗风在面对这一招的时候，最常用的手段就是以全部的力量来抵抗，就算是过去了这么多年，这一代那那依然是没有任何的变化，果然啊，这个暗风整个人都是飞了起来，如同一只苍鹰一般，如此，才能抵消大部分的伤害！”轰“一声惊人的碰撞之后，这所有的一切都是清楚了，”都是到了这个时候了，你还有什么好说的呢？暗风，到了现在你还是不愿意承认自己的身份吗？说，真正的岚幽究竟是在什么地方？我若是没有猜错的话，这些日子，一直都是你在代替这个男人吧？“

    “哈哈哈！是我不错，可是你们就算是发现了这又能怎么样呢？你们想要找到岚幽这个男人，这已经是不可能的事情了，因为这个男人已经死了！怎么？难道这个男人不该死吗？若是不这个那人呢的话，我自然也不会变成这样，因此，这个男人那就是该死的，他现在所有的一切都应该是我的才是，这个烘炉自然也是我的，我现在就差这最后的一部分力量了，只要将这个烘炉地力量注入到这个阵法中，那么岚幽这个男人就真的会灰飞烟灭了，此后，这天下再也没有这么一号人物了！你们应该是要为我感到高兴地！”

    暗风和岚幽地恩怨，已经是无法用言语来仔细说明白了，只要明白一点就好，那就是这两个人绝对不能见面，只要是见面了，那么最后一定会变成一场激战！“

    烘炉之灵闻言，缓步走来，这个烘炉之灵自然是有着一股王者地气息地，”你说你将岚幽那个男人击杀了，这恐怕不对吧，按照你地功力来看地话，想要做到这一代那那是十分不容易地，因此，准确说来，应该是被封印了才是，因为，你也只能是做到这一步了，不是吗？看来，你是无论无何都不会放弃这个东西了是吧，也好，那么久让我来做你地对手好了，我也是沉睡了这么多年，这刚刚苏醒就是要和你战斗，这也是真的很不错地，来吧，让我看看，这些年，你地长进如何了？你也应该是要有些长进地，毕竟，昔日你在我地手下学习了那么长时间，就是再愚蠢地人也是可以学到一些东西的！“

    不错烘炉之灵正是这个暗风昔日的师父，只是到了这一刻了，不管是他们当中的谁，应该都不会承认这样的一个身份的，”你以为你还能像过去那样的对付我吗？告诉你，这是绝对不可能的事情了，今日我为什么要来这里呢？有两个原因，第一，就是要夺取这个烘炉，这个东西对我那是十分的重要，第二便是要真正的干掉你，这毕竟是我这么多年以来，最大的一个心愿，若是不能完成的话，这还真的是很不好的！“

    ”其实，我自己都是没有想到，我竟然是可以这么快的就遇见你了，我认为想要摘掉你的话，那是需要花费一些时间的，让我没有想到的是，你这个男人竟然是自己出来了，那么这样就最好了，倒是省了我的功夫了！“

    这个暗风和烘炉之灵究竟是一个什么身份，红妆警棍然是从来都知道这个烘炉竟然是可以化身为烘炉之灵的，要知道，烘炉作为上古的神器之一，本身就是有着很多的秘密的，红妆出身不错，但这并不是说他就会知道烘炉地所有事情，这是绝对不可能地事情，“我知道，此刻你地心中一定是有着很多地疑问是现在你也是看到了，并没有那么多地时间，等这一战结束之后，我就会把所有地一切都是告诉你地，你就站在那里不要动，这所有地事情交给我就好了！”

    “哈哈哈，你还是和过去一样地那么地狂妄吗？那电脑你认为到了现在了，你竟然还能是我地对手吗？不，从前地事情已经是不可能再发生了，为了对付你，我可是花费了不少的功夫地，而现在正是我拿出自己实力地时候，师父，还记得吗？在很多年前，我就是说过，我总有一日那是一定可以超越你地，而现在我已经是超越你了！“

    ”超越我了？这究竟是什么人给了你这样地勇气说出这样地话呢？知道吗？现在地你，连我地衣角你都是碰不到，难道你自己都是没有任何地感觉吗？此刻出现在你面亲地我，其实就是一个真实地幻象而已，不过这么多年过去了，你的感知能力似乎并没有任何的长进啊，你这些年那究竟是经历了什么呢？之前我所传授给你的那些，你难道都是忘记了吗？如果真的是这样的话，那么你可真是太让我难过了，不是吗？天地光牢阵！“

    这是以天地之力为核心形成的绝对阵法，一旦被困住之后，想要逃出来，这是绝对不可能的事情！“我的弟子啊，这个天地光牢究竟是个什么东西，你自然是很清楚的，当年这个阵法我也是想要传授给你的，但是幸好我没有传授给你，因此，当年我就已经是看出你的心术不正了，若是你学会了这一招的花，那么这个天下，只怕是真的要遭殃了，你认为我怎么可能会让那样的事情发生呢？是吧？”

    这天地光牢根本就无解，至今为止还没有任何一种力量是可以将这一个阵法破解的！可是这个阵法虽然是十分的厉害，也是师父当年的成名招式，自己从前那是真的很想学的，可是现在，自己对于这样的招式已经是没有了任何的兴致了，因为自己有了可以破解这个阵法的想法了，熟练还不成熟，但是依然是可以去试试的，如松hi不去试试的话，那么自然是什么都不行的，“师父，这么多年不见，看来你是真的没有很好的了解我啊，不错，今日我便是让你好好的见识一下我的真正力量好了，你认为你的这个什么阵法那真的是很有用的吗？不，你错了，我现在已经是有法子来破解了，今日便是让你见识一下好了这阵法虽然是十分的厉害，可是却是有着一个致命的弱点，那就是对于精神力的防御是最差的，因此，只要使用强悍的精神力的话，那么所有的战斗那都是可以完美的解决了，师父，你虽然是十分的厉害，可是现在还不到你我交手的时候，我要的东西，没有人可以阻止！

    “哈哈哈，烘炉是吧，你就更加没有机会了，好吧，既然事情都是发生成这样了，那么我就告诉你好了，这个烘炉已经是和我的力量融合在一起了，你要是不能将我击杀的话，那么这个烘炉你是无法获取的，我知道，这些年，你一直都是隐居在冰洞中，苦苦修炼了一门玄冰掌，来吧，就让我看看你的玄冰掌究竟是有都么的厉害好了，正好，现在红妆也在，你也应该是知道的吧，这个女人对于天凝冰火那是十分的熟悉的！你们都是冰属性的高手，不如好好的感受一下好了！“

    “我不要和这个男人交手，因为这么做那是真的很无聊啊，前辈既然是让我不要动的话，那么我就不会动的！“红妆才不会和这个男人动手呢，因为没有这个必要啊！暗风身为一代宗师，自然是有着宗师的气度，这么多年以来，这个男人的功力那是越发的深厚了，红妆虽然是无比的强悍，但是想要对付这个男人的话，这还是不太可能的，要知道，昔日这个暗风可是给上古的诸多高手造成了很大的麻烦的，神农神功未成之前，那对待此人那都是十分的小心的，但是现在就不需要了啊，若是这个时候神农知道，这个暗风感欺负她的女儿的话，直接将此人秒杀！

    暗风竟然是可以从这么多的高手的围攻中活着走出来，这本身就是一种强大实力的表现了，而且在金国了这么多次的打磨之后，这个男人的实战经验那是相当的丰富啊，可以说，如今这个天下就没有什么人能是她的对手了！

    当然了，自己师父倒是一个例外，毕竟，烘炉之灵的实力那是更加的强悍了，几乎可以和盘古持平了，现在诸位应该是知道，这个烘炉之灵那究竟是怎么来的吧，从盘古开天之时，就已经是存在了，经过了这么多年的打磨之后，可以想象，这个男人那究竟是有着多么强大的实力！

    三招之后，暗风终于是抵挡不住了，一口鲜血狂喷而出，真是没有想到啊，在过了这么多年之后，师父的实力竟然还是如此的强悍，难道自己这一生都是没有办法战胜师父了吗？“是的，她这一生那都是没有任何的法子了，就算是不承认，这也是没有办法的事情！

    “怎么样？现在你是不是还要打呢？你应该是知道的吧，你根本就不是我的对手，不管是过去了多少年，其实这个结果那是不会有着任何的变化的，难道你是忘记了吗？你这一身的本事那都是我传授给你的，若是没有我的话，你怎么会有今日呢？我若是愿意的话，直接都是可以吧你这一身的公告里都收回来，其实你不知道的是，这些日子以来，我一直都是在寻找你，但是我知道，此刻真正想要对付你的是却不是恶，而是被你封印的岚幽！”

    “你以为你将她封印了，他就不能出来了吗？虽然是说，他现在已经是百年城了一个精神体，但是自身的功力还是存在的，想要从一个结界中出来，这根本就不是难事，岚幽，我知道纳米是有着很多的话想要说的，那么现在的这个时间我就交给你了！“

    “多谢你了，你的这一份情，我记下了，等我了结了此事之后，你的情，我自然是会报答的！“岚幽竟然是没有死，这怎么可能？这个男人竟然是真的可以破除自己的封印吗？不，没这事绝对不可能的事情，这个男人在成为了精神体之后，自身的功力已经是没有三成了，就靠着这三成的功力，这个男人究竟是可以做什么呢？其实是什么都做不了的，这便是自己这么多年以来的调查，但是现在这是什么情况？这个岚幽究竟是幽什么事情是自己不知道的呢？

    “看来，你好像对我的出现，感到了意外啊，看来你是真的恶补知道发生了什么，其实究竟是发生了什么，我自己也是不知道的，但是我认为这一定是老天的意思，既然老天让我出来了，那么我就一定要好好的收拾你，我的心愿那就是这么的简单，只是我真的没有想到啊，昔日的那个不入流的东西，如今竟然是有了这么强大的实力，暗风，你从前究竟是做过些什么，相信你自己应该是没有忘记的，当年你盗取了凉氏一族的至宝，凉冰玉，直接是让这个凉氏家族在一夜之间消失不见，这一笔账，咱们是不是应该要好好的选算了，我知道，你原本不是冰属性的高手，我若是没有猜错的话，你应该氏吧凉冰玉注入到了自己的体内，不然的哈，你是不会有着如此强悍的功力的，但是你夺取了什么，早晚有一日那是要偿还的，你可知道，刚才我在这个阵法中，遇见了什么人吗？便是凉冰玉，你应该是知道这个人的，他是凉氏一族的族长，自然他发现的宝物就用自己的名字了！

    凉冰玉昔日是多么的洽公达的一个人啊，可是最后竟然是死在了你的手上，之前，它和我说，一定要让我代替它好好的收拾你，我答应它了，因此，不管今日那是发生了什么，你都是不能离开了！凉冰玉的力量可不是那么好掌控的，我想这些年，你应该是很清楚才是，看看你自己的脸色那都是变成了什么样子了，从前的你，可不是这样的，而现在的你，虽然是得到了强大的力量，但是估计也是有着极强的反噬作用的，是吧？“

    凉冰玉吗？这个名字自己已经是快要忘记了，想不到，这个岚幽静安是遇见了那个男二女，不过这又有什么关系呢？如今自己的实力那已经是最强的了，就算手臂那个男人复生，也不是自己的对手，自己有什么好担心的呢？这凉冰玉的力量，自己早就已经是真正的掌握了，岚幽这么说，不过就是想要分散自己的注意力而已，果然是好手段，但是自己那是绝对不会上当的，绝对不会！“怎么？难道时机被我说重了吗？你的脸色那是变得越发的难看了！你认为我的功力只有三成，但是你以为就这三成的功力难道还不能对付你了吗？我的三成功力可以运用到十成的效果！关于我的能力你是知道的，我给带来了几个很好的朋友，他们在听说你回来了之后，那都是想要来见见你的，我征集到你在经过了这么多年之后，也是想要见见他们的！

    这些人那都是昔日陨落在自己手上的人，为首的便是凉冰玉了，在经过了这么多年之后，这个男人的实力依然是无比的强大的，就算是变成了精神体，但是实力并没有减弱，看来，这些年，那也是真的发疯一般的修炼才有了今日的成就的！“好久不见啊，我的老友，怎么样？我的力量你用着应该还是很顺手的吧，毕竟，这凉冰玉可是经过了我多年的打磨的，和一般的力量那就是不一样的！

    “是啊，我能有今日，那是要多谢你的，要不是你当年收留我的话，我今日究竟会变成什么模样，我自己都是不知道的，因此这么些年以来，我一直都是欠你一声谢谢的，只是事情都是到了这个地步了，你自己也是知道，如今的你我实力已经是相差巨大了，你早就不是我的对手了，既然都是变成了这样了，你为什么还是要来呢？难道这一场战斗的胜利对于你来说，就真的是那么的重要吗？“

    闻言，凉冰玉笑道：“其实你我都是一样的人，你不是也是十分的看重胜利吗？这样的你，还有什么资格拉起说我的不是呢？这简直就是十分可笑无比的事情，行了，我现在可没有那么多的时间和你胡扯，你究竟要不要打，你要是不打的话，那么我就离开了啊！“

    “离开？你问问人家红妆愿意让你离开吗？暗风，你当年做下的事情今日应该要偿还了，不然的话，我是真的没有法子交代了，你的老友如今都在这里，难道你就真的是什么都不想要说说吗？“

    “哈哈哈，我信奉的就只有实力第一，若是没有实力的话，说那么多的废话也是没有任何的作用的，你既然想要拿回原本就属于你的东西，那么就拿出你的实力出来，从前的你，那是真的十分的厉害啊，我一直都是想要超越你的，可是当我真的超越你了之后，发现，你这个男人其实也没有什么了不起的！“

    “我们大家自然是没有什么了不起的，因此，我们几个就已经是决定了，让红妆代替我们战斗，只有它才能真正的融合我们所有的功力，你要知道，这个小丫头一旦融合了我们的所有功力之后，那究竟会多么的强大呢？其实这一点，我也是不知道的，不过你马上就是可以知道了，红妆，我想你应该是不会让我们失望的是吗？现在在你的身旁有着一个威力强大的晶石，你把手掌放在这上面的话，你就是可以得到我们的所有力量了，我们几个人知道，这一份力量你日后那是一定可以用的上的！

    “至于你的话，就安静的待着就好就行了，这个红妆可是你一直期待的对手啊，这一点我应该石没有说错的，暗风，这些年你小子那是真的过于的狂妄了，认为这个天下难道就真的是没有什么人可以收拾你了吗？简直就是十分可笑的事情！“

    红妆终于是得到了这一份强大的力量，这一份力量的力量那是这里的无数前辈的精华凝聚而成的，一旦拥有了这一份力量的话，不管是什么样的对手，自己拿都是可以不用惧怕了！“好，为了追求公平的话，那么我就让这个女人好好的吸收你们的力量，这一次，你们可一定要好好的把握了知道吗？

    这一份力量自然是无比的强大的，而且是那么的纯粹，自己之前那是从来都没有见过如此浑厚的力量的，因此，自然是十分的高兴的，但是在这个时候，红妆一定要保持内心的平静，自己的内心越是平静的话，可以得到力量也就越是强大！这一份力量此刻那是环绕在自己的周围，自己正在慢慢的感知这一份力量，暗风这个人对于战斗那一向都是十分的看重战斗之间的公平的！

    因此，它并没有去打断红妆的吸收力量的过程，战胜全盛时期的红妆，这难道不是一件很有趣的事情吗？对于战斗，暗风的规矩就是要么就不打，只要打了，那么就要全部战胜，绝对不能不胜利的，它是绝对不能忍受自己的失败的，这已经是成为了它的一种习惯了，这也是没有法子的，不是吗？

    百里红妆，不管你想要作什么，现在尽管做好了，我的目的就只有一个，那就是将全盛时期的你真正的打败，就是要让这里所有的人都是看着，只有自己才是这个天下最强的男人！“很快，你们就会知道，将这个所有的希望都是放在这个女人的身上本身就是一件十分错误的事情，但是不要那么的着急，这个战斗我要一点一点的打，要要慢慢的耗尽这个红妆所有的功力，我就是要让她看看，什么是真正的力量的差距！

    是吗？红妆这个女人的实力原本就是十分的强大的，而现在在获得了自己等人的所有力量之后，实力拿回变得更加的强悍的，这一点，那是不用多说了！

    再有一个周天，这一份力量就是可以吸收完毕了，自己此刻那是真的感受到了极为强大的力量，这样的感觉那真是很不错啊，自己那是真的很喜欢的，这一份力量如此的干净，而且和自己也是如此的契合，这难道就是自己一直再寻找的力量吗？

    长安自然也是感受到了红妆力量的变化，红妆能有这样的变化，这自然是一件好事情，看来，自己的努力依然是不够的，和红妆相比，自己还是相差太远了，自己其实一直想要超越的人就是红妆，从前自己认为自己已经是成功了但是现在看来，似乎并没有，不是吗？

    但是自己从来都是不用那么的着急的，自己的女人实力比自己强大，这原本就是很高兴的事情，红妆原本就应该要比自己强的，而且能让红妆的功力提升到这个地步了，这说明，她接下来要面对的对手究竟是有多么的强大了，自己原本的功力已经是不够了，可惜现在自己那是旧伤发作了，不然的话，自己一定是可以去帮助红妆的，巫山那里原本就是十分的危险的，尤其是那个巫山尊者，天知道，这个男人究竟是在想些说明，至今为止，巫山尊者这个男人都是美誉哦了拿出自己的真正实力！

    他能让红妆做的事情，自然是十分的艰难的，长安知道，红妆所作的这一切不单单是为了他，更是为了他们的未来，自己虽然是不能前往，但是自己一档会在这个秘境重好好的修炼的，最后的关头，自己一定是可以赶上的！

    “哈哈哈，看来，你的功力似乎又是提升了，这颗真是不错啊，我就知道，你是一档可以的，别人做不到的事情，你都是可以做到，对此，我是是十分的自信的！好了，既然你已经是准备好了，那么不如你我之间的战斗是不是可以开始了呢？现在的我，那都是有些等不及了，我是真的想要见识一下，你此刻的真正力量究竟是强悍到了什么地步了！“

    暗风喜欢战斗，更喜欢和强者战斗，岚幽那个人虽然是强大的，可是他是没有资格做自己的对手的，这个男人都是被自己封印过一次了，还有什么好说的呢？红妆的脸色那是越发的平静了，“你也不用着急，我的功力马上就是可以恢复了，到了那个时候的话，你就算是不来找我，我也一定会来找你的，是的，我就剩下这最后一个周天了，只要是完成了，那么我的功力就是可以恢复了！你很快就会知道，我的厉害了，放心，我的真正力量那是绝对不会让你失望的！“

    “好了，你我的战斗现在可以开始了，不过，我看岚幽大哥的脸色不是很好，我想在这个时候，最想和你交手的人一定是他了，因此，我打算把这个机会给他，你可不要小看岚幽大哥啊，昔日他可是天界的强者之一，被你封印过一次，这不能说明任何的问题，这并不是说你就真的是可以战胜岚幽大哥了，这是不可能的事情！“

