    斜阳晚照。

    龙家大门外，台阶上，陈飞宇的影子被夕阳拉的老长。

    虽是秋风萧瑟，陈飞宇却自有一股豪情，他伸出一根手指摇了下，道：“在医学的领域内，我从来没输过，这一次也不会输。”

    白敬豪嗤笑道：“你之前没输过，是因为你会‘天行九针’，可是你别忘了，这次比赛中，你一旦施展‘天行九针’，就会自动淘汰。”

    “就算没有天行九针……”陈飞宇轻笑，有发自内心的强大自信：“我也会败你到无地自容！”

    武润月眼眸中异彩涟涟，这才是她认识的陈飞宇。

    凤寒秋虽然对陈飞宇不爽，不，应该说是很不爽，但也不得不承认，陈飞宇的确能够做到。

    白敬豪脸色阴沉下来，冷笑道：“还从来没有人敢在我面前如此嚣张，既然你这样自信，不如来打个赌？”

    “赌什么？”陈飞宇挑眉问道。

    白敬豪眼珠一转：“如果你输了，将‘天行九针’交给我。”

    原本按照陈飞宇和龙家定下的条件，如果陈飞宇输了，要把“天行九针”留下来，但那跟他白敬豪没有丝毫关系，所以他才会特地点出来，让陈飞宇把“天行九针”交给他。

    毕竟，“天行九针”这等传说是神仙传下来的针灸之法，普天下的医生没有一个不想得到的。

    在场几人立即就明白了白敬豪的想法。

    武润月和凤寒秋同时轻蔑的翻翻白眼，白敬豪想的还真挺美，真以为他能胜过陈飞宇？

    白凝霜立即附和道：“对，如果你输了，就得把‘天行九针’交给我们白家，你敢吗？”

    “没有什么敢与不敢？”陈飞宇笑着道：“我得先听到你们的赌注才好做决定，如果你们输了，又要如何办？”

    白敬豪皱起了眉头：“‘天行九针’是医界至宝，珍贵非常，不如这样吧，如果我输了，我们白家藏宝库里的珍藏，你可以任意挑走一件如何？”

    “哥，这样不好吧……”白凝霜立即惊呼出声：“藏宝库里汇聚了白家千年来所搜集的各种珍品，还有各种珍稀药材，每一件都珍贵无比，让家族长辈知道你用白家藏宝库打赌的话，肯定会怪罪下来……”

    白家藏宝库里有珍稀药材？

    陈飞宇眉毛跳了一下。

    “无妨，我主意已定。”白敬豪自信笑道：“因为我不会输的，陈飞宇，你敢不敢接下这个赌注？”

    陈飞宇微微沉默，白家藏宝库里极有可能有自己所需要的药材，如果能拿到手的话，再加上龙家的“不死芝”，那自己就剩下最后一味药材，就能炼制丹药前往华夏圣地找寻琉璃。

    退一万步来说，就算白家藏宝库里没有自己需要的药材，可白家作为底蕴深厚的千年家族，族中藏品肯定非常珍贵，自己进去挑一件也不吃亏。

    想到这里，陈飞宇内心已经同意了，不过有便宜不占王八蛋，有人主动送上门来，没道理不狠狠宰他一刀。

    当即，陈飞宇摇头道：“我拒绝。”

    此言一出，武润月和凤寒秋惊讶不已，陈飞宇竟然拒绝了？难道他觉得没必要跟白敬豪一般见识？

    白敬豪哈哈大笑，得意道：“你不敢跟我打赌，外界传闻中上天下地无所不能的陈飞宇，也会有害怕的一天。”

    “错了，我不是害怕，而是觉得太吃亏。”

    “什么意思？”白敬豪笑声戛然而止。

    白凝霜好奇地看向陈飞宇，难道陈飞宇在故意找借口？

    陈飞宇道：“你也说了‘天行九针’是至宝，我虽然不知道白家藏宝库里有什么，但是我能确认，没有一件能够比得上‘天行九针’，所以赌注对我不公平。”

    “那你想怎么做？”白敬豪皱眉问道。

    “很简单。”陈飞宇伸出三根手指，道：“三件，如果我赢了，我去白家藏宝库里任意挑选三件物品，如何？”

    白敬豪眉头皱的更深，就在白凝霜准备开口阻止他的时候，开口傲然道：“好，我答应了！”

    白凝霜刚刚张开的樱桃小口，只能再度闭上，心中暗叹一声，事已至此，只能希望大哥能顺利赢下陈飞宇，获得“天行九针”。

    “爽快！”陈飞宇一声轻笑，心情大好：“就这么定了！”

    凤寒秋眼睛一亮，这下有好戏看了，如果让龙家知道陈飞宇和白敬亭私下有赌注的话，龙家肯定会来横插一脚，到时候的矛盾，肯定更加激烈！

    白敬豪大喜过望，得意道：“你就等着把‘天行九针’交给我吧。”

    “那可未必。”武润月哼了一声，搂紧了陈飞宇的胳膊：“飞宇，我们进去吧，江老他们都在里面等着我们。”

    陈飞宇点点头，准备和武润月走进去。

    突然，不知道察觉到了什么，陈飞宇微微皱眉，停下了脚步，扭头看向了下方台阶。

    “怎么了？”武润月神色好奇，顺着陈飞宇的目光看去，只见在长长的台阶上，一名身材精装的青年男子，搀扶着一位戴着墨镜的老者，正顺着台阶迈步而上，夕阳的余晖将两人的影子拉的老长。

    在场几人都是医术精湛的中医，一眼就看出来，那名墨镜老者的视力有些障碍，每一次迈步都需要那名青年的指引，而且步履蹒跚，似风中残烛。

    “飞宇，他有什么问题吗？”武润月好奇问道。

    陈飞宇没有说话，眼神闪烁，不知道在想什么。

    “估计是来龙家求医问药的本地人。”凤寒秋及时解释，凤家跟龙家关系一向交好，凤寒秋也多次来龙家作客，时不时就会见到有些人来龙家求医，已经见怪不怪了。

    白敬豪眼珠一转，突然道：“陈飞宇，我有个提议。”

    “什么？”陈飞宇挑眉问道。

    白敬豪道：“如果那位老人是来求医问药的话，我们可以先比试一下谁能把那位老人治好，你放心，这跟赌注无关，只是一个小小的开胃菜，同样的，你不能使用‘天行九针’，如何？”

    在正式比赛开始之前，白敬豪很想看看陈飞宇到底有几斤几两，还想给陈飞宇来一个下马威，所以他才会有此提议。

    “我拒绝。”陈飞宇淡淡地道。

    “你怕了？”白敬豪继续挑衅，紧追不舍！

