    <!--go-->

    “这...这怎么可能.....”唐三瞪大的双眼，史莱克其余六人也同时瞪大了双眼，就连七位一体融合技都险些维持不住。

    至于唐三与小舞。

    在昊天锤被击溃的刹那，唐三第一时间释放出外附魂骨八蛛矛，将小舞抱入怀中，借住八条蛛矛的缓冲，才免于重创，失去战斗力。不过魂力同样也所剩无几了，并且受了不轻的内伤，嘴角溢出了丝丝鲜血，滴落在小舞那娇俏的脸蛋上。

    “小舞，你没事吧。”唐三担忧的看向被自己护在身下的小舞。

    感受到面部的温热与湿润，小舞缓缓睁开眼睛，眼眸瞬间浮现出水雾，哭腔道：“三哥，你受伤了。”

    唐三摇了摇头，擦拭着嘴角溢出的鲜血，一边起身，一边道：“不，我没事，快把小奥给我们的恢复香肠吃了，蓝巳那家伙还没失去战斗力。还有沐白也是。”

    一边说着，唐三从怀中取出恢复香肠。

    闻言，小舞轻点了点，缓缓起身，下意识就想取出香肠，然而，在她起身的刹那，一朵灵性奇异花朵，悄然从她身上坠落。

    一阵微风吹过，硝烟悄然散去。比赛擂台上蓝巳与唐三五人的身影，重新浮现在众人眼前。

    小舞一慌，心中顿感大事不妙，顾不得此刻身体的孱弱，赶忙将灵性花朵收起。然后扭头眺望教皇殿前端坐着的众位封号斗罗。瞬间面如死灰。

    端坐在教皇殿前的教皇比比东、剑斗罗、菊花关、鬼魅，乃至于比赛擂台之上的蓝巳，眼眸微眯了起来。

    菊花关、鬼魅下意识的与教皇对视了一眼，都从对方眼中看出一抹难以掩饰的喜色。

    剑斗罗则凑到宁风致耳边轻声嘀咕了几句，后者面色瞬间大变。

    至于蓝巳，饶有兴趣的盯视着小舞，眼中流露出一抹戏谑之色。他发现，似乎因为自己的介入，小舞还没等到与武魂殿学院对战，身份就暴露了。这下，事情可就要变得有意思多了。

    ps：第二更，求推荐票，求月票
                    
                <!--over-->

