
　　除了正在左侧翻看资料的中年人之外，右边的一队年轻男女一边翻着资料一边聊着天，举止亲密。

　　显然是男女朋友的关系。

　　这一次是中年人领队，另外两人辅助他。三人的食指上都戴着一枚戒指，银白色戒身上繁星点点。

　　群星组织A级成员：阳辰。

　　群星组织A级成员：路歧。

　　群星组织A级成员：木心。

　　这三人全是群星组织成员，苏墨也曾经是群星组织的成员。还在早期积累的时候，借助过其力量。

　　当然，在组建血能议会之后他就不需要如此缓慢的积累了。各种材料自然有渠道源源不断的获得。

　　所以对于自己曾经群星组织的身份，他现在已经不怎么在乎了。

　　……………………

　　现在，暗镜师和官方势力已经全部出动，向血能议会的总部蓝水晶市而去，打着接触交流的目的。

　　而白镜师势力则不一样了，他们是带着兴师问罪的态度而来的。

　　白鹤流是白镜师团体的，从建立之初就偏向于白镜师这一边。而且之后的一番事迹都表明了忠心。

　　比如追杀鬼蟒流余孽什么的。

　　并且它是中型流派，已经能够进入上面的视野，算是精英小弟。

　　结果现在自己的小弟被人直接打上门，灭掉了。要是白镜师团体还给血能议会好脸色看，估计其他附属流派会看在眼里，寒在心里。

　　当然，根据可靠消息。血能议会内部有一位大高手，神秘的议会会长实力强悍无匹，出手狠辣。

　　白镜师不出动三名以上同等级别的天境，别想把此人留下来。如果不能击杀的话其实是没有用的。

　　所以这次只派来一位天境，拳心剑黄震已跨入天境数十年之久。

　　显然能够轻易教训血能议会的会长一番，震慑住这个新兴势力。

　　先当面给一个大棒槌然后再坐下来好好谈，这样才能占据主动。

　　…………………………

　　时间流逝，日升月又落。

　　两辆黑色轿车在蓝水晶市的车道上缓缓行驶，司机都是老手了。

　　车子开起来平滑无比，仿佛在地面上划行一样，没有丝毫颠簸。

　　行车路上的车辆也纷纷让开。

　　毕竟这两辆车一看就是奢华轿车，车体纹刻着金色的花纹。白金雕饰旋转雕刻出镂空模样，正前方的车盖上，还有一个银色“S”标志。

　　这两辆车的款式华丽霸气。

　　渐渐的，他们来到了蓝水晶市西郊。一条车道通向远处的庄园。

　　锻焊的铁门已经打开，露出里面直通停车场的长道，以及周围刻意栽种的绿色观赏树，鲜红花朵。

　　车子一路向里，华玉冠坐在车后座上，缓缓将车窗移了上去。外面一阵阵风吹来，撩起柔顺长发。

　　马尾一抖一抖，他不由得抬起洁白的手指，将其搭在了左肩上。

　　沿路两侧，是一个个穿着宽大风衣的壮汉，隐隐透着危险气息。

　　一路看过来，近百个人竟然没有一个是善茬。似乎手上都沾染过鲜血，有一种很明显的凶戾气质。

　　这气息华玉冠很熟，因为北天魔像门的弟子们都是这样的。魔像门热衷实战，所以手下杀人不少。

　　一路看过来，华玉冠对血能议会的评价也是高上不少。甚至对血能议会的神秘会长期待值更高了。

　　能教出这样弟子的会长，是什么样的人呢？也许是霸气侧漏？

　　他微微眯起眼睛思考着，这是华玉冠的习惯。他发现汽车越往里开，两侧弟子越不对劲。气质渐渐从冷面肌肉男，变成疯狂杀人犯。

　　有些人眼眶泛红，神色中闪过一丝神经质的表情。还有的脸上始终挂着微笑，右手像帕金森颤抖。

　　不像是疾病，更像是激动！

　　汽车很快停下，他在一个引路人的指导下，几步来到了大厅中。

　　“没用！没用！太轻了！”

　　一道道的喊叫声传来，里面还有一阵阵闷响。仿佛有人在打拳。

　　咯吱一声，推门走进去。

　　眼前的场景让华玉冠一呆。

　　只见此刻，简洁的大厅，正中心有两个肌肉男正在对撞。而旁边则围绕着两三个壮汉正在围观着。

　　右侧是一道铁塔般的身影，此刻身体泛着淡淡的黑色光芒。阳光照在他光滑的皮肤上，竟然反射着光芒。仿佛体表涂抹了一层金属。

　　左侧的身影面容癫狂，双臂明显比身体其他构造要膨胀许多。肌肉螺旋缠绕着，扭曲在手臂之上。

　　有种钢筋缠绕在一起的感觉。

　　此刻他正挥舞着双拳，纯粹动用肉身力量。如同炮弹一般轰击在右侧壮汉的身躯上，闷响声不断。

　　“啊！啊！啊！”高速移动的拳头掀起巨大风浪，吹到华玉冠宽松衣服上，显露出纤细柔弱的身躯。

　　他低头看了一眼自己豆芽菜一般的躯体，然后又看了一眼，远处正在激情四射碰撞的肌肉兄贵们。

　　身子一颤，内心一紧。

　　下意识的想要后退一步。

　　“有客人来了，北洋。”右侧正处于防守姿态的状汉淡淡的说道。

　　但北洋已经处于癫狂状态，他打嗨起来之后靠自己并无法脱离。

　　“咔咔咔咔！”一连串骨节爆脆的声音从虞风身上接连不断传来。

　　他本就高大的身躯再次膨胀。

　　“有客人来了！”

　　一条手臂如石柱般压下，带着澎湃到不可思议的肉身力量，轰在了北洋的肩膀上。将他死死震住！

　　“咚！”北洋膝盖砸在地上。

　　坚硬的大理石留下两个坑洞。M.23sk.com

　　“嗯？”他终于清醒了过来，脸上嚣张至极的表情也渐渐收敛。北洋转头看了一眼华玉冠，伸出手抹去嘴角的鲜血，还舔了一舔手缘。

　　似乎自己的血特别好喝……

　　“……”华玉冠觉得自己似乎来错了地方，这分明是一群野兽的聚集地。互相间的交流简直野蛮至极。

　　这好勇斗狠也太过了一点吧。

　　血能议会内部交流就是像刚才那样的吗？一边说话一边狂揍，或者说只是他们为了演给自己看的……

　　“虞风，把他带过来吧。”

　　会议大厅另外一边传来声音。

　　“是，老师。”两米五左右的黑皮肌肉男闷声闷气的回应，他转过头看着华玉冠说道：“请跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，340 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 