    一道道岩浆喷泉，在大坑底部绽放着，似那脆弱的生命之花，灼热、耀眼，又那样的短暂。

    王高站在岩浆海洋表面，静静地看着上万米高的轮回之树。

    对于杀死那十几万被养殖的人类，他并没有似乎的负罪感，因为这些人已经活着不如死去。

    他划开空间，翻找着飘荡在暗世界中的人类灵魂，很快6723个灵魂体被他从暗世界带回来显世界。

    重新根据他们灵魂之中的模因，解析出这些人的基因，然后重新创造出身体。

    6723个婴儿，被一个个气泡包裹着。

    “维奥莱特。”

    “执政官大人，请吩咐。”维奥莱特从八翅捕象蝇上跳下来，站在不远处的岩浆海洋上。

    王高指着眼前这些婴儿：“带他们回去人间界的假想新大陆。”

    “明白！”维奥莱特双手一抓，所有包裹在婴儿的气泡，瞬间被聚集在八翅捕象蝇的背后。

    然后她打开空间门，带着这些婴儿返回人间界。

    王高只复活婴儿，也算是为这些养殖人留下一支血脉，至于成年的养殖人，他们的记忆中有被养殖的经历。

    就算是王高复活他们之后，然后删除了这些记忆，那和重新调制一个全新人没有太多区别。

    因此才没有复活这些人。

    更何况，就算是删除了记忆，除非重新调整量子灵魂的模因序列，不然他们一旦成为正式公民，有非常大的概率会觉醒被删除的记忆。

    这种情况类似于宿慧觉醒，所谓的宿慧觉醒，就是胎儿在母胎阶段，形成灵魂过程中，无意间吸收了飘荡在附近暗世界中的灵魂体。

    在这种情况下，就会出现“转世投胎”、“宿慧”之类的情况。

    当然，这是小概率事件，而且就算是飘荡在暗世界的灵魂体，无意间被胎儿吸收了，其实99.99%都是不会觉醒记忆的。

    这和实力有很大关系，特别是类似于贝加庞克这种非常了解宇宙规则的人类，他们甚至可以主动回溯自己的记忆。

    前提是自己在胎儿时，确实吸收了其他灵魂体，如果是完全自己生成的新灵魂，就不会存在前世记忆这种东西。

    王高给养殖人留下一支血脉，已经是仁至义尽了，其他根本没有必要再复活，不然还有完没完。

    毕竟以后王高实力会更加强大，对宇宙规则的理解更加深入，说不定可以逆转时间，到时候过去死亡的人类，岂不是都要复活过来？

    在王高看来，这种事情还是顺其自然比较好。

    尘归尘，土归土。

    复活过去凋零的生命，这件事需要严格的管制，王高已经计划好，等待拿下猎人星之后，就让地狱增加一部分职能，要严格管理那些已经死亡的生物，严禁非法复活。

    就在做完这一切之后。

    王高抬起头来，目光似乎穿透空间。

    在雷霆山脉中的尼特罗、十二地支，和王高的目光对视在一起。

    刹那间，他们心底冒出一股寒意，仿佛自己被王高看到了一般，感到浑身不自在。

    “你们看够吗？”

    那声音直接在他们耳边炸开。

    哪怕是生死看淡的尼特罗，此时也无法保持淡定，露出一丝不安的神情。

    刚才他们可是全程观看了王高被死念集合体附身，然后另一个王高降临，轻易解决了死念集合体。

    又将逃跑的牛头人之王米诺陶等人囚禁在无尽回廊之中，剩下的牛头人尽数被吊轮回之树上。

    最后更是亲眼看着王高“制造”了几千个婴儿。

    这已经不能用人类来形容了，更像是造物主一般。

    就在声音响起的那一瞬间，负责投影的念能力者惊恐的收起了能力，整个人如同水里面捞出来的那样。

    他不同的的喘息中：“呼呼……”

    表情之中还带有一丝后怕，以及劫后余生的庆幸。

    对此尼特罗等人也没有责怪，毕竟他们自己也如堕冰窟，根本不敢继续直视王高。

    其实这种情况是非常正常，生命层次越高的生物，对于普通人的压制，那是就越发的明显和强大。

    王高吸收了牛头人一族几千万名高手的死念集合体，灵魂获得了一次极致的升华，打破了之前的灵魂枷锁。

    此时的王高，其生命层次比之前有了不小的提升，至少在灵魂寿命上，大概可以提升到3万年左右。

    虽然没有永恒，但至少不想以前那样，只有几千年的时间。

    被吓得半死的尼特罗和十二地支，刚想喘口气，却发现不知何时，王高正拿着那一本黑书，悠然自得的坐在他们面前。

    咕噜！西游拿着金箍棒的手，捏得青筋直冒，手掌心也在冒出汗水。

    脾气暴躁的虎——关西，此时也是宛如惊恐万状的猫咪，大气不敢出一口。

    尼特罗终于反应过来：“阁下还是不愿意放过我们吗？我们已经逃到新世界了，也不想和人革联为敌。”

    “为敌？你们不配。”

    王高的话，虽然非常直接，但是尼特罗和十二地支却不敢反驳，因为他们确实不配。

    之前只是人革联没有认真而已，一旦真的要收拾他们，随便派一个营的兵力，就可以将V5残部、猎人协会、幻影旅团团灭。

    尼特罗闭上眼睛说道：“我们确实不配，阁下要杀我们，那就动手吧！”

    王高扫了在场所有人一眼，然后他们所有人的面前，都浮现出一份判决书，这其中的内容，阐述了众人的罪行和审判结果。

    “虽然你们都罪不至死，可不代表可以被赦免。”王高翻了翻黑书继续说道：

    “给你们一个机会，将被判处死刑的人处死，并捕获10种至少A级别的新世界生物，就算是将功补过了。”

    看着手上的通缉令，变成了一个生物电脑之后，上面有所有人的通缉令，没有被判处死刑的，都是黄色的状态，而被判处死刑的人，通缉令则是红色的状态。

    显然王高这是要他们自相残杀，但他们别无他选。

    王高语气可不象在商量，而是只给他们两条路，要么被抓捕到推进城服刑，要么猎杀死刑犯。

    尼特罗内心挣扎了一会，最后还是同意了这个方案。

    王高将生物电脑的一部分权限给了他们，拿出一串珠子：“这16颗粒珠子，都有相应的功能，可以帮助你们完成任务，不过珠子是一次性。”

    虽然是一次性的，但是这可是人革联出品的东西，尼特罗连忙收下，并表示会尽快完成任务。

    王高突然眉头一皱，因为他感应到雷霆山脉的上空，有十几艘飞船在这边经过这里。

    而从飞船飞行的轨迹来看，显然准备向人间界而去的。

