    “驾……驾……”

    晨光挥洒，数名骑士在山林间狂奔。

    这群骑士皆是一袭黑衣黑甲，腰胯长剑，短刃，身背强弩，弓箭，身后青色披风之上纹绣着一个篆字：徼。

    那领头骑士身材高大，长相凶恶，一双眼睛犹如铜铃，不是英布又是何人。

    “停！”

    英布大手一挥，身后数匹烈马接连停下。

    他目光冷漠的扫过二狗几人，缓缓开口。

    “马战，最重气势，如离弦之箭，一往无前。”

    “其中有骑射，刀术，队列，冲锋，合围等多种作战基础，其中骑术和射术乃是基础中的基础，我们首先要做的便是要熟悉自己的战马。”

    “游徼吏听令。”

    “诺！”

    “冲！”

    “驾，驾……”

    英布一声令下，瞬间数匹烈马齐齐冲出，在这片荒林之中肆意的奔跑起来。

    旁边土坡之上，吕良啃着大梨满意的看着众人的训练。

    李四的办事效率很快，仅仅一天时间就把三老的事情的给解决了。

    吕良当即就花大价钱购置了军马，轻甲，弩箭等一系列装备。

    当然，让吕良更惊喜的是英布竟然懂的练兵。

    原来英布因为犯罪曾被流放去过长城充军，甚至曾经跟匈奴骑兵作战过，也正是那时，英布才结识了吕马童和吴氏兄弟。

    只不过几人遭到上官欺压，抢占了他们的功劳，英布一气之下直接杀人跑路，重新跑回九江当山贼，后来再次被官府擒拿，本来是要被送到骊山当苦工的，这不是中途被吕良截胡了。

    英布为人聪慧，本来就是天生的将领，他虽然在长城的时间不长，但对于秦军的练兵之法看一眼便了然于胸。

    吕良本来还发愁自己不懂骑兵呢，没想到竟然白捡了个现成的教官，他当然直接就让英布当了游徼郎，然后又招募了几名乡勇，便开始练兵。

    “少爷，你来了！”

    看到吕良，英布咧嘴一笑快步走了过来。

    在吕家这些天，吕良对自己的照顾可谓是无微不至，更是信任自己，直接让他当了游徼郎。

    他英布一介囚犯，何德何能得堪如此重任。

    因此英布对吕良感激无比，训练起来自然也是全力以赴。

    “大哥，我说过多少遍了，你我是兄弟，你又叫我少爷干嘛？”

    “不，所谓尊卑有序，我英布出身卑贱，怎么能当你的大哥。”

    “大哥，你这……”

    “不必多言！”

    英布笑了笑，眼神倔强。

    “兄弟，你对大哥的好意我心里明白，但若是让人知道你有个囚徒大哥，岂不是侮了吕家名声。”

    “以后你我便以主仆相称，我心里也舒坦。”

    “罢了，罢了，我拗不过你，咱们以后各叫各的行不！”

    吕良摇摇头。

    “大哥，他们训练的如何了？”

    “还行！”

    英布面色郑重。

    “二狗几个无论是身体素质，还是肢体协调能力都很不错，学的很快，倒是张二郎……”

    “哎，一言难尽啊！”

    “哎呀……”

    就在此时，一道惨叫声传来。

    吕良定睛一看，果然又是张二郎再次被掀下了马背。

    看着他那皮青脸肿的模样，吕良一脸黝黑。

    这张二郎天生神力，体质超标是不假，但平衡能力近乎为零。

    尤其是他身材太过高大，重心又高，学起骑马来简直就是折磨，经过这两日的训练，其他人虽然算不得得心应手，但至少骑马奔跑没什么问题。

    唯有张二郎，一上马就摔，看的吕良都替他发愁。

    “少爷，恕我直言，二郎兄弟恐怕根本不适合骑马，要不……咱放弃吧！”

    “放弃？”

    吕良摸了摸下巴。

    他对张二郎未来的定位，可是如同项羽，樊哙一般冲锋陷阵的猛将。

    一个将军不会骑马这不是扯吗？

    诚然张二郎的体质的确很牛批，甚至两条腿能跑得过骑马的，但现在在牛洼村还行，以后真要是长途行军，体力消耗太大了，恐怕还没碰见敌人就累瘫了。

    “难道他注定不能上战场搏杀吗？”

    吕良眉头紧皱。

    英布摇摇头。

    “很难，他这种体型若是单打独斗的确骁勇，但战场之上却并不合适。”

    “尤其是骑兵，马背颠簸，身材太高根本坐不稳，更别说骑射了。”

    “咦，等一下，只要让他坐稳不就行了。”

    吕良突然想到什么眼睛一亮。

    “对啊，我怎么把马鞍和马镫给我忘了。”

    “哈？马鞍，马镫，那是啥？”

    英布一脸好奇。

    吕良却是兴奋无比。

    要知道秦汉时期的马匹只有缰绳，根本没有马鞍和马镫。

    骑马是一件非常耗费体力的事情，正常人骑个半天绝对腰酸背痛，此时的骑兵虽然威风凛凛，但训练难度极大，并且根本不适合长时间行军。

    古代不知道多少大将，因为马背太过颠簸，结果下面颠出了问题，搞的断子绝孙。

    马鞍和马镫的发明，具有跨时代意义，不光让骑士在马背之上如履平地，方便射击和战斗，更重要的是，利于行军。

    在加上马蹄铁，让骑兵的机动性成倍增加，日行百里都不成问题。

    “大哥，你看，这就是马鞍，马镫！”

    吕良当即捡起一根棍子在地上画了起来。

    “你看啊，将马鞍固定在战马背上，不光能减少颠簸，还能稳定身子。”

    “至于马镫，让骑士的双脚有了着力点，同样方便掌控方向，可以分担臀部的压力……阿巴……阿巴……”

    吕良讲述一番。

    英布听的目瞪狗呆。

    “少爷……这……这是你想出来的？”

    “嗯哼！”

    “少爷真乃神人也！”

    英布双眼放光，他曾经亲自参加过大秦的骑兵，并且跟匈奴作战，十分清楚这套马具的意义。

    草原人天生擅长齐射，即便英布也不得不承认，在这方面中原人的确比不过人家。

    但若是有了这套骑具，就能瞬间弥补中原骑兵的劣势。

    毫不夸张的说，若是大秦骑兵有了这玩意儿，战斗力绝对成倍飙升，到时候还修什么长城，直接一波打到匈奴老家都不是问题。

    “少爷，此物干系重大，决不能轻易外漏啊。”

    “我明白！”

    吕良点点头。

    “你先带他们训练弩箭吧，等改日我亲自进城将这鞍具的配件给弄出来。”

    “正好，我的火铳也该做好了吧！”

