    洛凝和项云两人一路无话，只顾奔行赶路！
    就这般再次奔走了一整日，第二日正午时分，两人途经一片山坡，项云当先一路疾驰而上，正要翻越那座山头，却是骤然停住脚步！
    后者停的突然，身后的洛河一个没有察觉，差点撞到了项云的身上，洛凝顿时皱眉看向项云！
    “你在干什么！”
    项云缓缓转过身来，却是露出一脸震惊之色，并且对着洛河做了一个噤声的手势！
    “嗯……？”
    洛河微微一愣，旋即顺着项云所指的方向，来到山。
    的一块巨石，探头看向大山的另一端，下一刻，后者的神情也是微微一滞，眼中露出惊诧之色！
    只见，远处大山之下的密林，竟是尘土飞扬，雪花四溅，漫天的雪花伴随着尘埃，弥漫了方圆百里的雪林。
    即便是隔着很远，此刻依旧是能够听到，那密集如雷鼓般的迅疾脚步声，以及此起彼伏的兽吼声！
    “吼吼……！”
    洛河和项云同时看到，远处雪林内，有无数只大小不一，色泽各异的猿猴，从东南方朝着西北方成群结队而来，数量之众，只怕有上万之众！
    这些猿猴有的身形巨大犹如山岳，奔行之间地动山摇，沙尘漫天，有的则是身形小巧，双臂勾住树木枝干，在空中飞快的荡向下一颗巨树！
    项云凝目细看，甚至发现了他，曾经遇到过的两种猿类，乌金猿和乌锥猿！皆是与这些猿类云兽，向着银月森林深处奔行而去！
    “这……这是怎么回事？”
    项云疑惑的瞪大了眼睛，还不知道究竟发生了什么，忽然,他又听到远处传来,铺天盖地的悠远嚎叫之声！
    旋即,令他目瞪口呆的一幕发生了，只见那群猿类云兽身后，竟然跟着成千上万只,飞奔于冰原上的野狼！
    这群狼类云兽数目巨大，而且种类繁多，仅仅是一眼，项云便看到‘疾风魔狼’，‘沙漠土狼’，‘暗黑魔狼’，‘冰霜巨狼’，‘月圆之狼’数种狼类云兽，
    后者紧跟在这群猿类云兽身后，两者却不似追逐的关系，倒像是人类行军打仗一般，结成队伍，朝着某个方向一同前进！
    “天哪，怎么会有这么多猿类和狼类云兽？”
    项云从未见过如此壮观的景象，这么多云兽一齐出动，比起千军万马沙场冲锋的气势，还要蔚为壮观，地动山摇，令人心生敬畏！
    一旁的洛河凝目望向眼前的景象，旋即目光转移，随着猿群和狼群奔赴的方向望去，借着高山毫无阻碍的地势，他远远的就望见远处，那座形如龟背的巨大山岳，兽皇山！
    “兽皇山那群家伙，又在谋划些什么呢？竟然闹出如此大的动静。”
    当下，两人也不敢妄动，只能等待猿群和狼群完全经过大山，远离了这里，二人才翻过山头继续前行。
    有了之前的经历，两人倒也更加小心起来，若是正面撞上那种规模的云兽群，饶是项云如今实力大进，恐怕连逃生的希望都渺茫。
    两人谨慎的，拣选了一条隐秘的路线前行，想要尽可能的避开，那些隐藏在暗处的云兽。
    前行之际，项云低头探路，经过一片林木稀疏之处，天空中有阳光投射而下，却是将一道虚影投射而来。
    项云骤然抬头，只见头顶一只乌鸦，扑腾着翅膀飞掠而过，后者抬眼一看，正好对上了那一对，熟悉的幽深的黑色眼眸。
    “咦……又是这只乌鸦，这东西，怎么跟了我们一路了？”
    项云有些诧异，直觉告诉他，眼前这只乌鸦，应该就是，之前第一次在银月森林深处，遇到的那只乌鸦。
    原本在项云身后只顾赶路，一言不发洛凝闻言，骤然抬头，望向那只黑色乌鸦。
    后者眸中精光一闪，两指弯曲，顺手从身边的古树树枝上，折下一截树杈，向着虚空飞掠的乌鸦迅猛一掷！
    “嗖……！”
    树杈犹如利箭穿梭，竟是将那只展翅高飞的乌鸦瞬间洞穿，将其钉在了一颗古木枝干之上，后者哀鸣一声，顿时失去了生机。
    “洛凝姑娘，你这是……？”
    项云有些疑惑的看着洛凝，眼前这只乌鸦就是一只普通的鸟类，连云兽都算不上，后者为何要突然对其下杀手呢？
    面对项云的疑惑，洛凝正要解释，却忽然好像感应到了什么，后者神色忽然一变，急促的对项云说道。
    “快！在附近找个安全隐蔽的地方躲起来，等我回来！”
    “洛凝姑娘，你要去哪里？”项云一脸莫名其妙的望着洛凝。
    “别那么多废话，快走！”
    洛凝却是根本不多再做解释，脚下一动，背负剑箱的身躯，倏然远去。
    后者速度极快，几乎是眨眼间便消失了在了远处的密林，只留下一脸惊愕的项云。
    “好快的速度！”
    项云喃喃了一句，有心想要去寻找洛河，可是又担心在这漫漫森林之中，要是两人一个走岔了，可就再难相遇了。
    无奈，项云只得是依照洛河所言，在这附近寻找藏身之处，并用苍玄巨剑在大树上留下刮痕，作为记号方便洛河来寻找自己。
    项云这一路寻找过去，还没有找到藏身之处，却忽然心中没来由的，产生了一种极度压抑的感觉，好像有什么危险，正在迅速的靠近自己。
    “轰……！”
    突然，项云听到，一阵如千军万马奔腾，铁蹄践踏地面，发出的巨大响动，从森林深处远远传来，后者心中陡然一惊，猛的回头，望向声音传来的方向！
    只见在他右后方密林中，竟是烟尘滚滚，大雪漫天狂舞！
    此刻，好似有一道宽阔的钢铁洪流，结阵冲杀而来，一路溅起了漫天的尘埃积雪，引得大地震颤不止！
    项云心中骇然，第一个想法就是，自己遇上了如之前见到的那猿群和狼群一般，一对庞大的云兽群奔袭，否则岂会有这等骇人声势！
    就在项云打算立刻逃生之际，他的目光余光，却是忽然瞥见，在那漫天尘埃前方，竟是有一道巨大身形，冲在那尘埃滚滚的最前端。
    后者每一脚落下，身后地面都会如同被巨象践踏，瞬间爆裂，积雪与泥土瞬间崩碎翻飞。
    那漫天弥散，如千军万马过境的无边尘埃，竟是他一人所为！
    而项云之前感受到的，那股危险至极的感觉，也正是从那道身影之上传来！
    “嘶……！”
    项云心中惊骇万分，当下握住苍玄剑，就要将其收入储物戒中，以最快速度逃遁！
    然而，项云的手只是刚刚裹住苍玄剑，就忽然感到，头顶一道黑影腾空掠过，下一刻，在他身旁不过三丈之遥，一道巨大身影，骤然砸落而下！
    “轰……！”
    积雪爆碎，尘土飞扬，一道铁塔般的高大身形已经出现在了项云身侧！
    后者脚下的地面，直接被砸出了一个，直径足有一丈多长，深有数尺的巨大圆形坑洞！
    项云整个人，直接僵硬在了原地，手握在苍玄剑剑柄，竟是一动不动，只是余光木讷的转向身侧，那从百丈外，一跃而至的巨大身形！
    身躯高大如同一尊铁塔，浑身古铜色的精壮肌肉鼓动，手臂之上，青筋暴起，好似虬龙盘曲。
    一股骇人的气势，从男人身上向外喷发，霸道无比，好似一尊王者降临，俯视苍生！
    项云只觉得自己全身，都被一种强大到无法形容的气机锁定，竟然发现自己连动一动手指头，都做不到。
    这一刻，项云的心脏不受控制的剧烈跳动，心几乎快要蹦到了嗓子眼！
    “好强！”
    眼前这一尊铁塔般的壮汉，其气势之盛，项云生平仅见。
    他并不知道自己的父亲，能否与此人相比，因为他从体验过，项凌天的气势强弱。
    但是他敢肯定，比起秦风城城主，雪龙帮帮主，以及当初牛胖子府上的那名老管事。
    三位玄云境巅峰的云武者气势，与眼前这名壮汉相比，即便三人相加，气势也远逊过此人！
    此人绝对是一位超，出玄云境的恐怖存在，很有可能就是地云境界！
    项云艰难的移动着目光，打量着眼前那凶神恶煞的壮汉，以及坐在后者肩头，穿着一袭红色肚兜，正欢快拍着小手，一脸兴奋的小男孩儿。
    这小孩儿看似牲畜无害，身上的能能量波动，却似乎并不比壮汉弱上多少。
    “妈的，这是哪里冒出来的两个变态？”
    项云心中暗骂一声，可是身躯依旧是丝毫无法动弹，只是这么僵直的立在原地。
    他在心中在快速的思索着，这两人究竟是谁，又为什么找到自己？
    这身材巨大的男子，一看那凶厉面容，就知道不是什么好人， 再加上这慑人的气势压迫，项云用屁股想也知道，来者不善！
    这两人肯定不是府里派出来，搜救自己的人。
    难道是他们是雪龙门派来追杀自己的高手？项云一想到这一点，又立刻自行否决。
    雪龙门如果能够请到，地云级别的高手，又岂会在银月森山脉一带，早就称王称霸，又岂会被血影宫压了一头，看来也不是雪龙门之人。
    那这两个家伙，到底是谁派来的呢？项云想破了脑袋，也是实在想不出来。
    项云此刻急的，就像是热锅上的蚂蚁，身体动弹的不得，连话都说不出来，而且还想不出一丁点的头绪。
    而且，他真担心眼前这个凶神恶煞的壮汉，一句话不说，直接把自己拍死在这里，后者绝对有这个实力。
    然而，项云的表现，在这一路紧赶慢赶，终于追上项云和洛凝二人的，兽皇山两位兽皇看来，可就没那么简单了。
    两人目光紧盯着项云，那一向口气大如天，行事毫无顾忌的熊王老四，看着杵在原地，一动不动的项云，脸上竟是露出了一丝犹豫之色。
    他以云力凝音成线，对肩头的小男孩说道：“小天，这小子什么意思，老子都飞到他面前了，他连头都不转过来，斜眼看着我，算怎么一回事？”
    那小男孩儿模样的兽皇山第七兽王，此刻也是有些惊疑不定，他学着人类捂住额头，沉思的模样，思索了片刻，他说道。
    “四哥，这人类小子，好像是在藐视咱们呀！”
    “咦……你这么一说，我看还真有点像！”
    熊王平日里行走在银月森林中，那些个在银月森林内，作威作福的雄踞一方高阶云兽看到它，哪个不是跑得比兔子还快。
    甚至还未看到他的身影，仅仅是嗅到了它的气味，就已经远遁逃离。
    而眼前这个人类，自己都蹦到它面前了，后者竟然面无表情的站立在原地，连头都不转，反而是挑衅般的斜眼看着自己。
    项云的举动，顿时让这位兽皇山排行老四的熊王，感到一阵的恼怒，一个人类竟然敢藐视自己，简直是找死！
    他哪里知道，项云之所以一动不动，纯粹是因为熊王身上的气势压制。
    此刻他连张嘴的力气都做不到，别说挪动脚步了，要是能动，项云早就一溜烟跑路了！
