 “你想要跟他们抗衡，至少要达到玄帝境才行。”

晋王也道。

林寒点了点头，陷入沉默，不知道如何能在短时间之内，达到玄帝境。

“不如到云顶天宫去看一下，那里面除了一百零八位神魔之外，说不定还有一些其它的机密，让你会有其它的收获。”

晋王说道。

林寒再度点头，云顶天宫为始皇帝遗留下来给皇朝最大的宝藏，他也相信，里面说不定会有其它的秘密。

就这样，第二天一早，林寒就进入了云顶天宫。

云顶天宫已被打开了一次，不需要开天图鉴，就可以开启第二次了。

云顶天宫之内，恢弘而空旷，里面有一百零八个神魔雕像，有的是素女、有的是孩童、有的是老人、有的是兽人，大多数都带着上古时期的风貌，给人一种蛮荒的味道。

在一百零八位神魔的最前方，是一个龙椅，上面是始皇帝的雕像！他盘坐在那里，周身迷迷糊糊，犹如矗立在上古时代，君临天下般，给人一种巨大的压迫感，让人忍不住为之臣服。

林寒心中有些惊憾，始皇帝和一百零八位雕像，实在太逼真了，且个个庞大如山，自己在这里渺小无比。

他感觉像穿越了时空，来到了上古，见证始皇帝和一百零八位神魔，在开会一般，心中有些悸动。

“林寒，你来了。”

就在这时，在始皇帝的雕像之内，竟传出雄浑而宏大的声音。

林寒当即心中震撼，不过转念一想，他和始皇帝已经交流过两次，以始皇帝的盖世神通，就算死后能以秘法和后人说话，也不显得多少不可思议。

“参见始皇帝！”

林寒连忙下跪道。

“看来你已经当上了皇主，还带回了开天图鉴，很好，你果然没有辜负我对你的期望。”

始皇帝的声音有些温和道。

林寒心中有些激动，之前和始皇帝对话，都在如梦似幻的脑海内，这还是第一次，有种十分真实的感觉。

“始皇帝过奖了，这些都是小辈应该做的。”

林寒道。

“八大妖族，现在皇朝收编了吗？”

始皇帝说道。

林寒摇了摇头，将事情的经过述说了一下。

“恩，时间过去了这么久，八大妖族，不愿意轻易回归皇朝倒也正常，既然他们跟你打了天秘盛会的赌注，那我也就帮你一把。”

始皇帝说道。

轰隆隆！说完之后，一个巨大的书架，飞了过来。

“这是什么？”

林寒一怔。

在书架上有一本本书籍，泛着一股历史厚重的气息。

“这是一百零八位神魔，曾经留下的神功宝典，你可以挑选来修炼。”

始皇帝说道。

林寒顿时火热了起来，一阵激动，能被始皇帝收藏起来，可以想象这些神功宝典，必然都是好东西。

果不其然，他粗略的扫视了一眼，便发现了不少战技至少都是至尊级别的，甚至本源战技也不少，随意一簿，放在外面，都足以引起腥风血雨。

“天歧剑法。”

“火龙拳法。”

林寒一一看了过去，最后在看到，一门“穿空步”时，才瞳孔骤然一缩。

上面写的品阶，乃是“中级本源战技”。

一般来说，达到本源战技，就十分珍贵了，更何况这还是步法，在战技之内，是属于比较稀少的。

这簿中级本源步法，价值之惊人，绝对不可想象。

“穿空步的速度的确很快，如果你炼成之后，同级别人物，想要碰你身都难。”

始皇帝又道：“你可以继续挑选。”

“好。”

林寒点了点头，最后观看了一番之后，在书架的最上面发现的一本战技，上面写着——天龙灭神爪，高级本源战技！“高级本源战技？”

林寒心头一跳。

这是他目前为止，见过的最高级别的战技了。

如果他学会之后，战力定然会拔升一个巨大的台阶。

“天龙灭神爪，正是蛟龙族的先祖名震上古的绝技，你修炼它后，的确会让你爪力，让一般高手闻风丧胆。”

始皇帝道：“还要挑选吗？”

“不用了，贪多嚼不烂，我暂时先修炼这两门就好了。”

林寒笑道。

“恩，接下来，我会让你突破玄帝，不过我的方法有些特殊。”

始皇帝说道。

“什么方法？”

林寒怔道。

轰！说完后，书架凭空消失，紧接着，出现一个擂台。

在那擂台上，出现一个可怕的虎头人身的虚影，正站在那里，手持着一柄阔斧，透着一股极端凶煞的味道。

“这是什么意思？”

林寒意外道。

“这是我凝聚出来的上古凶灵，实力大约在灵帝境中期，拥有上古凶虎血脉，战力强大，在同级别当中，极少有人可以跟它媲美。”

始皇帝道：“我让你提升境界的方法，就是战斗！”

“战斗？”

林寒道。

“不错，战斗是磨砺一个人最好的方式。

只有在一次次危险中，才能激发自己的潜能，从而破而后立，实力不断进步，你能达到这一步，想必对此，应该深有体会。”

始皇帝道。

林寒点头，他一路经历坎坷，的确早就发现战斗对人的磨砺很大。

古来一些高手，无一不是在尸山血海之中杀出来的。

“这次战斗，上了擂台之后，不可以施展神力，以最原始的肉体搏杀，这样起到的磨炼效果也更好。”

始皇帝道：“你上去吧。”

“好！”

林寒神色变的坚定了下来，大步走上了擂台。

嗡！几乎在上擂台的第一刻时，他就发现擂台上，有一股特殊的能量，将他全身的神力都禁锢了下来。

他变成了一个只有肉身，无神力的人。

“吼！”

那凶虎恶灵，一声咆哮，顿时举起手中的大斧，朝着林寒杀了过来。

轰隆！一斧劈下，虽说没有神力，但威势也恐怖无边，让空间都急剧荡漾了起来，给人一种立劈华山，横扫一切的巨大压迫感。

当！林寒一拳打出，打在那坚硬的斧头之上，顿时发出一道金铁对撞的宏大震颤声。

 