    她的声音虽小，但是却是不大不小的那种，正好让周围的夫人们听见。

    夫人们一听到，顿时更怀疑是云若月了。

    大家又小声的议论起来。

    “看来这请帖真是璃王妃伪造的，她真不要脸，为了来国公府，居然伪造请帖。”

    “我也觉得，她还好意思把事情推到门房头上，哪家的门房敢做这种事？”

    “国公夫人大气，不怪她，但不代表她没犯错，伪造请帖，可是极其严重的行为，我没想到，人居然能不要脸到这个地步。”

    “你说璃王妃图啥呢？她好歹也是王妃，居然做这种下作的事，难不成，她也想来国公府打秋风，混吃混喝，想结交几个对她有利的朋友？”

    “不知道，不过这种人我可不敢结交，这心机也太深了。她真以为人家国公夫人想留她，人家不过是想给她留点面子，没点破她而已。”

    听到大家的讽刺，云若月顿时冷冷的抬眸，睨向南宫柔，“我都说了这帖子不是我做的，你这样说是什么意思？”

    云若月光明正大，不心虚，自然把声音加大了，好让众人都听见。

    她可不怕丢人。

    她又不喜欢端着，更不在意别人的看法。

    见云若月加大声音，南宫柔脸色有些红，“我不是这个意思，我之前听到下人们说，说姐姐很想结交城里面的贵妇，这次国公夫人没给你下帖子，我还以为这帖子是你做的。”

    “这不是我做的，是谁做的，想必妹妹心知肚明。”云若月冷笑一声，目光看向南宫柔。

    mark(“zhong“);

    南宫柔顿时脸色一慌，“姐姐这是什么意思？我听不懂。”

    “真是好巧，今天妹妹要来国公府，我就恰好收到那样的假帖子，不知道的，还以为我脸皮有多厚，伪造帖子来参加宴会。要不等下我们回府，把那王五好好审问一看，看他是奉了谁的命令，用假请帖骗我？好让我出来出丑？”云若月丝豪不遮掩的说。

    常言道，家丑不可外言。

    但是，南宫柔想让她出丑，她就要当众撕破南宫柔这张脸。

    旁边的夫人们一听，突然懂了。

    这假帖子，不会是南宫柔做来陷害璃王妃的吧？

    按道理，堂堂一个王妃，份位比这里的人都高，根本不需要做假帖子来参加宴会。

    她若真想来，和魏国夫人打个招呼就行，何需做这种事。

    这事，越想越不对劲，难道璃王妃真是被陷害的？

    南宫柔见大家都在怀疑自己，突然挤出几滴眼泪来，一脸委屈的摇头，“姐姐，我不懂你的意思，我一片好心关心你，你怎么说这种话？”

    说到这里，她脸上浮起一阵害怕和惊吓之色。

    她害怕的看了云若月一眼，像怕母老虎似的，身体瑟索的往后面躲，样子既可怜又柔弱，好像被云若月欺负了一样，“姐姐，对不起，都是我的错，我再也不乱说话了，我这就罚我自己，我自打嘴巴，打十下你满不满意？”

    说完，她真的当着众人的面，伸手开始掌自己的嘴。

    

