    第804章清凉暑假日27

    苏听鱼几人目前都在在一处房间内，这间房间的多余杂物全被清空，只留下桌椅，当作临时的议事地点。

    “都来看看。”顾起将汇总信息的打印纸分发给苏听鱼几人。

    苏听鱼一目十行，翻阅了几页后，将打印纸放回桌面上：“顾九，你白天去市政府大楼时，打卡点是重复了吧？我们俩昨晚才刚在那里打卡过，这打卡点还可以重复的？”

    “在市政府碰到那个邓成文，而打卡的面板也出现时，我有个猜想……”顾九垂眸扫过桌面的打印纸，回想着白天在市政府时的经历：

    “就在昨天，我们都是认为，是玩家的打卡才引发意外事件，听起来也是一回事，毕竟玩家的每次打卡点，都发生了意外，可若是将思维逆转回来……”

    “会不会是那些打卡点本身就即将发生某种意外事件，而面板系统只是将玩家引导过去而已。”

    苏听鱼面上一惊，随即也开始琢磨起来，“照你这么一说，我白天在医院地下室的时候，那个长发男‘复活’来咬人，是个必然事件？就算没有我在那里，也会触发，而那时候面板刚好出现打卡，是检测到离我最近的医院地下室会发生咬人的‘意外’，就顺水推舟，发布了打卡给我？”

    这个打卡点的出现因素，一开始，苏听鱼只以为是因为玩家打卡，才引发意外事件。

    而现在，又出现了另一种可能性，就是面板系统事先检测到哪里即将出现意外事件，才引导玩家过去的。

    “还有一点。”顾起目光深沉地扫了眼几眼：

    “面板系统规定了打卡时间，催促着玩家赶到事发地点，等到意外发生的前后时间段，再通知玩家打卡成功，下一个打卡点接着刷新。

    而这时候，留在原地探寻意外事件的出现真相，或为了完成面板任务前往下一个打卡点，普遍的玩家，在初来乍到时，都会保守的选择第二个，因此，很大程度上，忽略了第一个。”

    胖子挠挠头：“真相？这些意外事件的出现都是有什么阴谋嘛？”

    秦七微微摇头：“打卡点太多了，暂时无法判断，唯一能确定的，这座旅游水上城市，暗地里不太平静，这轮副本的时间是15天，也就是需要玩家生存15天，说明必定在酝酿着某种危及玩家生命的灾难。”

    “打卡点多的原因，不排除有干扰项的存在。”顾起道。

    苏听鱼拍了拍桌上的打印纸：“那我们能不能搜集这两天的打卡点，从中推断出斯湾门会出现何种灾难？然后提前预防，或者，扼杀于摇篮之间？”

    “想法可以。”顾起双手离桌，背靠着椅身，“通过医院活尸复活和市政府秘书未知手段这两件事件，我的判断，是感觉这轮副本的世界观不是很普通。”

    “也对……像我们的现实世界，普普通通，也没有谁死了还复活那种。”胖子搓了搓手臂，感觉有些发寒。

    “咳咳……嗯，对。”

    普普通通的苏听鱼面上赞同，而心里却嘀咕着：普通人不知道，以为世界很正常，说不定是被刻意隐瞒了呢？

    等等？

    ……隐瞒？！

    苏听鱼面上登时就不淡定了。

    “有没有可能，副本世界的一些不可告人的秘密被刻意隐瞒了起来？”苏听鱼斟酌了下语句，跟几人说道。

    越说着，苏听鱼就越是有点心虚。

    不过苏听鱼隐藏得很好，没被几人看出异样。

    “有可能。”顾起拿出自己在副本里的手机，随手丢在桌面上：“这两天里，我们一切获取副本世界信息的手段，都是来源于网络，若是这个副本世界的背后真的被人隐瞒了某些事，那普通人使用的网络，是不可能泄露出这些的。”

    “对了，说起这个……”胖子一听这话，连忙从兜里掏出一个U盘，放在桌面上：“这是我和小猪在市政府的信息中心下载的信息资源，不知道这个有没有帮助？”

    苏听鱼一拍桌面，眸子亮亮的：“还有这个？那赶快看看呗？”

    顾起站起身，转身出门去找了个刑的成员，不消片刻，他就拿来了一台全新的手提电脑。

    胖子见状，连忙将U盘递给顾起。

    顾起打开电脑，将U盘插入，双眼不离电脑屏幕的同时，淡声开口：“今晚应该还会出现‘约战’模式，刑的其他人，多少也找到了一些宝物，苏听鱼，一会统一给你先拿着。”

    苏听鱼一口应下：“好咧~”

    反正也是举手之劳的事情，不过……

    “这事可要保密哇！”苏听鱼虽然知道顾起做事严谨，但为了自己的小命着想，便多念叨了一句。

    能够躲掉面板系统检测的道具……这个秘密如果泄露给外人，那就芭比Q了~“天使苏”可就彻彻底底的出名了！

    哪怕是先前的通缉令都不算什么，凡是有点结下利益纠葛的玩家，多少都被人通缉过，比如：顾起，可没人敢光明正大的动顾起。

    “知道。”顾起将自己想好的说辞吐露出来：“我会透露，是为了检证和触发一个隐藏剧情，而宝物是在我手上。”

    “行。”苏听鱼彻底放心了。

    顾起看向一旁的卫褚，道：“你负责先去收取所有宝物，然后再交给苏听鱼，注意别被人看到。”

    “啊？我？现在？”突然被下达任务的卫褚，一时间有些踌躇不决。

    他一个新加入联盟的玩家，按道理来说，一开始，这种机密的会议压根就接触不到，更别提去执行这种重要任务。

    “对，现在。”顾起微微蹙眉，紧盯着电脑屏幕，面容冷肃。

    齐不白不在，顾起确实是有点不习惯。

    至于为什么交给卫褚去办，一来，是为了试探，如果没坏心思，那便让他更好融入刑；二来，顾起想要支开人了。

    “好的，老板，我现在就去办。”

    闻言，卫褚也只好去照办。

    顾起轻微点头：“嗯，去吧，我已经跟刑的其他成员知会过了。”

    等卫褚走后，顾起示意了眼胖子去守门，随后将电脑屏幕调转至苏听鱼和秦七两人的眼前——

    (本章完)

