    林夕御剑飞行，飞的速度不快，一路上警惕后方，但一直没有遇上什么特殊情况。

    那种危险感觉也慢慢消退。

    难不成是错觉？

    也是，我这一路上也没惹什么人，总不至于有人针对我吧。

    林夕放下了心。

    火山无名，但喷涌而出的浓烟却很呛鼻，黑滚滚的，散发着硝石与炙热的味道，让人不能的不想去靠近。

    “远离青云宗地界，这下应该毫无顾忌了。”林夕取出了千秋伞。

    此物乃是上品灵器，攻防一体，威力不俗。

    能被胡俊当做主要灵器，自然不凡。

    林夕早就在上面留下了自己的心神烙印，此刻灌入灵力，千秋伞旋转起来，粼粼闪烁，挡在林夕身前犹如护盾。

    浓烟与炙热全部挡在了外界。

    “走。”林夕一跃进入了火山。

    哪怕有千秋伞的庇护，林夕还是感觉到阵阵闷热，但完全是可以接受的。

    若是凡人跳进来，不出片刻要么被闷死，要么火毒入侵，也是一个死。

    岩火石浆在哪儿呢。

    林夕环顾四周，浓烟滚滚，有些看不清周围环境，到处都是火红的岩石，向下望去则是滚烫的岩浆在地层流淌。

    岩浆缓慢的流动着，冒着可怕的热泡，热气扑面而来。

    岩火石浆是火山凝聚出来的特殊灵物，滚烫至极，与岩层之中诞生，呈现出如钟乳石一般的色泽，可炼制炼体类的丹药。

    有点麻烦。

    这座火山从外部看起来虽然不大，但却连通地底，下去之后才发现别有洞天，看起来就像是岩浆王宫一般。

    林夕往前飞了一段，正苦恼着呢，发现前方不远处有剧烈的灵力波动。

    “有修士？”林夕小心的潜伏了过去。

    火山之中，林夕看到了三个修士，两男一女，身上都笼罩着一层红色光环，似乎是什么法器，可以隔绝高温。

    他们正在围攻一头火焰怪物。

    火焰怪物大约有一米多高，身躯仿佛是元素与岩石构成，没有头颅，浑身燃着火焰，涌动着很奇特的力量。

    林夕没见过这种生灵。

    但这精怪大约炼气十层左右的实力。

    这二男一女实力也在九层至十一层之间，在散修中算的上很不错了。

    “小心点，这火精快撑不住了，小心它自爆。”其中一个黑脸大汉喊道。

    另外两人点头，小心拉开了距离。

    其中有一个削瘦的黄衫僧人，手持禅杖，还有一个女修，手持雌雄双剑，应该都只是高级法器，反正看起来挺一般的。

    片刻后，火精突然身躯鼓胀起来，仿佛要爆炸一般。

    三人急忙退后。

    但谁知火精突然身躯顿了顿，然后飞了起来，化作一道火光往远处急速飞了出去。

    黑脸大汉怒道：“不对，它想逃走，可恶，竟然被一个火精给骗了，大家快一起追上去。”

    另外两人也反应了过来，马上追击。

    这火精好巧不巧，正好往林夕所在的方向撞了过来。

    林夕想了想，还是出手了。

    手中千秋伞被祭出，涨大笼罩了下来，将那火焰怪物给罩住了，火焰怪物在伞中挣扎起来，看起来很痛苦的样子。

    那三人看到林夕显然吃了一惊。

    大概没想到这种地方竟然还有外来修士。

    黑脸大汉有些焦急的喊道：“快放它出来，别困住它！”

    “为什么？”林夕不解。

    还没等黑脸大汉解释呢，火精突然颤抖的崩解，化作了飞灰，一颗火红色的晶石跌落，紧接着晶石也同样碎掉，失去了能量。

    黑脸大汉气急败坏：“你有病啊，我让你放它出来，谁让你罩住它的。”

    林夕眉头紧蹙，心中有几分不悦。

    “这是怎么回事？”林夕问道。

    那个手持双剑的女修说道：“火精是一种奇特精怪，一品品阶却能凝聚类似妖丹的晶核，晶核很值钱。但若是一旦隔离它与火山环境，它就会自行崩解，连凝聚的晶核也会失去能量破碎。”

    林夕这才明白。

    原来是这样。

    怪不得对方这么生气。

    “好吧，对不起，晶核多少灵石，我可以赔你们。”林夕说道。

    对方是可以捉住火精的。

    但自己却用千秋伞隔绝了火精与外界环境，导致对方失败。

    确实是自己的错。

    黑脸大汉哼道：“五千灵石一颗，你赔吧。”

    那黄衫僧人无奈摇头。

    双剑女修欲言又止，但最后也没有说话。

    林夕了然，火精晶核虽然值钱，但肯定不值这么多。

    “我是在好好跟你们交流。”林夕脸色一沉：“你最好不要把我当白痴。”

    那三人似乎也有些忌惮林夕。

    毕竟林夕境界最高。

    黑脸大汉嘴角抽了抽，目光扫过林夕，然后停留在了千秋伞上，眼中闪过一丝贪婪。

    他们只有法器，但没想到眼前这人竟然有这么厉害的灵器。

    犹豫片刻，黑脸大汉壮着胆子说道：“就是五千灵石，你不信自己去打听好了，不要以为自己境界高就了不起。”

    “贪得无厌。”林夕冷冷看了他们一眼，准备离开。

    “你还没赔我们钱呢。”黑脸大汉怒道：“别跑！”

    黑脸大汉赶紧在边上二人使眼色。

    僧人和女修显然不愿意这么做，但三人关系较深，联手猎杀过不少次火精，也只能顺着黑脸大汉的意思。

    杀人夺宝对于散修来说，也不是什么新鲜事儿。

    三人冲了上来，手持各种法器符箓，显然是打算留下林夕了。

    林夕见状直接祭出了玲珑塔：“这可是你们找死了，给我镇压！”

    玲珑塔瞬间涨大，绽放出刺眼的光芒，如一座大山狠狠压了下来，三人一下子全吓傻了，他们哪儿见过这种阵势。

    手中的法器与符箓，面对玲珑塔根本毫无还手之力。

    轰！

    三人直接被砸落在地。

    别说三人境界不如灵力，即便是同等境界的修士，也少有人能抗下这一击。

    玲珑塔再次镇压了下来。

    黑脸大汉吓得急忙跪地求饶：“前辈饶命啊，前辈饶命啊，我们有眼无珠，惊扰了您，求您高抬贵手啊。”

    那女修与僧人也吓得不轻，急忙求饶。

    玲珑塔悬在半空中，没有镇压下去。

    他们从来没见过这么厉害的炼气修士，自然以为对方是筑基修士了。

    “怎么，不想留下我了？”林夕冷声问道。

    黑脸大汉身体颤抖：“小人哪儿敢啊。”

    他可悔死了。

    “不杀你们也行。”林夕脸色稍缓。

    三人松了一口气。

    “不过你们得帮我找一样东西。”

    黑脸大汉急忙道：“前辈您说。”

    “帮我找到岩火石浆，找到了饶你们一命，找不到，我就把你们丢到岩浆里自生自灭，听明白了？”

    丢岩浆里，除了死还能有什么结果。

    三人头点的像小鸡啄米。

    能保住小命就行。

