    

    “开始吧。”按捺住内心的不安，马芸面无表情的朝着众多董事看了一眼，平静的说道。

    一旁的秘书见状，也十分识趣的将一份计划书分发到了每一位董事手中。

    看完手中的计划书后，除了马芸原先的创业股东没有什么反应以外，其他投资方的股东纷纷发表了意见。

    “董事长，这不行吧，入驻在陶宝的品牌方跟我们仅仅是互惠互利的合作关系，现在我们强制他们二选一。就算是为了对付那劳什子京西商城，我认为也没必要用这种伤敌一千，自损八百的方法，”

    说话的人是硬银投资的负责人孙正道，这也是介于马芸系以及雅狮系之间的温和派一系。

    只有拉拢了孙正道一系，马芸基本上手中的投票权就可以碾压雅狮那边了。

    可现在孙正道的率先表态，让马芸内心更是一怔，脸色难看得不行。

    而孙正道说完之后，恳切的看向了马芸，郑重的说道。“c2c平台注定是要和商家包容互惠的，如果你因为竞争强行使用霸权主义，只会影响陶宝自身的发展。”

    硬银孙正道说完，马芸内心不好的预感也证实。

    一旁雅狮的吴应东也冷笑一声，出声反对道。

    “还有这个限制京西商城使用蚂蚁支付的提议，我认为完全是不能行的。

    “我明白阿里的陶宝在与通浪旗下的京西商城作竞争，可是大家更应该明白。通浪宋宁这个人，最擅长的就是利用舆论发动攻击。”

    吴应东说着，甚至站了起来，一副咄咄逼人的样子继续说道。

    “如果因为这一点，导致蚂蚁支付被舆论压垮的话，我想更是不利于阿里妈妈的发展。”

    一旁，马芸的左膀右臂，也是阿里妈妈第四大股东蔡崇见状，忙站出来为马芸解围。

    “吴董事，这话并不是这么说的。”

    “要知道蚂蚁支付是如果华国使用最多的快捷支付，用户在京西商城上购物，也不少使用的是我们的蚂蚁支付。”

    “只要封锁了蚂蚁支付，等同于京西商城只剩下繁琐的银行卡付款这种方式，这对京西商城一个新生平台的封锁，可是十分有效的。

    “蔡董事话是这么说，可是我们的蚂蚁支付这才刚刚被认可，你就采用封锁战术，你让其他好不容易采用我们蚂蚁支付的平台怎么看？”吴应东说完，使了个眼色，雅狮一系股东也叽叽喳喳的说了起来。

    “马总，这个京西商城不过是一个新生的电商平台，一个月的销售额不到五百万。我们阿里妈妈搞这么大阵仗，没必要吧。”

    “我认为这几个计划也不妥，我们的陶宝已经是国内最大的电商平台，就是在世界上也是顶级的电商平台。”

    “至于那个啥京西商城，我体验了一下，服务也就那样，跟我们的陶宝也好不到哪里去，有必要这么担惊受怕吗？”

    “那个宋宁，从来没有做过电商。我看那个京西商城砸了这么多钱下去，规模也就那样……”

    听着这群人在口中又是不断对陶宝如今的地位沾沾自喜，又是对京西商城不屑一顾。

    马芸内心一沉，他最担心的事情终于出现了。

    这群人，果然没有将京西商城放在眼里。

    他们不是反对自己，而是反对他们的利益出现亏损。

    在他们看来，花费这么多代价去对付京西商城，简直是没有必要的事情。

    马芸不禁有些悲哀，如果阿里妈妈他一人说了算，他绝对会不顾一切代价将京西商城击倒。

    可并不是，多次融资的阿里妈妈，他手中的股权并不多，

    融资的坏处，也终于体现。

    等到京西商城长成的那一刻，恐怕这群人又会迫切的希望自己拿出全部的计划来对付京西商城。

    可那个时候，还来得及吗？幼崽已经长成了猛兽，溪流已经成为了惊涛！

    马芸默默的长叹了一声，他清楚，恐怕宋宁也正是明白，短时间内他很难说服董事会统一意见，这才如此嚣张的将京西商城公众于世。

    “举手表决吧，同意对通浪执行这几项计划的举手。”想到这里，马芸有些意兴阑珊的说着，然后举起了自己的右手。

    马芸带头后，蔡崇吴永铭等人也果断的抬起了自己的手。

    而同样的，吴应东领头的雅狮一系众董事，一个个无动于衷的坐在位置上，眼神四处乱瞟。

    这一幕，也让马芸眼中有了一丝破天荒的杀意。

    公司，可以有资本进来，但绝不能被资本掌控！

    他们手中的投票权，加起来有百分之四十，现在要争取的，便只有硬银那一派了。

    一般来说，硬银与一直想要获得阿里妈妈控制权的雅狮一系不一样。

    他们的目的只有一个，那就是让阿里妈妈市值上涨，赚更多的钱。

    “老孙，你的意见怎么样？”马芸带着期盼的看向了孙正道。

    孙正道犹豫了一会，最终还是叹声说道。

    “老马，这个计划影响还是太大，要不然还是重新商量一下细则吧。”

    “里面为了应对京西商城，这个对陶宝加大宣传投资的，我觉得可以试一试。”

    孙正道给出的这个回答有些模棱两可，却让马芸的一颗心沉了下去。

    他不同意前两项，只同意了最后一项。

    可少了前两项杀招，单扩大宣传，能阻止得了有薇博在背后支撑的京西商城吗？

    “散会吧。”

    在马芸说出这句话后，吴应东等人也毫不犹豫的离开。

    孙正道深深看了一眼马芸，也没有再说什么。

    待其他人走后，吴永铭等阿里妈妈高管围了过来。

    蔡崇有些担忧的问道。“老马，现在怎么办？”

    放下七十万m元年薪的投资公司工作，千里迢迢来投奔马芸的蔡崇，如今任阿里妈妈的执行副总裁，在马芸的班底里是最有话语权的一个人。

    他刚刚也试图帮着马芸说服吴应东，可惜并没有奏效。

    马芸沉默了一会，突然，他一脸坚定的站了起来说道，

    “放心吧，我不会放弃的！现在才是最好对付通浪的机会，错过了现在，后面就来不及了！”

    “一次董事会没法通过那就两次，两次不行就三次！”

    “我绝对不能让猛虎就这样在我面前长大！”

    ……

    在阿里妈妈结束这场董事会后，马芸几乎每隔上个一周左右，便又一次召开董事会。

    不久之后，陶宝的各式广告逐渐频繁的出现于各大平台上。

    阿里妈妈也首次公开了与企鹅扣扣的深度合作，扣扣上开始逐渐的对陶宝产品进行联合推送。

    当然，面对阿里妈妈的宣传，通浪也摆明了要打擂台。

    京西商城、薇信的广告也在网络上，电视上刷屏。

    铺天盖地的广告，俨然给予了人们一种两大公司就要打起来，出大事的感觉。

    只是两大公司的斗法在很长一段时间，似乎仅限于各种宣传上面。

    阿里没有更多的举动，宋宁居然也没有搞事，任凭着京西和薇信缓慢的发展。

    因此，互联网上竟然还迎来了久违的宁静，

    在这种时刻，通浪公司的一切正在有条不紊的进行着。

    京西商城在建设快递站仓储点的同时，也在不断邀请一个个国内外品牌入驻。

    随着通浪旗下资源的不断推广，京西商城的注册会员数也在6月中旬达到了五百万人次。

    而薇博平台的注册会员数也在不断稳定增长着，6月初，在新一轮的国外估值中，薇博以一百二十亿的估值，刷新了之前的估值记录。

    6月20日，薇信注册人数也突破到了五百万人次，成为国内互联网即时通讯第二大平台……

    而通浪游戏公司旗下的三款游戏，在世界各地举办的春季赛已经结束，夏季赛正紧锣密鼓的举办着……

    这种平静，一直到一则消息被宋宁放了出去：

    宋宁要将薇博、通浪游戏、还有京西商城这几个公司的股份卖出去！

