    第226章，换马，被人拦路

    沈易佳牙疼：刚坑了一把这人，还真不好意思现在就把人打一顿。

    钱有德完全不知道自己正在死亡边缘反复弹跳，还在那絮絮叨叨：“你不知道吧，我家就是做马匹生意的，对这马的了解，我敢说第二，那绝对没人敢说第一，你看这匹。”

    他指着沈易佳正在看的马：“首先你得看它的牙齿......”

    沈易佳看他说得头头是道，原本还在认真听着，到了后面是直接就被绕晕了：“停，你就直接跟我说哪匹马最好就行了。”

    总之钱有德说了那么多她也就记住了“马马马马......”。

    虽然沈易佳语气不好，钱有德却是心里一喜，折扇刷的打开摇了摇：“那你得告诉我你要这马做何用途，比如用来拉车的话肯定需要健硕些的成年马，用来......”

    “赶路用。”沈易佳直接打断他，垂在两旁的手握了握拳，还是好想打怎么办。

    钱有德脖子一缩，立马闭嘴指了指不远处身边只有一匹马的商贩：“那，那匹。”

    沈易佳翻了个白眼，往那商贩走去。

    那是一个中年男子带着个七八岁稚童，看到有客人看过来，立马扬起笑脸：“公子是要买马吗？”

    沈易佳点了点头，发现这匹马还挺好看，一身棕色的毛发油光发亮的。她问：“这马多少钱？”

    听她这么问，男子脸上闪过一抹喜色，搓了搓手道：“这是我们自己家养的，原本不打算买。可是我那婆娘病了，需要钱治病才没办法，我是准备买一百八十两，你看......”

    男子脸上带着急切又小心翼翼，似乎害怕沈易佳会嫌贵就直接走掉，毕竟在这大半天遇到太多这种的客人了，原本他最开始是买两百两的，实在没办法才降下价来。

    沈易佳看了一眼父子两的穿着，又听是为了给妻子治病，抿了抿唇掏出两张还没踹热乎的银票过去，财大气粗的开口：“不用找了。”

    还好是不义之财，不然她还真不舍得。

    嗐，都怪她太善良了。

    一旁的钱有德瞪圆了眼，拿着他的银子就这样嚯嚯真的好嘛。

    沈易佳却不搭理他，从感恩戴德的商贩手中牵起马就走，要是幺鸡知道抠得快成精的少夫人一下子送出去二十两，估计又要好一阵捶胸顿足，他们两人赶路这么些天也就花了十两不到好吧。

    出了马市一段距离，钱有德明明累的不行了还锲而不舍的跟着，沈易佳眼皮子跳了跳，这种打也打不怕的人她还真拿他没办法，杀了吗？

    这个想法一出，她眯眼看向又想开口说话的钱有德。

    钱有德背脊一凉，胖身体灵活的往后退了好几步，磕磕绊绊的解释：“顺路顺路。”

    “少爷，我们明明应该走那边。”柱子突然插话，手指的方向恰好相反。

    沈易佳凉凉的看着钱有德。

    什么是猪队友，这就是了。

    钱有德气得拿折扇狠狠在柱子头上敲了一记：“那你还不早说。”

    转而又对沈易佳讪讪的笑笑：“我走错了，走错了。”

    沈易佳不动，摆明了要看着人走，钱有德摸了摸鼻子，只能灰溜溜德带着两个小厮离开。

    下沟村这边，李氏跟几个孩子说的理由是沈易佳带着宋璟辰去找名医治腿了，林邵虽然奇怪，但也没有问出来。

    至于村子里的其他人，宋璟辰平时就不大出门，几天没见到他也没人会问什么。

    而剩下的麻将五人也以长工的名头进了下沟村。

    但是由于宋家没有一个成年的男子在家，李氏又是一个寡妇，为了避免造成不必要的麻烦，他们几人并没有住进宋家，而是在作坊边上临时盖了几间木屋先凑合。

    也恰好符合他们长工的身份，除此之外，还肩负了教导几个孩子习武的任务。

    “夫人。”

    “娘，你怎么过来了？”

    虽然在乡下，但是刻在李氏骨子里的规矩没有忘，只要他们中有一个人来家中，她便不会出面，都是直接让浩哥儿他们去前院习武的。

    所以今日乍然看到她来前院，几个都一脸惊讶。

    李氏慈爱的帮几个小的擦了擦额头的汗：“你们先去一边休息一下，我找你们......东风师傅有话要说。”

    这名字着实有点奇怪。

    几人想着肯定是问关于他们习武的事，乖乖的走开。

    “夫人。”东风垂首恭敬的唤道。

    李氏点了点头，问：“可联系上你们主子了？”

    他们刚来第一天李氏就让他们去信给宋璟辰了，沈易佳一个人跑出去找他，李氏着实放心不下。

    她是想派个人追上去的，可这几个人身上的任务就是留守宋家保护他们，李氏根本使唤不动。

    东风：“未曾。”

    别说他们没跟主子在一起，就算在一起也不知道下一刻会到哪个地方。

    李氏本也知道这个理，想了想开口：“那可有办法去信到浔阳？你们主子若是到了总能收到信。”

    这也是唯一的办法了。

    东风默了默：“小的尽量。”

    马匹买好了，沈易佳就准备回客栈休息，接下去的时间应当都不会在城里停留太久，趁着今天要好好沐浴休息一番。

    却不想走着走着，一个人突然冲出来拦住了她的去路。

    沈易佳皱眉，抬头看去，站在她面前的是一个全身脏污看不出原来面貌的女子，身量比她略高些，身上穿得破破烂烂，只隐隐能够起个遮羞的作用，在那脏污下面还能隐约看到纵横交错的伤痕。

    可那女子仿佛毫不在意，只用一双死水一般毫无波澜的眼睛面无表情的看着她，

    就是当初沈易佳初见的林邵兄妹都没这么惨的，现在想起来一对比发现林邵兄妹至少有衣服避体。

    沈易佳歪了歪头，看她这么可怜的份上决定不跟她计较了，牵着马往一侧走。

    那女子却认定了她似的，她走左侧，她便也挪动步子往左；沈易佳往右，她也亦然。

    也不说话，脸上也没多余的表情，视线就定格在沈易佳的脸上。

    ?  ?谢谢小可爱们的安慰。超暖心，

    ?      其实还是我自己心态啦，世子能有这个成绩已经很棒啦。

    ?      我感觉上架前好像没这么焦虑吧，就是上架后，总是忍不住反复琢磨剧情，你们可能想不到，就是每个剧情走向，我都有两套方案，然后从中选一个。

    ?      加上编辑说我剧情走太快了，我要是想写长篇就得放缓一下，然后真的超怕哪里写崩大家就弃了。

    ?      以前眼熟的小可爱很多也看不到了，我就觉得肯定自己写拉了。哈哈

    ?      在这种强压下，就容易胡思乱想。

    ?      我以后尽量稳住自己，哈哈。

    ?      感谢墨，晚街，小林天下无敌，天生的打赏，感谢投票订阅的小可爱。

    ?      啊啊啊啊，没时间写了

    ?  

    ????  

    (本章完)

