    可马文升哪里还管的了这么多。

    这样的奏报，实是太吓人了，其实马文升自己都吓着了，屁滚尿流。

    他像个疯子一样，继续朝里硬闯。

    …………

    殿中，围绕着斩三百人的讨论，已经进入了白热化的阶段。

    沈文的心情很复杂，他不喜欢自己的儿子成为赌注，这是自己的儿子啊，是自己的精血而生，他不是物品啊。

    弘治皇帝心思全在大同了，这捷报，到底有多大。

    飞球队只说大捷，可他们在空中，显然，也无法点验的，所谓的捷报，连分球队自己都不无法证明，那有什么意义呢？

    现在的问题是，鞑靼人退走了没有，大同是否还是岌岌可危。

    杨廷和面无表情，看着方继藩。

    同行是冤家。

    原本杨廷和有一个美化的人生，他成为了詹事府詹事，专门负责教导太子，若是没有方继藩，即便是太子殿下调皮，可即便一个月给太子上几日课，作为帝师，在太子殿下克继大统之后，他会很快成为某部的侍郎，接着，又会以极快的速度，拜为内阁大学士，甚至……将来还能成为内阁首辅大学士。

    他所延续的，是无数前人所走的路。

    结果……太子跑了，天天溜去西山，不知搞什么名堂，自己这个詹事府詹事，陷入了极尴尬的境地。

    “斩首三百，定远侯，这可是你说的，倘若你虚报战功，小心国法不容。”

    读书人就是读书人，业务水平精湛，方继藩只是相信沈傲，因而认为肯定会有三百首级，而杨廷和直接帮方继藩坐实了，如若不然，便是虚报战功。

    虚报战功是严重的罪行。

    可他话音落下，突然有人拼命咳嗽，犹如抽风箱一般的大口喘气，接着整个人几乎瘫在地上，艰难道：“陛下……捷报……捷报啊……”

    马文升步行数里，终于抵达了这里，他这兵部尚书，身体却很孱弱，走到了崇文殿的时候，几乎已经力竭，可他还是高高拱起了手中的奏报：“大捷啊……”

    接着，几乎已没了气力，扑倒在地。

    马文升最可悲的地方，便是他总是会不幸运的出现在不该出现的场合。

    比如现在，他已累瘫了，犹如扑街一般，直接倒地，这个时候，大家一看到兵部尚书倒地，第一个反应应当是，马公，你怎么了，你这是怎么了，快，快叫御医来。

    可是……

    马文升犹如施了魔法一般，居然做到了没有关注人关注他。

    弘治皇帝豁然而起。

    所有翰林顿时鸦雀无声。

    朱厚照和方继藩愕然回首。

    每一个人，都盯在了瘫倒在地的马文升，不，是他那手里抓着的奏报上。

    萧敬不待多言，一个箭步上前，走到了马文升身边，低下身子，似乎忘了可怜的兵部尚书已是气若游丝，脸着着地，是死了还是昏厥过去，却是伸手，掰开马文升攥着的奏报，将他一根根手指掰开，奏报入手，萧敬粗重的呼吸，眼睛还是盯在这奏报上头，站起来，没有人再理会马文升。

    “念！”弘治皇帝大喝。

    便连这位素来以温厚著称的天子，此刻也忘了马文升的存在。

    萧敬忙不迭的打开奏报，低头：“臣大同都司总兵官金子中奏曰：‘鞑靼进犯，率部众无以计数，袭大同，大同军民上下，人人愤慨，欲与之决战。时有鞑靼人细作人等，毁大同关墙，大同……岌岌可危。”

    萧敬念得很快，接下来，他瞳孔开始收缩：“今我大同关防屏障尽失，鞑靼人已兵临城下，臣欲死战，报效天恩，以全忠义……”

    弘治皇帝皱眉，似乎是不满意萧敬在念这些无关紧要的东西。

    他死战不死战，和现在有个屁关系？

    朱厚照道：“念紧要的。”

    萧敬颔首点头：“兹有镇国府飞球队，在此危亡之际，连夜奔袭敌营，是夜，关外鞑靼营寨火光冲天，喊杀四起，大火蔓延一夜，飞球队至黎明方回，待天罡拂晓，臣不敢怠慢，急令斥候出关，斥候所至之处，触目惊心，鞑靼大营，一夜之间，化为乌有，鞑靼汗人等，不知所踪，其余鞑靼人，尽都逃散，地上所遗留，多为无主牛马，遍地焦尸，乃至重伤不治之人，臣令斥候尽出，验明战果……”

    说到此处。

    弘治皇帝一下子放松了。

    看来，方继藩说对了，斩首肯定有三百人，否则，怎么可能鞑靼人怎么会连夜逃窜，不知所踪。

    大火袭营……

    这飞球队，很了不起啊。

    他欣慰的看向太子和朱厚照。

    杨廷和脸色一下子惨然，其余翰林面面相对。

    这飞球队，当真立下大功了？

    可接下来，萧敬则是露出了瞠目结舌之状，他有点懵，老半天才倒吸了一口气：“经点验，是夜，飞球队诛杀鞑靼太子二员，王子六十七员、丞相二人、太师一人、太保、太傅人等，计九人；万夫长三人、其余千夫长、百夫长，不计其数……”

    虽然鞑靼人的官爵，十分混乱，说实话，但凡是在翰林院文史馆里待过，修过元史之人，可能都搞不清楚为啥一个驻守边镇的将军也会被封为丞相，或者，明明是一个王子，却要给他封一个太保，他们很佩服蒙古人的脑洞大开。可是……

    谁也无法否认，这些职位，只有显赫之人才能得以分封的。

    这里头每一个点到的人，都是鞑靼部的骨干。

    杀了这么多？

    崇文殿里，已开始有些混乱了，众人开始窃窃私语。

    萧敬道：“其余人等，所取首级，计万五千之众，所获得牛马，七万头，虏鞑靼逃兵，计九百七十五人。所获马料，六万担……”

    杨廷和也开始呼吸骤停了。

    不是一百，也不是三百，这是一万五千人！

    他觉得命运给了他一个不大不小的耳光，他两腿一软，直接瘫倒在地。

    一万五千个首级啊。

    而且，这显然不是假传功绩。

    因为所有的数目，都是可以对上的，比如上头明确写了，得到了一万五千颗首级；还有与之匹配的缴获牛马数目；甚至还抓了近千的俘虏，以及得到了大批的马料。

    每一个数目，都可以相互印证，想要作弊，根本没有可能。

    而且，这奏疏，乃大同总兵官所书，人家凭啥，给飞球队来吹嘘呢？谎报战功，而且还报的这么大，这是要杀头的啊，凭啥？

    弘治皇帝瞠目结舌，双目看着有些发虚，眼前有一种天旋地转的感觉。

    若是三百人，哪怕是三千人，也是可以让人接受的。

    可是一万五千人。

    这几乎已经形同于一场歼灭战了。

    原本岌岌可危的大同，现在安全无虞了。

    而那鞑靼人，直接遭受了重创，这一战，还真是……

    “陛下，陛下您怎么了？”萧敬一看陛下的异样，忙是上前。

    弘治皇帝扶着额：“无事，无事，朕缓一缓，缓一缓即可，拿奏疏来，取奏疏来，朕……要亲眼看看。”

    萧敬忙是献上奏疏。

    弘治皇帝陡然之间，眼睛开始放光，居然神奇一般，又开始变得龙精虎猛，眼里放出了精光起来。

    这一束精光在奏疏上掠过。

    随即，他抬起眼来，一拍案牍：“好，这才是汉军的威风啊。”

    朱厚照自己都有点懵逼。

    一万五千人，就算是杀一万五千头牛，那也是很辛苦的事吧，对于这一点，朱厚照有很深的感触，杀牛是不容易的事啊，这可飞球队，三百人，一夜之间，就杀了这么多鞑靼人。

    朱厚照回过神来，突然，眼睛也开始放光，他叉着手，一下子，神奇了。

    我朱厚照，也会有今日！

    他得意洋洋的样子，正待要开口。

    方继藩已冷静了下来，大功，大功呢……他正待要和朱厚照分享喜悦，一看朱厚照双手叉腰，立即觉得……这家伙似乎又不够谦虚了。

    方继藩一抓朱厚照，狠狠朝下一拉。

    朱厚照打了个趔趄，正要怒骂，拉本宫做什么？

    他下意识的，顺势拜下，另一旁，方继藩朗声道：“臣方继藩……恭喜陛下，贺喜陛下，飞球队仰赖祖宗之灵，出击鞑靼，蒙陛下洪恩浩荡，一举击垮胡众，此尽陛下仁圣之功也，吾皇圣德，吾皇万岁！”

    朱厚照跪着，看看有板有眼，一脸敬仰的模样，朝向父皇称颂。

    他张张嘴，有点想说一些耿直的话。

    方继藩顺势，在他胳膊上狠狠一掐。

    朱厚照低声怒道：“别掐我！”

    却也明白了方继藩的意思，只好道：“父皇以仁德驾驭天下，飞球队将士，无不仰慕父皇恩德，父皇了不起，父皇好棒棒…………”

    好棒棒三个字，是跟方继藩学的。

    他显得无精打采，却还是继续道：“父皇万岁，万岁，万万岁！”

    “……”

    崇文殿里已从混乱中，许多人开始明白怎么回事起来。

    便有翰林也忙道：“恭喜陛下，贺喜陛下，吾皇万岁万万岁！”

    称颂之声，不绝于耳。

