    第615章免得沾染了习气

    “等等，殿下，您说的工部尚书……”白景真闻言故作迟疑，“是工部的李尚书，李大人吗？”

    “白大人惯会说笑，”元灵薇应声失笑，“除了李大人,这朝中还能有第二个现任的工部尚书吗？”

    “本宫说的，自然就是李大人。”

    “这样。”白景真颔首，先前面上的迟疑之色却悄然化成了一派说不清、道不明的凝重。

    静淑公主眼见青年面上的表情越发严肃凝重，不由心下生了狐疑，她愣了愣，随即缓缓蹙紧了细而弯的眉：“白大人,您的面色怎突然间变得这么难看。”

    “那李大人是有什么问题吗？”

    “这倒没有，李大人身为当朝二品工部尚书，又能将工部各方管理的这样好,能力当然是没什么问题的。”白景真挽唇笑笑，突的便掉转了话锋，“只是……”

    元灵薇应势挑眉：“只是？”

    “只是什么？白大人，眼下这又无甚外人，在本宫面前，您便不要与本宫卖这个关子了。”

    “这……”青年听罢微一沉吟，而后敛着眉目，略放轻了嗓音，“既如此，殿下，那便请您恕微臣直言。”

    “殿下，李大人的能力虽是朝中数一数二的厉害，可他私下里的人品却不算好。”

    “微臣曾听闻，这李大人是位极风流的才子，家中不仅纳了数房美妾，在京外宅子里,还养了近十房的外室，据说，那些外室，都给他生了好几个儿子了。”

    “这么多？”元灵薇闻声瞠目，眼中尽现了诧然之色，“数房美妾，十房外室……这不就是十数房的小妾吗？”

    “他那结发夫人便不曾与他闹过？”

    世间男子大多天性好色，本就喜好养那等美人姬妾，加之为了开枝散叶，寻常民间的富裕人家，纳了小妾的也都比比皆是。

    是以，若那李尚书只纳了那么三房两房的小妾倒还好，她也不是不能理解，毕竟，先前每逢她有了身孕之时，她亦没少给路惊鸿寻那劳什子的通房丫头。

    只不过，在她这里，通房便只能是通房，陪床可以,后嗣却是绝对不能有的，公主府内的那两个通房，每日的避子汤药亦是不曾绝过，如此，她还勉强能忍。

    可那李尚书的夫人……

    那夫人见自家夫君这样无度纳妾寻欢，还不得被呕死！

    “闹过，当然闹过，可这闹了又能有什么用呢？”青年说着叹息一口，像是在为那位李夫人深感惋惜，“闹小了无用，闹大了又要被人冠以‘妒妇’的名头。”

    “这总不能干脆和离罢？”

    “那李夫人的娘家，在北边也是一方大户，她若当真与李大人和离，她娘家的脸面，还往哪搁？”

    “再者，李大人这风流的毛病，也不是一日两日的了。”白景真道，脱口的声线放得愈发轻，“他从前便惯爱去那秦|楼|楚|馆里寻花问柳，十日最多能去上八日。”

    “而且，微臣昨儿才见他往那京中暗|娼|馆里去了——这都还没出国丧呢！”

    “暗|娼|馆？”元灵薇闻此不由惊呼出了声。

    她这呼声不小，引得四下往来的宫人们目光不受控地往她这里瞟，她见状忙不迭拈着帕子抬了手，虚虚掩了唇。

    “现下正是大行皇帝的大丧时期，国内停了一切宴乐婚嫁，这京中怎的还有暗|娼|馆？”元灵薇皱眉，“那李大人，便不怕被人抓到治罪吗？”

    “还有那馆中鸨|子，真不担心被朝廷派人，一窝端了去？”

    “殿下，您要知道，先帝驾崩，国丧三月，国中百日内均不可行作乐之事，连嫁娶与屠宰都分别被禁了一月、四十九天。”白景真垂眼。

    “这么长的时日……地方豪绅与世家官宦们尚且撑得，那寻常百姓们又要如何支撑？”

    “这年头，可不是家家都有余粮、户户都有存银。”青年轻嗤。

    “尤其是似鸨|儿|妓|子这般，平日花销甚广又专以皮|肉|生|意为生之人，手头就算有些余银，百日一过，也会所剩无几。”

    “是以，这国丧禁了享乐，便纯粹是断了他们的营生。”

    “此外，这时间青|楼不开张，暗|娼|馆便可坐地起价，哪怕只接待了那么一位大员，也能狠捞一笔，那些本就泼皮惯了的鸨儿们，又岂会放弃这赚钱的机会。”

    “至说怕不怕朝廷……”白景真慢悠悠拖长了声调，“殿下，您是女子，大抵是不知，似这般的暗|娼|馆子，大多只接待朝中的达官贵人。”

    “那些贵人们在帝王丧期去了馆中，自是会变成与鸨|儿们拴在同一条绳上的蚂蚱，他们不想让自己所行之事为人抖露，便定会想法子护住这些娼|馆。”

    “且这馆中也不止一位姑娘，平日大人前去，难免会遇到朝中同僚——这种事，只要没人往外说，大家彼此心照不宣，也就罢了。”

    “原是这样……”元灵薇闻罢喃喃，仿佛若有所思，“白大人，听您这么一言，本宫今日倒还真是长了番见识。”

    “殿下，其实微臣与您说这些，并非是为了什么‘见识’不‘见识’。”白景真假咳一声，“殿下……微臣是听您说起李大人，这便难免有些担忧。”

    “那李大人的办事能力虽是一流，可这为人着实是忒浪荡了些……若是可以，您还是劝劝侯爷，让他少跟他交往过密要好一些。”

    “免得教侯爷也跟着沾染了李大人那一身的风流习气。”

    风流习气？

    这东西确实是沾染不得，不过，就依着路惊鸿那副样子，他有那个胆子学人家纳妾吗？

    初闻这话，元灵薇对此颇为不以为意，她觉得以她对自家男人的管控，和路惊鸿那一路靠着女人上位的“光辉往事”，这姓路的是无论如何都不敢胡来的。

    “嗯，白大人，您说的有道理。”元灵薇随口应着，“只是，我那男人都与李大人做了十几年的同僚好友了，这么多年也没出过什么事，想来应该……”

    她本想说“想来应该没什么问题”，孰料这话甫一涌到嘴边，她便忽的想起十四五年前的一桩往事，登时大变了脸色。

    “……多谢大人提醒，白大人，本宫方才忽想起府中还有要事不曾处理，今儿便不与您在此多唠了。”

    “大人，本宫要失礼先行一步，他日有机会，本宫再请您喝茶——再会！”

    ?  ?小白开始变小黑

    ?      话说，应该没有人想问为啥小白要兜这么大个圈子吧？

    ?      上去直接跟人家老婆说，嘿！你老公在外面包了小三小四小五小六，娃都生了十几个

    ?      那太明显了，而且会挨揍的！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

