    第372章老婆，你去哪儿了？

    “你生病了？什么病啊？”

    秦昭佯装诧异地问道。

    “没什么，只是最近降温，有点感冒了，我不想传染给你。”

    楚晏放开了秦昭，整个人的气息显得有些低落。

    秦昭脱掉鞋子和外套，正要回自己的房间，却发现自己衣角一紧。

    他拉住秦昭的衣角，清冷俊美的容颜上，眼梢是红红的，肌肤寡白，越发衬得眼角的泪痣鲜红，莫名有一种破碎的美感。

    “你不要理他好不好？”

    纤长浓密的睫毛颤了颤，楚晏抬眼看向她。

    那种小心翼翼的态度，会让人有一种心疼的感觉，促使秦昭鬼使神差地说出，“好。”

    刚心疼完，楚晏就把她拉到了沙发旁边。

    他双腿交叠地坐在沙发上，气息危险，“那你现在快点交代，你们今天做了什么？为什么非要见面？

    如果你不交代清楚，”

    说到这里，楚晏从口袋里摸出一个东西，扔在了茶几上。

    秦昭定睛一看，才发现是一盒避yun套。

    她的嘴角抽了一下。

    这家伙变脸变得也太快了，刚才不是还可怜兮兮的吗？

    而且他扔个这个东西出来是什么意思啊喂！

    楚晏幽幽地说道，“你要是不交代清楚，今天就把这盒用完。”

    说完没多久，他面无表情地补充道，“这个是我精挑细选的，不仅有很多种味道，而且，”

    “？？？”

    秦昭看了眼那盒东西上面关于味道和形状的描述，小脸蛋唰的一下就红了。

    垂在身侧的手，忍不住捏紧。

    她现在把他打一顿，让他把洗髓丹吐出来还来得及吗？

    “都说了是工作，自然就是帮他看相算命。”

    秦昭朝他翻了个大白眼，转身就要离开。

    楚晏把她拉回来，一脸严肃，“不准走！你还没交代完，他让你算什么？”

    “沈夫人给他说了一门新的亲事，让我算下姻缘和运势。”

    新的亲事？

    听到这里，楚晏松了一口气。

    赶紧把沈熙和嫁出去吧！不然影响他们夫妻感情！

    “没想到他的未婚妻是慕容绮，作为一个有职业操守的天师，我把他们拆了。沈家现在估计在发愁，怎么和慕容家退婚。”

    “？”楚晏猛地抬头看向她，“你把他们俩拆了干什么？你是不是知道沈熙和找了新欢，所以心里不舒服？”

    “想什么呢，我只是收钱办事啊。”

    “那我那天问你，喜不喜欢我，你为什么不回答？”楚晏恼怒地站了起来，居高临下地望着她，“你就是在乎他！”

    秦昭不知道他为什么会把这两件事联系在一起，简直一头雾水。

    “楚晏，你这是在无理取闹。”

    秦昭的情绪过于平静了，好像只是谈论一件无关紧要的事情。但是这对于楚晏来说，却是很重要的事情。

    她回避了他的喜欢，还拆了沈熙和的姻缘，这不得不让他乱想。

    好像从始至终，他在她的心里都没有一席之地。

    “那你喜不喜欢我？”

    楚晏又问了一遍，但秦昭还是没回答。

    “你不要乱想这么多，既然感冒了，那就早点休息。”

    秦昭先回了自己的房间，顺手把那盒避yun套拿走了，藏到了房间的不知名角落，免得楚晏找到这玩意。

    至于楚晏一直纠结的这个问题，她自己的心里也没有答案，还怎么回答他？

    过了一会儿，她从房间出来，发现楚晏还坐在沙发上。

    眼帘低垂，遮住了明暗不定的眸光。灯光照在他的身上，那张俊脸更为寡白，似乎没什么血色，气息阴郁颓败。

    “秦昭，有没有我对于你来说，是不是一件没有区别的事情？”

    “没有任何人会永远需要另一个人，每个人活在这个世界上，最终都会走向孤独。

    所以你没必要纠结这样的事情，享受彼此陪伴的过程就可以了。”

    他放在膝上的手微微收紧，有些偏执地低声说，“可是我会永远需要你。”

    “谢谢。”她笑了笑，“挺会说情话的。”

    她显然没把他的话，当做一回事。

    楚晏的心里就像是有什么东西堵住了一样，让他感觉很难受，但是他又不想在秦昭的面前发脾气。

    所以他突然站起来，穿上外套离开了家。

    看到楚晏离开，秦昭这才收敛脸上的笑意，微微皱了皱眉心。

    她在想，要不要把真相告诉楚晏？

    这家伙以为自己快死了，所以最近特别多愁善感？

    楚晏离开之后，在小区花园散步，他想透一透气，家里让他有一种喘不上气的感觉，他不想待在那里。

    特别是秦昭看他的那种眼神，淡然通透到他无法接受。

    他想要秦昭，还想要永远地拥有她。

    甚至无法想象自己失去她会变成什么鬼样子。

    作为犯罪心理学的博士，他深知自己这样的恋爱观不对，这样会伤害到秦昭，也会伤害到他自己，可是他就是控制不住这样的想法。

    楚晏停下脚步，深吸了一口气。

    手边正好有盛开的蔷薇花，他便顺手摘了一朵。

    “秦昭喜欢我。”

    “秦昭不喜欢我。”

    “秦昭喜欢我。”

    “不喜欢我。”

    “喜欢我。”

    他一片一片地揪花瓣，最后剩下一片花瓣的时候，答案是不喜欢。

    清冷的凤眸瞬间阴冷了下来。

    大晚上的，楚晏拎着花园边的铲子，把这附近的蔷薇花都铲了。

    铲完还不解气，偷偷去了一趟沈熙和的住处。他把睡梦中的沈熙和揍得鼻青脸肿，瞬间整个人都舒服了，这才慢悠悠地晃荡回家。

    回家的时候，发现灯都关了。

    楚晏轻手轻脚地回房间，生怕吵到秦昭。

    直到第二天，他发现他老婆不见了，差点又气得七窍生烟。

    而且他根本不知道秦昭去了哪里，也不知道她什么时候离开的。

    果然不睡一个被窝，就看不住老婆！

    楚晏本来都打定主意了，这几天不理秦昭，谁让她这么让他伤心难过。但是这会儿，犹豫半天还是拨通了秦昭的电话号码。

    “老婆，你去哪儿了？”

    清冷的声音透过手机传来，多少带了点幽怨和委屈。

    “我在清迈，先不和你说了，要开会。”

    “？？？”

    清迈？这不是国外吗！怎么突然跑国外去了！

    (本章完)

