    不知道是不是错觉。

    接下来的其他的比赛，除了偶尔出来一些令人眼前一亮的，大多数的比赛，都让他们觉得索然无味。

    甚至有人都开始期待，陈凡他们的超凡小队的登场了。

    毕竟，对于全国高中生御兽师大赛这样的赛事而言，哪怕是省级赛，可是同样的不是强队之间的比赛，也很难打的精彩。

    就好比足球比赛，转播的大多都是有豪门球队参加的比赛，至于其他的弱队之间的菜鸟互啄，谁在意？

    除了赌狗，谁没事去关注那些个菜鸟队之间的比赛？

    很快地，陈凡他们的第二场比赛到来！

    这一场比赛，对手相比起此前的狼队来，阵容要合理不少！

    但是吧，也就那样。

    裁判例行公事地宣布不能故意下死手等规则之后。

    比赛正式开始！

    然后，李易这一次，真正的让人见识到了什么叫做，整活小能手！

    他居然叫停了比赛！

    也不是正式地叫停比赛。

    而是，他悠悠然地朝着对手那边走过去。

    老实说，陈凡脑门上也是黑线抖动，他也不知道这家伙又要搞什么幺蛾子。

    鲁杰就是陈凡他们此次的对手的队伍，杰出小队的队长。

    他对陈凡他们的超凡小队，还是很忌惮的。

    特别是冰凤，虽然目前还只是二阶，但是那冰棱镜盾的防御，也的确让他有些头疼。

    所以，对于超凡小队，鲁杰的杰出小队的人都是如临大敌。

    但是他没想到比赛才刚一开始，双方还没有短兵相接，结果对面就过来了一个人。

    他想干啥？

    鲁杰此时脑子有点发懵。

    不要说鲁杰了，就是他的队友，以及台下观战的观众，此时也都是有些发懵。

    “不是，他这是要干啥？”

    “开始了，他来了，他真的来了，估计又要整活了！”

    “不知道为啥，我竟然有点期待的感觉！”

    “还别说，之前看他们吃那个炒冰裂豆，我也去买了包，真挺好吃的！”

    “......”

    与此同时，台上。

    鲁杰皱着眉头看着走来的一脸贱笑的李易略带防备地问道：“你过来做什么？”

    “同学，别紧张，我没有恶意！”李易露出一副自认为友善的笑容道。

    “正所谓友谊第一，比赛第二，同学，你完全没有必要这样的，你看，打比赛的虽然是我们，但是也不是我们，而是我们的御兽，所以，闲着也是闲着，我们特意准备了一些食材，怎么样？要不要过去一起聚个餐？一边吃一边看宠兽宝宝们打架，也不妨碍不是吗？”李易一脸笑容地道。

    鲁杰一脸懵。

    这特喵的是什么骚套路？

    不对，有阴谋，肯定有阴谋，谁特喵的在比赛赛场上，哥俩好的？

    “比赛只是我们人生当中的一个小段落，输也好赢也罢，都不妨碍咱们交朋友，不是吗？怎么样？赏个脸？”李易继续劝说道。

    “啊这......”鲁杰虽然觉得李易完全是在胡说八道，但是不知道为什么，他居然有那么一丢丢地心动。

    好像，大概，似乎，眼前的这个家伙，说的也不是全无道理啊！

    而鲁杰的队友们一个个也是面面相觑。

    他们猜到了超凡小队可能又会整活，但是却完全没有猜到，他们居然丧心病狂地把对手也拉过去一起整活。

    但是想想好像也蛮有意思的不是吗？

    “这......不太好吧？”不知道为什么鲁杰要骂ZZ的话，到了嘴边，居然变成了这个。

    李易一副胸有成竹地样子道：“有什么不好的？咱们又不打假赛，你们该怎么打还是怎么打，我们也一样，只不过，大家没必要搞的这么剑拔弩张的，这也算是贯彻比赛第二，友谊第一的宗旨嘛！”

    鲁杰一脸无语，特喵的原来友谊第一比赛第二还能这么理解？

    他们这边又没有刻意压低声音，再加上也没有声波一类的攻击手段，竞技擂台上的隔音法阵也没有启动，所以，不少人都听到了他们的交谈。

    陈凡也是有些无语，老实说，他也没想到，李易居然会整这么个骚活。

    他都没想到，就更不用说其他人了。

    “卧槽，惊为天人啊！”

    “友谊第一，比赛第二，原来还能这么解释？”

    “不是，我仿佛在看狗血偶像剧，而不是在看比赛！”

    “电视剧都不敢设计这么离谱的剧情吧？”

    “我倒是觉得，挺好的，哈哈！”

    “我突然更期待了，哈哈！”

    而与此同时，裁判也是一脑门的黑线。

    但是他能怎么办？他也很无奈啊。

    这好像，比赛也没规定，对手之间不能一起哥俩好的吧？

    而且人家比赛没开打，也不能说他们串通了打假赛，同时这还只是积分赛，也不存在打假赛的可能。

    毕竟，没啥好处不是吗。

    但是眼前的这一幕，还是让一向严肃的裁判，有些荒唐的感觉！

    这一届的学生，都这么能整活的吗？

    然后，李易居然.......成功了！

    其实也不能说鲁杰他们就傻，或者怎么的。

    毕竟，都是年轻人，骨子里还不是成年人的思维，李易的邀请，虽然很奇葩，但是挺有意思不是吗？

    为什么来参加大赛？

    他们自己的实力心里没点数吗？

    还不是想要展示一下自己，所以，鲁杰最终和队友商议了一下，居然，居然同意了！

    然后，高中生御兽师大赛的赛场上，就出现了，足以让人铭记的一幕。

    作为对手的两支队伍，居然走在了一起。

    接下来发生的事情，估计很多人都能记很久。

    因为李易居然掏出来了一个灵晶火炉，还掏出不少之前特意准备的串串，有各种肉类，蔬菜类，黄瓜等等。

    紧接着又掏出了各种调味料。

    直接把比赛场变成了烧烤摊了。

    看的所有人都是目瞪口呆。

    “你什么时候准备的？”陈凡也是一脸惊愕。

    “嘿嘿，不错吧？”李易一副机智如我的样子嘚瑟地道。

    “咳咳，你们到底还比赛不比赛？这里是赛场，不是饭店，烧烤场，快点做正事儿！”裁判快被整崩溃了。

    这踏马他能怎么办？他也很无奈啊！

    毕竟，好像，貌似，大概，大赛也没规定不能这么玩！

    可是毕竟太辣眼睛了。

    众目睽睽之下，踏马的居然整出来这么一出。

    最可怕的不是这个，而是，要是别人也学着这么玩，那怎么办？

    本来严肃的大赛，愣是有可能变成一个古怪的画风！

