    在场竟然已经来了不少子弟，议论纷纷中亦是夹杂了一些不好的言论。

    岳思情看着这被夷为平地的屋子，神色极为复杂。

    现在有这么多人，她也不好查看蓝云潇和慕菱冰的情况如何。

    不过，就从这废墟的情况来看，如果蓝云潇和慕菱冰还在地牢中，恐怕就是死无全尸的结局。

    岳家家主以及诸位长老同样来到了岳思情屋前，虽然其他的地方也发生了爆炸，不过很显然，岳思情这里的爆炸最为严重。

    再加上岳思情在岳家的地位，他们自然是第一时间来看这里究竟如何。

    只是，当岳家家主以及一众长老在见到这一幕之后，脸色也变的难看起来。

    岳思情所做的事情并非所有的岳家人都不知道，至少岳家家主是知道的。

    只是，这些年来，岳思情一直都隐藏的很好，他便也不再放在心上。

    没想到今天这一切会突然暴露出来，实在是超出了他们的预料。

    岳思情在见到家主的目光之后，脸色亦是透着一丝阴沉。

    此刻的她只希望蓝云潇和慕菱冰已经死了，否则，一旦这个消息被传出去，那么蓝家恐怕也不会轻易放过这件事情。

    岳家和蓝家做了这么多年的亲家，他们对于蓝家的态度也有着一定的了解。

    虽然当初岳曼岚和蓝情况强行夺走了蓝依萱体内的七彩神珠，将其转移到了蓝轻烟的体内。

    当时这件事情已经发生到了这一步，蓝家为了不损失七彩神珠方才没有让蓝云潇和慕菱冰对蓝靖狂一家人出手。

    可是，这并不代表蓝家人就不记得这件事情。

    至少，在蓝家家主的心里，这件事情一直都没有过去。

    否则，蓝家家主也不会这么多年一直都不曾将家主之位交给蓝靖狂的。

    在这件事情上，显然，蓝家家主一直都不愿意原谅蓝靖狂。

    如果让蓝家家主知道是他们岳家一直囚禁着蓝云潇和慕菱冰，恐怕他们两个家族之间这么多年的交情也要化作虚无了。

    突然，岳思情皱起了眉头，她在这炸药味中闻到了一股奇怪的气息。

    虽然这一道气味很是细微，又夹杂着火药味，让人根本分不清，不过，岳思情当了这么多年的医师，对于很多气味都很是明显。

    几乎是她的第六感，她觉得这味道有些问题，当即出声道：“大家屏住呼吸，这味道可能有问题！“

    伴随着岳思情的话音落下，在场的众人皆是愣了一瞬，不过还是立即听岳思情的话屏住了呼吸。

    毕竟，岳思情的医术还是恨让人信服的。

    “这有什么问题？“岳家家主出声询问道。

    “我觉得这里边除了炸药味之外还有一种其他的味道，不论如何，还是小心为好。“岳思情缓缓道。

    她也不知道自己的判断究竟对不对，不过在这种时候还是小心为上。

    听言，岳家家主点了点头，对方突然对他们岳家发难，小心几分也是好的。

    然而，就在这时，又一道爆炸的声音响了起来。

