    六月初的清早五点，天已经很亮了。

    早起的晨曦照在世间罕有的美少年和美少女的脸上，呈现出玉石般的光华色彩。

    两个人相互看着，真诚的笑意从彼此的心底散发出来。

    有默契的感觉，真好。

    好像球场上被严防死守中突然反跑、拉开空档，球就传进了手里。

    也好像正想给某个老友打个电话，老友的电话就打了进来。

    心有灵犀是种奇妙的磁场共鸣也是种奇妙的感觉，犹如一杯龙井入喉，滋味清爽，口有余香。

    不浓烈，不造作，却沁人心脾，滋润心田。

    世间有你，我从此不再寂寞。

    如果可以的话，神宫诚想跟夜樱雪撞拳，最好是跳起来撞胸，但觉着不适合所以就只笑了一下。

    小香的控制欲确实有些危险，随时有可能向病娇方向发展，不过此时倒是可以利用的一点。

    跟夜樱雪合伙利用小香，他倒没什么负罪感。

    本来跟夜樱雪也只是搭档或者朋友的关系，也许可以用“好搭档”或者“好朋友”来形容，但也仅限于此。

    从欲望角度来说，不能说对夜樱雪没有一点非分之想，但如果排名的话，小香、真田老师甚至“贞子”小姐都在她前面。

    呃，不算这双腿。

    即使算上这双无敌的美腿，欲望也只停留在欣赏的层面。

    男人嘛，都喜欢看美女。

    欣赏无罪。

    何况自己又是个腿控。

    但更深层次、更低级的欲望确实没有，一来不现实，二来很享受这种默契的快乐。

    就像那次走在雨夜中，不用费力的找什么话题，静静地、默默地走就是最好的默契。

    ‘香，对不起了。’

    这不是对精神出轨的道歉，因为没出轨；有女朋友的男人就不能有异性朋友了吗？

    ‘我和她是纯洁的男女关系。’

    道歉是对战胜小香的道歉，‘你的女皇梦要醒了。’

    小香输了。

    不为10万积分，不为四项奖励，不为系统。

    只为了华夏，小香这次也输了。

    他有预感。

    派了个兵把西野真穗找来，打了个电话。

    二十分钟后，穿着短袖卫衣、休闲裤的小香走进梨见院宫侧门，身后跟着一群各色军服、常服的女官。

    低声吩咐着什么，小香的目光始终停留在神宫诚身上。

    一直走到近前，女官们停下脚步不敢再往前走了，看着当今皇太女殿下径直走到那个美男子面前，两人拥抱，轻轻一吻。

    所有女官立刻低头，不敢再看了。

    “这是孤的皇太女妃，尔等见礼吧。”稻川晴香声音清亮。

    “参见皇太女妃殿下！”

    有老有少的女高官们都是一惊，就地跪倒一片。

    皇太女殿下让见礼，那就必须是正式的朝见跪礼，只是纳闷镰仓宫亲王殿下什么时候纳了妃，怎么连一点消息都不知道。

    包括西野真穗在内的女官们跪地磕头，神宫诚笑的很无奈，“香，别玩了行吗。”

    被瞪了一眼。

    “什么叫玩？我说过，要封你做皇后的。”

    在场的都是心腹手下，稻川晴香也不介意暴露什么。

    女官们二拜六叩之后退出梨见院宫，看着一群中年妇女和老太婆毕恭毕敬的样子，神宫诚暗自好笑。

    不认得这些人都是谁，估计起码也是部长级。

    不过，你们的梦都快醒了，包括柳生老师那个死人梦。

    “快开始吧，我很忙。”

    稻川晴香抻了个懒腰，宽松舒适的卫衣修饰出大好风景，“给你3个小时的时间。”

    “学姐，3个小时不太够，至少也要6个小时。”

    一旁的夜樱雪还在摆弄着DV，没有抬头。

    “这就是可以把人的记忆都拍出来的摄像机？”稻川晴香走过去，从夜樱雪手里接过DV，手指在全息控制界面划来划去。

    “是的。”

    对DV已是相当熟悉的夜樱雪做了简短介绍，又指着备份区里一条黑紫色记录，“久迩同学的心结找到了，就是这段记忆。”

    “我看看！”稻川晴香非常好奇。

    夜樱雪没有选择投影外放，点了下控制界面，选择在小小的液晶屏上播放记忆记录。

    ……

    在刚才的电话里神宫诚没有骗小香，也没有做任何隐瞒。

    一切都如实说，没有半点撒谎。

    这场赌博是恋爱战争的一部分，他也没想瞒着小香做什么。

    和盘托出计划也是对小香的尊重。

    小香人品可靠，不可靠的话久迩妃奈也不会出现在这里，包括久迩夏姬。

    不用杀，安排西野真穗把久迩妃奈藏起来，只要拖过几十个小时，世界线就锁死了。

    小香是知道世界线锁死准确时间的。

    镰仓宫亲王府里见到小香，那时不知道小香会有这样的变化，所以就都说了。

    以小香的才干想要玩阴招恐怕能用出一千种，但她没有那么做，这是对自己的尊重。

    人不能给脸不要脸。

    神宫诚也很坦荡。

    大脑皮层摄像机的存在，读取记忆、母女谈心、删除记忆，包括录制小姨夫妻俩甜蜜恩爱和小姨夫正常死亡来修改久迩妃奈记忆的计划。

    完全实话实说。

    自己扮演小姨夫，小姨的人选有两个，小姨陛下和小香陛下。

    “我不想跟小姨演夫妻。”

    这也是实话。

    阳谋的含义就是一切都可以正大光明的摆在桌面上。

    电话里小香想了几秒，“你等我”，人就来了；至于她是否猜到自己的小心思就不得而知了。

    这边小香在看着妃奈的痛苦回忆，那边的夜樱雪向宫里走去。

    “夜樱同学？”神宫诚询问的目光看过去。

    “需要一位艺术指导。”

    “艺术指导？”

    “想要拍的像就需要还原当时的人物形象和场景，我们需要一位指导。”

    “你是说……”神宫诚惊讶了。

    “是的，久迩夏姬陛下。”夜樱雪给了他一个坚定的眼神，抬了下小拳头，“交给我吧，我也想实验一下虚伪的真诚。”

    神宫诚竖了下大拇指。

    如果能劝说久迩夏姬加入摄制组，当然是件大利好。

    目送夜樱雪走进大殿，听到了小香充满哀伤的叹息声，神宫诚走了过去，牵起了小香的手。

    任何人看到那一幕都不好受。

