    洛晨曦愣了一下，下意识地回头，就看到穆亦辰高大挺拔的身影出现在了门口。

    过了两秒，洛晨曦才想起自己只穿着内衣，赶紧伸手挡在胸前。

    “穆亦辰，你……你怎么进来的时候不敲门啊！你快点……快点出去！”

    刚才她还在想着，穆亦辰跟穆薇薇说话，竟然这么久都没说完，不知道穆薇薇是不是在学校里表现不好，会不会被大哥训哭，她是不是应该抽空去书房解救穆薇薇一下。

    没想到，刚有这个念头，穆亦辰就回来了。

    还好死不死，在她换衣服的时候出现了！

    穆亦辰也明显怔了一下，但很快，他的嘴角就勾起了一丝笑意。

    他完全没有听从洛晨曦的话“出去”，反而关上了房门，大步朝床边衣衫不整的小女人走了过去。

    “这是我自己的房间，房间里是我的老婆，我进来为什么要敲门？你又凭什么让我出去？”

    穆亦辰说着，伸手拽掉了洛晨曦抱在手上的睡衣，将她揽进了怀里，大手盖在了她已经隆起的肚子上。

    洛晨曦肚子里的二宝已经五个月了，肚子却不算太大，比大多数孕妇的肚子都要小一些。

    洛晨曦一度担心宝宝受到怀孕前期她中枪落水的影响，会发育不良，还好经过检查，医生都说没有问题，她才放下心来。

    穆亦辰温热的大掌盖在她肚子上，感受着掌心下方肌肤柔腻光滑的触感，忍不住多摸了好几下。

    有人说，女人怀孕生子的时候，是一生中最狼狈最丑的时候，可他却觉得，他家小女人不仅没有变丑，反而像是一朵受到雨水润泽的鲜花一样，变得越来越娇艳欲滴。

    全身的肌肤又白又细，还带着淡淡的晕红，就连胸前的小兔子都大了好几个cup，让他经常把持不住自己。

    需要时时刻刻提醒自己，眼前的小女人正怀着他的孩子非常辛苦，才能勉强克制住。

    穆亦辰在洛晨曦的肚子上摸着摸着，下意识地低头，在她脖子后方烙下了一个吻痕。

    洛晨曦被他呼出的热气吹在颈后，一个激灵，赶紧按住了他的大手，“穆亦辰，你别这样，我们昨天才……”

    她话没说完，忽然感觉到肚子里一阵闷痛，身体僵了一下。

    说到一半的话，也戛然而止。

    穆亦辰脸上的表情，却比她更加错愕。

    过了几秒，他灼热的身体一下子冷却下来。

    穆亦辰抱起洛晨曦，把她轻轻地放在了床上，让她坐好，然后，才伸出手，再次摸向了她的肚子。

    这一次，他的动作格外小心翼翼，似乎怕惊扰到了洛晨曦肚子里的小天使。

    “晨曦，你……你的肚子，刚才，二宝是不是……是不是动了？！”

    穆亦辰一副受到惊吓的样子，让洛晨曦差点笑出声来。

    她这时候早就冷静下来了，挑了挑眉，慢条斯理地说道：“对啊，宝宝刚才动了，他前几周就开始胎动了，只不过没有这次动得厉害而已，这不是很正常吗？”