    抬手抵住哈里斯肚子不让他过来，韩宣歪头夹住手机说道：“他在办一家搜索引擎网站，找到他问问是不是需要天使投资，价格可以稍微给高点，股份能收多少就收多少，争取优先融资权。↖↖，”

    “斯坦福大学里有熟人，待会儿打个电话给他。”安东尼透过电话回答道。

    “还有，我跟福特汽车公司接触过，他们给出了报价，三亿一千万美元，假如未来六年从他们那里买发动机等配件，可以优惠到三亿美元。”

    “再联系下，就说公司在设计一部新车型，想请他们帮忙整合成流水线，福特能制造的零件就交给福特代工，只要价格上有优惠，每年采购订单总额，预计超过五亿美金。

    和猎头组织沟通，让他们可以开始挖人了，主要是汽车高级技术人才，另外找点it行业互联网软件开发工程师、网页设计师、网络推广专员等等，只要有技术，全挖来也不嫌人多。”

    “……你又要做什么，软件？”

    “恭喜你，猜对了先生，彭博新闻社那里有消息吗？”韩宣趴在阳台边，楼下都是学生，哈里斯紧贴着他，目光狐疑，扫来扫去。

    “迈克尔-布隆伯格已经拒绝我的提议，即使把彭博新闻社市值提高到十五亿美元也不答应，正准备从美林证券方面下手，还没来得及。

    找人的事我去安排，近期去趟底特律跟硅谷，韩，我建议你有时间到英国看一看，阿斯顿马丁的工厂在那里，玛莎拉蒂那边......”

    “玛莎拉蒂汽车公司不用担心。我爷爷答应会帮我买下来，你看厂址建在那里比较好？这些是时候该考虑了。”

    “要看你怎么去想，放在美国的话我推荐底特律，它靠近五大湖，交通便利，附近钢铁、机械制造业发达。相关产业比较集中。”

    韩宣思考半天，“事实上我打算把低端车型的主要零部件放在美国制造，生产线则安排在销售地，运过去进行组装，不仅能省下运费，在税收和成本方面也在节省不少。”

    “行，找人评估后我会把详细数据发给你参考，老实说，我觉得这个首席执行官。当的跟你助理一样。”安东尼半开玩笑半认真道。

    “哈哈，特朗普公司那边你盯着好了，我给你足够的权力，好，下次再说吧，再见先生。”

    放下手机，韩宣仔细想想还真是跟他说的那样，什么事都自己插手。任何一个精英都忍受不了这种不信任，安东尼难免会抱怨。轻笑摇头，自语道：“英国么......”

    哈里斯一把搂住他，凶狠道：“你现在被我绑架了，交出四千美元，不然我就撕票，小富豪！”

    “我就值四千？你是在侮辱我这个百亿美金继承人！”

    “切。不就是个牧场主的儿子，装什么装，我黑过学校里关于你的资料，早就知道了。”

    说实话哈里斯反而不信。

    如今网络还没后世发达，新闻几乎没有。用户也很少把个人资料挂在网络，能查到的东西挺有限，布朗大学率先使用了电子********，通过家庭地址得知这些情况不难。

    韩宣反抱住哈里斯，诧异道：“你竟然敢黑我档案！什么时候？”

    “你刚住进来第一天。”

    哈里斯回头看了眼，悄悄说：“伊莎贝莉我也看了，你知道么，我在网上搜她家地址，居然找到巴西淡水河谷公司，好像是做矿产的。”

    “你別八卦，那是她**。”韩宣语气鄙视，挠头问了句：“真是淡水河谷公司？”

    “嗯，那片别墅区承建公司在淡水河谷旗下，开发用途是公司高管使用，地位应该不差。”哈里斯神秘道。

    拉米瑞茲从房间门口探出头，问道：“我呢？在网上能查到我？”

    “靠，你什么时候回来的！？”

    “我今天一直就没出去好吧，刚才我进你房间借了只笔，没看见？”拉米瑞茲玻璃心碎了一地：“你还跟我说话了！”

    “没有，查过你，什么都没有......”

    哈里斯想起刚才的事，接着问韩宣：“真打算进入互联网产业？开发不行，但维护我挺厉害，到时候只要让我借用你的服务器上网，系统漏洞全免费帮你找出来。”

    “算了吧，别到时候被警察抓还连累我，数据库服务器要买多大？我是说假如不考虑资金问题，全用最好的。”

    “那要看公司规模，像杨致远和大卫的网站面那种只有300gb左右，能储存的资料挺少，每天浏览量有四五万次，网络速度不够，随时会崩溃，可能是在借用斯坦福大学校园网络。

    scape-navigator浏览器蜘蛛机器人蛮成熟，不断从万维网（）抓取文件存进数据库服务器，全世界网站它里面都有，估计容量不可能少于五千gb。

    ibm公司的企业级服务器有上万gb，硬盘可以从它那里买，91年ibm发明了三点五寸1gb容量固态硬盘，这几年每年技术提升20%，现在找它们买，估计能买到最新产品。

    数据库服务器最好找oracle软件系统服务公司来发开软件，它们加密设施还有运行速度方面都很棒，比ibm更加适合，我尝试攻破好几次也没成功！”

    哈里斯兴奋说完，见韩宣走神，安慰道：“资金不够的话先学杨致远，服务器建小一点，以后再慢慢扩大。”

    “我在想oracle软件系统服务公司，他老板不会是埃里森吧？”韩宣隐约记起这个名字，要说能和ibm相媲美的企业级软件公司，目前似乎也只有甲骨文了，英文名字不清楚，但它那张狂的老板比公司还出名。

    “额，对，是他没错。”

    拉米瑞茲像在听天书，无聊插嘴道：“晚上社团组织有活动，在礼堂举行，一起去玩？”

    “礼堂？开放了？”学

    校的浸礼会教堂历史将近两百多年，韩宣站在门口看过，里面如同霍格沃茨魔法学校的大礼堂，今年上半年都在修理彩色玻璃跟壁画，一直没允许学生进去。

    “刚开放，不过晚上要穿校服才能进去，你还没有吧，现在去定制一套，很快就能完成。”(未完待续。)u

    
