    相比于斗气防御，现在的萧羽，自身的肉体已经很强了，若是进入天墓之中，就能遇到瞬间破开他肉体防御之人，那他也不可能的是其的对手

    所以对于其他人来说谨慎的使用斗气防御，在他这里完全不存在。

    打量了四周, 萧羽发现这片天地很大，看不见尽头，视线也被那天地之中充斥的蒙雾之气遮挡些许。

    萧羽伸出手指轻轻旋转，将一处雾气搅动，他的感知之中，这些雾气里面蕴含了浓郁且极为精纯的能量，便是比古界之中，都还要强上好几个档次

    加上这里的时间流速比外面快了六倍，当真是一处历练的好地方。

    难怪古族之人不想归还萧家的两个名额。

    “嗯？”

    萧羽突然察觉到有什么东西靠近, 便是转身看去

    体内黑白雷电瞬间上窜，汇入双眼，凝结成太极图案

    使用太虚之眼后，萧羽便是发现，前面那能量雾气之中，有着一道透明虚幻的身影，正在缓缓靠近自己，宛如鬼魂一般

    “这就是天墓之中，特有的能量体？”

    “因为死去之后，埋葬在天墓之中，受到这片天地的神奇加持，生前的所有斗气化作能量，变成生前模样，继续存活在这里，甚至一些强大的能量体还诞生了生前的灵智……”

    “另类的生灵……”

    打量着这虚幻的能量体，萧羽想起了古薰儿之前说过天墓里面的情况

    这只是天墓第一层, 所以存在的能量体都不算强，大多都在三星斗尊以下

    第二层, 则是三星以上八星以下，至于第三层，便是存在八星斗尊以上的能量体

    思索之间，萧羽对着那虚幻的能量体曲指一弹

    随着他动作，一股强悍得宛如风暴般的劲气，便是被强大的手指力道弹出，仅是瞬间，便席卷了能量体

    嘭！

    一声闷响之后，那能量体便是消失不见，随后一道流光朝萧羽飞来。

    伸手接住飞来的流光，萧羽将其捏在指尖看了看

    这是一枚冒着荧光和能量雾气的菱形晶体。

    “这就是能量核？”

    萧羽看了一眼晶体之后，体内的那神秘功法运行路线便是开始运转周天

    眨眼之间，萧羽手上的能量核便是消失不见，化作一道精纯的能量汇入其体内，转换为斗气。

    萧羽感受着体内那毫无波动的斗气，便是陷入一阵沉默。

    这能量核的能量太少了，就像水滴落入大海, 翻不起任何风浪。

    不过那也是相对于萧羽而言, 若是被三星斗尊实力的人, 炼化这能量核，便是能抵得上其近一年的修炼。

    因为这些能量核乃是那些远古强者死后所有能量凝聚而成，比起天地能量更加精纯也更好转换成斗气，所有这里，简直就是一处修炼圣地。

    想到这里，萧羽有了些许打算，他现在已经九转斗尊巅峰，但距离斗圣，还差很多，要是按部就班的话，还需要晋入半圣，之后才能晋入斗圣之境

    那太麻烦了，如今在这天墓之中，有着能量核的存在，他倒是可以多积攒积攒能量核，到时候，凭借这些能量核冲击斗圣之境，也并非不可能。

    萧羽的太虚之眼在周围扫过，发现还有着许多的能量体，不过他并未选择出手，而是摇摇头，自语道：“这里的能量体太弱了，能量核里面的能量太少，就算全部收集到一起，想要拥有充足的能量去为冲击斗圣做准备，却是不够……”

    “没必要在这里浪费时间，直接去第三层，那里，才有我需要的能量核。”

    定下目的地，萧羽身体之中，溅射出银青色雷电，随后化作残影，消失不见。

    …………

    天墓第一层非常大，比第二第三层大得多，萧羽使用咫尺风雷，也是花了近半个月的时间，才抵达前往第二层天墓的入口。

    视线的尽头，是一片从苍穹之上倾泻而下，将前方彻底阻挡住的能量光幕

    光幕散发着阵阵威压，若是没有四星斗尊实力，怕是连靠近都是一个问题。

    “终于到了……”

    临近光幕的大地上，一道身影宛如凭空出现，若是实力强悍，便是可以捕捉到，此人并非跨越空间而来，而是以肉眼不可见的速度，突然出现在这里

    萧羽望着那隔绝天地的光幕，不由呼出一口气

    这十几天，他一刻都没有停留，都是在赶路，才在此时抵达这第二层的入口处

    期间萧羽并未收集任何的能量核，一路飞奔而来，沿路的能量体，皆是被极速以及强横的肉体所形成的恐怖气流撞成虚无

    那些能量体之内能量核，自然是不例外。

    萧羽迈动脚步，直接出现在能量光幕面前，伸手抚摸过去

    触碰到光幕的一瞬间，光幕当起一圈圈涟漪，萧羽的手直接陷了进去

    随后萧羽整个人便是融入光幕之中

    强横到五星斗尊以下难以抵抗的威压，便是在萧羽完全进入光幕之后，突然施加在他的身上

    虽然这威压对于萧羽来说，和没有一样，但不妨碍萧羽好奇这光幕到底是怎么形成的

    好像，是无数的能量凝成的，不过这些能量和那些能量体的能量核不一样，不能吸收

    这些与其说是能量，不如说是透明晶莹的胶质能量，可以理解为脂肪和俗称基佬快乐鱼—油鱼体内含有的腊脂

    一个可以被人体吸收，而另外一个，难以被人体消化，只能吃进去之后，从某个地方排出来。

    要不是如此，进入天墓之人还找什么能量体，直接逮着这能量光幕啃不就完了。

    察觉到这一点之后，萧羽对光幕直接失去了兴趣，他可不想体验把这东西吸入体内之后会有什么样的症状

    于是乎，萧羽一个加速，瞬间朝着光幕另一面端冲去

    不到一分钟的时间，萧羽便踏出了光幕，来到另一片天地

    视野之中，天地弥漫的雾气没有第一层的浓郁，但天地之中的能量，却是要多出第一层很多很多。

    太极眼眸扫视一圈，萧羽没有发现任何的能量体

    他也不在意，再次消失不见

    虽然第二层的能量体要比第一层强许多，但对于萧羽来讲，并无区别，没啥卵用

    第三层，才是他的目标

    …………

    相比于第一层天墓的宽阔庞大，第二层要小上太多了

    一天之后，萧羽便是抵达了第二层的尽头，第三层天墓的入口。

    看着那散发着强悍威压，从天际倾泻而下，最后垂直地面，阻挡前进道路的天墙，萧羽发现了些许端倪

    对威压置若罔闻，萧羽直径来到遮天蔽日的能量光幕前面，与能量墙对比，萧羽的身形，比蝼蚁还不如。

    梆梆梆！

    伸出手，萧羽在光幕之上敲了敲，发现这光幕不同于第二层那边可以通行，而是一堵能量墙

    “能量实质化了？”

    萧羽打量着光幕，或者说能量墙，得出来这个结论

    这能量墙，肯定是不能如第二层那样直接进入的，萧羽也懒得想其他方法，便是化掌为拳，猛地轰在上面

    轰！！！

    随着一道爆炸之声响起，在萧羽无匹的力道和恐怖的肉身之下，那能量墙便是被生生砸出一个宛如通道的大洞来。

    不过如此恐怖的冲击之下，那能量墙，便是晃都没有晃一下，足可见能量墙的厚度以及庞大

    “这要是还小炎子来，还不得挖上一整天？”

    萧羽不由吐槽道，这能量墙，他可是一拳都没有轰穿的存在。

    摇摇头，萧羽踏足朝着砸出来的通道走去

    进入里面后，并不是伸手不见五指的漆黑，反而散发着莹莹亮光。

    在亮光的照耀下，墙体之内的事物异常清晰

    期间萧羽还发现，那被轰出来的通道四壁之中，好像有着许多雪白的小虫，正在分泌一种能量液体，修补受损的能量墙

    萧羽这时才明白，为什么光幕能量不能吸收，原来这墙体的能量，根本不是天地能量或者其他修炼者死后体内斗气转换的能量，而是这些虫子分泌出来的。

    也就是所，这东西相当于这些虫子的屎？

    萧羽被恶心了一下，然后极速前进

    来到通道尽头之后，萧羽再次一拳轰出，瞬间将能量墙贯穿

    现在的他，可是一点也不想呆在这里面，直接发动咫尺风雷，不到十息的时间，萧羽便是从能量之中飞出

    此时，这片天地已经没有了能量雾气，反而清明无比，而且天地能量超出第二层非常之多

    当脚掌踏入第三层地面的时候，还会有着一股股精纯的能量，顺着脚掌心，灌入体内

    在这里，即便是不去寻找能量核，光是修炼，也比在第二层击杀能量体来的快多了。

    当然，对于萧羽来说，还是微不足道。

    萧羽没有多做停留，直接朝着前方飞去

    “这是……一转斗尊的能量体？”

    飞掠了十几秒，萧羽便是在一处空旷之地的巨石之上，发现了一道身影，这道身影散发的气息，只有一转斗尊。

    萧羽发现能量体的时候，能量体自然也注意到了他

    “何人闯入本尊的地盘？真是好大的胆子，给本尊死来！”

