    如来佛祖此刻有多么悲伤可想而知了，

    好不容易趁着之前楚浩被逼入无尽深渊，西天为此还付出了净琉璃世界为代价，

    真可谓是天时地利与人和啊！

    这么好的条件，西天绝对可以将那西游重新掌控回来，为此，西天更是赌上了大量的精力，

    这一切，全都是为了能够夺回西游啊！

    只要西游队伍回到西天掌控，那自然就可以轻轻松松地走完西游，

    西游一走完，西天便无敌于世，再无人可以反抗西游。

    然而，这一切全都毁了！

    那个狱神楚浩竟然在深渊待了不到一个月，又逍遥快活的出来了，

    甚至，他没有受到任何伤害，反而打开了深渊之门，放出了深渊魔族，给西天带来了巨大的压力！

    这也就罢了，

    为什么刚刚进入三界的他可以这么轻而易举的破坏掉西天这么久以来的布置，那可是有孔雀大明王罩着的劫难啊！

    为什么啊，

    他乃乃的啊！

    一旁的观音菩萨低声道：

    “我佛，不要太伤心了，习惯就好……”

    如来佛祖满头黑线，盯了一眼观音菩萨，

    “你再说一遍，我没听清。”

    观音菩萨脸色尴尬，却是赶紧道：

    “我不是那个意思，但是现在事情已经发生了，我们应该以如何解决为重吧。”

    “而且，如今深渊之门大开，深渊魔族已经进入三界，危急三界生灵，更可怕的是已经肆虐在西游路上，我们不可不防。”

    “现如今，虽然我们无法夺回西游队伍的掌控权，但是只要西游队伍依旧是在求经之路上，问题便大不了哪去。”

    “只恐那些兴风作浪的魔族，会干扰取经之事啊。”

    观音菩萨这一开口，本来只是稍稍有些伤心的如来佛祖更加难受了，

    谢谢观音菩萨，你又给我提起这一茬了，

    现在伤心超级加倍了！

    呜呜呜，佛生好难啊！

    没错，深渊之门大开，对三界生灵如何残害他们西天是一点都不在乎，但是现在已经明明白白对取经之路产生了影响，

    至少，在西天的了解下，接下来的取经之路上，已经布满了许多魔族，

    那全都是变数啊！

    虽然西天极尽全力地保护着取经之路，但是那深渊之门只要一天开着，便会源源不断地有魔族涌进来了，

    如果只是那些无意识的魔物也便罢了，毕竟以西天的实力，还可以抵挡住他们的攻击，

    但是据西天现在所知，已经有大批量的有意识魔物冲了进来，

    而且，那些魔族的到来似乎是有备而来啊！

    这一点，孔雀大明王也随即做出了许多讲解。

    “事情就是这样的，我合理怀疑，深渊魔族与三界魔族达成了某种协议，大的要来了！”

    “佛祖，我们不能坐以待毙，万一那些魔族把我们西游的事情搞砸了，那我们岂不是就前功尽弃了？

    佛祖，我们请圣人赶紧封住那深渊之门吧！兹事体大啊！”

    孔雀大明王非常积极地给灵山之中众人讲解了孤扬的强大，并且在孔雀大明王嘴里，孤扬俨然已经是一个大阴谋家了。

    毕竟，孔雀大明王这强大无比的人，都败在了孤扬手下，这却让孔雀大明王十分羞怒，也对孤扬产生了一丝忌惮，

    那魔族强者智近乎妖，有勇有谋，魔族什么时候出了这号人物？

    一直默不作声的白莲童子眉头微微一皱，

    “那个孤扬，竟然进步如此神速？佛祖，我堂堂白莲童子，圣人童子，也算是三界六道一号人物，且让我去对付……”

    “闭嘴！”如来佛祖怒喝道。

    对付？

    送鸡汤是吗？

    上一次净琉璃世界被拆，白莲童子和大日如来佛祖可都是有责任在身，因为实在是太蠢了，被楚浩忽悠瘸了几次！

    白莲童子看到如来佛祖那冰冷阴沉的表情，只能够悻悻退下，脸上露出不甘之色，

    这个如来佛祖，依旧是那么不懂重用人才！

    “唉……”

    如来佛祖被孔雀大明王这么一提醒，心里更加难受了，

    不说还好，一说又多了一件愁事。

    哭了……

    如来佛祖叹了口气，

    “深渊之门之事，暂且安排不了了。”

    “两位老师前往紫霄宫，寻不见道祖，如果单纯要以圣人之力，需要至少五位圣人之力……”

    “太清圣人也许会顾全大局，但是女娲圣人与那通天教主，闭门不见，恐怕还需过些时日啊。”

    “所以现在我们唯一能做的，就是保护好取经队伍。

    观音大士，孔雀大明王……还有，大日如来，你们速速去人间，查探之后的取经之路，不可让魔族扰乱西游。”

    大日如来佛祖愣了一下，脸上露出一点不自在之色，

    “我，我也要去么？可是我有伤在身啊！”

    大日如来心中的不甘，仿似要溢出一般。

    自从乌巢禅师死后，大日如来的遭遇每况愈下，

    被贬谪去五浊恶世，路上被人偷袭，还被洗劫一空，就连乌巢禅师的席都被人抢先吃了，

    更甚至，卑微到过来照看西游，在西游还被人偷袭！

    被魔女罗奈打得那叫一个惨啊，好不容易从魔女罗奈手里逃出来，

    之前在押送一个妖盟前去净琉璃世界，路上还被偷袭了，而且还是阿修罗大军直接带着阿鼻剑，

    而后就是净琉璃世界无了，所以西天也怪罪到大日如来的失职，对大日如来的付出毫不过问，却问罪于大日如来。

    那一次偷袭让大日如来重伤在身，修养到现在都没有恢复多少。

    失去了乌巢禅师这本体的帮助，大日如来真的是为西天做牛做马，却得不到一点好处，甚至还背锅，

    而这也就罢了，

    现在大日如来重伤之际，竟然还要被派去那危险无比的三界中与魔族对抗？

    要知道，那深渊魔族可不是寻常货色，随便来一只强一点的魔族，重伤之下的大日如来未必有活路，

    如来佛祖这是要把自己往死路上赶啊！

    然而，如来佛祖却是冷冷道：

    “如今危难之际，诸位佛祖，当以西天利益为重，为西天鞠躬尽瘁死而后已。”

    “无需多言，各自散去吧。”

    大日如来的心，如堕深渊。

