    “左前方三十公里，出现能量波动。”

    赵安雅突然察觉到有剧烈的能量波动传来，连忙作出提醒。

    紧接着，神舟号、兽卫一基地的雷达、探测器全部往那个方向上扫描。

    下一瞬，便有拍摄画面出现在舰桥的大屏幕上。

    只见在那片漆黑的宇宙深空中，突然发生一阵阵的视觉扭曲。

    方源对这种眼睛看到的扭曲感很熟悉，那就维度膜发生变化时在人眼观察中表现出的画面扭曲。

    紧接着，在那片扭曲的空间中，出现了一头十几米宽的星兽文明主宰。

    在拉尔夫·库克给出的资料中，有这种生物的资料和照片。

    这种身上长满触须的进阶版脑兽，就是星兽文明的统治层“主宰”。

    出现第一头主宰之后，画面中的空间扭曲越发剧烈。

    紧接着，开始出现一头头星兽。

    这些星兽全都是战争级以上，拥有飞行能力的强大星兽，正在通过空间传送，出现在无垠的星空中。

    当星兽数量上千之后，又出现了两头主宰。

    这群星兽出现之后，队伍排列非常整齐，明显不是零散的灵兽，而是星兽文明的精锐军队。

    这支星兽文明精锐出现在这个位置，距离兽卫一基地三十公里距离，目标很明显，必然是兽卫一基地。

    在参谋部的分析中，摧毁兽卫一基地，才是星兽文明唯一的获胜希望。

    如同预料的一样，星兽文明果然发动了对兽卫一的袭击。

    而且，星兽文明选择降临那个位置，也非常巧妙。

    兽卫一基地的防空炮在太空中的有效射程是20公里，超出这个范围，防空炮阵列很难起到有效的打击作用。

    这还是在太空的有效射程，如果是在行星表面，射程是达不到20公里的。

    “这个位置能打到吗？”方源在看清楚主宰和星兽群出现之后，立即出声询问。

    “不在防空炮阵列的射程内，要打只能用导弹。”兽卫一基地中的守备军将领回答。

    “发射对空导弹，打打看。”方源下令道。

    让兽卫一基地发射对空导弹，目的当然不是几发导弹把这支星兽文明军队打掉，而是先做试探，看看这支星兽文明精锐的实力。

    命令下达。

    十枚对空导弹从兽卫一基地中射出，喷着炽烈焰尾，飞向30公里外的星兽文明精锐军队。

    只用了十几秒的时间，导弹就飞到这支星兽文明精锐的附近。

    然后，这十枚导弹像是受到了什么力量的牵引，开始改变方向，围绕星兽群旋转。

    这一幕，方源曾经见过，这种力场能力和巴蛇的那种能力非常相似。

    就在不久之前，巴蛇就用这一手，将十几颗核导弹砸向人类联军。

    因此，方源看到这情况的第一时间，立即下令：“引爆弹头。”

    “导弹战斗部信号丢失，防空阵列进入防空状态，准备拦截弹道。”兽卫一基地中立即传出指挥将领的急切的声音。

    “有点棘手啊。”赵安雅眼睛一眨不眨的盯着前方这支星兽文明精锐。

    她说的棘手，当然不是指那十枚丢失信号的防空导弹。

    防空导弹的战斗部装药量都不多，即便星兽把十枚导弹都扔回来，也造不成什么危害。

    然而，这支星兽文明精锐展现出的实力，明显不好对付。

    星兽的数量还在增加，不断的通过空间传送出现在无垠深空中。

    整个过程持续了整整十分钟。

    当这支星兽文明精锐的数量过万之后，才停止传送，然后开始向前移动，渐渐逼近兽卫一基地。

    “这应该就是主宰资料中的‘超级维度穿梭’，可以将一直数量过万的星兽精锐传送到指定地点，这种突袭，如果不是事先有所准备，根本连防御的机会都没有。”方源看着这支渐渐逼近的精锐星兽，目光微沉。

    这支精锐星兽，全都是可以在太空飞行的强大星兽，数量超过一万，而且等级全都在战争级之上。

    像这种级别的星兽，但从个体战力来计算，一万规模的战斗力，远超人类几十万觉醒者。

    而兽卫一的守备部队，数量并不多，只有三万人。

    唯一能依靠的就是防空阵列，以及神舟号战舰编队。

    也幸好总部在决战开始的时候，把神舟号战舰编队留在的兽卫一。

    否则，以星兽文明如此诡谲的突袭手段，兽卫一基地没有任何反抗的余地就会被直接摧毁。

    超过一万数量的战争级精锐星兽，以兽卫一基地里三万守备部队，星兽只要突破防空火炮的钢铁弹幕，就能将基地里的一切碾成分钟。

    ……

    此时。

    行星地面的决战也渐渐进入激烈的阶段。

    数以十亿计的星兽，扑向索卡尔高原，从卫星画面上看，那成群移动的黑点，密密麻麻，光是看着就让人不寒而栗。

    而兽卫一基地上空，出现了一直由主宰带领的星兽文明精锐。

    顿时让战局出现了惊心动魄的变动。

    赤县号不停的和神舟号通信。

    “兽卫一能顶得住吗？能顶得住吗？”

    赵安雅不知道该怎么回答，因为这支突袭兽卫一的精锐星兽里面，出现了三头主宰。

    这是目前为止，星兽文明第一次出动主宰，而且一次出动三头之多。

    从拉尔夫·库克给出的情报来看，十二头主宰都拥有强大能力。

    也就是说。

    这支突袭兽卫一的星兽文明精锐，至少掌握三种“弱核力”级别的强大能力。

    因此，兽卫一基地能不能顶住这波突袭，谁都不知道。

    “舰长，该怎么回复？”赵安雅看向方源，询问该如何回复赤县号的询问。

    “怎么回答都改变不了结局。就说我们会全力以赴好了，反正他们又赶不回来支援。”方源表情严肃的回答。

    赵安雅发现情况确实如此。

    兽卫一距离行星地面超过十万公里，这个距离即便是太空战舰，也无法短时间内跨越。

    而这只星兽文明精锐的突袭，必然是雷霆一击。

    整个战斗不会超过十五分钟，所以没有人能赶回兽卫一支援。

