    苏陌想要教训这个不要脸的萝莉，但是忍住了，拿出了一沓打印好的试卷：“今天上午两个小时，你先把这个给我做了！”

    云月影一脸嫌弃地接过试卷：“你这不行啊，只会让我做试卷！我要告诉我爸，你白拿那么多钱！”

    云晴雨不屑地说：“笨蛋姐姐，苏陌师兄让你做试卷肯定是有原因的，所以说你是个笨蛋呢！”

    云月影不爽地挥手：“行行行，就你是聪明蛋，这次期末也没见你考年级第一啊！”

    “你这个年级倒数哪有脸说别人！”苏陌在云月影的脑袋敲了一下，一瞪眼，“做试卷，快点！不然我要体罚学生了昂！”

    “你敢！”云月影怒了。

    苏陌淡淡地道：“我已经得到你爸的允许了，小屁孩别以为有一点蛮力就能无法无天了。”

    云月影恨恨地磨牙，那天在旅店里被苏陌教训的画面再次浮现，那种屈辱感再次涌上心头。

    她恨不得现在就把苏陌暴打一顿，以泄心头之恨。但是考虑了一下双方实力的差距，她还是咽下了这口气。

    云月影气鼓鼓地接过试卷，做了起来。

    “切，这么简单！”云月影边做试卷边叫嚣着，得意忘形。

    苏陌整理的这套试卷涵盖了小学三年级到初二的数学知识点，前期都是小学的题目自然简单，但是越往后越难。他想知道云月影这厮的水平，好稍微有点针对性的女娲补天。

    云晴雨乖巧地坐在苏陌的身边写着暑假作业，苏陌就看她期末试卷上的扣分点。

    “错的题其实我都会的，就是没注意写错了……”云晴雨小心翼翼地偷看着苏陌，担心他对自己有什么不好的看法。

    “嗯，我就随便看看。”苏陌放下试卷，“你掌握的挺扎实的，要么我给你上高年级的内容吧。”

    云晴雨开心的点头：“嗯，好！”

    云晴雨早就有了高年级的教科书，苏陌随便翻了翻课本，过去的记忆涌了上来，稍作整理就给云晴雨讲课。

    苏陌讲了一段时间，又出了几道题让云晴雨做。

    “……苏陌师兄，你喜欢什么样子的女生啊？除了像柳雨梨师姐那样的……”云晴雨做着题，红着小脸，小心地问。

    云月影抬起头，语气轻佻，带着戏弄和揶揄：“哎呦喂，我就知道你喜欢人家，你挺早熟啊？不过很可惜，他有女朋友哦，呆瓜妹妹！”

    云晴雨不高兴地道：“笨蛋姐姐，我没跟你说话！”

    云月影得意洋洋：“嘿，你还不信，你自己问他是不是有女朋友！”

    云晴雨很不高兴，伸手打了云月影一下：“你又在骗人！苏陌师兄有喜欢的人，但是没在一起！”

    她说的人是柳雨梨，长河的人只要知道苏陌的，那或多或少都听说过苏陌和柳雨梨的传闻。

    苏陌点了点头，异常平静：“我是有女朋友，我们感情很好。”

    云晴雨的表情僵住了，眼泪很快涌了上来在眼眶里转，泫然欲泣。

    云月影对于欺负妹妹这件事非常得意，但是当她看到云晴雨要哭出来的表情，立马又慌了，连忙哄她：“诶，你别哭啊，不就是一个太日天嘛……而且就算有女朋友将来也会分的，你还有机会！”

    “你别乌鸦嘴好吗？”苏陌在云月影的脑袋上敲了一下，“还有，你别带坏小孩子！”

    “干嘛，我还不是在安慰她……真是的，小孩子就是麻烦！”云月影捂着脑袋，不满地嘀咕。

    “云晴雨，原来你喜欢我吗？”苏陌故作轻松地笑了笑，在她的脑袋上揉了揉，“不过你太小了，还不懂什么是喜欢，现在还是好好学习吧，长大了再喜欢我吧！”

    云晴雨抽着鼻子，眼睛红红的，但是透着期待：“苏陌师兄……那你喜欢什么样子的女生啊？”

    “……”苏陌突然语塞。

    他倒不是回答不了，而是不知道该怎么回答，因为他意识到现在他的话，可能会改变云晴雨的人生。

    在所有女儿们的未来中，云晴雨都是一个老老实实的学霸，专心科研，不谙世事，不懂梳妆打扮，但是三十二岁就拿到了杰青。

    但是如果她不是一个学霸呢，如果她的未来和原本的未来不一样呢？

    苏陌一直在记恨命运这么玩他，他被束缚在一个已经被设定好的框架中，他只能老老实实的顺着那“幕后黑手”的安排走下去。

    他很不爽，但是无暇反抗。无论他做出了什么选择，都是剧本已经写好的。

    可是如果啊，改变了这个云晴雨的命运，让她的人生发生翻天覆地的改变，那么算不算是对命运的一个报复。告诉他，也不是一切都如你所愿！

    苏陌内心有些挣扎，他一想起这个，就有一种打破禁忌的快感！

    “我喜欢……”苏陌呼了口气，缓缓地开口，“我喜欢成绩好的女生，好学上进努力学习的样子很有魅力！我不喜欢天天打扮玩乐不务正业的女生，因为外表的美丽永远比不上心灵的充实！”

    妈的……苏陌最后还是怂了。

    他不知道打破禁忌的后果，但是他不敢这么做。如果是三年前的他，大概会百无顾忌地打对方一个耳光。这真是太可惜了。

    云晴雨听了不住点头，小鸡啄米似的：“我知道了，我知道了！我一定会好好学习的！”

    “切……哄小孩子的。”云月影心里不屑地咋舌。这种话大概也就云晴雨这种脑残粉才会信。

    恐怕苏陌放个屁她都会说是香的……云月影想着想着噗嗤一声笑了出来，自己都被自己逗乐了。

    两个小时很快就结束了，苏陌收了云月影的试卷，然后陷入沉思。

    虽然苏陌知道对方小学就读于西部农村的希望小学，肯定和江南的大城市有差距……但是，看着满试卷的空白不会和乱七八糟的答案，从小身边就没有真正笨蛋的苏陌突然有一种辞职的冲动……什么鬼？还真的是女娲补天啊！

    而且女娲补天就补一块窟窿，云大小姐这是到处是窟窿啊！

    苏陌毫不怀疑，如果让云月影和云晴雨同做小学四年级的数学卷，姐姐肯定会被妹妹完虐！

    苏陌看着云月影的试卷，感觉自己脑壳痛。

    嗯，辞职吧。他也不是谦虚，还是让云永伟另请高明吧。

    ————分割线————

    今天一章，附带一提，云月影的“女儿”快出来了，到时候出好感值。

