    第290章林老先生到来（一更）

    宋毅脸色一派冷沉，脚步丝毫不停，在众人看不到的地方，却朝白华倩和宋晏兮使了个眼色。

    宋晏兮先一步反应过来，立刻伸手拉住了宋毅的手臂，平缓着声音喊道：“爸。”

    白华倩也回过了神来，立刻拉住了他另一边的手臂，终于拦住了人。

    宋毅冷哼了一声，又等了几秒钟，才沉着脸转过身去，道：“盛老还有何指教？”

    却没想到盛老爷子虽然开口留了他，但也没多少好脸色就是了，不冷不淡的道：“宋家既然拿出了林老先生的字帖，那现在人到了，难道不想见一面再走吗？”

    宋毅被对方冷淡的态度膈应的够呛，心头怒气，却在下一刻回味过来盛老爷子话中的意思，一下子愣住了。

    人到了？

    谁到了？

    林老先生？

    怎么可能？

    宋毅下意识的想问，却在抬头的瞬间看到了宴会厅内众人浮动着惊喜或者震惊的眸子。

    他心中一动，顺着大家的视线望了过去。

    下一刻，一道隐隐有些熟悉的身影出现在了视线之中。

    那是一道老人的身影，一身宽松的灰色长袍，满头发丝银白，但打理的颇为整齐，整个人都透着一股难以言说的缥缈之感。

    要是换一个地点看到他，大家都要以为这是那位得道成仙的高人了。

    不是林敬安还能是谁？

    宋毅猛然回过神来，借着和林敬安有一面之缘又离得最近，第一个迎了上去，又是惊又是喜：“林老先生，您怎么来了？”

    林老先生随意的点了点头，并不回答他的问题。

    一双即便到了这个年纪依旧清亮的眼睛在宴会厅中逡巡着，却没找到自己想找的人，眉心微微一拧。

    这才朝宋毅看去，问：“之前你拿出来的那张字，你说是你女儿写的，她人呢？”

    宋毅愣了愣，回过神来却是大喜，一把就将宋晏兮拉到了林敬安面前，道：“这就是我女儿，晏兮，宋晏兮。”

    又朝宋晏兮使了个眼色，道：“这位就是林老先生了，还不见过老先生。”

    宋晏兮也有些意外，不过很快就稳下了心神，冲林老先生浅施一礼，笑着道：“见过林老先生。”

    女孩微微低着脑袋，露出了一片漆黑的发顶，林敬安看着，心中纠缠了数日的忐忑焦急突然就散去了，只余平淡失望。

    都不需要仔细观察，小心试探了，他便确定了，不是她。

    她从来没在他面前低过头，也不需要低头。

    林敬安神色淡淡，语气也寻常，道：“宋小姐客气了。”

    宋晏兮抬起头来，柳叶眉，杏仁眼，眸光平静含笑，林敬安看着，反倒微微一怔。

    抛开别的不说，这女孩的神态倒是跟记忆中的那人略有几分神似。

    虽然知道不是她，但林敬安的神色还是稍稍缓和了几分，朝宋晏兮点了点头。

    宋毅心中的那点不确定顿时散去了，眼中露出了浓浓的喜色。

    看盛老爷子一眼，倒不急着走了，伸手一引就道：“林老先生里面请。”

    林敬安已经知道了自己想知道的事，这会儿其实已经不怎么想留下了，但本来就是他不请自来，一来便离开到底是失礼了些，他也做不来这样的事，便点了点头，跟着宋家三人走入了人群聚集之处。

    朝盛老爷子看了过去，致歉道：“不请自来，林某失礼了。”

    对着林老先生，就算盛华南都摆不出架子了，作势便要起来，却被盛时璟按回了座位上，提醒道：“身体还没痊愈，坐着说话就行，老先生不是在意虚礼的人。”

    盛华南忍不住瞪了他一眼，唇角却是高高翘起，不好意思的道：“让老先生见笑了。”

    林敬安确实笑了笑。

    倒不是见笑，就是觉得今天的他似乎有些神奇，怎么看谁都有几分那人的影子呢？

    之前看宋家小姐是这样，这会儿看眼前的男子竟然也是这样。

    果然啊，人年纪大了就是容易胡思乱想，也越来越容易回忆起以前的事了，怕是大限将至啊。

    林敬安失笑着摇了摇头，道：“盛家主大病初愈，确实该多加休养才对。”

    说着想到什么，多打量了他一眼：“不过我看着盛家主的气色倒是不比十几年前差，看来这些年养的不错。”

    盛老爷子摆了摆手：“哪里是养的不错了，是我最近服的药好。”

    林敬安点了点头，并不多言。

    林敬安年纪大了，越来越不喜欢太过热闹的场合了，这会儿也无意多留，顿了顿便转开了话题：“林某一时兴起不请自来，也没准备什么贺礼，盛家主不嫌弃的话我现场写几个字当做贺礼如何？”

    “不嫌弃，当然不嫌弃……”盛老爷子想也不想的道，话说了一半，突然想到了什么，看林敬安一眼，略有迟疑的道，“不过比起字，在下倒是有另外一个不情之请，不知道林老先生可否帮个小忙？”

    盛华南这话一出，在场众人立刻就想到了他的“不情之请”是什么，一时间，情绪莫名。

    即使感叹盛老爷子对新得的字帖有够喜欢的，竟然舍了林老先生的字也要证明这字帖的出色。

    又是无奈老爷子还真是年纪大了，连最基本的判断力都没有了，为人做事全凭喜好，也不怕把人得罪光了。

    这才刚气走了宋家主，现在又不识好歹的拒绝起林老先生的字来了……

    林敬安倒是没什么特殊的反应，顿了顿就道：“盛家主但说无妨。”

    “是这样的……”

    盛华南的话才起了个头，便被气的冷笑不止的宋毅抢过了话头，道：“林老有所不知，盛家主新得了一张字帖，不久前还在扬言就算是老先生您在这个年纪的时候也写不出这样的一张字帖，您来之前便让人拿了那张字帖和您的做比较，让大家好好鉴赏鉴赏呢！”

    正巧盛老管家取回了字帖，宋毅一点下巴：“喏，字帖已经取过来了，盛家主的不情之请应该就是想让老先生评价评价这张字帖吧。”

    (本章完)

