    没人知道未来会发生什么，对于夏风来说，这是一场未知的旅行。

    旅行的意义就在于对未知的期待，就像冒险者一样，即便知道可能面临危险，也无法压制住自己的好奇心。

    只要不停下来，前方肯定会出现从没见过的风景。

    “风笛，风宝，向着新生活前进！”

    “恩。”

    “汪！”

    趁着夜色，夏风揣着5枚金币，带着风笛和风宝离开了古兰镇。

    ...

    根据长藤之前的建议，他们理想的去处应该是西川或神野弯。

    从路途来看，神野弯有些太过遥远，并且作为三足鼎立之首，神野家对领地的掌控力肯定十分高效。

    而与东洲相临的西川，相对则十分满足他的需求。

    他记得樱武云曾经和他说过，西川的本家是西宫家族，但下属还有数个家族分管，而且从地理上看，西川境地山脉纵横，几乎将整个西海岸完全隔绝开。

    西宫家实际掌控的领地非常小，只有几座大型城镇和下属的乡村。

    整个西川地区，西宫家官方统计的人口在200万左右，但实际的人口，则要远远超过东洲。

    也就是说，西川非常适合隐居，特别是跨国山脉的海岸线一带，就像是“结界”之外的隐世桃源。

    ....

    当然，这些只是夏风的推测，实际啥情况他也不知道。

    可能没有他想像的那么美好，也可能比他想像的还要合适。

    月光下，夏风穿着蓑衣侧过头。

    “风笛，你喜欢吃海鲜吗？”

    “都可以，我不挑食。”

    “那有什么特别忠爱的东西吗？”

    风笛没有思考，直接回答道。

    “我喜欢吃自己亲手种出来的食物，所以不管是深山也好，海边也好，我只希望有大片的空地开垦。”

    夏风不以为然。

    “加上风宝我们一共才三个人，哪用得着大片空地，随便锄块地种点土豆番茄的就够吃了。”

    这个观点明显触犯了风笛的原则，只见她怒目而视。

    “不够！”

    “不够可以买嘛。”

    “不买！”

    “那可以叫风宝去捕猎，抓点野兔野鸡什么的。”

    “不行！”

    “？？？”

    虽然听不懂复杂的语言，但以风宝的智商绝对看的出来是要去找新家。

    驮着行李，风宝开心的摇头晃脑，对它来说，只要和主人在一起，不管去哪都行。

    ....

    借着月光，两人一狗行走在山间野路上，这条路正是当初夏风逃窜时的原路。

    他们的目的地是西川，从距离上看这绝对不是一天两天可以抵达的。

    同时，东国的路段错综复杂，特别是东西交界处，因为偶尔爆发的战乱，一些路标都被毁坏，本土商队或许知道该怎么走，但对外人来说，简直像迷宫。

    所以，在前往西川之前，夏风需要先搞到一样东西，那就是地图。

    如果可以的话，最好再找一辆去西川的马车。

    这两样东西在小型城镇很难找到，之前长藤去西川是随途径古兰镇的商队一起去的，来回也耗费了大半个月，至于精准的地图，翻遍整个古兰镇都没有。

    为了节约时间和精力，获取这两样东西最好的地方，无疑就是整个东洲最发达的城市，东州府。

    ....

    “风笛，我们先去一趟东州府吧。”

    “啊！可是你.....”

    “没关系的。”

    夏风的神色很轻松，就像之前沸沸扬扬的樱武家寿宴刺杀事件和他没有半点关系一样。

    然而风笛还是有些担心。

    “要不然你在城外等我，我进去找需要的东西。”

    “没关系，我们一起去。”

    说实话，夏风并不担心什么，整个东州府的常驻人口超过20万，并且因为是首府，人口流动性也很强。

    同时，这也是他自认为必须要面对的东西，也是需要跨过的心理障碍。

    既然已经下定决心开启新的人生，从前的一切就都要舍弃，包括“逃犯”的身份。

    没有人知道他长什么样子，身上的伤也基本愈合，“张三”这个名字将永远消失，不光是在樱武家的视线里，也是在他自己的心里。

    ....

    整整一夜的奔波，直到太阳从东方升起，他们也没有停下脚步。

    中午，他们在树荫下休息了一会儿，吃了些东西，然后继续上路。

    傍晚之前，终于赶到了东州府。

    ....

    站在城门口，夏风远远就看到告示栏上的通缉令，上面，有一个戴着狐狸面具的人物画像。

    说实话，这个画像画的一点都不像。

    没有任何下意识的躲闪，夏风直接大摇大摆的走到了告示栏下，就像好奇的旅人，想看看通缉的重犯都是些什么货色。

    “让开让开，别一直围着！”

    正在这时，一队身穿樱武家军服的士兵来到了告示栏前，目测有七八个人。

    队长模样的男人挎着一把武士刀，抬起手，一把将那些通缉“张三”的通缉令扯了下来。

    “撕拉！”

    围观的人群中传来阵阵骚动，很显然百姓们也很关注此事。

    扯下后，这名小队长将通缉令团成了一个废纸球，对着议论的吃瓜群众喊道。

    “别看了，这人不用抓了，都散了吧。”

    此话一出，人群更是哗然。

    当然，群众们到不是担心“张三”，而是顾虑悬赏的金额泡汤了。

    ...

    距离告示栏最近的夏风伸出手指，捅了捅这名队长的后背。

    “那个.....”

    被捅的队长一个激灵，随后愤怒的转过身。

    “你干嘛！”

    “那个，这位大哥，我想问一下。”

    “问什么！”

    夏风看向这人手中被团成废纸的通缉令。

    “这个张三真的抓到了吗？”

    “废话，不抓到能撤销通缉令吗？”

    “在哪里抓到的？人呢？会斩首示众吗？”

    面对像好奇宝宝一样的夏风，队长露出不耐烦的表情。

    “你怎么这么多问题，张三是抓到了，但是你们见到不，因为他已经死了。”

    “死了？”

    “对，抓捕的时候此人拒不投降，最后被武将击杀，哎，这和你们这些屁民没关系，该干嘛干嘛去。”

    ....

    这件事确实和普通百姓没什么关系，说的简单点，普通人根本不知道这个“张三”犯了什么罪。

    但是，普通人不知道，当时樱武山雄的寿宴上，除了樱武家的之外，可是还有很多“上流”的大商人。

    这些常年流窜在东洲和西川两地的墙头草，可是非常清楚樱武家吃了瘪。

    然而现在，樱武家终于挽回了颜面。

    面对樱武家神勇武将们的追捕，罪大恶极之人“张三”，终于被“正义”制裁了。

    ...

    此刻面对这个结果，夏风的蓑衣下传出惊叹的声音。

    “我滴个龟龟，那还真是六的一批。”

