
搂搂抱抱？

这瞬间韩芸汐有些走神，她忽然想知道龙非夜听到宁静这句话会是什么反应。

“我双腿伤了，无法行走。龙非夜必须带上我，否则他防不了白彦青下毒！”韩芸汐解释之后，特意问了一句，“请问，这个解释，静小姐还满意吗？”

长老们面面相觑起来，宁静又问，“既是如此，我哥为何要单独行动？”

这是关键，可韩芸汐却非常聪明地反问，“你说为什么？反正我是不知道！我和龙非夜联手对付白彦青，并非帮纯粹东秦。抓住了白彦青，我西秦自是要分杯羹的！”

她这话并非完全说谎，她早就和龙非夜说好了，龙非夜和宁承之间的较量，她不会插手的，两边都不帮。而他们两人之间的较量，其实也并非白彦青，而是君亦邪手上的战马。她和龙非夜引出白彦青的目的一是为了顾北月，二是为了弄清楚大秦帝国当年内战是否存在误会。

顾北月是西秦阵营的人，某种个意义上来说，抓白彦青不是她帮龙非夜，而是龙非夜帮她。

见众人都沉默，韩芸汐看向五长老，“五长老，你说说，宁承为何要单独行动？”

五长老很诚实，“依属下愚见，宁主子在如若能拿下白彦青，便可威胁君亦邪。宁主子做了周全的部署，却没料到暴雨梨花针竟会是假的！”

韩芸汐立马朝宁静看去，而宁静也正朝她看过来，无疑，在暴雨梨花针一事上，两个女人是心照不宣的。

韩芸汐早知唐门真相，却没有告知宁承；宁静也早知真相，亦没有告知。

也正是因为这件事，宁静并非怀疑韩芸汐，而是坚信韩芸汐和龙非夜藕断丝连。

两个女人四目相对，谁都没有出声。

等了许久宁静都没出声，反倒是大长老怒声道，“唐离若不跟咱们合作，他就休想回去！”

这下，韩芸汐眼底的玩索味道更浓了，她完全肯定了自己的猜测。宁静虽然软禁了唐离，可是，至今她依旧没有把唐门和龙非夜的关系捅出来！

她眼底掠过一抹狡黠，淡淡道，“暴雨梨花针嘛，其实……”

话到这里，宁静立马转移话题，“我哥中的毒到底要不要紧！”

这一刻，韩芸汐知道，宁静输了……

韩芸汐并没有追问，而是顺势岔口了话题，她说，“放心，白玉乔是白彦青的徒弟，那点毒她要是解不了，也别混了！”

“那我哥哥的眼睛呢？”宁静又问。

韩芸汐原本明亮的眸子暗淡了不少，她并不清楚那一针扎在宁承眼睛的哪个位置，但是，流了那么多血，她知道不该抱希望的。

半晌，韩芸汐才淡淡道，“我的错。”

五长老立马认真说，“公主莫要自责，宁主子不会怪公主的。”

不会吗？

回想起宁承当时的那个问题，还有他固执地等待。韩芸汐一点信心都没有，宁承要不怪她，她都觉得奇怪。

韩芸汐轻叹了叹，也没有多解释什么，她半自嘲，半打趣地说，“诸位，怎么，本公主这解释，你们还都满意吗？相信吗？”

全场一片安静，五位长老无话反驳，宁静有话，却不敢说出来。

而此时，程叔就站在一旁暗处。虽然他知晓韩芸汐说谎，知晓韩芸汐和龙非夜的感情就没有断过。但是他并没有站出来揭穿韩芸汐。因为他知道争辩是没有意义的，韩芸汐一个身份压下来，再多的辩解都是徒劳。

韩芸汐既然回来了，不妨把万商宫的烂摊子交给她！大长老都解决不了的烂摊子，他倒要看看韩芸汐如何应对！

要是把狄族的钱袋子给搞垮了，韩芸汐在西秦阵营里必是威望全无的，到时候再揭穿她和龙非夜的私情，程叔坚信，狄族上上下下一定不会在忠于这个公主，必会有反叛之心！

到时候，就算宁承再固执，也拗不过全族的人。

思及此，程叔嘴角泛起一抹冷笑，悄无声息地退了下去。一到门口，他便低声交待，“派几个人去砸赌场，记住，别让人发现你们的身份。”

“是！”小厮毕恭毕敬地退了下去。

议事厅里安静了许久，大长老偷偷瞄了宁静一眼，见宁静没出声，他正要开口，五长老抢了先，“属下相信公主，为公主效劳，鞠躬尽瘁，死而后已！”

五长老都表态了，大长老若再不表态，他这个长老会之首迟早会被韩芸汐给撤掉的！

“属下相信公主，愿为西秦光复大业，鞠躬尽瘁，死而后已！”大长老大声说，这些其他几个长老也都纷纷表态。

宁静深呼吸着，一言不发。

韩芸汐淡淡道，“时候也不早了，竞拍场和赌场的事情还未平息，几位长老赶紧忙去吧。宁静先带我过去瞧瞧唐离，具体的情况，咱们大伙明日再商议，如何？”

韩芸汐问得如此客气，长老们都惶恐着，谁敢说“不”？

待长老们离开了，宁静终于沉不住气了，她怒声，“韩芸汐，你说谎！你明明和龙非夜藕断丝连！否则，你为什么要帮他隐瞒唐门的事情？你为什么不告诉我哥？”

“那你呢？”韩芸汐挑眉反问，“宁静，我和龙非夜藕断丝连？难不成你和唐离真的夫妻情深？所以你也隐瞒来唐门和龙非夜的关系？”

“我没有！”宁静立马否定。

“那你为何背叛你大哥，背叛狄族？”韩芸汐冷笑起来，“宁静，你指责我的时候，劳烦想一想自己的所作所为。”

“我，我……”宁静这辈子就没有这么烦躁过，“韩芸汐，我和你不一样！不一样！”

韩芸汐一脸无所谓，“都是背叛者，有何不一样？”

宁静忽然惊了，“韩芸汐，你回来做什么？你想帮龙非夜对付我们？”

“我说了，你没有资格质问我，指责我。”韩芸汐冷冷说。

宁静冲到她面前来，差点就动手，“韩芸汐，我告诉你，我跟你不一样！我就只背叛我哥一次！一次而已！而你，你身为西秦公主，你一而再背叛你的家族，背叛你的效忠者！你不止一次！”

“一次，和多次，有区别吗？”韩芸汐笑了起来，“宁静，背叛这档子事，一次就翻不了身了。”

宁静心头一咯，韩芸汐的话就像是一把锋利的刀子，直刺入她心底最脆弱的地上。

可是，她还是倔强地反驳，“韩芸汐，至少我已经停止背叛了！可是你呢？”

韩芸汐看着眼前这个女人，着实和云空商会那个精明能干的执事联系在一起，这个女子怎么变得这么不讲道理了呢？

“宁静，你哪里停止背叛了？”韩芸汐直摇头，“你至今还没有向狄族认罪，你凭什么说自己停止背叛了？你的背叛一直都在继续！”

宁静无话可说，她一步一步后退，也摇起头来，不知道是在否定韩芸汐，还是否定自己。

她曾经安慰自己，就背叛宁承一次，就一次，她费了好大的劲才说服自己，才狠下心选择逃走，以为逃走就可以不再继续背叛了。可是，韩芸汐今日几句话就将她安慰自己的理由否认得彻底！

是呀，背叛就是背叛了！当了婊子还在心里立什么贞节牌坊呀？

可是，她也没想立贞节牌坊呀！

她不继续隐瞒唐门和龙非夜的关系，唐离和她就都危险了。如果狄族的人知晓唐门和龙非夜的关系，势必不会轻易相信唐离的任何说辞，更不会他离开。而她，要面对长老会的质疑，在劫难逃。她只需要被关上一个月，肚子怎么都藏不住了！到时候的后果，是她无法承受的！

狄族，绝对不会允许她怀上东秦阵营之人的孩子。绝对不允许！

宁静步步后退，最后靠在墙上，忽然很想哭。她真的不知道该怎么办了。在韩芸汐出现之前，她还是冷静的。她还想着尽力把万商宫的风波摆平了，等宁诺赶过来，她就走。

可韩芸汐知晓她的秘密，她还怎么走得了？

难不成要她求韩芸汐吗？难不成要她和韩芸汐一起继续背叛狄族吗？她办不到！

宁承都那样了，她怎么可能办得到？

少顷，宁静终于直面韩芸汐质疑的目光，她冷冷反问，“是，我是背叛了狄族。那你想怎么样？”

谁知道韩芸汐忽然冷不丁来了一句，“宁静，你瞧上唐离了？”

宁静一愣，随即怒声否认，“笑话！韩芸汐，请你嘴巴放尊重一些！”

如此激烈的反应，让韩芸汐眼中的玩索又起，她也不跟宁静争辩，就意味深长地看她。宁静心虚不一样，避开了韩芸汐的目光。

试探到现在，韩芸汐总算的明白了宁静所谓的“一己之私”，那根本不是什么“一己之私”，那是她的妥协，她的无奈，她的愧疚，她的不舍，她的矛盾，她的痛苦，她的委屈，她的无处诉说，她的孤独！

同是天涯沦落人，韩芸汐太熟悉宁静心中的矛盾，立场的矛盾了，所以，试探至今，她几乎能肯定宁静隐瞒唐门和龙非夜的关系，而是因为唐离！

韩芸汐的声音终于柔软了下来，她说，“宁静，我爱龙非夜，即便做好了和他兵戎相见的准备，我依旧爱他。你呢？你爱唐离吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585299"  chaptername="第905章  宁静，你输了">加入书签</a>
</div>
