    温录也没走开，一直跟着。

    没多久，童贯生回家了。

    他还不知道温录在，推开门，第一眼就看到家里叽叽咕咕说着话的小宝宝。

    穿着浅蓝色毛衣的宝宝坐在沙发上晃着小短腿，不停跟童谣说话，可兴奋！

    童贯生愣住。

    刹那间眼里老泪纵横，这还是他第一次见到温墨。

    他一眼就认出是温墨。

    温墨也目不转睛看着老爷爷，眨巴眨巴眼睛。

    “墨墨，叫太姥爷。”童谣道。

    “太姥爷。”小朋友奶声奶气，嗓音很甜。

    童贯生脚步蹒跚地走过去，弯腰，笑呵呵：“你是不是温墨小盆友啊？”

    “四的。”墨墨点头。

    “让太姥爷抱抱可以吗？”

    “可以的。”

    小朋友不怯生，甚至张开双臂。

    童贯生激动地心跳不止，他没想到还能在有生之年抱到这个小家伙，他还以为没有机会了。

    小家伙不重，童贯生有力的臂膀抱住他，兴奋地在屋子里走来走去。

    童贯生抱着温墨去童家的各个房间里观看，甚至带他去书房看他的宝贝勋章。

    那些勋章，童谣都不敢碰，童贯生也很少拿出来，宝贝得很，但今天温墨一来老爷子就把他的宝贝勋章当玩具给墨墨玩。

    童谣觉得好不公平哟。

    老爷子太开心了，脸上是止不住的笑容。

    客厅里只剩下温录和童谣两个人。

    温录试着碰了碰童谣的手。

    童谣没搭理他，他就轻轻唤了一声：“谣谣……”

    “我们童家会照顾好墨墨，你走吧。”童谣脸色冷漠，跟刚刚逗墨墨玩时的表情完全不一样。

    “墨墨离不开我。”

    “你别自恋了。”童谣跟他保持距离，“再不走的话，我让人赶你走了。”

    “谣谣，不能这样……今天除夕。”温录的眼神里是可怜兮兮的光泽，“我给你带了礼物，在外面车上。”

    “我不要。”

    “还有墨墨的衣服和玩具，我也带来了，也不要吗？”

    “……”童谣没法拒绝了。

    温录的眼中显露出兴奋：“我去拿。”

    他很积极。

    跑出去后，很快，温录拎着大包小包进了客厅。

    有墨墨的东西，也有他自己的衣物。

    被童谣瞧见了，她立马道：“你为什么带了自己的衣服过来？”

    “墨墨晚上睡觉喜欢人陪，你怀孕了，不能陪他，我想……那我陪他就好。墨墨晚上睡觉不怎么老实，我一个男人没关系，大不了夜里少睡一点，但你一个孕妇不行，你不能被打扰。”

    不知道的大概就被温录这番话感动了，可童谣知道他是一个什么人。

    一个从前对她根本不上心的男人。

    “谣谣，这是给你的新年礼物。”温录将一只精致的包装盒拿出来，“打开看看喜不喜欢。”

    “你送的东西，我都不喜欢。”童谣看都没看，“温录，你是不是从来都不知道，结婚三年，你送我的礼物，没有一样是用心的，也没有一样是我喜欢的。”

    温录愣了愣。

    “温录，你不用摆出一副受伤的表情，这三年，你每送一次礼物，受伤的其实都是我。”

