    “所以……我们是要解散了吗？”此时夏琳问道。

    “是啊，我们佣兵团和你们佣兵团，本来就是暂时性的合作而已。而且……说实话，做这个任务，我只是为了赚取一点金币，因为初来乍到，没有金币寸步难行，现在也算是有点金币了，也没必要再继续跟着佣兵团继续行动了。”叶晨说道。

    “你是想要退出我们紫影佣兵团吗？我不同意！”沐璇儿直接否决道。

    “我没有要退出的意思，只是我接下来，没有很想去接任务，我想要去王城！”叶晨说道。

    显然，他是有目的的呀，他的支线任务，可并不只只是帮助张涛成为大将军，还要去帮助邱天诚成为真正的太子来着，这可不是说自己随便逛逛街，然后接下任务就完成的呀，别的不说，至少自己要先去王城才行。

    “你要去王城？”此时夏炎也是有些震惊的问道。

    “你去王城干嘛啊？”显然，此时的沐璇儿听到王城的时候，眼睛中一闪而过看一丝情绪。

    “去办事情啊，其实我也是有事情要做的，现在准备去王城，虽然不能和你们说去干嘛，但是我下一站就是王城了！”叶晨直接说道。

    “这样子啊？”夏炎听了也点了点头。

    “那我也要跟着大哥一起去，本来大哥去哪里我就要去哪里的，更何况，阿叔都说了，跟着叶晨大哥混有前途的，所以我也要跟着大哥一起。”张涛直接说道。

    “好兄弟！”叶晨笑着拍了拍张涛的肩膀，显然，对于张涛跟随自己，还是有些满意的。

    而此时，夏炎和夏琳商量了一下，两人一起说道：“那要不我们也一起去把？”

    “啊？你们？”叶晨犹豫道。

    “是啊，其实我们本来就是无家可归的孤儿，成立佣兵团也是为了养家糊口，或者说是活下去，而这一次确实也赚了不少钱了，我们也可以有一段时间不用赚钱了，所以我们一起去王城吧？”夏炎笑着说道。

    “是啊，小晨，我们本来就没地方去，反正在这边也一样，去王城也没差啦，跟何况，我们舍不得你们，虽然认识的时间不是很长，但确实，和你们在一起的时候，特别的有意思。小晨你本来也是一个很神秘的人物，总是变出一大堆很奇奇怪怪的东西，让我们都感到很好奇呢！”夏琳笑着说道。

    显然，夏炎和夏琳这次是都准备着和叶晨一起去王城了，其实叶晨倒也无所谓，多几个人，就多几个人吧。

    而他又望向了沐璇儿，“那你呢？你怎么选择呢？”叶晨问道。

    沐璇儿没有看叶晨，只是低着头，仿佛在思考着什么。

    “璇儿妹妹？我们一起吧？”夏琳笑着问道。

    “我……”沐璇儿欲言又止了一下，不过随后她还是缓缓的说道：“那好吧！既然你们都邀请我了，那我就勉为其难的成为你们的队长，保护你们周全吧！一起去王城吧！”沐璇儿也是有些高傲的说道。

    “啊？谁要你勉为其难了啊？你不想去可以不去啊，再说了，我们又不缺什么队长！”叶晨有些无语道。

    “你说什么？”沐璇儿盯着叶晨，活动了一下筋骨。

    “啊？没什么……没什么，真的没什么！”叶晨尴尬的抽搐了一下嘴角，显然，这种时候，还是不要去得罪这个沐璇儿的好，否则的话，自己又要完蛋了，至少别的不说，免不了一顿毒打是真的。

    “那好，我们之前的小组就这么解散了，但是新的小队，就这么形成了！”夏炎宣布道。

    “哪轮到你来宣布了？不行！重新来过！”沐璇儿直接说道。

    “夏炎大哥时候成立了就是成立了，他年纪最大！”叶晨反驳道。

    “你可闭嘴吧你！”沐璇儿无语到。

    显然，两个人这是又要准备吵半天了，众人也是有些无语啊。

    不过众人也都去准备食材了，要知道，这王城，可真的是在很远的地方啊，和这个天厄大森林是比不来的，比天厄大森林要远的多了。

    所以众人也要准备好多天的食物才行。

    由于众人都有储物袋，沐璇儿还有空间戒指，所以倒也不怕食物变质。

    而等到所有的的一切都准备好了的时候，众人都来到了城镇的外边，接下去，就是一路向北。王城就在珈蓝王国的北边，而这儿算是珈蓝王国的最南部了吧。

    “我们要出发了！你们都准备好了吗？”叶晨问道。

    “准备好了！”众人异口同声的说道。

    “我要去王城！然后成为一个很厉害的人！”叶晨直接说道。

    “我……只是去王城玩的！哼！”沐璇儿本来想说什么，却欲言又止，换了一句话。

    “哈哈哈……我要去王城，然后让自己的佣兵团变得更加的强大，招募更多的人！”夏炎说道。

    “我要去王城……其实也没有特别大的想法，只是为了更好的生活，同时变强！”显然，夏琳至少目前，都还没有特别大的想法。

    “我要去王城！成为大将军！保家卫国！铲奸除恶！”张涛是唯一一个不一样的人，直接吼出了自己的理想，显然，他是真的很有追求的人。

    虽然现在他的实力还不是很强，但是对于自己的目标，和自己的梦想以及想要成为的人和要做到的事情，他都理的十分的清楚，知道自己要干嘛，知道自己想要干嘛。

    “你可以的！”叶晨转身望向了张涛，然后走过来拍了拍他的肩膀说道。

    显然，这是叶晨的一个任务，无论如何，叶晨都要帮他完成。

    “加油！”夏琳也是直接鼓励到。

    “谢谢大哥！谢谢……夏琳小姐！”张涛十分客气道。

    “好！那我们出发！”叶晨说道。

    众人也都准备赶路了，叶晨直接拿出了自己的地图，这一次，可不会像上一次那样了，还被系统给坑了淘宝值，这一次，叶晨直接手动的开始寻找去王城的路。

