    “为了活命，你连自己的师傅都出卖吗？”

    鸡冠九头蛇面容阴沉下去。

    跟着林天佑这些天，它深知道主人是个什么样的人。

    对于背叛，主人是深恶痛绝的。

    他无法原谅背叛。

    所以，身为蛇宠的它，也对背叛非常厌恶。

    “不、不是出卖，我只是大义灭亲而已。

    我师尊竟为了自己的私欲，妄想将龙皇鬼神的蛇宠抢走。

    这样的事情，就算换成别人，也肯定无法容忍。

    我虽然尊敬师尊，但更敬仰龙皇鬼神。

    从小到大，龙皇鬼神就是我心中的神。

    那位鬼神的威严，岂能让我的师尊随意践踏？

    所以我为了大义，决定跟他脱离师徒关系！”

    飞雷狂刀说的是大义凛然，仿佛他就是正义一般。

    鸡冠九头蛇有些迟疑了。

    这个飞雷狂刀那副崇拜主人的样子，让它不知道要不要动手杀人。

    毕竟是一个中位四层的鬼神。

    如果真的拜服主人，留下来当个仆人，倒也不错。

    一路上的危险还很多，多一个强者，就多一份照应。

    鸡冠九头蛇的迟疑，全部落到了飞雷狂刀的眼底。

    他虽然活的不如鸡冠九头蛇久。

    但他却比鸡冠九头蛇更有城府。

    立刻知道这是他活命的好机会。

    当下他继续道：

    “我从小就崇拜龙皇鬼神。

    这次有机会遇到，真是我上辈子修来的福气。

    还请九头蛇大人能够为我引荐，我想沐浴龙皇鬼神的神光，成为他的一个忠实的仆人！”

    说着，他竟双膝跪了下去，光从动作来看，是真的拜服了。

    鸡冠九头蛇自己拿不定主意，便扭头看向台下。

    他想问问林天佑的意思。

    “这样的事情也需要来问本帝吗？

    对于喜欢背叛的小人，直接杀了就好。”

    林天佑直接传音道。

    “可是……”

    鸡冠九头蛇有些迟疑。

    它听天蚕针灵说过，林天佑因为某些原因，导致魂力一直无法冲上鬼神境。

    现在正是用人之际，多一个中位鬼神在，就多一份助力。

    “没有什么可是！”

    林天佑不耐烦的道：

    “他今天因为见到一个强大的人，就能出卖自己的师傅，那等他以后遇到更强的人，是不是也会出卖我们？

    总之，会出卖同伴的家伙，本帝一概不喜欢！”

    林天佑态度坚决，不容质疑。

    “是，我明白了！”

    鸡冠九头蛇有些脸红，它竟对主人的命令有些迟疑。

    这可不是一个蛇宠应该做的。

    当下，带着后悔之心，它不再迟疑，看着跪在身前的飞雷狂刀。

    “抱歉了，我主人说了，背叛师傅的人，就算再好，也必须死！”

    “你、你说什么？”

    飞雷狂刀本以为自己能活下来，然后再去证实一下，那个少年究竟是不是龙皇鬼神。

    结果却听到鸡冠九头蛇传来这么一句话。

    这是要杀他啊！

    “我说你今天死定了，谁也救不了你！”

    鸡冠九头蛇语气冷漠，对着飞雷狂刀的脑袋，便是一掌拍出。

    一道蛇的虚影急掠而出，在飞雷狂刀惊恐的目光下，正中其天灵盖。

    咔嚓！！

    响声清脆，飞雷狂刀目光定格，直接扑倒在地，再未动弹。

    台下所有人安静到了极点。

    他们心头震撼，眼中、神识里，只剩下那道傲然而立，风姿潇洒的男子。

    “一掌拍灭中位鬼神，这绝对是一条洪荒级别的巨蛇！”

    森雨城主已经不能言语，青春少女美眸大睁，瞳孔微微跳动，大脑更是一片混乱。

    那个她之前看不起的小子，光是一条蛇宠就这么逆天，她有什么脸去看不起别人？

    此刻，她只恨不得找个地洞钻进去，因为她已经没脸见人了。

    飞雷狂刀已经死了，再也不可能站起来。

    红灯老祖面色一窒，这个结局是他做梦都不曾想到过的。

    傲视洪荒之森的飞雷狂刀，竟然被林天佑的一个仆人秒杀？

    高台上鸡冠九头蛇单手一扫，一团黑烟化作绳索，将飞雷狂刀的尸体卷起。

    而后它抬脚一跃，从高台落下，顷刻间回到了林天佑的身边。

    “主人，人已经杀了，他的尸体里还有不少魂力，献给主人享用！”

    鸡冠九头蛇知道林天佑会吞噬神魂，所以想都不想，直接献了出来。

    “赏给你吃吧！”

    林天佑随口说道。

    他现在如果吃下飞雷狂刀的神魂心脏，那势必要花时间去封印。

    否则，一旦消化，很可能会让他突破到完美鬼神境。

    这就不是他想要的结果了。

    “多谢主人赏赐！”

    鸡冠九头蛇闻言，大喜过望。

    能得到一个中位鬼神的尸体吃，这不亚于过节一般。

    跟林天佑说了一声，它便带着尸体想去一个没人的地方，慢慢享受这顿美餐。

    “这位蛇大人，等一下。”

    突然，森雨城主站起喊道。

    鸡冠九头蛇止步，看着森雨城主，问道：

    “还有什么事情？”

    森雨城主微微一笑，极为恭敬的道：

    “蛇大人，您是今天强者大会的赢家，按着约定，您将成为森雨城的主宰。

    我身为城主，愿意带头以您为尊！”

    森雨城主的话，立刻令其他家族大佬反应过来，他们纷纷站起身，躬身拜道：

    “我等也愿意尊蛇大人为尊！”

    一个个有名有姓的大佬都纷纷低头，将鸡冠九头蛇奉上位。

    黄兽仁顿时面色发青，呢喃道：

    “完了，我黄家彻底完了！”

    “我才不当这个城池的主宰，当你们的主宰又不能随便吃人，太没意思了。

    你们还是让红灯家族的那个老头当吧，我主人就是来帮他们的！”

    鸡冠九头蛇指着红灯老祖，大声回答。

    “老头，你们家的麻烦，本少已经帮你们解决了，剩下的事情，你自己去搞定，那个黄兽仁，要杀要刮，都由你来决定，本少先回去休息了！”

    林天佑看自己的蛇宠灭杀四层中位鬼神如此轻松，心情非常不错，留下一句话，便带着天蚕针灵离开了。

    “原来这个厉害的男人是红灯商行请来的高手啊？”

    人群顿时醒悟。

    全部朝红灯老祖投去了羡慕的目光。

