    “你说的始皇帝，在哪里？！”

    秦大大怒不可遏。

    白稷放下筷子。

    旁边的李信正在舔着盘子。

    看来，为了避免洗碗他也是煞费苦心啊！

    舔的比脸还干净！

    上面的油都看不见。

    真是个没感情的饭桶啊！

    他这还没动筷子呢，这就吃完了？

    “彩！”

    李信放下碗筷，直呼痛快。

    “菜？”

    “你说我菜？！”

    靠！

    这饭没法做了。

    端起碗吃饭，放下碗骂娘！

    呸！

    恶心！

    李信小心翼翼的询问，“彩……有什么问题吗？”

    秦汉时期，彩是称赞夸奖的语气助词。

    换到后世去，那就和牛批差不多。

    “当然有问题！”

    “这饭你就说好吃不好吃吧？”

    “好吃。”

    “香不香？”

    “香！”

    “那你说我菜？”

    李信：……

    他现在有些晕。

    总觉得两人说的不是一个点。

    旁边的秦始皇皱了皱眉。

    怎滴？

    无视额？

    看着李信，恨不得一jio踹他出去。

    唧唧歪歪的。

    这都是小事。

    先说重点噻！

    “我说的那个始皇帝，你也不认识。”

    “你也找不到他。”

    “他不在这个世界。”

    秦大大：？？？

    嘛意思？

    没听懂！

    白稷脸上带着几分崇敬。

    “我说的这位始皇帝，那可比你厉害多了。”

    “功盖三皇，德兼五帝。”

    “封禅泰山，改为皇帝。”

    秦大大：？？？

    对啊对啊！

    这不是他前几天干的事儿吗？

    “一统六国，建立起大一统的秦朝。”

    “废分封，行郡县。”

    昂！

    这是他两年前统一六国决定的。

    这说的不就是他吗？

    秦始皇无比真诚的望着白稷，“朕也做了……”

    “那不一样。”

    白稷摆摆手。

    “你是仙侠世界的，我那个是历史上的。”

    “你统一的六国，估计也就弹丸之地。”

    “随便来个陆地神仙，你们就得凉凉。”

    秦始皇：……

    蒙毅：……

    李信：……

    “上卿，为何朕听不懂仙师说的话呢？”

    “臣……也听不懂……”

    “末将倒是有些明白，似乎是说有陆地神仙？”

    “对啊。”

    白稷点点头。

    趁着他吹嘘之际，李信很认真的听着。

    顺带偷偷摸摸的把白稷的饭碗拿了过来。

    他饭量大。

    就那么一小碗压根吃不饱。

    正好，看白稷不吃，他就勉为其难的效劳了。

    “你们难道没听说过女仙王吗？”

    “女仙？的确有个。”

    秦始皇点点头。

    始皇二十六年，六国灭。

    始皇大喜，诏令各地官吏，广征神异祥瑞之事，上奏朝廷。

    河内郡上奏，温城县令许望之妻赵氏生一女。

    手握玉石而生，玉上有文王八卦图隐约可见。

    出生百日，即能言。

    始皇闻讯，赐许望黄金百镒，以善养其女。

    许望感之，为其女取名莫负。

    意为勿要辜负始皇皇恩。

    确实是有！

    “那不就结了吗？”

    白稷两手一摊，理所应当道：“这陆地神仙比比皆是。你区区一个小国，实在不算什么。”

    “降龙十八掌知道吗？”

    “北冥神功见过吗？”

    “凌波微步懂吗？”

    按照系统的意思，这应该是低级位面。

    可能是低武世界？

    秦始皇顿时大惊，不可思议的望着白稷，“降龙……十八掌？！”

    “莫非是一套高深的掌法？！”

    李信呜咽开口。

    嗯？

    你不是吃完了吗？

    白稷又看了眼。

    靠！

    老贼！

    竟然抢饭吃？！

    “对，必是掌法！”

    蒙毅点头认可。

    听名字就厉害。

    还有这个……这个北冥神功！

    莫非是仙家所练？

    果然厉害！

    “仙师，你可会这些？”

    “不会。”

    “那你可有修仙法决？”

    秦始皇忍不住开口询问。

    “没有，快滚。”

    入门级功法要不要？

    耳光要不要？

    总共一万层的铁憨憨功法。

    谁练谁傻……

    咳咳！

    这话收回了。

    “额？”

    秦始皇还是头一次被人如此拒绝。

    便是仙人，心中还是颇为不悦的。

    两边纯粹是在鸡同鸭讲。

    白稷其实想的是这铁憨憨功法，出去就找机会换了。

    吃了两大盘的炒饭，李信打着饱嗝去洗碗了。

    蒙毅负责刷锅。

    先用淘米水过一遍。

    千万别觉得淘米水没什么用。

    在日常生活中，淘米水可是好东西。

    像是古代还没有飘柔海飞丝这些。

    很多人家都会用淘米水洗头。

    而且，这还是权贵用得起。

    寻常老百姓可能只用得起草木灰。

    淘米水清理碗筷，充当天然的去污剂。

    就算是有油也没事。

    另外，淘米水还可以充作肥料。

    之前白稷家里头就种了点花花草草。

    平时都是用淘米水浇灌的。

    长得还不错。

    这也算是咱们种花家的优良传统。

    只要看到有块空地，就想着能不能种点东西。

    花花草草，大蒜小葱这些都行。

    ……

    俗语有云，朝三暮四。

    早上三人斗地主，晚上四人搓麻将。

    趁着现在来人了，那肯定得玩两把。

    没办法。

    作为个正常人，白稷独处六年时间，已经自闭到差点和石头说话了。

    闲着无趣，他便会做些东西打发时间。

    扑克牌玩法太多了。

    白稷从房屋的木盒里面拿了出来。

    用比较坚韧的树皮所做。

    烘干后再慢慢磨平。

    厚度是有的，不用担心会磨损。

    “诶，这是何物？”

    “扑克牌。”

    白稷都不用想，他们肯定没见过。

    哪个仙侠世界里头也不带玩扑克的。

    “扑克牌？”

    “那个，你能把菜刀先放下来吗？”

    白稷忍不住开口。

    把菜刀别在腰带上面，整的和杀猪似的。

    “也行。”

    “这神兵是朕的了。”

    “好好好，出去就给你。”

    白稷看着秦始皇，眼神中带着些许同情。

    太惨了！

    好歹也是皇帝啊！

    拿着口不锈钢菜刀，当神兵利器。

    这出去若是遇到修士，他不得凉？

    随便祭出一口飞剑，他就挂了。

    “这扑克牌，是何物？”

    “用来玩的。来，我先教你认。”

    白稷非常有耐心。

    “这是皇帝。”

    白稷指了指大鬼。

    牌上面都有对应的花色，也有炭笔描绘的图案。

    看着上面的大鬼，秦始皇脸色顿时有些不悦。

    “朕可没这么丑！”

    嘿！

    你还来劲了？！

    说是皇帝，是想让他有代入感。

    没曾想竟然这么不知好歹？

    “行吧，那你就管它叫大鬼吧。”

    “大……鬼？”

    “是什么鬼？”

    白稷：……

    这牌没法玩了！

