    “哇啊啊！”

    “妈妈！”

    两个小孩被吓得哇哇大叫。

    “打扰了。”张书安担心伤到小孩，没有开枪，又一个影闪，穿墙而出。

    来到居民楼外的半空中，他迅速下坠。

    “嘭！”

    后方墙体破裂，一个黑影悍然蹿出。

    “无法无天了是吧？”张书安脸上露出几分不爽。

    “嘭！”

    在空中转动视角，对着上方的黑影轰出一枪。

    子弹呈现放射状喷出，打在黑色盔甲上，溅起点点火花，没造成半点实质性伤害。

    这一枪反倒是激怒了对方。

    也许在这家伙眼中，虚影只不过是只待宰的羔羊，居然试图反抗，像是在挑衅他的权威。

    蓄力握拳，黑影位于半空的身躯，飞速下落，裹挟着一阵劲风，狠狠砸了下来。

    眼看着拳头即将击中虚影，对方的身影突然消失在了原地。

    “轰！”

    一拳砸空，重重打地面上，竟硬生生轰出一个小小的坑洞来。

    “要不要这么变态啊？”

    张书安感觉对方只要一拳，自己就有可能会死。

    当下不敢再有半点放松，直接使用技能，召唤出跳板，一个滑铲，远远弹飞出去。

    转动视角回头一看，发现那位假面骑士居然也有样学样的蹬上跳板。

    “嘭”的一声，径直往上方弹去。

    “这跳板你玩的明白吗？”张书安咧嘴一笑。

    空中二段跳变向，他落在一条巷子里，从敌人视野中消失，一路贴着墙逃跑，穿过几条小巷。

    找了条黑漆漆的小巷，他操控着角色，缩在垃圾桶旁边，一动不动，仿佛跟黑暗融为了一体。

    张书安不太确定那家伙是怎么确定自己位置的。

    刚刚他两段影闪，对方都能在第一时间确认他的方位，实在是让人费解。

    换做其他人，他穿过一道墙，对方多半会以为他人间蒸发了，半天都摸不着头脑。

    哪里会像那家伙，跟有透视一样。

    无论闪到哪里，都逃不脱对方的法眼。

    脑海中思绪纷飞，张书安静静聆听着周围的动静。

    “为什么感觉又变成了恐怖游戏？”他一脸无奈，“不过好在卡boss视野这种事情，我还是有一手的。”

    静静等待着，除了外面街道上车辆驶过的声音外，没有其他动静。

    他也无法判断那家伙到底跑哪里去了。

    反正不着急，张书安打算先缩个二十分钟，等那家伙走远了再说。

    “轰！”

    这时，一声巨响。

    后方墙体猛然破碎，虚影被击飞出去。

    血量唰的一下，飞速下滑，定格在9%。

    “躲猫猫，好玩吗？”四散的灰尘中，响起那家伙悠然的声音。

    “我日……”

    张书安被吓的差点从椅子上跳起来。

    幸好早就在脑海里计划了逃跑路线。

    技能早就刷新完毕，迅速对着身下的地面用出影闪。

    下一刻，他出现在狭窄幽暗的下水道中。

    “轰！”

    上方传来一声巨响。

    墙体龟裂。

    可能是由于地面过于厚实，那家伙第一击，居然没有破开。

    直到，第二声巨响。

    那家伙才破开地面，降临下水道。

    然而，幽暗的下水道早已没了虚影的踪迹。

    “我又上来了，来打我啊，笨蛋。”

    张书安在这家伙下来的一瞬间，已经用影闪回到了地面。

    看着地面上那个假面骑士砸出来的坑洞，他没有半点犹豫，取出自己唯一的一颗手榴弹，精准的丢了进去。

    紧跟着，他用出已经刷新的跳板技能，踏着跳板，高高飞起。

    “轰！”

    一声巨响，地面震颤。

    大量下水道中的污水从坑洞中喷出，像是一个黑色喷泉。

    “吃点粪水冷静一下吧……”空中的张书安回头看到这一幕，嘴角忍不住上扬。

    下一刻，他就笑不出来了。

    只见一个黑影从坑洞中一飞冲天，赫然正是那个假面骑士，高高屹立于天空之上。

    借着月光，能看到其身上铠甲的模样有了不小的变换，背后更是生出了一对机械翅膀，宛如魔神降世！

    “第二形态？”张书安眼皮一跳。

    那家伙吃了瘪，这下子多半是动真格了。

    心中不由得产生了些许的绝望。

    这时，屏幕上突然弹出几条提示，让张书安直接变脸，面露狂喜。

    【任务完成】

    【1、离开】

    【2、停留片刻（18:37:14）】

    那个赵海终于死了！

    想来是他的出现，打乱了那个女人的计划。

    从而致使那个女人不得不加快速度，提前解决掉了赵海。

    落在一栋楼的楼顶，张书安抬头看着空中的那家伙。

    他开始操控着角色，在原地一蹦一跳，摇头晃脑，同时手上不断在霰弹枪和苦无之间切换。

    这假面骑士显然是不知道张书安在做什么，但他并不在意。

    刚刚对方的行为已经彻底激怒了他。

    无论如何，这家伙都必须死！

    黑影在空中一闪而逝。

    转瞬间，他来到虚影身前。

    一记直拳，破开劲风。

    落在对方身上。

    “嗯？”他的声音中带着些许的疑惑，拳头上没有半点触碰到实体的感觉。

    虚影的身体，像镜片一般，破碎成一块一块，飘散在空中。

    这似曾相识的一幕，让其微微一愣。

    他总算是明白刚刚对方在做什么了。

    那家伙分明是在……嘲讽他！

    这样的蝼蚁，居然敢如此明目张胆、肆无忌惮的嘲讽他！

    ……

    张书安恶心人向来很有一手。

    既然打不过你，那我就只好在逃跑之前恶心你一下。

    这是每个键盘侠的基本素养。

    打不过也没事，能骂得过就行了。

    【匪徒】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*20。2、白色芯片*1。】

    ……

    【匪徒2】

    【危害程度：二星】

    【难度：二星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*100。2、蓝色芯片*2。3、白色芯片*5。】

    看着计算界面，张书安露出满意的笑容，伸了个大大的懒腰，瘫在椅子上，不愿再动弹。

    这次的第二个任务，张书安实际也没做什么。

    换做在寻常游戏里，是不可能给他奖励的。

    但是，这个游戏本身是为了拯救世界而存在的，并非一定要张书安拯救世界。

    过程并不重要，是谁完成的任务也不重要。

    重要的是结果。

    只要能解除危机，那就是完成了任务。

    所以，赵海死亡的那一刻，张书安的任务就完成了。

    赵海不简单，身上肯定藏着秘密，说不定能掉落一些不得了的好东西。

    没能摸尸有点遗憾，但也是没办法的事情。

    中间发生的变数实在是太多了。

    这是寻常游戏所不能带给张书安的体验。

    几个小时玩下来，确实很累，但也很爽快。

    不论是拯救世界的成就感，还是惩奸除恶的爽快感，又或者刀尖游走的刺激感，都让人欲罢不能。

    “不过小熊市真的是卧虎藏龙，也不知道那个女人是什么来路，实力怎么样。”瘫坐在椅子上，张书安回忆着刚刚的所有任务经过，“该不会比那个假面骑士还猛吧？”

    他笑着喃喃自语，“我要是在现实中遇到他们，估计就是那种跪在地上痛哭求饶的小喽啰，也就只在游戏里敢跟他们狂一狂。”

    准确来说，面对那个假面骑士，他连狂的资本都没有，顶多是皮一下，恶心对方一下。

    “还是得想办法把辐射解封、要么多弄几个角色，不然玩起来畏首畏尾，放不开。”张书安自言自语道。

    其实他到现在都不知道，如果他操控的所有角色死亡，会有什么后果。

    不过辐射被封禁时，他相当于没有了可操控的角色，也没什么影响。

    假如当时没有开到虚影，顶多陷入僵局。

    不对，应该是陷入死局。

    没有可操控的角色，那意味着他将变成空有金手指，却使用不了。

    时时刻刻都有几个备用角色充当底牌，他才能玩的更加肆无忌惮。

    想着一些有的没的，张书安坐着休息了良久。

    等到肚子开始咕咕叫时，他才意识到自己该去吃点东西了。

    看了一眼时间，居然晚上9点钟了。

    张书安下楼去隔壁街，吃了个黄焖鸡，心满意足。

    回来的路上，习惯性的去超市买了点小鱼干。

    来到小区旁边的一条小巷子，几只小野猫立刻“喵呜喵呜”的围了上来，蹭他的裤腿。

    昏黄的灯光下，张书安坐在小台阶上，喂着猫。

    每次看着小猫咪心满意足的啃着鱼干，他都感觉很治愈。

    “我这样喂猫，到底是为了满足自己，还是为了满足猫咪？”张书安脑海里突然弹出这样一个想法，“就跟我拯救世界一样，到底是为了满足自己的一己私欲，还是真的想拯救他人？”

    “妈呀，好可爱的小猫咪。”

    一道甜美的女声，打断了张书安的思绪。

    他扭头朝着声音传来的巷口望去，那里站着一个俏生生的人影。

    一头长长的波浪卷发，打扮时尚精致，身材凹凸有致，在灯光下，一双大长腿，白的晃眼。

    她手上拿着一杯奶茶，双目放光的看着地上正在啃鱼干的小猫咪。

    这是一个女生，很漂亮的女生。

    反正张书安在现实中，从没见过这么漂亮的。

    这一瞬间，他心跳加速了。

    不是心动，而是惊恐！

    眼前这位赫然正是在厂房里逼供赵海的那个女人！

