    雨势愈发地大。

    雨点毫不留情地在泥地上砸起水坑，除了轰隆的雷声和雨的声响，别的什么都听不到。

    玉青时仰着头眼前被雨水淋湿模糊一片，几乎什么都看不清。

    被宣于渊抓着手拽到地面时，甚至因呛入口鼻的雨水过多而爆出了剧烈的咳嗽。

    等她从咳嗽中艰难回魂，就发现落在自己身上的雨滴似乎少了些。

    宣于渊单膝跪在地上，动作极为麻利地把自己身上的蓑衣解下来搭在玉青时的肩上。

    他的大手拽着蓑衣的两端往中间用力拉了拉，拴紧的同时大声问：“摔下去的时候有没有伤着别的地方？”

    “还有没有哪儿难受？”

    玉青时甩了甩耳朵里的水，指了指自己被掩盖在裙摆里的脚，瓮着嗓子说：“脚被底下的捕猎夹夹了一下。”

    “勉强能站起来，但是估计不能走。”

    宣于渊心里一急直接掀起了她的裙摆，看清被雨水冲了许久却依旧不曾变淡的血色小声咒了一声：“该死。”

    捕猎夹力道甚猛，连野猪等大型野兽粗糙的皮肉都能穿透。

    就玉青时这小身板，被捕猎夹夹到脚踝，那她的脚……

    宣于渊心跳如鼓点加速，抿紧了唇抓住她的小腿，微微抬起头看着她说：“你忍着点儿，我看看有没有伤着骨头。

    玉青时疼了许久这会儿都觉得有些麻木了，双手撑着地看不清表情地点了点头。

    “好。”

    宣于渊小心翼翼地把她被夹子弄得破碎的裤脚慢慢挽起，入眼的覆盖着不断渗出的血色，刺激得他瞳孔无声紧缩，就连呼吸都仿佛在瞬间紧了一下。

    他尽可能轻的把手搭在玉青时的伤处，试探着左右动了动，紧盯着玉青时的反应说：“疼得厉害么？”

    玉青时往宽大的蓑衣里缩了缩脖子，摇头说：“不算厉害，应该是没事儿。”

    坑底的捕猎夹应该是多年前的老物件，本身就朽了没多大的威力。

    不然以玉青时的力气，不见得能把脚上的夹子掰开。

    她说得轻描淡写，宣于渊闻言却心里翻涌起一股不知从哪儿冒出来的怒气。

    他恶狠狠地剜了她一眼没好气地说：“伤得皮开肉绽的，又被雨淋了这么久，就算是再疼的也该冻木了，你当然觉得是没事儿。”

    玉青时一时不防不知他为何突然动了火，正愣住不知如何反应时。

    宣于渊抬手就把自己宝贝得不行的新衣裳撕了一大块下来，抬起玉青时的脚踝就往上头缠。

    他话吼得凶狠，手上的动作却轻得很。

    玉青时还没怎么感觉到，他就已经飞快地缠好了布条。

    他左右看了一圈，站起来走了几步把扔在一边的雨伞抓过来塞到玉青时手里，拉着玉青时的手让她坐起来了些，径直在她的面前蹲下说：“你这伤不能走，爬上来我背你。”

    他刚刚虽是扔了拐杖自己走的，可有一条腿明显不敢过分用力。

    山道本就湿滑，他自己走都不容易，要是再背着个人，那岂不是……

    玉青时扯了扯他的衣摆，把伞撑开往他的头顶移了移，说：“背我下去，你的腿不要了？”

    “你怎么这么多废话？”

    “让你上来就赶紧上来，我……”

    “于渊。”

    玉青时动作不太自然地拽住他的衣裳站起来。

    宣于渊意识到她想干什么赶紧转身扶着了她的手腕，咬牙说：“玉青时，你到底知不知道轻重？”

    “谁说我不知道？”

    玉青时没理会他喷薄在脸上的怒气，抓着他的胳膊站稳了说：“雨势过大，我自己蹦不远，你扔了拐也走不了多远。”

    “左右咱们手里有能暂时避雨的东西，不如先盘桓片刻，等雨停了再想法子下山。”

    宣于渊知道她说的是在目前最稳妥的做法。

    可视线往下落在她渗出血色的脚踝上，出口的话却不可避免地带出了几分难言的暴躁。

    “你脚上的伤势不明，必须尽快去找大夫，要是这雨一直不停，耽搁的时间久了，那难不成要一直在这里等下去？”

    玉青时再度被他话中的怒气震得愣了下，默了一瞬才说：“这雨来得急，却不见得会久。”

    “稍微等一等，会变小的。”

    她主意正得很，话出了口就没更改的打算。

    宣于渊兀自气得黑了脸，把她递到自己头顶的雨伞推了回去，俯身抓起地上沾满了黄泥的拐杖说：“在这里等着不是办法。”

    “去找个避雨的地方暂时躲躲。”

    他说完气急地朝前走了几步，没走多远又走了回来，对玉青时伸出手说：“怕高吗？”

    玉青时一时不太明白他这话的意思，滞了滞才说：“不怕，怎么？”

    宣于渊见她不开窍，嫌弃地翻了个白眼，暴躁道：“咱俩跟乌龟似的，一个比一个慢，在地上蹦得蹦到什么时候？”

    他说着目光快速从玉青时纤细得过分的腰肢上滑过，唇边溢出一抹意味不明的浅笑，悠悠道：“哥哥带你飞。”

    “什么？”

    玉青时呐然之下没能及时反应过来这话是什么意思。

    等她回神，腰上已经多了一只有力的手。

    宣于渊揽紧她的腰把人往自己的怀里带了带，脚尖点地笑着说：“抓紧你手里的伞，哥哥带你去找避雨的地方。”

    声落身起。

    眼前一阵晕转，玉青时只觉得脚下明显一轻，自己就被宣于渊带到了高高的树枝上。

    他在地上走得不利索，运息在树尖飞跃却不受半点影响。

    哪怕怀里多抱着一个人，动作也如鸿毛般轻巧。

    骤然腾空玉青时条件反射似的抓紧了他的衣领，满眼愕然地看着眼前飞跃而过的树干不敢错眼。

    宣于渊以为她是害怕，索性腾出一只手摁住她的后脑勺，把她的脸强行摁到了自己的胸口上。

    “怕就闭上眼。”

    “等找到了地方我叫你。”

    风声雨声伴耳畔响起的低语，轻得仿若是不知名的幻觉。

    可伴随着耳边呼啸而过的风声，玉青时焦躁许久的心不知为何突然就缓缓静了下来。

    她手指发颤地攥紧宣于渊的衣领，脑门抵着他过分滚烫的胸口没再有动作。

    宣于渊在枝头飞跃穿梭，很快就找到了一个不大的山洞。

    他抱着玉青时闪身落地，手忙脚乱地推着玉青时往山洞里塞。

    这洞口应该是人强行挖出来的，小得可怜，只能勉强容纳一人。

    他把玉青时塞进去后，自己的半边身子就落在了外头，被雨水浸透了的衣裳挂在身上成股地往下淌水。

    忙活半天见玉青时不会被雨淋到了，他大咧咧地在山洞口坐下，抓起湿哒哒的衣摆擦了擦脸上的水，说：“山底下的山路最难行，又没什么可借力的高大树木，只能靠双脚走下去。”

    “咱们先在这里避一避，等雨稍微小些了，我再背你下去。”

    玉青时看着他落难在外头的半边身子，默不作声地把身上的蓑衣脱下来搭在他的身上，努力把自己的身子往山洞的更深处塞了塞，抱着膝盖闷闷地说：“谢谢。”

    今日宣于渊若是不来寻她，再过多久估计也不会有人发现她掉到了坑里。

    等她自己想办法爬出来，还不知是什么时候的事儿。

    她伸出手指戳了戳宣于渊的后背，收紧了脚说：“里头还有地方，你进来些。”

    宣于渊一手拉着肩上松松垮垮的蓑衣挪着屁股往里头蹭了蹭，外头看着砸在树叶上的雨点，满是玩味地说：“我听戏文里唱，别人说谢都是以身相许，你就口头上说一句？”

    “这就完了？”

    他平日里没正形惯了，说什么都像是在说笑。

    玉青时抓着一根从地上摸来的小树枝心不在焉地划拉着地上的泥，漫不经心地说：“我倒是敢说，你敢娶？”

