    “我来到，你的城市，

    走过你来时的路……”

    黑暗的录制场地里，漫散着荧荧光芒的聚光灯下，杨谦的身影和他的歌声一样孤独。

    能够低下来，还沉得那么有韵味，这样的演唱实在是太有味道了！

    甚至你都觉得，就算去掉旁边音量弱下来的钢琴伴奏，杨谦的歌声也依然自带共鸣，自带旋律，让人回味不已！

    柴江算是四位导师中比较了解杨谦的那个了，杨谦的这首《好久不见》，他一个多月前在李光民那里就已经听过demo的版本。

    但那个时候，柴江只是感叹杨谦的歌写得好，唱的方面，不算差，但远不如今天这样令人惊艳！

    柴江知道杨谦用上了胸腔共鸣，所以才能将前面低音的部分唱得这样有磁性、感性！

    当然，技巧只是很小的一部分因素。

    杨谦唱得好听，主要还是因为他在歌曲的情感表达上，完全脱离了普通歌手的境界，那种不急不慢的态度，搭配着独特的腔调，歌曲里蕴含着的哀伤，便淡淡地袭上了听者的心怀……

    “想象着没我的日子，

    你是怎样的孤独……”

    柴江还沉浸在其中，想着安安静静地多欣赏一会儿，旁边宁曼莉的椅子便发出了“嘭”的声音。

    她拍了转身的按钮，迫不及待地转了过来！

    廖长斌和惊醒的柴江都哈哈笑着，手指指向了宁曼莉，好像在说她不讲武德，怎么先转过去了？

    “啊啊啊！转了、转了！”

    准备室里，杨诗涵、戴羽妮和主持人站在一起，看到电视屏幕上导师转身，她们就算知道这是预料之中的事，但还是忍不住激动起来。

    “转得好快，才唱第二句！”

    戴羽妮又是骄傲，又是欣喜地抱住了涵涵妹妹。

    “对啊，四转，四转！”

    杨诗涵激动地挥舞起了胳膊。

    四转还没这么快，至少柴江和谷玉勇都不着急，他们还想再听一听。

    反正到后面都是会转的，不如保留这份纯粹，背对着，不看真人，只是静静地听着。

    杨谦似乎也没有受到宁曼莉转身的影响，他沉浸在这个黑得很孤独的舞台里。

    “拿着你，给的照片，

    熟悉的那一条街，

    只是没了你的画面，

    我们回不到那天……”

    他把自己代替进了歌词的意境里，仿佛是坐在街头的小店里，手里拿着照片，天空是灰暗闪烁的，时不时还插了几帧彩色的他和戴羽妮亲密无间的画面……

    于是，他唱到“我们回不到那天”的时候，杨谦自己的心都微微悸动了一下。

    用情至深，也情能动人！

    悲伤至极的歌词，在杨谦的演绎之下，让很多人听得都感觉心里堵得慌，而刚刚失恋的人，又觉得这首歌唱到了自己的心里。

    想不想哭不清楚，但此时他们呆呆地听着，只觉得怅然若失……

    “嘭！”

    廖长斌其实也想等一等的，但他听到这里就忍不住了，拍下了手中盘了好久的转身按钮。

    但杨谦依然不为所动，他定定地站在那里，好像眼前的一切都看不到一样，周围就只有属于他的舞台。

    “你会不会忽然的出现，

    在街角的咖啡店，

    我会带着笑脸，

    挥手寒暄，

    和你，坐着聊聊天……”

    宁曼莉收回她和廖长斌对视而笑的眼神，并没有说太多话，因为眼前的这个“表演”太精彩了！

    杨谦唱到“我会带着笑脸”的时候，嘴角露出的那一抹欣喜但又迅速变得苦涩起来的笑意，让她看得忍不住扬起胳膊。

    但握着拳头，却又无力地放下来。

    宁曼莉是想要夸一夸杨谦的。

    但一时间又找不到合适的词汇。

    “唱得很到位？”

    “情感升华？”

    似乎都不恰当。

    她反正是觉得杨谦这一笑和他的歌融合在一起，绝了！

    这一首歌，现场的这一次表演，感觉都是神来之作啊！

    宁曼莉觉得，这一首歌之后，全国人民估计都会记住这个叫杨谦的歌手了！

    它甚至早已经脱离了《华语好嗓音》的范畴，达到了个人巅峰的水准！

    当然，宁曼莉不知道，对于杨谦来说，这还只是他的开始，巅峰？他的音乐生涯里没有巅峰，只有不断地攀登，不断地创造新高！

    “我多么想和你见一面，

    看看你最近改变……”

    很扎心的歌词，别说观众们听了觉得难过，宁曼莉听了，都忍不住闭上眼睛。

    她不是想要安静地听歌，而是不想让自己眼里忽然的黯然被镜头拍了进去。

    谁还没有一个放不下的从前呢？

    就算那是一次不堪回首的经历，但毕竟是爱过，现在想想，也会忍不住唏嘘。

    “不再去说从前，

    只是寒暄，

    对你说一句，

    只是说一句，

    好久不见……”

    杨谦唱到这里，歌声没有继续低沉，当然也不会变得积极起来，只是有一种让人心疼的温柔，包裹在了其中。

    “啊，难过死了，好想去抱抱他啊！”

    战队席位上，之前那位喜欢用假声唱歌的女生齐欣桐，跟身边的队友们嘀咕了起来。

    “大姐，谦哥有女朋友了！”

    霍柏看了她一眼，忍不住提醒了她一句。

    “我知道，唱《哈哈哈》的那个嘛！”

    齐欣桐嘴上说着知道，心里却不以为然。

    她觉得是杨谦厉害，那首歌换别的女生，比如她来唱，一样能火！

    只有她比较有心机，其他人都在欣赏和感叹着。

    有说杨谦唱得好的，有说歌写得好的。

    甚至也有夸中间那段清晰起来的钢琴和小提琴的伴奏的！

    “这小提琴，犯规了啊！拉得好好听！”

    “杨老师的作曲绝了！”

    “好像刚才董环宇说他的编曲也是杨老师帮忙改的？”

    “厉害啊！”

    不过，随着第二遍唱下去，很多人都开始疑惑起来。

    怎么都快唱完了，还没有四转？

    现在台上转身的导师只有一开始的宁曼莉和廖长斌两个，柴江和谷玉勇都迟迟没转，不知道是按兵不动，还是真的不想转。

    “不是吧？杨谦这么厉害的表演都没有四转？”

    战队席位上的各队学员们议论纷纷，觉得有点不可思议。

    “没理由啊，杨谦唱的，绝对是我们这么多人中最好的一个了吧？而且歌也写得这么好，怎么不转？”

    “谷老师好像比较喜欢高音选手，杨谦可能跟他的要求不符吧？”

    “那柴江老师呢？他没理由不转吧？”

    柴江战队的两个学员，韦小川和骆怡静也在疑惑着，他们的心情其实有点复杂。

    杨谦加入他们战队，肯定能提升他们组的实力。

    但他们又不想迎来一位这么大的对手。

    毕竟，他们实力也不弱，不像董环宇那样有自知之明，他们还是想竞争一下冠军的，至少是要进入总决赛的轮次！

    但杨谦这个香馍馍摆在那里，怎么可能不四转呢？

    “柴老师，再不转，就要结束了啊！”

    廖长斌笑着，越过宁曼莉，提醒了一下柴江。

    柴江却跟他笑了笑。

    “听完，听完再说！”

    柴江说完又闭上眼睛，仔细去品味了。

    这样一首歌，这样一种唱法，其实是很耐人寻味的，尤其是在他们这些专业的歌手听来。

    “只是说一句……好久不见……”

    终于，在杨谦幽幽地唱完最后一句的时候，柴江和谷玉勇没有再等了，他们纷纷睁开眼睛，一前一后地拍下了转身的按钮。

    四转了！

