    泽地黑塔的“奥涅伊洛斯”仪器内。

    已经通关噩梦的安南正仰躺于虚空中，银白色的柔顺长发没有落向地面，反而披散着、同他的白色长袍一起向上漂浮着。

    就像是向深海中逐渐沉没一般。

    在安南通关噩梦后，大屏幕上就已经重新变回了那一片复杂迷乱的虹光。

    因为那画面本身也没有什么意义、还会让人看到眼晕，就像是要得了眩界症一般。于是艾萨克就干脆将屏幕关掉了。

    那令人眼花缭乱，不断倾泻着光污染的屏幕熄灭后。

    安南身上散发着的蒙蒙白光，就成了这昏暗房间内唯一的光源。

    光是看着安南，就让哈士奇他们的声音变轻了许多。

    安南就保持着这样安详的姿态，安静的沉溺于噩梦之中。虽然是在噩梦中，但他的表情却是平静而又安宁，就像是有什么很好的梦一样。

    这大概就是真正的无重力床吧。

    哈士奇脑中突然冒出这样的一个念头。

    “真是慕了慕了。”

    哈士奇感叹着：“要是躺在上面睡觉一定很舒服……”

    “你是想要用一下‘奥涅伊洛斯’吗？”

    艾萨克转过身来，饶有兴趣的问道：“那倒是没问题……倒不如说，我觉得雨果阁下一定会欣然同意的。毕竟之前就说了帮助安南陛下净化噩梦，但不仅没有把噩梦内容告诉安南陛下、甚至‘奥涅伊洛斯’也没有帮上忙。

    “——安南陛下净化噩梦的效率实在是太高了。简直就像是之前就知道相关剧情，并由此而选择了最正确的道路一般。”

    他们这些“场外嘉宾”，甚至还没来得及通过“奥涅伊洛斯”，为安南提供情报、提供援助……

    因为他们加在一起，思考的速度都不如安南。

    只有在最开始，安南还不知道自己在梦中梦的那段短暂的时间。他们这边的情报比安南知道的多。

    但也没有持续太久……在安南连猜带蒙的察觉到他正处于梦中梦之后。安南就突然一声“我明白了”，毫不犹豫的飞快推平了噩梦。

    而他们甚至要皱紧眉头、努力思考，才能勉强跟上安南的思路。

    当然，哈士奇就没有那么费脑了。

    她只是感觉走了一会神，回来之后就是“嗯？怎么变成这种局面了”，然后就乐呵呵的开始看热闹。

    ——以前上学的时候，她上高数课也是这个形态。

    稍微走一会神就听不懂了。

    但她倒也听着不困，反而看起来是学的那叫一个津津有味、双眼闪闪发亮——就是啥都没记住。

    “我倒也不是想用啦……”

    哈士奇露出有些困扰的表情：“当然，也不是不行。不过我们其实净化噩梦没有那么大的压力。

    “毕竟我们不需要担忧侵蚀度的问题，而且也有能够传到噩梦内的消息渠道……”

    “咳咳咳……”

    一旁的十三香连忙咳嗽了两声，打断了哈士奇。

    但哈士奇却是理直气壮的说道：“你咳什么啦，和艾萨克先生不能说吗？艾萨克先生也是安南的人，四舍五入我们就是一伙的呀。”

    “那倒也没有什么问题……”

    十三香无奈的叹了口气。

    他对一脸惊异的艾萨克补充了一下哈士奇那惊人之语的下半句：“不是我们不会增长侵蚀度，而是安南陛下有着消除侵蚀度的手段，而我们算是安南陛下的嫡系亲信——我们之间还可以随时随地的互相联系，这种手段能够跨越噩梦的信号阻碍。”

    “……这听起来有点像是尼古拉斯制造的那些人造人的能力。”

    艾萨克眉头紧锁：“是天车之书吧？”

    “是的啊。”

    哈士奇这时在一旁纠正道：“不过我看重的，仅仅只是这个漂浮效果啦。”

    “这有什么难的吗？”

    艾萨克不明所以的伸出右手，在空中一点。

    诸多如同数据流一般的符文聚拢在他面前。

    他只是扫了一眼，就随口说道：“只是一个检测体重与体型的简单仪式，附带一个精确操控的漂浮仪式而已。效果主要是为了将进入噩梦的净化者固定在一个精确的位置，用于接入其他仪式。”

    一般人如果在噩梦中受伤、极度恐惧或是死亡，他们外界的身体肯定会有反应。

    无论是翻身、打滚、扭动……都可能会导致他们的位置发生变化。

    而这就可能导致“接触不良”。

    “漂浮在空中的人，因为无从发力、无处借力，自然也就无法乱动。这对他们是一种保护……就像是要做取出碎骨的手术时，总要先将人麻醉一样。即使是捆绑，在这种情况下也不一定有用。”

    艾萨克详细的解释着。

    哈士奇连连摇头：“啊不不不不……我只是想，这个模式你不觉得很适合作为一种先进的床吗？”

    “……床？你是说商品床？”

    艾萨克面露困惑之色：“没有闭合的床与被子的话，如何在睡眠时保护躯体温度呢？

    “虽然你是白银阶的超凡者，不在乎这个也没有关系。但是普通人这样的话，是会生病的。”

    “只需要提高房间温度就可以了啊。”

    哈士奇想也不想的说道：“保证房间温度维持在一个舒适的程度，这应该是能做的到的吧。”

    “啊，这个很简单。”

    艾萨克点了点头：“只要不是开着门窗的话，想要保持一个房间的恒温、其实并不复杂……你如果之前注意到的话，就会察觉到宿舍里就有这个装置。

    “而这个仪式，是那些学徒们使用自己的所学知识、在自己的卧室中布置的——他们只是学了几个月而已，就能做出这样的仪式来。这也算是他们作业的一环。”

    “我觉得这两个东西，都能卖出相当不错的价格。”

    哈士奇非常果断的说道：“我先将其命名为‘悬浮床’和‘空调’！”

    “……真的会有人喜欢这个吗？”

    艾萨克眉头紧皱：“虽然漂浮着入眠，能够保持更优质的睡眠，但柔软的床铺和‘精灵布艺’的被子，才是高端市场的领导者。而房间的保温，更是有完善的壁炉技术……木柴的价格也很便宜，比咒性材料容易补充的多。

    “这两个虽说制造简单，但毕竟不是一锤子买卖，是需要咒性材料来充能的。以五年成本来说，至少也要木柴和床铺的五六倍价格。虽然不是特别贵，但平民肯定也不会用的——我了解平民，他们喜欢用性价比最高的技术。”

    “这个好说。”

    哈士奇笑眯眯的小声说道：“你想，无论是制造床铺还是购置壁炉的木柴，是不是都需要大量的木柴？那就意味着需要砍伐大量的树木……而我们的生活环境相当局限，只能生活在灰雾之内。随着和平时代的到来，人口的飞速增长很容易就会导致木料的消耗大于再生。

    “虽然也有使用法术与转化产物催化的‘速生木’，但高端市场肯定还是鼓励使用优质原生木材。而且据我所知，速生木的制造也需要不少成本、很少流出到市场上，都是作为纯净的‘木’这一概念的仪式材料而使用。

    “那么，我们在这里倒不如贩卖一个‘环保’的概念……”

