    终于画完了第一张画，杨逸这个人形照相机给累的够呛，主要是画的急，而且关键是一丝一毫的细节都不能出错，哪怕是脸上的一条皱纹都不能错，能记住并且再把这张脸给重现出来，耗费的精力真不是谁都能承受的。

    萧苒拨通了电话，等着人接了电话后，她直接就道：“第一张画已经画好了，怎么给你传过去？”

    挂断了电话，萧苒用手机把肖像画仔细的拍了几张相片，然后就用手机给发了出去。

    心力交瘁的杨逸直接趴在了床上，然后他有气无力的道：“我得歇会儿，嗨，费这么大的劲，却不知道人家是不是化了妆的，我真是想想这个可能就觉得呕得慌，可是没办法啊。”

    萧苒难得温柔的道：“要不你睡一会儿？小睡一会儿，我过一个小时再喊你起来。”

    杨逸含含糊糊的道：“不用，我就趴一会儿，嗯，要不我还是睡上十五分钟吧，就十五分钟啊……”

    杨逸说着说着话就睡着了，但是没过五分钟，萧苒的电话却响了起来，然后萧苒很快就把杨逸给推醒了。

    杨逸迷迷糊糊的睁开了眼睛，道：“这么快啊？”

    萧苒的声音听起来有些兴奋，她急声道：“才过去五分钟，你快接电话。”

    杨逸坐了起来，杨逸他把电话放在了耳边，道：“喂，我是水神。”

    “您好，您给的肖像画我们暂时无法分辨其身份，但您提供的画作非常有价值，现在我想问您一个问题，您是在什么样的条件下做出这副画作的呢？”

    杨逸犹豫了一下，他真的很犹豫。

    有些本事是最大的秘密，跟谁都不能讲，但有时候拥有多大本事，或者擅长什么技能，却是一个人是否有价值的体现。

    犹豫了很久，杨逸终于还是决定展现一下自己的价值了。

    “是我凭借记忆画出来的。”

    “只是记忆？”

    “是的，只是记忆。”

    “您见过了这个人，然后凭借记忆把他完整的描绘了出来，是这样吗？”

    杨逸吸了口气，用很是自信的语气道：“事实上不止这样，我可以把见到的十六个人全都凭借记忆把他们画出来。”

    “就是说，您拥有超越凡人的记忆力？”

    杨逸沉声道：“是的。”

    “那么您能将剩下的人也全都画出来对吗？”

    “我刚才已经说过了，就是这样。”

    电话里的人沉默了片刻后，低声道：“是这样的，水神先生，我们刚刚决定将您视为清洁工的D级客户，把您的水组织定义为D级合作者，但是鉴于您新体现出的能力，我个人临时决定将您个人的合作者等级提升为C级，如果您愿意成为清洁工的客户，并且也愿意与清洁工合作的话，我希望能尽快和您见上一面的。”

    杨逸无声的笑了笑，道：“好啊，见上一面。”

    “我叫特里，这个号码您可以记下，以后有任何事可以打这个电话，会有人随时才处理您的任何事情。”

    终于得到了清洁工的认可，至少得到了清洁工的认可，这是一大进步，一大突破。

    杨逸微微有些兴奋，他沉声道：“谢谢，我记住了。”

    特里沉声道：“现在您可以把其他人的肖像画出来了吗？”

    “我正在画，但是需要一点时间。”

    “好的，我想请您快一点，剩余的画像可以没有那么详细，只要把主要特点体现出来就好了，我们保持联系，另外您现在在乌克兰对吗？”

    “是的，我在基辅。”

    “好的，我等您您的画作，谢谢。”

    电话挂断了，杨逸举起双臂挥舞了一下，然后他沉声道：“我们现在是清洁工的客户了，也是清洁工的合作者，哎，这中间有什么关系和区别吗？”

    萧苒耸肩道：“想成为清洁工的客户比成为合作者都难，区别就是客户能花钱买平安，不管你出了什么事，只要出的事在等级范围内那清洁工就给你擦屁股，但你需要花大钱，而合作者呢，就是替清洁工做事，不过……”

    萧苒叹了口气，道：“成了清洁工的合作者就别想退出了，我是不知道谁还能摆脱清洁工的控制，不过话说了回来，成了清洁工的客户，再请清洁工做过事之后，也就别想摆脱了，所以称为客户再成为合作者其实业没差什么。”

    杨逸笑道：“就是一个身份花钱，一个身份挣钱，听起来挺恐怖的一个组织嘛，不过无所谓了，现在我们已经无法摆脱了，好了，我接着画，接下来的就简单多了。”

    杨逸用了半个小时又画了一幅画，再次传过去后，特里直接就打过了电话来，而且是直接打在了杨逸的卫星电话上。

    杨逸接了电话，然后就听特里急声道：“第二个人，你确定他就在现场？”

    “是啊，我当然确定，否则我怎么能把他画出来呢。”

    “请详细描述一下。”

    “呃，他当时就在劳埃德身后不远，看着挺正常的，他和别人一起工作，我对他的印象比较深刻，之所以第二个把他画出来的原因是这个人负责鉴定黄金的真伪。”

    特里沉声道：“我们需要更加详细的细节，请尽快把他画出来。”

    “能不能告诉我原因。”

    特里毫不迟疑的道：“我们怀疑他是灰衣人，这个人早就在我们的观察范围之内，如果确定是同一个人的话，那么这次收购黄金的买主基本上就可以确定是灰衣人，所以他很重要，比劳埃德重要的多。”

    杨逸立刻道：“我马上画，再给我一个小时，我画出他的全身像！”

    “不必，只要头部就好，另外，一稍后我将会拜访您。”

    杨逸楞了一下，因为他没想到会这么快，于是他沉声道：“好的，我在……”

    “您不必说，这个时候有必要让您知道一些事了，是的，我们能够掌握您的位置，希望您能理解，待会儿见。”

    电话挂断了，杨逸一脸诧异的对着萧苒道：“他要见我，而且是很快就要见我，这说明什么，这说明他就在基辅，我靠，我们的电话能被清洁工监控位置这个我能理解也能接受，但是，但是……”

    就在这时，门敲响了，杨逸大声道：“进来。”

    罗德里格兹推开了门，然后他一脸古怪的道：“呃，这个人要见你，他说是你的朋友，而且对你还挺了解的，所以……”

    罗德里格兹让了让，然后一个中年人从罗德里格兹的身后走出，微笑道：“您好，我是特里。”