    “恭贺周皇。”宾客们纷纷道。

    慕千羽面对大部分相熟的人仍旧是一脸端正沉稳，“诸位今日能来观礼实乃我朝之荣幸，晚些朕在太极殿设宴，诸位可一定要到场。”

    “一定。”几人应声，尽皆面上带笑，是真心为慕千羽感到高兴。

    五位皇帝和他们身后的大臣都觉得自己处境有些尴尬，计划来砸场子，结果根本不敢动，现在人家祭天建朝已然成功，他们还要跟着去庆功宴？

    但如果不去也不知道应该怎么开口，万一身边那些大佬有一个不太高兴他们就吃不了兜着走了。

    早知道慕千羽的人脉这么恐怖，他们就多余来，现在场子砸不了，反而成了给人家壮声势的人了。

    五大皇朝皇帝齐齐前来观礼道贺，这是给了大周多大的面子啊，传出去不知道的还以为他们是怕了大周呢！

    真是赔了夫人又折兵啊。

    祭天仪式到此便是结束了，仪仗到祭天台下迎接新皇。

    皇帝寝宫之中，北辰夜看着水晶之中的慕千羽，心下也是跟着松了一口气，有了一整个皇朝气运加身，便足够填补她体内经脉的裂隙了。

    想着她终于不用忍受痛苦，不用再靠止痛的丹药硬撑，心里便无比的熨帖，一切都是值得的。

    “主子，这样的时候您不露个面吗？”暗影站在他身后问。

    “有这些人撑场面足够了，我没必要出这份风头。”北辰夜凝视着水晶之中慕千羽的影像，微笑道：“我做她的底牌就够了。”

    暗影听了这话忍不住叹气。

    “嗯？”北辰夜侧头看向他，表情疑惑。

    “主子你这么没有人情味的人都能成这样，感情的力量真是太大了。”暗影接着感慨。

    北辰夜危险地挑起眉。

    “属下的意思是，属下什么时候也能体会一下。”暗影眼睛一转，很是有求生欲的道。

    “给你休假几个月，想干嘛干嘛去吧。”北辰夜转过了头，眼底有浅浅的笑意。

    暗影眼前一亮，刚想谢恩，忽然耳朵一动，神情紧绷。

    北辰夜一双剑眉微微蹙起，有情况！

    祭祀宫外，异变突生。

    慕千羽刚刚走到祭天台的台阶边缘，外面便响起了刀兵之声，忽然一阵无比强势的罡风刮来，无数御林军从宫外倒飞进来。

    强者来袭。

    在场的所有人都转头看向祭祀宫外的方向。

    下一刻，几道白影突破层层防御的御林军，以无比强势之姿朝着祭天台而来。

    御林军的统领是莫风、灵王境强者，御林军又是军中个体实力最强的士兵挑选地，更有变化多样的战阵，

    想要如此轻易的就突破防御，来几个灵皇境都难以做到。

    慕千羽有些诧异，自己好像没有得罪什么灵皇境以上的高手吧，而且以她所在的层面好像也没有招惹人家的机会啊。

    但是当看清楚白衣人的时候她便了然了。

    这些白衣人皆是一身儒生的打扮，腰间挎着君子剑，而且看服饰正是东林书院的人。

    为首一名白衣老者气场强大，一身浩然正气让人不敢逼视，居高临下之时宛如圣人驾临，人们在他面前都不由得自惭形秽。

    这里一行五人，其中为首这老者实力斐然，想来是灵皇境之上的帝极境，这在人间已经算是实力最为超然的一波人了。

    而且身后五人，三人都是灵皇境，还有两个小辈，一人正是之前联合‘伐慕联盟’的甄玉。

    联军战败之后慕千羽曾经找过这个甄玉，可没想到这人本事不怎么样，逃跑却是一流，早在战败之前就脚底抹油，溜之大吉了。

    这一行人来势汹汹，为首帝极境更是神情睥睨，没将慕千羽放在眼中。

    侧面的洛无弦、帝胤、厉南溟不约而同地皱起了眉，其中厉南溟虽然暂时没动，但身形已然微微向前。

    洛无弦眉头则是最快的放开，手中折扇又缓缓的摇了起来。

    帝胤最是直接，身形一闪已然是站在祭天台下方红毯铺就的台阶之上，挡在慕千羽身前，一双邪肆的眼此刻已然没了一点笑意，只剩下杀气了。

    大周众臣和五国皇帝也没想到眼看着结束了会来了砸场子的，震惊之后便是有人欢喜有人愁了。

    众臣看到帝极境心中不由恐慌担忧。

    而五国皇帝则是抱了幸灾乐祸的态度，虽然他们砸不成场子，但是看着别人砸也没白来不是。

    东林书院一行人在距离祭天台不远处停下身形，站立虚空。

    慕千羽压了压帝胤的肩膀，目光看向来人，朗声道：“今日乃我大周开国之日，几位若是来观礼道贺却是晚了一步，只能参加晚宴了。”

    “慕千羽，你看起来风光的很啊。”甄玉上前冷声道：“但也别装傻，我师尊是来向你讨还春秋册的，你夺我书院的春秋册还想赖到什么时候？”

    慕千羽轻笑了一声，又问：“那就是说几位不是来道贺的？”

    “自然不是。”甄玉回答。

    “既然不是那就请回吧，朕今日大喜，原谅你们的无礼。”慕千羽闻言挥了挥手，很是大度的说道。

    甄玉还想说些什么，但被为首的老者拦住。

    他们当然不只是为了取回春秋册，因为想取回什么时候都可以，选在今日便是要在天下人面前给慕千羽一巴掌。

    在她建朝的当日，在她原本无限风光的时候打醒她，让她知道在中位仙门面前，小小的皇朝只是蝼蚁。

    可是来了才知道除了他们之外还来了别人。

    那为首的少年一看便是紫霄道场的弟子、第二席位乃是天玑圣地、后面虽然一眼认不出来，但各个气场不凡，又能坐在五大皇朝前面，想来也是不凡。

    于是慕容正决定不能太强势，要换个其他的方法。

    “周天子，本院乃是东林书院的院长，慕容正。”为首的老者缓缓开口自我介绍，声音响亮且清晰，态度也是儒雅端正。

    慕千羽并不怕对方变招，仍旧笑着道：“原来是慕容院长，朕也是久仰大名。”

