    林易打破张伯伦百分记录的新闻瞬间便轰动了全世界。

    纽约《时代周刊》又一次将自己新一期的封面留给了林易，在林易前世，很多中国娱乐明星都以成为《时代周刊》的封面人物为荣，只是......自从进入NBA以来，林易都快记不清自己究竟上过多少次《时代周刊》了。

    对此，中国的娱乐明星们再气也没用，因为从10年开始，林易便一直霸占着福布斯中国名人榜的榜首位置......

    在这个流量称王的时代，还有谁的流量能比林易更夸张呢？

    另外，林易还有着多兰这一靠山，要知道，在尼火大战结束后，美国有线电视连续24小时播放的都是林易的精彩集锦。

    对林易，多兰可不会吝啬自己手上的资源，因为在多兰看来，只要林易开心，那就算明天林易想让尼克斯摆烂都没问题。

    说白了，林易这棵树......实在是太会摇钱了。

    就连一向不缺钱的多兰，都不想得罪林易这棵树。

    林易亲手制造的这场舆论风暴，几乎是以迅雷不及掩耳盗铃之势席卷了全美。

    在推特上，美国球迷都在热议，拿到101分后的林易是否已经超越了乔丹。

    虽然对于美国球迷而言，林易是外国人，但是不管怎样，林易打出的成绩在这摆着呢......

    而且这货才26岁呀！

    当然，尽管在网上吹林易的美国球迷很多，但是帮乔丹说话的球迷更多。

    毕竟在乔吹们看来，林易想超越乔丹，得等他拿到更多的荣誉的再说。

    只是，这部分乔吹们并没有注意到，从起初的坚定地认为林易不可能超越乔丹，到现在已经开始默认林易再拿到一些荣誉便能超越乔丹，这些乔吹们在面对夸张到家的林易时，已经明显底气不足了。

    林易这次拿到101分的重要性不言而喻，在NBA官网修复后，NBA官网第一时间便挂出了林易手捧101分纸条的照片，并在下方配文道：这就是NO.1。

    中国球迷们嗨了。

    因为以往在大家说林易是目前NBA第一人的时候，总有林黑过来挑刺，可是现在好了，官方承认，不用争论了，都洗洗睡吧！

    林黑们感觉自己的肝很疼，但是讲道理，介TM单场101分你咋黑嘛？

    你说林易刷数据？

    人打的对手忒么是火箭，是西部第二的强队，就算林易刷数据，那也是实力，得认。

    而且退一万步说......能刷出单场101分，在NBA，恐怕也就林易了吧。

    总之，中国球迷开心坏了，这小日子过的，天天都跟过年似的。

    ……

    除了球迷们炸锅之外，在尼火大战结束后，勇士队的当家球星库里第一时间便在推特感慨道：“这个单场拿到101分的家伙......竟然是我的大学室友，太不可思议了！”

    作为经常曰天的死变态，在库里看来，林易才是那个变态中的变态。

    曾经与林易竞争过09年状元秀的格里芬也发文配图道：“说出来你们可能不信，大学时代，我虐过这家伙。”

    傻芬在自己的推特里特意配了一张揉狗头.jpg，好吧，说傻芬不羡慕林易是不可能的，但是这一次，傻芬知道自己再羡慕也没用。

    因为单场101分，那可真不是你行你上能做到的。

    反正傻芬知道自己做不到，除非上帝愿意再给他10公分的臂展。

    09届五小强里，最不善言辞的德罗赞则是用了连续三个Amazing来表达自己的心情。

    至于五小强中的另一位当事人哈登，则是仿佛被大伙儿给遗忘了一样。

    哈登很难受，可是他可没有杜兰特那种开8000个小号的本事，还好的是，人们现在只顾着吹林易，既然没人黑自己。

    不过没人黑也难受啊！

    因为有人黑代表你火啊！

    于是，哈登自闭了。

    作为“詹姆斯家族”的一员，哈登这一次决定向吾皇看齐，因为在这种时候，除了坚强之外，哈登还能做些什么呢？

    另外，作为林易的引路人，科比在尼火大战后，在推特上感慨道：“他是我见过的，最疯狂的大个子！”

    值得一提的是，尽管科比的这条推特得到了不少人的点赞，但是却也有人很不服。

    因为与科比做过队友的奥尼尔一眼便看出了科比的狼子野心，奥胖知道，科比这是故意在提醒人们，林易是中锋不是后卫。

    很显然，科比这是怕以后人们把林易给排进得分后卫排行榜里。

    “不不不，科比，在我看来，林是我见过最疯狂的得分手。”奥尼尔在科比的推特下方回复道。

    要死就一起死，在奥尼尔看来，怎么能老是让他一个人来做林易的垫脚石？

    科比在看见奥尼尔的这条回复时，差点没把肝给气抽筋，不过奥尼尔还是低估了科比的“大气”，于是在奥尼尔的回复下方，科比点赞并回复道：“对的，沙克，他是最疯狂的得分手，我从没见过哪位身高七尺的球员能有像他这样的统治力。”

    来啊，相爱相杀啊，谁怕谁是孙子！

    奥尼尔觉得不能再和科比议论下去了，毕竟再议论下去，自己那可怜的历史地位都得用来给林易垫背了。

    “你说得对，伙计，对了，科比，谢里夫最近希望能够得到你的指导，你知道的，这孩子快打NBA了，他一直都很崇拜你。”奥尼尔开出了自己的大招，而这招可谓是立竿见影，因为原本在推特上很活跃的科比，一下便不见踪影了。

    不得不说，OK组合这么多年过去了，还是那么相爱......果然，初恋的感觉就是不一样。

    NBA球星们都被林易这次的百分秀给震惊了，包括坚强的詹姆斯在内，大家都不约而同地发表了自己对林易百分秀的看法。

    吾皇大方地承认道：“他是当之无愧的第一人，但是我想说，赛季才开始了一半，希望他能继续给我们带来疯狂的表演。”

    声望被林易完全压制的詹姆斯可不会傻到在这种时候去得罪林蜜，不过想让坚强的吾皇就此低头认输？

    好吧.......如果低头认输能让詹姆斯拿到总冠军的话，詹姆斯可以马上认输。

    因为对于这一世的吾皇而言......他已经什么都不想要了，他只想要一个总冠军。

    再坚强的人，也会有崩溃的那一天，现在的詹姆斯，在37岁的科比的折磨下，已经接近崩溃的边缘了。

    可是，除了等科比退役外，詹姆斯确实也想不到别的办法了。

    心疼吾皇三秒。

    话说，在这次林易百分热议里，表现最活跃的，居然是杜兰特你敢信？

    只见杜兰特开出了自己的八千个小号，在网上与球迷们进行了一番激烈的口水战，在杜兰特看来，林易的百分秀是很牛比，但是人们不应该因此忽略了同时代另一名伟大的得分手。

    在杜兰特看来，就算不能打倒林易，可是能像当年米勒那样被吹成乔丹的一生之敌，被吹成林易的一生之敌那也是极好的。

    因为只有被人记住，才有未来啊。

    不得不说，杜兰特是越来越有智慧了。

    ……

    作为引发这次地震的主角，林易对于人们的评价并没有太过关注。

    嗯......也就是连着三天三夜不想睡觉，只想看评价和新闻而已。

    你说单场拿到101分爽不爽？

    当然爽......因为不仅比赛打的爽，而且赛后被吹得更爽。

    没有人会不喜欢别人吹自己，毕竟，如果没有舔狗，那你说这世界该多无趣啊？

    不过在爽完后，林易的头脑也很清醒，因为他知道被捧得过高后摔下去会是什么一番境地。

    不想体验那种感觉的林易可不会懈怠自己。

    而且，哪怕现实里再牛比......林易也依然拿模拟空间的第一关没辙。

    望天！

    一想到这样的关卡还有六关，而且最后一关极有可能是巅峰版的魔神皇佛鲨，林易就有一种哔了狗的感觉。

    “等等......都说是梦幻球队了，那最后一关......我TM该不会自己打自己吧？”林易忽然想到了一件很重要的事情，在他前世，魔神皇佛鲨是公认的最吊阵容不假，可是这一世......

    于是，林易很认真，很严肃地向系统问道：“在模拟空间里，有我的数据吗？”

    系统的回答还是那番冰冷，“请宿主先打过第一关。”

    得嘞......林易感觉自己被小瞧了。

    系统的意思很简单，你忒么连第一关都没过，就想着最后一关了，你会不会把终极考验想得太简单了一些？

    “等着吧！这场与火箭的比赛结束后，我的收获可不小，一个月内，我一定能打过第一关！”林易忿忿不平地插旗道。

    不过话说回来......这第一关，可咋过呀......

    ……

    PS：望天，那天在写到模拟空间时，有不少书友说想看林易被虐......苍天呐，林易如此低调，大家居然都想看他挨揍，这是不是......太大快人心了一点？

    PS2：第二更