    这天，一个兽人忽然很开心地来到杜紫悦家，说上次她让他们放在养蚕洞里的鸟蛋孵出来了，因为养蚕洞里的温度一直都是恒温，很适合用来孵蛋，所以她就把鸟爸鸟妈放在那里生活。

    还以为要等很久才能孵出来呢，没想到居然这么快，于是杜紫悦就和那个兽人一起去到山洞里看刚出生的小鸟们。

    有七只小鸟，刚出壳，浑身一点毛都没有，眼睛也还闭着，身体一晃一晃地，鸟爸和鸟妈在一旁守着不让任何兽人靠近，杜紫悦就拿出一些米粒放在地上等两只小鸟过来吃。

    他们没有吃过这种东西，先是好奇地盯了一会儿才慢慢靠近啄来吃下，这个东西很好吃，所以它们就吃了很多，杜紫悦趁着这个机会往鸟巢里放了一些半熟的米饭让那些小鸟们吃。

    现在没有昆虫什么的，所以只能先吃点米饭凑合凑合了。

    等杜紫悦还在仔细看着那些小鸟吃东西时，忽然感觉脑袋一昏，要不是身后的一个兽人及时扶住她，估计已经倒地不起了。

    “紫悦老师，你怎么了？”

    山洞里的兽人见状都变得紧张起来，杜紫悦也不知道自己这是怎么了。

    “没事，可能是有些贫血，休息一下就好。”

    后面杜紫悦被送回去后就给自己煮了一些补血的食物吃了一些，可后面头晕的症状越来越严重了。

    小蛋蛋这时也忽然飞出空间有些着急地看着娘亲。

    “娘亲，花花，出事了！”

    听见小蛋蛋焦急的话，杜紫悦就赶紧进入空间查看，一进去就看见彩色花正在释放一些黑红色的气体，这些气体充斥着整个空间，好像要将空间撑爆了，原来这就是她头晕的原因。

    自己的精神力和空间是联系着的，这些黑红色气体侵蚀了空间也会侵蚀她的精神力，再不解决掉这些黑红色气体的话空间可能会被撑爆，她也会受到极大的损害。

    正当杜紫悦退出空间要出去找一个空旷的地方将那朵花拿出来时，还没走到门口就因为脑袋的疼痛晕倒在地，蛋蛋见状慌张起来，赶紧跑去找震炎过来。

    此时震炎正在跟几位族长商讨防御事宜，这时一个兽人带着蛋蛋冲了进来，蛋蛋直奔震炎身旁，小爪子勾着他就要往外走。

    “娘亲！”

    看见蛋蛋，震炎意识到了什么，赶紧抱上蛋蛋往家里冲去，蛋蛋不到万不得已一般不会离开小雌性，小雌性肯定是出了什么事。

    等震炎以最快的速度奔到家中时就看见了晕倒在门口的杜紫悦，心脏忽然猛地抽搐一下，赶紧来到她的身边轻轻扶起她。

    “悦悦，没你怎么了，别吓我啊！”

    听见震炎的声音，杜紫悦虚弱地睁开眼睛。

    “快带我去外面，空间快受不了了……”

    震炎不知道发生了什么，还是赶紧带着杜紫悦奔到外面，随后杜紫悦就用尽自己浑身的力量把彩色花连同底下的土之源一同召唤出空间。

    看见那朵花在不断地从叶片中飘出黑红色气体，震炎这才反应过来。

    本以为把花拿出来就没事了，可那些瘴气依旧在空间里肆意地飘散，侵蚀着杜紫悦的身体让她十分痛苦。

    “悦悦，你别吓我啊！”

    看见小雌性扭曲的小脸，震炎焦急得就像热锅上的蚂蚁，忽然想到了什么，赶紧使用空间感应进入了小雌性的空间内，一进去就被那些黑红色的瘴气震惊到了。

    有了空间后他才知道空间是同空间的主人相联系的，看着这些黑红色瘴气，震炎感觉大事不妙，想都没想就盘腿坐下，慢慢地用自己的力量将那些黑红色瘴气吸入体内。

    刚把一些黑红色瘴气吸入体内他就感觉很难受，很想停下来，可想到自己一停下来小雌性就会有危险果断地放弃了这个想法。

    看着看空间里的黑红色瘴气越来越少，震炎就放心下来，想着一会儿出去及时将它们排出来问题应该不会太大。

    等震炎吸收完所有的瘴气脸色已经发黑了，赶紧出了空间运气将那些瘴气排出来。

    没了瘴气的侵扰，杜紫悦就慢慢清醒来，看见脸色发黑的炎炎很是担心，见彩色花已经排完了黑红色气体后，杜紫悦就重新把它放回空间，然后守着震炎等他结束运功。

    杜紫悦陪着震炎一直打坐到了天黑都没有见他睁开眼睛，心里忽然有了一些不祥的预感。

    于是让蛋蛋守着他，自己赶紧去找老婆婆过来。

    老婆婆这几天一直在提升自己的实力，可依旧达不到她想要的境地，心里哀叹一声。

    这时，杜紫悦忽然急匆匆推门进来就要拉着她往外面跑。

    “等等，你要干什么！？”

    “前辈，炎炎出事了，求求您跟我一起去看看他！”

    杜紫悦说着都快哭出来了，如果炎炎因为自己出了什么事那她真的不知道该怎么办了。

    老婆婆听了就很不情愿地跟着杜紫悦去看震炎，刚到时小蛋蛋就赶紧趁她不注意回到了空间，老婆婆靠近震炎就嗅到了一股邪恶的气息。

    “他是怎么沾染上血魔瘴气的！？”

    “因为我不小心把血魔妖花弄到了空间里……”

    杜紫悦只是简单地说了一下，毕竟自己还不是那么信任这个老婆婆。

    老婆婆听杜紫悦的话眉头就皱了皱，随后叹了一口气。

    “心可真大，血魔花如此危险居然随便放在空间里，血魔花的瘴气可不是那么好解决的，要想彻底清理掉这些邪恶的气息估计很难……”

    听见老婆婆的话，杜紫悦瞬间慌了，自责感瞬间充斥着全身。

    “前辈，有没有什么办法可以解决的，求求您告诉我，不管什么条件我都答应！”

    现在救炎炎要紧，其他的她管不了那么多了！

    老婆婆也不说话，无奈地摇摇头，随后在震炎体内灌输一些力量助他暂时压制住那些血魔瘴气。

    “办法也不是没有，只是估计来不及，还是准备好后事吧……”

    “这么会这样，怎么会！！！”

    杜紫悦听见老婆婆的话感觉心都要碎了，满脸的不可置信……

