    

    
“百里涂明的入队文件？”

    
电话中，叶梵的声音有些疑惑，“你什么时候往上面提交过百里涂明的入队申请了？我这里审批的时候，并没有看到啊。”

    
林七夜拿着手机站在窗台，听到这句话，整个人都愣在了原地。

    
“可是我分明提交了，和曹渊，安卿鱼两个人的入队申请一起提交的。”林七夜仔细回忆了片刻，认真的说道。

    
电话的另一边，叶梵沉默了许久，随后传出了一阵窸窸窣窣的寻找声。

    
“我这里并没有收到百里涂明的入队申请。”叶梵肯定的说道，“要么是文件在中途缺失了，要么……就是有人把文件扣住了。”

    
“把文件扣住了？”林七夜忍不住开口，“什么人要扣住百里涂明的入队申请？”

    
“应该是守夜人内部的人，这件事你就先不用管了，我来处理。”叶梵沉吟了片刻，“另外，你记得让百里涂明再交一份入队申请上来。”

    
林七夜点了点头，“好的。”

    
林七夜挂断电话，望着窗外荒芜的郊区，眉头微微皱了起来。

    
虽然只是一份文件缺失，但林七夜不知为什么，总有一种不祥的预感……

    
他拿起手机，连续给百里胖胖的手机打了三个电话，却都没有人接通。

    
“叶司令怎么说？”曹渊从客厅中走出，开口问道。

    
“他说是文件中途缺失，或者被某人扣住了。”林七夜如实回答，“但我总觉得，这件事情似乎没有这么简单……”

    
曹渊点了点头，“你想怎么做？”

    
林七夜低头沉思片刻，“去看看安卿鱼的实验做完了没有，如果差不多了，我们马上就订机票去广深。”

    
……

    
广深市，高速路口。

    
一辆大型卡车带着低沉的嗡鸣声，缓缓停靠在路的边缘，司机拉起手刹，迈步从驾驶座上走了下来。

    
车前，几个交警仔细的环顾着这辆卡车的外部，似乎是在寻找着什么。

    
“朋友，你哋呢系查咩呢？”（朋友，你们这是在查什么呢？）

    
司机走到一个交警面前，从口袋里掏出一根香烟，笑着递给了对方。

    
交警瞥了他一眼，摆了摆手，并没有收下这根烟，

    
“你呢部车上装嘅咩？”（你这车上装的是什么？）

    
司机一愣，“都系度好嘅猪呀！”（都是上好的猪啊！）

    
“打开睇！”

    
见司机愣在原地不动，他又指了指身前的车厢，重复道：“我叫你打开丫！”

    
“好好嘅。”

    
司机抓住卡车车厢的打开，用力一扯，在一阵吱嘎声中车厢的大门缓缓打开，一阵恶臭随着气流涌出外界，让几位交警直皱眉。

    
其中一个交警一边捂着鼻子，一边用手电扫过昏暗的车厢，只见促狭的车厢中，几十只白白胖胖的肥猪正拱在一起，发出阵阵低哼声。

    
“走啦！”交警有些嫌弃的扫了车厢一眼，不愿在这里多待，挥了挥手便离开了这里，向着后面的一辆轿车走去。

    
司机点头哈腰的将车厢门关上，快步走回驾驶室内，拉起手刹一踩油门，卡车便逐渐消失在了道路的尽头，径直向着远处霓虹璀璨的广深市驶去。

    
没有人注意到，在车厢的顶部，一抹粉笔的痕迹突然显现，在顶部画了一个大圈，下一刻厚重的车厢壁就此消失，一个浑身脏兮兮的身影从中爬出，躺在了车厢的顶端，大口大口的喘着粗气。

    
“咳咳咳……奶奶的，臭死小爷了。”浑身恶臭的百里胖胖咳嗽了几声，整个人脸色都苍白无比。

    
他四下环顾了一圈，确认这辆车已经驶入了一条偏僻的小道，并且周围没有监控摄像头后，从卡车的顶端一跃而下！

    
在路边翻滚了几圈卸掉惯性之后，他的身形迅速的遁入马路旁的阴影之中，消失不见。

    
从那处树林逃脱之后，百里胖胖就随机选择了一辆驶过路边的卡车，利用空间粉笔躲入车厢逃避那些人的追捕，可谁知道这一选好巧不巧的选择了一辆满载着老母猪的卡车，但事已至此也没有办法，他就只能强忍着气味的不适，与这群母猪在车厢里共同度过了六个小时的车程。

    
他在选车的时候，就特地留意了车牌，这辆车是广深市的牌照，而且上的也是去广深市的高速，所以百里胖胖推测这辆车的目的地就是广深市，事实证明他的推理并没错。

    
在下高速通过收费站的时候，百里胖胖敏锐的察觉到了外界的变动，提前用空间粉笔打穿了车厢顶部的车厢壁，躲在了车顶，这才躲过了一轮搜寻，等到那些交警离开，他又立刻遁入车厢内，防止在经过收费站的时候被监控摄像头发现。

    
身体和精神双重疲惫的百里胖胖站在小山丘的顶端，遥望着远处的这座灯火通明的都市，满是污渍的脸上看不出丝毫的情绪波动，他的双拳缓缓握紧，眼眸深邃起来。

    
“广深……我回来了。”

    
他喃喃自语。

    
百里胖胖凝视了远方的都市圈片刻之后，迈开脚步继续向前行进，虽然他现在已经进入了广深市的范围，但这并不意味着危机就此过去，在这座被百里家族主宰的城市之中，他所面临的危险反而是其他地方的数倍！

    
作为整个大夏最为庞大的集团，百里集团的能量已经辐射到了全国各地，就像是一张大网覆盖出去，而广深市，则是这张大网的最中央，也是能量最为恐怖的地域。

    
这里，到处都是百里家族的眼线。

    
如何穿过这些眼线，平安的回到家中，是他此刻必须要面对的难题。

    
靠自己的力量，肯定是不够的，在百里家族的眼皮子底下，哪怕是一只苍蝇也别想悄无声息的接近百里集团的范围，他必须要找人帮助他……

    
可就连他最相信的地火风水四禁物使都已经背叛了他，他还能相信谁？

    
百里胖胖蹲下身，用树枝在地上写下了几个名字，沉默许久之后，又一个个的划去。

    
任何与百里家族沾边的人，都已经不可以相信了，那就只能求助于百里家族之外的力量……

    
最终，他的目光停顿在了某个名字之上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->