    各自领了房卡之后，就回房了。

    唐肆回到房间里面第一件事情都是洗澡，以及点外卖，顺带给周梁他们都点了一分儿。

    随即，点开微信。

    看到的朋友圈，就是宋意那一条。

    【我家哥哥真好，想嫁！[可爱]】

    下面，是她的自拍照，化了妆，狐狸眼晕染着浅粉色的眼影，媚态勾人。

    唐肆沉了一天的脸，终于见到了一丝笑意。

    点过去与小妖精的对话框一看，宋意确实把钱收了，还给他发了一个表情包。

    小妖精：[吓得我都怀孕了jpg.]

    唐肆唇边翘起的弧度坏坏的，坐在沙发上，一手慵懒的擦着头发，另外一只手按住语音回复她，语气拖腔带调的：“乖乖，吓到不会让人怀孕，你是不是在暗示我什么？”

    回完，唐肆就把手机放下了。

    “叮——”微信在放下的那一瞬间就响了起来，以为是宋意。

    结果点开一看，是陆妤。

    他垂眸看着。

    陆妤：[肆哥，能不能请你帮个忙？我实在没办法了。]

    唐肆抿唇，回复道：[说说看。]

    陆妤很快就回复消息：[我这边客房服务打不通，我……大姨妈来了，你能帮我…买吗？]

    陆妤：[实在是不好意思，我没有太记日子，过来的这些人里我只有跟你比较熟。]

    她发完，怕唐肆不回复，立马又打了一排字：[或者你帮我说一声，叫个客房服务也可以。]

    唐肆皱着眉。

    半晌后，他套了一条黑色休闲裤，穿了一件衬衫，慢悠悠的拉开门。

    迈出一步，敲了敲旁边周梁的门。

    周梁顶着一头湿漉漉的头发出来。

    “老大，怎么了？”

    唐肆说：“给陆妤叫下客房服务，她有事儿，叫到她房间门口就好。”

    “你怎么不会叫？”周梁撇嘴：“剥削我这种单纯可爱的帅少年。”

    唐肆眉眼淡淡的看他一眼，平淡如水的视线，周梁却立马闭上了嘴。

    “我去，我去还不行吗？”

    周梁心里骂骂咧咧，本来想要打自己房间电话叫客房服务，结果发现他的房间也不行。

    他无语，最终只能下楼去叫。

    “你跟着我干嘛？”周梁看向唐肆。

    唐肆双手插兜，步伐慵懒却轻快，整个人懒洋洋的：“观看一下酒店环境。”

    周梁：“……”反正您都要下去，所以您使唤我是为什么？

    两个人正聊着天，迎面走来一个女人带着帽子，低着头，步伐很快。

    与唐肆擦肩而过。

    那一瞬间，唐肆回头，看向了那女人的背影，微微的皱了皱眉，迟迟没收回视线。

    周梁发现唐肆脚步停了下来，跟着回头看了一下，发现他的视线是落在那个女人身上的。

    他开口：“老大？你干嘛吃着碗里的看着锅里的？一会儿，我告诉嫂子，你盯着别的女人看。”

    唐肆收回视线：“还挺像。”

    那步调那身形，好像就是宋意。

    但想想，宋意应该还在医院里，怎么会来这里？

    走到楼下，周梁叫了客房服务。

    唐肆站在酒店门口，雨这会儿下的小，细细密密的，夹着冷风飘来。

    他一手揣兜，一手夹着香烟，深邃的桃花眼盯着酒店前的车来车往。

    “叮——”一声微信消息响。

    宋意回信了。

    小妖精：[语音]

