    三个年轻漂亮的模特儿，一会儿看着我，我看着安娜，眼里满满的都是羡慕和意外，估计她们刚才走台时，还没看清安娜，现在看清是她之后，甚至不约而同的把目光看向安娜的前夫。

    安娜前夫的表情，从之前的古怪变成了尴尬。

    安娜低声对我说道：“没这么拍法的，再说了，像这种高端的晚礼服，一般人一辈子只要有一套就够了。”

    司仪这时好像也认出了安娜，他下意识地看了一眼安娜的前夫，安娜的前夫只能装着视而不见。

    司仪再次问我：“这位先生，你刚刚是说，这三套晚礼服你全要？”

    “是的，”我搂着安娜的肩膀说道：“我不可能天天让我的女朋友穿一套衣服吧，她总得换洗。”

    我的话立即引起哄堂大笑，谁都知道，没有谁会花六十万美元来买晚礼服，为的就是让自己的女朋友有换洗的衣服。

    他们觉得这是种幽默。

    围在外围的顾客，居然有人用汉语喊了声“好”，不用看，就知道是国内来的那些旅游团，他们不一定知道我是他们的同胞，但看见我是唯一的黄种人，在这种场合下，貌似让他们都有点扬眉吐气的感觉。

    随后便有人鼓掌。

    开始都是那些旅游团的人，到后来，当地围观的，以及坐在椅子上准备竞拍的人，都不由自主的跟着鼓起掌来。

    安娜此时的手掌都出了冷汗，她紧紧的握着我，一双眼睛一刻都不愿意从我的脸上离开。

    司仪这时笑道：“非常荣幸，今天让我见识了一位来自东方的富豪！”

    我微微一笑，从椅子上站了起来：“我不是什么富豪，这六十万美元是我全部的家当，买了这三套衣服之后，我甚至连容身之地的房子都没有了。但没有办法，谁让我觉得这三套衣服，穿在我女朋友身上是最适合的呢？”

    说完，我把安娜从椅子上扶了起来。

    原本我只是被那个白人激怒了，就想狠狠地抽他的脸，没想到司仪的问话，让我灵机一动，把这次装逼提升到爱情的高度。

    安娜闻言，依然两眼旁若无人的注视着我，眼泪从她的眼角奔涌而出。

    在场的人再次响起热烈的掌声，一些女人甚至也开始掏手绢擦起眼泪，她们被我的这番话感动。

    刚刚几个参加竟拍黑、白晚礼服的男人，似乎还显得有些不服气，准备对司仪说什么，都被他们身边的女人拦住。

    我猜想，估计他们还想单件地竞拍，但他们身边的女人，被我的话感动了，就算再有钱，她们也想成全我。

    司仪也看到了这种情况，不失时机地宣布道，这三件晚礼服全部归我。

    这一刻，安娜再也忍不住了，泪流满面地搂着我狂吻着。

    经理这时有些紧张，虽然他认识安娜，但却不了解我，我一下子拍了三件晚礼服，而且最后的话又说得那么扇情，恐怕他担心我真的没有钱，赶紧让一个美女，拿着pos机走到我的面前。

    我掏出珍妮给我的卡一刷，看到钱到位之后，那个经理才笑逐颜开，朝司仪做了个“OK”的手势。

    司仪立即示意三个模特，在后面把衣服换下来，大概是为了公平起见，三个模特仅仅只是走到靠近舞台的后方，然后又有两个模特，拿出一块条形布挡在她们身前。

    三个模特当众脱下晚礼服之后，交给了礼仪小姐包装好，安娜的前夫，表情尴尬地在包装盒上签上名字，然后由礼仪小姐送到我的面前。

    安娜很快恢复了常态，她当众打开包装，我还以为她想换上一套，没想到她把三个包装盒一块打开，一手夹住三套礼服，一手挽着我的胳膊，转身便朝殿外走去。

    她的前夫见状，脸上红一阵白一阵。

    很多人都是为了他的现场签名来的，安娜却把他签过名的包装盒，当作垃圾一样扔掉，显然让他有种被打脸的感觉。

    出门的时候，我悄悄的问了一句：“这几件衣服都不错吧？”

    安娜笑道：“他设计的衣服，我还真的看不上，如果不是你最后几句话说的太过扇情，我丢下的就不是包装盒，甚至会把这三套衣服都当场送人。”

    我立即停下脚步：“要不我们回去？”

    安娜摇了摇头：“虽然这是他的作品，但却是你的心意，今天是我有生以来最感动的一天，这种激动和喜悦，甚至超过了我第一次走台。”

    说完，她又情不自禁的亲了我一下。

    我解释了一下：“我可不是故意装穷，只是今天这种场合有些特别，毕竟坐在椅子上的，我是唯一的东方面孔，太过嚣张的话，怕引起别人的不满，我感觉你们西方世界，种族歧视依然根深蒂固。我不想因为自己的缘故，在这里引起骚乱。”

    安妮笑道：“你想的确实太周到，确实有点想多了，几十万美元恐怕还不至于吧？对了，你的心我领了，这几套衣服的钱，回头我会给你的。”

    她的这句话，再次让我感受到她的善良和善解人意。

    我摇头道：“珍妮能够花那么大的代价，让你陪在我的身边，你就应该清楚，我并不像自己刚才说的那么惨。”

    “你有是你的，我无功不受禄呀！”

    “瞧你这话说的，看你一眼，就让我心情愉悦了许多，你给我带来的快乐，可是金钱都买不到的。”

    安娜嫣然一笑，不再说什么。

    回到酒店的房间之后，她洗了个澡，穿上了那件大红的晚礼服，又精心的化妆了一下，把头高高的盘起。

    我看到她从卫生间走出来的那一瞬间，简直是美到了极致。

    如果说是新娘的话，她应该是天下最美的新娘。

    如果说是贵妇的话，她应当是世界上最气质最好的贵妇。

    我不解地问道：“你怎么会穿上这一件？拍卖的时候，我看那两套黑色和白色的，好像更适合你们西方人的审美。”

    安娜走到我的面前，直接把我扑倒在床上，然后轻吐玉兰之气对我说道：“因为我知道，你喜欢这件，这就是你们所说的东方红吧？”

