    第275章 我一定会回来的

    张奕：“？？？”

    无缘无故被扣上了一个奸夫的帽子，无论谁都不可能会感觉到开心的吧！

    他看着冰冰，低声问道：“我的宝，这是怎么回事，这个男人是谁啊？”

    冰冰往张奕怀里拱了拱，“不认识！就是一个天天跑过来纠缠我的变态！”

    张奕闻言，连忙拍了拍她的后背，把她往怀里面搂了搂。

    “哦，不怕不怕！有我在，什么样的变态都给你打走！”

    王勋看着他们旁若无人的样子，目眦欲裂，整个人瞬间陷入了近乎与癫狂的状态。

    尤其是看到张奕将他梦寐以求的冰冰那柔软的娇躯搂在怀里，双手放在她后背和香肩上，王勋整个人都嫉妒的发狂。

    他颤颤巍巍的指着张奕，问冰冰道：“冰冰，这件事情你必须给我一个解释！他跟你到底是什么关系？”

    王勋依旧不死心的问道。

    张奕冷冷的瞥了他一眼，“你耳朵聋了吗？我女朋友说了，我们俩是情侣关系。而且，从今以后离我的女人远点！否则的话，别怪我对你不客气！”

    张奕心里面也是动了火气。

    特喵的，挖墙脚竟然挖到了老子头上！

    还好我及时的来到了盛京，要不然在这群狼环伺的环境当中，自己的老婆说不定真的会有什么危险。

    “不，我不相信！”

    王勋愤怒的咆哮道。

    “冰冰，我追了你整整半年，你不答应我，却跟这个认识了没几天的小子在一起。你一定是为了气我撒谎对吧？”

    冰冰撇了撇嘴：“半年还怎么整整啊？你是不是语文没学好？”

    王勋：“噗！重点是这个吗？重点是你跟他的关系！说，你是不是我气我才故意找他来演戏的？”

    王勋始终无法接受这个事实。

    因为冰冰在京圈当中还有一个外号，叫冰心宝贝。

    就是说她外表看上去甜美可爱，可是对那些追逐她的男人冷酷无比。

    那么多公子哥追求她都被她给拒绝了，至今还没有谈过恋爱。

    怎么可能就去了一趟天海市，然后爱上了只相处了几天的男人呢？

    冰冰皱起了眉头，“你不相信是吧？那好，我证明给你看好了！”

    说着，她踮起自己的脚尖，把自己的樱唇凑到了张奕的嘴边，献上了深深的一吻。

    王勋的心“啪！”的一声碎了，整个人僵化在了原地。

    冰冰竟然对面前这个男人主动献吻，如果说这都不算爱，那有什么好悲哀？

    冰冰大胆的亲了张奕之后，面色微红，扬起雪白的下巴对王勋说道：“怎么样，这回你相信了吧？”

    王勋握紧了自己的拳头，因为遭受到了重大的打击而身体都在微微颤抖。

    “就算是那又怎么样！你们不是还么有结婚吗？那我就还有机会！就算结婚了都可以离，现在离婚率那么高，我不信你们俩能一直在一起。冰冰，我不会放弃你的！”

    王勋咬牙切齿的盯着张奕，眼睛里布满了血丝，那是仇恨的怒火。

    “张奕，你抢了我心头挚爱，这个仇我一定会报，你给我等着吧！我会让你知道招惹了我王勋会是什么后果！”

    王勋说完就转身跑回了车里，然后扬长而去。

    他不敢再待下去了，因为他生怕自己会因为崩溃而当场哭出来。

    张奕望着他远处的车尾灯，悠悠的说了一句：“他应该在车底，不应该在车里。”

    冰冰却高兴的搂着他说道：“幸好今天你过来了！那个王勋烦死了，最近总是跑过来纠缠我。”

    “这个家伙，感觉不会那么容易善罢甘休啊！有意思。”

    张奕低语道。

    王勋刚刚离开时的表情充满了不甘与怨愤，像极了玩具被夺走的妈宝男。

    以这种人的性格来说，肯定会想方设法的报复张奕。

    不过张奕也不在乎，荣信集团即便是再厉害，难道还能大的过国事处吗？

    想到自己身上那份特殊顾问的证书，张奕的嘴角露出了一抹微笑。

    如果这个小子真要是不知死活，张奕也不介意让他知道这个社会到底有多危险。

    不是他一个小小荣信集团太子爷就能够一手遮天的。

    就在这个时候，张奕忽然注意到远处的路边有一堆狗仔拿着摄像机对准这里狂拍。

    “好家伙，这下子我恐怕是要全国出名了！”

    张奕耸了耸肩，笑着对冰冰说道。

    恐怕今天晚上，全国就会流传关于他们两个人的照片，然后这层关系也会曝光出去。

    冰冰却一脸不在乎的笑道：“没关系的，就让他们曝光好了！”

    嘴上虽然这么说，可是看她的眼睛里却丝毫不以为意，似乎已经是对此习惯了。

    张奕思索了一下。

    他会然想起来，冰冰已经出道三年了，可是在网络上关于她的八卦新闻从来没有。

    所有的报道也都是关于她的新闻采访的。

    他顿时想明白了其中的那一层道理。

    就凭冰冰这样的家世，那些狗仔和小道新闻还真不敢随便报道她的消息。

    恐怕今天晚上这些照片刚刚传到网上就会被封掉吧！

    “走吧，咱们一块吃饭去！”

    张奕笑着对冰冰说道。

    冰冰点了点头，然后带着张奕来到了停车场，把自己的奥迪车钥匙扔给了他。

    “你来开车，我带路！”

    冰冰笑道。

    “好啊，非常公平。”

    张奕笑着坐上了驾驶位，带着冰冰就去了那家她口中提到的盛京最正宗的炸酱面馆。

    车子只开了十几分钟就到了地方。

    果然像冰冰说的那样，好吃的东西往往都隐藏在老街小巷当中。

    那家面馆的门脸不大，装饰的也非常简单，感觉就是一个家庭小作坊。

    老板是一位四十多岁的中年大叔，皮肤黝黑，穿着个拖鞋正在里面看手机。

    冰冰笑着说道：“老板，麻烦来两份你们的招牌炸酱面！”

    老板和冰冰显然已经很熟了，见到她带了个英俊的小哥过来，连忙笑道：“好嘞！没问题。”

    “冰冰，这位帅小伙是？”

    “我男朋友！”

    冰冰一脸骄傲的搂着张奕的胳膊说道。

    老板明显有些惊讶，不过很快就竖起了大拇指。

    “眼光真不错！”

    (本章完)

