    六皇子端坐在床榻之上，一抬手，指向了袁大宝。

    但马上六皇子又摆了摆手：“不了，还是徐虎，现在你带着所有人，我们的人共有六十多吧。”

    “对。”徐虎点了点头，那十万大军就停在山外，跟着六皇子等人进来的包括陆海等人在内一共六十多人。

    “回禀殿下，一共六十二人。”

    “六十二人，可以了，徐虎你和姜石带队，六十二人分为四队，加入搜索大军，这件事我交给你办，你给我聪明一点，明白怎么做吧。”六皇子沉声道。

    “这……”

    徐虎眸光一闪，自然明白六皇子的意思：“我懂，我会和每个人都嘱咐一遍的，找人其次，最主要是要让他们下意识的想要依靠六皇子。”

    “聪明。”

    六皇子淡淡一笑，起身道：“换做平日里，我这是痴人说梦，但此时东林族群龙无首，这些莽夫倒是有机会利用。”

    “速去。”

    “是。”徐虎转身大步走出了帐篷。

    “大宝，你继续修炼，我们在这等消息即可，那韩无敌我始终不放心啊，太莽撞了。”六皇子低喃道。

    “是。”袁大宝点了点头。

    这六皇子很显然还是不放心，不放自己离开的原因，就是为了让自己贴身保护他，也就是俗话说的做了坏事心里有鬼，否则依照现在这局势，谁会对他出手。

    很快。

    一天时间过去。

    “六皇子。”一道急促的声音响起。

    “进。”六皇子端坐在床上，朗声喊了一句。

    “六皇子，这两天我们东林族族内有事，冷落了六皇子，这可是大罪啊，这是刚刚烧好的土龙肉，还请六皇子享用。”一个圣境老人笑道。

    “客气了，还没找到韩东平族长么？”六皇子关切的问道。

    “还没有。”老人脸色一暗。

    “那行，你们去忙吧，不用管我，什么时候找到了韩东平族长，我们也可以告辞了。”六皇子随口道。

    “那我就退下了，六皇子慢用。”老人转身走了出去，随着老人出去，袁大宝起身把那土龙肉切了一块过来。

    “殿下，你请用。”袁大宝轻声道。

    下一秒，六皇子一巴掌直接将肉打在了地上。

    “还不够啊。”六皇子脸色说变就变，蹭的一下子站起身来。

    “一天了，韩东林没来一次，这要么是韩东林好面子不肯来，要么……”六皇子来回踱步。

    地上，袁大宝看到那一坨肉，眼中是猛地闪过一丝暴怒，但立刻压下了。

    “对了。”六皇子突然一把拉着袁大宝。

    “我明白了，我倒是忽略了一个人啊，东吴叔伯。”

    “东吴叔伯？”

    袁大宝眉头一皱。

    “对，这老家伙看起来酒精灯枯了，但他活了这么多年，定然不同于韩东林那般莽撞，我倒是忘记了他。”六皇子一拍手掌，旋即扫了一眼袁大宝。

    “可惜了，你要是有坤境修为，那我们就好做的多了。”

    闻声，袁大宝是直接被气笑了，好家伙，这六皇子还嫌弃自己的实力弱了啊，不过袁大宝脸上可不敢表现出来：“殿下，任凭吩咐。”

    “吩咐，吩咐有何用，你要是有坤境修为，说不定可以瞒过东吴叔伯，到时候你冲出去杀几个人，制造一些混乱，那我就好做多了。可惜啊，你实力不够，你要是动手，东吴叔伯定然能发现。”

    “这……”

    袁大宝低下头，心里有些无奈，“这六皇子是真的疯狂啊，为了他的计划，这是把东林族往死里算计啊。”

    又是半天。

    六皇子越来越坐不住了，而袁大宝则是自顾自的闭目修炼，也算是乐得自在。说实话，这东林族，袁大宝还真的不看好六皇子。

    按照袁大宝的设想，东林族现在的局势，想要利用的话，唯一的办法就是杀死东吴叔伯，这才算彻底的让东林族群龙无首。

    否则，只要东吴叔伯在，六皇子最多就是一个帮忙的，想要当家，这辈子都不可能。

    而且六皇子想的美好，要嫁祸给曲风族，但岂是这么好嫁祸的，君不见到现在六皇子都一点头绪都没有么。

    现在六皇子的优势是什么，说白了就是他的皇子身份，除开他的皇子身份屁都不是，就连手底下都没有什么人。

    时间缓缓过去。

    帐篷外。

    袁大宝探出头来看了看四周，此时东林族是平静了下来，可这平静更像是一种暴风雨前的宁静。

    说实话，袁大宝都能感觉到。

    “哎，什么人啊，凭空跑来搅混水，让东林族处于混乱之中，六皇子啊六皇子。”袁大宝摇了摇头。

    “大宝，要速速回来。”身后六皇子的声音响起。

    “是。”

    袁大宝急忙收敛表情点了点头，这长时间待在帐篷内。六皇子烦躁，袁大宝也烦躁，所以袁大宝实在没办法，找了一个借口出来透透气。

    半响。

    一座山头上。

    袁大宝坐在山巅，闭目感受着远处吹来的微风。

    “大人，你也心烦么？”一道声音响起。

    袁大宝扭头看去，只见一个七八岁的娃娃正站在自己的身旁，小娃娃皮肤黝黑，不过一双眼睛是透着一股机灵劲。

    “你这小娃娃也懂得心烦？”袁大宝咧嘴笑道。

    “我不懂，不过阿爹阿娘现在一直说心烦。所以我猜心烦，应该就像是无法得到山神的认可吧。”小孩恬静一笑，而这时候一道呼唤传来。

    “来了。”

    小孩回头对着远处一个女子招了招手，旋即看着袁大宝：“大人，我先走了哦。”

    “嗯。”

    袁大宝笑着点了点头。

    随着小孩和那夫人离开，袁大宝很随手的摸了摸脚下的山，“山神么？”

    但下一秒，袁大宝眼珠子瞪得滚圆，以往袁大宝从未放出法则感应过这山，可此时随着法则之力涌入。

    顷刻间。

    袁大宝感受到的是一股浩瀚无尽的能量，而且这能量是完全可以被自己吸收的，也就是说契合自己轮回脉的力量……

    与此同时，葬天棺也第一次对袁大宝发出了意念，那是一种意图吞噬的渴求！

    “这……”袁大宝立刻收回法则。

    原因很简单，此时法则之力除了感受到了这灵山的能量外，还有一道意念扫了过来。

    “东吴叔伯……”袁大宝低喃道，此时袁大宝也不确定东吴叔伯是否察觉到了自己，只是心中却出现了一丝挣扎。

