    人冲动起来，连魔鬼都怕。
    越是位置高的人冲动起来，越是可怕，比如阮青锋。
    这个原本在求立国位高权重也心狠手辣无比的自信的水师大将军，此时此刻已经变成了一个疯子，他当然很清楚打到现在这个地步就算最终摧毁了宁人这座船港，可那也不叫什么胜利，已经两天两夜，求立人的攻势都没有停过，近十万求立军队损失近两万，宁人却未见害怕，甚至还能听到他们战歌，水师的木寨外面已经看不到水面，漂浮着的求立人的尸体把水盖的严严实实。
    唐宝宝很累，沈冷也很累，水师木寨里的每一个人都很累，可两天两夜，他们依然让这座水寨坚不可摧。
    一天一夜之前，阮青锋说......宁人已经撑不住了。
    站在船头上的阮青锋举着千里眼观察宁军水寨，手都在颤抖，他也一样两天两夜没有休息过。
    “宁人撑不住了。”
    阮青锋放下千里眼，手下人随即看到了那眼睛里的血红。
    “大将军。”
    副将张多平脸色发白：“咱们的人也撑不住了。”
    “你放屁！”
    阮青锋那双血红血红的眼睛死死的盯着张多平：“你怕是宁人的奸细！居然在这个时候还敢扰乱军心，昨日里你就推三阻四，现在又来胡说八道，宁人许给了你什么高官厚禄！”
    “大将军！”
    张多平也怒了：“我在水师已经十五年，从军二十三年，哪一场厮杀没有我？你可以说我领兵不如你，也可以说我武艺不如你，就算你是大将军，我拼死一战之心也不输给你！可你看看现在咱们的人，再这么打下去，就算拿下这水寨又怎么样？”
    “你还敢多言？！”
    阮青锋一把抓住张多平的脖子：“我现在就砍了你的脑袋。”
    张多平冷哼了一声：“你是大将军，你想砍我的脑袋自然砍得，可你别给我安罪名，我这半生为求立厮杀，我对得起这身军服。”
    阮青锋将佩刀抽出来，刀架在张多平的脖子上：“你这个贪生怕死的败类！”
    “我不怕死，我怕死的不值。”
    张多平往后指了指：“你去看看现在士兵们都什么样子了？他们还希望继续打下去吗？你已经不是我们信服的那个大将军，把数万士兵的生命扔在这个地方，若国内战事吃紧，我们这些本该在自己家园抵御外敌的人，却埋骨于此，你敢说你心里就坦荡吗？你姐姐死在宁人手里，你已经被私仇蒙住了眼睛，我不服你！”
    阮青锋的手颤抖了一下，颓然的那手里的佩刀放下来：“我没有私心，从来都没有，我愿意为求立鞠躬尽瘁死而后已，你不能这样胡说，我所做的一切难道不是为了国家为了陛下？”
    “那你就更应该冷静。”
    “在试最后一次。”
    阮青锋看向宁人水寨那边：“他们已经撑不住了，我不信就那么几个人已经两天两夜没合眼，没休息过，没有人轮换，甚至连饭都吃不上他们还能撑得住，你们信我，最后一次，我们最后再冲一次，近两万人死在这，总不能白死。”
    “可能会死更多人。”
    “那也不能放弃！”
    阮青锋抬起手指向水寨那边：“我亲自带人上去，拿不下这水寨你们砍了我的脑袋送回去，对陛下说这一战都是我的罪。”
    他将佩刀举起来：“杀上去！”
    水寨木墙上，沈冷靠在那稍作休息，脸色有些发黄嘴唇也已经干裂，不是因为没有水喝，而是因为顾不上，这两天两夜的坚守对于任何一个人来说都是巨大的考验，更何况他始终都是冲在最前边的那个，而且他还要考虑更多。
    “可惜了。”
    唐宝宝看了沈冷一眼。
    沈冷问：“可惜什么了？”
    唐宝宝身边的医官正在给他包扎，他似乎却全不在意：“可惜你已经成了家，我有个侄女，相貌品行无话可说，一直以来我都觉得没有人能配得上她，现在瞧着你倒是很顺眼，若是嫁给你的话，倒也不算太委屈她。”
    沈冷撇嘴：“做她丈夫是不可能的了，你问问他缺个叔叔吗？”
    唐宝宝瞪了他一眼，忽然间想到觉得这句话有点意思：“你是想拜我做大哥？”
    沈冷笑道：“少占便宜，将军你都那么老了，是不是想蹭我青春。”
    唐宝宝：“......”
    沈冷听到了号角声，求立人又一次发起了进攻，他扶着木墙站起来：“你我此战都不死的话，再说这事。”
    唐宝宝：“好像我还求着你了似的......那就此战结束之后再说。”
    又是一场厮杀。
    阔海县城城墙上，庄若容已经两天两夜没有下去过，她知道自己什么都做不了，也只能这般眺望......她不是只眺望沈冷一人，她也看不清楚哪个是沈冷，她是眺望那些为守大宁国土而浴血奋战的将士们，当然，也希望能看到那个年轻人。
    她父亲在海外为国开疆拓土，她父亲的部下在这里保家卫国。
    “小姐。”
    陈冉气喘吁吁的跑上来，扶着城墙喘息着说道：“我家将军罚我再跑一次，他说请小姐立刻离开阔海县，求立人已经疯了，损失了两万余兵力依然没有停下来，这里太危险。”
    “你回去告诉沈将军。”
    庄若容深吸一口气：“我哪儿也不去，我不是固执，也不是幼稚，更不是在表现自己，我是水师提督庄雍的女儿，如果此时此刻我离开这，城内的百姓们怎么看？他们都还没有走，我就更不能走，昨日我让人去城中催促百姓撤走，没有一人离开，你看看他们在做什么？”
    庄若容伸手往外指了指。
    从阔海县到水寨那边的路上，络绎不绝的都是百姓，男女老少，甚至连七八岁的孩子都有，拄着拐杖的老人也有，他们一样的不眠不休，每一家每一户都在不停的做饭，不停的烧水，不少人家里已经都住进去了伤兵，这些百姓还算不上真正的宁人，可他们已经觉得自己身为一个宁人很幸福也很骄傲，以前是南越国的时候，求立人上岸南越国的军队转身就跑，他们就会被屠杀，等到求立人杀够了抢光了军队才会回来，而此时此刻，宁人的士兵们依然还坚守在那，寸步不让。
    “他们已经认可自己的个宁人了。”
    庄若容道：“他们都不走，我便不能走，若我走了，和那些曾经一次一次抛弃过他们的人有什么区别？”
    陈冉无奈：“留下五十人，守着小姐，寸步不离！”
    “是！”
    他带来的亲兵立刻应了一声。
    “一个人也不要留。”
    庄若容语气平淡的说道：“陈队正，劳烦你回去的时候对沈将军多说一句......他在前边守着，我便安心，无需为我留下他的亲兵，这不是他的职责。”
    陈冉叹了口气，心说原本觉得这庄小姐柔柔弱弱性子软糯，谁想到竟是如此有胆气。
    “好，我回去告诉沈将军。”
    陈冉只好再一次离开，这两日，他已经来了三次。
    “让沈将军多小心。”
    庄若容看向水寨那边：“多小心些......”
    陈冉忽然间反应过来什么，心里生出一个可怕的念头，想着若是连提督大人的女儿也喜欢沈冷的话，那这小子岂不是要很为难？以沈冷和茶爷的感情，怕是别人一丝一毫都渗透不进去。
    “我知道了。”
    陈冉抱拳告辞，回去的半路上想着一会儿得提醒冷子，这件事不能不处理好。
    从县城到水寨的路并不算多宽阔，南越人修的路自然和宁人修的路无法相比，路上来来往往的人太多就显得拥挤起来，冒着热气的白馒头，一锅一锅的米饭，这些百姓们用自己最朴素的想法最朴素的行动来支援着前方的勇士，哪怕在不久之前，他们还觉得宁人是他们的敌人，是宁人灭了他们的国家。
    一个老人拉住陈冉，翻开一层一层的布包，从里面取出来一个热气腾腾的馒头递给陈冉：“小伙子，吃点东西吧。”
    陈冉想拒绝，老人眼睛湿润声音微微发颤：“我家里没什么钱，也拿不出什么好吃的东西，唯有这馒头......”
    陈冉一把将馒头接过来，往嘴里一塞狠狠咬了一大口，腮帮子都鼓起来了：“好吃！”
    老汉顿时笑起来，眼睛越来越湿润。
    “把老伯的馒头都吃了。”
    陈冉往身后喊了一声，本打算去保护庄若容的战兵们全都笑起来，大家呼喊了一声，一人一个，排着队从老汉手里领馒头，大家一边走一边吃，大口大口的吃，老汉把最后一个馒头送出去，后边却还没有人领到，他就忍不住了，突然蹲下来嚎啕大哭。
    “等打完了。”
    陈冉把老汉扶起来：“我们若没死，去老伯你家里蹭饭吃，你可不许偷工减料，馒头还得是是这样的馒头。”
    他捏着半个馒头指向水寨那边：“将军还在厮杀！”
    “与将军共进退！”
    士兵们加速前行，跑动之中把馒头塞进嘴里，每个人看起来都没有丝毫疲惫，可他们何尝不是一样已经两天两夜没有休息过。
    陈冉把最后一口馒头咽下去，回头朝着老汉笑了笑：“跟我爹蒸的馒头一样味道。”
    抽出黑线刀：“上城杀人。”
    士兵们攀爬上水寨木墙，很快就冲到了前边，木墙外，蚁群一样密密麻麻的求立人还在往前冲。
    阮青锋抬起头看向高处，从上面射下来的羽箭依然精准依然有力，那战鼓声依然响亮依然不乱，宁人的战意似乎就耗不尽，宁人的斗志似乎就打不散！
    “他们撑不住了，撑不住了的，不可能撑得住。”
    阮青锋嘴里嘀咕着，然后握紧佩刀：“给我杀上去！”
    木墙上，沈冷看着外面如大海浪潮一样的求立人，侧头看了看唐宝宝：“我有个想法。”
    唐宝宝嘿嘿一笑：“别只想，干！”
    “干！”
    沈冷一招手：“再他娘的杀回去一次！”
    一跃而出。
