    下一刻，小大夫就左右开弓“啪啪”扇起了李继东的嘴巴子，把人打得脑袋乱晃，人更晕了。

    李继东被这一波操作给扇懵了，半晌缓不过劲儿来。

    刘大队长在一边憋笑，也不阻止。

    他又是大柳村主事儿的，他不吱声，一群小年轻还当这是解毒救人的急救法子……也就没人置喙小大夫为啥打人，更没人这个时候站出来，阻止这位脾气爆的小大夫。

    他们也没这方面的常识，不知道咋救。

    万一中了蛇毒就得这么救呢？

    不多时刘伟安也跑了回来，他自然是扑了个空，郭家铁将军看门，大锁头明晃晃地告诉他，郭家没人。

    他又想往沈家跑，才跑了一半儿，就被人拦下来打听，他也反过来打听郭家人哪去了？

    一听郭大夫找闺女去了还没回来，他这股气儿就泄了下去。

    刘伟安无精打采第跑回来，正看见一个小伙子在猛抽李继东的耳光，一惊，积极上前关心着：“这是怎么了？毒气攻心了？还有救吗？”

    他这一咋呼，旁人就更相信这小大夫是在急救了，都跟着露出了担忧的表情。

    姜姗姗再不情愿，在膈应这屋里的味儿，还是做出一副“我最善良”的模样，眼带担忧地问道：“他……没事儿吧？”

    宋红英问的更直白：“不会出人命吧？”

    刘郑毅眼皮子一跳一跳的，他觉得今儿自己真的超常发挥了！

    瞧瞧这一个个的，还没他会说话捏！

    刘郑毅找到了自信，也跟着开了口：“人没废吧？还能干活不？”

    众：……

    李继东这个时候才被打醒，意识才回笼，就听见了这么几句……嘎一下又抽了过去！

    小大夫翻了个白眼，把拿来的锥子亮了出来：“这人也太不行事儿咧？只能上锥子攮啦！不整醒了烧起来就得是个傻子，你们可看着了啊，同意我可就扎了……”

    他话还没说完，手下就是一个用力，锥子尖儿扎进了李继东的屁股厚肉上……

    李继东猛地瞪大了眼睛，嚎的不是个动静。

    都说“头悬梁，锥刺股”，这群知青们都读过，却是第一次见识到了！

    那一下的疼痛是真的提神醒脑，李继东彻底精神了！

    不，他都快神经了！

    眼见着他要敢晕，那小大夫的锥子就敢再捅他一个眼儿……李继东一双眼睛瞪得跟牛眼似的，里面满是血丝遍布。

    疼的，也有吓的，更有恨意藏在里头。

    可他不敢跟大夫叫板，自己小命儿还在人家手里头呢！

    李继东这边处理完，结算的时候犯了难，李继东说自己没钱了，那就只能从他的工分里头扣。

    这一扣……又发现这人太能嘚瑟，也没攒下几个工分，基本都被他提前借差不多了。

    最后还是一群知青们一起凑了凑，给他垫付了诊金。

    小大夫走之前，叮嘱让他多喝水，稀释剩下的毒性。

    刘大队长见人没事儿就走了。

    一群知青也都跟着上工去了。

    屋子里就留了李继东，和一大茶缸的凉白开。

    这多喝水吧……代谢的快，排毒也就快。

    李继东没多会儿就有了尿意，他依旧对那茅厕忌讳的很，不肯去。

    当初可怕的记忆又浮现在眼前，他憋得不行，眼神就再次瞟向了他的脸盆……

    哪怕被顾安勋嘲笑讥讽过，被齐红斌嫌弃过，他还是在关键时刻选择了脸盆。

    ……

    六丫今儿也没能在家里闲着……

    家里把她弄回去之后，又是呜了嚎疯地一顿削，打得她哭天抢地的，也没人过来帮她说两句话，拦上一拦。

    任她如何哭嚎，如何辩白那事儿不是她干的，也没人信。

    就连那死老头子也一口咬定了，是被她叫来滴，是她一石头砸晕了他！

    六丫心里那叫一个冤呐！

    黑丫儿是被她砸的不错，她被抓进去只有恨，只后悔那一石头怎没把人砸死？

    一死白了，不就不能把她给咬出来咧？

    可这一回人是她招呗来滴没错，可不是她砸滴啊？

    这人脑袋上的那个大包，明明是鬼打墙累晕在河里自己磕破的，怎么就赖在她头上咧？

    大伯也被那死老头子反咬了一口，还在队部里写检讨捏。

    她挨了一顿打，委委屈屈地以为这事儿就翻篇儿咧，哪成想她爸妈还是要把她给那老鳏夫！

    她真嫁过去了，还能有活路啊？

    她爸妈跟她是捡来地似的，狠歹歹地咬着牙，还说着：“你不能祸害吗？那你就去那老王家祸害去吧！以后少回娘家！你个丧门旋儿的东西！”

    六丫慌了！这是真铁了心要把她给那死老头子出气了。

    她不知道后来两边怎么和解的，但吵吵地挺狠，扯皮了这么些天，才把她给放了出来。

    她不能被送走！不能跟了那个老东西！

    她跑去找了东子哥，再嫌弃再恨他花花肠子……这种时候，她也只能去找他咧！

    她得了东子的话头，心里依旧不踏实。

    她能看出东子是糊弄她，他眼里的不耐烦瞒不过她！

    六丫心里凉了半截……

    今儿触不及防就被爸妈带着去了王家村，跟那个老王八相看，她是真的害怕咧！

    相看完，两家就要定日子咧，这事儿可就要板上钉钉逃不掉啦啊！

    在两边亲属都退了出去，屋里只有她和那王老四的时候，对上王老四狠歹歹的目光，六丫打了个哆嗦。

    她强自撑着一口气，想着该怎么办？该怎么拖延……

    她又忍不住想到了黑丫儿，开口就说了这个：“那黑丫儿条件那么好，你咋没……”

    她话还没说完，就“啪”的挨了王老四一巴掌：“你还好意思提？那么丑的玩意，你也敢拿来膈应老子？看老子今儿不让你尝尝厉害！”

    说着，王老四一杵子就把六丫给按在了炕上，捂了嘴。

    六丫眼睛瞪大，懵了一下，醒过神来衣服扣子都被扯掉了两个！

    她扑腾挣扎着，一脚踹在了王老四的命根子上。趁着王老四吃疼翻到在一旁，嗷一嗓子，哭着就往外边儿跑！

    柳爱国夫妻俩还被王家老婆子拉着在隔壁屋唠嗑呢！听着了动静想看看，被王婆子拦了：“早晚都是俺家的了，这定钱可是给你们了，咋？想玩仙人跳呐？”

    柳爱国夫妻俩面色都难看了几分，可这么个祸害，他们也想赶紧扔出去。

    眼下被拦了下，他们也就借着这一拦没挪窝……

