
　　“呵呵！秦队长，你可别怪我事先没有提醒过你。我这杆枪，可是有些不太好使啊！”

　　面对秦奋的嘲讽，江白却是洒然一笑道。

　　而且，他的脸上，却是完全没有一丝担忧的表情。

　　看到江白，竟然还能如此的淡定。秦奋的心中，没由来的一紧。

　　可还没等他多想，江白竟然就直接挥刀，朝他冲了过来。

　　“哼！小子，我倒要看看，你到底还有什么凭仗。”秦奋在心中冷笑一声。

　　随即，秦奋也不再犹豫，直接一枪朝着江白刺了过去。

　　与此同时，他体内的血脉之力，也是疯狂的朝他手中的炎龙枪涌去。

　　可下一秒，秦奋脸上的表情，突然就凝固了起来。

　　因为他惊恐的发现，自己的血脉之力，竟然完全无法灌输到手中的短枪之中。

　　“这......？”秦奋顿时慌了。

　　可这时，江白那凌厉的一刀，已经朝他劈了下来。

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　下一刻，秦奋只感觉到，一股巨力袭来。他手中的炎龙枪，瞬间便脱手而出。

　　而江白手中那泛着火红光芒的大刀，仍然径直朝着秦奋的头顶劈来。

　　眼看着，那一刀就要劈中自己了。

　　秦奋顿时惊骇欲绝，因为事先没有做任何的准备。

　　此时，秦奋就算是想躲，也已经完全来不及了。

　　火红色的刀锋，在他的瞳孔中，迅速放大着。

　　慌乱中，秦奋只能勉强举起了自己的双臂护在了头前，同时绝望的闭上了眼睛。

　　可等了半晌，他也是没有感觉到任何的痛楚传来。

　　“你输了！”一道淡淡的声音传来。

　　秦奋这才睁开眼睛。

　　只见江白手中的那把大刀，此刻正悬停在，距离他手臂不到一厘米的位置。

　　“秦奋，竟然输了？”不远处的刘坤等人，皆是一脸不可置信。

　　“我输了！”虽然极度的不甘，但秦奋也不得不承认，自己确实已经输了。

　　如果刚才江白的刀锋，再往下一点点，那么自己的这双手臂，就算是废了。

　　不过，让秦奋有些郁闷的是，自己明明已经认输了，可江白手中的刀，却是依旧没有收回。

　　“小子，你还想怎么样？”秦奋不由得皱了皱眉头道。

　　江白也不说话，只是朝着秦奋的右边肩膀处，扬了扬下巴。

　　秦奋扭头看了一眼自己的肩膀，顿时明白了江白的意思。

　　“哼！”秦奋冷哼一声，倒是很干脆的，伸手按下了自己右肩上的求助器。

　　见状，江白这才一脸满意的，收回了悬在秦奋头顶上的刀。

　　随即，他又转头看向了不远处的刘坤等人。

　　在江白目光灼灼的注视下，刘坤等人也只能心有不甘的，纷纷按下了自己的求助器。

　　目视着刘坤等人，全都按下了求助器之后。

　　江白这才将手中的九环大刀，递向秦奋，然后淡淡的说道：

　　“秦队长，承让了！”

　　“哼！”秦奋冷哼一声，一把夺过江白手中的大刀。

　　然后直接转头，走回了自己那边的队伍中。

　　不过，秦奋等人，倒也没有就此离开。

　　因为，军部的救援队，会根据他们身上的求助器定位，前来接应他们。

　　对于秦奋的态度，江白却是毫不不在意。

　　他先是从地上捡起了自己的炎龙枪擦了擦，

　　然后他才转身，朝着张小小等人咧嘴一笑，淡淡的说道：“诸位，不负所望！”

　　直到此刻，张小小等人才从震惊中反应过来。

　　“我们赢了！”

　　紧接着，众人顿时爆发了一阵激烈的欢呼声。

　　而反观不远处的秦奋等人，却个个都是一脸的苦涩。

　　“你什么时候到的？”江白发现，蒙玉竟然早已经来到了这里。

　　蒙玉连忙解释道：“我刚到没多久，不过，你当时正在和秦奋交战，所以就没有注意到我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”江白先是轻轻点了点头。

　　然后还是有些疑惑的问道：“你怎么走了这么久？”

　　两人之前距离这里，也就十几公里的距离而已。

　　按理说，自己和秦奋打斗了这么久，蒙玉应该早就到了才对。

　　蒙玉连忙解释道：“本来我应该早就到了的，但我在路上，却是遇到了好几只狂奔的三品和四品异兽。我为了躲避它们，所以耽误了一些时间。不过好在，它们似乎很是惊慌失措的样子。完全没有注意到我的存在。”

　　“惊慌失措？”闻言，江白不由的皱起了眉头。

　　“嗯，看它们当时慌乱的样子，就像是在躲避什么可怕的东西一般。”蒙玉连忙点头解释道。

　　听完蒙玉的解释，江白的脸色，却是更加凝重了几分。

　　“怎么了？江白！”一旁的张小小，也是发现了江白的不对，连忙出声问道。

　　闻言，正在欢呼的陈长青等人，也皆是停下了欢呼，全都一脸疑惑的，看向了江白。

　　江白没有说话，而是将自己的感知力，释放了出去。

　　刚才和秦奋交战的时候，他并没有关注过周围的状况。

　　“不好！”下一秒，江白的脸色，突然间变得煞白了起来。

　　“怎么了？”见江白一副如临大敌的模样，张小小等人连忙出声问道。

　　江白没有说话，而是目光凝重的，看向了密林之中。

　　见状，众人也全都顺着江白的目光，朝着密林中看去。

　　“刷~！刷~！刷~！”

　　安静的密林中，一阵淅淅索索的脚步声，传了过来。

　　仿佛是有着什么恐怖的东西，正在朝这里慢慢逼近着一样。

　　虽然还没有见到密林中的生物，但一股强烈的压迫感，却是狠狠的撞击着众人的心灵。

　　不远处的秦奋等人，显然也是察觉到了密林中的异常。

　　犹豫了一下，秦奋带着刘坤等人，也是朝着江白等人这边靠了过来。

　　“是什么东西？”秦奋皱着眉头，朝着江白问道。

　　江白没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

　　虽然他能感觉到，密林中的生物，隐隐有些熟悉的感觉。

　　但具体是个什么东西，他却是无法准确的感应出来。

　　不过，此时也已经不需要江白再去解释什么。

　　因为下一刻，一个身形高近四米的异兽，便钻出密林，出现在了众人的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第113章 你输了！免费阅读。https://xs.23sk.com 