    这波xin怕沙皇死了，所以直接在自家高地就传送。

    跑到现在，他剑圣的大招就还剩3秒的持续时间。

    而叶一修干掉沙皇，升级回了一点血，完全有机会逃……

    “等一下，修神怎么自己往剑圣那跑过去了？”

    Rita不可置信地瞪大眼睛惊呼着。

    都有剑圣的视野啊！

    这为什么还往这里跑？

    唰！

    Xin的剑圣打叶一修压根没什么技巧，都不打算用Q来躲辛德拉的Q，直接阿尔法突袭杀过去。

    旋即，自动平A接上一刀，还没砍死。

    但也快了。

    这种情况下，辛德拉怎么跑啊？

    西西卡：“剑圣的基础移速就比辛德拉快，还是要死了。”

    笑笑：“诶，上路怎么也出事了？”

    你的队友已被击杀！

    镜头一给到上路，就看到小花生寡妇偷掉女枪，然后，寡妇凭借着大招的高额护盾，还能逃跑。

    Rita“完了，小花生杀人书又起来了，而修神的又掉了！”

    西西卡：“厂长你冲寡妇啊，你怎么老盯着扇子妈呢？你的XP正常一点啊！”

    笑笑：“等一哈，修神怎么还没死？”

    你礼貌吗？

    此时，导播又把镜头给到下路。

    叶一修，竟然回复到三分之一血量了！！

    龟龟？

    笑笑：“是惩戒，哈哈，惩戒红buff回复血量啊。”

    西西卡：“哦，怪不得修神往这里走。”

    Rita：“红buff，又是它！”

    笑笑：“不再是它了，之前的buff被小花生吃了，这是新刷新的，但我红buff，愿世世代代为守护lpl！”

    蕾姆！！

    这下不哭都不行了。

    Xin见到这一幕，瞳孔一缩。

    下一刻，叶一修抓起红buff再一砸，咚！

    减速打中，赶紧趁这个时候赶紧靠近红buff墙壁，然后一发闪现。

    咻！

    顺利过墙的瞬间，利用buff墙壁卡视野，反手一发QE推。

    啪！

    剑圣被晕。

    西西卡：“nice，跑掉了。”

    笑笑：“太感动了，红buff用命留住剑圣，咬着剑圣的腿不让xin走。”

    赛场上。

    “崽种，又是你！！”

    Xin抓不到辛德拉了，一腔怒火全部倾泻在红buff上。

    这壮烈牺牲的一幕，让西西卡蚌埠住了。

    “呜呜，”西西卡抓起笑笑的衣服，把鼻涕擦在了上面，道：“英雄已倒！”

    笑笑：“但他还会归来！红buff，我滴超人，这xin不给红buff磕个头说不过去吧？”

    Rita：“怎么是xin磕头？”

    笑笑：“不磕头，红buff难道会放过剑圣吗？”

    赛场上。

    “呼，还会我有惩戒，这残血的时候惩戒红buff，回的血比治疗术还猛！”

    叶一修这会正高兴呢。

    上路，再度出事。

    厂长的人马好像被人牵着绳子，被寡妇、寒冰、扇子妈疯狂风筝，要死了！

    还好小学弟三只手E技能封了寒冰追杀的路，不然厂长人马可能要死！

    西西卡：“寒冰加扇子妈的拉扯，这人马好像没碰到过她们。”

    阿布：“为什么不开大？”

    厂长圣经触发了。

    没错，到现在，厂长人马的大招还在的！

    好在小学弟给劲，他的三只手等到了自己的疾跑，唰地一声！

    利用移速QAQ拉开，然后等技能一发E，打中三个人！

    可这个时候，寡妇再度现身，biu！

    科技枪减速三只手，紧接着开启W加速直接上去EQ疯狂输出。

    小学弟倒了！

    西西卡：“糟了，寡妇杀人书！！”

    笑笑：“妹扣能不能终结一下？”

    不太行。

    寡妇杀人后W刷新，跑得飞快，妹扣波比追不上，反倒是被寒冰刮死。

    厂长：“快跑！！”

    彩虹马开启E技能，在河道跑出了亮丽的风景线。

    然后，魔法水晶箭就来了。

    这一幕！！

    4396？

    叶一修dna动了，道：“厂长躲技能！”

    人马左冲右冲，结果一直没跑出寒冰大招的范围。

    叶一修：“往右，别走位了！！”

    厂长：“哦！”

    终于，往右一个猛冲，然后，大招又往左前方冲。

    咚！

    世界名画，马踏飞箭！！

    西西卡：“厂长你这？”

    笑笑：“古有夸父逐日，今有厂长追冰。”

    “鈤！”

    叶一修双眼一黑。

    该来的，还是要来。

    Rita：“厂长还没死，还有机会吗？”

    西西卡：“没有，寒冰晕的时间太长了，寡妇要来了。”

    小花生过来，再吃一个人头！

    寡妇的杀人书，已然二十三层！！

    这太恐怖了。

    等小花生科技枪一转好，谁碰到寡妇谁必死。

    笑笑：“等一下，不对劲，虎牙要大龙了！！”

    西西卡：“剑圣、寒冰都没死，虎牙确实有机会。”

    Rita：“修神也有惩戒，怎么说？”

    笑笑：“除非奇迹出现，否则没闪的修神不可能抢龙！”

    不一定！

    康帝体验卡的效果还在！

    叶一修抓了一颗球，从自家小鸟、酱的营地准备进野区了。

    结果，被对面寒冰一发E技能照到。

    紧接着，剑圣就出现在edg野区了。

    “xin在！”

    叶一修当即就吓得后退。

    不过剑圣没追过来。

    哦，他没R，硬追可能追不上我。

    但是，他就卡在这，不好抢大龙啊。

    厂长：“修神你能不能绕一下？”

    绕，就出事了！

    因为寒冰是故意放了一发E。

    如此一来，让edg觉得他们是全力开大龙。

    实际上，只有寒冰依靠破败吸血跟扇子妈的盾在打龙。

    小花生的寡妇，正在逐渐靠近叶一修。

    而Edg布下的防御真眼，并没有发现小花生！

    叶一修：“我有点怕小花生啊，他世界第一打野的。”

    好在白银选手怂。

    厂长：“修神你为什么不反过来想想呢？”

    叶一修：“哦，小花生世界第一打野，我有点怕。”

    啊这！！

    真·反过来想想。

    “现在杀人书掉了多亏啊。”

    如果没杀人书，叶一修真就上了。

    小学弟：“我觉得也是，稳一手，让一条大龙又何妨。”

    厂长：“那行吧。”

    Edg决定放弃了。

    厂长：“那拆塔吧。”

    叶一修：“我也怕寡妇。”

    啊这！

    真别说，确实是有被抓的可能。

    只能全让了。

    但等了一会儿，不对啊，大龙怎么还没死？

    妹扣：“龟龟，刚才他们是在蹲修神，还好没上当。”

    小学弟：“现在去抢啊，他们现在肯定动手了。”

    厂长：“很有可能来不及了。”

    叶一修：“那我们来小龙啊，等远古龙沐浴龙血。”

    说着，叶一修就过去了。

    起初，厂长等人还不觉得有什么奇怪的。

    但盯了一会儿，道：“等一下，修神你辅助辛德拉，即使有惩戒，怎么打得过小龙啊？”

