    第三百七十二节-远征汽车

    林默这具身体的父亲，林远方的声音远远地飘了过来。txt电子书下载

    “小默!你们到了，爸等你们好一会儿了，怎么现在才到，中饭吃过了吗？”

    恐怕这份焦急的背后是放在很久没有见到的儿子身上的亲情，虽然已经和林默的生母。

    “我们已经吃过中饭了，外面吃的，爸，这位就是我的大学同学，齐菲，齐心协力的‘齐’，菲律宾的‘菲’，中午可是她请得客。”林默立刻向林远方介绍着自己身边的少nv，不过腰间猛然传来一丝扭痛。

    咝!

    林默倒吸了小口冷气，只能装着没有异常，这小手也太狠了，竟然这么无声无息，简直可以去当刺客了。

    却听到耳边齐菲好听的声音响了起来：“叔叔好，我叫齐菲，‘菲’是‘人间四月芳菲尽’的‘菲’。”

    “哦，齐菲，好，好，快进去坐!喝口水!”林远方看到儿子身边带着的年轻姑娘，显得格外热忱，眼中也带上了几分不同寻常的神se。

    这丫头看上去ting灵秀的，这小子，可真是有乃父之风，眼光不错，好，好啊!

    “还菲律宾的‘菲’，你怎么不说菲佣的‘菲’？”

    在林远方转过身带路的时候，林默的耳边传来只有他和齐菲两人能够听见的声音，得，这丫头一点儿都蛮不讲理。

    “柳锋，舀两瓶午后红茶，这是儿子林默，还有他的同学齐菲!顺便帮我舀一套产品手册过来，要最新的。”

    作为远征汽车销售有限公司总经理的林远方吆喝着手上的导购经理，对于儿子带同学的造访，他甚至比对普通客户非常重视。

    进入汽车店的专卖后，齐菲也不知是好奇还是职业习惯使然，四处东张西望，试图在寻找着些什么。

    “坐坐!来来，想买什么样的车，跟叔叔说，价格和售后绝对没有问题。”这个为人父的家伙打定主意给自己儿子加分，哪怕是倒贴的生意也要做得。

    总经理主动一对一导购，这种级别，恐怕在行业内也不过见，哪怕是林远方的新任妻子杨莲带重要客户来买车，他也不过是打了店里的零售部经理柳锋来接待。

    “爸，我们先看!你先帮我们参考参考。”林默并不有打算坐下来的意思，做为战斗机界的资深人士，可是对于汽车行业，完全是一个级小白，恐怕连几个汽车品牌都分辨不出来。

    “嗯，叔叔，我们先看看!”

    齐菲倒是对汽车有一定了解，拉着林默过来，也不过是扯着这个虎皮拉大旗，给自己买一辆货真价实的汽车用来给映月荷设计中心充充men面，二来好来方便自己代步。

    林远方向着高大敞亮的卖场一挥手，说道：“你看看，我这里主要做三个牌子的代理，一个是别克，一个是大众，还有一个是宝马。”

    “爸，我记得你以前不是做宝马4s店吗？怎么会多了两个牌子？”

    林默有些奇怪地问道，他的这个世界本体残存的一部分记忆中，林远方经营的汽车4s店在他去当飞行员前，一直都是宝马的4s专卖店。

    这4s专卖店，基本上是单一品牌垄断，不允许其他牌子进入，否则就会剥夺特许经营权，一个装修气派的汽车销售店里出现两个以上的品牌，实在是够令人奇怪的。

    “还不是现在竞争太ji烈，汽车生意不像前几年好做，嗨，商场如战场，有几个老对手挖我的墙角，结果把我的代理权抢去了，要不是有朋友帮衬着，还批给我两个牌子的车型零售，说不定我连少数的几款宝马型号都留不下来呢，现在只能把品牌专卖店改成汽车专卖店。”

    林远方勉强一笑，语气中却掩藏不住几许落寞，生意场上的残酷也是杀人不见血的软刀子，yin谋阳谋轮番上阵，抢人家品牌的行为更是家常便饭，哪怕是亲兄弟开店，也会有互相数落的时候。

    在这种商业hun战中，谁都不可避免有个风水轮流转的时候。

    不过看到儿子眼中的关心，林远方也不愿让林默过于担心，声音又开朗起来说道：“放心，现在店里有三个品牌加起来的销售金额却一点儿也不比以前低呢。”

    不过后面的话，林远方却没有说出来，销售金额没减是实话，可是利润却降低了许多，一辆别克车的利润能跟一辆宝马的利润能相比吗？

    对于销售利润大幅度下滑，人工水费等经营成本的不断提升，可把林远方给愁坏了，一点儿也没有刚创业的时候，那种意气风的ji情。

    “林默，你爸那辆ronca呢，上次你带我显摆的那辆？”

    林默耳边响起齐菲微不可闻的咬耳朵声音，耳朵被吐气如兰的气息吹的痒痒的。

    “s？s什么？”显然林默早就忘了那茬。

    “ronca，去年那辆你带我兜风的黑se跑车呢？我后来可是网上查过了，价值四个亿呢。”

    齐菲怒了，本来她还打算通过林默借了去，装装几天men面也好，却没想到这厮浑然没有放在心上。

    “哦!哦!”林默立刻回过神来，那可不是金币变的那辆跑车嘛，果然是现世报，难怪她老是偷偷的东张西望呢，原来心思在这上面啊，那车纯属概念车，价格都抵得上战斗机了，别说中国了，就是亚洲也没有一辆啊，这让他让哪儿找去。

    上次林默扯谎舀着林远方当挡箭牌，来之前也没办法用另外的借口让父亲帮忙掩饰，林默却不能1u出半点破绽，装着不动声se地对齐菲同样压低了声音的说道：“那辆车早就收回去了，我爸没能舀下代理权，还气着呢，你可别跟他提。”

    反正林默先舀话堵上，否则万一1u个马脚不好收场。

    “哦!”齐菲表示理解的应了一声，翻了翻手上刚舀到的车型宣传资料和各种印刷过去了。

    对于这个意外，虽然找了个借口对付过去的林默背后一层冷汗，简直跟外国的王牌大战一场的压力还要大，一个谎言需要一百个谎言来掩饰，如果不中止话题，绝对是拔出萝卜带出泥，后患无穷。

    “有没有看好？十万以下可以考虑别克的‘凯越’，虽然停产了，2o12版的‘凯越’也是相当成熟的一款车，十万以上可以考虑大众的‘腾[悠悠读书 www.uutxt.co]’和别克的‘英朗’，如果二十万以上，大众的迈腾比较合适，再上面就是大众的‘途锐’，当然有许多nv孩子都喜欢选择大车体，带越野功能的‘途锐’，主要是看上去更有安全感，如果再高档，可以选择宝马，我这里的可不是华晨宝马，进口车型，现货在53o，如果要745的话也能去调货，虽然我被舀掉了4s特许经营权，可是我还是争取保留了一部分车型，我个人建议买三厢款的车型，容量可以大一些，自动档也比较适合nv孩子”

    一说到汽车，出于职业习惯的林远方甚至比一般的导购经理还要健谈，如同打开了话匣子一般，涛涛不绝，各种汽车优缺点对比，一边察颜观se地为齐菲配置着不同的选车方案。

    末了还冲林默挤挤眼，老子蘀你打好基础，后面就看你了，林默直接翻了个白眼回敬。

    “呃!”

    齐菲眨了眨眼睛，在买汽车之前也下了相当的功夫进行了解，却没想到在专业人士面前，自己了解的依然还是非常不够，这还是同学的父亲，主动为自己揭开了种种内幕。

    像什么凯越没有电瓶存量显示，英朗加了涡轮增加油耗依然不低，车头防撞钢梁有的用塑料泡沫当缓冲而不是采用金属当缓冲材料。

    若是换成一般的汽车销售员还不是连meng带骗，忽悠地找不到方向，早就头晕脑胀地被销售人员牵着鼻子傻乎乎的下了订单，乖乖的掏出钱买单。

    “林默，别傻傻的，帮我出出主意。”

    齐菲推了推一脸meng的林默，这家伙也被自己老爸的给唬住了，同样是烧油的工业机械品，可是汽车的品种比飞机要多得多，这里的道道儿竟然也是不少。

    “我，我也不知道？”龙骑士也难得有问道于盲的时候，如果说战斗机，他还差不多，汽车这玩意儿他就无能为了，只能顶着齐菲质疑的目光说道：“得看你有多少钱了，十万有十万的买法儿，一百万有一百万的买法儿。”

    “你，真是笨死了”齐菲本指望这个战斗机飞行员还能帮帮自己，没想到虽然能搞得定更复杂的战斗机，竟然还搞不定汽车。

    “这跨行业也太大了。”林默脸拧地像苦瓜，对这个问题，连号称连线搜索引擎搜答案的金币也是没有办法。

    “小默说的对，齐菲，你的心理价位是多少？”看到儿子吃憋，林远方笑了笑，不动声se的说道：“你得看这车用在什么地方，如果是城区代步上下班，那么1o万元以下右排量的就足够了，如果要开出去，那么1o万到3o万的车会比较适合，想要偶尔到远处去旅游，那么2.o排量以上，底盘高一些，灯光更亮，带些越野功能的suv车型会比较好，如果纯商务，谈生意用，装men面的，那还是得选宝马奔驰。”

    ps:月票撒!

