    在返回城主府的陆行车里，梅拉尼道：“大人比我相像中做得要好。”

    　　艾伦说：“那也是照你说的做罢了。”

    　　梅拉尼笑笑道：“我只是对大人说要注意新人旧部的平衡问题，可没教大人具体怎么做。刚才在会议室里大人既倾听了双方的想法，最终将其统一，还引导至自己的意向上。就这点而言，当属难能可贵。若把御下之法也分出个三六九等的话，艾伦大人的手腕无疑与您的战力一般，皆是高绝。”

    　　“梅拉尼先生今天心情不错，不然也不会这么光明正大地拍我马屁。”艾伦摇头笑道。

    　　“我说的是实话，放眼整个阿加雷斯，两位至尊皆站于武力巅峰，以一人撑一国。可说到治国，在我看来却是平平。魔环城的那位根本对帝国爱理不理，几可撇开不谈。至于铎比亚那位皇帝，却是严厉有余， 刚愎自用。铎比亚里从来都是他一人之言，哪能如艾伦大人刚才那般，任部下畅所欲言。”

    　　艾伦大人自嘲道：“你也说了，那两位均是一人撑一国，当然可以爱理不理，也可以刚愎自用。但我不行啊，所以还是得做做样子，至少让新人旧部之间减少一些摩擦，管理起来也容易些。”

    　　梅拉尼淡然道：“我敢肯定，就算艾伦大人成就至尊，也不会如那两位一般行径。”

    　　“哦，梅拉尼先生就这么看好我？”

    　　“这不是看不看好的问题，问题在于，你不是巴尔人。”说完，梅拉尼看向窗外，显然要结束这个话题。

    　　艾伦却不得不承认，梅拉尼这话直指问题根本。

    　　他不是巴尔人，也并非在阿加雷斯成长，因此无论心性还是对待问题的方式，都和那两位至尊截然不同。再者，梅拉尼还话中有话。对于阿加雷斯来说，艾伦始终是个外来户，即便以他自己的战力，加上遗境的支持，现在看起来形势还不错。

    　　可将来呢？

    　　一旦他无法继续扩张，又或者想专心发展领地的时候。那么种族这个问题就会凸显，甚至会引发矛盾，最终让下面的人推翻他的统治。

    　　这个问题很复杂，也很简单。

    　　艾伦不是巴尔人，所以不知道巴尔人真正想要的是什么。这个混乱种族和人类之间的价值观相差的不是一点半点。或许在人类看来有意义，并值得付出生命去坚守的东西，在巴尔人看来则不值一提。

    　　如此种种，势必引起各种矛盾纷争。

    　　艾伦朝这个给丢在监狱里呆了三年的男人看了眼，或许梅拉尼是第一个看到种族隐患的人，就连艾伦自己也忽视了这个问题。

    　　他笑了笑，决定暂时不去考虑这个问题。当务之急，是应对帝国接下来的那波攻击。正午过后，整个莫克丹开始运作起来。城中的物资迅速清点并集中至军区，并便随时调动。将军和军官开始对士兵进行战争动员，港口处的飞舰也开始调试试飞。住在城中的居民都可以感觉到那种大战将来的紧张气氛。

    　　和莫克丹紧张却有序的备战气氛完全相反，远在两千多公里之外，临近大断层的另一座南境古城里，却是到处充斥着混乱和散漫的痕迹。

    　　铁树城的年代也十分久远了，它甚至比魔环城还要古老一些。这座城市到处可见魔影帝国古老风格的建筑，由于没有规划的扩建，让铁树城的街道看上去复杂又拥挤，这点和莫克丹出入颇大。

    　　可这么多年，铁树城的管理者也毫无重建的打算。这座城市就像一个不断扛上重负的老人，已经到了步履维艰的地步。

    　　最近，一支大军在铁树城集结，更是给这座迟暮的古城雪上加霜。为了方便军队集结，铁树城临时决定扩建军营。扩建的手段也十分粗暴，将军营附近两条街区的居民赶走，接着用大型器械夷平建筑，最后在清出来的空地上直接修建临时兵舍。没用上多少天，铁树城的军营便扩建了三倍有余。

    　　当然，十万大军还不能说塞就塞得下，但用来招呼那两位大人物的近侍卫队，却是绰绰有余。

    　　对于铁树城来说，那两位是真正的大人物。疯魔甘利也就算了，可雷魔米里昂，却是鲜少会出现在南线城市里的人物。说起来要不是因为这次莫克丹的动乱，铁树城要一次目睹两位帝国大将的风姿，那几乎是不可能的事。

    　　可当两位帝国大将真正到来之后，铁树城的居民原先那种憧憬又不翼而飞。雷魔米里昂还好，至少这位大将和他的手下还算安份。但另一位大将就不是这个样子了，疯魔甘利来到铁树城的第一天，就要城主把十五岁以上，二十岁以下所有少女都送到军营，美曰其名是鼓励士气，实际上就是供军官和自己取乐。当天整个铁树城上下几乎是乱成一团，城防军充当起捉捕少女的走狗，把这座古城折腾得鸡飞狗跳。

    　　当是这一天，发生的冲突和流血事件就达数百起。铁树城那空置已久的监狱，那天就丢进了几百人直接把牢房填满。之后甘利又让铁树城每天送去囚犯杀人取乐，每次少则十几人，多的时候足有百来人。于是甘利住的那片营区，在接下来几天均是腥气冲天。

    　　铁树城下至居民，上至城主，无不盼着这支大军赶快离开。可军队说是在此集结，要开赴莫克丹作战。但军营乃至城外营区毫无战前动员的迹象，军队更无动身的迹象，这让铁树城的城主体重锐减，天天食不知味。

    　　每天城里怨声载道，要不是城主调来一支军队摆在城主府前，城主府早叫人们给踏平了。到最后他干脆不闻不问，由得外间折腾，自己躲在城主府里享乐过日。

    　　这不，一名军营管事闯进城主府的时候，就给管家拦了下来。营管一脸愁眉，说：“管家啊，你让我见城主吧。这下去真不行啊，今天甘利大人那营区又送出来几十具尸体，那都是用车拉出来。里面还有我们城卫军的人，说是不小心在营区外冲撞了甘利大人的卫队，不问缘由就给杀了啊。”

    　　管家也头痛，呲牙咧嘴巴的，道：“就算你这事报上城主，也不了了之，反而惹他不快，何苦呢。我听说这两位大人最迟这两天内就要启程了，我们再忍忍吧。”

    　　营管叹道：“哎，你说这才两位大人，就把我们这铁树树折腾得死去活来的。真不知道东线那些城市他们是怎么过来的？”

    　　“嘘。”管家捂住他嘴巴：“别乱说话，叫人听了你嫌命长啊。再说米里昂大人没做什么，也就甘利大人这位难伺候。”

    　　好说歹说把营管给打发了，管家摇了摇头，也忙去了。

    　　此刻军营某处响起一声尖厉的叫声，听得营区原本那些铁树城的士兵都忍不住要捂捂紧耳朵。那声音光是听就觉得痛，事实上这几天从甘利营地里拉出来的尸体都惨不忍睹，无法相像这些人生前突然被如何虐杀。

    　　反正，不会死得轻松就对了。

    　　此刻，那比魔王还像魔王的甘利正躺在一条修长的大腿上，一个性感妩媚的女人用自己的腿给他充当枕头，旁边另一个女人则负责给甘利喂酒。

    　　没错，嘴对嘴喂那种。

    　　两个女人皆一丝不挂，极力讨好着这衣冠楚楚，实质却是一头野兽的将军。甘利吮-了一口从女侍嘴中渡过的美酒，眼神半眯半闭，落在前头一道血肉模糊的身影上。

    　　那同样是个女人，给铁索穿过手掌挂在半空。全身赤裸，身上几乎没一块好肉。她的指甲尽数给抽掉，胸前背后尽是鞭痕，大腿内侧乃至私.处均有灼伤的痕迹。一颗眼珠和半截舌头就在她的脚边，正在有士兵用钳子正在拨她的脚甲。

    　　两个侍候着甘利的女人脸上努力堆着笑容，却笑得比死还难看。

    　　突然有人走了进来，这人一出现，满室皆雷鸣，嗡嗡震鸣让人头晕目眩，只有甘利神色如常。他懒洋洋地从女人大腿上爬起来，不忘握握她的胸口，才笑道：“是什么风把米里昂大人吹来了？”

    　　来人正是雷魔米里昂。

    　　要不是那满身电光，若不是那坐卧皆风雷的气势，谁想得到这个谈不上雄健，甚至看上去稍嫌瘦弱的男人竟然会是帝国第二大将米里昂。

    　　米里昂双眼仿佛随时都在喷涌着电光，他朝那可怜的女人一看，女人身上顿时雷火轰鸣。连哼都没来得及哼一声就化成了焦炭。死得虽惨，却总胜过受甘利诸般折磨。

    　　收回视线，米里昂才淡淡道：“你还那么喜欢玩这些变态的东西。”

    　　甘利挥挥手，示意所有人下去。等人都离开后，他才扯了扯嘴角道：“米里昂大人，你知道自己在干什么吗？”

    　　“我盯死了一个人。”

    　　“不，你盯死了一个谍子，而她正准备把情报全盘托出，好换一个痛快的死法。”

    　　“哦，那她赚了。”米里昂连眼皮也未曾跳一下道：“我来是通知你，我在这个地方呆够了。明天如果你不走的话，那我就先行一趟。”

    　　“我没听错吧？”甘利一脸震惊，可那表情实在太浮夸，谁都看得出是故意的：“魔环城那边的命令好像是再等两天，好让我们所有战舰都武装上‘雷鸣’。米里昂大人这样擅自行动，似乎和命令相悖哦。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

