    第468章博士小叔，别咬（33）

    自然是他们说什么他就信什么了。

    再说了，末世里，任何东西谁找到了就是谁的，不给不说也没人能去指摘的。

    阮绵愿意说这一句，摆明这是对他们的信任。

    阮绵：额，惭愧，惭愧！

    以后谁要敢再怀疑肖博士他们什么,孔殊第一个就不同意了。

    系统望天：为什么宿主对别人挺机灵的啊，但对大人的时候，就傻得那么平均呢？

    真平均，每个世界都是那么傻，从不长进的！

    ……

    因着天色黑了下来，众人打算在商城里修整一晚上，明日清晨再离开。

    夜里的M市危险难料,但连夜赶路的危险怕也不下于留在这里。

    再听肖博士也说留下，众人瞬间就没了犹豫，开始搭锅做饭。

    倒不是他们不想低调，而是他们的行踪已经不是秘密了，如此再做什么隐藏也没必要了。

    背后的高阶丧尸到现在都不敢强攻过来，怕也是在忌惮着肖博士。

    如此，还低调个屁啊？

    吃饱喝足，拼命也有力气不是吗？

    不过，彭大和孔殊并没就此夜郎自大、放松警惕，他们安排了人，不间断地巡逻、守卫。

    肖庭找到了地下一层的大超市厨房，给阮绵做了一顿丰富的晚餐。

    两人坐在一间咖啡厅里吃饭。

    阮绵小声地道歉：“小叔，我刚不经你同意，就说要把你的研究成果分享给所有人了。”

    只是，不知为何，她就是觉得他会同意的！

    甚至会高兴她这么做。

    所以，她当时也没多思考就这么说了。

    但过后,阮绵是有点不安的，毕竟那是小叔的研究成果。

    肖庭指腹轻轻摩挲着少女娇嫩的侧脸，“绵绵做什么都可以。”

    阮绵眨眨眼，“那我要是想把小叔的所有研究成果都据为己有呢。”

    肖庭：“可以。”

    阮绵：“我当基地女司令呢？”

    肖庭：“好。”

    阮绵：“我要一百个美男子呢？”

    肖庭银灰色的眸子定定地看着她，不语。

    阮绵后背是有点凉凉的，她毫不犹豫，怂怂地改口，“小叔，我都是开玩笑的，我从来都不喜欢什么美男的，真的！”

    她又加了一句，“再多的美男也比不过小叔。”

    肖庭摸了摸她的小脑袋，“要乖。”

    阮绵直点头，“嗯嗯，我知道的。”

    少女讨好地夹了一颗丸子递到男人的唇边，“这个好吃，小叔吃。”

    肖庭看了看她，张口咬下了她筷子上的丸子。

    见少女毫无所觉地继续用那双筷子吃着饭，男人眼底浮起点点笑意。

    她要什么都可以！

    除了离开他！

    她要一百个美男也行，只是只能要尸体呢！

    阮绵：不了不了,我真不要的！

    ……

    夜里,阮绵因着白天睡太多，都睡不着了,就自告奋勇地要帮忙守夜，让其他人去休息。

    这可让彭大和孔殊等人受宠若惊坏了，额，惊多一点！

    还是肖庭开口，他们才没再推脱，都去休息了。

    众人睡觉的地方正是晚上阮绵和肖庭吃饭的那间咖啡厅，把沙发都推到里侧当床，守夜的地方就在门口的收银台。

    阮绵拿出了一副扑克牌跟肖庭玩，规定输了就打手心。

    然后……她就没赢过！

    算一算，还没一个小时呢，她这都欠打了几百下打了！

    最初肖庭是有说要让她，结果某人坚定原则，表示不要！

    现在她都好后悔啊！

    几百下……阮绵的小手直哆嗦，会打坏的吧？

    肖庭问：“还要玩吗？”

    阮绵脑袋直摇，再玩下去她的手还能保得住吗？

    肖庭看着少女，似在说：不要的话，是不是要打了？

    阮绵：“……”

    我感觉我小叔肯定是不爱我了！

    嘤嘤嘤……

    但，阮绵哆哆嗦嗦地伸出手，杏眸冒出两泡泪：愿、愿赌服输！

    肖庭垂下眼帘，掩住眸中的笑意，“闭上眼。”

    阮绵：啊？

    她乖乖地闭上双眼，突然感觉到有什么凉凉软软地触在手心处。

    咦？

    “好了。”

    “啊？小叔不打了吗？”

    “先欠着吧。”

    阮绵：啊？这个还能欠着啊？

    那之后怎么还呢？

    男人剑眉一挑，淡笑不语。

    阮绵：咦？

    后来的后来，当阮绵知道用什么还的时候，边哭边骂男人：大禽兽！大变态！

    嗯？

    阮绵突然看向门口，被一道黑色影子给吓得跌到男人的怀里。

    鬼、鬼啊！

    肖庭搂住少女，语气淡漠，“作甚？”

    青年紧张到不行，似乎还有要跪的样子，只是触及肖庭冰凉的眸光，他咽了咽口水，撑住了自己瘫软的双脚。

    他不敢暴露皇的身份，只好对阮绵友好地说：“阮同学，是我，郭伟。”

    嗯？？？

    阮绵记得这声音，就是白日在雾里给她示警的声音。

    加上他叫她“同学”？

    阮绵努力地搜索着原身的记忆。

    啊，记得了，他是原身大学时候的班长吗？

    少女钻出男人的怀里，诧异地看向门口的黑影，借着微弱的台灯光，果然看到一张记忆中的容颜。

    “班长？”

    青年丧尸，也就是郭伟闻言，很是开心，“阮同学你还记得我？”

    阮绵点点头，“班长你怎么会……”

    郭伟叹气，“末世前，我因生病住院，就在第一医院。”

    第一医院是丧尸病毒爆发的第二个地点，无一活人，郭伟自然也没逃过。

    “我现在是丧尸，不过，阮同学别怕，我不吃人的！”

    阮绵能察觉到青年的善意，还有小心，笑了笑，“白天的时候还要谢谢班长的。”

    郭伟挠挠头，不好意思道：“我实力比不过对方，也只能提醒一下阮同学，本想用藤蔓带阮同学离开，没想到还吓到了你。”

    阮绵想到白日她跌倒时，确实有藤蔓缠住她，原来是郭伟，自己好像还扎了他一刀。

    她更不意思了，“班长，我没伤到你吧？”

    郭伟直摆手，“没有的，没有的，阮同学不用担心。”

    阮绵问道：“对了，班长，你深夜过来，可是有什么事情吗？”

    郭伟伸出手，一颗白色的晶核出现在阮绵面前，他小心翼翼地看了看少女身边的男人一眼。

    (本章完)

