    这刘百生是个急性子，想好了计划，是说干就干。

    没过多久，刘百生就让土匪们把消息传到了日伪军占领区周边山头的各大土匪寨子，告诉土匪们：

    八路军大规模破袭作战之后，日军交通基本上都被破坏了，现在县城联系不紧密，驻防兵力也都很稀疏。

    听说过前不久，日伪军各大县城银行多次被抢事件吧？

    那就是我们小梁山干的。

    再加上八路军这段时间也一直在敌后反击，进攻日伪军。

    咱们绿林好汉们抢劫鬼子占领区的机会，彻底到来了！

    ……就这样，晋西北大抢劫时代正式拉开序幕。

    战乱时期，土匪这门职业那是相当的火热。

    不管是被逼无奈的流民，还是打了败仗的军队，都有可能聚在某处山头上，成为打家劫舍的土匪。

    土匪的数量不在少数，就连鬼子、伪军也不敢小觑。

    因为这些土匪们中间有很多之前都是军人性质的，所以成了土匪之后，也不忘给自己的寨子扣上抗日的名号。

    这年头，但凡是中国人的武装，脑袋上不扛个抗日的名头，都不好意思说出口。

    晋西北的抢劫时代拉开序幕之后。

    那些从四面八方涌入敌占区抢劫现金、抢劫物资的土匪们，无不打着抗日的旗号。

    更有甚者，甚至叫嚣着要“抢劫日伪县城，光复中国失地”。

    一时之间，各地的土匪们竟成了揭竿而起的一支支抗日武装。

    最令人忍俊不惊的是，这些土匪们为了给自己增加抢劫的正义资本，不但给自己安上了抗日的名头，还一个个打出旗号，声称这段时间抢劫日伪军银行的事情，是自家干的。

    这下子抢劫日伪军银行的事情，土匪们算是百口莫辩了。

    更何况人家土匪压根儿就不想狡辩，巴不得你把这屎盆子往他们头上扣。

    消息传到独立团驻地，得知此事的孔捷一时也有些哭笑不得。

    作为这大抢劫时代始作俑者的孔捷，起初不过是想要借助大龙山的土匪们，帮助徐轻年完成金蝉脱壳的计划而已。

    谁能想到，这事儿竟然逐渐发展到一发不可收拾的地步。

    同样清楚事情前因后果的和尚和谢宝庆听说此事，更是目瞪口呆。

    接着，独立团临时召开的军事会议上。

    干部们对这次的事件表达了看法。

    二营长沈泉最先开口，“团长，也不知道到底什么情况，这鬼子难不成是捅了土匪窝了？这段时间，各地的土匪几乎是倾巢而出，到处在抢劫鬼子的占领区。”

    一营长王雷虎道：“最让人吃惊的是，这些土匪还都打着抗日的名号。”

    “什么时候儿土匪都这么有民族气节，都敢站出来和小鬼子作战了？”

    一旁的和尚知道来龙去脉，使劲儿憋着笑。

    干咳了两声的孔捷问道：“那小鬼子方面的情况怎么样？”

    沈泉笑道：“土匪突然大规模出动，到处抢劫，偷袭鬼子占领区，这事儿咱们没想到，小鬼子更没想到。

    这些年土匪大多“安分守己”，直接闯进县城抢劫的情况真不多见。

    眼下突然发了狂一样四处抢劫，鬼子那边一直把注意力放在咱们八路军身上，根本来不及应对和防备，好多地方都被土匪们给抢了一遍，听说还有不少银行被抢的。”

    “最夸张的是，就在两天前，小鬼子稍微偏远的某处县城，同一家日伪银行，好家伙，一天之内，听说被连续抢了四次，到后面，那银行里的工作人员都快都被抢哭了。”

    “闯进银行，蒙着面的土匪们在整个银行里来来回回的找了两遍，甚至把工作人员的口袋都翻了个遍，愣是没找到一毛钱，气的那土匪头子大骂鬼子的银行都是穷光蛋。”

    干部们：“……”

    和尚终于忍不住，笑喷了。

    沈泉疑惑道：“和尚，你小子笑什么？有这么好笑的吗？”

    和尚乐道：“原本也不好笑，可俺越想越觉得搞笑，你们应该还不知道，土匪到处抢劫鬼子县城这事儿，到底是谁一手引起的。”

    “你知道内幕？”沈泉诧异道。

    孔捷：“……”

    反正土匪抢劫鬼子这事儿，大家挺高兴的。

    只要小鬼子头疼，独立团战士们自然开心。

    会议的气氛相当欢快，和尚就着孔捷是如何安排谢宝庆，利用一道消息，引得小梁山的土匪们主动招惹谭县的日伪军，勒索赎金，然后演变成眼前四处抢劫事件的事情，从头到尾说了一遍。

    这下子会议室可炸了锅了，好家伙，原来始作俑者就是自家团长。

    直到孔捷瞪眼，干部们这才忍着笑，安静下来。

    孔捷道：“眼前你们已经知道情况了，那咱们就说一说独立团后续的作战计划。”

    “不管土匪以前怎么样，只要他们现在在打鬼子和伪军，那就算是抗日武装。”

    “说起来也有意思，这年头就连土匪都知道爱国抗日了，这可是个大主题，咱们八路军自然不能眼睁睁的看着。”

    “眼前晋西北这块儿，因为土匪到处打劫，已经够乱的了。”

    “既然这样，咱们不如再添一把火，让他更乱一些。鬼子现在正被土匪们抢劫，焦头烂额，这正是咱们出击的最好机会，把兵力分派出去，先从周边较偏远的村庄和镇子开始。”

    “目标，拔除日伪军较偏远区域的大小据点、炮楼、哨卡，消灭日伪军分布在周边县城较为分散的有生力量，缴获装备和物资。”

    “咱们也算是间接的替土匪们打一回掩护。”

    “是——”

    ……………………

    无独有偶，和孔捷的想法如出一辙的可不在少数。

    新一团驻地。

    团长丁伟此刻正在和团里的干部们讨论，这次土匪突然发疯，到处抢劫鬼子占领区的原因。

    当然，这件事情的话，甭管丁伟有多么聪明，想破了脑袋，大概也猜不到这事儿的始作俑者会是孔捷。

    但这并不妨碍丁伟的判断力。

    “团长，您说这段日子日伪军银行发生的七八次抢劫事件，真是土匪们干的？”

    丁伟想了想，说道：“不管是谁干的，现在这顶大帽子已经落到土匪们头上了。”

    “团长，您这意思是，也觉得最开始抢劫日伪银行的事情，不是土匪干的？”

    丁伟笑道：“这难道很难理解吗？土匪本就是一群无组织无纪律的家伙。”

    “七八次银行抢劫案，而且全部取得了成功，你要说这是一家土匪干的，打死我都不相信，可如果是多家土匪干的，怎么可能做到如此的周密？”

    “土匪毕竟是土匪，那日伪军的银行要是真有那么好抢，咱们八路军还至于过苦日子吗？”

    “至少我无法保证，从咱们新一团抽出一支队伍，能够完成抢劫日伪军银行的任务，还能全身而退的。”

    “团长，那您说这事儿到底是谁干的？”

    丁伟沉默了，目光若有所思地望向独立团的方向，但很快又收了回来，笑道：“现在讨论这事儿到底是谁干的，已经没有意义了。

    眼下土匪们动乱，把矛盾点都放在了鬼子身上，这对于咱们来说可是好消息。

    连土匪都知道打着抗日的旗号抢劫了，咱们八路军怎么能连土匪都比不上呢？

    这样，咱们新一团也添一把火，把这事儿闹得更大一些，但是咱们不能和土匪一样小打小闹，那样显得咱们小家子气。

    咱们要干就干一把大的，趁着土匪那边儿闹得欢，把咱们驻地周围，日伪军的大小据点、哨卡连根拔起。

    趁机开辟出更多的游击区域，扩大咱们的生存空间。

    鬼子县城那边儿同时展开佯攻，放他几炮听听响，吓唬吓唬鬼子、伪军也是好的，可以替咱们拔除据点的行动打掩护。”

    一营长道：“团长，这样会不会太冒进了一些？”

    丁伟道：“这种机会可不多见，不冒进就意味着错失良机，另外，你以为坐不住的就只有咱们新一团？

    多的我不敢保证，至少李云龙和孔捷那两个团，绝对不会老老实实的在驻地待着。

    眼前这样发财的机会，那俩家伙可不会放过。”

    ……

