    不朽之王击杀敌人后，可以吸收敌人的生命能量。

    而后不朽之王可以通过消耗生命能量，借由战士的尸骸，召唤亡灵大军。

    此时被漆黑狱火包围的巨大平原上，暮光帝国的十万精英重骑兵军团，全数被漆黑狱火引燃。

    他们的生命能量不断流失，直至倒下。

    横断山脉的巨大壁垒后方，上百万的亡灵战士也如同灵魂被抽取一般，眼中幽蓝的灵魂之火缓缓隐去，汇聚向不朽之王的方向。

    看到此情此景，李言才知道。

    不朽之王在这场进攻暮光帝国的战争中，已经获得了无与伦比的力量。

    只是他把这份力量分散下去，归入了自己的亡灵大军中。

    此时当他收回这些力量，李言才知道，不朽之王已经成为了一名真正的王。

    在不朽之王回收力量之际，李言就已经以下方的男子为对象，抽出一张紫色卡牌，发动了能力。

    紫色法阵自上而下，开始收集黑暗大法师的规则之力。

    黑暗大法师虽然站桩近乎无敌，但是不知为何，他似乎无法移动。

    这使得李言甚至都不用禁锢他，就收集了他的规则之力。

    因为己身境界的提升，这次只花了数分钟时间，李言就出货成功。

    与此同时，不朽之王回收了所有力量后，他身后的腐朽披风无风自动，一股无形的恐怖气场散发开来。

    “轰隆——！”

    在黑暗大法师凝重地注视下，不朽之王一脚踏碎大地，漆黑巨剑卷起狂风，在这一瞬，那无边锋芒，仿佛化作这方天地的唯一。

    “铛——！”

    一声利落的金属断裂之声。

    不朽之王身前，原本近乎无敌的黑暗大法师，在不朽之王这一剑之下，包括阻挡在身前的双臂，一瞬之间，便平整地断为两半。

    随着他的阵亡，高天之上，李言正看向手中卡牌的卡牌名称。

    “被封印的黑暗大法师？”

    这？

    李言不由想起了这个男人无法行动，以及他四肢的镣铐。

    在李言观看手中卡牌之时，被一剑斩杀的黑暗大法师看着眼前的不朽之王，反而缓缓露出了自嘲之色。

    斩杀黑暗大法师后，无边生命力量被不朽之王吸收，李言明显感知到，不朽之王已经到达了紫卡九星巅峰的段位。

    此时此刻，这片大地已经完全陷入寂灭。

    只余不朽之王一人，还站在这里。

    黑暗大法师的躯体已经化作黑色光点缓缓消散，不朽之王再次召唤出了自己的亡灵大军。

    跟之前不同的是。

    这次不朽之王的亡灵大军中，新添了十万名无比高大的重甲战锤亡灵骑士。

    不朽之王召集军队后，再次出征，与此同时，高天之上，李言缓缓收起手中的刚刚出货的卡牌。

    根据黑暗大法师的卡牌描述与技能，李言得知。

    刚才那个人，相当于黑暗大法师的人间体。

    真正的黑暗大法师如果降临，其力量不可估量。

    不过被斩杀之下，不朽之王还是成功升级。

    他的封印未能解开。

    不朽之王带领自己的军队，继续向前征伐。

    李言收回卡牌后，遥遥远望不朽之王，以他为对象，发动了能力。

    湛蓝面板缓缓浮现，不朽之王的全新路线随之浮现而出。

    ——

    「进化路线：

    路线一，击杀暮光领主，可获得灵魂的力量。

    路线二，击杀光芒大主教，可获得终结的力量。」

    ——

    出乎李言的预料。

    这次毫无其他支线，只有两条路线。

    要战胜暮光领主。

    以及要击杀光芒大主教。

    这个黑暗大法师是被封印的菜鸡人间体，所以被不朽之王一剑斩杀了。

    那么这个领主跟主教，又有着怎样的实力呢？

    李言只得目送着覆盖了整片大地的亡灵大军向前进击。

    他已经注意到。

    不朽之王的仇恨分明。

    帝国的士兵，他可以毫不犹豫地杀掉。

    但是周边几个村落中，还未逃走，躲在家中瑟瑟发抖的村民，却被亡灵大军无视了。

    还好他没有伤害普通人。

    不然自己就是罪人了。

    李言目送着远去继续征战的不朽之王，再次退出了这个世界。

    而后确定了一下时间，李言开始强化起了不朽王座的源卡。

    对于卡牌强化师来说。

    强化的过程，本就相当于修炼。

    甚至比修炼的收益更高。

    耗时一周时间，李言终于强化成功。

    原本黄金8星的不朽之王。

    此时已经完美进化成了9星的紫金卡牌。

    此时正值清晨，李言抬手，拿起了自己全新出货的【不朽王座】源卡。

    而后李言手中灵力涌动，不朽王座的全新面板浮现而出。

    ——

    【不朽王座】

    卡牌等级：紫金卡·源卡

    卡牌星级：9星

    卡牌类型：场地卡

    效果：

    场地卡激活成功后，将会召唤不朽之王（不死族）。

    「不朽之王技能：

    [精神免疫]：不受精神类效果。

    [法术抗性]：受到的法术伤害降低15%。

    [死亡之握]：可以献祭自己，将等阶低于自己的生命卡秒杀。」

    源卡技能：

    不朽：只要不朽王座在场，不朽之王死亡1秒后，将会重生为复仇形态。

    不朽王座：不朽之王未变身，以及不朽之王存活期间，不朽王座不会被破坏。

    王座庇护：在王座周围时，不朽之王防御力获得100%加强。

    「复仇形态加强：

    [复仇]：复活后力量，敏捷，防御力获得200%加强，死亡后不会失去复仇加强，复仇状态最多可叠加3次。

    [不朽加护]：受到的所有伤害降低25%。

    [暗之狱火]：可点燃敌人，以每秒1.5%最大生命力的速度燃烧生命。

    在不朽之王周围，暗之狱火无法被同个大境界内的效果驱散。

    [死亡之力]：被暗之狱火点燃的人，受到的治疗效果无效，无法回复生命力。

    [暗狱之火]：被暗之狱火附着，且生命力只有50%以下的生命卡，被施放死亡之握时，视为星级-1。

    [唤灵]：击杀对象后，可吸收对象生命，强化己身，死亡后不会失去唤灵强化。

    可消耗吸收的生命发动，复活范围内所有亡者，组成自己的亡者军队。

    复活的亡者实力低于不朽之王一个大境界。」

    【卡牌记述：带着亡者的军队，向世界之巅发起征战。】

    ——

