    杨天蓦地想起录音里最后一句话，反应过来，“刚才录音里说你们自己模仿顾芒笔迹重新写了份卷子，这根本不是顾芒的卷子。”

    “你说这不是顾芒的卷子，怎么证明？”冷林反问，“这字迹不是她的？”

    顾芒的卷子他早就处理了。

    现在这份卷子他们说是顾芒的成绩就是顾芒的成绩。

    一个比赛团队也配跟他们主办方叫板。

    费洛皱眉，和杨天明对视一眼，“这是顾芒的字迹吗？”

    杨天明抿着唇点头。

    京大考试那会儿，他见过顾芒的卷子，很张扬的字，极具辨识度，就连选择题ABCD都写的狂得不行。

    这份卷子和顾芒的笔迹一模一样。

    冷璇下巴微抬着，盛气凌人的，轻笑一声，“证明不了吗？”

    冷林也笑，“你们说顾芒是满分，满分的卷子在哪儿？”

    秦遥之看着这帮人仗势欺人的模样，还是没听秦老爷子的嘱咐，忍不住出声。

    “卷子是你们换了，满分卷子当然是你们的处理的。”秦遥之冷声道：“现在反过来问我们卷子？主办方就可以这么不遵守规则吗？”

    冷林皱眉，目光转向秦遥之，“你们造假录音，连我们给出的官方成绩都要质疑，还敢说自己满分，满分在哪儿？”

    “呵。”

    忽然，会议室里响起一声又低又哑的笑声，像是从喉咙里溢出来。

    “就这脑子，也想跟我玩？”顾芒声线不紧不慢的开口，嘴角挂着笑，“我还以为你们能玩出点儿新鲜的呢。”

    冷璇蹙了蹙眉，冰冷的眼神看向她，没说话。

    顾芒从口袋里掏出一张折起来的纸，两根手指夹着，“这才是我的卷子。”

    冷林眉心猛地一跳，莫名的，脑子里一根弦绷紧了。

    不可能。

    他明明已经把卷子处理了，顾芒怎么会拿到？

    其他人也彻底僵在原地。

    满分卷子在顾芒自己手里？

    顾芒另一只手捏着手机，掌心压着，抵在桌面上。

    人往费洛那边走，手机从桌面上划过，发出刺啦的响声。

    声音沉闷，压抑，所有人心脏像是被一只无形的手揪紧了。

    冷璇看着顾芒那双清冷黑沉的眼睛，手指稍微捏了捏。

    顾芒有一种气场，生人勿近。

    那双眼睛冷着的时候，看谁都像是“你算个屁，一帮垃圾”。

    张狂，桀骜，肆无忌惮。

    顾芒把手里折起来的卷子递给费洛，礼貌的开口，“这份卷子麻烦您再看一遍。”

    费洛看着顾芒那身骇得不行的气场，下意识双手接过来。

    再拿到卷子，比刚才那张卷子看的还要快。

    选择题，百分百正确率。

    是非题，还是百分百正确率。

    和他刚才看的那份卷子字迹一模一样。

    如果这真是顾芒的成绩，那就意味着这次考试，真是出现了竞赛有史以来笔试第一个满分。

    杨天明见费洛视线已经移到卷尾，出声问：“费洛主编，这份卷子成绩怎么样？”

    费洛心脏剧烈跳动着，抬起头，“……是满分。”

    杨天明狠狠松了口气，他就知道可以永远相信顾芒。

