    毕竟是选择精灵，夏彦还是比较谨慎的。

    知道了芙蓉的身份后，他就对这几只幽灵系的精灵给予了足够的重视。

    怎么说也是将来四天王出手的精灵，而且还是送神山的幽灵系精灵，又经过芙蓉爷爷奶奶的照顾，能被他们看上的精灵，至少不会很差。

    他也恰巧需要一只幽灵系的精灵。

    不论是弥补队伍的不足，还是增加自身的安全保障，幽灵系的精灵无疑都是非常不错的选择。

    当然。

    这一切的前提都是在这些幽灵系的精灵足够优秀的情况下。

    现在的夏彦也有资格和能力去挑选精灵了，如果不能符合他的标准，那么挑选的精灵可能也就只是承担保护他安全的责任。

    不会成为队伍的正式成员。

    但毕竟是贴身保护他的精灵，还是需要严控把关。

    听到夏彦的话，芙蓉倒是没有反对，甚至还因此对夏彦有了那么一点点的好感。

    赞同地点头道：“确实应该接触一下，可以感觉到更多的东西。”

    选择精灵是一件很慎重的事情，如果夏彦只是看两眼就选择了其中一只，芙蓉难免会对他的能力和责任有些不信任。

    但夏彦的慎重的态度给了芙蓉不少好感。

    就这样，在芙蓉的安排下，夏彦与这些幽灵系的精灵，进行了了逐一的接触。

    鬼斯，气体精灵，卓越级的实力，能够自由穿梭任何物体。

    夜巡灵，灵界的沟通者，也是卓越级的实力，身上残留着一些灵界的痕迹，也是这群精灵中，最希望能够跟着夏彦的精灵。

    或者说，在场所有的幽灵系精灵，多多少少都不排斥跟着夏彦。

    这一点在逐一接触中，芙蓉从这些精灵的身上感受到了，有些好奇和诧异。

    她还是第一次见到这些幽灵系的精灵，对别人没有那么排斥的。

    对此，夏彦其实也感受到了。

    稍稍一想，他就大致地猜测出了原因。

    可能......是因为他身上有着玛夏多的气息。

    作为幽灵系精灵中的幻兽，玛夏多绝对是幽灵系精灵中最顶尖的存在之一。

    它跟夏彦的关系不错，而它所残留的气息，必定会对这些幽灵系精灵产生一定的影响。

    当初菊子的耿鬼也是第一时间就感受到了夏彦身上所残留的玛夏多气息，甚至菊子的鬼斯通能够和夏彦合作得这么好，也不排除玛夏多的影响。

    除了鬼斯、夜巡灵，夏彦又逐一接触了怨影娃娃、飘飘球和哭哭假面，差不多都是卓越级的实力。

    至于说梦妖，那是芙蓉自己的精灵，并不在挑选范围内。

    轮到最后一只最为安静，且也是表现得没有那么想要跟着夏彦的独剑鞘。

    夏彦有点犹豫。

    独剑鞘通过接触就能吸收他人的生命能量，并且还有控制它人心灵的能力。

    对此他多多少少有些抵触。

    而且，怎么看这只独剑鞘都是一副“病恹恹”不是很强的模样。

    可能也是在场所有幽灵系精灵中，实力最弱的一只。

    似乎已经没有继续下去的必要了，夏彦心中已经有了决定。

    就在鬼斯和夜巡灵中做选择。

    虽说它们的身上，多多少少都留下了芙蓉爷爷的烙印，想要彻底抹除比较麻烦，但毫无疑问它们也是在场精灵中，天赋最优秀的。

    角落。

    看到夏彦似乎已经没了选择自己的想法，独剑鞘暗暗松了口气，怯懦的眼神稍稍收敛，闪过一丝放松和愉悦。

    ‘还好。’

    然而。

    独剑鞘的这幅表情和眼神的变化，却正好落在了再次回过头的夏彦视线中。

    他想了想，还不能区别对待，哪怕不选独剑鞘，也要接触意思一下，不然和别的精灵都接触了，不接触它是什么意思？会让芙蓉怎么想？

    况且独剑鞘本就一副不自信的样子，要是独独不去接触它，难免会给它本就不多的自信又带来一次打击。

    所以。

    很凑巧的，夏彦的视线，和独剑鞘的视线，交汇了。

    短暂的安静，气氛的尴尬，在夏彦与独剑鞘之间，弥漫着。

    愣了一秒后，独剑鞘立刻反应过来，慌忙眨了眨眼睛，再次恢复成了那副怯懦，甚至有略带傻气、憨憨的模样。

    而目睹了整个过程的夏彦，也是愣了下。

    紧而表情变得很怪异。

    这只独剑鞘.......

    在装？

    装强大、装勇猛、装上头有人、装身后有兄弟的，夏彦见过很多。

    但这装胆小、装孤僻、装痴傻的，他还真是第一次见到。

    有意思。

    看到夏彦露出感兴趣的神色，独剑鞘心底一慌。

    ‘糟了糟了，要藏不住了......’

    “轮到小剑了。”这时，芙蓉适时地补刀。

    “嗯。”

    夏彦点点头，独剑鞘的反应，成功地引起了他的注意。

    走向独剑鞘。

    却见它满脸害怕，不断后退，表情紧张和委屈，他们这幅样子，还真像“恶霸与民女”的戏码。

    但包厢本就不大，很快独剑鞘就到了墙角，退无可退。

    最终。

    夏彦的手紧紧地攥在了独剑鞘的剑柄上，它剑柄末端如同蓝色缎带一般的剑穗，也是下意识地缠绕在了夏彦的手臂上。

    ‘完了，真藏不住了。’

    “咏吉。”

    旁边的勇吉拉看到这一幕，超能力下意识地鼓动。

    不过还没等它有所行动，夏彦就伸手拦住了它。

    并有些诧异地看着依旧一副“胆小害怕”模样的独剑鞘。

    ‘生命能量，没有被吸收。’

    独剑鞘虽然和水晶灯火灵一样可以吸收他人的生命能量，并以此为食。

    但和水晶灯火灵不同的是。

    独剑鞘以及其进化型，可以控制自身是否要这么做，也就是看剑柄末端如同蓝色绸缎的剑穗，会不会缠绕在人身上。

    然而，这只独剑鞘明明这么做了，但夏彦却并未感觉到生命能量的流逝。

    “咏吉？”

    吸收过生命结晶的勇吉拉，也感觉到了这一点，有些意外。

    独剑鞘讪讪地看着夏彦，露出了求饶和讨好的表情。

    ‘大哥，放了我，我只想安安静静地做一柄剑啊......’

    “小剑是不会吸收生命的，虽然我也不知道的为什么，但卖家提过一嘴，说......它不需要。”

    不需要？

    夏彦缓缓抬起手，独剑鞘沉重的分量，他感受到了。

    似乎，比一般的独剑鞘，要重得多？

    并且......

    通过接触和观察，夏彦也终于是感觉到了这只独剑鞘真正的实力。

    表情有些奇怪地看向芙蓉，问道：“你刚才说，它都是独自训练的是吧？”

    独自训练就不会烙印上他人的痕迹。

    “对，它不太合群。”芙蓉点头道。

    这哪里是不太合群......

    这丫根本就完全没必要和那些幽灵系精灵一起训练啊！

    不是一个档次的。

    旋即夏彦心中有了决断。

    尽管鬼斯和夜巡灵很诱人。

    但抱歉。

    “就它了。”

    听到这句话，独剑鞘一脸的绝望。

    外面的世界那么危险，我明明藏得这么好，怎么还是被发现了？

