    第3章入艳三分

    没想到，顾玄武会对她说出这一番话来。

    在顾清颜心里，顾玄武就是个大老粗，应该是不会懂这些细枝末节的事。

    不想，他竟如此通透。

    今生今世，她一定要保护好这些疼爱她的人。

    “二哥放心，小五心中有数。”

    知道妹妹是个有主见的，顾玄武也不再多说。

    “小五，照顾好自己，寻得空闲之日，我定会回来。还有成婚一事，莫要着急，慢慢来，我们家小五如此出色，不愁找不到如意郎君，不若哥哥在军中也可为你瞧瞧。”

    “我知道的，二哥。”

    看着二哥离开的背影，一时间，顾清颜心里百感交集。

    哥哥如此疼爱她，她更要避免哥哥们发生悲剧。

    顾远想要利用自己，如何会让她不嫁人？

    如果对方不介意她身子如此，顾远必定会将她毫不犹豫的送出。

    在顾玄武离开后，顾清颜怀着心事，又一次去了紫鸢山庄。

    明明知道对方已经离开，她还是想去看看。

    熟悉的山庄，大门依旧紧闭，如同上一世她绝望的时候一般，也关上了她的心门。

    在这紫鸢山庄内，还有她最喜爱的琼花。

    当时五公子闻她喜爱琼花，特意让人种下。

    想来，再也看不到了。

    五公子，此去一别，今生今世，想来与你已经无法再见，我会把我们最美好的过去，丢在此地。

    回到家中，顾清颜把自己关进了房间，顾远三番两次想要找她说几句，她都视而不见，装作没看到。

    她什么都懂，知道顾远只是将她当做棋子，如今不过是想要让她发挥出最大的效果而已。

    顾清颜次日便坐上进京的马车，顾远临行前终于逮着机会，温柔地叫她此去小心。

    “小五，你要记得，为父永远都是担心你的。即便你做了错事，为父也不会责怪与你，好生将皇后娘娘伺候好便是。”

    “是，父亲，小五知晓。”

    顾清颜心里明白，这些全都是假的，不过是顾远的逢场作戏而已。

    虚伪，丑陋。

    若非见她现在还有用处，此刻她身子都已经凉透了。

    不过一日的路程，她便到了国公府大门口。

    这样的高门，往日里的顾清颜是进不来的，巍峨壮丽，门楣颇高。

    “小姐，奴婢有些害怕。”暖冬站在顾清颜身后很是不安。

    她一个小丫鬟，从未进过这样的高门。

    其实顾清颜也害怕，但只能咬牙。

    “莫要怕，路是人走出来的。”

    未来的一切，都充满了不确定，她也不知道应该如何走下去。

    但，总归是要好过上一世。

    下人领着顾清颜进了成国公府的大门，往后院而去，她心中的不安也越来越大。

    暖冬被拦在院子外，顾清颜一个人走进了成国公夫人徐氏的屋子。

    “见过夫人。”

    顾清颜微微福身，低眉顺眼。

    徐氏是个狠辣的主，成国公的几个姨娘被她收拾得服服帖帖，连个庶子庶女都没能留下来。

    “抬起头来，让我好生看看。”徐氏略带清冷的声音响起。

    顾清颜抬起头，快速看了一眼徐氏，见她一身华贵，面上不怒而威，手心已经有了些汗。

    果然，高门的嫡妻都这么威严。

    徐氏漫不经心地扫了顾清颜一眼，接着像是被人攥住了脖子，睁大眼睛说不出来话。

    她以为皇后只是随意找了个女子进宫侍疾，毕竟她没有亲妹妹。

    不想，眼前的女子，让她心中大震。

    肌若凝脂，气若幽兰，细腰堪堪不忍一握。

    明明妆容简单，衣着一般，但硬生生多了娇媚，仿若无骨，入艳三分。

    一颦一笑皆是动人心魂，自有万种风情。

    更可气的是她混上下娇软无力的模样，她一个女人都动了心思，想要疼爱一番，更别说男子。

    皇后这是招人侍疾，还是给自己添堵来的？

    分明去年老夫人大寿也没见她如此，那时候还一副小姑娘娇憨的模样，如今眉宇间怎么多了一丝媚态？

    狐狸精！

    徐氏心中冷哼，又觉得疑惑，莫不是找错了人？

    但她清楚，皇后不是玩笑，还亲自写信告诉她，务必要将这顾清颜给请进京来。

    顾清颜被徐氏盯得不自在，摸不准自己是不是衣着不够得体，是不是会冲撞了这高门大户的夫人，忐忑不安。

    良久，徐氏才深呼一口气开了口。

    “小五是吧？此去入宫给皇后娘娘侍疾，需得注意谨言慎行。你要知晓，你的一言一行皆是代表皇后娘娘，不得为皇后娘娘丢脸，更不能有任何不该有的心思。若是起了什么歪念头，有了一些不实际的打算，就莫要怪我们心狠手辣了。”

    一见着顾清颜这张脸，徐氏便有些心堵，连她名字都给忘了。

    只是依稀记得，皇后说管她叫小五。

    皇后真是无言了，找这么一个女子去侍疾，少不了会遇到皇上。

    若是皇上起了心思，如何是好，她能心安吗？

    幸亏这丫头的父亲是个扶不上墙的，如今不过是个六品官，不然她岂不是还会威胁皇后的地位？

    即便她是男子，也有些受不住这样的女子，更别说是皇帝这样血气方刚的年轻男子。

    要知道，皇帝身边可就皇后一个女子。

    “夫人放心，小五不会有任何别样的心思。”顾清颜回答。

    有美人兮，举手投足风情万种。

    即便是蹙眉都带着一些媚态，徐氏看得那是一阵气血翻涌，被气得不行。

    “行了行了，你先下去，会有人给你安排客房，进屋子就别出来了。明日一早，便会有人将你送入宫中，记得我说的话。听说你哥哥也在京城准备开春赶考，你莫要做错事。”徐氏挥了挥手。

    让一个女人都嫉妒的女子，真要送入宫中，徐氏真是不安。

    “是，小五遵命。”

    顾清颜转身离开屋子，心中酸楚。

    果然是不招人待见，夫人的脸色真是难看。

    瞧见顾清颜那妖娆的身段，徐氏更是闭上眼不愿意看了，心头火大。

    成国公府的动静，自然是逃不过京城的一些大家族。

    不少人在门口见过顾清颜，许多人都开始动起心思来。

    (本章完)

