    

    李潇扭头冷冷地瞥了他一眼。

    脸上露出讥讽的表情，心中却暗喜不已。

    自己刚才还担心，这么认真演了这么一场戏，会没有人捧场。

    幸好眼前这个头肥猪还算上道。

    “对，我的职业确实是一位消防员，救助受困群众也是我的天职。”

    “不过很不巧，今天不是我的上班时间。”

    “所以严格来说，今天的我和你们一样，也只是普通的被困群众而已。”

    “我没有必要，也没有义务陪你们这群看不清形势的人死在这里。”

    “现在我的救援，完全是出于人道主义。”

    “爱走走，不走拉倒。”

    说完李潇装作毫不在意的样子扭身就走，这下其他人果然慌了。

    刚才他们之所以，不愿意离开。

    除了心中的恐惧以外。

    很大程度上是因为，他们觉得李潇不会把他们置之不理。

    但李潇表现出来的决绝，却让他们措手不及。

    反应最快的人，是距离李潇最近的黄国华。

    他眼神闪烁了一下，立刻咬了咬牙开口说道：

    “兄弟，我愿意走，把我也带上吧。”

    说完，脸上露出讨好的笑容。

    态度转变之快，堪称京剧变脸中的翘楚，简直让人目瞪口呆。

    人总是从众的，有了第1个，就会有第2个。

    在黄国华开口之后，立刻又有两人改变了主意。

    原本团结的队伍瞬间分崩离析。

    其余人也不再坚持，纷纷表示要离开这里。

    就连刚才那位几乎陷入癫狂的青年。

    在被李潇扇了两巴掌之后，也终于清醒了。

    李潇没有记仇的习惯，特别是在对待需要被救援的群众的时候。

    没有在浪费口舌之前，已经浪费了太多的时间。

    李潇只是淡淡的说了一句

    “所有人跟紧我，我会把你们带到安全的地方！”

    “我会站在你们前面，只要我还在我就绝对能保证你们的安全！”

    也没管这些人是否相信自己说的话。

    李潇紧了紧手上的消防水枪，就向着来路返回。

    6楼的火情，确实比7楼的要更严重。

    李潇刚才仅仅是一个人通过，所以可以尽可能地无视火势。

    靠着自己的强悍体质以及强大的火焰抗性，以及快速的恢复力。

    带着消防水枪，强行在火场中杀出一条缝隙。

    但现在他却没办法这样做。

    后面的这些人速度，可没有自己那么快。

    一群白领的身体素质，更是没办法和自己相比。

    所以刚才的办法，现在早已不适用。

    李潇不断地晃动手中的消防水枪，在身前的道路上，形成一个五十厘米左右的水幕。

    十人的临时队伍，用着不快不慢的速度在水幕中通行。

    李潇在前面谨慎地控制着队伍的前进速度

    走得太快，前面的火势还没被控制，过去后面的人就要被烤熟。

    走得太慢，刚才被暂时压制的火势，就会在队伍的尾巴重新死灰复燃。

    李潇谨小慎微地控制着手上的动作，和脚下的步伐。

    虽然速度比较慢，但一路无事，这让李潇稍微松了口气。

    刚才可听这些人说了，六层的房间内。

    可是放了很多样板机，这些样板机里面可是有些不少的燃料。

    分分钟就会造成爆炸。

    然而，就在准备到达目的地的时候。

    李潇心中的侥幸顿时烟消云散。

    原本的来路，居然消失了。

    准确来说，是爆炸让过道的区域完全坍塌。

    以至于，自己这群人被堵死在这里。

    看到眼前出现死胡同。

    原本已经冷静下来的几人，再次骚动起来。

    李潇可不敢让这群人在这里作妖。

    刚才走过的地形图，迅速在脑海中形成。

    然而，这层可是办公层。

    结构完全和上面不同。

    五六层的建筑结构图，也并没有出现在一楼的商场大厅。

    而且，刚才走过的路径范围太小。

    在脑海中形成的地形图，残缺不全，根本不能提供任何作用。

    李潇立刻开口询问：

    “我现在需要到达原本自动扶梯的位置，除了这条路，还可以走哪里？”

    众人面面相觑，并不是他们不知道，而是心中太过紧张，一时间根本没能回过神来。

    最后，还是黄国华最先反应过来。

    他颤颤巍巍地开口：

    “有，还有一条路，不过有点远，要绕过实验室那边。”

    知道这里并不是唯一的路，李潇悄悄松了口气。

    “快，到我身边，我们立刻改道。”

    停滞在废墟前的十人小队，重新出发。

    在黄国华的指路下，十人小队迅速折返走向另外一条路。

    走着走着，突然，一间全是玻璃的房间，出现在李潇眼前。

    李潇抬头一看。

    【无尘真空实验室】

    这大概就是黄国华口中的实验室了。

    等几人路过实验室的时候。

    黄国华看着实验室，有些遗憾地说道：

    “这个实验室制造的时候，可是花了公司一大笔钱。”

    “不但室内能维持真空环境，房间使用的隔音材料也是防火防水防辐射的材料。”

    “太可惜了·····”

    虽然只是一句无意的唠叨，但是李潇还是记在了脑海中。

    绕了一大段路，十人小队终于来到了窗边。

    李潇一马当先，快步走到窗边。

    双手用力去拽动绳子，绳子传来沉重的回馈。

    确定绳子没有意外，他立刻松了口气。

    他刚才特地选了一个空旷的地方，安置那只石膏做成的大象。

    所幸，之前那些有些多余的准备，全部都起到了效果。

    把身体的重量完全放在绳子上，绳子都并没有出现松动。

    李潇连忙挥手招呼道：

    “立刻沿着这条绳子向上爬，然后原地等待。”

    说着，他就把绳子递到了站在他身边的一名戴着眼镜的少女手上。

    看着手心的愣着干什么赶紧女一脸懵逼。

    他的视线在绳子和李潇不断来回。

    看着眼镜少女迟迟不动，李潇催促道：

    “愣着干什么？赶紧爬上去，你后面还有9个人！”

    听到李潇的催促，少女下意识地向着窗边走去。

    然而等她看到窗外滚滚的浓烟，立刻吓得后退了好几步。

    她哆哆嗦嗦地回头，手忙脚乱地把绳子重新塞到李潇手上。

    一边说着：

    “我不行的，我肯定爬不上去，我肯定会摔死的。”

    一边躲在了人群中不敢冒头。

    李潇真是被对方的举动气笑了，现在都什么时候了，还前怕狼后怕虎的。

    不过他也反应过来自己有些鲁莽。

    这种事，该先找个男人来打头阵才对。

    他试图想把手上的绳子，塞到距离自己最近的男人手上。

    然而，绳子却落了个空。

    原本目标的那位眼镜男生早已退出去了两三步，根本不敢接茬。

    李潇真是被这群人给气笑了。

    ·······

