    崔真季伸手弹了一下她的额头，“胡思乱想什么？”

    他本来没打算把这件事告诉江筱的，哪里想到江筱眼这么利。

    “跟华家的人打了一场。”

    江筱一惊，“你不是一直避着他们吗？怎么就对上了？”

    “华心月和苏晚音，记得吗？”

    “嗯，她们怎么了？”被房宁玦狠狠教训过的两个人啊。

    “她跟华家的人证明了，我是华若青，还给了他们提供了一个可以证明的办法。”

    江筱皱了皱眉，“她们怎么知道？跟她们有什么关系？”

    她们还能知道有什么办法可以证明他就是华若青？

    而且，她们被房宁玦教训得那么狠了之后还敢出来惹事？

    崔真季凑到她面前，扯了扯自己的右耳，后面有一颗痣。

    “看到了吗？华心月过，曾经看过华若青的耳朵后面有一颗痣，如果我的耳朵上也有这么一颗痣，那么就可以证实我就是华若青。”

    “你之前并不知道有这么一处可以识别？”江筱无语地问道。

    “说实话，她要是不说地话我自己都不知道自己耳朵后面有这么一颗痣。”崔真季说道：“我又没有对象，以前跟父母亲的关系也不是很亲近，自己看不到耳朵后面，没有人告诉我，我怎么知道耳朵后面会有一颗痣？”

    崔真季觉得很冤枉。

    江筱翻了个白眼。

    所以，他自己不知道自己身上的痣，华心月知道？

    呃，这么说好像有点儿怪怪的啊。

    “跟他们打的过程，我才发现了他们的目的，然后让明天看看我的耳朵，这才知道这里还有一颗痣，”崔真季又让她看得仔细一点，“看看，有没有发现我这颗痣长得还有点像像星星？”

    江筱凑过去看了一眼，还真的是......

    她顿时不知道该说什么。

    所以，就是因为他的这颗痣长得像星星，华心月才记住的吗？

    “那你到底是在什么情况下让华心月看到了你耳朵后面的这颗痣的啊？如果没有比较亲近的距离，看不到吧？”

    江筱哼了哼看着他，带着一点点怀疑。

    崔真季伸手又弹了一下她的额头，没好气地道：“你那是什么眼神？什么表情？你在怀疑我跟华心月很亲近？那个被宠坏的又没有多少脑子的小丫头，我避之唯恐不及了。”

    他哪里知道华心月是什么时候看见的？

    反正也有那么几次跟她见面的时候，在华家时，她在他的后面看到了也不奇怪。谁知道她会冒出来说出这么一个小细节呢？

    “那么，华家派来的那些人，已经看到了？现在证实你是华若青了吧？”

    “我想，可能是看到了吧。”

    江筱幸灾乐祸地说道：“本来蓝三就已经怀疑你了，小舅舅，你说要是蓝三知道了这个消息之后会不会又跑到京城来找你？”

    一提到蓝三，崔真季的脸色又变了。

    他很是认真地想了想，问道：“你说，要是我赶紧结婚，能不能挡掉她？”

    “结婚？哟，难得你想结婚了啊，跟谁？”

    “还能有谁？”崔真季叹了口气。“好像我也没有多少选择的机会？”

    