    魏合收起盒子，魔门的人没有给他任何这个东西的线索，显然是不想泄露任何此物的情报。

    “希望真的有用吧....”

    这东西只是个保险，核心，还是要看他拿到的秘技——定空澜。

    定下心来，魏合就在房间内，开始调整元血，修行拿到手的定空澜秘技。

    以他的阅历，自然能看出，这门秘技确实有极强的隐匿功效。

    或许魔门还在里面留了手脚后门，但现如今，能让他在宗师面前隐藏自己的，这是唯一办法。

    定空澜效果如何，才是他之后能否在大月长久待下去的关键。

    收起那个熏香一样的东西。魏合继续开始研究定空澜。

    眼下当务之急，便是修成这个。

    一夜无话。

    第二日，王玄没有看中一个妹纸，最后独自回房的消息，便传遍了大将府。

    而魏合，在研究了一晚上的定空澜后，倒是稍微有了点进展。

    第二日一大早。紫琳君便来了他院子，给他带来了一大堆关于凤灵血服用后的后续安排。

    “玄弟，我先要确定，你是否当真达到启明二阶段了。”

    紫琳君一身紧身黑色劲装，方便活动。

    此时她站在院落里，朝魏合眯眼询问。

    “这个自然，我不会拿这种事随意开玩笑。”魏合点头，郑重回答。

    “很好，那么，受我爹所托，我来给你讲解一下，关于启明阶段的真正目的，到底在哪。”

    她轻轻拍手，很快，院子门口，谢玉款款步入，穿着和她一样的紧身劲装，将身体曲线完美凸显出来。

    两人除开色泽不同外，其余款式一模一样。

    完美将双腿和胸口曲线凸显而出。

    也不知她们是否故意的，这等装束，极其类似魏合上辈子见过的贴身瑜伽服，几乎将身材的每一寸曲线都清晰凸显。

    谢玉端着一个托盘，上边放了一些类似药膏的东西。

    “首先，玄弟你的身份资料上，可是有着购买真劲武者奴隶的记录，所以你之前应该有些武道基础，简单的东西，我就不说了。

    这里我要说的是.....我们真血体系，整体的概念认知。”紫琳君家学渊源，师承宗师，一出口，便是极为系统的，将整个真血体系都点题进去。

    阳光下，两个身材火辣的漂亮女孩，亲自给魏合做真血武道基础讲解。

    这意图已经很明显了。

    紫胤大将不会不清楚这种情况对于血气方刚的年轻人来说，会是多大的刺激。

    但他还是默认了。

    只要魏合伪装的王玄，一个不小心，按捺不住，然后顺水推舟。那么之后....

    紫琳君作为紫胤大将的女儿，亲上加亲就是顺理成章的事了。

    和之前那些留种的女孩不同，一旦王玄忍不住沾上紫琳君，那么迅速订婚结亲，就成了唯一选择。

    可惜魏合早已看透了一切。

    虽然两个漂亮妹纸在自己面前乱晃，但只要略微开启一下超感双眼，就瞬间没了感觉。

    真界里的两女，浑身毛茸茸，仿佛长了无数的菌落孢子，连脸都看不清是谁。

    走起路来一摇一晃，各种乱掉粉末。

    “我详细说一下。”紫琳君接受父亲的拜托，亲自来讲解课程，态度倒是相当端正。

    虽然来之前，她也未尝没有试试王玄的意思，但真正看到对方那双渴求知识的眼睛，她顿时心态端正了。

    “所谓真血武道，一切都是围绕着自身血脉发展而来。”

    “血脉越强，身体精神的基础就越强。”

    “在这等基础的强大肉身下，习练各种武技，用以对敌，便能发挥巨大威力。”

    紫琳君伸手一弹。

    她的手指尖指甲顿时发出金铁交击声。

    “我紫家的血脉，是铁岭金雕血脉。所谓血脉，其实说起来神秘，练起来简单。”

    “每个真血武者，都有自身的特殊血脉，这些血脉，我们大月统一后，出台了一个大标准。

    每种血脉，除开最基础的铜皮铁骨外，在不同阶段，都会有一次强化机会。”

    “强化机会？”魏合疑惑问。“这是什么？”

    “很简单。我家的铁岭金雕血脉，就是五级血脉，最高挖掘透彻后，可以达到罗汉真血层次的身体素质。”紫琳君微笑道。

    “而实际上，寻常的真血武者，大部分的血脉等级都是下。也就是只有三级，或者三级以下。

    所有血脉，都会给予我们最基础的铜皮铁骨，也会在我们每突破一个大境界时，给予一次强化机会。

    越高级别的血脉，强化次数越多。

    三级血脉可以强化三次，五级血脉可以强化五次。而最高的双上，也就是玄弟你身怀的血脉，是八级血脉，可以强化八次！

    这就是宗师根基！”

    “而不同血脉，在一次次的强化中，都可以选择自己想要选择的方向。

    如我家铁岭金雕血脉，我现在在开身阶段，而启明阶段的强化，我选择的是强化双手，所以我现在的双手，强度极高。”

    紫琳君唰的一下往前一抓。

    顿时空气凭空被抓出一道尖锐破空声。

    这瞬间便让魏合回神过来，之前被两女窈窕火辣的身段影响，他都快忘记，这里是大月，凡是习武的都有血脉，都是铜皮铁骨....

    也就是说，眼前这两女孩看似火辣性感。

    但一般男性若不是武者，和她们欢好上后，说不定人家一个撒娇，就能让人开肠破肚，瞬间暴毙.....

    “而我紫家的铁岭金雕血脉，在启明阶段，有物种强化方向可以选择，我只是选择了其中一种。

    相对应的，就算是同一种血脉，不同人挖掘锤炼，强化方向不同，也会出现大相径庭的结果。”

    听完这话，魏合瞬间听明白了其中意思。

    这不就是树形图么？

    每种血脉的树形图都不同，树形图上不同人选择的强化方向不同，延伸的方向也不同，出现的结果就不同。

    而血脉越高级，树形图的层数节点就越多越长，强化次数越多，实力自然就越强。

    他心中瞬间了然。

    这大月不愧是一国之力的智慧结晶，比起游兵散勇的真劲体系各宗门，这里的武道发展，明显已经先进太多太多。

    都已经列为系统化研究了。

    “很快，玄弟以你的天赋，应该就会面对第一次的血脉强化选择。你的血脉测试，还要去军部那边用专门的器具才能测试出来。

    如果是已知的血脉还好，若是没出现过的，那就得重新找类似的血脉进行类比研究。”紫琳君解释。

    “明白了....”魏合点头。

    “基础说了些，今天，我们就先来试试手。”紫琳君微笑起来。

    “你虽然是八级天赋，上上资质，但现在武道境界还低，所以我们搭手，也算合适。”

    “对了，我想问下，如果有人嫌弃自己血脉级别低，想要改善，该怎么办？”魏合忽然想到这点。

    “.....”紫琳君沉默了下。

    倒是一旁的谢玉，突兀插话回答。

    “只有两个办法。联姻，和血器提纯。”

    魏合顿时明白，为什么昨日那些女孩那么奋不顾身。

    血器提纯血脉，只能提升一级，这个他是知道的。

    而除开这个外，居然就只有联姻，才能提升血脉级别。

    “别废话了，来！”

    紫琳君打断魏合思路，猛然前踏，一掌朝着魏合胸腹打来。

    她身姿轻盈，仿佛落叶般，脚尖一点，便已冲到魏合身前。

    魏合抬手一抓，两人仓促间对击一掌。

    魏合不动，紫琳君被反震力打退数步。

    她娇喝一声，身形闪烁腾挪，不断环绕着魏合快速移动出掌。

    在启明阶段，她的速度算是不错了，手爪出击间，总能带出道道尖锐锐风。

    但落在魏合身上，就算魏合不格挡，也只能勉强留下一道道浅浅白痕。

    魏合倒是从她的出手和身法上，领悟了不少东西。

    这真血武者，比起真劲武者，更注重武技上的运用。

    武技，便是纯粹的发挥自身实力所创造出的技巧。

    真血武者，可以说天生就是魔抗物抗双高的厚血战士。

    他们一切以自身为主，所以所有武技都是以自身肉身为主。

    此时紫琳君环绕魏合不断出招，她使用的身法，便是紫家家传的轻风细雨身法。

    其出手所用的武技招数，是名为玉山拳的上等拳法，能够充分发挥出铁岭金雕的强大机动力和锋利双爪。

    但这些，在面对魏合时，都没了用途。

    魏合仅仅只用启明阶段的身体素质，不用鲸洪决，不用其他任何招数，只是寻常的出拳出掌，就像街头混混打架一般。

    就这样，他都几度将紫琳君震得踉跄后退，相当狼狈。

    嘭！

    有一次，紫琳君狠狠一招打在魏合胳膊上，魏合没事，她自己反而被震得手掌发疼，退后数步。

    “不行，你身体密度太强了.....”紫琳君这才充分体会到，双上层次的顶级血脉天才，是个什么概念。

    对方没有用任何武技，只是随便出手乱打，都能轻易把她压制得喘不过气来。

    紫琳君胸膛剧烈起伏，面色通红，全身气血因为高速运转，而让全身皮肤都微微泛起粉色。

    她自认出手也有数千斤巨力，可打在王玄身上，就像打在极其坚韧的老树皮上，被反弹和卸掉大部分力量。

    剩余的一点力气，落下去，更是根本伤不到铜皮铁骨的王玄。

    双上的顶级血脉，本身在基础铜皮铁骨上，就要比一般血脉强一点。

    这紫琳君可以理解，可眼下强出这么多，就有些难以接受了。

    “算了算了，别打了，紫胤叔叔是让我们来讲解武道基础的，不是来练手的。”一旁的谢玉无奈出声道。

    她也看出来，紫琳君此时已经被震得有些怀疑人生。

    “是的，现在武技方面，我什么都不懂，所以还请两位小姐指点一下，这启明之后，又该怎么发展？”魏合适时的出声解围。

    紫琳君俏脸涨红，深吸一口气，扶住摇晃的胸口。

    “好吧，我就是想试试，自己和顶尖天才有多大差距....现在看来，是我不自量力了。”

    她眼神复杂的看向魏合。

    “启明阶段，你会面临一个大方向的选择。那便是，肌肉堆砌和密度提升，两个方向。”

    “肌肉堆砌，和密度提升？”魏合疑惑道。

    “不错。”紫琳君点头，“你应该也见过很多真血武者块头极大，极高。他们就是选择的肌肉堆砌路线，把每一次的强化，都集中在了肌肉堆砌上。

    这样的好处，在于力量巨大，成型快，前期很快便能获得极强的力量和防御。

    但坏处，就是后期会影响灵活度。”

    “原来如此。”魏合了然点头，“那么肌肉密度呢？”

    “顾名思义，就是专精提升身体密度的路线，这个路线发展缓慢，但后期极强，不影响速度和灵活度，还能有只比肌肉堆砌路线稍逊一些的强大力量和爆发。

    很多顶尖高手，就是走的这个路线。我父亲还有九大元帅中的大部分，都是这个路线。”紫琳君正色道。

