    此前，秦恒模拟过许多在南都郡的生活，最长的甚至有十多年，但都没有遇见过兽潮。

    而这次兽潮冲入南都郡，就是追在他屁股后面来的。

    抛开这个是不是他责任的问题不谈，毕竟还没有开始。

    但秦恒却脸色凝重。

    因为根据模拟记忆来看，只要他这次出了飞云秘境, 无法在南都郡立足的话，那么，他将没有退路。

    因为逃到中都郡后，只要在那边待上四年半就会遇到兽潮。

    那么，可不可以早点深入里头，避开这股兽潮呢？

    不行！

    在模拟记忆中，他已经了解到了不少中都郡的信息。

    南都郡和中都郡之间, 有两座城市在顶着。

    一座就是火灵城, 一座是昇日城！

    而想再往中都郡里头去，靠自己是没办法进入太远的。

    因为里面极度凶险。

    不是野兽就是邪修，单人不是元婴，都不敢深入进去。

    一般都是大型商队，还有元婴护送。

    也就是说，他自己是无法走到下一座城的。

    而在外面荒山上躲着也不行，不管是兽潮，猛兽，还是樱君这种邪修，都在威胁着他。

    那可不可以在提前躲进南都郡呢？

    也不行，火灵城里好像有能辨别他们的气息高手，只要他们在南都郡出现，过不了几天，就会被人杀上门。

    所以说，他必须在出飞云秘境时，就要改变即将到来的命运。

    否则，王思香和东方青影就得完蛋了。

    他自己也活不了几年……

    接下来, 秦恒又模拟了许多次，想要摆脱兽群, 但都无法成功。

    因为想要逃离南都郡，不是去海上，就是中都郡！

    去中都郡就会遇到兽潮，去南海就会遇到怪物。

    说起怪物，那个吃掉他的怪物还是以前从海上爬出来的那种。

    自己都堪比金丹九层了，照样被吃。

    莫非它是元婴怪物不成？

    最终，秦恒放弃了挣扎，一直按照在昇日城的四年多时间来模仿。

    当然，他在最后兽潮来临时，还是会带着楚灵凤她们先逃跑。

    虽然最终也是死，但能多跑几天，多修炼几天，也是好的……

    ……

    很快，秦恒将剩下的五十多万积分，留下了五万积分备用，其它的全部模拟完了。

    离筑基巅峰果然还很遥远。

    但目前的实力，足够他进入飞云秘境第十二层了。

    不过, 在进入之前，秦恒有些事需要处理一下。

    秦恒带着东方青云兄妹, 开始极速的在秘境中找人。

    很快，他们再次遇到了火拓风等人。

    这群人找了个山谷地方修炼，有二十多人。

    秦恒到来后，二话不说，直接开杀！

    他即将进入第十二层，会留下东方青云兄妹。

    那么这些不稳定的因素，就得全部除掉。

    反正出去后，跟他们门派也是不死不休的局面，那就没必要留着了。

    秦恒这是要置之死地而后生了！

    “混蛋！快住手！你知道自己在做什么吗？你这是在跟我火灵城作对，你完了！”

    “再不住手，你全家都完了！”

    “快收手，还有回旋的余地，否则你九族都完了！”

    见秦恒上来就砍人，火灵城的弟子顿时四散逃跑，有人直接开骂。

    拉出火灵城来，想让秦恒知难而退！

    “呵呵，火灵城算什么东西？出去后，哥就灭了他们！

    你们只是早走一步而已！”

    秦恒冷笑一声，一扬手，十把飞剑朝四面八方飞出！

    眨眼间追上四散跑路的人群，全部一击毙命！

    将这些人搜刮一番，埋上，献祭掉！

    秦恒再带着东方青云兄妹，继续在秘境中寻找敌人。

    ……

    与此同时，飞云秘境外头……

    一阵噼里啪啦的响声过后，火灵城总管目瞪口呆的看着所有弟子的灵魂牌全部破碎了。

    这，这……

    到底是谁干的？

    里面到底发生了什么？

    不可饶恕！绝对不可饶恕！

    想到损失了这么多弟子，他浑身都颤抖起来，整个人都快气炸了！

    而当玄阴教和神刀宗的长老们听说后，同样面面相觑。

    原本他们以为自己弟子被杀，是火灵城偷偷做的。

    现在想来显然不是。

    “大总管，可有什么线索？”有长老问道。

    “当然，火托风身上有我留下的独特印记，谁杀了他，身上就有那种气息，他死定了……”

    花了一天时间，秦恒将所有邪恶势力和对他有敌意的势力全给找了出来。

    统统灭杀！

    一切搞定后，秦恒带着东方青云兄妹来到了十一层中部山脉的顶峰上。

    “姐夫，传说从这里可以进入第十二层，但这里有个顶级阵法，进不去。”东方青云一脸惋惜。

    这个姐夫此前也破开过一些阵法，但她不认为姐夫还能破开这里。

    传说以前有个专修阵法的筑基高手，在这里摆弄了半年，没有破开。

    “试试吧，呵呵。”

    轻笑一声，秦恒开始破阵。

    在他破阵时，楚灵凤姐弟也带着一大帮其他宗门的人过来了。

    他们原本只是来碰碰运气，看看能不能破开阵法。

    见秦恒在破阵，便停了下来。

    此时，秦恒三人已经恢复本来面目。

    所有敌对势力都被他杀光了，出去后不是别人死就是他死！

    所以，秦恒觉得没必要易容了。

    在此前秦恒清剿敌人时，双方见过面，他们已经知道秦恒的身份了。

    此时来到这里后，楚灵凤和东方青云他们互相打了个招呼，便随意聊了起来。

    “青云姐，秦恒大哥能破开阵法吗？”楚沫问道。

    “当然，我姐夫是最强，最棒的！”

    东方青云扬起下巴，特意把姐夫两个字咬得特别重，瞄了一眼楚灵凤。

    女人的直觉让她觉得这个楚灵凤有点不良动机。

    楚灵凤一阵无语，一丝红晕爬上脸颊。

    但她没有去争辩什么，她本就属于腼腆型女孩。

    不过，她还是岔开了话题，忧心忡忡道:

    “秦兄这次杀了很多其他宗门的弟子，出去后，恐有大祸。

    我清风宗不才，若有需要，定鼎力相助。”

    “秦兄击杀神刀宗弟子，救了我等，我八卦门定相助。”

    “我天意宗愿意帮忙。”

    ……

    连续几个宗门纷纷表示帮忙，也有宗门尴尬不吭声。

    火灵城不是谁都能惹的。

    “谢谢大家！”东方青云兄妹纷纷感谢，他们同样忧虑。

    该如何面对外面的火灵城和玄阴教等的报复？

    她们不知道秦恒为何要断掉自己的生路，但已经没有退路了……

    但他们明白一件事，只要姐夫能晋升到金丹。

    出去后，要么一飞冲天！

    要么整个东方家都会跟着陪葬！

    这真是一场豪赌啊……

    可惜现在无法联系家里，否则他们肯定会让家里有多远走多远。

    就在这时，突然，整个山顶冒出十二道耀眼的光柱，直冲云霄！

    这一幕看得众人目瞪口呆，愣了好一会，这才一片哗然:

    “天啊！阵法被启动了！”

    “不会吧，存在了千年的秘境十二层，真的被破开了？”

    ……

