    莫心怡看着苏悦欣，仿佛看到了之前的自己。

    莫心怡也一样，之前当她认为张平死了的时候，和苏悦欣就是这样一个状态。

    她感到孤独，又尝尝幻想，她又很害怕，突然地失落。

    她也想报仇，可是她又很无力，她太弱了，无依无靠的，她试着去拼，却又提心吊胆的。

    太像了。

    她们两个真的太像了。

    她太懂这些感受了。

    苏悦欣哭的难受，坐在椅子上，抓着张平的腰，就贴在他身上哭。

    莫心怡在一旁看着，苏悦欣很难受，她也不自觉地难受了起来。

    苏悦欣哭了很久，太阳也照在了大地上。

    “哭饱了？”张平抚摸着她的头问道。

    “嗯。”她乖乖地点了点头，像个撒娇的孩子。

    “既然好了，那么我就给你理理思路了。”张平说道。

    “什么思路？”苏悦欣问道。

    “你自己看看，这是你的幻境，还是现实？”张平说道，幻境与现实，往往有一些心境（神经）不稳定的人分不清楚。

    而分清楚梦境与现实，却又很简单。

    这一点只需要迷茫者分得清边界，比如找到区别所在即可。

    “哦！”苏悦欣起身，又要对着张平吻了过来。

    莫心怡一愣！

    她都还没亲过呢？这家伙怎么又来了？

    张平没有犹豫，用大拇指摁住她的嘴，张平问道：“怎么样？感觉真实吗？”

    突然间，她全身颤抖，直接炸毛，脸红到了耳根。

    她已经确定了，这种真实的感觉是梦境和幻境里没有的。

    而且她运用神识扫过这周围的一切。

    神识乃是她修为神念所凝练出来的，绝对不会出差错的。

    而且在梦中或者在幻境之中，她根本就无法释放这么清晰的神识的！

    所以说！！

    这……这真的是现实！

    而她！

    她做了什么啊？

    她突然有了一种想死的冲动。

    对着自己徒弟做出这样的事情来，她没脸见人啦！！

    “我那个……我……之前……”苏悦欣浑身颤抖，脸色红晕的不行。

    终于，承受不住崩溃，冒着气泡，昏了过去。

    张平能理解她的感觉，她这种之前对于张平的轻薄行为无异于一个脸皮薄的人在夜晚的街上裸奔，结果被人发到网上火遍全网，然后社会性死亡，无地自容的感觉。

    “让她自己一个人静静把，她一下子还是无法接受现实。”张平说道，拉着莫心怡走了出去，关上了门。

    而身为金丹期的苏悦欣怎么能说晕就晕呢？

    而且就算她晕了，这种强大的感知能力可以让她瞬间就苏醒了过来。

    她很清楚，她跟张平只有师徒关系，可是这种关系却在她那次偷看张平洗澡之后就变质了。

    她原以为她的那份心意可以藏一辈子，就算藏不到张平寿元结束的时候，藏个几十年应该不是问题。

    可是世事无常，她竟然因为是梦境，所以就直接把那本该深埋的心意给暴露出来了。

    “他不会讨厌我了吧？”

    “脸都丢光了！”

    “没脸见人啦！”

    她心里难受，社死让她无地自容……

    心情很复杂，她甚至感觉活着都没有意义了。

    她装着昏迷的样子，一下子也不愿醒来，心里面嘀咕着。

    ……

    外面。

    张平和莫心怡在一条小河边，坐下。

    “张平，要不你亲我吧！我们都还没有……亲过。”莫心怡主动地说，脸红的不行。

    像她们这些保守思想下长大的姑娘，让她们主动地提出这些，这已经是莫大的勇气了。

    张平知道，这是因为苏悦欣的到来，让这个姑娘感受到了危机感，而且刚才苏悦欣几次要强亲张平都没有成功，所以莫心怡要先下手为强。

    其实苏悦欣受到男女方面知识的限制，对于男女的关系最多也就是亲亲嘴罢了，不然她要是知识丰富一点，在梦境里的行为更疯狂一点的话，张平可能就直接交代在那地牢里了。

    不过她做梦做成这样，也算是离谱的。

    而面前这莫心怡又要让他被主动了。

    张平没有犹豫，直接在她脸颊上亲了一口。

    莫心怡突然间心跳加速，眼神快速地看了张平的脸，然后又迅速收回，她娇羞地一笑，充满了喜悦。

    她靠在张平身上，很开心。

    “这样就把你得意的呀。”张平捏了捏她细腻精致的脸，打趣地说道。

    莫心怡没有说话，一脸得意，激动地不得了。

    “你对苏悦欣怎么看？”张平问道，“如果让她也嫁给我的话，你会不会觉得我很混蛋啊？”

    “你与这世间的男子不同。”莫心怡说道。

    “哪里不同了？”张平笑着问道。

    “他们恨不得多娶几个，你却是被自愿的。”莫心怡说道，“而且苏悦欣的话，我觉得没什么不好，虽然有些违背伦理纲常，但她好像什么也没有教过你吧？

    根本算不上你的师傅，而且我也发现了。

    我以前把她想的太完美了，其实她也只是一个涉世未深的小闺女罢了。

    不过从心而论，我是不希望你除了我还能有别的女子。

    但是我们不能放任苏悦欣不管。”

    “我会拼尽全力让你们都幸福的。”张平说道。

    这算是张平说的最蠢的话了，不过这样的话却也打动了莫心怡。

    二人在外面待了两个小时，张平起身，说道：“我们进去，不然她可能要跑了。”

    “跑了？为什么啊？”莫心怡问道。

    “那个傻瓜在你我面前把脸都丢光了，觉得没脸见人了，而且她心里保守的思想观念无法认同她那样的行为。”张平说道。

    “原来如此，别让她离开，免得又遭人欺负了。”莫心怡叹气着，说道，心里还是很关心苏悦欣的。

    “你进去吧，她见到我的话可能会让她更难堪，你去和她聊聊。”张平说道。

    “好的。”莫心怡点了点头，起身打开门走了进去。

    张平在外面，准备研究一些苏悦欣喜欢的东西，比如《宝可梦大师》动漫的制作，比如造一些小玩意。

    他也研究过心理学，他自己进去说也是可以的，不过他觉得如果真的到迫不得已的时候，他希望这两个傻瓜都能相处好。

    当然，张平通过一百多页PPT的分析研究，苏悦欣和莫心怡二人其实会相处的很好的，这是历史的必然性。

