    第115章归家

    天底下也只有谢元柏这样的人才能生得出小狐狸那样的女儿吧？

    “谢大人，您还没有用晚膳吧，我让厨房准备了一些酒菜，若不嫌弃，我陪您喝一杯。”萧恂边说，边走了进来。

    “喝一杯就不必了，夜已深，且末将还有军务在身，不得沾酒。待回京之后，末将在家中治酒，请郡王爷过府一叙。”

    “好说！”萧恂示意墨痕将饭菜摆出来，酒具就算了，他请谢元柏落座，自己也在他对面坐下，“令郎如今跟着我在学骑射，以后有的是机会与谢将军一叙。”

    谢元柏的眼睛一下子亮了，充满了惊喜地看着萧恂，愣了好一会儿，忙放下筷子站起身来，朝萧恂深深一揖，“末将替犬子谢过郡王爷。”

    萧恂忙谦逊地道，“溪哥儿玉雪可爱，对骑射又非常有兴趣，原本令爱准备教他，我想着，横竖我也没事，便顺便带一带。”

    谢元柏并不傻，哪怕儿子没有拜萧恂为师，无论如何，萧恂既然教了他，那也有半师之谊，这份情义，可是千金难买。

    谢元柏在军中摸爬滚打了这么多年，深知军中的派系之见何等深，他若非有潞国公照拂，纵然文韬武略出众，也难以在军中立足。

    虽然说现在谋划这些还早，身为父亲，谢元柏也难免想到，将来儿子若是走文这一路，有谢家这么多年的底蕴做铺垫，倒也不必担忧；若是走从军这条路的话，那军中的背景就非常重要了。

    还有什么背景，比皇家的更牢靠呢？

    说到底，谢元柏也不过是个普通的父亲罢了。

    若非萧恂是外男，谢元柏很想问问女儿的近况，他不由得想到当年离开的时候，五岁的女儿牵着他的手，昂着头，眼巴巴地望着他，“爹爹，您会经常回来看湄湄吗？”

    他的湄湄，如今也长成了妙龄少女了吧？不知道是像她多些还是像自己多些？

    一时间，谢元柏的眼睛湿润了。

    次日一早，白梅芷醒来的时候，客栈里传来嘈杂的声音，她揉了揉头，鼻端传来一阵霉味，白梅芷也跟着被惊醒了，喊了一声，“碧柚？”

    金嬷嬷忙进来，“姑娘，碧柚去厨房提水去了，奴婢服侍姑娘起身吧！”

    白梅芷看到窗外的天色已经大亮了，不由得惊了，“怎么这个时辰了？大表哥已经等急了吧？怎么不早些叫醒我？”

    “姑娘别急，才谢将军那边的人过来说，将军四更天就起身回京了，说是要急着回去复命，留了两个小将军一路护送姑娘进京，这真是太好了，路上咱们也不用害怕了。”

    白梅芷一听，惊呆了，“你是说，大表哥他先走了？”

    “是的。”金嬷嬷一面展开夹袄，一面道，“咱们的马车走得慢，谢将军他们都是一路快马加鞭，想必也不耐烦等我们。”

    白梅芷一想，也释然了，那种被谢元柏抛弃的情绪也一扫而光，她忙掀开被子，“那快些吧，不知道这镇子离京城还有多远呢？”

    “奴婢才问了，哪怕走得快些，也要一天多功夫呢，姑娘不必着急。”

    她如何不着急？想到至少还有一两日才能看到那个高山仰止般的男人，白梅芷的心里就跟着火了一样。

    谢元柏当晚赶在城门关闭之前，进了城。他的马跑到了甜水井街一趟，远远看着谢家数十年如一日的门楣，心里再也无法平静下来，他很想冲进去，可是，因为还没有面圣，不得不调转马头，住进了驿站。

    九月二十四日，离风夕节还有五天。

    一大早，自从执书回来了，见了袁氏说大老爷已经于昨晚傍晚时分进了城，今日一早进宫面圣后，谢家长房大院便跟开了锅一样，沸腾起来了。

    用过早膳，谢知微便陪着母亲和弟弟焦急地等在了仪门处，她握着母亲的手，能够清晰地感觉到母亲在颤抖，她不由得握紧了一些，“母亲，您别紧张，就算父亲回来，也是先去前院见祖父和叔父们，那会儿，您再紧张也来得及。”

    袁氏被女儿逗笑了，她也不是矫情之人，拍拍谢知微的手背，“你这孩子，你这么多年也没有见到你父亲了，你难道一点儿都不紧张？”

    谢知微想到前世父亲对母亲的背叛，那时候弟弟成了痴傻，母亲的身体每况愈下，父亲哪怕纳妾也犯不着背着母亲与白梅芷行苟且之事，这分明是往母亲的脸上扇耳光，让母亲被阖府的人笑话，她的眼神渐渐地冷了下来，摇摇头，“不紧张，母亲，我们是一家人！”

    是的，他们是一家人，他们一家四口，不允许任何人破坏，也不欢迎任何人加入。

    如果白梅芷再来，安分则已，若不安分，她会让白梅芷好看，也会好好教老太太做人！

    几近正午时分，前院才传来一阵喧阗，前面有婆子跑来说“大老爷回来了，大老爷下马了，大老爷已经进了大门了。”

    袁氏迫不及待地往前跑，她提着裙子，在迈过门槛的时候，差点摔倒，谢知微惊呼了一声“母亲”，看到婆子们眼疾手快地扶了她一把，才松了一口气。

    谢明溪跑得快些，三人领着一群下人才跑到正院，便看到谢元柏随着父亲，在弟弟们的簇拥下，从大门口进来。

    门外，鞭炮声响，在一阵气浪冲击下，门口的两盏大红灯笼在轻轻地摇曳。

    秋日的丽阳高高地挂在头顶，树下，斑驳的光影映照在父亲一身金铜色的铠甲上，他一双熟悉的眼睛正朝自己看过来，目光中似乎闪动着泪光，他的脚步一下子就顿住了，唇瓣微颤，谢知微似乎听到了他的呼唤“湄湄”。

    谢知微的瞳孔微缩，两世为人的冷静令她止住了朝前冲的步伐，她站在原地，淡粉绣梅的披帛在风中舒展，身量未足的少女有着一张绝世美颜，也有着与年龄并不相符合的冷静，她的眼中充满了打量，淡粉色的唇紧紧地抿着成为一线，也显得淡漠。

    “湄湄！”谢元柏伸出了双臂，可是他没有等来长女的乳燕投怀，而是被一发小炮弹冲得差点一屁股坐在地上。

    ?  ?第一更！

    ?      今天秒杀，还是加更哦，让大家多看一点免费，顺便求一下票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

