    第一次握女孩手的感觉应该是在初中13岁的那个春天，可这明明并不久远的记忆，左御却感觉已模糊到几乎要淡忘。

    前世的自己对于那个初恋女孩该是刻骨铭心才对，可当4o岁的灵魂附着在自己年轻的躯壳中，左御现自己对于那个女孩的记忆自重生的那一刻起，便如晚风般飘散在时间的河流中。这是一种非常奇怪的念想，偶尔静下心来，左御惊觉自己对于霜傲雪的记忆甚至都比李灵还要来的深刻。

    “男人喜新厌旧的天性吗？”

    左御脑海中旋即否定了这个想法，自己这段似短实长的记忆中，总共不过那么一段恋爱的回忆，又何来喜新厌旧之说，或许是因为身边的女人太过独特，使他再难顾忌周围其他的异性吧。

    左御和千沙葬雪徜徉在静海市西城的闹市区，两人自然地牵着手，漫步目的的在大街上走着。说是逛街，可以千沙葬雪的性子，又有什么商品能够入得了她的眼界，左御甚至猜测，只要佳人动动嘴，她所需要的东西恐怕不过盏茶的功夫就会立刻摆放在面前。

    “只是这样的习惯，显然是不行的。对于未来的婚后，可是影响夫妻情趣的一大障碍啊！”

    手指不停勾弄着千沙葬雪纤手的掌心，左御神情如常的向前走着，尚未与身边女人生任何关系的男人，已经在勾勒将来结婚后的种种情景了。

    “要将葬雪从内而外的改造一遍才行。”

    心中这样打算着，左御立刻就付诸行动，拉着葬雪风风火火地走到一家服装店门前，在店门两旁长椅上一干男士的顶礼膜拜的目光中，直接就推门走了进去。

    这是静海市西城区最高档的一家内衣专卖店，风铃声清脆响起……

    “欢迎光临……”

    柜台前一位长相甜美的小姐抬头，公式化的欢迎还未说完，另一半语句就硬生生卡在喉咙里戛然而止。

    这位美丽的售卖员并不是惊讶会有男人带着女孩一起走进内衣店，事实上这样的事情时有生不足为奇，她感到吃惊的是竟然会有男人径直走到一列列女士内衣架前，将各种型号的内衣每一样都挑一件，挂在双臂上展览给他的女友观赏。

    美丽的售卖员双颊羞红，不由掩面暗中呻吟：“这男人要脸不要，如果我是他的女友，怕不要立刻找一条地洞钻进去。”

    可当她的目光触及男人面前那个女人的面容时，心中所有的鄙视顿时齐齐中断，那蒙着黑巾的脸瞧不清真实面容如何，可这身着黑色皮质风衣女人那清冷而妖艳的气质却是女售卖员生平从未遇见，恍若寂静山谷独自绽放的黑色莲花，使人禁不住有种想要亲近又距离她咫尺天涯的感觉。

    整个内衣店中所有的女性客人和售卖员也是一般呆滞的神情，在瞅见左御滑稽的动作刚想出声讪笑时，转而注意到男人面前的千沙葬雪，所有人便再也不出一丝嘲弄的声音来，内衣店中所有的女性甚至生不出一丝嫉妒的情绪来，反觉得左御这样的动作是如此的理所当然，再过分一些也是情理之中，而左御后面的话确实过分的可以，让内衣店里所有的女性全部羞红了脸。

    “葬雪你平时都穿什么型号？c？嗯，太小了。d？e？难道是F？”

    左御的眼睛肆无忌惮的在女人胸前那对波涛汹涌处徘徊，最后更用异能传音臆测：“嗯……，以葬雪你的身体柔韧性，难道平时都是不……”

    这话说得简直露骨到令人指，饶是以葬雪mm冷漠如冰的性子也是招架不住，纤手飞快一挥，左御只觉双臂顿时一轻，挂满了手臂的各种内衣、胸1罩已全部到了葬雪手中，佳人莲足一挪人已窜进了试衣间，使得左御想要证实心中愿望的念想彻底落空了。

    “先生！”

    左御的脚步刚不自主的挪动半步，身后就传来柜台小姐警告的声音，他回头一脸不解的迎上美丽售卖员杀人的目光。

    “什么事？我想女性内衣店并不反对男士的进入吧？并且请小姐你放心，我绝对不会影响其他女性客人购买的欲望的。”

    这番话左御说得理直气壮，听得美丽售卖员小姐差点没把银牙咬碎，她低头死死盯着左御右脚的脚尖，那脚尖正对的方向正是千沙葬雪试衣间。

    “先生，这里是公众场合，请您注意影响！”美丽售卖员死死盯着左御的脚，咬牙切齿的警告。

    左御终于留意到眼前售卖员小姐的目光所及，下意识的低头望去，这才觉自己的脚步已不小心出卖了内心最本质的欲望，忍不住老脸一红，旋即若无其事地点头：“嗯。好的，谢谢小姐的提醒。我相信，你将来会在自己的领域做出一番出色的成就的。”

    沉稳平静的音质，使得售卖员小姐次正视这个男人，这才觉眼前的男人虽然其貌不扬，可那份淡淡的沉稳，内敛的自信竟也从未在别的异性身上出现过。

    “好了，走吧。”

    葬雪不知何时已来到左御身边，身边拎着一个精美的袋子，里面装两个精美的盒子，显然已被其他热心的售卖员打包好了，这使得左御心中叹息，刚才还想趁机瞅瞅葬雪选择了什么型号什么颜色，竟然就这么被人破坏了大好机会。

    当开门的风铃声再次响起，内衣店里的美丽售卖员目送这对男女的背影，甚至忘记了职业化的告别语。

    门外，在一群长椅上男士们再次的顶礼膜拜中，千沙葬雪询问还在纠结的左御：“接着去那里？”

    略一沉吟，左御笑道：“自然是游乐场了。”

    游乐场，摩天轮。

    当摩天轮启动的时候，左御觉女人似乎是第一次乘坐摩天轮，眼神中微微闪烁的游弋证明葬雪对这样的事物有一定的兴趣。

    “一会再去旋转木马吧。”

    “好。”

    葬雪点头同意，那模样令左御心中顿时柔软起来，伸手将她搂在怀里。

    “葬雪？”

    “嗯。”

    “当初在新手村，你第一次见我时，为什么那么快就接受我作为队友？”

    千沙葬雪抬头，目光捉狡：“想听真话？”

    “嗯，你的意思，不听也不会说假话喽？”

    “以我当时的等级，也没有信心单独挑战魔化野猪，有炮灰送上门，自然不会放过了。”

    左御闻言不由气结，这女人说话就不能说点好听的么？自己当时装备是垃圾了点，人也不是玉树临风，可往那里一站怎么也有股高手傲然独立的气势吧。

    “傲然独立？”

    葬雪注意到男人郁结的表情，顺势紧靠在左御怀里，说道：“本来就是个白板战士啊！不过后面……，确实，技术让我感到惊讶。比我见过的所有人都好……”

    这还差不多，左御心满意足的停下作怪的双手，摩天轮这时也缓缓停转下来，拉着葬雪的手站起身来，左御还向朝着旋转木马的方向奔，谁知却被女人轻轻制止了。

    “阿御。”

    “嗯？怎么了？葬雪。”

    “你不觉得，已经天黑了吗？”

    “我kao！”

    左御内心深处忍不住爆了一句粗口，自己难道就显得那么君子么？这样的事情竟然让女人先提出来，4o多年的记忆真是活到狗身上去了。