
　　天玄峰。

　　又是深秋过，满地枯叶昨日还打着旋儿，今日却已被白霜压迫。

　　零落成泥，更护来年之花。

　　“初冬了。”司马嘉坐在清冷的庭院里。

　　武当再非正道之首，世事变迁，在这天下大势之中，这曾经举足轻重的门派，已经成了历史，被遗忘在了尘世角落，无人问津。

　　若非是掌教大天刀之名依然霸占在风媒江湖榜榜首，怕是正要彻底被忘却。

　　但是无妨。

　　这并不影响司马嘉煮着新醅的美酒，他本就聪明无比，这些年在山中无所事事，早已学了不少东西，比如这酿酒。

　　此时，酒水微微沸腾，浮渣并未撇尽，细微浅绿的泡沫“咕噜咕噜”地翻滚着，如同由下往上的蚂蚁。

　　身后突然传来脚步声。

　　“掌教来一杯吗？”司马嘉头也不回道。

　　“等等谢罗他们吧，而且今日还有诸多弟子都会前来，毕竟此事事关重大。”夏极身着月白色掌教道袍从宫内走出。

　　“好。”司马嘉也知晓掌教说的确实在理。

　　昨日，皇帖从天阙来，广邀八方武林派人前往皇都，是福是祸，无论怎么也躲不过。

　　可问题是，武当还藏着运势之子，绝无可能站在尚皇阵营。

　　那么问题来了，谁去皇都赴宴？

　　去赴那注定无法善始善终的局？

　　宴无好宴。

　　尚皇登基，这大半年的时间更是已经稳定了天下局势，可谓真正的铁血新皇，虽然残暴，但是却已再无人可与之匹敌。

　　百姓久违和平，尚皇虽然残暴，但比之之前的颠沛流离，地狱般的生活确是好了不少，所以也无人暴动。

　　毕竟尚皇终结了这盗寇肆虐的乱世，那么他向这片土地索取一些又如何？

　　人们如此想着。

　　门外雪各自扫，他人之事何必多问。

　　所以，那些死于尚皇之手的人，并未得到同情，而是被视为了理所当然。

　　人命如草芥，死则死矣，死了便没了，信息被强压压下，很快淹没，不会再被传。

　　一时间，整个龙藏洲倒是风平浪静。

　　而这风平浪静之中，尚皇终于发布了集结天下风云的号令。

　　皇帖！

　　唤八方群雄去皇都。

　　谁敢不去？

　　谁敢不从？

　　谁又敢敷衍？

　　即便是一个不小心，也会引来灭顶之灾。

　　正道原本即归心，魔门除却黑木教，其余大多也是投诚，不少欲求出世的隐世家族，也欲货卖帝王家，从深山走出。

　　天下门派何止上万。

　　获得皇帖的也不过区区九十九。

　　每一个获得皇帖的可谓都是大门派。

　　很快，武当三代四代最精英弟子，约莫百人，都已汇聚于玄天宫。23sK.com

　　这些人都是武当现在或者未来的顶梁柱。

　　“你们都是我武当的精英，有资格知晓决断武当命运的事件。”夏极淡淡道。

　　青石桌上放着九龙环绕的令牌，精雕细琢，熠熠生辉。

　　“尚皇欲建皇下学社，而号令吾等前去天阙商讨筹建事项，汝等有何看法？”夏极侃侃而谈。

　　一片寂静，事情来得太突然。

　　然而在座弟子无人知晓此事是福是祸。

　　事实上，还有不少人心存着疑惑，那便是第一次尚皇派人来武当时，为何武当不入世，反倒是杀了那使者，并且救了黑木教教主任无月。

　　天中洲大皇帝威压甚重，能为之效力又有何不好？

　　所以，有人开口道：“尚皇统一天下，而册封国教少林，此事于我武当极其不利，然而道路漫长，只需在尚皇麾下，终有一日，这局势可以逆转。风水轮流转，来年国教未必不能入我武当之手。”

　　有弟子接道：“不错，我武当这些年有些脱节江湖，但当初杀死使者一事，其实知晓之人并不多，而且后续我武当封山，届时都可推脱到有妖魔作祟，毕竟确实如此。”

　　又有弟子道：“皇都去是必然要去的，否则便是冒天下之大不韪，抗拒新皇之令，怕是灾祸转瞬即至...”

　　司马嘉神色不变。

　　夏极则是静静倾听。

　　莫谢罗与张初静却是相视苦笑。

　　这门中弟子尚且不与自己等人一条心，下面怎么办？

　　这又不能和他们细说，去说明那被大师兄传授经文，又被掌教指导刀法的小孩，他...注定是要颠覆这尚皇江山的。

　　尚皇暴虐不仁，并非明主。

　　只是天下之人刚刚经过盗寇的肆虐，所以对于尚皇的残暴还依然麻木着。

　　便是原本是享用着凌迟之行，却突然变为只是杖责。

　　同样是刑法，但却是千恩万谢，以至于忘了同样是残酷。

　　幸而，武当也有些倾向于自己这方的弟子。

　　见掌教神色平和，武当七侠之中靠谱的三位都面露鼓励之色，有四代弟子出列道：“师兄此言不妥，我修道之人但求云淡风轻，藏于深山，吞吐日月之光，寻觅那长生之术，友麋鹿而亲自然，才是正途，何必去皇都，一头钻入那是是非非的蝇营苟且之中？”

　　有弟子附和道：“沐春风，而享明月，天地浩大，我辈所求之事，便都在自然之中，若能一念合那天地，便是更甚妙哉，何必要去追逐那权势？又何必去皇城蹚这浑水？”

　　又有弟子道：“一入皇都，从此我武当再难独善起身，拉帮结派怕是在所难免，有帮派，就有领袖，有领袖，便存利益，相互厮杀，最终落得非成即败，又有何益？”

　　另一边，有弟子笑道：“师弟此言差矣，皇都号令，莫非不去？那大祸便是转瞬将至。”

　　那弟子却是淡淡回应：“去当是要去，可是我武当可以选择淡然处之。”

　　前一弟子嗤笑道：“莫不是任由少林国教欺压在我教头上，而我武当依然籍籍无名？从此于江湖消隐？”

　　四代精英弟子，以及少部分三代精英开始分为三派。

　　一派要求积极入世，在尚皇面前极尽表现。

　　一派要求自然无为，去则去，但是却走个过场，不去追逐那虚名。

　　另一派则是中立。

　　司马嘉静静听着。

　　弟子们的想法都是有问题的。

　　积极入世派绝不可取，除非自己等人悄悄将夏炎给杀了。

　　然而运势之子真的那么好杀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，93.商议免费阅读。https://xs.23sk.com 