    前期卢锡安Q技能不快，滑板鞋能够轻松规避伤害，两人在上路互相秀操作，把直播间的玩家看得头皮发麻。

    两个操作怪凑在一起，真是让玩家们大饱眼福。

    也就是因为有shy哥这个对比在，这才显得韩亦可的实力有多么的强。

    第一场比赛她对阵VG上单，虽然是碾压赢了，可很难体现出她的实力。

    可这一场就彻底不同了，现在能跟shy哥在线上打得有来有回的人本就不多，尤其还敢反手掏出滑板鞋，这股近似狂妄的勇气，更让大家喜欢这个萝莉丫头。

    而IG战队之所以会输，归根结底还是徐冉说的那个优势。

    DMO战队重组，教练组也改革，虽然在别人看来，DMO战队只是换了两个选手，可事实上变得算是天翻地覆。

    目前没有几个战队明白DMO战队的打法，强队本来就不和弱队打训练赛，更不知道DMO战队目前的情况。

    大多数强队依靠对线能力就能让弱队的弱点全部展现出来，然后在一一击破。

    可DMO战队的各选手实力都不差，除了小鹏打野的英雄池浅了些，但是都不是问题。

    因为小鹏现在是指挥位的关系，导致他每场比赛都无比的认真，就算紧张也要保证自己的指挥不失误。

    身为指挥位的小鹏，反而是失误最少的。

    现在大家都把DMO战队当作今年夏季赛的黑马，甚至还有玩家期待，若是DMO进入S赛，那岂不是首位女职业选手要登台世界赛了？

    还是他们LPL本土的选手，这想想就刺激！

    赛后采访。

    骆歆：“恭喜韩奶奶，第二次拿到我们LPL比赛的MVP~请问韩奶奶还有什么要跟我们粉丝观众们说的吗？”

    韩奶奶皱眉：“我次次拿MVP都要感谢奥特曼吗？好麻烦啊...下次你们能不能把MVP颁给打野，他话比较多。”

    骆歆疯狂憋笑：“那好，我们换个问题。今天在theshy拿出卢锡安后，你忽然拿出对方极其拿手的滑板鞋针对，你是怎么想的呢？”

    韩奶奶愣了下，随后看向镜头，奶凶奶凶地说：“老子慕名而来，想拿滑板鞋恶心你很久了！”

    骆歆：“看样子韩奶奶对theshy有着不小的想法啊~”

    韩奶奶：“他之前在峡谷之巅拿滑板鞋恶心过我，我当然要想办法恶心回她。”

    骆歆：“原来是这样！那我们换下个问题，有很多粉丝在意，DMO战队官宣徐怼怼正式加入战队的教练组，看样子你和徐怼怼的关系真的很好啊，那我想问一下，你对徐怼怼就没有令你影响深刻很值得记恨的事吗？”

    “记恨的事？有啊。”韩亦可很认真道，“之前玩游戏，他玩打野假装帮我抓，让我勾引，然后等我死了后，才上去拿了人头，随后吃我的兵，再放峡谷先锋拿我塔皮...”

    此话一出，弹幕顿时刷了起来，因为太有画面感了。

    骆歆觉得自己是经过训练的，不能笑出声，随后接着问：“您是我们LPL首位女职业选手，最近关于女职业选手能否真正登台与普及的话题在高涨，请问你对女职业选手有什么想法呢？”

    韩奶奶想都没想：“菜的就别来了，省得丢人。”

    骆歆：“那最后一个问题！很多粉丝在意，你为什么要取韩奶奶这个ID，请问这个ID有什么特殊含义吗？”

    韩奶奶愣住，随后奇怪回答：“韩奶奶的含义？就是韩奶奶啊。”

    随后她用看傻子的表情看着骆歆，骆歆顿时吃不消连忙道谢，结束了这场采访。

    私下小钰有说起韩奶奶，之前骆歆还没太当一回事，现在自己接触过后才明白，采访韩奶奶太棘手了！

    比赛的赛后采访直播间的流量都会下降，唯独韩奶奶的采访不同，太多人看了。

    就连采访的回答都会被粉丝剪辑发到短视频平台上，然后再火一番。

    对于这个敢说敢做，实力与狂妄并重的萝莉丫头，真的没谁能彻底讨厌起来。

    当然也有些路人不喜欢韩奶奶的态度，在她的微博下评论，但是都会被韩奶奶直言回怼，搞得她的评论如同良言金句，被网友截图四处转发。

    ...

    女网友：“你身为个女孩子，是不是讲话太冲了？这么说话怎么行，好歹是公众人物，还是女职业选手，能不能别丢女孩子的脸。”

    韩奶奶回评论：“八二年的龙井老绿茶了，口区。”

    ————

    男网友：“我真不喜欢这种女孩，怎么会有人喜欢她？一点礼貌都没有。”

    韩奶奶回评论：“祝你偿命百税，百病缠身，不孕不育，儿孙满堂。”

    ...

    有之前不懂韩奶奶风格的人，都说她这样太狂妄了，然后知晓过往的玩家都会拍着他的肩膀，语重心长道，她之前就是这样的。

    只能说成为公众人物后，言语确实收敛了些，但是态度没变。

    甚至有些被韩奶奶在峡谷之巅‘欺负’过后的玩家，把过往截图晒了出来，再对比一下现在的话语，不得不说还是差别很大的。

    而DMO战队在夏季赛拿下第二场比赛后，热度再次上升一个台阶，毕竟前面打赢的VG不算强队，可IG确实是老牌强队，你不得不认可这成绩。

    高流量并不一定代表高收益，至少你得把流量转现，不然流量只能代表曝光罢了。

    若是以往的DMO战队老板还会头疼如何流量变现，可现在是池风集团掌舵，这一切都显得极其简单。

    就夏季赛第一场与VG的比赛结束，徐冉、苏小璐等人已经跟各大直播平台联系上了，让选手与平台签署独家授权合同，一是变现的一种，另一方面也是为了让热度流量能够保持。

    而且许多玩家都是想看韩亦可直播的，这毋庸置疑。

    这几天徐冉、苏小璐和项目小组的人，都是在忙这件事，在第二场比赛结束时还在洽谈阶段，毕竟每个选手的合同都不可能一样。

    而在与IG比赛结束后，某牙就立马爽快与DMO战队的选手签署了合同，现在每个选手每周都有自己的直播时间，挂在某牙的英雄联盟分区上。

    当得知DMO战队选手要开启直播时，一帮玩家（LSP）死死盯住虎牙的战队直播间系列平台，他们发现DMO战队只有四个直播间与ID。

    有立绘海报的只有小鹏、Mark和兮夜，旁边空着的直播间黑着一个轮廓立绘，立绘看起来身材娇小，明显就是韩奶奶的直播间。

    可直播间除了能关注外，并没有其他功能，且也没有说明韩奶奶直播的时间。

    这可把玩家们气道了，连忙冲进其他三个选手直播间质问，为啥韩奶奶不直播！

    DMO战队基地，训练大厅。

    小鹏坐在位置上，将摄像头摆好，他心里多少都有些紧张，他之前还没直播过，主要直播也没人看。

    现在不同了，战队流量有了，他就会想现在自己直播会不会有人来看呢？

    掏出镜子看看发型怎么样，随后咧嘴一笑开启晚间时间直播。

    小鹏轻轻咳嗽一声，刚一抬头就目瞪了，只见一帮玩家疯狂流入自己的直播间，弹幕没一会就刷起来了，甚至夹带一些小礼物。

    这可把小鹏乐坏了，这就是被被关注的感觉吗？

    “让我看看，你们都说了什么...韩奶奶为什么没直播？”小鹏不由无语，果然都是冲着某丫头来的，他无奈对着摄像头解释：“她情况比较特殊，直播开启需要一点时间。”

    “司马老贼为什么没直播间？合同问题，可能播不了。”

    “兮夜他们待会也会开播，你们可以找他。”

    “徐怼怼和韩奶奶是不是情侣？应该不是吧。”

    刚开始还好，小鹏了乐得跟玩家互动回答问题，可才过了半小时，他就快自闭了，游戏都快没法玩了。

    因为问他最多一个问题，那就是韩奶奶为啥没直播，每有人问，他就忍不住回答一次，半小时内他已经回答几十次了！

    想着认真打游戏不回复这个问题，没想到观众见他不说话，就问小鹏是不是不爱搭理粉丝，这真是搞了他心态。

    “诶，兄弟们，韩奶奶真没那么快开直播，你们就等吧，迟早会开的，别再问我了，求求你们了！...诶！谢谢这位韩奶奶为啥不开直播的兄弟送的虎牙一号。”

    “真的，你们问点其他问题吧，别再问这个问题，我都回答很多次了...”

    “为啥她没那么快开直播？”小鹏叹气，“她和平台的合同还在洽谈，不是她不播。这怎么说呢...我们选手和平台会签署每个月得有多少个有效播时，但是韩奶奶身体情况比较特殊，她的有效播时不可能跟我们一样，每月播时任务会比较低。”

    “可平台那边自然不愿意韩奶奶只播这点时间，战队这边也不允许她播时长，所以就拉扯洽谈这件事呢。你们放心就好了，迟早会播的。”

    “韩奶奶身体好不好？不能说不好，你不能拿个我们男的体质跟女的比吧？你说是不是。”

    小鹏见反抗不了，就躺着享受算了，游戏也不打，开始斗地主，边斗地主边回弹幕的问题。

    不过基本都是围绕着韩奶奶的话题。

    “你们问的能不能别这么痴汉，怎么连韩奶奶每天穿什么袜子都问得出来？”

    “诶，谢谢韩奶奶是我爹的兄弟送的豪华飞车~”

    “这有什么，你们敢送我就念，赚钱嘛，不寒颤。”

    “韩奶奶是不是队宠？”

    小鹏噗嗤笑出来：“何止是队宠啊，简直是队霸，她在战队骂人没谁敢反口的，就连她看教练不顺眼都会骂，何况我们。”

    忽然弹幕齐刷刷一堆感叹号与问号，小鹏不由奇怪，难道自己刚刚那番话有什么爆点吗？

    一个弹幕引入眼里。

    “看后面？”

    小鹏下意识扭头看，却见韩亦可那稚嫩可爱的大眼正盯着自己，表情不善。

    他不由连忙身子连忙僵硬尴尬起来，咳嗽几下下意识赔笑。

    “晚上好啊。”

    韩亦可语气奶凶奶凶：“不好也他吗晚上了。”

    小鹏直播间的人看到韩奶奶出现，个个都闹腾了起来。

    韩亦可也注意到疯狂刷过去的投屏弹幕，她不由好奇嗯了声凑过去瞧。

    “这些就是弹幕吗？”

    “对啊...”

    “他们怎么说你刚刚在讲我坏话？”

    小鹏炸毛一样：“你听他们瞎吹，我怎么能讲你坏话！真的是。”

    “哦，是吗。”韩亦可眼睛一撇，很是不善的瞧着小鹏，弄得他冷汗都要从额头上下来了。

    平时打比赛和训练赛，他坐在韩亦可身边可没少被骂，打游戏过程还好，结束后复盘，小鹏基本都要被韩亦可指着额头骂。

    更主要的一点，韩亦可游戏理解角度刁钻，骂你，你还说不出哪里是错的，连反驳都很难。

    “话说你怎么来了。”

    一说起这事，韩亦可叹气，在旁边拉了个椅子坐下，表情无语。

    “月莲让我看你们直播，学习一下。”

    “哦...这样。”

    小鹏背后歇斯底里冒出汗来，妈耶，还得韩奶奶在旁边看自己打游戏直播，这不是要人命吗？

    然而玩家们听见这句话却开心得要死。

    就在这时月莲赶来，她见到韩亦可坐在小鹏旁边不由连忙冲了上来，指责教训道。

    “你位置挪过来点啊，你进摄像头了！”

    韩亦可不爽：“不是你让我来看学习吗？”

    “学习归学习，但是你合同还没谈好呢，别暴露在摄像头，在旁边看着就好了。”

    “诶，真麻烦。”

    自从上次徐冉教训过后，韩亦可明显听话许多，月莲也微微松了一口气。

    在韩亦可的默默注视下，小鹏还是把斗地主关了，开启了单排。

    小鹏强压自己，不让自己去看弹幕，安心玩游戏...

    然而安心玩游戏，不代表韩亦可会放你一马。

    “你是猪吗？带什么终极猎人？你差那点大招CD？给我带移速！”

    “这情况你给我把对面中路往死里抓，拿先锋，打前期。”

    “我跟你讲，你们这边下路是两个废物，信他们你就等输吧。”

    “你怎么打得比徐怼怼还差劲？这RQ都能空？”

    “快点的，那傻批打野没回城，在自家石头人，抓死他！”

    在韩亦可的细心指导下，小鹏第一天的直播对他而言，是无比痛苦的回忆。

    ......

