    第437章心痛

    他一定要变强，这一刻的欧峰是前所未有的想变强，他不能再看着心爱的人在眼前受伤。

    “小灵，谢谢你救了玉儿，我会为你找来更多的药材，让你尽快地恢复身体。”

    “想要恢复原样，没那个可能了，这个世界的灵气太少，许多药材的年份也不够，对我有用的只有千年以上的药材，才能起到效果。

    主人这次的伤太严重，伤到了她的根基。

    如果不好好调养，寿命会很短，甚至不能成年。”

    欧峰脸色骤变，泪如雨下，恨不得现在躺在那里的是他。

    哽咽着道：“我能做什么，她一定不会有事的！”

    小灵见恐吓起到了效果，话锋一转道。

    “我是说如果，可没说一定，只要好好调理，还是没问题的。

    但主人的精神力受损严重，需要温养。

    古书记载，极品玉石可以温养人，那是因为极品玉石里含有灵气，品质越高的灵气越多。

    你要是能弄来百八十块极品玉石，主人的精神力很快就会恢复。”

    心刚放下的欧峰，再一次将心提起。

    极品玉石，整个欧家不超出十块极品，那还是经过几代人保留下来的。

    家里正好有一块极品暖玉，正适合玉儿戴，那还是奶奶带过来的嫁妆，小时候曾给他玩儿过，后来就一直留在他的手里。

    要大量的玉石，只有把目光放在离本国边境最近的他国。

    那里盛产大量的玉石，全球闻名，总会找到玉儿需要的玉石。

    将欧家村的人派出一部分，到他国打下几座玉石矿，专为玉儿提供极品玉石。

    心里已经有了决断的欧峰，对小灵道。

    “玉石的问题我会解决，调理身体的事就拜托你了，别人我也不相信。”

    “放心吧，她是我的主人，如果她没了，我也就没了存在的意义。”

    明白了自己该做什么的欧峰，将担忧和心痛深埋在心底，他要帮玉儿做她没做完的事，不能老是让她操心。

    等李小玉醒来时，旁边的空地上，已经搭起一座小木屋。

    小小的一间，大概有十平米，空空的，里面啥也没有。

    欧峰将她扶起，正要抱着她走，感觉到背后有什么东西在拉扯他的衣服。

    转头看去，是小虎正瞪眼看他，眼里满是委屈。

    原来自李小玉受伤醒来后，在空间里是小虎一直驮着她走。

    小虎觉得这个男人就是来抢它饭碗的，是一个一点不讲虎德的人，主人就不该喜欢这样的人。

    甚至还用鄙夷的眼神看他，真是白长那么大个，还没它的作用大。

    它可是能驮主人，还能给主人暖被窝的世上第一虎。

    李小玉见一人一虎瞪大眼瞧对方，拍欧峰一下，轻笑道。

    “你做什么呢，跟一只老虎计较，那你不就成老虎了。”

    欧峰也觉得他自己挺幼稚，跟一只老虎争宠，真是越活越回去了。

    李小玉爬上半趴着的小虎背上，轻拍虎头道：“小虎，我们走起！”

    小虎慢悠悠地走到木屋门口，趴在门边让李小玉下来。

    欧峰发现在这空间里，连一只老虎都敢跟他争玉儿了，真是反了天了。

    但又能怎么样呢，这些都是玉儿的宠物，打不得骂不得，只得受着，等找到机会再来收拾他们。

    “玉儿，怎么样？喜欢吗？房子小了点，先暂时用着。

    我慢慢地给你在河边建一座木楼，那里将会是我们俩的家。

    你喜欢什么样的木头，在这原始森林里，想要什么都可以。”

    李小玉一听要给她建木屋，眼睛都亮了。

    这么好的机会，还是男票提出来的，岂能错过！

    得趁此机会将木材准备好，要是可以的话，她还想要两个大树根。

    要用树根做茶几的李小玉，一直没忘她的初心，不趁此机会多伐几根巨木，以后就更没机会了。

    深坑里的怪物，估计跟她收走山谷有关。

    那是将压在怪物身上的大山移走后，狂暴的怪物有了脱困的希望。

    妈的，不感谢她就算了，还差点死在那怪物的手里。

    还好没能挣脱出来，要不然不知道要死多少人，那她造的孽，可就大了！

    李小玉暗自下决定，一定要在有生之年来灭了这怪物。不然等它脱困后，不知道会有多少生命毁在他手里。

    管他的，还是做好眼前的事为紧，以后总会找到机会来收拾它的。

    要是她自己都收拾不了，不是还有天道嘛！有什么好担心的。

    像这种怪物，是不应该出现在这片天地的，这是一种另类的存在，老天是容不下他的。

    只要水蛟敢出头，暴露在这一片天地中，肯定会没有好果子吃。

    李小玉向欧峰讲了她需要的木材，还有要大树根做茶几的想法。

    欧峰欣然同意，现在有这个机会可以白得木材，不要白不要，肯定得满足玉儿的要求。

    “那你好好在这里面养伤，我带着黑子和九叔去给你伐木，尽量地多伐点，这个地方以后都不能再来了。”

    在欧峰的眼里，可没什么古树要受到保护的想法，反正是敌国的，他不但要伐，而且还要多伐。

    李小玉将空间里，能拿出来的刀具，都给找出来交给欧峰，让他们去伐木。

    山谷靠河这块，这么大一块空地，要是能堆满木材，那还真是发财了。

    想想都流口水的李小玉，让欧峰饱餐一顿后，将他送出空间。

    至于收物品的事，得到她的同意后，小灵完全可以自己操作。

    她自己则继续留在药园里休养，等她下次出去，就是可以出原始森林的时候。

    因精神力受损严重，她很容易疲惫，需要长时间的睡觉来休养。

    所以当将欧峰送出空间后，吃过药和食物，李小玉回到木屋，倒地上的被子里睡去。

    小虎则趴在旁边，寸步不离地陪着她休息，这是它做为一只宠物的使命，也是小灵给它下的命令。

    要是没做到一次，就会被扣伙食三天，还会被小灵吊打一次。

    别看那小个子，在主人面前装得无害无毒的，其实在背地里手可黑了。

    (本章完)

