    “自恋的家伙。”

    王倩倩皱了皱鼻子，侧过头。

    “真的渣！”

    惊门的那名女子皱了皱眉道。

    那目光看向江小白的时候，看上去更加冰冷了一些。

    倒是白亭走了上来，在他身上打了一拳道：“咱们今晚不醉不归？”

    “可以！”江小白笑着点头。

    “程夫人，小兄弟！”

    罗桢带着宁菲也走了上来，先是看了程韵一眼，最后目光落在江小白的身上道：“我和我妻子谢谢你！”

    说完两人同时朝着江小白一拜。

    没有江小白的帮忙，他们罗家必定陨落。

    没有江小白的帮忙，他们和自己的女儿无法重逢。

    可以说，江小白是他们罗家的恩人。

    “二位不用客气！”江小白直接摇头。

    护送鲁小鱼过来，本来就是他的任务。

    他和李秋交换冰蛊的条件。

    如今能够完成他也算是松了口气。

    接下来他的重心可以全部放在那海棠组织和吴千灼的身上了。

    尤其是这次唐卿和何绪的出现。

    让他肯定了一件事情，那些日本人绝对和唐卿存在一定的关系。

    亦或者说是，都是一个组织的。

    那么唐卿在其中是什么级别？

    组织老大？

    还只是一个管事的？

    如果是组织老大，他反而可以放心一些。

    因为解决唐卿一个人，整个组织势必分散。

    剩下的虾兵蟹将的，不足为据。

    但如果只是一个管事的，那他真得该注重下了。

    没错，唐卿可是隐世家族的人，这还管事的话，那么海棠组织背景得有多深。

    他不敢想象。

    尤其他可以肯定一件事情，这海棠组织一直针对苏锦瑜。

    没错，苏锦瑜美，很美，美的绝伦。

    但那次在唐朝酒店，唐卿看苏锦瑜的目光很冷。

    之前他就好奇。

    现在想想，他多少明白了一些原因。

    但不论怎么样，既然海棠招惹到了他这边，任何的机会，他都不会留情！

    “好了，咱们进屋说吧！”

    此刻苍老的声音响起，开口的是灵院的那名长老。

    这次出事。

    他们一直未曾离去。

    等待的就是二人凯旋归来。

    “没错，咱们进屋说话吧！”程韵的声音也在此刻响起。

    虽然听上去和往常一样。

    但朱裳却抬起了头，认真的看了程韵一眼道：“咦，小姨，我怎么感觉你变了？”

    “变了？”

    程韵听着不由面露笑容道：“哪变了？”

    “不知道，反正变了，感觉更好看了。”

    朱裳摇头，尤其是程韵刚刚的笑容。

    虽然程韵也会笑。

    但从来没有这样自然过。

    程韵笑了笑，带着一行人朝着建筑内走去。

    那股端庄优雅的风情再次体现了出来。

    二十几分钟后，一行人坐在了客厅。

    这个时候，罗桢率先开口道：“昨天下午那会，我们抓到了三个枪手，他们承认了，摧毁建筑的是他们！”

    三个枪手！

    程韵朝着江小白看了一眼。

    应该就是后边一直追杀他们的人。

    江小白惊讶了下。

    三个人落网了？

    当下他直接问道：“那他们有没有说出幕后指使的人是佟晟？”

    他并没有遮掩，因为他可以肯定背后的人绝对是佟晟。

    “没有交代！”

    罗桢的声音带着冰冷道：“他应该是打点好了一切！”

    那天的答案显而易见。

    金家的人在，他们罗家的人也在。

    但是佟家的人却消失了。

    没有一位佟家人在现场，这足以证明了佟家的嫌疑。

    而那佟晟，之前他并未在意过。

    但这次的表现，他也发现了这个年轻人的不简单。

    城府很深，有智谋，能隐忍。

    如果不是江小白带着鲁小鱼的出现，继承大统的人将是佟晟。

    江小白点了点头，没有再说话。

    其实这个结果他也料到了。

    虽然和佟晟接触的不多，但这个人一些计划做的很圆满。

    甚至在做一些事情前，一些坏打算也计算在了其中。

    就好比这次的爆炸。

    针对的是金罗两家，同样也针对了程韵。

    但他搞不明白。

    佟晟为何要杀程韵呢？

    在他思索中，苍老的声音响起道：“其实我很早就知道佟晟这个人！”

    声音落下，在场的人，同时落在了武院长老的身上。

    武院长老也没有迟疑，直接道：“他也是我们武院的人，实力很优秀，现在评级S！”

    “不过放心，这次回归，我会向上边申请取消佟晟武院资格的……”

    武院不止要对实力审核，同样也对人品。

    “哦？这件事情，怎么没听你说过？”

    灵院的长老诧异的看向那武院长老。

    在他说话的时候，罗桢也有些诧异，这个消息他们同样没有听说过。

    佟晟是皇族之人。

    按理说加入武院，他应该知道消息的。

    “因为他并非通过家族递进，而是个人参选！”

    武院长老开口道：“此人当时的评级就达到了A，在短短三个月的时间内，又达到了S，实力很惊人，天赋也很惊人！”

    江小白神色波动，看着那武院长老道：“香江这边有武院的分院？”

    他还记得唐卿当时说的话。

    当时提到了分院的事情。

    甚至还说了什么计划不要出现什么纰漏的。

    他总觉得这件事情没有这么简单。

    “当然！”

    那长老轻轻点头：“香江这边的分院规模虽然小点，但份量也有！”

    “那有机会我想去拜访下，不知可以么？”江小白开口道。

    唐卿等人提到必然存在什么目的。

    他想去调查下。

    “这个……”

    武院长老听后不免有些迟疑。

    这时灵院的长老呵呵一笑道：“小兄弟，武院和我们灵院都不是想入就可以入的！”

    “这个呢？”江小白好奇开口。

    他将灵院的令牌拿了出来。

    “C级？”

    灵院的长老看到这令牌顿时愣了下。

    随后神色有些诧异，旋即看向了朱裳道：“珠珠小姐，你上次让我帮你给一个人提到A，该不会就是这位小兄弟吧？”

    朱裳前几天和他提过帮一位C级的人提升到A。

    而眼前的江小白的令牌刚好是C，两人刚好又认识。

    所以才如此一问，因为他相信事情没有这么巧合。

