    

    抄底股市？

    吴应东和孙正道对视一样，脸上显然多了几分错愕。

    其实他们私下也讨论过，宋宁在有能力的时候肯定会想办法买回他们手中的股份。

    毕竟其他公司迫不及待需要资本投资，是因为资金不够，而且想要借此套现，提升公司市值，提高自己的身价！

    可人家通浪，一副财大气粗不差钱的样子。实业互联网各行各业都有涉及，到现在为止也压根没有上市套现的意思，自然不会想他们这些资本呆在通浪了。

    而且以如今宋宁的实力和影响力，真要买回股份，他们其实也不好拒绝，只能是要求宋宁的价格不会太低。

    丁三石说这话，肯定是听到了一点儿风声，甚至是得到了宋宁的授意去谈都有可能。

    现在却突然说宋宁准备靠着股市赚钱？

    别扯犊子了，如今华国股市、国际股市都跌得一塌糊涂，那个嫌钱多的敢进去股市？

    赚钱，那是想都不用想！

    一边想着，吴应东哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，丁总您不要开玩笑了，这股市什么情况大家都知道，宋总又不是傻子，怎么可能靠着股市这种虚无缥缈的东西挣钱？”

    孙正道也打起了哈哈，接话道，“就是啊，丁总，宋总到底什么意思，您就直说吧。”

    两人做资本这么多年，很了解华国的老总。

    股市这种东西，糊弄糊弄一些平民百姓还行，想坑这些人精一样的老板，想都不要想。

    一般公司体量做大了，这些老总更加不会想靠着股市挣钱。

    毕竟里面风险太大了，而且一大堆的坑，你不知道什么时候会有人故意收割你一波。

    更别提最近华国股市印花税加了两倍，害得整个股市跌得绿油油的。这种时候，别说老总了，就是傻子也不敢往里面投钱。

    你跟我说宋宁投钱在股市？别开玩笑了好吧！

    两人的反应，明显在丁三石的意料之中。

    讲道理，在来劝说两人之前，或者说在从通浪公司出发之前，在看到宋宁的秘书郭利民往股市切实的买入了89亿之前，丁三石都不敢相信这件事。

    投89亿到现在的股市，要么就是傻子，要么就是疯子赌徒。

    宋宁是傻子吗？傻子就不可能将通浪做的这么大了。那就只是一个可能。是疯子，是赌徒！

    这很没有逻辑，按照宋宁这个投法。丁三石从未听过通浪资金链断裂，有谁亏损这么大的！

    除非是……宋宁投资股市，没有亏过？！！

    难道说，宋宁每次走投无路都能拿出资金来，其实就是靠着股市挣钱？

    简直是开玩笑，谁能随时随地在股市挣钱？股神巴特菲也不行吧！

    除非……除非股市是他家！

    这个念头从脑海中涌现，丁三石摇了摇头，懒得去想了。

    二十七八十岁，成为华国首富。宋宁已经是一个奇迹，创造了无数的不可能！

    别说去股市挣钱了，就是去股市抢钱他都信！

    丁三石也没有忘记他来这里见两人的目的，内心感叹几句后，看向了面前两人，叹道。

    “实话告诉两位，宋总猜到了两人不愿意相信，所以他跟我说了，愿意和两位打一个赌，就赌宋总能不能赚到购买我们股份的钱。”

    赌宋宁能不能在股市挣到钱？

    吴应东和孙正道愣住了，脑海中闪过一个荒谬的念头。

    不可能吧，难不成宋宁真的投资股市了？

    “这是宋总在股市购买的几支股票，分别持有在十亿以上。”

    接过丁三石递过来的持股明细，两人表情郑重的看了起来。

    很快，郑重的表情明显变成了震惊。

    这居然是真的！！！

    这种时候，宋宁居然投资了接近90亿的资金去股市。

    按照a股这个跌势，这90亿用不了一周，跌掉一半都有可能啊！

    一旁，看着两人震惊、完全不敢相信的样子，丁三石忍不住在边上偷偷憋着笑。

    他总不能说，当初他知道这件事的时候，也震惊得跟个呆瓜一样吧？

    连续一个月的大跌，整个a股每天的交易额连50亿都不到，宋宁这肆无忌惮的一出现，直接就是90亿下场，把整个股市都整懵逼了。

    据说宋宁下场的时候，大量股民还以为是华国资金来救市了，喜笑颜开的跟着买入。

    毕竟除了当局，哪里来的一个账号，能如此高调买入这么多金额的股票？

    后面被证实，这个神秘账号，完全跟当局没有任何关系！

    这下，一天的时间，又是喜提一个跌停，让这些股民顿时懵逼了，一个个破口大骂这个买入股票的神秘人。

    神经病啊，你丫不是当局买个锤子买，害得我们全部跟进！

    一大部分人骂骂咧咧的卖掉了抄底的股票，也有一部分人还在持仓。

    按照这个趋势，丁三石心想，恐怕到时候股市涨了，这群卖掉股票的股民得崩溃。

    不知哪来的自信，丁三石一狠心之下，也跟着宋宁买了几亿的股票进去。

    宋宁，这次可千万要给力啊！

    在丁三石祈祷的同时，一旁的吴应东和孙正道终于从震惊中反应了过来，看向了丁三石。

    “赌注是什么？”

    丁三石微微一笑，缓缓说道。

    “如果股市涨了算宋总赢，如果股市跌了算咱们赢！”

    “宋总赢了，将以如今股份估值，溢价百分之三十购买二位手中的股份。你们赢了，宋总将永远不提回购股份的事情！”

    这简直是天大的好事。

    赌赢了，能永久自由持股通浪股份，赌输了，也能溢价收购，他们公司能大赚一笔。

    也就是说，这个赌约，可以赌！

    闻言，孙正道和吴应东对视一眼，点了点头。“我们要先跟董事长打个电话。”

    “请便。”丁三石说完，做了个请的手势，退到了一边去。

    看着两人跟蓝衫和雅狮的老板打电话时激动的样子，丁三石估摸着他们两老板的震惊不比他们少。

    不久之后，孙正道和吴应东放下了手中的手机，一脸疲倦的看向了丁三石。

    “ok，丁总。我们接受这个赌约。”

    “行，”丁三石点了点头，“我会将这件事转达给宋宁先生的。

    赌约达成之后，三人刚刚紧张的气氛明显一松，然后又开始在酒桌上勾肩搭背，推杯换盏起来。

    只是吃饱喝足，临走时，吴应东有些好奇的问道。“对了丁总，我们很好奇，你也持有通浪的股份，是否也参与了赌约？”

    闻言，丁三石有些不好意思的轻咳一声，“这个……我选择了另一种方式。”

    两人一脸费解，待丁三石将他的方案说出来之后，两人脸上明显多出了几分震惊。

    他们明白，为何丁三石说都不说这个方案了。因为他们根本不可能选择！

