
龙瀛听到萧笙笙要去找君云绵，他的脸色猛然一沉。

待他从屋里走出来，外面早已不见了萧笙笙的人影。

他的一张俊脸，顿时布满寒霜。

萧笙笙污蔑君云绵这事，他压根都没在君云绵面前提过。

如今，萧笙笙居然要为了这事，亲自去君云绵面前去负荆请罪？

龙瀛踌躇在原地，一时之间竟然不知道该怎么面对君云绵。

——

君云绵这会儿，正在花园里，陪着元宝在玩捉迷藏呢。

元宝这两日，总是闹着要找娘亲。

君云绵没法子，只得变着法子转移元宝的注意力，陪着他做游戏。

萧笙笙去的时候，君云绵正累得抱着元宝，坐在石墩上休息。

何芸拿了一把扇子，眉眼带笑的，给君云绵扇着凉风。

原本她们这里的气氛，还挺欢快融洽的。

谁知道，萧笙笙一踏进那花园，二话不说便掀起裙摆，冲着君云绵跪了下来。

君云绵吓了一跳，眼底带着惊诧，一脸雾水的看向萧笙笙。

“萧姑娘，你这是干什么？”

“太子妃娘娘，民女是来向你请罪的……”萧笙笙几乎是带着哭腔说出来的。

君云绵一瞧这架势，不知道的，还以为是她仗着身份，在故意欺负萧笙笙呢。

她连忙让何芸，去将萧笙笙扶起来。

谁知，萧笙笙不愿起来。

她推开何芸的手，狠狠的在地上磕了几个响头。

那磕头的力道很大，不过转瞬，她的额头便磕破了皮，流淌出不少的鲜血出来。

君云绵的眼皮一跳，顿时觉得，事情貌似变得有些不简单起来。

她轻轻眯眸，看了眼何芸一眼。

何芸过来，将元宝给抱走。

明悦那里驱散了一些下人。

整个花园里，顿时只剩下君云绵与萧笙笙。

君云绵嘴角噙笑，意味不明的问了一句。

“萧姑娘，这里没有旁人，咱们明人不说暗话。你今日，突然跑到这里，整出这一场精彩的戏码，到底是为了什么？”

萧笙笙怎么都没想到，君云绵居然会把人都赶了出去。

她抬头，望了眼静默无人的四周。

她心底，不由得掠过几分忐忑。

“太子妃你误会了，我今天来，就是为了要向你请罪的。”

“请罪？你这是请的哪门子的罪啊？我到现在，都不太明白，我究竟对你做了什么，居然会让你给我磕头请罪啊……整个太子府的人，谁不知道，你是太子的心尖宠啊。你整这么一出，是要让太子府的人认为，是我欺负了你吗？”君云绵的声音，清冷中带着笑意，笑意里又似藏了几分戾气。

萧笙笙捏着帕子，哭着回道。

“不……太子妃你没有错，都是我的错。我……我不该在太子面前，说你的坏话……”

君云绵挑眉，嗤笑一声：“哦……说我坏话啊？说说看，你究竟说了我一些什么坏话？”

萧笙笙的脸上，浮现出几分愧疚。

她嘶哑着嗓音，低声回道：“就是，前两日你给我的药丸，我没有服用。反而在太子面前说，那颗药丸不是救命的，而是害人的药丸。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960776"  chaptername="番：你是太子的心尖宠">加入书签</a>
</div>
