    长安的贵族们犯下的事情很多。

    小至当街殴斗伤人，大至灭人满门，都曾经有过。

    可要说贵族们横行无忌，闹的人心惶惶，成了长安一大祸患，那也是胡扯。

    总体上来说，长安的贵族群体还是比较克制的，比地方上的一些族群要强上许多，因为贵族扎堆的地方，又是天子脚下，首善之地，有很多规矩在约束着他们。

    不论是为了家族名声，还是忌惮于其他贵族，大家一般都会约束家人，轻易不会让人出去招惹不必要的是非。

    近些年长安最为混乱的时候就是李渊率军南下之时，那会时常会有当街刺杀贵族的事情发生，说句不好听的话，贵族们的性命都朝不保夕了，百姓就只会更惨。

    那时长安城中的游侠儿就很活跃，杀人放火，趁火打劫的事情都属平常，加上各处逃难的流民入城，更是乱上加乱。

    后来李渊进了长安，治安就有所恢复，等秦王李世民和太子李建成争斗进入了白热化的阶段，贵族们横行不法的事情就又多了起来。

    直到齐王李元吉率人勇闯天策府，兵部侍郎独孤安庆遇刺，算是到达了一个高（和谐）潮。

    到长安又换了主人，长安城便再次恢复了稳定，因为李渊父子身死，贵族们战战兢兢的开始侍奉新主，也没了那么多的政治斗争，城中治安迅速转好。

    年初时长安结束了军管，屯卫与长安令衙协同掌管长安治安，大致上也就证明长安的混乱时期彻底结束了。

    长孙无忌上任之后，他就没碰到过像齐王李元吉在任的时候那么多糟烂事。

    李破出行带的人越来越少，也是基于这种判断，不虑有人窥伺，李破本人胆子自然越来越大，臣子们也越来越是放心。

    只是没了前呼后拥，李破终于在长安书院左近见识了一次贵族欺压弱小时的嘴脸，买点东西还想强买强卖，真是丢人。

    李破虽然有些不高兴，但他没想管这闲事，心里只是想着，得给长孙无忌加点码，他也只是偶尔出宫，就能碰上这事，那平日里不定有多少欺压良善之事发生，看样子还得加力整饬一番，让贵族们收敛些。

    千牛备身们也紧张了起来，他们来的人少，若是有了什么麻烦，惊扰了至尊和贵妃，大家吃饭的家伙保不住事小，家族怕也得受到牵连。

    所幸皇帝策马前行，几个人赶紧跟上，心里都松了口气。

    可那边却已经发展到了下一个阶段，从喝骂到推搡撕扯，再到拳脚相加，也只是眨眼工夫，几个樵子就被打倒在地，几个健壮的奴仆围着他们，一阵拳打脚踢。

    旁观的几个在说话，他们都很年轻，欺辱几个樵子在他们看来自然不是什么大事，可临近长安书院，他们还是要忌惮几分。

    两个领头的和旁边的人嘀咕了两句，立即有人上前喝止。

    但李破这里已是恼了，大好的心情全被这些人给毁了，在皇帝面前伤人，真有你们的，也不知是谁家的纨绔子，真是不知死活。

    阿史那容真眼里只有自己的丈夫，一见他有了怒色，当即便抽出了刀子，“夫君等我一下，我这就去杀了他们。”

    李破一把捞住她的胳膊，避免了一场血案的发生，嘴上则吩咐着，“去两个人，让他们自己去长安令衙，告诉长孙无忌，从严惩治。”

    “若有人不听话，杀了便是。”红眼珠加了一句，他和丈夫说话说的好好的，这些人却来打扰，不死上几个怎么成？

    这才是真正的贵族，视人命如草芥。

    ………………………………

    马周，河北清河人，少孤寒，勤学不缀，仕于乡里，常遭同僚欺压，愤而离职，于是游学长安。

    到了长安，马周过的很苦，住在寺庙里，靠着给香客写祷词，解签等度日，后来参加了几场文会，认得了两个同乡，被举荐到左御卫将军常何府上。

    说是入幕吧，他还不够资格，只能勉强算是个门客，就是那种陪着主人家玩乐，偶尔出出主意，然后白吃白喝的角色。

    左御卫将军常何今年五月的时候随左御卫大将军王智辩去了潼关，对于马周的生活倒也没什么影响。

    到了冬天，主人家交游变的少了，马周一般都是闭门读书，他觉着新皇应该快要再次开科取士了，所以读书越发勤恳，打算考个功名。

    今日天气不错，常何的幼子还没有入仕，整日里和狐朋狗友们厮混，今天友人寻上门来，说是长安书院名气越发大了，听说今日要举行一场文会，不如去瞧瞧热闹。

    于是两人便结伴出行，马周是正经的读书人，听说了这事便也随行而来，主要是想看看长安书院是个什么模样，里面的人又都有多大的才学。

    临近书院，常五郎看见几个樵子，背着柴禾，上面还挂着些野物，顿时突发奇想，想弄去书院来个露天烧烤，定然能出点风头什么的。

    他那友人也唯恐天下不乱，极力赞同，于是便有了方才的一幕。

    马周劝了两句，尤其是方才过去的那些人，看着可不像是喜欢他们作为的样子，马周这人说话直率，并不讨喜，好在常五郎还是听进去了，长安书院左近，达官贵人颇多，惹下是非极其难办。

    再说几个樵子，不至于让人动怒，所以这些人准备赶紧了事……

    可惜他们已经走不了了，两人策马而来，到了近前翻身下马，“你们是什么人？这里也是你们可以放肆的吗？”

    气势很足，常五郎犹豫了一下，他的奴仆刚打完了人，还没怎么尽兴便被叫住，很有些意犹未尽的感觉。

    这时见有人来管闲事，有人顿时不满的过来叫嚷，“你又是哪个，竟敢来管俺们的闲事，不怕招惹祸事吗？”

    好吧，他们常跟常五郎出没于杂七杂八的所在，跟人冲突一般都是这么个节奏，接下来的戏码多数都是自报家门，家世差不多的就用人数和拳头说话，如果家世低人一头，缩起脑袋走人也就是了。

    但这次可就不一样了，千牛备身本就是长安城中极其可怕的存在，因为他们是皇帝的爪牙，家世上各个禁得起推敲，其中不乏大贵族掺杂其中。

    没人愿意跟他们起冲突，即便是像窦琮那样的大将军，也不愿无故被千牛备身府的人寻上门来，遑论是其他人了。

    得了吩咐的他们就更可怕几分，他们知道今天不死上几个人，贵妃不会满意，而且阿史那贵妃掌左千牛备身府兵权，是他们的顶头上司，贵妃不满意了，那他们在千牛备身府的好日子也就到头了。

    所以待那几人嚷嚷着走上来，还想跟他们理论一番，两个人几乎没怎么犹豫，抽刀便斩，惨叫声乍起，瞬间连杀三人。

    之后两人拎着滴血的刀子指着被惊住的人们，狞笑道：“都不许走，我家主人说了，你们都要去长安令衙走一遭，顽抗者杀，逃走的要抄家灭门，自己掂量一下啊。”

    常五郎和他的朋友都很愤怒，他们皆出身将门，虽然有些浪荡之行，胆气却还在，“你们是什么人，光天化日之下竟敢断道杀人，我看要去长安令衙走一遭的是你们吧？”

    其中一位笑了一声，归刀入鞘，“俺是元七，家兄元五现任天水郡太守，你的家世咱就不问了，以免结仇，咱们是奉命行事，不杀上几个没法交代。

    我劝你们还是赶紧跟咱们走，不然我家主人回头过来，你们各个人头不保……”

    另外一个笑道：“没看出来，七郎心肠倒好，自俺从征薛举杀了些人，可是有好长时间没见血了呢。”

    “你家主人是哪位？家父是……”

    常五郎还想自报家门，那边马周赶紧拉住了他，白着脸低声道：“五郎莫要说了，咱们最好与他们一同去长安令衙，也就打了几个樵子，算不得大事。

    他们为如此小事便敢当道杀人，而又有恃无恐，主人身份非同寻常……将军征战在外，可不敢给他惹麻烦啊。”

    常五郎还没怎的，他那朋友已是连连点头，长安城中的贵人很多，但敢这么杀人的却没几个。

    而且人家一个从人的身份和他们的父辈就差不多了，主人必定是有数的大贵族，报上家世只会自取其辱。

    于是怪异的一幕出现了，两个千牛备身押着一行十多人外加几个樵子，收了三具尸首回城去了，可见长安城中的贵族们就算张狂些，却也大多知晓厉害，想要痛痛快快的打他们的脸并不容易。

    马周夹杂在队伍中，回头张望了一下，想想长安城中什么人会为了一点小事就敢杀人，却还能若无其事，理直气壮的把他们这些人押去长安令衙受审？

    不外乎皇亲国戚而已，长安城中那些大阀的人都没这样的威风……

    …………………………

    继续前行的李破就觉得有些扫兴，因为这让他回想起了在马邑城挨的那顿鞭子……

