    可就在此千钧一发之际，一层诡异的银色光波突然从韩立身旁亮起。

    只见石穿空眉心处，一道银光符箓瞬间飞出，“砰”然炸裂开来！

    光波荡漾过处，两人身影被淹没进去，瞬间消失。

    “轰隆”一声巨响！

    碧玉飞车被金色脚掌上的光芒波及，直接爆裂开来，化为了一团青绿齑粉。

    空气之中，还残留着阵阵金光余威，和缕缕不甚明显的空间波动，韩立两人的身影却已经全然不见了。

    金犀大王发觉两人遁逃，口中发出一声怒极的长啸。

    其目光一扫下方山峦，视线朝极远方向望去，作势就要继续朝前追击。

    然而，其身形才刚刚一动，神色就忽然一变，骤停了下来。

    不知何时，极远处的天幕上，忽然出现了一团浓厚无比的黑色阴云。

    遥望阴云良久，他神色几经变换，最终还是没有追下去，身形倒掠而回，落在那座金色驾辇之上，远遁而去。

    ……

    十数万里之外。

    一片长满青翠灌木的丘陵，地面突然鼓胀而起，两道人影破土而出，正是韩立两人。

    此刻的他们，看起来多少有些灰头土脸，特别是石穿空，嘴角还挂着一丝殷红血迹，显然是先前忙于逃命，根本来不及擦拭。

    “这金犀大王竟然没追上来？”韩立衣袖一卷，身上浮尘尽去，开口说道。

    “他一路追着我们，已经闯入了黑鼬大王的地盘，之前跳过来那一下，估计也就是不甘心给我们逃了，才试着能不能一击得手，但毕竟他也不敢太过深入。否则黑鼬一旦倾巢而出，他再想抽身逃走，只怕就没那么容易了。”石穿空大口喘息着说道。

    “方才你眉心里飞出的那是什么，竟然能一下带我们瞬移十数万里？”韩立点点头，又问道。

    “是父亲给我为数不多的保命符之一，也就只能用一次了。”石穿空摇了摇头，苦笑着说道。

    “方才瞬移走的瞬间，我还是若隐若现地察觉到了一股与那金犀同样强大气息，只是没顾得上细查，就已经传入了地下。我们该不会是才出狼穴，又入虎口吧？”韩立眉头微皱，说道。

    “先前之所以想着往这里逃，除了考虑到黑鼬与金犀那厮不对付，想驱虎吞狼以外，实际上还有些别的考量。这黑鼬大王虽然也是十患之一，不过与其他几个还是有些差别。”石穿空拭去嘴角血迹，缓缓说道。

    “哦，有何差别？”韩立眉头微挑，露出疑惑之色。

    “这黑鼬大王虽然也是茹毛饮血的凶兽出身，不过据说当年最初得道契机有些特别，修的并非是我们圣域功法，反倒是你们仙界的三清道法。故而在心性上不如其他十患那般嗜杀，反而喜好附庸风雅，读些诗书礼记。据说还曾几次假扮读书人，游历了一些世俗王朝。”石穿空脸上颇有些戏谑神情，说道。

    “饱读诗书的凶兽，倒真是有些奇特。”韩立眉头微挑，说道。

    “不过是沐猴而冠的可笑行径罢了……传闻中，其早年还曾参加过一国科考，不过三次应试皆是不中，连个举人身份都考取不到。遂凶性大发，将这一国朝廷从皇帝到六部官员吃了个干净。”石穿空眼中多有鄙夷之色，撇了撇嘴，说道。

    “毕竟是凶兽出身，性情不定。我看咱们还是尽早离开吧。”韩立沉吟片刻，说道。

    “厉兄有所不知，这黑鼬大王这些年来，一直与雄踞城那边关系暧昧，彼此之间暗中也有交易往来，可见其是有意甩开十患这层身份的，所以我们只要不刻意生出事端，在这其辖境之内不会有太大风险。而且，我还想去一趟他们的黑鼬城。”石穿空话锋一转的说道。

    “黑鼬城？”韩立微微一怔。

    “这十患山脉虽是蛮荒所在，却出产一种名为紫阳暖玉的特殊灵材。此物乃是极为罕见的宝物，可以调节元婴和肉体的契合程度，可以大大减少夺舍元婴和肉身的磨合时间。我的一位下属……你在真言门遗迹中应该见到过的，就是那位枫林道友，她正需要此物。并且此物也能裨益神魂，或许能够令啼魂道友转醒，也说不定。”石穿空解释道。

    韩立闻言，略一犹豫后，开口问道：

    “我并非你们魔族中人，这一点不会引起麻烦吗？”

    “厉兄，我若没有看错，你曾经也修炼过魔族功法吧？稍稍将功法气息外露一些，即便不去生鳞生角地化形，也一样没关系的。”石穿空笑了笑说道。

    韩立闻言，梵圣真魔功暗自运转，体表之上金光一闪，部分外露皮肤上浮现出片片金鳞。

    “如此便没有问题了。

    “走吧，这里距离黑鼬城还有不少路程，厉道友你的飞车被毁，接下来就乘坐我的乌神飞梭吧，厉道友也可以趁机休息一下。”石穿空说道，抬手一挥。

    一团乌光闪过，一架乌黑飞梭浮现而出，通体乌光闪亮，梭身铭刻着一道道飞鸟形状的黑色魔纹，看起来不比碧玉飞车差。

    “那就不客气了。”韩立笑道，纵身飞上飞梭。

    石穿空也飘身飞上，手中掐诀，乌神飞梭表面黑光一闪，化为一道黑色幻影破空而走，朝着西北方向飞去。

    转眼间，一个多月的时间过去。

    虽然没有了追兵，石穿空和韩立也并未放松，一直全速赶路，终于抵达了目的地。

    黑鼬大王统治的区域已经靠近十患山脉边缘，此处凶兽的数量明显比金犀领少了许多，二人这一路比之前顺畅了很多，并未遇到太多凶兽的袭击。

    “终于到了。”韩立虚空而立，朝着前面望去。

    只见前方数里之外，赫然有一片一望无际的巨大湖泊。

    此湖之水呈现出深紫之色，看起来极为怪异。

    湖水虽然特异，但并没有危害的样子，湖中鱼虾极多，湖面更不时漂浮着一团团碧绿水草，到处都是一副生机勃勃的样子。

    “此湖名为紫汾湖，据说盛产一种汾玉，因而得名，因为湖底有一条巨大的汾玉矿脉，其中元气泄露出来，将整片湖泊的湖水尽数染成了紫色，而汾玉和紫阳暖玉乃是伴生灵材，开采汾玉时，偶尔会挖到一两块紫阳暖玉。汾玉矿脉数量极少，在整个圣域都没有几条，能诞生出紫阳暖玉的大型汾玉矿脉，据我所知，只有这里。”石穿空站在旁边，解释道。

    “既然如此，那快走吧。”韩立闻言，有些迫不及待说道。

    啼魂仍然在昏迷之中，而且气息隐隐有些降低之势，他暂时也没有别的办法，只能指望紫阳暖玉能发挥一些作用了。

    “先等一下，我们的样貌有些扎眼，还是变幻一下比较好。”石穿空说着，口中念念有词起来。

    他身上顿时浮现出一层水波般的黑光，一阵闪动之后，便潮水般褪去。

    石穿空外貌赫然已经大变，化为一个健壮黑面大汉，手脚等处长出一根根黑色毛发，看起来很像十患山脉中的一个狼族之人。

    韩立见此，也掐诀变幻容貌，金光一闪后化为一个紫发碧目的独角青年。

    他施展的这个幻形秘术极为精妙，其中还添加了一些“法言天地”玄妙，再加上梵圣真魔功长出的片片金鳞，即便是大罗境存在也未必认得出他的真身。

    变幻容貌后，韩立立刻一跺脚，化为一道遁光朝着湖泊深处飞去

    石穿空身形一晃，紧跟而上。

    以二人遁速，片刻间便前进了数十万里。

    就在此刻，前方天际浮现出一团模糊黑影，很快变大，却是一座方圆数百里大小的黑色岛屿。

    一座巨大城池耸立其上，占据了整个岛屿。

    城池的城墙通体以一种黑色晶石垒砌而成，极为高耸，足有百丈高，看起来雄伟之极。

    城墙之上铭印了一些不知名的紫色纹路，似乎是某种加固阵纹，散发出阵阵紫光，给此城添加了几分神秘色彩。

    此城正是黑鼬城，黑鼬大王居住之地。

    韩立二人放缓了遁光，因为周围已经不再只有单单他们二人，一道道遁光出现在附近或远或近的地方。

    下方湖面之上也出现一艘艘巨大船只，朝着前方城池而去。

    越是靠近黑鼬城，周围的遁光和船只就越多，万鸟投林一般朝着黑鼬城汇聚而去。

    二人不想引人注目，便收敛了明亮遁光，身上的气息也保持在真仙境的层次。

    韩立目光看向那些巨舟，眉梢忽的一挑，露出一丝惊讶之色。

    “厉道友，怎么了？”石穿空问道。

    “没什么，只是我们这一路行来，遇到的凶兽都是兽型，只有修为达到一定境界，才能化成人形，下面这些巨舟上的凶兽族修为都比较低，竟都已经化形成人，所以觉得有些奇怪。”韩立有些疑惑的说道。

    “凶兽族修炼到一定境界，基本都可以变成人形，不过凶兽因为血脉之力不同，变成人形时的境界也各不相同。一般而言，越容易变成人形的凶兽族，血脉等级和实力便越低，下面巨舟上的都是低等族群。其实不仅仅是凶兽族，圣域的其他族群也都是如此。”石穿空不以为意的解释道。