
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默走到客厅以后，就看见尚一曼还捧着一碗姜汤，在小口、小口喝着。
　　
　　    听到陈默走进，她也没有抬头，只是那么喝着姜汤。
　　
　　    “你”陈默坐在沙发上后，距离她有点距离，本想开口问什么来着，却不知道说什么好。
　　
　　    “好久不见，尚一曼不知道你还记不记得我”最后，陈默这样问道。
　　
　　    “记得”尚一曼缓缓将姜汤碗放到茶几上，有些低声的回答道。
　　
　　    还不错，姜汤已经喝完了这里面可是有着陈默放入的一点点的溪水，她们只要喝了，今天被雨淋，就不会生病。
　　
　　    “对不起”尚一曼说道。
　　
　　    “呃”陈默有些不理解为什么说对不起。
　　
　　    “在路上的时候，我不知道是你，就朝你扇巴掌”尚一曼说道。
　　
　　    “哦原来是这个事啊没有关系。再说了你也没有打着不是我最后还将你拍了一脑瓜崩该说对不起的是我”陈默有些不好意的说道。
　　
　　    “谢谢你”尚一曼接着对陈默说道。
　　
　　    这回，陈默是自己想明白了，尚一曼是感谢他拉住了她，然后一起又回到了家里，要不还指不定会发生什么事呢
　　
　　    “哈都是同学，以前你还是那么的照顾我，帮助我。所以不用客气”陈默说道。
　　
　　    他还记得，由于每周带着尚一曼回家，那段时间好多同学都以为他们在谈恋呢甚至是姐姐也是一样，要不是经过陈默的解释，还真不好说
　　
　　    好在尚一曼的心大，也能坚持住，一直这样持续了三年的时间。
　　
　　    其实要说他们两个之间是不是有些火花之类的，还真不好说。那个时候陈默就跟木头一样，除了学习以外，很少考虑其他事。
　　
　　    不过现在回想起来，好像大概尚一曼对自己，还是有那么些意思的。不过自己却好像错过什么了
　　
　　    拍了拍自己的脑袋，对于以前的自己，也真的有些无语了自己究竟是有多二啊，竟然三年的时间都没有想到这件事
　　
　　    “饭好了，快过来吃饭”姐姐在餐厅里喊道。
　　
　　    “咱们过去吃饭吧”陈默说道。
　　
　　    “我”
　　
　　    尚一曼似乎想说什么的时候，陈默直接打断她的话，说道“无论什么事，都不能拿自己的体开玩笑，还是先吃饭等吃饱饭以后，有什么事我们在聊好么”
　　
　　    尚一曼也就点点头，缓缓站起来，然后一起走向餐厅。由于上穿的是陈默买来的新t恤，有些大，但是依然有些风光走漏。
　　
　　    陈默就扫见，那前凸起的两个小点，似乎是没有穿内衣啊看到后，赶紧转头看向另一边，感觉有些不自然。
　　
　　    尚一曼好像也感觉到什么，脸上顿时有些脸红，不自觉的落后了一些，似乎是让陈默先走。
　　
　　    好吧先走就先走，要不还真不好意思呢。不过等他做到餐桌上，才发现，自己正好又和尚一曼坐到了对面
　　
　　    陈默只能控制着自己，尽量不去看那两个小小的凸起
　　
　　    至于说陈萍，早就被陈默无视了小时候姐弟三个都是光股在一张上睡觉，根本就已经是无视。
　　
　　    别说在一起睡，就是八、九岁的时候，还是姐姐给他和弟弟陈辉洗澡的。父母在地里刨食，忙的根本顾不上他们姐弟三人，都是姐姐照顾他们两个。
　　
　　    再说，陈萍是自己的姐姐，虽然也是洗澡后没有穿内衣，也有些凸起，但是对于陈默来说，根本的无视。
　　
　　    他也非常的自然，并没有什么尴尬。但是在看见尚一曼的时候，却有些尴尬和不自然。
　　
　　    好在，这种尴尬，被姐姐打断了
　　
　　    “二娃，你这里有没有酒，我想喝点”
　　
　　    陈萍今天也是经历了很多事，此刻心虽然也回落了下来，但是还是有些不顺畅，就像喝点酒，想让酒精麻醉一下自己。
　　
　　    “有你们等等，我去拿过来”陈默站起来就要走出餐厅，有转过问道“想喝白的还是红的”
　　
　　    “白的”陈萍豪爽的说道。
　　
　　    陈默也就点点头，转走了出去。他并没有提出异议，也没有问尚一曼。因为他知道即使问了也是白问，不会有答案的。
　　
　　    在地下室里，从乾坤珠内取出了两瓶白酒。想想，又多取出来几瓶放着。防备以后万一有什么人想喝酒，自己过来取的问题。
　　
　　    将白酒拿了两瓶上去后，就见姐姐陈萍正在劝说尚一曼吃饭。
　　
　　    “姐，酒拿过来了”陈默说道，并且从旁边的餐边柜中取出三个玻璃杯。
　　
　　    酒瓶一打开，满屋子就充满了酒香味。
　　
　　    “啊好香的酒”陈萍顿时说道。
　　
　　    “嘿嘿这个就是我要生产的酒”
　　
　　    “真的，那我更要多喝点，给你说说喝完后的感觉”陈萍那过酒，一一在酒杯中倒卖，好么一个玻璃杯，虽然也不大，但是酒倒下去，也就将近二两左右了。
　　
　　    陈萍拿起酒杯，直接一大口就喝了下去真的是“咕咚咕咚”的喝了下去
　　
　　    喝完后，将空酒杯一下墩在餐桌上，用手背一擦嘴角的酒液，说道“这酒真是撩咋咧”
　　
　　    看的陈默都有些眼睛直了，他没有想到自己的姐姐这么大的酒量，而且还喝的这么豪爽
　　
　　    “姐，你还是慢点喝，这就多着呢，慢慢来好么这么急的喝法，伤”陈默只能这样说
　　
　　    “行”陈萍也就点点头，然后又给自己倒满，对尚一曼说道“曼曼来喝酒有什么伤心事，都在酒里了”然后就是一大口
　　
　　    好在这次总算是听进去陈默的花了，没有那么急着喝
　　
　　    尚一曼也就端起酒杯，使劲喝了一口可能是从来没有喝过白酒，一时间呛的咳嗽
　　
　　    虽然陈默在酒里加了溪水，将酒精度数降低不少但是好歹这个就是粮食酒，本来就在五十二度左右，被他加入溪水后，酒精度降到了42°左右，但是就是这个度数，也是属于高度酒
　　
　　    所以尚一曼大大喝了一口酒，自然就被呛得咳嗽不止
　　
　　    “你说咱们女人怎么生活的这么难”陈萍没有去管尚一曼的咳嗽，而是接着喝了以后后，对她说道。
　　
　　    “是啊”尚一曼缓了缓气息，渐渐止住咳嗽以后，也是轻声说道。
　　
　　    “都是这些混蛋男人都是混蛋”陈萍说着，又是一口
　　
　　    陈默看着心里有些心痛，姐姐心苦啊在那种家庭中生活了这么几年，他也能感受到陈萍心中的痛苦
　　
　　    “就是”尚一曼也是跟着说道，声音不自觉的大了起来，也是一大口喝下去，趴在桌子上又开始哭泣
　　
　　    陈默悄悄的放下筷子，今天的饭是不能吃了，这两个女人，眼看着就都要成为酒鬼
　　
　　    但是也不能劝解，她们似乎需要喝酒，需要发泄，还是等她们喝醉以后，好好睡一觉，大概明天就好了166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

