    第2006章炫富又流产

    “那你希望我怎么做？去打回来？我盛行的教养，不允许我去打一个孕妇。”盛行冷冷地看着乔湘，沉声道：“更何况，你比任何人都清楚，叶琳琅并没有说错，你与其将所有的过错都怪罪到别人的身上，倒不如想想你自己，想想为什么会流产！”

    盛行这话一出，乔湘唰的一下，泪如雨下。

    “你在怪我？盛行，你也在怪我？”

    盛行没有说话。

    乔湘哭哭啼啼道：“我也不想，我也不愿意啊，我现在以后都可能不会当妈妈了，我……我这样活着，还有什么意思？还不如死了算了。”

    盛行深呼吸了一口气，压下心中的烦郁道：“乔湘，你流产这事，是意外，我没有怪你，我也没有怨你，但是，你是不是应该冷静一下，我们所有人，我相信包括叶琳琅都不希望你流产，事情已然发生，再怨天尤人，又有何用？倒不如敞开心扉，坦然接受这件事。”

    乔湘满脸痛苦的摇头。

    不，她接受不了。

    她怎么能接受自己现在这副鬼样子！

    她不会有自己的孩子。

    “盛行，从此之后，我们不会再有自己的孩子，不会有自己的孩子，你就会和我离婚……我……”

    盛行伸手将乔湘抱在怀里，手掌轻轻地拍着乔湘的后背，温声解释道：“不会，没有孩子也没有关系，我对血缘并不是很看重。”

    乔湘道：“可是，我想要一个自己的孩子。”

    “你如果想要自己的孩子，那咱们就去领养一个。”

    乔湘诧异道：“盛行，你不介意吗？”

    “不会介意。”盛行捧着乔湘的脸庞，低声道：“乔湘，反正时间还早，也不着急，你可以好好考虑看看，以后咱们要不要领养一个孩子。”

    “好。”

    盛行要是愿意哄着乔湘，自然很快就把乔湘哄的心花怒放。

    以至于当夏致和乔恕回家时，乔湘已经跟着没事人似的。

    与此同时，叶家那边诸人，也知道乔湘来叶家闹事的事。

    小锦鲤微微拧眉道：“乔湘是不是脑子有问题？”

    叶家所有人都没有说话，不过，个个都是这么觉得。

    华无瑕道：“以后不要让琳琅单独一个人，这万一……”

    万一乔湘又发疯了呢？

    那伤害的人，会是谁？

    肯定是叶琳琅啊！

    乔念道：“也得提醒一下乔渝。”

    在乔湘并不知道的时候，所有亲近乔湘的人，都把乔湘列为了危险人物。

    乔湘身体恢复了，自然也就回到原单位上班了，经过炫富并导致流产这事，乔湘就谨慎了许多，并没有再炫耀了，而当初推乔湘下楼梯的那位女同事，也因为这事调到了别的工作岗位。

    新的工作岗位，有了一位新同事过来顶替。

    “您好，我是曲铃儿。”

    倘若叶琳琅和谢绪宁在，他们就发现，乔湘的新同事曲铃儿与小卖部那位微胖的老板娘有几分相似。

    乔湘温柔的浅笑，“曲铃儿，我是乔湘，我在工作上是你的前辈，你倘若有什么不清楚的地方，可以问我？”

    曲铃儿一听，自来熟的挽住乔湘的手臂，道：“那就谢谢湘湘姐啦。”

    (本章完)

