    第1473章不爱江山爱美人（43）

    “干什么？”

    云姒还是没有去到临华宫，而是被那该死的魔帝拦截在了半路。

    魔帝大人幻化成一团黑气，桀桀桀地笑着，飘浮在她的面前，阴气森森。

    他关心地问：“你急什么？可是发生了什么要紧事？”

    “滚开！”云姒一道强劲的妖术甩了过去。

    魔帝大人轻松避开，也不恼。

    飘浮着，笑声诡异。

    “小美人这么生气，莫不是发生了什么大事？”

    “让本尊猜猜，会是什么？”

    “......”云姒眼神不耐。

    漂亮的双眸看着那一团浓色黑雾，眸底满是杀意。

    口中法诀念起，手中红色妖冶的光芒越聚越多。

    混杂着强劲恐怖的紫色神力，手腕一翻。

    直接以滔天之势迸发。

    那团浓郁的黑雾，幻化成人形，跃跃欲试，立刻接过了她的一掌。

    那急速激烈的妖神之力，几乎是所到之处，皆化成了灰。

    魔帝大人生生地接了一掌，却不想，直接后退了数百步，喉中涌现出了血。

    硝烟四起，尘土飞扬。

    待魔帝大人抬起头来时，那道红色艳丽的身影已经不见了。

    而他，吐了一口不断涌出的黑血，身形不稳，差点就没站住。

    素来自负的魔帝大人慢慢捂住了胸口，胸口的气息紊乱沉痛。

    “怎么会......”

    他扶着一旁的石柱，强行稳住身形，声音嘶哑暗沉，喃喃自语，不可置信。

    “这是......”

    妖术与神力交融了？

    本以为那不过是小小花妖，即便是有地狱之火护身，那也不足挂齿。

    但现在......

    魔帝大人的表情变了，变得极度难看。

    云姒......

    这是得到了神力……

    她一个妖，竟然……

    看来他低估她了。

    魔帝大人看着那抹身影离去的方向，啐了一口血，眼色沉沉。

    ......

    ……

    ......

    ......

    云姒几乎是在瞬间就出现在了临华宫的外面。

    不知怎么回事，外面空无一人，连往日一直守着的公公和侍卫都不在。

    宫殿内一片漆黑，光明不再。

    她冷着脸，站在门口，正想推门进去。

    但下一秒，她听到了里面传来的声音。

    咿咿呀呀，伴随着床的剧烈摇晃声。

    女人的娇媚声，还有男人的低吼声。

    暧昧的声音，清晰地从里面传来，一声不差。

    云姒的手一瞬间就定住了，脸色微白。

    动作僵硬在了原地，听着里面的动静，久久未动。

    仿佛一瞬间，有什么东西分崩离析。

    静，静，过分地安静。

    她的眼圈一下子就红了，站在那里，咬唇，不说话。

    手指，慢慢地蜷缩。

    几乎是在发颤。

    凉意渐渐如刺针一般，钻进了胸口，在心脏处肆意掠夺。

    沉默，无比沉默的安静。

    ......

    ......

    ......

    魔帝大人从身后追了上来，飘浮在那里，显然也听到了那样的动静。

    于是，桀桀桀的笑声重新响了起来。

    在这外面飘荡着，无比响亮。

    像是在无尽嘲讽着什么。

    笑声很长很长，却盖不过里面暧昧异常的声音。

    他说：“云姒啊云姒，这就是你爱上的男人？”

    “你爱着他，可他却做了这样背叛你的事。”

    (本章完)

