    不，那是因为慕云廷一心一意爱着萱儿，她不舒服，她要毁了他的爱……

    想来，那孩子娘的身份也不高，更是早已命丧她手了……

    “穆渊，你再往前走一步试试……”

    看着越皇大步向前，墨羽嫣眯了双眼，一摆手，身后太和殿的大门立时打开，殿内，所有后宫嫔妃，包括墨家老太君、墨夫人和墨紫萝，全数被她绑了起来。

    老太君，一脸死灰之色，如果可以，她宁愿用她的命，换取这所有的一切。

    穆渊脚步未停，没有人可以阻挡他的大业，就算是陪上这整个后宫，他亦不会放手他的天下！

    如今，五国一统，只待眼前，他不会放手，不会！！

    “给本宫点火！”

    墨羽嫣此时才算是露出她阴狠的面目。

    沈千伊挑眉，想到死在王府中的何婉伊，心道，与墨羽嫣相比，何婉伊当真是小菜一碟！

    为了一个爱、一个恨，她可以隐忍近三十年，厉害！

    “天哥，我去救老太君与墨夫人……”沈千伊这天哥叫的，一点不做作，极自然的就叫出了口，转头对翠竹打了眼色便起离开，却被慕凌天拉住了手。

    便见绝尘与石拓已悄悄的摸了过去。

    而随着墨羽嫣的话落下，大殿内的宫人，却是将手中的火把扔到了地上，就着浮油，大火骤然而起。

    “啊……皇上，救命啊，皇上……”

    “救命……”

    “父皇，救命……”

    ……

    一众嫔妃公主，看着那大火，皆吓的嗷淘大哭。

    穆司寒抿紧了唇，瞥了一眼死掉的穆亦辰，再看一眼贪心不足，被人拿来当枪使的云王，嘴角，一丝笑意浮起，这天下，还有谁能与他争！

    一挥手，带着他的人，便向大殿内冲去。

    “父皇，儿臣去救人救火……”

    太和殿的大火很快烧了起来，而大殿四周的大火这个时候也烧了起来。

    整个太和殿，顿时笼罩在火光之下。

    却见越皇脚步未停的向墨羽嫣走去。

    墨羽嫣手中的火折子，又像墨羽萱的衣服凑去。

    “不不不，不要伤害熙儿，不要伤害熙儿……”

    在穆渊还有两节台阶便蹬上去的时候，就见墨羽嫣，从怀中拿出一只小小的竹哨，轻轻的一吹，四周，蓦然出现几十个黑袍武者！

    沈千伊目光一眯，没想到，慕云廷的药人，竟是给她做的！

    那小竹哨再吹了几次，所有的药人，瞬间便将穆渊围住。

    不说穆渊此时中了她的毒腹疼难忍，就是全盛时期，面对几十个不知疼痛的药人，也不见得可以一举拿下！

    而就在这转眼间，药人竟分成两批，一批专门对向穆渊，一批，却向这边而来。

    看得出，墨羽嫣是存了杀一个不赔，杀两个赚一个的念头，誓要让大家为她陪葬了！

    “大家小心，这些是药人，无疼无觉，想活命，只能取其头颅！”

    沈千伊话落，那药人已来到众人身前。

    手起刀落，就将一名保护众人的羽林卫给灭了！

    “主子，王爷内伤极重，不能再动，你陪着王爷站到我的身后……”

    翠竹上前，将二人挡了起来。

    “我们一起保护王爷……”

    “你们……本王即便再废，又哪里用你们两个女人保护！”

    话落，慕凌天便拧下一个近身的药人脑袋！

    而翠竹手中的短匕首，越发的凌厉，几乎是一气呵成，一刀一个。

    看着翠竹的动作，羽林卫在经过慌乱之后，也学精了，在躲闪的过程当中，要么不杀，要么直取咽喉！

    “千千，你与翠竹呆在此处……”

    话落，慕凌天直接冲了出去，便到了越皇的身边。

    不管怎样，他身为大越的一字并肩王，都不能看着越皇死于这些奸逆之徒的手中！

    沈千伊目光一紧，足下一点也跟了过去。

    “你……”

    “不要忘了，我是你的妻！”沈千伊来到他的身边，与他一起，将越皇放在了中间！

    是她沈千伊看中的男人，义字当先，忠字当头！

    好样的！

    穆渊的身上，已多处带伤，看着慕凌天，他的目光却极为繁杂。

    “这个时候，还有心思走神，皇上，你是闲命太硬吗？”

    沈千伊的话拉回了穆渊流走的神儿，倒是弄了他一脸的不自在！

    左腹的疼痛，已经让他有些喘不过气了，可还是那句话，他就是战死，也不能憋去着死！

    三人联手，倒是将药人进攻，减缓一些。

    “奸逆小人，妄想荼毒我大越江山，拿命来！”

    一道中气十足的雷音，千里传音般传了过来！

    就见天边一仙风道骨的白胡子白眉毛的老道，以着极快的速度，来到了太和殿前！

    出手更是极速，只一招，便扫掉七八个药人！

    看着他，沈千伊眉头一挑，这老家伙怎么来了！

    “皇太叔……”

    那被沈千伊夫妻圈在中间的穆渊，却在这个时候唤了一声！

    然而就在这个时候，墨羽嫣手中的火折子竟倏地落了下去。

    大火瞬间自墨羽萱的身上燃起！

    “不——”

    那跪于地上的慕云廷，跃起便扑了上去！

    ******

    慕凌天的心顿时一紧，就想跟上去，只是，沈千伊却压住了他，因为慕云廷跃进棺木后，却将那水晶棺盖给带了上去！

    沈千伊想，他这是存了必死的心啊！

    转而，就听到那水晶棺内，传来了慕云廷的大笑。

    “哈哈哈……生同寝，死同穴……穆渊，你想了一辈子，盼了一辈子，可到头来，你什么也得不到，得不到……哈哈哈……”

    他那肆意的笑声回荡在众人的耳畔，而他这个早于十年前，就在大越画上句号的男人，此时才算是真的离开了这让他憎恨的人世。

    如今也算是达成他所愿，墨羽嫣的一把火，倒是将他与墨羽萱永远的和在了一起，从此没有人再能将他们分开！

    只是，他却从没有去看慕凌天一眼，在他的眼中，只有他的墨羽萱。

    慕凌天的心已痛到无感，伴着那笑声，又是一阵嗡鸣的失聪。

    却见沈千伊一刀砍掉一个药人的脑袋，双眉紧锁，站在他的旁边，“天哥，你怎么了？”

    慕凌天摇头，一阵恍惚，却是那白眉老道，将他与沈千伊一并送出了药人的包围圈！

    这个被穆渊称为皇太叔的老道，不是别人正是雷霆！

