
走！

的确是走！

叶萧身上挂着UMP45冲锋枪，朝着费力克斯所在的小楼走去。

在叶萧身后，倒着费力克斯的保镖。在费力克斯这些保镖的脖子上，全都插着一张金色的扑克牌！

其中还包括，费力克斯的保镖队长！

小楼中，费力克斯心中此时已经悔恨不已，他后悔自己没有听从自己保镖队长的建议，在弹药库被炸掉的时候，就选择离开。

而现在，就算是想要离开，费力克斯也没有机会了！

费力克斯握着沙漠之鹰的手，在颤抖，他用两只手握住沙漠之鹰，可是这并不能抑制住他双手的颤抖。

使用氚元素作为发光源，发出淡绿色光亮的机械瞄准具，在费力克斯眼前来回晃动着，他努力的想要控制住自己的双手，把瞄准具停留在叶萧身上，但他的双手根本不受他的控制。

就连手枪扳机，费力克斯都觉得要比平时重了好几倍，扳机上仿佛有着一股无形的力量在往外顶着扳机，让他无法将扳机扣下去。

叶萧抬眸看了眼躲在窗口的费力克斯，手一扬，一张金色扑克牌脱手而出，朝着费力克斯飞去。

看到叶萧把手抬起的时候，出于对危机的本能反应，费力克斯迅速向旁边闪躲开。

因为踢绊到桌子上笔记本电脑的电源线，费力克斯被绊的踉跄了一下，桌子上的笔记本电脑也被带到了地上，整块屏幕都被摔碎掉。

金色的扑克牌从费力克斯的脸颊边飞过，撞在他身后的墙壁上，在墙壁上撞出一道切痕，“叮”的一声，弹落在地面上。

费力克斯只觉得自己的脸颊上，有着明显的疼痛感传来。

金色扑克牌没有割开费力克斯的颈动脉，但是在他的脸颊上留下一道很深的口子，血，很快就涌了出来。

费力克斯半张脸上全都是血，他的眼睛中充满了恐惧。

“WOLF！是WOLF！”

看着那张掉落在地上的金色扑克牌，恐惧完全包围了费力克斯。

金色的扑克牌是WOLF的武器，同样的，它也是WOLF的标志！金色扑克牌的出现，就意味着WOLF的出现！

人的名树的影！

“杀人扑克”WOLF的名气实在太响了！

回忆起被人割开脖子，一击毙命的奥莱克和那些杀手，费力克斯更加确信了莎拉找来的帮手就是WOLF！

费力克斯不知道莎拉是怎么说动WOLF出手的，费力克斯也不想知道，他现在只想怎么能够逃命！

还不够啊！

看到费力克斯躲开自己的扑克牌，叶萧轻皱了一下眉头，对自己刚才的攻击不甚满意。

如果是沃尔弗拉姆出手，刚才那张扑克牌已经要了费力克斯的命，因为沃尔弗拉姆不会有多余的出手动作，只要出手，就意味着目标人物的死亡！

距离沃尔弗拉姆那种境界，自己还差得很远啊。

叶萧朝着小楼的楼梯走去，作战靴踩在楼梯上发出的声音，在费力克斯听来就像是给自己敲响的丧钟。

费力克斯的身体颤栗着，他感到了恐惧，死亡的恐惧。

他是这里的神，这里的主宰！

一直以来，都是费利克斯主宰着别人的生死，顺他者昌逆他者亡，费利克斯从来没有想过，自己的生死会被别人主宰！

门外，响起沉闷的点射声。

反锁的门锁，被叶萧以UMP45冲锋枪，用一个点射打烂。

叶萧轻轻推开门，走进了房间。

房间中，费利克斯对着叶萧举起沙漠之鹰，可是他颤抖的双手，让沙漠之鹰的准星不断晃动着，从他额头上滑落的汗水，流入他的眼睛中，让他的眼睛感觉到一阵刺痛。

叶萧手腕一翻，手指间多了一张金色扑克牌。

在沃尔弗拉姆庄园里这段时间，叶萧每天都有练习扑克魔术，尽管还不能玩得如沃尔弗拉姆那么溜，可是在眨眼间完成取牌和藏牌，叶萧还是能做到的。

在费利克斯扣下扳机的瞬间，叶萧手指间的扑克牌已经是甩飞出来。

嘡！

沙漠之鹰枪口闪过一团明亮的膛口焰。

因为沙漠之鹰异于其他手枪的大口径，所以它的膛口焰，也要比一般手枪更大；枪口就像是喷出一团火一样，明亮的火光，照亮了费利克斯那张惊恐的脸。

叶萧飞出的那张扑克牌扎在费利克斯的手腕上，在费利克斯扣下扳机的瞬间，令枪口发生偏斜，子弹打在了门口墙壁上，留下一个碗口大小的弹坑。

沙漠之鹰掉落在地上，费利克斯捂着自己插着一张金色扑克牌的右手手腕，脸上满是痛苦之色。

锋利的扑克牌，切断了费利克斯右手手筋，令他的右手完全失去了力量。

“WOLF！？”

费利克斯看着走进房间的叶萧，问道：“你是WOLF！？”

很多人只知道WOLF的杀人武器是扑克牌，但WOLF到底是男是女、是老是少、是高是矮、是胖是瘦，没有人知道！

见过WOLF的人，只有WOLF的目标人物，而这些人，最后全都成了死人！

“不管莎拉给了你多少钱，我给你十倍！不，二十倍！”

也不等叶萧回答，费利克斯直接就开出了自己的条件，对着叶萧说道：“只要你放过我，我这里所有的钱全都是你的！”

在费利克斯看来，叶萧是杀手，杀手跟雇佣兵一样，以钱为信仰，为钱服务，谁给钱，就服从谁的话！莎拉也不过就是花了钱，才请来这尊杀神！

“我不要你的钱，我要你的命！”

又是一张金色扑克牌出现在叶萧的手指间，这已经是第三张扑克牌了，这张扑克牌必定要取费利克斯的性命！

“杀了我，你会后悔的！你会惹上大麻烦！”

眼见利诱不成，费利克斯改成了威胁。

“那就等威胁来了再说。”

叶萧眼中闪过一道冰冷到极致的锐利之色，手腕一抖，金色扑克牌从他手指间飞出，直逼费利克斯咽喉而去。

费利克斯根本就没有任何闪躲的可能！

嗤！

扑克牌锋利的边缘，割开了费利克斯的喉咙，他的脖子上多了一道平整的切痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567934"  chaptername="第109章  费利克斯，死（下）">加入书签</a>
</div>
