    例如那号称大地撕裂者的暗金恐爪熊，它可以凭借百年的修为去硬刚千年，甚至万年的魂兽。这难道是因为它后天的努力才达到这种高度吗？

    其实不然，看过原著的徐天然当然知道，暗金恐爪熊可是拥有部分比蒙巨兽的血脉，这才是造就它今天这种高度的真正原因。

    而比蒙巨兽的来头可就大了，那是远古时期的超级凶兽，他们并非是斗罗大陆原生的魂兽，而是空间裂缝中进入斗罗大陆的怪物。

    它们超越了一般的魂兽，拥有无可匹敌的破坏力，强悍的肉身，曾以龙族为食，被称之为吃龙兽，强大的战力让龙族的都忌惮。龙神曾带领龙族将其彻底的歼灭，这才断绝了比蒙一族的繁衍。

    但，蓝银草永远只能是食物链最底层的魂兽，除非拥有蓝银皇的血脉，从而进化为蓝银皇，否则它永无出头之日。

    蓝银皇，所有的蓝银一脉，都是其子民，永远都是一脉相承，只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现。

    但谁能保证，蓝银皇的血脉，它会不会只传承到自己孩子和后代的身上呢？而其余蓝银草，那就真的是永远的蓝银草。

    人类在血脉方面更是如此，一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系。

    最为正常的情况，就是传承了父亲或者母亲任何一方的武魂，这就是血脉式的武魂传承。而其中有一种例外，就是所谓的变异武魂。

    来源同样是父母的武魂，只不过因为父亲与母亲之间的武魂拥有了一定的变异性，所以被传承者的武魂才会出现变异，产生出一种新的武魂。

    变异武魂可以变异的强大，甚至出现先天满魂力。但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。不过随着科技的发展，在如今的魂师界中，弱小的变异武魂出现概率已经变得越来越少。

    在药物服用最为广泛的日月帝国中，只要你觉醒武魂时，就算只是带有一丝丝魂力，凭借着后天服用的天才地宝，也可以把你推到二环，甚至三环的修为。

    离谱的是，居然有一种丹药甚至可以提升一个人的先天魂力，那就是玄冥宗特有的玄水丹。

    虽然只是提升仅仅一级的先天魂力，但这一级却是决定了大多数魂师能走到哪一步的关键。

    然而，普通的魂师会有服用这些天才地宝的机会吗？答案很明显，只有传承宗门、贵族的后人才会有这种机会。

    归根到底，这就是血脉在魂师界带来的影响。所以，血脉的重要性可想而知，无论是实力上，还是其他方面。一个人的血脉上的优势，几乎是决定了他这辈子能否成为一名强者。

    虽然这张卡片只能转移现存魂兽身上的血脉，但即便是这样，它的范围也十分广泛。

    看着手中的卡片，徐天然一时间也不知道该如何去选择。

    例如十大凶兽之首的金眼黑龙王帝天，甚至是沉睡在星斗大森林之中的银龙王。

    不过徐天然知道，现在最适合他的还是那接近二十万瓶颈的蓝银皇血脉。

    若他转移了蓝银皇血脉在自己身上，很大几率会获得蓝银领域。

    而蓝银领域的最高奥义，名为：野火吹不尽，春风吹又生。

    无论多重的伤势，都能完全治愈，甚至在死后也能与四十九天内复活过来，这相当于没有人能够杀死他，除非他自杀。

    这对于失去双腿以及根部的徐天然有着致命的吸引力，虽然他知道自己的武魂乃紫煌灭天龙，与蓝银草没有任何联系。

    但血脉转移卡的最大作用，那就是以最为有利的形式反馈在自己身上，他不相信系统连蓝银皇血脉最大的好处也转移不了在自己身上。

    念头一动，一张散发着金色光芒的卡片出现在徐天然手中。

    看着凭空出现在手上的卡片，徐天然不再犹豫，默念道：“系统，我选择转移蓝银皇的血脉。”

    沉静了许久的系统，声音重新出现徐天然脑海中：“宿主，确定是转移蓝银皇的血脉吗？”

    在这时，徐天然脑海中灵光一闪，似乎想到了一些震惊的事情，连忙阻止道：“不，先等等。”

    说完，便拍了拍自己大腿，懊恼道：“我真是一个蠢货，怎么没想到这一点。”

    是的，徐天然实在是太想让自己身体恢复成一个正常人了。

    所以在看到血脉转移卡后，第一时间想到的便是蓝银皇血脉。

    现在冷静下来后，才知道这是一个愚蠢的决定。

    因为就在刚刚，一个可怕的念头出现在了徐天然脑海中。

    先不说徐天然会不会遗传到蓝银皇血脉的核最大奥义，但就算是成功了，蓝银皇血脉带给他的好处那仅仅也是恢复残肢，并不能给他实力上带来过多的提升。

    这一点在历代的主角身上都有体现，蓝银皇血脉给唐三带来的提升看似很大，其实到了后期，他也是几乎不使用蓝银皇这个武魂了。

    在唐三儿子唐舞麟身上更是体现的淋漓尽致，看似强悍的蓝银皇武魂，实际上，每次的战斗都是使用金龙王血脉带给他的天赋技能。

    所以，徐天然自己为什么不选择转移金龙王血脉在自己身上呢？毕竟金龙王也是如今现存的魂兽啊！

    或许金龙王血脉不能让他的残肢恢复正常，不过徐天然也愿意赌一把。

    再者，徐天然也想到了一条退路，他可以寻找一个拥有蓝银皇血脉的魂师，让她吸收那接近二十万年蓝银皇作为魂环。

    这样的话，或许她就可以觉醒为真正的蓝银皇武魂，而徐天然也可以因此修复残肢了。

    看过原著的他知道，还真有一位这样的魂师，那就是如今唐门门主唐雅。

    想到这，徐天然露出了坚定的眼神，说道：“系统，我要转移金龙王的血脉。”

    这次系统却没有发出任何疑问，散发着金色光芒的卡片在他手中慢慢消散。

    突然，一道金光毫无预兆的出现在徐天然面前。还没等他反应过来，那金光就骤然钻入了他身体中消失不见。

    刺目的金光，瞬间从徐天然身上迸发而出，在那刹那间，他全身竟然都变成了通透的金色。

    而那金色，更是令它的身体开始向外膨胀，皮肤表面，居然浮现出了一层细密的菱形龙鳞。

