    不管是朱祁镇，还是曹鼐，在场的所有人，都觉得楚宁这么做就是因为他们又让他出来顶雷，不然那他怎么会让朱见深这个乳臭未干的小孩子处理这件事呢！

    可楚宁却根本没有解释的意思，直接让朱见深跟着他们出来了。

    一路上，朱见深开始询问事情的详细情况，毕竟他刚刚只是听到曹鼐一句简短的描述，至于为什么罢考他根本不知道。

    这更让曹鼐等人心里一阵阵不舒服。

    首先，他们十分确定，朱见深确实不知道这件事，也就是说楚宁根本没有事先给朱见深‘出谋划策’。其次，朱见深这么小的年纪，阅历摆在那，他能处理好这件事？！

    最后，如果这件事朱见深真的处理好了，让他们这些号称管鲍的大臣脸往哪搁！

    可是没办法，现在只能死马当作活马医了。

    朱见深听完曹鼐的话之后，先是一阵沉思，然后对着身后喊道，“王老五，直接去太庙！”

    朱见深和楚宁在一起这么长时间，把楚宁风风火火的性格倒是学了个通透。

    “父皇，此事处理起来虽然不难，但夜长梦多，儿臣这就去太庙，让那群举子们回去！”朱见深对着朱祁镇说道。

    朱祁镇看着眼前眼神坚定，自信十足的朱见深，心里简直乐开花了。

    不管这件事处理的怎么样，就看朱见深这副勇于任事，并且信心十足的样子，朱祁镇就老怀甚慰。

    这才是他朱祁镇的儿子，大明的皇太子，未来的皇帝该有的气质。

    看来自己当初的决定是没错的，别看朱见深整天跟在楚宁身边，除了游玩，就是胡闹，如果不是出于对楚宁的信任，朱祁镇都怀疑楚宁这是不是故意谋害大明。

    可现在看来，自己想错了。

    此时的朱见深，眼神坚定，虽然知道这件事的来龙去脉，也知道这件事的利害关系，但是却没有丝毫退缩的意思。

    所以，朱祁镇已经想好了，不管朱见深把这件事办成什么样，他都会出手给朱见深兜底。可朱见深表现出来的这种态度，确实让朱祁镇感到无比的欣慰。

    要知道，皇权这种东西，具有很强的排他性，皇帝称孤道寡不是没有原因的，一旦人坐上了皇帝的位置，就会对所有人怀有极强的敌意。

    哪怕是自己的亲生儿子，哪怕这个儿子是他指定的皇太子！

    可是自从朱见深和楚宁在一起之后，他并没有表现出很强的权力欲望，这也许是因为楚宁本身就对权力没有欲望，朱见深耳濡目染地难免受到影响。

    朱见深从来不会主动要求什么，尤其是对权力，他甚至有时候表现出对太子这个身份的不屑，一段时间让朱祁镇都觉得是不是把朱见深放在楚宁那错了。

    毕竟，一个没有任何欲望的太子，对大明不一定是什么好事，所以他才会给朱见深一些朝务，一来是看看朱见深的能力如何，再者就是看看朱见深是不是真的对权力没有什么欲望。

    结果却让朱祁镇更加害怕，朱见深处理的朝务倒是又快又好，可是他处理完之后，第一时间总是往楚宁那跑，一点留恋的意思都没有。

    朱见深礼仪倒是不缺，他每天都到孙太后那给太后请安，有时候陪着老人家聊会天，然后就给他和张皇后请安。

    然后就迫不及待地往楚宁那跑，就连他给朱见深指派的师傅们，也只能去楚宁那教导朱见深。

    这让朝中许多大臣，尤其是那些教导朱见深的大臣极为不满，毕竟每次他们都要顺带教导一下楚宁家的那两姐弟。

    他们可是正儿八经的太子老师，教导楚宁的孩子算怎么回事啊！

    ，然后就是习武，用朱见深的话说，‘师公说了，身体是革命的本钱。’

    这一切结束之后，朱见深就迫不及待地

    这让朱祁镇既高兴，有失落。

    难道皇位就这么没有一点吸引力吗！

    可现在看来，朱祁镇满意无比，因为之前虽然他给朱见深的那些朝务，都是一些简单的事，这次如果不是楚宁推荐，他绝对不会让朱见深参与的。

    这可不是什么小事，一旦有什么差池，那就是真是惊天大事了。

    可看到朱见深坚定自信的眼神，朱祁镇心里舒服啊，有子如此，夫复何求啊！

    “去吧。”朱祁镇对着朱见深说道。

    现在他对于举子罢考这件事，已经不再放在心上了，虽然他觉得自己身体还非常好，但是，能看到朱见深成长的如此，他自然欣慰无比。

    至于举子罢考一事，最多无非就是恢复科举就好了，最多就是把这些人都派到海外去，这样就可以完美解决了。

    朱祁镇其实早就想好了，不过，海外领地也是大明的底盘，也是他朱祁镇的功绩，不到万不得已，朱祁镇是不愿意用那些海外领地给他们祸害的。

    现在朱祁镇不在乎了，以前大明没有这些海外领地，不也一样，再说和那些海外领地比起来，显然朱见深更重要一些！

    朱见深不知道朱祁镇此时的心理活动，他虽然只有十三岁，但是他却知道这件事一旦不能及时处理好，就像是曹鼐说的，那是会伤害到大明国本的！

    “父皇，诸位大人，我有句话却是要说，这件事儿臣接下了，我也知道诸位阁臣的一片苦心，可是你们事先没有经过任何调查，也没有经过任何细致的筹划。

    这样贸然推动这么重要的变革，显然是有些操之过急了，如果是师公，他就不会这么冒失。”朱见深说完，转身带着自己的护卫走了，只留给朱祁镇众人一个潇洒的背景。

    王文有种错觉，那就是这仿佛就是缩小版的楚宁！

    只不过相比较楚宁的‘干脆和直接’，朱见深显然要委婉的多，但也仅仅是一点点而已。

    那语气中夹带的不满、不屑，都快溢出来了！

    可没办法，谁叫人家是太子呢，现在人家也正在去给他们收拾烂摊子，就算有再多的不满，也只能忍着。

    不过，朱见深那就‘师公就不会这么冒失’，伤害性不大，侮辱性却极强。

    在场的众人，有一个算一个，全都被朱见深打击到了。

    王文非常不服气地想着，楚宁不也是仗着自己的小聪明，他从来不知道楚宁在变法之前有什么筹划，如果真是这样，也不会有宁王谋反了！

