    “都结束了？再也不会有伪神来与华夏为敌了？”冷锋看着雷公消散在他们的面前，下意识的开口问道。

    今天发生的一切，对于冷锋等人来说，都有一种如梦似幻的感觉，从下定决心，要与昆仑为敌的时候，华夏就已经做好了战斗的准备，但是冷锋等人也知道，无论是昆仑，还是昆仑背后的大罗天，实力都十分强大……

    若是有全盛的九鼎大阵，华夏方面自保有余，杀敌不足，这也是一大缺陷，毕竟从冷锋他们找到九鼎大阵的时候，他们便知道了，这是上古祖先留下来的，庇护炎黄血脉的神器，并不是开疆扩土的攻伐至宝。

    而从九鼎大阵因为强大的波动以及少了一只鼎的缘故，被冲开了一道缺口的时候，冷锋等人便知道了，大战降临了，甚至很有可能是一场血战！

    战斗降临的比冷锋等人预料的还要更快，王多鱼差一点就死在了这一场战斗之中……

    但是战斗结束的，也同样比冷锋预料的更快，因为无论是昆仑还是昆仑背后的大罗天，此时都已经被消灭了！

    “是的，无论是昆仑的伪神，还是大罗天的伪神，都已经被我解决了，我们华夏人，不需要信仰这些所谓的伪神。”黄问看着冷锋点了点头，开口说道。

    “对了，之前从那齐塔瑞星人的科技之中，地球应该收获了很多，尽快由华夏牵头，将科技的成果展现出来吧……”

    “科技成果？”冷锋听到黄问的话，不由得愣了一下，随即赶忙笑着点了点头，开口说道，“好的，我这就去安排人进行对接工作与后续的研究！”

    冷锋知道，这是黄问专门为了照顾华夏给出的帮助，有黄问开口，解释其它的国家有意见，也等于没有意见，尤其是当其它国家知道，东瀛岛屿的沉没，是因为黄问与另一个邪神战斗之后，那些国家更不会有什么意见了！

    而且，最关键的是，当发现这种比起天灾还要恐怖的星球级灾难，是两个强者造成的，所有国家都会警惕起来的，因为谁也不知道，下一次的战斗，会出现在哪一个国家的土地之上。

    “多谢你啊，黄问先生……”冷锋看着黄问，有些由衷的感谢道，“真是没有想到，我们华夏，竟然能够走出你这样的强者啊，而且还怀着一颗感恩的心……”

    “这不过是我应该做的……”黄问淡笑着摇了摇头，突然间想到了什么，心念一动，一个小鼎悬浮在了半空这种，这正是九鼎最后的一鼎。

    虽然当昆仑与大罗天的问题都解决了之后，九鼎大阵的作用变得非常小了，但是像黄问这种常年都不在地球正常维度的人，确实是不适合持有九鼎，以免华夏再遇到什么事情，来不及开启九鼎大阵。

    这也算是居安思危，未雨绸缪嘛。

    “黄问先生，你这是？”冷锋看到悬浮在半空之中的小鼎，一时间有些迟疑的看着黄问，不知道应该说些什么了。

    其实，当初冷锋等人选在将九鼎之一的小鼎放在黄问这里，就是看中了黄问在纽约之战中展现出来的实力，想着以后在与昆仑的较量之中，能够出现一个高端战力。

    虽然冷锋等人没有想到，昆仑与大罗天这么轻易的被解决了，但是当危机解除了之后，冷锋等人也丝毫没有要收回小鼎的意思，即使之前因为缺少了一个小鼎让九鼎大阵出现一些问题……

    因此，当看到黄问将小鼎取出来的时候，冷锋等人面面相觑，一时间有些捉摸不清楚黄问此时到底是什么想法……

    “我会经常联系不到人，所有这个小鼎放在我这里，并不合适，而且，小鼎之中蕴含的力量，对于我来说，也根本没有任何的作用……”黄问看到了冷锋等人的迟疑，他笑着摇了摇头，轻声解释了起来。

    “所以，我还是将这个小鼎完璧归赵吧，同时我会给你们一个联系我的手表，这样下一次遇到什么问题了，你们也可以开启九鼎大阵等待着我，当然了，我希望这样的事情，最好不要发生。”

    “这小鼎，还是由黄问先生你来找一个宿主吧，我们相信黄问先生你的眼光……”冷锋等人心中松了一口气，随即笑了起来，相互对视了一眼之后，瞬间便有了主意说道。

    “嗯，小强，阿良继承了我的一部分能力，与这小鼎之中蕴含的力量，不太兼容，你也继承了我的一部分能力，但是距离亚天父级，有极大的差距，或者说，你基本上是无法达到亚天父级的……”黄问略微思索了一下，看向了钟强开口说道。

    听到黄问的话，钟强了然的点了点头，他此时早就已经不是当年的那个少年了，他的见识得到了极大的加强，他知道自己的天赋有限，即使有黄问数次帮助自己，也不可能跟得上黄问的脚步。

    钟强现在的实力，在复仇者联盟之中，只能够算是中游偏下的水平，实力仅仅比那些二楼的学员强大，比起那些有一技之长，又同时修炼了传奇九变的复仇者来说，还是差了一点。

    因此，当黄问开口与他说话的时候，钟强便知晓了黄问到底是什么意思，他看着黄问笑着说道：“放心吧，问哥，交给我了，不过，听问哥你这句话的意思，拥有这个小鼎，有机会达到亚天父级？”

    钟强说着看向了周围的冷锋等人，不是钟强不信任黄问，主要是冷锋等人展现出来的战斗力，没有一个有亚天父级的样子……

    “这九鼎大阵的潜力还是很强大的，比及诛仙剑阵，还要强大很多，不过，想来也是因为冷锋局长他们得到这九鼎大阵的时间并不算太长……”黄问先是没好气的瞪了一眼没有眼力见儿的钟强，然后迅速的帮助冷锋等人挽尊说道。

    “这钟情，真是一点都不分场合，难怪刚刚说话阴阳怪气的，原来不仅仅是对敌人是这样，对自己人也这个样子啊……”冷锋等人听到黄问的话，有些哭笑的对视了一眼，心有灵犀的闪过了同样的想法。

