    小刘为难的说：“太太，绑架这种事，我、我不行的。”

    “就当是为了我也不行吗？”陆薇薇祈求的注视着他：“你想，你为了救我，已经成了新闻里的共犯，一旦我们被抓住，警察一定会把你一起判刑的！陆晚晚害得不只是我，还有你啊。”

    小刘呆了呆，他一直在想着该怎么把陆薇薇送走，结果却忘了这茬，他已经成了她的共犯！外面的那些警察，搜捕的不仅是太太，还有他？

    陆薇薇见他有些动摇，接着语重心长道：“小刘，我们只是在给自己争取一个澄清的机会，不算干坏事！”

    “那……我们的本意，绝对不是伤害一个无辜的孩子，对不对？”小刘一想到自己要去绑架一个孩子就良心不安。

    虽然陆薇薇巴不得傅怀安出意外，但为了说服眼前这个敦厚的老实人，她虚伪道：“当然，大人的恩怨与小孩无关，只要达成我们的目的，我们立刻把他放了。”

    小刘支支吾吾道：“太太，你确定这样能行吗？”

    陆薇薇用力的点了点头：“当然！谁能不爱自己的孩子？只要我们把陆晚晚的儿子攥在手里，就能逼陆晚晚证明我的清白，一旦我清白了，那你也就不是共犯了。”

    小刘忐忑的问：“万一枪走火了怎么办？”

    见他不敢接，陆薇薇忽然把枪顶在了自己的太阳穴上，问：“你看，走火了吗？”

    小刘一方面为了陆薇薇，一方面也是为了自证清白，终于答应道：“那……好吧！我干！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “你真好。”陆薇薇说着，把藏在枕头底下的枪拿出来，递给了小刘：“你拿着枪，这样成功的概率会大一些。”

    小刘咽了咽口水后，小心的收好枪，道：“那我什么时候行动？”

    陆薇薇怕拖久了有变数，因此道：“时间不等人，所以越快越好，明天是星期一，不如就明天吧。”

    “太太！”小刘忙把枪抢了过来，生怕她伤到自己。

    “这不是没事吗？”陆薇薇冲他笑道。

    傅朔醒来时，只见他身处于自己的卧室中。

    可他最后的记忆还停留在汤家，他记得自己在喝完汤业祖给他勺的汤后，就晕过去了。

    ……

    中午，名苑。

    那晚晚呢？他晕过去后，晚晚又如何了？

    思及此，傅朔立刻掀开被子，下床就要去找陆晚晚。

    可是，他却是在名苑醒过来的？

    傅朔不禁恍惚的想，自己这是被救了？

    在吐完后，傅朔趴在镜子前想要洗把脸，却不小心瞥见了自己脸上的唇印。

    他还以为是一时眼花，不禁凑近了些，还用手擦了擦。

    但沉睡了一天一夜的身体，却跟不上他的思维，他只觉头晕脑胀，还有点想吐。

    他只好跌跌撞撞的进了浴室，吐了个干净。

    这该不会是晚晚吻的吧？傅朔忍不住心想。

    他连忙去找陆晚晚求证。

    然后，口红被擦下来了……

    他随后注意到不止自己脸上有，喉结上，甚至是胸前也有唇印！

    陆晚晚看着他安然无恙的样子，不由松了口气，直到——

    傅朔“刷拉”一声扯开了衣领，激动的问道：“我、我们是不是发生了什么？”

    “晚晚！”

    “傅朔，你终于醒啦？”

    陆晚晚一言难尽道：“是这样的傅朔，我即将要说的事可能有点刺激，你要先做好心理准备。”

    傅朔见她表情有些凝重，渐渐从痴想中抽离出来：“你说。”

    糟糕！

    刚才她只顾应付那些记者，都忘了给傅朔擦掉这些唇印了。

    傅朔一下子就清醒了过来！他既震惊又自责的看着她，心痛到说不出话来。

    陆晚晚看出了他的想法，道：“汤业祖没有得逞，因为厉景琛出现救了我。”

    “昨天你昏迷后，我过了一会儿也跟着昏了过去，然后我就被送到了汤业祖的床上。”

    陆晚晚说着，卷起睡衣的袖子，露出手上的点点红痕来：“这些是汤业祖拿蜡烛弄的。”

    “不完全是这样的。”陆晚晚把楚墨在其中的作用说了。

    “不管怎样，幸好厉景琛救了你！不然……”傅朔盯着她手臂上的那些伤，心疼的同时，也更加自责起来。

    傅朔愣了下后，紧声问道：“厉景琛怎么知道我们被汤家算计的？”

    下一秒，他想起什么道：“不，全S市都知道汤家邀请我们的事，所以厉景琛是提前设下埋伏，好以防不测的？”

    “汤业祖死了？”傅朔眼神一亮：“厉景琛杀的？”

    陆晚晚轻轻“嗯”了声。

    前去赴宴之前，他还鼓励晚晚打扮的更美点，到最后还强迫她把周沫为她设计的那套首饰给戴上，殊不知，她越光鲜亮丽，越戳中汤业祖的性癖！

    陆晚晚读懂了他眼中的愧疚，不禁说道：“你别自责啊，去汤家是我们一起做出的决定，再说我们明明是受害人，为什么还要去苛责自己呢？而且那个欺负我的人，已经死了。”

    陆晚晚轻咳一声，有些难以启齿：“……是陆薇薇干的。”

    傅朔俊脸一白：“什么——！”

    “杀的好！”傅朔第一次赞同厉景琛的做法，如果换做是他的话，也会杀了汤业祖的！

    傅朔随即想到什么，皱着眉问：“那，我身上的这些吻痕？”

    傅朔却咬牙切齿道：“她只差没吻遍我全身了！”

    “……我知道你现在很生气，但陆薇薇如今是涉嫌杀害汤业祖的凶手，潜逃在外，她未来的日子不会好过的！”

    他不干净了！！！

    陆晚晚担心他被气坏了，忙道：“你放心！你的清白其实还在的。”

    “我要杀了她！我一定要杀了她！”傅朔却已经听不进去话了，他现在只想杀了陆薇薇泄愤！

    他的清白是要留给晚晚的！结果却被陆薇薇那个恶心贪婪的女人，给玷污了！

    陆晚晚见他眼中掠过血腥之色，想必是气坏了，正想安慰他呢，却见他突然转身就走。

    陆晚晚下意识的问道：“傅朔，你要去哪？”

    “消毒！”傅朔头也不回的说道，他觉得自己身上又脏又臭，想好好洗个澡！

