    【上章末尾的综合实力提升改成了心理博弈提升，这样感觉写起来更有看点，以上。】

    “一级点出W技能，持续40秒的惊吓魔盒。57秒的时候放一个在兵线左侧，1分13秒再放一个在兵线右侧，1分37秒上路兵线碰头，第一个落点的盒子还剩3秒时间，但是会被上线的小兵触发，完美卡住CD。”canna捧起手边的能量饮料，目光微眯盯着屏幕，心中自忖。

    恶魔小丑萨科。

    已经很久没有在韩服高分rank局的上路登场过。

    比赛上既没有ban位，也没有pick位。

    与其说是冷门英雄，倒不如说是寒门英雄。

    但职业选手的基本要求是什么？

    无论这个英雄你精通与否，你最起码要知道这个英雄基础的玩法，大致的技能CD，连招顺序。

    所谓知己知彼方能百战百胜。

    canna自问对这个英雄不够精通，但也仅仅只是不会使用，并不代表不会对付。

    “放二连盒的目地么，自然是想在前期跟我抢线权，率先抵达2级，甚至率先抵达3级，配合打野做事。”手指在纸杯的边缘轻轻敲击，canna随意笑了笑：“但如果你把我当成光熙那种蠢货，你可就想的太天真了。”

    “我跟他最大的不同之处在于，他会轻视你，而我……”canna仰头灌下一口能量饮料，伸手抹去嘴角残渍，勾起一抹狂妄的弧度：“我会把你打烂之后，再轻视你。”

    握紧了鼠标，沉声对自家队友道。

    “避免打一级团，我出门直接上线站岗，不让他在线上放盒子。”

    “OK。”得到队友的回复，canna操纵杰斯直奔上路。

    对局开赛时，第一次从泉水出门会获得加速效果。

    15秒出门，踩着加速效果能在40秒左右抵达上路兵线处。

    小丑的W魔盒持续时间仅有40秒，想要在第一波兵线照面时触发，最早也只能在57秒开始放置。

    这空余出来的17秒真空期，也正是canna准备利用上的细节。

    “让你见识见识什么才叫真正的细节选手！”

    早早赶到线上，不让对方小丑那么顺利的放置自己的盒子！

    你敢放，我就敢上前AQRQ直接打你一半血线！

    小丑这英雄在上路寒门的缘故，正是因为他的对线完全看对手的脸色。

    仅有一个W技能的推线手段。

    对手弱，他便猖狂。

    对手强，他只能避其锋芒。

    杰斯弱吗？

    双技能形态的英雄在前期就没有弱的。

    无论是蜘蛛还是豹女，都能够主宰野区的局势。

    杰斯也亦然。

    canna快速切换着杰斯的R技能形态，先小丑一步来到线上。

    在上路三草插下一枚饰品眼之后，又迅速飞快后撤到塔下，身形藏匿于战争迷雾中。（从蓝方到红方的方向依次分为一二三草，一草靠近蓝色方上一塔，三草靠近红色方上一塔，下路也同理，后续再出现也按照这个顺序，就不多做解释了。）

    就在杰斯身影刚刚被迷雾笼罩的那一刹，canna所布置到的草丛眼也洞察到了小丑的行踪。

    只见小丑大摇大摆直奔三草，还站在草丛内蹲了一会。

    眼上蹲！

    小丑显然对自己被暴露在T1视野中浑然不觉，甚至还按下ctrl+3，在草丛里偷偷摸摸跳起了鲤鱼打挺的舞蹈。

    “你可真像个小丑，这个英雄很适合你。”canna咧嘴笑。

    接下来的计划么，自然是绕开小丑的视野范围，在迷雾中踏入三角草。

    转奔河道，悄摸摸的蹲伏在河道墙边草内。

    只要小丑敢到兵线上放盒子，他就从草丛内杀出，截住小丑的后路，狠狠打他一套。

    就在canna操纵杰斯踏入三角草的瞬间，原本站在眼位上的小丑也消失不见。

    “应该是去放盒子了。”canna自忖一声，待到钻进河道墙边草的时候。

    果不其然，看见小丑大摇大摆的站在兵线上。

    此时，时间为55秒。

    按照这个英雄抢线权的特性，大约会在2秒后放下第一个盒子。

    “就是现在！”canna机关算尽，操纵杰斯扛着海克斯科技枪直接从草内冲出。

    这一波细节卡的，连canna都忍不住佩服自己。

    强，太强了。

    为什么能这么细腻。

    可下一瞬，canna眉头却微微皱起。

    对面小丑在看见他的瞬间不但没有逃跑，反而选择正面迎上，直奔他走来。

    一张涂满奇怪妆容的鬼脸距离杰斯越来越近。

    “1级想跟我打？是你想太多还是你想太多？”canna冷哼，并不觉得自己有任何失误的点。

    视野，计算，时间，各方面拿捏完美，这是一个夺冠上单应有的品质。

    小丑这个时候敢上来反打，无非仗着手中有恐惧盒子。

    但杰斯双Q就能直接把刚落地的1级盒子秒掉，同时还能蹭到小丑血线。

    小丑一级盒子持续能打200+伤害，可谁会站着不动让你打？

    把这些种种因素在心里快速过一遍之后，再看这小丑。

    往他脸上冲的行为就如同输光了全身家产的赌徒，在狗托的诱惑下头脑发昏又借了几个达不溜。

    “失了智。”canna哼唧着做出评价。

    冷哼才刚从嗓子眼冒出，脚边忽然蹦出一个惊吓魔盒，盒内古怪而面目狰狞的弹簧玩具跳出，大喊着‘surprise’

    杰斯瞬间被恐惧，不受控制的掉头反走。

    小丑跟进，一刀A出背刺后转身就走，不贪二刀。

    “这盒子是什么时候放的？”canna眼角微微抽搐，但很快又恢复平静。

    一百多的血线，无伤大雅。

    双Q在手，可以追！

    杰斯脱离惊吓魔盒范围，笔直朝小丑追去。

    可就在下一瞬。

    “surprise！”

    第二个魔盒在前方弹出，梅开二度！

    杰斯再度陷入恐惧，canna脸色精彩无比，忍不住叫出声。

    “这踏马怎么会有两个盒子？？？”

    “现在是第三个。”程舷自言自语的按下刚转完CD的W键。

    卡在极限边缘丢下一个魔盒。

    小丑玩家最简单基础的连招，二连盒。

    盒子在放置下去的瞬间不会马上起到恐惧效果，有一段如同女警夹子般的延迟时间。

    但如果你丢下盒子的过程中，对面正好被恐惧，那么等恐惧时间要消失的那一刹，正好可以续上第二个盒子的恐惧效果。

    双盒前后夹击，一个盒子伤害打满可以达到200血左右的伤害。

    双盒理论上在一级可以打出超过400点血线的恐怖效果。

    实战中也已经打出了超过350+的伤害。

    再加之已经用第一个盒子磨过杰斯的血线。

    小丑锋利把玩着手中小刀，一刀背刺转瞬落在杰斯身上，盒子也打出了黑暗收割的效果。

    一级接近600血的杰斯，血条瞬间如同魔术戏法般被打空。

    canna下意识按出闪现，却不料程舷手更快，早已悬停在点燃键位。

    “啪！”金光流转，杰斯才刚闪出去，却发现头顶早已悬挂上了一团致命火苗。

    “呃……啊！”

    闪现与惨叫齐飞，面容共屏幕一色。

    峡谷上空回荡着系统女声惊叹无比的首杀提示音效。

    first blood！

    “这……”canna目光呆滞的盯着灰黑一片的屏幕，张开的嘴半天都没合拢。

    不是……

    这……

    这特么是怎么死的？

    他甚至连操作的机会都没有，兵线甚至都还没上线。

    在回忆中，他只记得自己踩了第一个盒子。

    然后又踩了第二个盒子，接着是二连盒，控制的他动弹不得。

    再然后……

    屏幕黑了。

    “啥情况？你怎么一级连兵线都没出就被小丑单杀了？”打野oner不满的皱着眉。

    “我这辈子都没见过这么离谱的事情，一级小丑单杀杰斯？canna你还没睡醒吧？”AD位的gumayusi嘶声道。

    “我……他……这尼玛！这个逼人开了无冷却的挂在跟我打游戏吧！！”半晌后，谩骂脱口而出，canna脸色凝重，心态出现了一丝变化。

    当然，说归说，他也清楚对面不可能开着无限CD这种科技跟他打游戏。

    那么，到底是哪里出了问题？

    ……

    “漂亮的击杀！！机关算尽的小丑成功拿下杰斯一血！”与此同时，LPL解说席。

    记得声音瞬间高亢。

    瞳夕也笑道：“玛子哥这人是玩心理学的啊，开局直接上线，然后跑到河道入口丢了个盒子，又跑去三草附近晃了一圈，跳了个舞。虽然我们知道这里有视野，但是在选手视角中，小丑是完全不知道杰斯在三草做了视野的。”

    “假动作！绝对的假动作！不管你有没有眼，我先去晃一下再说。就跟之前theshy经常会假装往河道草做眼来欺骗对方一样。不得不说，这波心理博弈拉满了！”小伞也赞不绝口，曾作为职业选手的他能看到更多的东西。

    配合导播的回放，他细心的拆分了小丑前期的举动。

    “小丑前期在兵线上丢双盒抢线权，这是高分局都有的防备了，canna显然也意识到了这一点，想通过绕视野的方式，卡小丑放盒子的时间出来打一套。”

    “结果谁知道shaqima在第五层！猜到他会绕视野，直接在河道放第一个盒子，去三草佯装晃一圈，再放第二个盒子，静等杰斯过来绕视野。”

    “杰斯踩上第二个盒子的那一刹，二连盒安排，就已经可以宣告死亡了。”

    “不得不说，shaqima打的胆大又心细！这一手心理博弈有顶级选手的味道了。”

    听完小伞的解释，弹幕中一部分凑热闹的云玩家也弄了个大通透，满屏的牛批翻滚，上一刻都还在喷小丑不行的弹幕，瞬间改变口风。

    “我超！玛！！”

    “这波击杀看的我好爽！我刚看了一下选手镜头，鼠男脸都麻了，哈哈哈！”

    “鼠男这一血送的比被渣男欺骗的少女还要快，千里送（）是吧？”

    “谢谢你，鼠人！”

    比起LPL这边的兴奋，LCK解说席上，三名解说则一脸不悦。

    “这个家伙怎么敢的啊？完全就没任何道理且没有任何头绪，一般正常的小丑怎么可能会往河道放盒子？他不放兵线上面怎么推线啊？不推线怎么跟杰斯抢线权啊？胡打！简直就是乱打！”

    “就好像他洞察了canna的内心想法一样，心理博弈很强？”

    “不，我觉得只是他运气好而已！放一个盒子以防T1前期抱团过来gank他。”

    “嗯，这种可能性最大。”

    “不过好运只是一时的，canna的杰斯我很有信心！接下来可就没这个小丑说话的份了！”

    ……

    【叮！您的行为让canna轻微破防！破防指数：5，心理博弈提升5%！】

    【叮！您的行为让LCK解说轻微破防！破防指数：3，心理博弈提升3%！】

    【叮！您的行为让LCK观众轻微破防！破防指数：2，心理博弈提升2%！】

    一波操作过后，程舷连续收到了一堆破防提示音，原本涨到了三四倍的心理博弈技术，此时已经增幅到了五倍以上。

    心如明镜，快速的分析着对方的心理活动。

    “这波杰斯应该会交T上线，不然会亏兵。一级被打出闪现之后，从防gank的角度来说他应该会更谨慎一些，如果在1分钟内他都没有找机会做视野，那么他们打野多半会在到达3级的时候来照顾我。这样的话，我倒是可以……”程舷在心中碎碎嘀咕，同时开始做出了相应的布局。

    虽然这局他的实力并无多大提升，但是小丑这个英雄所需要的操作技巧不算难，简单易上手。

    上周趁休息的时候，程舷几乎把所有英雄都练了个遍，有熟练度加持的情况下，每个英雄此时都相当于玩了几十场，基础操作与连招顺序程舷倒是能做到有数。

    绝活小丑与普通小丑最大的区别并不体现在操作方面。

    而是阳光。

    内心想法越阳光，对面上头的概率也就越大。

    一上头，不就破防了吗？

    一破防，不就暴毙了吗？

    如何阳光？

    嘲讽！

    有狗牌亮狗牌，没狗牌就跳舞嘲讽。

    但职业联赛上的选手，尤其是走到八强赛的，没有弱队。

    更何况T1这种老牌电竞豪门，心理素质肯定不是路人玩家能够比拟的。

    所以说，光靠狗牌跳舞这种行为的嘲讽还不够。

    还得再阳光一点！

    比如说，当着杰斯的面，一路亮着3级狗牌，一路穿过兵线，直奔对面防御塔！

    你T1上单可以亮老鼠搞我们LPL战队的心态。

    我选个小丑上单，2级的时候越兵线摸一下你家防御塔怎么了？

    很过分吗？

    操纵着小丑大摇大摆穿过兵线，直面T1上路防御塔，一刀懒懒散散的A出。

    伤害不高，但杀伤力极大。

    这个举动，让整个LCK赛区的观众全炸了！

    “西八！！！”

    “越兵线A防御塔？他在挑衅！！他在故意挑衅！！”

    “???！！太嚣张了！！！”

    “他怎么敢！！给我弄死他！！canna给我杀了他！！oner给我抓爆他！！别让他活！！”

    面对着脑海中不断蹦出的破防值，程舷嘴角扯出一道阳光灿烂无比的笑容。

    “从现在开始。欢迎来到，哥谭市。”

