    “我除了是一位忠实的大逃杀模式玩家之外，同时也是一位投资人，在我看来这个游戏模式大有可为，未来商业前景广阔，甚至可以孕育出一款比肩英雄联盟的游戏来，但是目前的《h1z1》还远远不足……”

    “当然，这种不足不是身为‘大逃杀之父’您的责任，而是因为这款游戏不够纯粹，阻碍了大逃杀模式的发展，这实在是一个令人惋惜的结果。

    如果您愿意再打造一款纯粹的大逃杀游戏，我愿意做第一个投资人，给您提供资金和各方面帮助，只因为对大逃杀这个模式的热爱！这是我的联系方式，东方投资，陆四方……”

    布兰登看完之后都不由为之动容，这位“骨灰级玩家”的想法居然跟自己不谋而合，甚至不由滋生出一丝跨越界限的惺惺相惜之感来。

    而且这位“骨灰级玩家”居然还是一位投资人，愿意为自己提供资金，一同合作打造一款纯粹的大逃杀游戏，只因为源于对大逃杀模式的热爱！

    噢我的上帝，这就是您送到我身边的天使投资人吗？又有哪个游戏制作人能拒绝得了这样的邀请呢？

    打造一款自己想要的，纯粹的大逃杀游戏，这不就是自己梦寐以求的事情吗？

    布兰登格林必须承认，自己真的有那么一丝心动，当然这种心动需要证明这封邮件的真实性，才能考虑是否去实施。

    尽管专门伪装成大逃杀游戏的“骨灰级玩家”通过邮件来整蛊自己的可能性不大，但是说不定这是公司内部对自己的试探呢？

    按照木村社长的那个性格，还真是能做得来这种事情的人，布兰登也不得不谨慎对待。

    至于核实邮件的真实性，自然是再简单不过的事情，只要看一看这个东升投资和陆四方是何许人也就知道了。

    为了试探自己，总不至于搞出一个投资公司来吧？如果是联合投资公司一起给自己设的局，如此大费周章的针对自己似乎也没什么必要吧？

    胡思乱想之间，布兰登利用自己的信息检索渠道去查询，很快就知道了东升投资是来自种花家的投资公司。

    光是这个信息就足以打消布兰登的疑虑，在他看来木村社长就算要试探自己，也不会找种花家的投资公司合作才是。

    毕竟木村社长这个人，可是出了名的尼桑极端右翼分子，对于种花家尤为憎恶……对付自己的话，木村社长还不至于牺牲那么大，违背自己的观念。

    确认了邮件真实性之后，布兰登这才将陆四方的联系方式保存下来，同时删除到这封邮件，然而内心已经生根发芽的想法，已经连布兰登自己都无法压抑了。

    或者说没必要压抑，不过在此之前，总得先做好相关准备才行。

    ……

    另一边，发出邮件的陆四方也是不由松了一口气，这一次他可谓是用尽了十二分精力来接触老板说的这个人。

    为了能够完成这件事情，陆四方在汉城酒店里就直接进入了工作状态，这几天废寝忘食哪也没去。

    游戏他也真的是去玩过了，做足了功课，同时还请教了老板，再通过自己的人脉去找到布兰登格林的联系方式，最终才将邮件成功的送到布兰登的账户之中。

    为了证明自己，同时陆四方也无法接受自己一而再再而三的失败，如果连“事不过三”这个底线都无法守住的话，哪怕老板不说什么，陆四方自己都无地自容了。

    就在这时，陆四方的手机突然传来一声信息提示音，让陆四方不由精神一震，拿起来一看，当看到“我是布兰登格林……”几个字的时候。

    陆四方不由发自内心的笑出了声，“噫，有戏！”

    只要能成功接触上，就证明对面最起码愿意接触，比起信息石沉大海得不到回应而言无疑是好太多了，至于剩下的，就是自己发挥的时候了。

    ……

    将这件事情丢给了陆四方之后，王校长带着周东升格外轻松的游玩汉城，逛街购物，这也是王校长的一大爱好。

    毕竟王校长可能是最喜欢逛街，抛头露面的名人之一了吧，同时也是王校长让无数人知晓了一个道理，那就是跟女孩子逛街，女孩子是可以自己提东西的。

    哪怕是带着尹素婉这样的大美女逛街，王校长也丝毫没有想要展现所谓绅士风度的想法，哪怕他留学过“绅士正统”大不列颠国也一样。

    按照王校长的话说，“都是惯的毛病，要是老婆的话我还可能宠着。”

    对此周东升好奇的问道：“你不是不婚主义吗校长。”

    王校长双手一摊，“所以咯，这不就谁都不惯着了吗？”

    “不过嘛，我的不婚主义是在遇到合适的人之前保持的，真要是有合适的，也不是不可以打破的。”

    “这还真是给自己找了一个当浪子的完美理由呀，我得向你学习才行。”周东升竖起大拇指。

    “可别说，你小子玩的比我花多了，我女朋友换得勤那也是一个接一个，你是好几个一起的，咱俩大哥不说二哥好吧。”

    王校长勾着周东升肩膀，挪揄道。

    周东升也不由嘿嘿一笑，两个大男人相视一笑，露出男人懂得都懂的表情。

    两个男人勾肩搭背的聊得格外开心，反倒是将两位美女落在了后面，两位美女脸上也是露出一丝无奈笑容。

    好在李佳娜精通韩语，能跟尹素婉交流，有人聊天倒也不显得尴尬。

    “事情都办完了也差不多该回国了，怎么样这次高丽行？”王校长笑着问道。

    “除了周围的人说话听不懂之外，倒也没什么外国的感觉，就连文字都有不少汉字。”周东升实话实说道。

    “哈哈哈，今年世界赛估计会在欧美国家打，到时候再带你去欧美走一遭，感受一下资本主义的自由快活。”

    周东升无所谓的耸了耸肩，毕竟在他心目中，散发着自由之光的灯塔国早就已经倒塌，被疫情撕下了那层遮羞布背后，依旧是大多数人的牺牲罢了。

    “这个重量级的主播也谈下来了，这次回国得开始准备造势了吧？我对校长的直播平台上线，可是期待已久了。”周东升笑着说道。

    “差不多了，我已经给他们下了最后期限，最慢也要在六月初上线，我也很期待潘达平台的上线。”王校长语气中自信满满，还洋溢出一丝雄心壮志的味道来。

    而对于周东升而言，潘达平台的上线，就意味着自己可以开始坐享直播红利的时候到了。

