    “媳妇儿，媳妇儿！”老李爷爷抱着自家媳妇儿也大喊了起来。

    “好你个妖孽！”我二爷大喝一声，一下子挡在我奶奶身前，抄起木剑一下子就劈在那香炉之上，只听“当”的一声，那香炉顿时被木剑劈开。然后就见那黑影朝里屋窜去，显然就是奔着我爷爷的身体，只见我二爷腰眼一使劲，一招旱地拔葱从供桌上就翻了出去，对准阴影就是一木剑。

    只听那阴影一声惨叫，就在我二爷以为一招得手之际，忽然感觉后脑恶风不善，赶忙回头一看，就见此刻老李的脸都揪到一块儿了，两只眼睛被扯成了两条缝，手里举着个香炉照准我二爷的后脑勺就砸了下来。

    “呼……”

    我二爷赶紧一个闪身，躲了开去，看得出来，老李显然是被门口的那几个小畜生给附身了，见到自己妈妈受伤，这才拼命来救。

    只见我二爷一个扣步，便闪到了老李的身后，伸手从怀里扯出一张早已准备好的符咒，一下子就拍在了老李的后脖颈上。随后爆喝一声！

    “急急如律令！啪！”

    只见老李头被我二爷一巴掌拍往前抢了好几步，而且还猛的一张嘴，“哇”的一声吐了起来。

    只见五股子黑气从老李头的五官当中喷了出来，这五股黑气竟然就是那门口的五只小狐狸崽子。

    可是就在我二爷刚把老李头儿救了以后，那胡秀琴的黑影却猛的折返了回来，猛然化作一股黑气穿向了我那坐在地上早已吓呆了的奶奶。

    “去死吧！”

    又是一声尖利的嘶吼，我二爷见状暗道不好，只能扑将上去，用身体挡在了我奶奶的身前，只见那黑气一下子喷在了我二爷的前心上。就见我二爷“呃”的一声闷哼，然后嘴角就有血流了出来。

    “孽畜，贫道今天非收了你不可！”

    说着，我二爷伸出右手“嘭”的一下子掏在那黑雾之中，然后另一只手掏出一张符咒，然后将嘴里的血“噗”的一口喷在符咒上，然后一下子就拍在那团黑雾之上。

    “急急如律令！”

    只听“啪！”的一声，那团黑雾顿时炸了起来，紧接着就见那几团小黑影子朝那黑雾飞去，我二爷对着那炸烂了的黑影喝了一声：“给我滚！”

    说完，就见那团黑影带着几团小影子从门口迅速的飘了出去。

    在身后的我奶奶颤抖着问道：“老二，为啥不彻底弄死它啊。”

    话音刚落，就见我二爷也“噗”一声，一口血吐了出来，双腿一软，险些跪在地上。

    我奶奶见到我二爷这样，便赶紧问道：“老二，老二，你没事儿吧。”

    我二爷咳嗽了两声，擦了擦嘴角的血，然后说道：“嫂子，没事儿，先看看大哥和李嫂他们吧。”

    听我二爷说完，我奶奶这才想起来邻居老李两口子还在旁边遭罪呢，于是我奶奶赶紧拍醒了吓晕过去的老李媳妇儿，我二爷又咬着牙把老李头儿扶起来，一起弄到了里屋。

    老李媳妇儿也就李奶奶醒了以后，似乎有些愣住了，睁着大眼珠子一个劲儿的拍打着胸脯，说道：“诶呀妈呀，可吓死我了，这不扯呢吗，太渗人了。”

    我奶奶没时间管这个心直口快又似乎有点儿彪的娘们儿，看着我爷爷依旧没有醒过来，眼泪再次吧嗒吧嗒的掉了下来，对我二爷说道：“呜呜，老二，你看你大哥这样可得咋整啊？”

    我二爷擦了擦脑门上的冷汗，咳嗽了两声，说道：“嫂子，事到如今变成这样，咱们也只能退而求其次了，之前就说看看能不能让那些妖孽把魂魄还回来，可是没想到那帮孽畜事情做的那么绝，把大哥的一魂两魄给吃了，本想着给大哥的魂魄叫回来，安顿好了以后再救醒大哥，保证伤害最小，但是现在这种情况，也只能就这么救人了。”

    z"E0

    就在这时，好事儿的李奶奶也过来了，问道：“那，那现在救人的话，你大哥能咋地啊？”

    我二爷回头看了看李奶奶，说道：“唉，大哥命中的劫数，丢了一魂两魄虽然不至死，但是醒来以后，剩下的半辈子恐怕就会变得痴傻，可就得为难嫂子了。”

    我奶奶到二爷这么说，眼泪再次留了下来，就见她抹了一把眼泪，说道：“没事儿，他就是瘫吧了，我也伺候他一辈子……”

    见到我奶奶这么说，我二爷也不禁动容，说道：“嫂子，我们老吴家，对不住你。”

    然后接着说道：“不过嫂子，您也别太过悲伤，天道轮回，你我都逃不过命数，我们家世代贩皮货，杀害生灵有违天道，我爹被我气死，大哥如今变成这样，都是命数，大嫂你生性善良，我大哥能娶到你是他的福气，所以希望你们从此不要再做这伤天害理，妄杀生灵的事情了，多多积福，那样的话，对我大哥的病情，兴许也会有所好转。”

    我奶奶流着泪点着头，然后问道：“老二，你受的伤……”

    二爷轻轻摆了摆手，说道：“不碍事的，等过两天回观里好好调养就好。”

    说完，就见二爷从棉袍子里怀掏出来一个小包，里面全是一些细如牛毛的小针。

    只见我二爷将捻出几枚小针刺进我大爷的脑门，脸颊，胸口等各处穴道之上，不停的捻动，后来听我一个学医的朋友说，我二爷的那一手本事乃是中医当中已经近乎失传的金针刺穴的秘技。

    要说这金针刺穴和普通的针灸还不一样，针灸，一般来说，用的都是银针，材料的质地相对来说还比较坚硬。而且治疗手段也是通过外物银针刺激穴位来达到对某种病灶的按摩刺激，而金针刺穴，首先使用的针，便是质地更为柔软的金针，这些金针细如牛毛，需要配合内功才能将其刺入人的体内，想用金针刺穴，对于施用者的内功修为都是一种不小的考验。

    而随着金针没入穴道之中，甚至可以用内功将金针在皮下逼弯，来刺激那些极其难以碰触到的经络穴位，除此之外，听说金针还是内气的良导体，可以将内气导入病灶之中，梳理经脉。不得不说，咱们老祖宗留来的宝贝真是太多了。

