    星期三下午，项南、方圆、磊儿、童文杰共同参加学校的活动——认识家庭。

    在活动正式开始前，上百位学生，及其家长们，在室内体育馆集合。人头攒动、人声鼎沸。

    “那位就是方一凡？！他就是拒绝哈佛大学邀请的人？”

    “他表弟也是个学霸？！这一家的风水也太好了吧。”

    “哎哟，人家父母是怎么养得孩子，这也太有出息了！”

    “他也没有长着两个脑袋么，怎么就那么受欢迎呢。”

    “他喜欢的那个女生是谁啊，肯定是长得沉鱼落雁，才让他做出这么大牺牲吧。”

    当项南、磊儿、方圆、童文杰一家四口进到体育馆后，家长们就开始指指点点、议论纷纷道。

    没办法，项南最近几天光芒的确太盛了。

    先是因为谈恋爱被迫休学，让家长们都对他表示惋惜，认为这孩子这辈子已经毁了。

    却不想才几天时间，哈佛大学就邀请其入学，让这些家长们大跌眼镜。更令他们没想到的是，项南居然还拒绝了邀请。这就更了不得了！

    ……

    方家人早就习惯被人议论了。

    之前，项南休学时，小区的人就没少议论。

    不过当初是惋惜、嘲讽、八卦的居多，而现在则是羡慕、嫉妒的居多。

    但不管怎样，方圆、童文杰都已经能控制自己的情绪，见到别人说自己家的八卦，也可以视若无睹，听而不闻。

    室内体育馆并不大，很快方家就和乔家碰面了。

    方圆和乔卫东热情的打着招呼。

    “哟，你怎么也来了？”

    “我也是家长，怎么不能来？”

    宋倩和童文杰却是互相瞅着，谁都不肯先跟对方说话。

    这种相敬如冰的状态，让周围的空气都瞬间降了好几度。

    项南和英子则互相看着，借着机会眉目传情。

    宋倩很快就察觉到了，一把拽住女儿的胳膊，将她硬生生的拉走了。

    乔卫东见状，也只好跟方圆告辞，连忙追了上去。

    “什么嘛，我儿子这么厉害，你居然还瞧不上？”童文杰不爽的道，“我倒要睁大眼睛看看，将来你能挑个什么好女婿！”

    “好了，你们女人也真是有意思。平常好得跟亲姐妹一样，因为一点小事就闹翻脸，难怪叫你们‘塑料姐妹花’。”方圆笑着调侃道。

    “你少幸灾乐祸。”童文杰白了他一眼，“损失这么一个闺蜜，我这心里也很难过。可她一天不接受凡凡，我就一天不跟她和好。

    我们凡凡多了不起啊，哈佛、牛津都随便上，全中土有几人做得到？我们都没挑英子呢，她居然还嫌弃我们，简直岂有此理！”

    “妈，我跟英子的事，我们自己解决就行了。”项南摆摆手笑道，“你跟宋阿姨十几年的朋友了，就这么闹掰也实在太可惜了，还是找机会化干戈为玉帛吧。”

    “看看，我们凡凡多懂事啊。”童文杰揉着儿子的头夸奖道，“这么善解人意的孩子，宋倩凭什么就瞧不上？”

    “妈，你怎么又绕回来了。”项南都无语了。

    ……

    孙毅教授登台之后，讲解了一下“认识家庭”活动的意义、规则，并给出了几点建议。

    主要还是希望家长和孩子们能够真诚沟通，坦率交流，互相倾听，给彼此一个宣泄的机会。

    讲解完后，活动正式举行。

    项南、磊儿、方圆、童文杰等人一起来到教室外的走廊等候。

    “儿子，等下你想说什么呀？”方圆笑着问道。

    “实话说，没啥好说的。”项南笑了笑道，“咱们家平时就挺民主的，我跟你们也是无话不谈，没什么非得拿到现在说得。”

    “说得也是。”方圆笑着点点头道。

    片刻之后，轮到他们。

    “来，磊儿，咱们一起去吧。”童文杰拉着磊儿道。

    “小姨，你和小姨夫先去吧，听表哥说说心里话。”磊儿摆摆手，“我还是在外面等吧。”

    “别，一起进吧。”方圆也礼让道。

    “爸、妈，还是让磊儿在外面等吧。”项南摆摆手道，“他也有些话，不好意思当我们的面说呢。”

    童文杰一听，点了点头。

    磊儿只跟她和凡凡有血缘关系，跟方圆其实只能算是外人。有些心里话，的确不方便讲给他听。

    ……

    三人随后进到教室，背靠背，面对着镜子坐下来。

    “儿子，你有什么心里话，可以说了。”方圆笑道。

    “爸，我哪有什么心里话啊。”项南摆手笑道，“这半年来，我什么事都没瞒你们，连早恋的事我都承认了，我还能有什么大秘密呢。倒是你们俩，有什么话想要跟我说吗？”

    “……”方圆、童文杰沉默了片刻。

    “那好吧，那我就说了。”方圆轻咳一声，“儿子，其实一个月前，我从公司辞职了。”

    “辞职？！”项南一愣，眨了眨眼睛，这历史惯性这么强么？

    “新公司老板让我负责裁员，我不忍心对手足们下手，所以就自己提出辞职了。”方圆解释道，“儿子，对不起啊，我辜负了你的期望。”

    “没事儿，老爸，我知道你不喜欢做法务。”项南想了想道，“反正咱家现在也有钱了，那你辞职也就辞职好了。不过，我建议你还是给自己找点事做，否则人一旦闲下来就很容易废了。”

    “我也觉得是。”方圆点点头道，“这一个月来，我怕你发现，净逛鸟市了，结果我居然逛厌了。所以你说得对，我是真得给自己找点事做了。”

    “行，爸，你心里有数就行。”项南点点头道。

    ……

    “好，到我了。”童文杰吸了一口气道，“儿子，小金又回来了，还取代了珍妮，做了我的上司。”

    “什么时候的事？”项南一听，连忙问道。

    “就是这两天的事。”童文杰解释道，“我还发现她好像跟雷蒙德关系密切。”

    “这就不奇怪了。”项南点点头道，“雷蒙德是豪门赘婿，日子肯定不好过的，出軌是很正常的事。小金年轻貌美，又一心往上爬，他俩喇咕到一起，就再正常不过了。”

