    第775章 真正的大义灭亲

    此话一出，哪怕西海龙王心中还有千言万语道歉的话，想要跟叶晨诉说。

    但明知自己没有理，甚至是心有惭愧的他，却是再也没能说出一句话来。

    任谁，特意前来商讨合作事宜的时候，被如此无礼对待，怕是都不会有任何的好脸色存在吧。

    西海龙王想着，若是自个儿到人家的地盘做客，受到这般待遇，怕是不动手发泄一下怒火，完全不能让其平静下来。

    更何况，还谈什么联合之事。

    但万事都有因果缓急的存在，西海龙王深知，若今日放叶晨离开龙宫的话，怕是他们这日渐衰退的龙族，想要再寻求翻身的机会，那将会比登天还难。

    想到此处，西海龙王不由得厚着一张老脸，快速飞过叶晨身前，拱就朝其弯腰行礼起来。

    “尊下还请留步，竖子无礼在先，我西海龙宫愿意为尊下做出补偿。

    犬子随便尊下处置，是杀是罚，全凭尊下所想。

    另外，我西海、南海、东海、北海，四海龙族愿意向尊下奉上一件至宝。

    只要尊下，还有想与我龙族合作的意愿。

    到那时，即便不成，那件龙族至宝，我四海龙族也不会寻思索回。

    尊下，还请考虑一二，毕竟，咱们之间还没到那绝交地步。”

    经过深思熟虑的一番话下来，西海龙王却还忍不住的抬手不断抹着额头热汗。

    他是真怕眼前俊逸绝伦少年，就此愤离而去啊，倘若如此的话，那他西海，怕终将会成为六界龙族的拖累。

    龙族的复兴希望，也将由西海彻底终结。

    这不是他西海龙王想要看到的结局，也不是，整个六界中所有龙族同胞们，愿意见到的终点。

    可，哪怕西海龙王已经拿出如此诚意而出，但手里牵着白小白的叶晨，面庞之上却是没有半点暖色回升，依旧淡漠得让人觉得可怕。

    随后，叶晨也没说些什么，继续迈步而起间，就朝着龙宫宫门之外，踏步走去。

    没有一丝犹豫，也没有一点想要沟通的话语，那架势，仿佛就是在断绝龙族最后一点希望般，无情得吓人。

    见此一幕，西海龙王整个人脑袋都是懵逼一片，他万万没想到，局面居然会因为自家的那些逆子，造成如此不可逆的时局。

    若早知如此，西海龙王觉得，他肯定会在当初生下那些纨绔的败家子的时候，就将他们统统she到墙上去，以此永绝后患。

    但现在，好像说什么都晚了一般，叶晨离势已去，再想挽回，怕是难上加难。

    但龙族希望不可灭，西海也背不起那千古骂名，在龙族当中成为被人唾弃的对象。

    心中有些发狠的想着，西海龙王眼眸之中，顿时涌起了一股决绝，当下，他身形猛地一晃，直接便消失在了原地。

    而随后刹那之后，他的身影在此回到龙宫门前的海域之时，只见其掌心之中，亦是抓着一条条像是硕大版鱼尾的玩意，出现在了叶晨和白小白的面前。

    而看到此情此景，叶晨虽没什么反应，但一旁的白小白，眼眸之中却忍不住流露出阵阵惊骇的神色道。

    “龙王陛下，您这是想要.........

    不，万万不可啊。

    虽说几位太子兄台，平日里嚣张跋扈惯了，冲撞了叶晨大了。

    但重罪虽有，但也不至于死。

    龙王大人，你千万不要想不开，几位龙太子可是西海未来的顶梁柱，甚至是以后龙族当中的强势战力。

    您，这又是何必呢。”

    被老祖赏赐血脉修炼的白小白，看到西海龙王此刻的举动，当即便出声劝说而道。

    虽然，他也非常讨厌一副龙傲天，整天瞧不起其他龙族的龙太子们。

    但颇受老龙王照顾的他，却是真的不想西海龙王，就此大义灭亲。

    眼看着老龙王手里抓着龙太子们的龙尾，身后那一条条巨大的龙神之躯，虚落挣扎着的悲惨模样。

    白小白终是有些看不下去，侧目望向叶晨，嘴角微动着，想要说些什么。

    然而，相对于西海龙王，白小白却也只是跟叶晨有过一面之缘。

    而且救命之恩，也是对方有恩与他白小白，如今这等局面，他又有何种脸面，为龙太子们求情呢。

    想到这，白小白满腔想要道出的话语，终是没有压回了肚子了。

    他虽也是龙族，但也绝不可能做出忘恩负义，吃里扒外的事情。

    他白小白之所以能在堂堂西海龙宫得到那份天大的尊重和厚待，全部都是由于叶晨的存在，才能拥有。

    这一点，白小白心底里再清楚不过。

    “贤侄，你不必为难，此事你也是受害者，无需再为我西海多言其他了。”

    西海龙王看着白小白左右为难的样子，心中也是颇为一暖，暗道这个白小白，他西海龙宫也没算白疼。

    至少，在叶晨的面前，他还有想到为他们说话的意向。

    单凭这一点，就足够看得出来，那白小白不是什么忘恩负义之辈，也只是在拥有着绝对决策权的叶晨面前，无所适从罢了。

    微微摇了摇头，西海龙王也是坦荡，抓住自家龙太子们的几条龙尾往后一甩，那已然化为原形的龙太子们额，顿时就在上狠狠发出了声声闷沉的轰隆之音。

    随后，西海龙王又一次朝着叶晨拱手歉意道。

    “叶晨尊下，是我西海龙宫对不住你。

    今日，本龙王也不介意什么大义灭亲了，现在就处置了那些逆子，以此弥补我西海对您的不敬。

    日后，我四海龙族，定还会派人寻到阁下，备上重礼再行商谈。

    今天，真是万分抱歉！”

    说罢，西海龙王面色一沉，旋即转身就朝后方海域迈步而去，浑身上下，逐渐弥漫起宛若涛涛江流的太乙妖力，那澎湃的力量，直影响得龙宫之外的海底之处，刹那卷起了一阵巨大的海龙卷，声势极为惊人。

    而望着自家亲爹那副准备大杀特杀的模样，被甩在地上的西海龙太子们，亦是虚落的躺在海底淤泥里面翻滚着想要逃离此处，嘴里更是不断叫囔了。

    “父王，父王，不要，不要杀我们。

    孩儿们知道错了，孩儿们知道错了。”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

