    张奇水的动作很快，没有多久之后就又回来了，手上还拿着一株淡黄色的灵药，整株灵药都显得有些半透明，在阳光下，内部竟然隐约还有光泽在流动一样。

    叶秋顿时眼前一亮，他当然是不认识什么灵心芝了，这还是黎黎说的，但是他不认识，可是光从这个卖相就知道了，值钱啊！“姚先生你看，这就是灵心芝，而且这还是十年份的灵心芝，它的疗伤效果，都称得上活死人肉白骨了！”

    张奇水得意的说道，接着突然一愣，陷入了迷茫当中，这灵药是自己刚才花钱买回来的，等会儿自己把这事情办成了，还是自己的，那自己得意个什么劲？

    叶秋点点头，接过手看了下，欣喜的说道：“不错不错，咱们这就……”申贤一喜，就在他觉得叶秋这是要跟张奇水出去交易的时候。

    叶秋的脸色突然又迟疑了起来，看着手里面的灵心芝喃喃的说道：“好东西啊，可是也不知道这些灵药到底有没有效果，我也不知道啊，要是没什么效果，冒了那么大的风险出去，还要我一个人出去，那也不成啊，不行，还是算了。”

    申贤和张奇水都要吐血了。

    妈的，你特么的怎么就那么怕死啊，一个塔寨的护卫队长做担保，而且还是在塔寨边上，你居然还这么不放心？

    特么的不会是在耍我们吧？

    两个人感觉到自己脸上的肌肉都要抽筋了，就在他们都想要发火的时候。

    叶秋突然又喃喃说道：“唉，还是算了，反正这里面也没有仙露根，要是有仙露根的话，那么我肯定会出去交易的，但是就这么点灵药，5％的手续费也省不了几个钱啊，不值得不值得。”

    申贤和张奇水听到这都是愣了一下。

    仔细想想看，差点一拍脑袋就要喊对啊了！叶秋要的灵药虽然挺值钱的，光是灵心芝就要2000灵石一株，还有之前的灵药，加起来也要4000灵石了。

    可是4000灵石，手续费5％，也才200的灵石，对于叶秋来说才省了多少钱？

    要是直到他的账户里面都躺了2万多的灵石了。

    人家根本就看不上这么点灵石！倒是叶秋现在说的仙露根，那么就贵了，这种灵药级别非常的高，普通人想要走运采到那是想都别想了。

    因为像是这种灵药，基本上都是有着厉害的灵物守护的。

    只有巫师才能够拿到手！可是巫师出手也是要冒着很大风险的，有可能会阴沟里面翻船。

    最重要的一点，这种灵药其实对于巫师和蛊虫来说根本就没什么用，反而对武者倒是有着很大的用处，能够滋养他们的丹田。

    对自己没有用，而且巫师对于内家武者都是不感冒的，自然不会闲得没事去找仙露根。

    这就导致了市面上的仙露根极其稀少，价格一直居高不下，一株三年份的就要1万5的灵石！1万5灵石，加上之前的灵药，差不多也要1000灵石的手续费了。

    1000手续费，就算是再有钱，也不会无视了吧？

    想到这。

    申贤突然对着张奇水使了个眼色。

    张奇水心领会神，说道：“姚先生，没想到居然这么巧，你说的仙露根，在我这里也有。”

    叶秋惊喜的看着他：“什么？

    连仙露根你都有？

    那先拿出来给我看看！”

    张奇水突然脸皮一抽，迟疑了下说道：“可以，不过我的东西放在巫师楼那边，先让申队长带我去取一下。”

    叶秋似乎也没有怀疑，说道：“去吧。”

    张奇水点点头，就急忙拉着申贤走了出去，等到走远了之后。

    申贤问道：“张巫师，你拉我出来干什么？”

    张奇水一脸的阴沉，说道：“干什么？

    当然是为了仙露根的事情，我身上可没有仙露根！”

    申贤听到这一愣，接着就说道：“那我记得好像有一位巫师手里面有吧，你先去买过来再说吧，之后不还是你的吗？”

    张奇水一脸淡漠的看着他：“仙露根对于巫师来说根本没有用，只对内家武者有用，隆水三年五载都不见一个武者来，就算是有武者来，身上也不可能有多少灵石的，我自己买了后，你让我再卖给谁？”

    申贤脸色没什么变化，他现在已经明白了张奇水什么意思，就是他不想出这个灵石买仙露根，就算是事后仙露根还是他的也一样，因为这玩意很难卖掉。

    于是就想着让他出。

    可是让他出这个灵石，申贤怎么可能乐意，这玩意对于他来说更没有用了。

    申贤想到这，慢吞吞的说道：“张巫师，事成之后，报酬还是很丰富的，而且仙露根只是难卖，但价值也摆在那里……”张奇水打断了他的话：“我不会出这个灵石买的，我知道你也不肯，但是我们可以找别人啊。”

    申贤一愣：“找谁？”

    张奇水淡然一笑：“当然是找你的主顾了，既然他们想要对这些人动手，那么这点力还是要出的吧，总不能够让我们自己出灵石吧，搞不好到头来还要亏本，那么以后谁还敢接他们的活啊？”

    想到这张奇水心里面很得意，看自己这聪明劲，居然还能够想出这个办法，这样子自己就不用出钱了。

    申贤琢磨了一下，接着一拍手，对啊，这事情既然是雷族让他帮忙办的，那么这笔钱也应该他们来出吧。

    雷族财大气粗，也不可能会差这么点钱，再说了仙露根最后还是他们的！申贤觉得张奇水这法子可行，正想着去找雷建林聊聊的时候，突然问道：“那之前那两株灵药的时候，你怎么自己去买了？”

    正在得意的张奇水突然沉默了下来。

    ……十几分钟之后。

    叶秋感叹了一声，这隆水还真是奇葩的地方，什么样的奇葩都能够生长。

    在他的手里面，已经有着一株灵药了，灵气充裕之极，都快压不住棺材板了，光是闻上一口就让人神清气爽。

    不过就是样子长得非常的奇葩，居然像是蓝色的海参……叶秋之前接到手的时候都已经懵了，心想植物还能够长成这样子，你们怕不是在骗我吧？

    

