    

    从高空俯瞰南城，市中心巨大的避难所已经快要修建完毕，四周坚固高大的钢铁围墙已经树立了起来，围墙上坐落着沉重的机炮组。

    这些职责是造成杀戮的冰冷武器，却在这种末日之下带给了幸存的人们最夯实的温暖感。

    这是第一个毁灭纪降临后的第五十天。

    全世界因为疾病、寒冷、战争、饥饿而死去的人，达到了总人口的五分之一。

    有二十四个小型国家被永久的从世界地图上被抹去，一百三十二个城市因为海兽、敌国、反政府军的袭击而变成死城。

    大国相互忌惮，私下派出间谍和雇佣兵团在敌对国进行试探、探秘，想要保全自己，进而覆灭对手。

    世界形势波澜云诡。

    一些小国不得不牺牲尊严，依附在大国的麾下，但在这种形式之下，没有任何一个国家愿意无偿庇护他国。

    小国们献出矿产、珍贵的生存资源，接受大国的军队入驻，交出国防权力，以此来获得难得的喘息机会。

    但这种行为也无异于饮鸩止渴。

    大国会暂时庇护小国，但终究也只是将其看做可有可无的附庸，等到小国的价值被完全榨干后，大国会选择将其一脚踢开。

    对于小国而言，选择附庸大国和依然独立，充其量不过是“过一段时间再死”和“很快就会死”的区别。

    人类的敌人远远不止饥荒、海兽，人类本身，就是人类最强大的敌人。

    城市中心修建的高大避难所可以暂时抵挡海兽的袭击，高大的围墙可以将巨大的怪物阻挡在门外，但它能够挡住同为人类的坚船利炮吗？

    所有大国的掌权者都知道，随着资源的消耗逐步增加，未来一场涉及到全人类的战争必然会开启。

    这一场战争将彻底改变蓝星世界上的格局！

    人类将会和海兽作战！

    人类将会和人类作战！

    按照现有资源的比例，恐怕只有当世界生物总数量降到现有数量的十万分之一，这场战争才会停止。

    很多国家都意识到了这一点，在各自的城市内，他们加强了军警的巡查力度，积极排查间谍、不明身份的人员，而这一行动不仅查出了很多间谍，更查出了很多隐藏在城市内的逃犯、犯罪团伙。

    在这种重压严查之下，一些穷凶极恶的匪徒们逃出了避难所，通过非法渠道获得了武器，成为了游荡在避难所之外的流匪。

    短短几天之内，单单南城就多了七八伙流寇。

    军警们忙于建设、守护避难所，再也没有更多的精力去搜捕这些流匪，因为现在避难所外基本已经没有什么居民，而却在避难所外恶劣的环境下，这些匪徒很快就会死去……

    ……

    十几人游荡在废墟般的乡镇区。

    他们穿着厚重的保暖服，年龄相差很大，有五十多岁的中年，也有二十出头的青年，有男有女。

    很明显，他们不像是外出取物资的民众，也不像是军警。

    从他们手中提着的各种简陋匕首、斧头来看，他们似乎是一群……逃出避难所外的匪徒！

    “辉哥，我饿的受不了了，我们偷出来的物资还有多少？”一名脸上带着刀疤的男子一屁股坐在旁边倒塌的墙壁上，捂着肚子道：“再不吃东西，我怕我会饿死在这里……”

    被称为辉哥的男人身材高大，看样子是这群人中的首领，他拎着一把猎枪，面相凶悍。

    辉哥从旁边人身后摘下一个大背包，面无表情的扫了一眼众人，从背包里面拿出三盒压缩饼干和两瓶矿泉水扔了出来：“自己分。”

    刀疤男猛地扑了上去，喜笑颜开的打开包装，往自己嘴里塞了三四块，而后猛灌了两大口水，这才发出满意的“啊”的一声。

    剩下的人围了上来，他们每个人能分到手的物资不过两三块饼干、一两口矿泉水，每个人都小心翼翼的拿着干巴巴的小饼干啃着，蹲在墙角、废墟下躲避刺骨的寒风。

    吃完饼干之后，每个人都贪婪的将手指上的碎屑和油脂舔干净。

    “陆驰，你确定那个地方有物资？”

    等到众人吃完后，辉哥看着队伍最后方的一名年轻人问道。

    “那里之前是一个官方的小型物资发放点，后来由于海兽入侵，那里的仓库倒塌了……一些物资被压在下面，军警没有取。”队伍最后方的年轻人低声说道：“而且那里有变异兽游荡，民众根本不敢过去取，所以物资一定还在废墟下面。”

    辉哥沉默片刻说道：“陆驰，现在十几条人命在你手中，如果出了什么差错，后果很严重！老子可不想死在这里！”

    “……”被称为陆驰的年轻人闻言抬起头，露出一个野兽般的笑容：“陈辉，如果你害怕，你就应该乖乖配合被军警抓走关在牢房里！至少在那里不会有生死莫测的危险！”

    “避难所外是豺狼横行的野蛮世界，如果连死的勇气都没有，你为什么要逃出来？”

    ……

    李天然坐在坦克级战斗猛士的肩膀上，左手提着一瓶毁灭纪之前价值至少在十万元以上的拉菲庄园红酒，他大手握着瓶口，极其豪迈的仰头痛饮，喉咙里发出“吨！吨！吨！”的声音。

    这昂贵奢华的红酒，完全被李天然当做两块钱一瓶的解渴啤酒来喝。

    如果这一幕被曾经的某些“上流社会名媛”看到，一定会露出鄙夷的嘲笑，并且轻蔑的说出例如“土包子”“暴发户”等待着浓郁讽刺含义的形容词。

    但就像李天然曾经怼过那名女同学的话……老子不懂，但老子有的喝！你懂，但你只能看着我喝！

    拉菲就是葡萄汁，别节约，踩箱干！

    他的右手则捏着一盒鲟鱼子酱，曾经毁灭纪之前，鱼子酱与松露、鹅肝并称西方世界中的三大珍味，就算是一些富豪也只是将其作为配餐食用，每餐只吃几小勺而已。

    这种名为“Beluga”的鱼子制作的鱼子酱口感香醇甘美，可以被称得上世界顶级！这种鱼类的生长极为缓慢，从幼鱼到能够成熟产卵大概要18到20年，此后每2-3年产一次卵，这被装在只有半个巴掌大小铁盒内的奢侈食品，几十克就要卖到五万块。

    而李天然此时早已经将几十盒鱼子酱都大口的送入腹中，没有慢慢品尝，没有穿着燕尾服、坐在整洁的餐桌前摆放刀叉，他只是将其当做一顿普通的早餐。

    和油条、包子、小米粥一样的普通早餐！

    唐苏看着作风“豪爽”的李天然，总觉得李天然这种狂野的吃法，让她想到了猪八戒吃人参果……

    暴殄天物！暴殄天物啊！

    老牛嚼牡丹啊！

    唐苏拿着一小盒鱼子酱，小口小口的品尝着，感受着来自口腔内的美妙口感。

    “终于要到家了。”李天然站起身，看着前方南城的轮廓，伸了一个懒腰：“玉皇大帝如来佛啊……保佑我平平静静的回到农场吧，不要再给我搞什么支线旅途了，我好累啊！”

    “你说呢？”李天然将自己背后的背包拽了出来，看着里面那颗宋志斌的人头，笑着问道。

