    “皇子绕后……闪现大招直接框住小炮……这一波Uzi很危险，他是没有闪现的！”

    “W火箭跳跃飞到空中，皇子EQ跟进……”

    “Uzi被击飞了！”

    “慎落下来，再次嘲讽！”

    “蛇女R闪进场，大到了三个！”

    “这波团战几乎完美……”

    伴随着两位解说的呐喊，RNG众人溃不成军。

    其实在小狗阵亡的那一刻，早就已经心灰意冷。

    若不是比赛还在继续，恐怕在椅子上看比赛的粉丝早已不见。

    “零换五！EDG顺势拿下团战的胜利！这样的话，EDG可以一波了啊！”米勒脸上带着欣喜，作为一名老猪仔，看到EDG被2：0追平到2：2，心里自然也是忍不住激动起来。

    不过目前，做为公众人物，该掩饰的还需要掩饰一下。

    而娃娃口中有所不甘，“那只能让我们恭喜EDG，再次扳回一城，与此同时，双方的比分来到了2：2！”

    “这个时候，压力来到RNG这边了。”米勒接话道。

    “在经过EDG连续两局的调整，我觉得他们下一局绝对会乘胜追击，但对于RNG来说，最后一局的心态一定要调好。”

    ……

    台上的解说叭叭说个不停，殊不知，此时最高兴的不是EDG的队员，而是战队室的教练组成员们。

    “nice！”阿布看到EDG推完基地后，显示出来的“victory”标志，忍不住从椅子上跳了起来。

    “好好，这个选手选的苗子不错。”主教练Nofe也是用着仅熟悉的几个汉语单词说道。

    大家一边拍着手，一边兴奋着，不过这种欢呼只是短暂的，也有所矜持。

    因为，他们还并没有完全赢下比赛的胜利。

    双方还有第五局的较量。

    只不过在心态方面，RNG队员显得有些急躁了。

    而EDG在经过这两局的洗礼后，每个人都变得非常自信。

    宋命回到战队室，还没来得及喝口水，只见阿布像是找到了救星一样，急忙迎了过来。

    “打得不错啊，小伙子。”阿布赞扬着。

    “主要是汭燦玩的好。”宋命也是比较谦虚。

    从数据上来看，蛇女7-0-8的数据基本上碾压了他的皇子2-0-13。

    但明眼里都很清楚，宋命的作用比scout大多了。

    如果没有宋命多次的化险为夷，恐怕scout至少死两次以上，而对局也不会像是和现在一样，赢得比较轻松。

    这时，胡显昭（iboy）刚进门，就抓起了一包薯片想吃。

    门口的田野（Meiko）急忙阻止道：“别吃。”

    “影响第五局的发挥。”

    胡显昭看了一眼手里的面包，满脸不舍地咽了咽口水，随后瞪着两只泪汪汪的大眼睛，祈求道：“就一小口。”

    “不行，拿来吧你！”田野一手把胡显昭手里的薯片抢了过来，然后放在了另一侧。

    “田野说的没错，我们比赛还没有结束，第五局更是最关键的一局，可能你吃一口零食，我们比赛就因为这个输了。”阿布看着这位年仅17岁的少年说着。

    “那他为什么可以吃？”胡显昭本来想释然，但抬起头来，就看到宋命正在吃他那包薯片。

    田野敲了敲胡显昭的脑袋说道：“他赛前没吃饭，你不一样，你吃了一大碗面条。”

    “但我打了四局了呀！我快要饿死了。”胡显昭很急，但又不敢违背命令。

    而且胡显昭是害怕田野这个队长的，看着宋命在吃薯片，只能咽口水。

    “你也少吃点吧，吃多了影响手感和集中力。”阿布看完田野对小昭的调教后，也是对着身旁的宋命说道。

    “那好吧！”宋命手里连续抓了几片，一把塞在嘴里，近乎爆满。

    胡显昭那边看了，甚至有种想打宋命的想法。

    而阿布这边，则是趁着只有五分钟的时间，来分析第五局的BP。

    “我们有一个优势在于宋命的英雄池，所以对面很有可能不会封锁我们的打野英雄。”

    “我的想法是第一轮先锁下皇子然后做中上路的摇摆，如果对面第二轮针对打野，就把皇子放在上路。”

    “如果不选择针对，我们继续皇子打上。”主教练Nofe一边说着，另一边也是进行着翻译。

    此时，宋命举手说道：“我觉得第五局在我们气势这么足的话，上路完美可以解放出来，选陈宇浩的绝活英雄。”

    “这样的话，对面想不到我们的BP，还能决胜局以上路为突破点。”

    听到宋命的说法，Nofe也是有了兴趣，“哦？”

    “难道第五局你有什么想法吗？”

    宋命神秘一笑，看了一眼厂长，随后说出自己的方案。

    大约30秒的时间，等到宋命说出自己的简略思路后，Nofe着重思虑一番，沉重地点了点头。

    眼下，也没有其他方案了。

    如果继续拿前四局的公式阵容，不仅会让他们原本的气势降低，最主要的是，对面可能会拿一些东西来应对。

    这样的一来，EDG要是不换套路，很有可能翻车。

    而宋命的想法有一定的可行性，所以Nofe觉得问题不大，采纳其意见。

    ——RNG战队室内，除了教练风哥的声音外，基本上处于绝对安静的状态。

    尤其是Letme和Mlxg，两人一言不发，心思早就不知道飞往哪去了。

    “香锅，你要相信自己，给你拿自信的英雄，你就能凯瑞！”风哥开始洗脑一般说道。

    “你要清楚，你有你自己的风格，按照自己舒服的来就行了，你和小虎只要配合好了，全队都会因为你们二人所带动。”

    仅仅两句话，Mlxg的心态似乎恢复了一些，深呼吸一口气后，说道：“知道了风哥。”

    “再就是小狗，小狗的对线没有问题，你们继续保持压线，给对面压力，这一局我们还是像打WE一样，让你拿功能性ad，像是寒冰这样的，让你有一个带动大家的指挥点和开团点。”

    Uzi点了点头，说道：“韦鲁斯寒冰都可以的，我觉得小炮这个点不重要，可以放给对面。”

    “其实你们我都不太担心，主要的影响因素是对面的打野，那个新人打比赛的场次实在屈指可数，德杯那几场又看不出什么东西来，那我们现在，只能用我们的方式来面对最后一局。”

    “好了，我的话就这些。”风哥安慰大家的同时，给予大家足够的勇气。

    而且这个时候，大家的状态明显没有缓过来，说再多也无用，他只能尝试性用自己的方式来感化自己的队员。

    身为一名教练，他能做到的只有这些。

