    当西凉王进城之后，他的心情是崩溃的。

    在来下邳前西凉王身上的龙脉煞气终于散去，他也有机会好好整顿一下前线军队。

    结果当西凉王整顿完前线的西凉大军，来到下邳准备与东吴王共商大事。

    他一进下邳城来到白门楼下就看见了东吴王的尸体，还有站在东吴王尸体旁的吕布。

    “你…逆子！你干了甚么！”

    眼前的这一切景色都让西凉王血气上涌。

    “替天行道。”吕布像是做了一件微不足道的小事一般说“我只是杀了该杀的人。”

    吕布确实只杀了该杀的人，在动手前秦镇给了吕布一份名单，里面有鲁敬和孙仁一起罗列出的参与了烈性五石散买卖的相关人员。

    在场的东吴将领中有一部份人在这名单上，没在名单上的吕布都放走了，例如凌统，但有一部份在名单上却机灵的逃走了，像是甘宁。

    总之在场最惹眼的一具尸体，无非就是罪魁祸首东吴王孙仁的尸体。

    “替天行道？那本王今日也该清理门户了！”

    在西凉王的霸王将星作用下，吕布突然拿起了散落在地上的长剑准备自刎，可剑刃抵在他脖颈上的刹那却止住了。

    全程吕布的表情都没什么变化，因为他知道…当今的局势西凉王离了他就只有死路一条。

    “义父，如今您麾下大将稀缺，我已令手下攻下了下邳各地，光靠如今西凉军事再拿下远魏不难，届时霸业可成。”

    “你以为我会信你？”

    “您只有这一个选择…”

    吕布和西凉王都清楚的知道，这个时代的战争除去兵力和后勤，还看拥有将星的武将数量。

    虽吕布难以控制，却至始至终都是西凉王手底下的一张王牌，在这种绝境之下他将这张王牌给撕了，那就真的再无退路了。

    可就是这张王牌将他给逼入了这一绝地。

    “……下去吧，我会遣人将东吴王的遗体送到东吴吕氏去，孙仁这家伙说白了也只是吕氏的棋子，想吕氏说清这些…现在还不能与江东为敌！”

    西凉王冷静了下来开始了后续的战局部署，他真正结盟的对象其实还是江东的吕氏大家。

    以这个江东的士族代表在江东的话语权，绝对不会以这个为理由，在与远魏大战当前的节骨眼与西凉为敌！

    “遵命。”

    西凉王的冷静，让吕布极为意外可他也没说什么就直接选择告退了。

    在数日之后，东吴果然一点动静都没有，一直到一天深夜，吕布暂离了下邳城在一处河岸的船舶中见到了许久未见的秦镇。

    “吕将军这些天辛苦了。”

    秦镇给吕布上了一杯热酒，他没有喝…秦镇也知道吕布今天不是为了喝茶而来的。

    “东吴一直都没动静，王上这是您…失算了？”吕布直言出了自己的疑虑。

    在秦镇的计划中只要吕布手刃的东吴王，那东吴将会彻底倒向西凉的对立面，届时西凉就会从三方联军合围剿灭远魏的局势，变为远魏东吴华中三国合围围剿西凉。

    可现在东吴一点动静都没有，他们还真把这口气给咽下了，继续和西凉联合进军远魏。

    “并没有，只是江东内部需要一些时间才能做出决定，此次前来本王只是为了赠吕将军一件兵器。”

    秦镇说话间已经让身后的关胜拿出了一柄由黑布包裹的兵器，这柄兵器足足有一米九之长，吕布在接过之后感觉到了入手的沉重感。

    “此兵器是…”吕布解开了黑布后发现手中之物，正是他平常所善用的长戟。

    只是这柄戟有一种说不出的灵动性，远胜于他之前所用的制式长戟，绝对是一件绝世神兵！

    “方天画戟，是由我华中国神匠浦沅所铸…配吕将军这般猛将最为合适。”秦镇说。

    “方天画戟…那吕某就先行谢过了。”

    吕布也没矫情，他清楚一位武将在战场上最重要的两件东西是什么，一件就是武器，一件就是良驹。

    他已经有了赤兔这一匹神驹，就却一件趁手的兵器。

    “还有吕将军所骑的那批红马名为赤兔…本王很好奇赤兔是马的名字还是马种？”秦镇问出了自己很久以前就有的一个疑虑。

    “回王上，赤兔乃西凉所产的马种，因毛发如血日行千里，且力大无穷凶很好斗著称，赤兔本就是马中之最，而我所骑的那批更是赤兔族群中领头的那一匹。”

    也就是赤兔王吗？

    “马中之最吗？也好…本王在此送吕将军一句话，即马中赤兔，人中吕布。”秦镇平淡的说出了这句话，吕布仔细咀嚼了一下里面的意思后有点怔住了。

    “此话，吕某如今可不敢当啊。”吕布半开玩笑似的说。

    “如今不敢当…今后也不敢吗？好了吕将军…回下邳吧，不久后该迎接你此生最辉煌的一刻了。”

    秦镇注视着吕布将自己递过去的酒杯给一饮而尽，在放下酒杯吕布问了最后一个问题。

    “如此…我也能解脱了对么？”

    “是啊，解脱…战神之名必将于这场大战打响，届时你也能去天下九洲以证你的战神之名了。”

    秦镇知道吕布这些天下来，身上的重担让他忘记了自己的性格本质…其实还是一位战狂。

    “也好，那吕某人今日就先行告退了。”

    吕布起身拿着方天画戟离开了这艘船舶，然后…转身踏上了战场。

    秦镇目送着吕布的离开，目光转向了江东的方向。

    现在…就看江东的表态了。

    ………………

    凌统被甘宁拎着一路逃回了建邺，凌统在建邺待了两天，就等着领兵杀回下邳去报仇。

    可他回到庐江后发现江东的那群掌权的士族根本没有报仇的意思。

    “杀君之恨你们都能忍？这岂不是让天下人笑话江东不成？！”

    凌统现在真想提刀把这些士人给全部一刀砍了，可他力微言轻，这样做也改变不了什么。

    “杀东吴王乃西凉逆贼牛辅，董公已应允战后将此人押送江东了，此时应当以前线战事优先。”

    现在主持江东政坛大局的人正是孙仁的老师张布，他同样也是江东士族势力的代表之一。

    这句话堆得以凌统为主的一批年轻将领根本无话可说。

    可在这时鲁敬领着一批人走入了大殿之内。

    “张先生，此话甚对，但在下还有一事想疑惑，那就是王上如今身死，他的后继之位由谁来继承？”

    鲁敬所言让众将嘘声，张布表情也微微一凝直接说。

    “当然是由王上长子继承！难不成鲁太守想违逆祖宗之法不成？”

    “祖宗之法？我怎么记得东吴的祖宗之法乃兄死弟与子共谋，群臣取其优以辅佐之。”

    鲁敬直接一言道出了江东的君主继承一些特殊的地方，那就是君主的兄弟姐妹是有资格在君主死后与…君主的长子争夺王位的。

    只是这种事在历史上从未发生过，可孙元是江东士卒的傀儡，那他的长子定然也会受江东背后的氏族摆布。

    “你的意思是…”

    “我…鲁子肃在此向江东众臣引荐，下一任东吴王之选…乃东文王次女孙仁，孙二小姐。”

    在鲁敬的话音之下孙仁径直的走进了大殿之中，她一踏入大殿整个江东群臣的议论声近乎要压制不住了。

    “让一个已被赶走多年的二小姐回江东称王？鲁太守你这一决议…有损东吴王侯的威仪啊。”

    “王侯的威仪？当年东文王病逝前，御令所写的是让二小姐继位，你们却擅改御旨…”

    “你还敢在此血口…”

    “够了！”

    孙仁出声制止住了在场要争吵起来的江东众臣，她这次来的目的虽是为了重夺东吴王的位置，却清楚的明白如此在场的一众将领们，他们更在意的是…与西凉的战争。

    “我兄长被西凉众军围杀于下邳，江东大将中有数位也死于此役，他们于我年幼时都对我有恩，你们难道真的一点怨恨都无吗？”

    孙仁拿出了自己身上证明自己身份的金授印说。

    “我现在以成文公主之命问众将，谁愿意与我一同去讨西凉，以报此血海深仇？”

    孙仁的这个公主的身份只是一个花瓶摆设，根本没什么实权…可现在江东想要报仇的众将要的就是一个‘师出有名’。

    于是…在短暂的沉默之后凌统第一个选择站在了孙仁的身边…

    “反了！反了！你们可敢！”

    “反了…是反谁？”

    周瑾的声音突然在门口响起，当他走入了大殿中来到了孙仁的身侧时，原本那些还犹豫不定的江东众臣们在这一刻…都选择彻底倒向了孙仁。

    这也预示着这一刻江东的政坛彻底…变天了。

    “你可知现在与西凉为敌完全是在…自寻死路吗？”张布高声的质问着周瑾。

    周瑾没有回答，孙仁代替了他的回答，孙仁直接拔剑将大殿前方的案桌砍下了一角。

    “江东众将誓讨西凉的决意已定，谁再有疑问就如此桌！”

    在孙仁的这句话下江东众臣再无一人敢开口，所有人都嘘声迎接着孙仁的下一道号令。

    ……………………

    多日后深夜下邳城中。

    辽忍痛走进了守军的军营大帐中，那晚咸京国库战辽还是大意了。

    江东那个叫凌统的家伙根本不怕死的，直接不要命的冲向了他把他推进了火海。

    虽他这之后还是击退了对方，可依然受了伤。

    辽拿剑的手臂被凌统一剑贯穿，不修养个大半个月根本无法再拿剑上战场。

    可现在的战局根本没时间让他休养。

    “将军敌军已包围下邳，切断了下邳多处的补给……高顺将军带着弟兄们准备突围失败了。”辽汇报了现今的状况。

    如吕布所料的一样，他杀死了东吴王之后，西凉的战况瞬间急转直下。

    远魏和东吴之间迅速的摒弃了前嫌，将首要的敌人放在了剿灭西凉大军上，而下邳就是他们现今的目标。

    “高顺没办法吗？那辽你的手伤如何？”吕布问。

    “不碍事，我有信心能骑马突围，向咸京求援。”

    辽的话里是在强撑，吕布知道现在辽的手伤根本没办法拿得起剑，更别提上战场了。

    “如此的话…”

    吕布在沉思间缓步的走到了辽的身后，在他还未反应过来的一瞬间用手勒住了辽的脖颈。

    “将军！”辽这一刻瞬间明白了吕布想做什么。

    “辽你比我强。”吕布手上的力量逐渐加大说“你还年轻…不可为忠义这种无聊的理由死在此战中！活下去！今后别像我一样遭千万人唾弃！你要活得像个样子！让今后千万世人记住你的名字…张辽。”

    吕布的话音落下辽因为大脑缺氧而彻底失去了意识倒在了地上。

    “来人，将辽将军送出城去。”吕布对大帐外守着的两位士卒说。

    “送…送出城？可将军现在城外已经…被包围了。”

    “远魏与东吴众将要杀的人是我，而不是他…”

    在吕布的命令下两位士卒立刻得令带着昏迷过去的辽跑出了城。

    而吕布走出了大帐看着逐渐密布的黑云，下邳守军中想逃的，他都准许了，剩下的全都是一群宁可死，也不愿意落得一个不忠不义之名的将士。

    但他们忠的偏偏是他这个万人唾弃的吕布。

    “大战…要来了。”吕布侧头看着身旁嘶鸣不已的赤兔马说。

