    程执事还没话说，就有人站出来说道：“资格你是有的，不过还需要进行一些程序！”

    叶轻颜看了一眼那人，竟然就是刚刚逼程一飞说真话的那位！

    敢跟程执事作对的，估计也不是简单人物。

    “我们血煞门，向来是欢迎有本事的高手加入，尤其是像你这样领悟了杀戮奥义的武者！”那人似笑非笑的看了一眼程执事说道，“虽然你抓了我们血煞门的弟子，但念在事出有因的份上，我可以既往不咎，这也证明了你的实力，我会将你的情况如实上报到刘副门主处，由他定夺！”

    程执事瞪了那人一眼，却毫无办法。

    因为外来武者想要加入血煞门，的确属于这位王执事的职权范围，程执事也不可能插手。

    他看了一眼叶轻颜，有些惭愧的说道：“是我没管教好一飞，我代他向姑娘赔罪，并且我保证，以后他绝对不敢在宗门内针对姑娘，这是五颗魔血元丹，还请收下！”

    一个黑色玉瓶出现在程执事手心。

    程执事已经知道，今天这事绝对会闹得沸沸扬扬，宗门门主，甚至长老或许都会知道。

    这件事，他儿子本来就不占理，很容易影响他和他父亲的威信。

    说不定，就连他担任护法的父亲也会受到门主、长老的责备。

    只要轻颜收下他的赔罪礼，那么就代表双方和解，那么就算他父亲被责备，也不会太严重。

    事情已经发生了，他只能尽量挽救，至于需不需要事后报复回来，这个以后再说。

    周围无数血煞门弟子的眼神都放在玉瓶上。

    轻颜知道魔血元丹，程一飞就用它来收买孙耀云出手的。

    想必在血煞门，魔血元丹应该非常珍贵才对。

    程执事一出手就是五颗！

    “多谢前辈！”轻颜接过程执事手中的玉瓶道谢道。

    程执事心里一松，还是说道：“是一飞的错！”

    “也不全是他的错！”轻颜笑吟吟的说道，“其实我做得也有些过分了，可能把他给惹恼了，不过谁让他嘴臭的？”

    “哦？”程执事表情有些诧异，他好像察觉到了什么，对方好像在为他找台阶下，“这话怎么说？”

    “程一飞的嘴实在太臭了，我忍不住在他的子孙根上割下了十三块肉……”

    听到叶轻颜的这句话，无数血煞门男弟子倒吸一口凉气！

    有的人甚至下意识的捂住了裆部。

    无数刚才还鄙夷程一飞人品的血煞门子弟都同情的看向他……他们现在能够理解为什么程一飞要威胁那女人。

    是男人，都忍不了这种伤害和耻辱！

    设身处地的想想，如果他们碰到这样伤害，肯定会跟对方拼命！

    就连离轻颜最近，刚才为轻颜说话的执事都忍不住后退了半步。

    程执事更是吓得身子一哆嗦！

    轻颜看到程执事紧张的模样，知道他在担心什么：“前辈放心，我下手很有分寸，一飞只是皮外伤，不会影响他传宗接代，服下一些疗伤的丹药，也不会真的变小……”

    许多先前有些痴迷于轻颜美貌的血煞门弟子已经清醒了过来。

    他们已经认清了她的美丽皮囊下“丑陋可怕”的灵魂！

    程执事一头的冷汗，最后还是叹了口气说道：“那……还好吧！”

    他对轻颜的愤怒和恨意，不知不觉间消散了大半，轻颜给的台阶，他已经踩到了。

    如果宗门内高层问起这件事，得知因果之后，他们说不定还会付之一笑。

    毕竟年轻人受了那么大的屈辱，冲动一些，是正常的。

    而且轻颜也收下了礼物，他们应该没有追究的道理。

    看到血煞门内无数弟子看向轻颜的眼神中竟然有了一丝丝惧意，就连程执事都有些佩服这个漂亮得不像话的女人了。

    血煞门内，子弟个个血气方刚，大多数脾气暴躁，像对方这么漂亮的女人，肯定会惹来无数的麻烦！

    可今天事情传出去后，估计她的麻烦会减去不少。

    绝大多数男人，都不会喜欢这种阴狠毒辣的女人，甚至他们还会对她敬而远之……哪怕她再漂亮！

    在魔道宗门混，名声总是越凶残越好。

    轻颜走到程一飞的面前，程一飞此时已经站起来了，他一脸愤恨的看着叶轻颜。

    轻颜一脸愧疚的问道：“程一飞，我承认我当时冲动了，你能原谅我吗？”

    程一飞正想说不可能，可他刚想开口，他就听到父亲如同炸雷般的吼声在他耳边响起：“说原谅她，然后承认自己的错误，不要给你爷爷惹麻烦！”

    传音入耳。

    程一飞看着自己的父亲严厉的目光，又看到假惺惺的叶轻颜，哪怕心里再不甘，他还是只能大肚的说道：“没事，那些肉不是能长出来吗？这事我也不对，我不该嘴臭！”

    嘴上这么说，可他心里却饱含热泪。

    太TM难受了！

    程执事知道，这下事情是真的了结了！

    双方皆大欢喜……唯一委屈的，可能就是他儿子。

    “王执事，把这位姑娘带进去吧！”程执事对刚才帮轻颜说话的执事说道。

    王执事说道：“姑娘，你跟我们来吧！”

    没看到程执事栽跟头，他心里其实有些不是滋味。

    轻颜笑道：“好的，执事大人！”

    跟着轻颜一起离开的，其实还有几位血煞门执事。

    他们已经注意到了叶轻颜了。

    棺材铺的田老板带着车夫直接跑了，连那些空棺材和马匹都没要，也没人在意他们。

    至于钱，轻颜早就付过了。

    轻颜不是缺那点黄金的人。

    进入血煞门，走了半刻钟，她被引到一个小院，坐定之后，出现一位老婆婆。

    王执事对轻颜解释道：“第一步，需要确认身份，陈婆需要摸遍你的全身！”

    “好！”

    这点轻颜早有准备，想要化妆或者易容加入宗门，那绝对是痴人说梦。

    只要仔细摸一摸，制作再精巧的人皮面具也是白瞎，哪怕身上的骨头有什么不自然的伸缩、伤口，人家都能摸出来。

    没有宗门会接受改换了相貌的成员加入，万一是奸细呢？

    “那你跟我进去吧！”那位老婆婆指了指旁边的一道门。

