    菲利克斯漫步走在巴黎的街道，前方几百米就是塞纳河畔的南岸，沿岸是各种精心装饰的店面，很多都充满异域风情。

    比如一家裁纸店，门口摆着各种纸质装饰，小到各种彩色的动物，大到精致繁复的室内摆件，看起来琳琅满目。

    店主是一位带着彩色头饰的年轻女郎，当菲利克斯走进店里时，她很热情地向他推销着。

    最后，菲利克斯挑了一个可以拿在手里的彩色风车。

    距离会议正式开始还有一周，菲利克斯痛痛快快玩了两天。从奥赛美术馆，到卢浮宫，再到闻名于世的巴黎圣母院，他把自己当成一个纯粹的游客，享受着巴黎的风土人情和精致美食。

    毕竟，在给法国魔法部的便笺中，他的预定行程是三天后到达巴黎。

    在一条华丽的大街上，人潮汹涌，各国的游客汇聚在一起，抬头就能看到法国第七区的地标建筑——埃菲尔铁塔。

    一对年轻的夫妇分别牵着一个孩子，手里拿着半只冰淇淋。

    “妈妈，妈妈，我要花，要花。”小男孩指着不远处说道。

    这对儿夫妇顺着指引看过去，离他们大概十米左右，七八个小孩子和他们的家人围着一个年轻男子，他看起来十分英俊，身材修长，脸上挂着温和的笑容。

    黑色的头发和浅蓝色的、如同晴朗天空的眼睛给人以纯净的感觉。

    菲利克斯左手背在身后，右手轻轻打了一个响指，一支亮黄色的郁金香突然出现在手上，他递给面前的一个孩子。

    “是街头魔术师。”孩子的父亲说。

    “看起来很不错。”孩子的母亲盯着菲利克斯的手，没看出什么破绽。

    这对夫妇带着孩子走了过去，菲利克斯向众人展示了自己空空的双手，除了左手上一枚绿宝石戒指，空无一物。

    在充满探究的视线注视下，他双手握在一起，做出一个祈祷的动作，从他紧闭的手里传来一阵“叽叽喳喳”的叫声。

    “哇！”

    几个小孩子夸张地长大了嘴，就连他们的父母也露出不可思议的表情。

    菲利克斯慢慢摊开手掌，那是一只有着彩色羽毛的小鸟。小鸟灵活地转动脖颈，不怕生地打量着四周，黑色小巧的眼睛让人忍不住心生爱怜。

    小鸟自顾自地梳理好羽毛，在有小朋友试图触摸它的时候，振翅飞走了。

    众人抬起头，视线随着它的飞行轨迹移动，直至它消失在天空里。

    菲利克斯行了一个礼，谢绝了一些硬币和纸币，轻飘飘地离开了。

    ……

    在巴黎一大，菲利克斯漫游在法国著名的高等学府中，这里风景如画，许多同龄人悠闲地坐在草坪上，自由散漫地交谈着。

    一对年轻的女生好奇地打量着他，一个葡萄紫色头发的学生对着旁边的女生咬耳朵，“你看，那个人非常英俊，是哪个学院的学生？”

    她的朋友用肯定的语气说：“绝对不是我们学校的。”

    “所以可能是其他学校的，或者是游客？”

    “你可以去问问他。”

    “为什么不呢？”那个紫色头发的女生站了起来，她走到菲利克斯旁边，用有些懒散的法语说道：“你好，我是阿芒迪娜·佐伊。”

    菲利克斯回过头，温和地说：“你好，佐伊小姐，你可以叫我菲利克斯，菲利克斯·海普。”

    佐伊愣了一下，说：“你的眼睛很漂亮，还有，你可以叫我阿芒迪娜。”

    “好的，阿芒迪娜。”

    这个叫“阿芒迪娜”的姑娘十分健谈，为人热情开朗，她充当着向导的角色，为菲利克斯介绍自己的大学。

    “这里是历史教学楼……这里是人文……哦，我想起来了，今天有一位非常有名的哲学教授的公开课！”

    阿芒迪娜瞪大了眼睛，她的表情十分犹豫，似乎在菲利克斯和公开课之间不断权衡。

    “我可以去看看吗？”菲利克斯笑着说。

    “当然啦，我以为你不会喜欢哲学的。”她长长舒了一口气。

    “我确实不太了解，不过偶尔听一听还是不错的。”

    阿芒迪娜带着菲利克斯走进一间宽敞的大教室，余光中看到她的好友正愤愤地看着她，她讪讪一笑，拉着菲利克斯坐下。

    公开课很快开始了，大教室的光线昏暗下来，一束光投在中央。

    一位打扮严谨正式的中年男子站在讲台上，他的目光深邃，语气不紧不慢：“什么是存在？人存在的意义是什么？”

    “在你们还没有出生的时候，我们经历过一次信仰动摇的年代，用尼采的话说，就是我们从未像那时清晰地意识到，‘上帝死了’。”

    “我们经历过一次思想的变迁，战争让我们思考活着的意义，从克尔凯郭尔和陀思妥耶夫斯基开始，到二战后萨特和加缪时期达到巅峰，直至现在无声地消退。”

    “有人发明出存在主义这个词，但存在主义不能算是系统的哲学类别，没有存在主义哲学这门学科，顶多是一个标签。”

    “和大家分享一些常见的对于‘存在’的思考——”

    “比如，你是你的选择的结果。”

    “再比如，时间是衡量存在与否的唯一尺度。”

    ……

    “很多人觉得存在主义诞生于巴黎左岸的咖啡馆，是一群颓废者臆想的产物，但这是完全刻板的印象，很多人在身体力行地无声实践着某些值得赞扬的存在主义观点。”

    “苦难与困境让人绝望，绝望让人思考存在的意义，思考带来新生。”

    不知不觉，两个小时过去了。

    一个学生举手提问：“正常情况下我们是不会思考‘存在的意义’的，只有在悲观、绝望下才会产生这个念头，这是否说明，存在主义其实是一种悲观的论调？”

    “我们研究存在主义，就是为了避免其他人研究存在主义？”

    那位教授幽默地说：“很有趣的观点，你可以报我的研究生。”

    “我需要强调，存在主义是一种由理性和逻辑支撑的乐观主义，想象你的人生陷入一片灰暗，战争，饥荒，科技的替代……总之，你找不到存在的意义。”

    “这时候，存在主义会告诉你，虽然你的人生充满悲剧，但是我们仍然要尽力活着，自己为自己选择人生的意义。你会发现，你的存在本身就会为世界添加变量，好的，坏的，不断波动。”

    许多人举起了手。

    那位教授指了指菲利克斯。

    菲利克斯站了起来：“教授，您在演讲中提到的一类观点中，认为存在就是看到、是感知、是体验，那对于那些遥远的东西、甚至可能永远不会出现在现实的东西，比如电影中的魔法，我们该怎么感知和体验呢？”

    菲列克斯的提问让学生们低声笑了起来——在严肃的哲学问题中插入魔法的话题，实在是很有意思。

    有一两个学生吹起了口哨，对菲列克斯的‘大胆’表示认同。

    教授思考了片刻回答说：“魔法是我们想象的产物，目前仅仅存在于想象的载体，比如电影、小说等等方面。所以它们真的存在吗？还是仅仅是思维的产物，是我们的大脑让我们认为它存在？”

    “如果有一天，魔法真的出现在现实中呢？”菲利克斯追问道。

    这位教授被逗笑了，“如果现实中魔法真的‘存在’，不会有人不知道的，科技发展到今天，我们已经有能力走遍世界每一个角落。即便是天空和海洋，也无法阻挡人类探索的脚步。”

    但他很快发现今天遇到了一位执着的学生——

    “我的意思是，请原谅，我们可以做一个假设，魔法师有一个小集体，他们用各种神奇的魔法掩盖了自己的存在，但某一天，你发现了他们——”

    菲利克斯短暂地停顿，“你会怎么做呢？”

