    罗南愣了愣神，就是这点时间，一颗只有尾指指尖大小的水珠，从无到有，凭空而生，静静悬浮在他眼前，稍稍一动，折射窗外透入的阳光，五光十色，煞是好看。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    满足感冲顶心头，罗南咧开嘴，心念一松，才感觉疲惫……

    疲惫？

    哦对了，灵魂力量或许还有很大余量，可配套的精力、注意力，涉及神经系统的物质基础，不可能无限制地消耗下去。

    他往后倒，双臂大张，倒在床上。清凉水汽扑面而来，几滴打在面颊、额头，还有的洒在胳膊、领口，煞是清爽，他舒服地呻吟……

    哎？罗南猛地睁眼，眼睁睁看一层水雾飘落下来，瞬间染湿了身体及周边的所有物件。

    我了个擦！

    罗南跳起身来，却已太迟。水雾的泼洒已经结束，床上铺的被子遭了殃，湿浸浸、潮乎乎，感觉糟糕透顶。放在床上的两个笔记本，封皮上也全是细碎的水点，幸亏是皮制的，擦擦就好。

    至于被子，真要搬到阳台上去晒了。

    怎么搞的这是？加湿器也搞经济危机？

    罗南摸去脸上的水渍，第一反应是把加湿器关上，可看上去机器运行比较正常。只有放出精神感应，观测空气湿度及精神层面变化。

    这样一来，就现了端倪。

    目前精神与物质层面的干涉余波出奇地剧烈，源头不一，数目极多，但波动幅度比较相似，对空气中的水汽，也有明显影响，这让罗南有了个大概猜测：

    或许是他练习的后半段，凝水环的结构雕琢，已经比较靠谱，延续能力大幅提升，积聚一定量的水分之后，自然呈现出水珠形态。

    由于罗南全神贯注琢磨凝水环结构，一门心思埋头练习，印象只停留最初时。就这样，水珠延续时间越来越长，消解的度越来越慢，渐渐成了规模。到后来，屋里悬浮了至少几百滴水珠，等他心神一卸，控制力骤然，结构紊乱，尽都爆开，化为浓密水雾……

    大概就是这样了。罗南摇头叹气，大致整理了下，搬起被子去阳台。刚走出两步，眼角处忽有水光闪过，却是一颗刚刚化现的水珠。

    呦，这个有意思。

    罗南环抱被子，盯着水珠看。他可以确认，刚才所有水滴一爆了个干净，肯定是没错的。至于这颗，根据精神感应，竟然是刚刚凝就的，其源头，正是来自于罗南最后一次练习的成果。

    或许是感觉到位，罗南最后雕琢的凝水环结构，在形态上最为完善，精度也达到了某种标准，一番动荡之后，虽然集聚的水份散尽，凝水环的基本结构却不像其它同类那样爆掉，而顽强留存，时间一长，又聚了水分，形成水珠。

    这就有点儿生生不息的味道了。

    罗南的注意力，暂时都集中在这颗水珠之上。愈敏锐的感觉便现，水珠核心的凝水环结构，其实与他保持相当紧密的联系，时时刻刻消耗灵魂力量。

    消耗不多，主要是丝丝缕缕，绵绵不绝。

    也许对其他精神强化者而言，长时间维持会有些压力，可罗南的灵魂力量，受格式塔生产线的高产量影响，每一秒的进益，都是此类消耗的数倍，不痛不痒。

    产大出小，如果说这也叫“消耗”，满天下都是经济危机了。

    罗南咧咧嘴，既然涉及有关情况，他本能返照内观，看神轮状态。才切入过去，思维突地僵滞当场：

    ……降了？

    与他设想的完全不同，本已满溢的冰山汪洋水位，不知怎地，竟狠狠下挫一截，比昨天正常状态还要低落。如此惊人的落差，无怪乎刚才会有疲惫之感。

    罗南有点儿懵，这没道理，以凝水环的消耗，要想达到这种效果，乘以千倍万倍还差不多……哎？

    他下意识抱紧怀里的被子，上面的微潮提醒他一件事：刚刚屋里可是洒了水雾来着。

    想想啊，单纯一枚凝水环，消耗当然不大，可如果几百枚凝水环同时存在，数千枚次第产生，过程还持续不断，这份消耗，就不能再等闲视之。

    多任务特别耗资源，这是常识。这种损耗在一段时间内，过了格式塔生产线的产量，是有可能的。

    也就是说，随着几百颗水珠爆开，罗南的大量练习，变成了真正的“倒牛奶”，把过剩的灵魂力量，一股脑儿倒进了河沟里。

    不，倒牛奶还有个场面呢，可这算什么？雾化？蒸？升华？

    罗南先是苦笑，然后就是哈哈大笑，还把潮湿的被子往上抛，以示庆祝。

    即使投入和产出完全不成正比，效果也不能说是根治，可能够解决一桩威胁，总是个惊喜——在症状复的时候，罗南可从没有想到，事情会如此轻易地解决掉，而且还收获了一个颇为有效的应急办法。

    压力登时一扫而空，这种进退自如的感觉太爽了！

    罗南的心情变得很好，视线投向水珠时，仿佛是看珍珠一般。

    凝水环集聚的水汽，应该是有一定的上限，水珠体积的增长已经停滞，最后也就是半个小指肚那么大，直径约一公分左右。说扎眼不算扎眼，但折射光线的时候，也颇为醒目。

    罗南想了想，暂时不准备把水珠驱散，想看看它能维持多久，整体消耗如何。一会儿他肯定还要尝试五个辅助结构，正好用核心的凝水环当底子。

    草草把被子晾在阳台上，罗南下楼吃饭。

    水珠就在他身外打转，颇具灵性。这上面可没有心猿法加持，而是与他灵魂力量紧密勾连，如肢体的延伸，随着时间流逝，习惯的力量，正在挥越来越惊人的作用。

    习惯了什么事，不自觉就会忽略它。

    罗南也暂时忘记了身侧的水珠，与智能管家反.人类的营养餐战斗。这一桌别的没有，填饱肚子的功能还是健全的。罗南大口下饭的同时，也没闲着，原本是想翻阅剪纸传来的讲义和笔记，可又一想，就继续去翻任务布页面。

    武皇陛下的布界面本身，再没有别的东西，可在下方的讨论区，传统的留言页面，二十个留言满一页，此时已经扯出了恐怖的1万8千多页。

    全世界的觉醒者才有几个啊！

    记得章莹莹说过，全球觉醒者在册人数不过七万，这样换算的话，等于是每个人都在讨论区言至少五次！

    就算这是三年的积累，也肯定有不少争吵、灌水的留言在其中。可对于里世界来说，着着实实是一次全民事件。

    “天下布武”事件的影响力，可见一斑。

    回复区言默认是倒序排列，最新的留言在最上方，也就是十分钟前，内容为“每日一跪”。再往前追溯一小时，还有两条留言，显示讨论热度依然不减，仍在神贴之位。

    罗南想了解当时的氛围，就把回复换成正序，从头开始，扫过三五页，大半都是“真的假的”、“大美女啊”、“我的菜”之类毫无营养的正常信息，偶尔有 “小心灵魂指纹收集陷阱”、 “第一时间实测数据”之类的文青信息，当然，也有“当代武则天？炒作吧！”之类惨遭鞭尸的2B信息。

    很显然，三年前的武皇陛下，在全世界范围内，还算不得特别出挑的人物，不具备全球性的名望。可也正是这件事之后，她真正一飞冲天，给“天下布武”事件，增添了越来越多的传奇色彩。

    罗南多少有些佩服，即使实践中感觉“武皇秘术”并没有描述的那样神乎其神，可这份影响力是实实在在的，而且武皇陛下她也担得起。

    扫了几页，罗南就要换法子。三十六万楼想想都崩溃，真要一楼一楼看下去，未来十天半个月就什么都不用干了。

    他通过六耳的智能筛选功能，排除掉那些无聊的信息，只看精华回复，就这样还有两百多页。

    里面很多都是对“滴水剑”的测试，有的单列数据，有的是实验性质的演示，还有非常残酷的实战画面，是全球数万能力者，对这门技巧的响应。

    不过这些干货，并不是精华帖子里人气最高的。

    全民娱乐时代嘛，总是一些搞笑、逗逼的信息，摄取最多的眼球。罗南就看了一串练习、应用“滴水剑”时的搞笑画面，各种荒唐事故，各种逗逼作死。使用“滴水剑”的高难度，助长了此类视频的生命力。

    罗南就看到某位奇人，竟用自己的嘴巴快凝聚水珠，结果惨遭口.爆，忍不住在餐桌上“嘿嘿”傻笑，一连串看来来，险些连午课时间都错过了。

    待他回卧室做午课，又瞥了眼阳台，看到那边的微微晃荡的被子，心里忽地一动，径直走过去。

    今天多云天气，阳光时有时无，晾晒的效果比较一般，被面颜色浅，也没什么花纹缀饰，上面留有浅浅的晕痕，正好形成了半截模糊的人形轮廓。

    罗南用六耳“目视摄影”的功能，把此时的被面拍下，当然，也让半空中悬浮的水珠入镜，起标题为“练习一上午，换来一场雨”，继而到了留言区。

    这算是分享吧？

    微妙的少年心思，罗南自个儿也不明确。但总算脑子还清楚，走的是匿名模式，只显示了本人注册所在地，也就是夏城分会，当然还有注册时间，一看就是个萌新。

    这个最新的留言，很快出现在页面最上方。罗南刷了两遍，暂无回应，也就一乐，自去做午课。

    等他把肝心脾三轮脏腑元气梳理一遍，已经是下午一点多。习惯了专心致志的修行，罗南的脑子里，就全是类似的元素，上传照片之类的小事，已经差不多忘掉。

    他把注意力移到在了仍然存续的水珠之上，通过精神感应可以知道，其核心处的凝水环，依然稳固。也许他的灵魂力量不停止供应，这玩意儿就可以一直存在下去。

    这样的凝水环，无疑是个很好的载体，罗南试图通过它，进一步掌握锐化、增远、加等五个辅助结构。

    他正准备重新播放实境录像，学习有关知识，忽地记起午饭时曾经扫过的一个精华回复。

    回复者的出点，是对自己的实战击度不满意，怀疑武皇陛下作弊，从鸡蛋里挑骨头，从视频开始就入手，几乎是一帧帧地分析实境录像的真实性。

    虽然他对录像真实度严重置疑，可角度切入得比较实际，用上了多种分析技术。甚至对武皇陛下两次实战出手产生的灵魂力量波动，都加以捕捉、解析，数据非常详实。

    如果要回放，会是个非常好的抓手。

    这个回复很长，已经够资格开一个系列贴子。事实上这就是一个论坛热贴链接进来的，本身引来的回复，就很有规模。

    这些“回复的回复”按照挂载模式，分布在贴子各个热点位置，如果看贴人有兴趣，意念轻触，就能看到一长串挂出来，当然也能选择弹幕模式，可那样太乱了，罗南不喜欢。

    但凡人们看贴，难免会受热点影响，罗南对挂载回复数目较多的，也比较关注。本来是想直接锁定后半截授课时段，中途却停了车。

    他看到了一个挂载回复上万条的热点。

    吸引他注意力的，也是让他印象深刻的画面。就是视频开始后不久，武皇陛下从背对观影人，骤然侧转的那个瞬间。

    楼主在这儿吐槽一句：“见了美女，我竟然退后一步，这不科学，所以我起了疑心……”

    挂载的回复瞬间跑偏：“啊哈，看到楼主后退一步，我就放心了，当时好后悔。”

    “后退+1，后悔+1。”

    “后退+1，后悔+1oo86。”

    “难道就我一个人扑上去了？”

    “扑上去的举手。”

    “扑上去跪舔算吗？”

    “楼上吹B的都不会多看一眼？楼主下面已经分析了，所有人在这儿都是倒退，视频埋了固定程序，就是让你们一帮色鬼保持距离。”

    原来如此！看到这里，罗南也是恍然大悟，原来吃亏丢脸的远不只他一个，而是所有的参与者的共同经历。

    里面的不可抗拒因素，让少年受伤的心灵有所弥补。

    可转念间，罗南又生迷惑：那份直刺心灵弱点的压迫力，以及他泛生的恐惧，也是程序的作用？

    （后天去南方参加一个活动，来回三天时间，紧跟着周日就是堂弟结婚，难免折腾。如果期间有少更、断更情况，请大伙见谅。）