    “你说什么？！”

    “易车和懂车帝……在为钉子造势？！”

    “开什么玩笑？他们这是什么意思？”

    利星集团，颜生冲着秘书愤怒的大吼道。

    “董事长您先消消火，确实是这样的，汽车之家今天投放的广告都被易车和懂车帝覆盖了下去，现在所有媒体平台上，全，全都是他们的帖子和视频……”

    秘书战战兢兢的说道。

    “可恶！”

    “可恶啊！！该死的！”

    颜生只觉得一股逆血直冲天灵盖，肺都快炸了。

    在汽车资讯领域，目前呈现三方鼎立的局面。

    其中，汽车之家成立时间最早，因为是论坛出身的缘故，他们更偏向于专业咨询。

    经过长达二十多年的资源积累，现在的汽车之家已经做到了业界访问量第一、年营业额85亿的恐怖规模！

    紧随其后的易车与懂车帝，更偏向于导购平台。

    两者一个背靠企鹅，一个背靠头条，刚一入场就以‘大力出奇迹’的经营模式疯狂烧钱拉用户，不到五年时间，两家累计用户已经超过了2.4亿！

    易车与懂车帝的崛起，使得汽车之家营收大降，主营业务缩水40％，股价更是跌幅超过50％，近500亿港元市值蒸发……

    从本质上讲，三家都不是什么好东西。

    如果说汽车之家还能勉强讲点诚信，那后两者就是妥妥的地痞无赖了！

    为了利益，他们可以黑任何人，只要你给的够多，哪怕让他们反黑雇主，他们也不会有丝毫犹豫。

    没有下限的！

    颜生终于压下怒气，冷冷道：“没给他们送钱吗？”

    “送，送了，但他们没要。”

    颜生：“？？？”

    天呐？

    这两个混蛋竟然还有不收钱的时候？

    颜生和他们打了这么多年交道，还是第一次送钱被拒绝。

    “董事长，现在汽车之家的帖子和视频，已经被他们完全压制了，再这么炒下去……”

    是的，再这么炒下去，相当于利星花钱给钉子打广告……

    颜生也很快意识到了这一点。

    “去，给我联线他们的老板，我亲自跟他们说！”

    “是。”

    ……

    另一边。

    “快快快，车展就要开始了，让我们的记者贴上去拍照，一定要抢到第一手资源！”

    “编辑部呢？文案好好写，怎么牛逼怎么来，夸张点不要紧，牛逼就完了！”

    “宣传部！马上把渠道全部打通，给我投放广告，有多少投多少！”

    “什么？汽车之家？他们算个屁啊，给我踩下去！”

    易车和懂车帝的主编亲自带队，各大部门全部被调动起来，整个公司都忙成了一团。

    钉子科技现在可是他们的大金主，不把刘经理舔高兴了，那以后还怎么跟人家合作？

    接到消息，两家现场的记者马上开始‘唰唰唰’的拍照，然后将照片和现场录像传回公司，再由公司的编辑部进一步修改润色，最后加上文案交给宣传部……

    虽然说在汽车领域的积淀，两家可能比老大哥汽车之家要差点。

    但论媒体营销和广告舆论，十个汽车之家绑一起也不够看的！

    易车的背后，那是国内最大的娱乐帝国，社交游戏领域的王者！

    懂车帝的背后，是国内最大的短视频帝国，新闻视讯领域的王者！

    和两家打舆论战？

    骨灰都能给你杨喽！

    颜生不知道的是，不是汽车之家在故意拖延时间，而是他们用来喷钉子的帖子、视频，在发布的第一时间就被两家以雷霆手段镇压了下去！

    面对两者的夹击，汽车之家根本没有丝毫还手之力！

    没过多久，一篇篇排版精美的帖子，以及经过精心剪辑润色的视频，便出现在了各种软件渠道的头条上，直接将版面刷了屏！

    至此，汽车之家再也翻不了丝毫浪花。

    早在半个月前。

    刘经理得知利星收买了汽车之家，企图在猛兽上线前抹黑钉子时，便想到了这个办法。

    用他的话讲——只有喷子才能战胜喷子！

    而两家之所以如此配合，倒不是说刘经理给了多少钱，而是他们看中了钉子未来的巨大潜力！

    要知道两家一个是搞流量的、一个是搞大数据的，对于流量热度的把控，又岂是论坛出身的汽车之家能相比的？

    通过分析大数据，他们最终得出一个结论——这家黑不了！

    和其他企业培养的脑残粉不同，钉子的粉丝大多都是经过高等教育的优质粉，这群人有理想、热爱祖国、关心民生、有极强的是非辨别能力、且难以被蛊惑。

    这样的人，在钉子的粉丝构成中占比超过72％！

    这是一个无比惊人的比例！两家研究流量数据这么多年，还是第一次见到这种情况。

    既然打不过，那就加入！

    于是，在刘经理找到两家的时候，他们便很愉快的答应了。

    虽然给的钱不多，但能借着这次机会和钉子绑在一起，对两家日后的发展也是大有裨益。

    谁能拒绝一个行走的超级流量池呢？

    两家一拍即合，这才出现‘老二带着老三把老大干翻’的一幕。

    呜呜呜，不要怪我们，钉子给的实在太多了。

    ……

    这边易车和懂车帝还在和汽车之家互掐。

    而另一边。

    车展已经在大家的期盼中缓缓拉开了序幕……

    刘经理上台，所有的灯光和摄像头都对准他，刘经理也丝毫不墨迹，开始介绍猛兽的产品理念和发展前景。

    介绍完这些，刘经理话锋一转。

    “刚才我听见大家的讨论，很多朋友心中都有这样的疑惑，那就是……凭什么？”

    “钉子科技初来乍到，才刚刚涉足汽车行业，凭什么敢做豪华车品牌？对吗？”

    此话一出，所有人都安静了下来，目光殷切的看着台上。

    这，就是他们此刻最大的疑惑。

    牛逼的车企背后，无一例外，都有着一批强大的供应商。

    甚至很多供应商的地位，在汽车界强大到足以呼风唤雨！

    全球最牛逼的发动机管理系统和燃油喷射系统、著名ESP系统的持有者，是徳国的博世集团。

    全球最牛逼的车载轮胎——米其林，诞生于130年前的砝国，是全世界品质最高、影响力最大的车载轮胎。

    全世界最牛逼的后视镜、金属成型、整车组织、内外饰系统，是迦拿大的麦格纳集团。

    更别提最核心的汽车三大件了。

    而我们国内，则是一个都没有。

    刘经理环视一周，嘴角微微勾起，自信笑道：“老实讲，这次涉足汽车领域，对我们造成的压力是难以想象的，尤其是第一台车就要做最顶级的豪华车……想要做豪华车，就离不开世界驰名的知名品牌，在这一方面，我们的合作伙伴——奥迪，就做的非常不错！”

    一听到这话，正在观看直播的奥迪总裁，脸顿时就黑了。

    臭不要脸。

    拿我们奥迪给你们钉子铺路，用奥迪的品牌价值来提升钉子的逼格。

    这一手，玩的骚。

    “作为我们的合作伙伴，奥迪是拥有百年历史的老牌车企，是我们亲爱的老大哥，且拥有众多的核心技术……”

    “其中，Quattro四驱系统，就是这个时代最伟大的发明！”

    观众：“……”

    奥迪总裁：“……”

    利星：“？？？”

    特么七拐八拐，合着你在这等我呢？

    现在谁不知道猛兽S系装载的四驱，就是奥迪的Quattro？

    这，也是猛兽最大的亮点！

    开场直接摆出最大的卖点，迅速进入主题，第一时间就将消费者心中的评价抬上一个档次……

    这个人，不简单啊。

    “奥迪是一个伟大的公司，而他们的Quattro四驱系统，更是代表了汽车四驱技术的最高水准！很有幸，我们的猛兽，采用的正是这款四驱……”

    说到最后，就差再加一句‘听懂掌声！’。

    短暂的寂静后，全场响彻起热烈的掌声！

    看着气氛起来了，刘经理趁热打铁，继续说道：

    “众所周知，一款顶级的豪华车，除了要拥有强大的四驱系统外，最重要的就是三大件，即发动机、变速箱和底盘……”

    此话一出。

    屏幕前，朱荣和奥迪总裁的脸色顿时变得格外精彩。

    在众人亮闪闪的目光中，刘经理一字一句道：“这些，我们一个都不缺！”

    “可能有很多朋友会觉得，车都做出来了，这些肯定不缺啊，说到底你们用的还不是其他车企的技术……今天，此时此刻，我可以很负责的告诉大家，我们不仅拥有三大件的产品，还拥有百分百自研的发动机与变速箱技术专利！！”

    趁着大家还没反应过来。

    刘经理马上补充：“它们，完全绕过国际所有发动机和变速箱技术，是真正拿到专利认证的、完全属于钉子科技的技术！！”

    轰！！

    全场哗然一片

    每个人的眼睛都瞪大牛大，所有摄像机和闪光灯也在这一刻停滞了下来……

    下一秒，全场瞬间爆发出山呼海啸般的喧哗！

    钉子科技……拥有属于自己的发动机和变速箱技术？？！

    开什么玩笑？

    这意味着什么，只要是个稍微懂行的人，都再清楚不过。

    “我没听错吧？钉子有自己的发动机和变速箱技术？”

    “真的假的？专利壁垒呢？说避过就避过了？”

    “我不相信，真要这么容易，国产汽车也不会被人家遏制这么多年……”

    “这么多车企努力了几十年都没成功，钉子才做汽车多长时间？”

    “估计发动机是照着国外仿制的，你看前几年曝光出来的国产发动机，最后被人扒出来技术有一半都是都是国外的，而且抄都抄不全，把人家的3.0T、4.0T抄成1.5T、2.0T，也是没谁了。”

    “2.0T？那玩意也太低端了吧？”

    “之前那群国产车企都宣称自己弄出了核心技术，结果呢？连个专利都拿不出来，诶，就看这波钉子怎么圆了……”

    震惊归震惊，很快大家都冷静了下来，开始分析其中的漏洞。

    绝大多数测评人，对刘经理所说的话都保持怀疑，就算真有自研发动机，其排量也不可能超过2L。

    而且最多也就是四缸，因为国内到现在还没有任何一家厂商能仿制出六缸发动机……

    至于变速箱，就更不用提了。

    发动机你还能抄一抄，变速箱这东西，你抄都没得抄。

    这番话，也是直接传到了颜生的耳朵里。

    “呵，故弄玄虚，都是别人玩剩下的把戏，就凭你们也配研制出发动机和变速箱技术？”

    颜生冷笑一声，表示根本不信。

    他可是再三确定过，钉子从奔驰、宝马等巨头手中挖走的工程师，根本没有负责发动机和变速箱的专家！

    被钉子挖走的人，大多都是夏国人。

    夏国人在这些巨头企业中有可能做到很高的位置，但人家绝不允许你接触到核心技术！

    没有他们的帮助，钉子就只能靠自己摸索。

    这可能吗？

    笑话。

    要真的研制出来，国内早就研制出来了，能轮得到你？

    退一万步讲。

    就算你真的研制出来，又能有多强呢？

    奔驰的发动机可是根据飞机发动机改装而来的，你钉子拿头跟我打？

    对于夏国的汽车市场，颜生极为了解。

    像奔驰这样的世界一流车企已经在搞12缸发动机了，而国内却还停留在4缸的阶段，差的可不是一星半点。

    虽然夏国交管政策严格，不允许道路汽车排量太大，但你没有技术，跟有技术不用，是两码事。

    那些牛逼的发动机，其原理早就被所有人研究的明明白白，但你根本就做不了。

    因为专利就卡死了。

    那么多老牌工业国家，人家努力了一百多年，早就将所有可能存在的漏洞都堵上了，根本不会给你任何可趁之机。

    “诶，钉子这会怕是要翻车了。”

    除了长安、奥迪外，几乎所有的车企老板都在摇头叹息。

    他们也认为钉子在吹牛。

    到底是个外行，不知道这一行的深浅。

    甚至有不少人都在等着看戏。

    待会钉子肯定会曝光数据，到时候大家一看，没有专利？或者只是一款4缸发动机……

    啧啧，钉子苦心经营起来的声誉，必将一落千丈。

    这叫什么？

    这叫自作聪明！

    和他们有关系吗？

    没有关系！

    他们只需要静静看戏就好了。

    在众目睽睽之下，刘经理微笑着说了句什么，只见身后的助手走到后台，解开了大屏幕的红布，并递给刘经理一只遥控笔。

    轻轻按下其中一个按键，大屏幕骤然亮起。

    所有人都愣住了。

    只见大屏幕上，赫然呈现出一堆证书。

    而且，全都是清一色的红头文件！

    字体很大，大家看的十分清楚。

    很明显。

    这是一台V型六缸发动机的专利认证。

    盖印时间，就在两个月前！

    署名单位是……钉子科技！！

    嘶——

    全场猝然无声，每个人的脸上都浮现出刹那的僵直，瞳孔剧烈收缩，面色骇然。

    “卧，卧槽！！”

    “V，V6发动机？！独家技术认证？！！”

    “妈耶，开什么玩笑？？”

    “这怎么可能？钉子怎么可能独自研发出V6发动机？”

    “不会是假的吧？”

    “兄弟醒醒，这里是车展，几十万人盯着呢，钉子要是真敢当着这么多人的面造价，我愿称他们为壮士！”

    “你再看看盖戳签发的单位……”

    “嘶……这……”

    所有人的目光，都集中在刘经理身后的大屏幕上。

    这一刻。

    那一堆琳琅满目的证书、以及右下角鲜艳的红戳……便是最受瞩目的亮点！

    看到这个消息。

    各大车企的老板都吓懵了，他们急忙找到自家的技术团队展开深入研究。

    国家认证的专利都是有据可查的，可以在网上找到详细数据。

    这一研究不要紧，直接把大伙吓得够呛。

    专家们经过仔细研究，得到了同一个答案——是真的！

    “太妙了，我干了近40年工程师，拆解过全世界所有车企的发动机，像这样的缸体构造我还是第一次见……”

    “闻所未闻，闻所未闻啊！V型发动机竟然还能这样玩？”

    “我们都小看钉子了，今天真是让我们大开眼界啊。”

    作为深耕汽车领域多年的权威专家，他们对汽车发动机的技术可谓谙熟于心，深入且透彻。

    其实不用他们再过多解释，国家的权威专利认证，就足以说明问题了。

    这台V6发动机，其内部构造是另辟蹊径的。

    它确实完美避开了国外的所有专利，哪怕他们想碰瓷都碰不着。

    和创新不同，全新，意味着以前从来没有出现过！

    毫不夸张的说，这台发动机带给世界车企的冲击力，丝毫不亚于石墨烯电池带给能源领域的冲击力！

    最重要的是。

    它的出现，完全打破了国外一百多年的核心技术封锁，使得他们苦心经营的技术壁垒……裂开了一个口子！

    一个，只允许夏国人通过的口子！

    “……”

    气氛沉寂了三秒钟。

    紧接着，场面就彻底控制不住了！全场响彻起雷鸣般的掌声！

    哪怕相隔极远的E区，也能听的清清楚楚！

    ps.

    感谢“书友不需要名字”的300币打赏！

    感谢“邋里邋遢z”的1000币打赏！

