    “哼，别枉费心机了。”红发青年得意洋洋道，“小子，你在龙虎山的比赛我们可没少看录像，早防着你这招呢。识相点，主动把秘密交出来，或许我们可以饶你一命。”

    对方果然蓄谋已久，陈让对此早有预料。

    可惜猜不到这些人的出身来历。

    不过没关系，只要抓住他们马上就可见分晓。

    三拨来自不同势力的跟踪者，对陈让的反应不以为然。

    毕竟，他们每一组都是各自势力内的佼佼者。

    原本派出三人一组就让他们觉得对付陈让有小题大做的嫌疑。

    现在又发现另外两拨目的相同的跟踪者，三方联手，陈让插翅难逃。

    “以防夜长梦多，各位，请一起动手！”

    丁姓大汉厉喝一声，率先出招。

    “通臂金刚……”

    “翻子拳……”

    “铁山靠……”

    “烈风掌……”

    “缠丝手……”

    “九叶飞针术……”

    “霹雳刀法……”

    一时之间，五花八门的后天异能和先天能力被施展出来。

    有近身缠斗的，有远程牵制偷袭的。

    攻击目标明确，一致指向陈让。

    那名齐姓老者的招式更加惊人。

    不知从什么用于藏物的法宝内取出一柄短剑。

    手指并拢，单臂一挥。

    短剑顿时嗡嗡震动，寒光四射。

    “御剑术！”

    丁姓大汉和另一名浓眉大眼的男青年惊呼。

    御剑术，传说中消失已久的剑仙门的后天绝技。

    据说初级修炼者，能将剑器驾驭到如臂使指随心所欲的境界。

    而修炼至高深处，可以脚踏飞剑，御空而行。

    当年，剑仙门的天纵奇才流云剑林子风便将御剑术修炼到最高境界。

    可惜他有眼无珠，误交全性匪人无根生。

    更与其结拜成为受到异人界唾弃的三十六贼之一。

    最终导致剑仙门随着林子风的殒落而破灭。

    齐姓老者的御剑术，尽管是初级，威力丝毫不容小觑。

    单看那寒光四射的剑气便可窥见一斑。

    “用御剑术对付一个小道士，多少有些暴殄天物啊。”丁姓大汉摇头苦笑，“不过这样也好，早点拿下他，早点拷问出秘密，早点回去交差。”

    在他们看来，陈让被擒几乎是毫无悬念的结局。

    罗天大醮表现优异又如何？

    那终究是小孩子过家家一般的切磋游戏。

    在场众人哪个不是双手沾染过血腥的杀手？

    对付一个小道士，理当手到擒来。

    陈让冷静地观察着他们。

    这些人的实力比罗天大醮的许多选手要强不少。

    其中老者和大汉应该有五品境界。

    其余人多数在四品之间。

    一对八，加上一个在远处用御剑术虎视眈眈的老者。

    难度还是有的。

    好在他们并不具备四张狂那种能互相增幅的能力，即便联手也是单体攻击而已。

    不然自己只能脚底抹油溜之大吉了。

    “金钟罩！”

    陈让先给自己加了一层防御。

    八奇技有着各种各样的限制，暂时没必要使用。

    风后奇门消耗太大。

    通天箓学会时日太短。

    拘灵遣将只有针对有灵魂或精灵出现的场合方有奇效。

    神机百炼则要配合一身法宝才能发挥最大作用。

    至于神明灵，那是最后保命的绝招，不到关键时刻不能暴露。

    而且跟无根生有关的能力，一旦暴露，恐怕会引来大半个异人界的敌视。

    比人多吗？

    有意思！

    他的多重影分身现在分不出那么多分身。

    目前极限是两具分身。

    加上本体，三对八，应该足以应付。

    “多重影分身术……”

    陈让双手交叉，轻声吟唱口诀。

    “Duang……Duang……”

    两具分身出现在他身体的左右两侧，顿时引起跟踪者的注意。

    “那是什么？”

    “幻术？”

    众人惊疑不定。

    三个陈让展开缩地术，以极其刁钻的角度躲掉八名跟踪者的袭击。

    最后形成一个三角结构站位。

    影分身最大的作用不是直接击败对手。

    而是增加自身的攻击方式，使陈让能够同时施展不同能力。

    “控火术·金乌爆炎……”

    “神霄雷法·五雷劲……”

    “擤气……”

    三个陈让不约而同使出各自的招式。

    炽热的焚天火焰。

    狂暴的霹雳雷霆。

    以及从鼻孔中喷出的两股白蒙蒙的先天之炁。

    火、雷针对肉身攻击。

    擤气针对灵魂。

    两名四品跟踪者猝不及防下，先后挨了金乌爆炎和五雷劲的轰击。

    灵魂又被擤气轰出体外，瞬间变成两具冷冰冰的尸体。

    “什么？！”

    跟踪者们大惊失色，魂飞天外。

    望向陈让的目光如见鬼魅。

    “不对，这小子到底是什么人？！”

    “他用幻术分化出来的身体为什么也能使用能力？！”

    陈让手段诡异，且展现的实力不俗。

    比他们接到任务前查看的情报中描述的强太多。

    那么，究竟是情报错了？

    还是这小子对外一直在藏拙？

    或许这才是他真正的实力？

    “各位，小心点！”丁姓大汉收起对陈让的轻视，警示其他跟踪者，“麻烦大家务必尽全力，否则很可能阴沟里翻船！”

    齐姓老者瞅准机会，手臂挥动，一剑朝喷出擤气的陈让斩去。

    在他看来，擤气是能让对手直接灵魂出窍的杀招。

    一定是陈让的本体在施展。

    事实上，陈让更喜欢无坚不摧的雷法。

    短剑去速快如闪电，带起一股刺耳的破空之声。

    “哇……齐老出手，果然不同凡响！”

    丁姓大汉恰到好处的送上一个彩虹屁。

    经过一回合交手，他清楚没有齐姓老者的帮助，凭他们绝对拿不下陈让。

    “哼，雕虫小技。”

    陈让冷笑。

    无论他修炼的是御剑术还是御物术，归根结底，依赖的是法宝剑器。

    只要是法宝，就逃不过神机百炼的限制。

    施展擤气的陈让双手变成一片透明的白色。

    不闪不避对着短剑探出手。

    “赤手空拳接我银光剑，小东西不知天高地厚，给我死！”

    齐姓老者勃然大怒。

    以丁姓大汉为首的其他跟踪者显然对他的能力深信不疑，脸上透出些许轻松。

    可是不到下一秒，他们的脸色就瞬息万变，苍白无比。

    “啪……”

    锋利无匹的短剑，轻而易举被陈让抓在掌中。

    “垃圾！”

    陈让瞄了一眼，忍不住和逆鳞对比了一下，最后得出结论。

    这剑比起自己的法宝尚且不如，何况和逆鳞比较。

    齐姓老者双目圆睁，难以置信地看着自己的短剑落入陈让掌心，失声惊呼，“这不可能！你用的什么手段！”

    神机百炼不比风后奇门，世人有幸见过的寥寥无几。

    而他们之所以笃定陈让身上隐藏着风后奇门的秘密，情报来源于各自背后的势力。

    这些情报并未提到陈让除风后奇门外还拥有其他八奇技的信息。

    故而，无人认出陈让的神机百炼。

    “我的剑，我的剑，还给我！还给我！”

    耗尽毕生心血凝练的法宝被人夺走，齐姓老者心急如焚，连忙催动御剑术。

    名为银光的短剑在陈让手中嗡嗡作响，试图挣脱他的束缚。

    其他跟踪者见状，再一次合围上来，手段齐出。

    “给你就给你！”

    陈让没有当众用神机百炼剥离短剑和老者的关联，那样太明显，容易引起怀疑。

    他反手用雷法在短剑表面施加了一层雷电，用力将其掷出。

    方向赫然是其中一名四品跟踪者。

    “不好！”

    齐姓老者感觉自己的银光剑仿佛不受控制，朝自己人刺去。

    去势犹如一道奔雷，迅猛爆裂，撕毁一切阻碍。

    “噗呲……”

    四品跟踪者躲闪不及，眼睁睁看着化成雷电的银光剑贯穿自己的身体。

    他被钉死当场，气绝身亡。

    “他妈的，点子棘手……大家快攻击……”

    丁姓大汉额头冒出冷汗。

    其余跟踪者更是心有余悸，不由地加快攻击，不给陈让施展下一击的机会。

    一眨眼功夫，九名跟踪者被陈让斩杀了三人。

    剩余六人，索性分为三组。

    每两人一组，围攻一个陈让。

    如此一来，陈让反而没办法继续用雷、火加擤气的双重攻击覆盖所有人。

    “垂死挣扎……有用吗各位……”

    这回轮到陈让反过来讽刺他们。

    而且是三个陈让异口同声，画面有种说不出的诡异。

    体会到擤气的好用，陈让设计了一套组合能力。

    以空间穿梭中的缩地术瞬移到跟踪者身旁。

    用擤气轰出他的灵魂。

    接着雷、火齐轰，毁尸灭迹。

    三个陈让施展着一模一样的招式。

    齐姓老者和丁姓大汉看的头皮发麻，仅仅几个呼吸，四名同伴便死于非命。

    灵魂崩溃，身体灰飞烟灭。

    “怪物！这他妈是个怪物啊！齐老，现在怎么办？”

    两人目瞪口呆，眉宇之间焦虑不安。

    齐姓老者一咬牙，痛惜道，“没办法了，各自出保命绝活吧……”

    说罢，他挥手一招，又一柄短剑出现。

    随后，老者浑身一阵乱颤，额头冒出豆大汗珠，显然消耗巨大。

    “出阳神……”

    “秘法·阴魂附体……”

    这一招使用，老者的灵魂飘到空中，单手持剑。

    他的身体竟然还能动弹，同样单手持剑。

    老者咬牙切齿，辛苦隐藏多年，一朝全暴露。

    他不惜施展偷学来的全真龙门绝学，加上自家秘术“阴魂附体”，成功催动御剑术，而且是两把剑。

    陈让吃惊不小。

    这异人界，果然藏龙卧虎。

    一个名不见经传的老头，居然也能实现灵魂和身体同时操纵。

    想当初，自己没签到神明灵时，折腾了好久的控尸符，把身体当尸体操控，才达到这个效果。

