    全场目光瞬间汇聚。

    楚旭注意到不少人，目光都饱含期待。

    但楚旭心里很清楚，大家之所以目光期待，不过是因为心存侥幸罢了。

    有没有办法能够阻止流星体坠入蓝星……

    军事专家和天文学家，显然早就给出了专业答案。

    他们之所以满怀期待地看着自己，只是觉得自己是重生者，或许会有意想不到的办法。

    站起身来，楚旭微微摇头。

    “虽然蓝星每年都要遭受七百多次的流星体撞击，但它们体积小、质量轻、易碎多孔，进入大气层后在高速摩擦中受热解体了。”

    “而编号24QV19的这枚流星体，看似体积不大、速度不快，但它化学成分和晶体结构特殊，以至于它非常的坚固耐热。”

    “它进入大气层后，并不会受热分解，反而会在重力加速度作用下，加速撞向南大洋的海面释放出巨大的能量。”

    话音刚落，一位肩章上三颗星的老人，就立马问道：

    “可是我们总不能坐以待毙，任由它撞上蓝星吧？”

    楚旭摇了摇头。

    “太晚了，如果我早重生几个月，或者科学家们早一点发现它并不是普通的流星体，咱们人类或许还能阻止它！”

    “比如派宇航员登陆，在其表面不同位置钻孔后，埋入多枚核弹后将其引爆，但这个办法需要很长的时间准备才行。”

    “然而现在，它距离蓝星已经很近了，我们根本没有时间派宇航员去钻孔装核弹，唯一能做的，就是碰运气。”

    “流星体运行轨迹，已经预测清楚了，那么我们可以紧急发射卫星去撞它，说不定好运爆就把它给撞偏了，与蓝星擦肩而过。”

    “如果没撞偏，高速碰撞，或多或少也能让它的速度放缓一些，而且可能还会对它的内部结构造成损伤。”

    “而在它坠地之前，我们动用一切可用的武器，对其进行集中火力攻击，尽可能地降低它的撞击威力。”

    “总之，留给我们的时间太短了，想要阻止它坠入蓝星已经不太可能，咱们唯一能做的就是赌运气！”

    “赌运气？”

    大统领微微眯了眯眼后，目光迅速看向了科学院院长程天明。

    程天明毫不犹豫地，连连点头。

    回过头来，大统领目光深沉地看着楚旭。

    “根据你之前向老杨提出的建议，结合超级计算机的模拟推演，我们已经在制定相应的全民动员计划！”

    “简单来说，就是沿海地区防海啸、中部地区防飓风、西部地区防地震，而且我们有足够信心完成这一壮举。”

    “但你说这颗流星体，之所以会引发人类灭亡危机，主要是因为它带来了恐怖的病毒，可以让动物变异后兽性大发，猎杀人类为食。”

    “那么在防范病毒方面，你有什么建议吗？咱们总不至于现在就开始大规模屠宰动物，避免它们被病毒诱发变异进化吧？”

    楚旭郑重无比地说道：“病毒的传播途径很多，我们很难阻止动物变异进化，当务之急是撤离人员、囤积物资。”

    “将来一旦发现有动物变异，就迅速将其捕杀，不给它们大量进食、迅速繁殖的机会，就不容易出现数量多、等级高，难以消灭的变异兽。”

    唉！

    有人忍不住发出一声叹息。

    “就算咱们能做到，但蓝星上又不是只有我们一个国家，还有许多灾难应变能力很弱，野生动物却很多的国家！”

    “想让他们相信末世浩劫即将到来都很难，更别说让他们做足充分的应对准备，所以病毒扩散、动物变异是必然的！”

    楚旭立马说道：“正因如此，所以我希望咱们国家，能迅速实施陆地长城计划！”

    “也就是在咱们与14个国家接壤的，两万多公里陆地边境线上，修建一条高度不低于三十米、宽度不少于十米，可有效防范变异兽攀爬冲撞的坚固长城！”

    “而且长城上可快速通行汽车，以便于方便迅速地调运人员和物资装备，并且每隔一段距离便布设重武器、屯兵点、物资弹药库。”

    “另外，内外两侧都要布设雷场、安装多层带刺电铁丝网，同时配置大量光电红外探测设备，24小时防范变异兽接近。”

    ……

    末世中，人类遭遇变异兽侵袭，付出了无数鲜血与生命的代价，总结出来的经验教训，就是一定要严防死守。

    人类的血肉之躯，根本打不过身强力壮的变异兽，所以在物资弹药匮乏的情况下，人类不可能战胜数量庞大的变异兽群。

    修建高大的城墙，便可以迅速提升人类的防御值，大大增加变异兽侵袭的难度。

    可惜前世，末世危机爆发太快，人类仓促应战，哪有时间和物资修好城墙？

    只能靠大量的部队，用鲜血和生命构筑铁血防线，掩护工程兵们抢建城墙。

    而楚旭现在提出的陆地长城计划，其实就是前世，江城基地市为了防范变异兽侵袭，而实施的围墙计划升级版。

    围墙计划，只是保护一个基地市。

    但升级后的陆地长城计划，却是保护一个国！

    听完楚旭的计划后，现场所有高层都惊呆了。

    修建两万多公里的陆地长城……

    这是多么宏伟壮阔的一大创举！

    难以想象，这将需要多少钢筋水泥、施工人员和工程装备。

    虽然代价极大，但实施这项工程的好处，也极为明显。

    它将大大降低，变异兽侵袭所带来的边境防御压力。

    集中力量将国内的变异兽彻底消灭后，依托广袤的国土面积和丰富矿产资源，就可以让工农业不受影响，从而有充沛的物资供应，保障民生和国防需求。

    就不至于像楚旭所经历过的末世那样，成群结队的变异兽肆虐田野农村，人类龟缩到基地市，无法耕种土地和开采矿产，以至于肚子都吃不饱，还怎么打仗？

    这时候。

    一位秘书匆匆走进来，俯身在大统领耳畔说了两句后，大统领立马站了起来。

    “时间紧迫，我提议立刻进入战时状态开始举国动员，大家意见如何？”

    楚旭和所有委员全部举手。

    “好，既然大家都没意见，那就立刻开始举国动员吧！”

    “另外，陆地长城计划非常不错，老陆，你们总务院要立刻研究这项计划！”

    “至于楚旭……你立刻跟我去参加蓝星五常首脑联席会议！”

    楚旭迅速起身，跟随大统领径直前往网络会议室。

    除了同声翻译员之外，还有多个领域的专家。

    楚旭当然不可能同框出镜，戴上耳机后坐在一旁。

    由华夏发起的紧急首脑会议，立刻开始……

