    “坐！”夜孤狼冷冷的说道。

    沈翔在来之前，就已经知道这夜孤狼是这样的性格，所以也没觉得什么，毕竟这样的一个强者能叫他坐已经很不错了。

    薛文博和沈翔坐下之后，夜孤狼也坐在一张很大的椅子上。

    “什么事，说！”夜孤狼仿佛惜字如金，说话很简短。

    来这里找夜孤狼的，都是有事的。和夜孤狼不熟，来这里找他聊天，那多半会被丢出去，严重的话可能会被吊在树洞口旁边示众。

    “我曾经是雪云帝国的皇帝！”薛文博说道：“我想打回去，从新夺回帝位，掌控雪云宫！”

    “很难，我不干！”夜孤狼立即说道，他似乎听到薛文博的名字时，就已经知道薛文博是谁了。

    “这是报酬！”薛文博拿出沈翔给他的晶皇：“而且我还会去找其他的帮手，并不只是你一个！过一段时间我能恢复实力，从新拥有傲世圣境巅峰的修为，也会参与战斗的。”

    夜孤狼看着薛文博手中的晶皇，那双冰冷的眼睛似乎燃起了火焰，这可是他最需要的东西。

    夜孤狼的实力很强，沈翔觉得一块晶皇似乎有些吝啬了，随后他又擅作主张，拿出一块晶皇，抛给夜孤狼：“这块是预付给你的，等事成之后，你会得到第二块晶皇。”

    三个少女丹灵一天就能凝出好几块晶皇，这对他来说根本不算什么，他只是想让夜孤狼更加放心的加入进来，早点拿下雪云宫。

    两块晶皇，而且还是品质极好的那种！夜孤狼也见过晶皇，但是那些晶皇都很小，品质也不太好，远不如沈翔给的这块那么大。

    “你共找几人？”夜孤狼已经心动了，毕竟是两块品质很好的晶皇，如果他自己要去收集，也不知道要多少时间。

    “至少八个！”薛文博现在也说不准：“因为我不知道能不能找够！”

    “报酬多少？”夜孤狼又问道。

    “至少一块这样的晶皇，如果能像你那么强，我可以给两个。”薛文博说道。

    “你给我十块晶皇，我再帮你找十个。”夜孤狼说完，又补充道：“我也加入！”

    薛文博看了看沈翔。

    “没问题，但是事成之后再给。”沈翔现在当然有足够的晶皇。

    “一个月后见！”夜孤狼说道。

    薛文博点了点头，然后和沈翔离开。

    “夜孤狼果然很强呀，他挑选的人应该也是他的朋友。”沈翔说道。

    “是的，虽然他性格孤僻，但还是有不少朋友的！我觉得他多半会自己吞掉那些晶皇。”薛文博笑道：“他叫来那些朋友，说不定都是欠他人情的。”

    夜孤狼痴迷兵器之道，需要大量的材料去炼制。他也十分好奇沈翔为什么会有如此多的晶皇，只是没问出来而已，这种事情可都是秘密。

    “薛老，一个月的时间你能恢复了没有？”沈翔到时候可不会去打，他只是在等薛文博他们成功，然后再去雪云宫。

    “可以了，所以现在开始我也要闭关了。”薛文博说道。

    薛文博进入自己的房间之后，沈翔也离开薛文博的树洞，他想逛逛这个古狼族。

    “不知道这个地方有没有丹药！”沈翔之前忘记问薛文博了。

    “应该不会有，这儿毕竟不是人族的地方，魂族肯定不会去研究这种玩意。”苏媚瑶说道。

    沈翔到处打听了一下，果然如此。

    但是，他却发现，古狼族非常精通炼器，这倒是让他感到比较惊奇，他还以为夜孤狼痴迷兵器只是个例，没想到整个古狼族都是如此。

    他来到古狼族最核心的区域，在这个区域的数十棵大树都是最大的，在这里开设的店铺都是古狼族的成员在经营让，这儿也十分的热闹。

    古狼族在这里最多的就是各种神器店铺。

    沈翔去看了一下，古狼族炼制的神器种类繁多，各种各样的神兵，防御神器神甲之类的都很多，而且炼制手法也非常不错。

    只是他没有看见自己满意的，龙雪怡苏媚瑶她们使用的神器都是薛仙仙她们几女炼制出来的，都是为她们量身打造，所以她们也看不上。

    “古狼族真是一个奇特的族群呀！”沈翔从一间大型的神器店铺里面出来，心中惊叹着。

    这里确实没有什么丹药店铺，因为这第三层傲世魂河都是水，难以孕育出各种奇花异草，即便是人族的区域也不一定有什么丹药。

    对此，沈翔也只能放弃，现在他想炼制更好的丹，就需要更加高阶的药材。

    “可能创道之地会有！”苏媚瑶说道：“就是不知道要什么时候才能去到。”

    “很快就能去到的。”沈翔说道：“这都要夜孤狼他们了，但愿我的晶皇没白花。”

    沈翔手中还有两粒创道圣石，只是没有人帮他炼制而已。

    接下来的一个月中，沈翔把古狼族逛了个遍，他主要也只是吃吃喝喝，因为龙雪怡最喜欢吃喝了，他还特地的把这个贪吃龙放出来，带着她到处吃。

    沈翔回到薛文博的树洞里面，薛文博也已经出关，他的气势也强了不少。

    “薛老，到时候我可不参战的，我只是在附近等你的好消息。”沈翔说道，他的实力那么弱，而这里的人类都那么厉害，他参战的用处也不会太大。

    “这是当然！”薛文博笑道，沈翔可是出了很大的力，那些晶皇就不是那么容易弄到的，沈翔能帮助他招揽强者，就是帮了最大的忙了。

    薛文博带沈翔去找夜孤狼，夜孤狼已经找齐了帮手，加上他自己总共十一个，他找来的十个有人类也有魂类，实力都很强，但他们都带着面具，很显然是不想让人知道他们是谁。

    “出发！”夜孤狼说道，一个带着银面具的人快步走出去，他从树洞跳下去，变成一头有翅膀的巨大银狼，这是一头狼鹰，能飞行的！

    狼鹰的背部很大，站下二十多个壮汉都不是问题，更何况沈翔他们加起来也才十来个而已。

    “上去！”夜孤狼最先跳到狼鹰的背部，随后大家也紧跟上去。

    上去之后，大家都直接坐下来，狼鹰有着一层很柔软的银色兽毛，坐在上面非常的舒服。