    “地莲，你也入内吧。”

    白佛顿了顿，忽然冷声道，“我麾下弟子，自会庇护，不劳旁人担心——五弱！你也去，助你师妹一臂之力。”

    被他命令的乃是一名面白无须，神色恬然的青年。

    这青年脸上肌肤细腻光润，几乎看不到任何毛孔的存在。他整个人神态柔柔弱弱，但微微抬手之间，却有龙吟虎啸，有海潮汹涌般的磅礴伟力。

    他名为“五弱”，乃是白佛此次苏醒之后，一手造就的天才强者。

    匡岳神色微暗，摇了摇头，并未多说什么。

    很快，五道身影齐齐爆射向那四根爪形石化木。

    “师妹，这些幻傀交由我来应对便是，你留足力量，等待接下来的巅峰之战。”

    五弱右臂一挥，当即有绚烂的金芒爆涌而出，犹如海啸山崩，狂烈无比地砸向了前方幻傀。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一只只幻傀被生生震散，消失得无影无踪。

    远隔了数千丈，江浩依稀察觉到，它们体内正自散溢开去一丝丝皇域碎片。

    那些碎片力量不断溯流而上，继而朝着龙木之巅而去！

    看来，白佛先前所言不错——

    幻傀陨落后的力量，都会用于强化最终的获胜者。

    “多谢师兄。”

    白地莲宗主跟随五弱身后，不需要耗损一丝力量，便能不断前行，省下了不少的战力。

    举目望去，另外三根爪形石化木上，姜鸿、羽月、风柏也在不断推进。

    不过，他们需要面对幻傀的阻拦，因此多多少少有些负伤。

    即便是“五弱”，在连续击溃了百余尊幻傀之后，原本清雅洁然的衣袍之上，也出现了道道划痕，露出了里面的肌肤。

    不过，他的肌肤泛着古怪的金铁色泽，倒是未见伤痕。

    江浩见状，眸子微微一缩：“白佛前辈，为何仅有金莲一脉可以遣派两名天才，争夺序列神阵之位？”

    按照目前情况，明显参与龙木之炼的天才强者越多，越是占优势。

    偏偏唯有白佛派出了地莲宗主与五弱二人，其余三尊半皇，仅各自派出了一人。

    “那便要问问他们了！”

    白佛的神色骤然冷了几分。

    再看其余三皇，即便是与他争锋相对的司空角，都别过头去，显得有些不自在。

    最后，还是匡岳传音解释——

    原来，此次内世界复苏，其余三皇先醒一步。因此，他们除了自己占有了一个序列神位之外，还分别瓜分了一个位置。

    甚至，他们还想过将剩下的两个位置，一并分掉！

    不过，因为分配不均的缘故，一时间悬而未决。

    而在此时，白佛恰好醒来！

    他昔日乃是第一序列之主，自然要在未来的神阵之中占有一个位置。那么，也就仅仅剩下了一个位置。

    其余三皇借助早醒一步的优势，联手逼迫白佛答应将之让出。白佛自然不会情愿，险些酿成一场内讧。

    最终还是因为右皇的调停，才有了眼下的“龙木之炼”。

    为了给白佛一定的补偿，右皇特别准允，金莲一脉可以有两名天才强者参与比试！

    因此，才有了“五弱”与“地莲宗主”，共同进入的一幕。

    ……

    时间点点滴滴流逝，转眼间已经过去了两个时辰。

    虽然万丈长的道路，对这些强者而言，举步便可迈过。

    但，因为有幻傀阻挡的缘故，他们行进的速度并不算快。

    终于，“噗”的一声，五弱闷哼，隐有金色的血液从口中流出。他苦笑着拱手道：“师妹，看来为兄只能送你到这了。”

    在他面前，仅剩的一尊幻傀被重拳击碎！

    “多谢师兄。”

    地莲宗主急忙抱拳答谢。

    有五弱一路护送，她的战力几乎无损！

    因此，她急速地冲到了龙木之巅。

    而这时，风柏、羽月、姜鸿已经先行一步抵达。

    所不同的是，他们的战力多多少少有些损失，身上也负伤不少！

    “白佛前辈倒是好算计，牺牲了一名炮灰，成全门下弟子。难道，他以为这样就能稳操胜券？”

    司空角的弟子“姜鸿”冷笑，“风柏兄、羽月师妹，不如我们联手，先将这意外清理了如何？”

    他，赫然是想联手其余二人，先行击溃地莲宗主！

    “好！”

    风柏雄浑的身躯一步迈出，重若泰岳的眼神笼罩住了地莲宗主，“小丫头，识相的主动交出身上的皇域碎片力量，我还能保你性命！”

    龙木之上若是发生战斗，陨落、或者主动放弃的一方，将会被剥夺皇域碎片。

    这也是龙木之炼的另外一个用意所在——

    聚齐几名天才的力量，合力塑造一尊媲美半皇的强者！

    “若我不愿呢？”

    地莲宗主眸子微凝，淡淡地道。

    从她身上，一圈圈灼烧、腐蚀、锋锐的气息传出，背后隐有梵天六相浮现。

    以一己之力，对峙两大六重强者，她丝毫无惧！

    眼看着战斗一触即发——

    “你们也是昂藏男儿，联起手来欺负一名女子，很有意思么？”

    冷喝声起，却是“羽月”迈出。

    她蔑然地看向风柏：“风大傻，你要战，我陪你战！”

    风柏因为块头比较大的缘故，看起来就有几分憨傻，曾被人暗中绰号取笑。

    他对这称谓颇为忌讳，当即暴怒：“羽月！你以为我怕你不成？”

    “轰！”

    风柏巨大的身躯爆射而出，周身携着万千雷霆电光，犹如暴龙，重重地碾了过去。

    “看来，你是忘记被我毒打的滋味了！”

    羽月无畏，娇小的身躯竟是直撼而上。

    看似轻轻巧巧的动作，竟是掀起了一道星河崩裂般的轰鸣声，当即将风柏所有的电芒击溃而去。

    很快，双方激战到了一起！

    “哼！没有想到，匡皇倒是念旧情。”

    姜鸿嘲弄地撇了撇嘴。

    有传闻，当年商皇世界鼎盛时期，初代风华盖世，曾经引起了诸多强者的爱慕。

    其中，就有“匡岳”！

    只不过，初代倾心于白佛，令得他只能黯然退场。

    但没有想到，他爱屋及乌，会对地莲宗主也如此照拂，不惜在“龙木之炼”中，吩咐门下弟子出手相助。

    “可惜，纵然有再多的外力相助，你也难逃一死！”

    姜鸿双眸暴睁，背后两团骨骼开始快速凸起，急速地形成了一对狰狞的肉翅，森然迫人！

