    “倾城……”

    看着近在咫尺的绝美脸蛋儿，叶飞轻轻喊了一声。

    “嗯？怎么了？”

    顾倾城扑闪着漂亮的双眸，小声问了句。

    看着女人绝美又可爱的脸庞，以及那越发勾人的娇躯，叶飞只感觉一股子火苗在丹田内猛蹿。

    他一把将顾倾城弹性十足的娇躯抱住，低头在那吹弹可破的脸蛋上亲了口，笑道：“倾城宝贝儿，刚刚吃完饭，要不我们来做一下运动吧？”

    “做什么运动呀？”顾倾城吐气如兰，有些迷糊地问道。

    “你说呢？”

    叶飞坏笑着看向了顾倾城。

    看到叶飞炽热的目光，以及嘴角那坏坏的笑容，顾倾城顿时心里一惊，顿时明白了男人在想些什么。

    她连连摇头，推开了叶飞，嗔道：“坏人，我才不要呢！”

    “不要？”

    叶飞一本正经地道：“嗯，不要的意思那就是要。”

    “我说不要就是不要，别胡闹了，我要上去洗澡了！”

    顾倾城眼眸中透露着一丝笑妩媚，瞪了眼叶飞，而后起身就准备上楼。

    叶飞哪能如女人所愿，嘴角上扬，露出一抹邪笑，直接一伸手，抓住了顾倾城的小手，而后轻轻一拉。

    “呀！”

    顾倾城惊呼一声，摔在了叶飞的怀里。

    叶飞则是突然身体用力一个扭动，直接将顾倾城给压在了身下……

    一个半小时后，这场暴风雨才彻底停歇了下来。

    顾倾城已经是面色潮红，香汗淋漓，靠在叶飞的胸膛上，都不想动了。

    虽然她现在的修为有着显著提升，身体素质也得到了稳步增长，但是面对叶飞这变态的身体素质，她还是有点吃不消。

    要不是最后顾倾城求饶了，恐怕叶飞还不会停下来。

    “真是个坏蛋，我都快被你折腾死了！”

    顾倾城捶打了一下叶飞的胸膛，道：“你就是打着双修的名义干坏事！”

    “我对着灯泡发誓，我真的是想跟你双修来着！”叶飞很认真地说道。

    “哼！信你才有鬼了！”

    顾倾城冲叶飞狂翻白脸，心说，这家伙还真是越来越不要脸了。

    而且，顾倾城也很无奈，自己怎么就拥有这样的体质呢？

    想要提升修为和实力，不仅需要修炼，还得双修？

    “对了，倾城，你现在运一下功，看看你的修为到底提升到哪个境界了。”

    叶飞忽然想到了什么，说了句。

    “好。”

    顾倾城点了点头，而后穿上了穿上了上衣和小内，想到待会要上去洗澡，小冉又不在家里，连外面的裤子都懒得穿了，就这么盘腿坐在沙发上开始运功。

    叶飞一脸陶醉地看着女人，感觉怎么都看不腻。

    客厅里那恬淡的灯光照射到顾倾城那张柔和中又带着几分妩媚的俏脸上，平添几分圣洁，犹如坠入凡间的月宫嫦娥，美得令人窒息。

    尤其是女人那露在外面的大长腿，光滑细腻，散发着羊脂暖玉般的白皙，让人目眩神迷。

    要不是真的担心把女人给折腾坏了，叶飞还真想再次提枪上阵，跟女人再大战几百回合。

    叶飞深呼吸一口气，摇了摇头，抛开那些杂念，仔细感受着女人身体发生的变化。

    也就过了几分钟，当真气在女人体内运转了一个大周天之后，叶飞愣是目瞪口呆了。

    我勒个去，女人的修为又提升了，竟然已经到了先天大圆满！

    叶飞心中一阵郁闷，明明都是双修，为啥女人的修为提升的这么快，自己却这么慢呢？

    还真是人比人气死人啊！

    当功法运转结束后，顾倾城才睁开了双眸，赶忙问道：“叶飞，怎么样，我的修为又提升了吗？”

    “是的，又提升了。”

    叶飞点了点头，道：“倾城，你的修为已经提升到了先天大圆满的境界，再往上提升一个境界，就到归元了。

    到了归元，你的身体机能就会发生变化，不仅寿命会延长，容貌也能最大程度的延缓衰老，如果再继续往上提升的话，永葆青春也不是问题……”

    “啊？！真的吗？！”

    顾倾城脸上闪过浓浓的惊喜之色。

    “当然是真的啊。”

    叶飞笑着点了点头。

    女神也是女人，当得知提升修为和实力就能永葆青春时，也会激动的不要不要的。

    顾倾城一脸激动地道：“叶飞，要不我们继续修炼吧，我要尽快将修为提升到归元甚至是归元之上，到时候我就能青春永驻了！”

    叶飞挑了挑眉，坏坏一笑，道：“倾城，真的还要继续么？”

    看到叶飞这坏坏的笑容，顾倾城连连摇头，“算了算了，明天再说吧！”

    “别呀，你刚才不是说要继续双修嘛，来来来，继续继续！”

    叶飞说着，就要去拉顾倾城的手。

    “咯咯……我才不要呢！”

    顾倾城娇笑一声，从沙发上跳了下来，道：“我要去洗澡了，拜拜！”

    就在顾倾城准备上楼时，叶飞的手机却响了起来。

    听到手机铃声，顾倾城也停了下来，想看看这大晚上的，到底是谁给叶飞打的电话。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是雷虎打来的，便接通了电话。

    “小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，九龙会的黑白无常来了！”

    雷虎沉声回了句。

    “来了？”

    叶飞眯了眯眼，眼中闪过一抹杀机，“他们现在在哪儿？”

    “飞哥，他们现在在魅夜天堂，并指名道姓说要找您！

    他们说，只给您二十分钟，如果您不来，他们就要开始杀人了！

    他们还说，您只要迟到一分钟，他们就杀一人，两分钟杀两人，以此类推下去……”

    雷虎恨恨地说了句，道：“麻痹的，老子要是有实力，非得剁了这两个家伙不可！！”

    “小雷，让兄弟们都稳住情绪，不要轻举妄动，我现在就过来。”

    叶飞沉声回了句，而后挂掉了电话。

    随即，叶飞收起手机，对顾倾城说道：“倾城，小雷他们出了点事，我出去一趟。”

    顾倾城见叶飞的脸色有些难看，所以也没有多问什么，而是说道：“注意安全，早点回家。”

    “好！”

    叶飞点了点头，而后转身冲出了别墅，坐上车，猛地踩下油门，离开了枫叶六号别墅，朝着魅夜天堂直奔而去。

    顾倾城在客厅里站了会儿，她知道要不是因为有什么紧急的事，男人也不会这么急着离开。

    不过，想到男人的实力和能力，她也没有过多的担心，而是转身上楼了。

    此时，叶飞将车子开上了马路，将车速最大程度地提升了起来，在路上疾速行驶。

    这些天，他一直在等九龙会的黑白无常找上门来，然后亲手割下他们的人头。

    因为都过去了一个星期，叶飞本以为这两个家伙不会来了，却没想到今晚这两个狗胆包天的家伙还是来了。

    “呵呵……”

    叶飞的嘴角划过一抹冷冽的笑容，轻声道：“既然来了，那就别走了……”

    话音一落。

    轰！！

    一道暴躁不安的引擎声响彻而起！

    叶飞所开的这辆玛莎拉蒂总裁，如同一头咆哮的猛兽，一头扎进了这黑夜之中……

