    　　呆呆王的爆发式攻击仿佛就是进攻的号角。

    　　飞向天空的乌鸦头头此时已经裹挟着浅蓝色的神鸟外衣，朝着地面垂直降落而来。

    　　阳斗愣神的看着倒在地上，一下子有些难以站起身的黑鲁加。

    　　没有给他太多的反应时间，耿鬼通过影子，出现在了黑鲁加身边。

    　　趁你病！

    　　绝对是要你命！

    　　此时阳斗才反应过来要救人，指挥双弹瓦斯前去救场，黑鲁加要是直接失去战斗能力，那后面可就难打了。

    　　可是双弹瓦斯本就不是速度快且灵活的精灵，没有那么快的救援速度。

    　　而耿鬼却是已经在黑鲁加的跟前。

    　　“桀桀”大叫着，双手凝聚出一枚巨大的暗影球，其中的所蕴含的能量究竟有多少，无法估量。

    　　而且一次爆发攻击结束的呆呆王也并没有停止，将黑鲁加放心地交给耿鬼，精神冲击攻击冲过来的双弹瓦斯。

    　　另一边的尼多后也想跑过来救援，但花洁夫人的攻击就出现在她的前进路线上。

    　　而且龙王蝎也不要命似地纠缠住了她，直接放弃了尼多王的牵制。

    　　意思很明显，就是宁愿受伤，也不会让你去支援。

    　　大力鳄站在阳斗身边，非常焦急却又没有任何办法。

    　　因为从天而降的乌鸦头头，阳斗到现在还没有确定他的攻击目标。

    　　有没有听过一种从天而降的掌法？

    　　额，不对，从天而降的攻击。

    　　神鸟猛攻的威慑力还是相当恐怖的。

    　　并且树林间的交锋也是在这个时候开始了。

    　　原本玛狃拉和狡猾天狗就是在树林间疯狂穿梭，相互试探的同时也偶尔丢一些技能。

    　　但现在整个战场情况突变，狡猾天狗是阳斗手中唯一速度比较快的精灵。

    　　当他想要回援时，却也是玛狃拉开始发力的时候。

    　　论速度，玛狃拉自从跟随青木后，就没再怕过谁。

    　　直接拦在狡猾天狗撤退的路线上。

    　　两只精灵短兵相接，近身交战。

    　　拳与肉之间的碰撞。

    　　玛狃拉没有使用太多的变化技能，就是在双拳上凝聚冰冻拳，偶尔控制冰系能量使用出几次冷冻之风，降低狡猾天狗移动速度的同时，还能够对其造成不小的伤害。

    　　狡猾天狗被玛狃拉针对得有些难受。

    　　有心想要救援，却是毫无脱身的办法。

    　　他怀疑如果自己硬要摆脱玛狃拉的阻拦，可能还没回援到黑鲁加身边，就会先倒在了玛狃拉的利爪之下。

    　　为了更好的牵制住狡猾天狗，玛狃拉周身盘旋出一个小型的龙卷风，其中夹杂着大量的雪花和冰粒。

    　　暴风雪技能慢慢地从他身体周围扩散开，直到将这一小片树林都笼罩了进去。

    　　没有几秒钟的时间，树叶上和树干上，都出现了积雪。

    　　玛狃拉这段时间，对于冰系能量的控制简直是达到了炉火纯青的地步。

    　　乌鸦头头和玛狃拉虽然最近很多时候，都没有合适的场合让他们来战斗，但对于自身的磨练和对能量的掌控却是未曾停止过。

    　　所以现在战斗时，才能够爆发出如此强大的威力。

    　　显然另一边的乌鸦头头也是憋足了一股劲，给他这么长的积蓄时间，神鸟猛击的爆发力，丝毫不逊色于玛狃拉的暴风雪。

    　　说起来时间长，但其实也就是几秒钟的时间。

    　　耿鬼已经将那枚巨型的暗影球凝聚成型。

    　　被他双手聚过头顶，个头比耿鬼都要大的暗影球，就离黑鲁加并不是很远的地方。

    　　黑鲁加至今还未从呆呆王所爆发的超能力中恢复过来。

    　　只是两眼发黑，感觉自己周围的能量有些过于澎湃。

    　　虽然幽灵系的技能，对于黑鲁加只能造成一半的伤害，但那也要看这个攻击的量究竟有多大才行。

    　　而且耿鬼再给呆呆王转移狙击手特性的时候，可是也将自己的特性再次扮演成了狙击手。

    　　青木手中的精灵对于别的精灵可能不是很了解，对于黑鲁加这种精灵难道会不知道他们的弱点在哪里吗？

    　　在阳斗极力阻止的情况下，耿鬼还是没有任何犹豫地直接将那枚他凝聚了很长时间的暗影球直接砸向了躺在地上的黑鲁加。

    　　轰！！——

    　　咔嚓——咔嚓——

    　　一个巨大的坑洞出现在耿鬼的面前。

    　　而那只黑鲁加此时则是一动不动地躺在那个坑洞中。

    　　吐出舌头，翻着白眼，眼看着就是彻底失去了战斗能力，甚至有没有活着的可能都不太清楚。

    　　这枚长时间积蓄出来的暗影球，实在是有些夸张的过分。

    　　黑鲁加失去战斗能力！

    　　阳斗绝对不会想到，他最强的也是最有把握对付呆呆王的那只黑鲁加，却是第一个失去战斗能力的。

    　　从之前呆呆王的爆发技能威力来看，也看出了一些呆呆王实力的苗头。

    　　只是有些不敢相信，联盟中居然又出现了一个拥有完全天王级精灵的训练家。

    　　而且还是一只能够使用奇迹之眼的呆呆王。

    　　他还没返过神，青木的攻击却是接踵而来。

    　　失去了黑鲁加这个攻击目标，耿鬼再次浸入到了影子中，下去前还给了阳斗一个邪邪的笑容。

    　　呆呆王却是将自己的目标锁定在双弹瓦斯身上。

    　　毒系精灵面对超能力系精灵，更加没有多少抵抗能力，而且还是在等级是实力都占优的情况下。

    　　就问以呆呆王此时的超能力爆发强度，双弹瓦斯能够抵挡多长的时间。（买定离手）

    　　与此同时，从天而降的乌鸦头头也是一丝都未曾停止。

    　　在青木的指挥下，乌鸦头头并未朝着阳斗攻击而去。

    　　就算乌鸦头头不去他身边，只要耿鬼不出现在视野中，他身边的大力鳄就是被废了一半，根本不敢离开阳斗半步。

    　　那现在就变成了六对四的战斗，而且青木的精灵还都有着等级上的优势。

    　　阳斗野外生存和战斗能力不算弱，但他毕竟是精灵猎人，习惯了和野生精灵交手，精灵中没有能够直接威胁到对方训练家的，也没有很有效的应对对方偷袭的办法，所以大力鳄才是真的憋屈。

    　　有力使不出。

    　　战斗局面一下子就明朗起来。

    　　乌鸦头头的神鸟外衣越发浓郁，朝着龙王蝎身边的尼多王直挺挺地撞去。

    　　尼多王怎么也想不到。

    　　不是说好了攻击自己的训练家么？

    　　怎么自己就成为了替罪羔羊。

    　　龙王蝎得知乌鸦头头的攻击方向，硬是双钳拽住尼多王的双手，强行和他角力，不让他移动半步。

    　　只是现在他们的角力方式有些奇怪。

    　　一方想要后退，一方不让其后退。

    　　另一边的尼多后也注意到了乌鸦头头的攻击方向，救援黑鲁加不成，立刻就往回赶。

    　　疲于救援，也是团战的大忌。

    　　她这样一而再再而三的，无视了花洁夫人的存在。

    　　生气后的花洁夫人可是非常恐怖的。

    　　————————————————

    　　第五更！为染指冷墨大佬的盟主赏加更8/12！求月票！

