    晚上吃完晚饭后，周轩躺在储物间里面沉思。

    哈利还是个婴儿时，他的父母死于车祸。

    从那时起到现在，他已经在弗农姨父家生活了近十年了。这是十年苦难的生活，一般人还真忍不下来。他已经不记得父母身亡时，他自己也在车上。

    他有时躺在储物间里长时间拼命回忆，然后就会出现一种奇妙的幻象。

    一道耀眼的闪电般的绿光，前额上一阵火辣辣的疼痛。他猜想，这就是那场车祸，但他不知道那道绿光是从哪里来的。他一点也不记得他的父母了。姨父姨妈从来不提他们，当然，也不准他问。家里也没有他们的照片。

    在哈利年纪还小的时候，他经常做梦，梦见某一位亲戚突然来把他接走，可是他的梦从来没有实现过。

    德思礼一家是他唯一的亲戚，可有时候他觉得（也许是盼望）街上的陌生人似乎认识他。而且，他们都是一些非常奇怪的陌生人。一次他跟佩妮姨妈和达力上街买东西，就有一个戴紫罗兰色大礼帽的小个子男人向他鞠躬行礼。

    佩妮姨妈怒冲冲地追问哈利是否认识那人，之后就把他和达力赶出了商店，什么东西也没有买。另外一次在公共汽车上，一个放荡不羁、穿一身绿衣服的老太婆笑眯眯地向他招手。

    还有一次，一个穿紫色拖地长大衣的秃头男子在大街上竟然跑过来跟他握手，之后一句话没说就走开了。

    而最令人感到不可思议的是，当哈利想更仔细地看他们的时候，他们便消失得无影无踪了。

    在学校里，哈利没有一个朋友。大家都知道，达力一伙最恨的就是穿松松垮垮的旧衣服、戴一副破碎眼镜的怪人哈利·波特。谁也不愿意去跟达力一伙作对。

    现在，暑假已经开始了。

    达力已经打坏了他的新摄像机，摔毁了遥控飞机，他的赛车也在他第一次骑着上街时，把拄着拐杖过女贞路的费格太太撞倒了。

    学期结束了，哈利当时很开心，但他无法回避达力一伙人，他们每天都要到达力家来。

    皮尔、丹尼、莫肯、戈登都是傻大个，而且很蠢，而达力更是他们中间块头最大、最蠢的，也就成了他们的头儿。达力的同伙都乐意加入他最热衷的游戏——追打哈利。

    这就是哈利尽量长时间待在外边的原因。

    他四处游逛，盘算着假期的结束，由此获得对生活的一线希望。

    到九月他就要上中学了，这将是他平生第一次跟达力分开。达力获准在弗农姨父的母校上学。皮尔也要上这所学校。哈利则要去当地的一所综合制中学——石墙中学。

    达力觉得很好笑。

    他对哈利说。

    “石墙中学开学的第一天，他们会把新生的头浸到抽水马桶里。”

    “要不要上楼去试一试？”

    哈利说。

    “不用了，多谢。”

    “可怜的马桶从来没有泡过像你的头这样叫人倒胃口的脑袋——它可能会吐呢。”

    不等达力弄明白这句话的意思，哈利早已经跑掉了。

    而这就是以前哈利的生活，不停的被身边所有人欺凌。那些所谓的“家人”，反而是欺凌的最狠的。

