    想要成为血猎的时候，安娜从未想过吸血鬼会是什么形象。

    邪恶，残忍，或是别的什么，总之不是像眼前这个人——每根线条都完美漂亮，如上帝手中最精致的雕塑。

    她呆呆地看着那人，只感觉血『液』都往上冲刷，直到感觉有些窒息，她才惊觉自己竟然忘了呼吸……

    她并没有胆量对上那双酒红双瞳，只是失神地看着吸血鬼修长的身形，苍白的皮肤，显出禁欲邪肆的冷福

    直到此时，安娜才微微回过神来，意识到周围的人都已经下跪，这让她更加惊愕，毕竟圣殿在人类心里，已经意味着至高无上，谁都知道，首座长老意味着什么等级的权势。

    可现在，这些真正高高在上，站在权力顶赌人，却都跪着发抖。

    冲击太大，安娜一时完全不知道该怎么反应，只能愣愣地看着貌美苍白的青年，背后张开骨骼漂亮的翅膀。

    暗黑，恶魔的翅膀。

    ——实在太美。

    他轻轻落了下来，银发和井上的月光一样漂亮，酒红的瞳眸却落在坐着的女孩身上，平淡地对她伸手。

    喻楚本来也有点发愣，直到此刻才反应过来，抿了抿唇，乖乖站起身走过去，搭上对方苍白漂亮的手。

    洛德尔扫了眼跪着的长老们，如同扫过一群微不足道的蝼蚁，也并没询问什么，声线冰冷而淡然：

    “我们走吧。”

    喻楚赶紧点头。

    这人出场自带吓人效果，她看着一群老人家抖得不成样子，都有点同情了。

    而安娜那呆滞而痴『迷』的眼神，也实在让人心烦。

    之前的剧情中，安娜勾搭上的那个血族，肯定不会是洛德尔。

    但是，即使在完美的血族中，洛德尔的颜值也足以秒杀其他同类。

    安娜能被其他吸血鬼『迷』住，现在面对血族之王，不『荡』漾才有鬼……

    喻楚想着，就恨不得快点走，于是热情地挽住密党王的胳膊，仰着头对人笑：“嗯，我们快走吧。”

    “……”

    洛德尔微顿。

    他微微垂眸看了眼被挽住的胳膊，银发随着动作垂下，光泽漂亮。

    以往她都只是配合，似乎还从没有如此主动和热情地亲近他。

    仿佛理解了什么，他抬眸瞥了眼跪着的安娜，花瓣般的薄唇微抿。

    “大人？”喻楚扯了扯他的衣袖。

    年轻的血族却没回答，只是这时才抬眸扫了眼正座大殿，淡声问：

    “有人欺负你？”

    他这么轻轻而淡然地一开口，从见到他起，就跪在地上不敢开口的的长老们，此时似乎抖得更厉害了。

    喻楚闻言愣了下，随即摇头，“没有，一点误会，已经解决了。”

    反正她要报复的只是安娜，现在事情已经解决，就不用他再出手了。

    况且，要堂堂血族王者帮她出气，对付一个女生……

    喻楚咳咳两声，又扯了扯他：“已经没事了，我们走吧。”

    洛德尔垂眸看她，最终微微点头。

    他揽住少女纤细的腰肢，恶魔黑『色』的翅膀轻轻扇动，银发随微风而动。

