    轰隆隆！

    伴随着石门与地面摩擦的声响。

    青羽推开了面前的石门。

    现在这个时候，团藏已经受到了重伤，外面还被水流给吞噬了，根本不会有人会进入到这个密道中来，他完全可以放心大胆的查看里面的内容。

    他不知道以后还有没有这样的机会。

    但是他不想将什么事情都放在以后。

    现在既然发现了这里有秘密。

    而且他还有机会去查看这个秘密。

    那么他就准备直接查看清楚了。

    顿时。

    青羽迈步走进了这间密室了里面。

    嗡！

    就在这个时候。

    青羽的脑海中传递回一条条信息，均是来自于那四个变身成为雾隐村忍者的神之纸分身。

    他们在将全身的查克拉都转化成大水流冲破之后疯狂的倾泻而出，在查克拉全部都宣泄完成之后，解除了影分身之术，将情报带会到了他的脑海之中。

    “云隐村果然撤了！”

    青羽的嘴角微微翘起，露出了一抹满意的笑容，对于这个结果很是满意。

    毕竟。

    他的目的只是让云隐村的忍者们从木叶村里面撤出去。

    并不是想要终结掉第三次忍界大战。

    所以。

    只要主战场不是木叶村。

    那么一切就都跟他没有什么关系。

    但是……

    若是来到了他的眼皮底下。

    那他自然是不愿意的！

    青羽觉得使用水遁形成的水流直接将木叶村灌成了一座水城之后，让云隐村与木叶村暂时休战的方式，属实非常的合适。

    但是在此之前他必须要结果掉上原琉璃。

    那个人不能在团藏的背后当幕僚。

    青羽读取过上原琉璃的记忆，非常清楚那个人诡计多端，脑子里面有着非常多的东西。

    现在看起来是团藏在利用上原琉璃。

    但是实际上……

    指不定是谁在利用谁。

    这个人在团藏的麾下，相当于给一颗不定时的炸弹增加了遥控器，瞬间便令得不确定性翻倍，这根本不是青羽能够接受的结果。

    当然。

    青羽之所以使用雾隐村忍者的身份。

    就是想要将雾隐村直接拉下水。

    这样不仅可以让原本处于联盟状态的云隐村和雾隐村分崩离析，瞬间变更为敌对的状态，并且还可以给处于对和平幻想状态的木叶村高层敲响一个警钟。

    第三次忍界大战来了。

    这不是你想和解就能和解的事情。

    作为木叶村。

    根本无法在忍界大战中独善其身。

    这也是青羽不希望三代死在这里的原因之一，若是现在三代死了，那么他反而会成为了为村子殉命的火影，深受人们爱戴，就像是原本剧情中的四代一样。

    若是通过这样的方式将火影过度到第四代，传递到水门那里的话，那么水门将要承担第三次忍界大战的压力，这便是赢了没有什么功绩，但是输了则是要担负巨大的责任。

    不对。

    这是不管输了还是赢了。

    都将会承担巨大的责任。

    这些并不是青羽想要看到的事情。

    作为水门的朋友。

    他希望水门可以在一个最好的安排之下成为木叶村的四代目火影。

    现在云隐村的忍者撤退了，但并不代表他们不会来，而且虽然是他代替雾隐村忍者进行的攻击，就也不代表雾隐村忍者不会再来进行攻击，这些都是说不准的事情，谁都不敢做出什么保证，这些事情刚好可以给木叶村提个醒，让他们知道事情的严重性。

    随即。

    青羽进入到屋子里面。

    这间屋子非常的广阔，入眼可见一口口棺材，相互并排放在一起，从他现在的视线看过去，根本看不出来棺材里面是不是有人。

    “好家伙！”

    青羽忍不住感叹一句，通过眼前的事情，他已经发现了，团藏就是在学习他的老师千手扉间。

    现在这里的一口口棺材，他都不用猜就知道，应该是团藏铲除异己之后所留存的纪念品。

    原本按照正常的历史曲线去发展的话……

    这些事情根本不可能会让人知道。

    可是……

    现在青羽阴差阳错的来到了这里，进入到了这个属于团藏的秘密区域之中，并且他还具备有读心系统，完全可以将这些人的记忆读取出来，知道他们生前都发生了什么事情。

    顿时。

    青羽向着最左边的第一口棺材走过去。

    这口棺材跟其他的棺材不太一样。

    这里堆积得非常密集的棺材，全都是实木做成的，唯有最左边的这口棺材，是由金属做成的。

    通过不同的棺材外形。

    便足以看出来这一口棺材的特别。

    “我倒是要看看能被团藏特别对待的人是谁？”

    青羽直接走到这口金属棺材边上，他抬起右手，向着棺材上摸过去，顿时直接施展超轻重岩之术，将棺材盖子的重量取消掉。

    顿时。

    青羽打开了金属棺材的盖子。

    入眼可见的是一个女人。

    看起来四十几岁的年纪。

    她的身体明显是做过防腐处理的，身体的五脏六腑都已经被摘下去了，整个人就这么安静的躺在棺材里面。

    “这是大蛇丸做的？”

    青羽看到这个人身上的处理工艺跟火影办公室暗门后面走廊上的相差不多，只是这一具尸体处理得看起来稍微显得青涩了许多，显然是大蛇丸的早期作品。

    “你是谁呢？”

    青羽向着这个忍者的容貌上看过去，并没有能够通过容貌识别出这个人的身份，这是他在火影忍者动漫里面没有见到过的人。

    青羽缓缓抬起右手，向着这个女人的头上摸过去。

    他很清楚。

    若是想要知道这个女人的身份以及生平做做过的事情，甚至是为什么会死在这里。

    这些事情都可以通过读心系统得到情报。

    当然。

    也仅仅只能通过读心系统才行。

    若是换成任何一个人。

    看大这样的景象。

    那都是没有任何的作用。

    就在这个时候。

    青羽的右手跟这口棺材里面的女人的脑袋接触在一起，顿时在他的脑海中，惊起一道清脆的电子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：幻术·黑暗行之术！”

    顿时。

    青羽瞪大了眼睛。

    他知道这个忍术。

    曾经在木叶崩溃计划中出现过。

    可以通过这个幻术，制造出一个黑暗的环境，夺走对方的一切光明，只有自己和队友能够看清楚对方。

    当然。

    这也是青羽所获得到的第一个幻术。

    “得到了这么多的忍术，终于也得到了一次幻术，现在让我看看这个人是谁！”

    青羽心中对于这次所获得的系统奖励还是非常满意的，毕竟他读取记忆的次数多了以后，系统奖励给他的忍术重复度越来越高了，不断的出现相类似的忍术。

    随着这种情况的不断出现。

    读心系统对于青羽的意义从一个获取能力的系统，渐渐变成了一个获取情报的系统，整体的战略意义都发生了变化。

    现在这个时候。

    青羽依旧是以读取记忆为主。

    他想要通过读心系统去知道这口棺材里面之人的记忆。

    但若是能够在读取记忆的过程中，得到一些特别的好处，这对他来说也是一件好事。

    顿时。

    青羽稍微向着墙角靠过去。

    他缓缓闭上双眼，主要是为了让自己代入到记忆的画面之中，随手双手向着太阳穴上触摸过去，准备开始读取这个女人的记忆。

    “千手桃华。”

    “千手一族的女忍者。”

    “初代火影千手柱间的亲信。”

    “极其擅长使用幻术。”

    “在千手一族的名望丝毫不弱于千手扉间！”

    青羽仅仅在记忆里看到这个人最为基础的一些情报，内心中便震惊了起来，他已经意识到他将要发现一段非常震撼的记忆。

    一时之间。

    青羽徜徉在千手桃华的记忆中。

    他仿佛进入到了千手桃华的视角里面，跟着这个著名的女忍者看走过人生中最后的一段年华。

    随着时间一分一秒的过去。

    青羽缓缓睁开眼睛，双手从太阳穴上拿开，他漆黑的眼眸之中闪烁着震撼的眸光。

    “呼……”

    青羽长长舒了口气，他的视线向着其他的棺材看过去，心中已经说不出话来了。

    “原来是这样！”

    “居然是这样！”

    “这实在是让我觉得很滑稽！”

    “怎么会是这样！”

    青羽忍不住惊叹道，他刚才所看到的记忆画面，极大程度的颠覆了他的认知。

    这一刻。

    青羽再次向着旁边的那些棺材看过去。

    那里面的人。

    就算是不打开棺材。

    他也知道都是什么人。

    因为……

    这些棺材都是千手桃华亲自盖上去的！

    每个人的脸。

    每个人的名字。

    他统统全都从记忆里面看到了。

    这些人……

    均是千手一族的人！

    真正的千手一族！

    除了那些已经嫁出去的族人之外，整个千手一族，都堆积在了这个密室之中。

    “原来……”

    “这就是千手一族消失的秘密！”

    “根本不是什么融入到了村子里面！”

    “也不是什么不再背负着千手一族的姓氏！”

    “真正的真相是……”

    “千手一族把族徽都带了下去！”

    青羽越想越是觉得惊叹，越想也越是觉得细思极恐，再联想到纲手老师的记忆，他忽然觉得整个事情都变得透彻了起来。

    一时之间。

    青羽不知道该怎么形容自己的心情。

    更不知道这些事情该从什么地方开始说起。

    青羽曾经读取过纲手的记忆，他在纲手的记忆中就看到过，纲手从出生的时候开始，就叫纲手，没有冠以千手的姓氏。

    当然，同样的人，还有绳树。

    在纲手的记忆里面，她还见过不少千手一族的人，包括躺在棺材里的那个千手桃华。

    只是这些记忆掩埋得太深了。

    有时候就连她自己都记不起来了。

    青羽将注意力重新放回到千手桃华的身上，他通过千手桃华的记忆，发现了千手桃华和千手扉间共同密谋过的一件事情。

    那就是……

    【柱间细胞移植手术！】

    青羽怎么都没有想到，这个项目居然是二代目火影千手扉间提出来的，并且他将这个项目告诉给了当时他的弟子猿飞日斩和志村团藏。

    “若是想要镇压住村子里的九尾，只有两个办法，一个是拥有木遁血继限界，另一个就是拥有万花筒写轮眼。”

    在千手桃华的视线中，千手扉间当着她和猿飞日斩以及志村团藏几个人说的话。

    千手扉间不信任宇智波一族。

    觉得如果木叶村长期没有木遁忍者的话，九尾早晚会被宇智波一族的人控制。

    到了那个时候。

    木叶村就危险了。

    因此。

    时任二代目火影的千手扉间做出了一个决定，提出另一个在当时非常大胆的项目。

    提取大哥千手柱间的细胞，进行活体实验，尝试培养出能够使用木遁血继限界的忍者。

    因为千手柱间是千手一族的忍者。

    所以在活体实验品的选择上，优先选择千手一族的人进行实验，实验项目交给千手桃华来负责。

    在这个决定上。

    千手扉间有一定的担当，也有一定的私心。

    担当是活体实验失败的概率远远大于成功的概率，或者说成功率无限趋近于0。

    在这种前提下。

    让千手一族的志愿者去成为实验品。

    不仅可以让任务秘密的进行，不被其他村子的人发现，还可以避免木叶村其他家族的人员有不必要的牺牲。

    更何况血继限界是需要血缘关系的。

    私心则是千手扉间希望下一个木遁忍者，仍旧出现在千手一族的手上，这样千手一族便可以在尾兽上继续压制拥有写轮眼的宇智波一族。

    这个项目正式开启之后。

    千手桃华便开始着手挑选千手一族之中的志愿者。

    只是没想到反馈效果出奇的好！

    许许多多千手一族的忍者都将千手柱间视为偶像，希望可以成为像千手柱间那样的忍者。

    他们在听到可以给他们注入柱间细胞，尝试着帮助他们激活体内潜藏着尚未觉醒出来的木遁血继限界，顿时每个人都跃跃欲试，已经不是找不到人的问题，而是千手一族的人们都怕报不上名。

    富贵险中求。

    搏一搏单车变摩托！

    这些千手一族的人都非常清楚，若是能够有机会拥有木遁血继限界，让他们能够拥有初代火影千手柱间那样的风采，这对他们来说有着极致的诱惑力。

