    清晨的阳光洒落在大地上，新的一天开始了。

    此刻，枫林城内的人们开始忙碌起来，伴随着清晨鸟儿的叫声，显露出一片生机勃勃的气息。

    方辰走在街道上，看着路上渐渐忙碌起来的人们，淡淡一笑。

    没一会，方辰来到天宝阁的门前，扫了一眼巨大的牌匾上‘天宝阁’三个古字，随即迈步走了进去。

    然而，就在方辰后脚刚一踏进去没多久，身后便传来一道略带玩味的声音。

    “这不是方大少么？还是真是巧啊。”

    接着，一名白衣少年，眉宇间带着一丝英气，摇着折扇缓缓踱进天宝阁大门，他身后还跟着两名随从。

    仔细一看，白衣少年身后那两名随从皆是炼体五层后期的高手！

    出门就有两个炼体五层后期的高手当随从，可见白衣少年的身份不低。

    而方辰闻言，身形微微一顿，转身扫向那个白衣少年。

    大脑开始搜索本主的记忆，很快就找到那名白衣少年的信息。

    宋天扬，宋家家主独生子，枫林城第一纨绔！

    虽然十七岁就达到了炼体七层初期，但这大部分都是用丹药的砸出来的，不然以他的资质，顶多炼体五层就算不错了。

    就连秦家的秦炎的资质都比他高！

    但是，宋天扬却毫不在意，身为宋家家主唯一的儿子，他的修炼资源多的是，踏入炼气期不过是时间问题。

    “呵呵，本少刚闭关出来，就遇到大名鼎鼎的‘第一天才’，真是晦气啊。”

    宋天扬故意将‘第一天才’四个字咬得很重，眼中尽显嘲讽之意。

    方辰淡淡的扫了一眼宋天扬，随即不再理会他，自顾自的闲逛起来。

    对于这种没事找事的傻-逼，方辰懒得搭理他，简直是浪费时间。

    见自己被无视，宋天扬有些恼火，他居然被一个废物无视了，冷哼一声，道：“拽什么拽，你以为你还是那个天才么？本少和你说话时看得起你。”

    “这里的东西你买得起么？赶紧回你的方家狗窝去吧，别在这里丢人现眼了。”

    宋天扬哈哈大笑道。

    就连他身后那两名随从也跟着笑了起来。

    “这是谁家的狗，一大早就放出来乱叫？”

    方辰轻笑一声，悠然开口道。

    “你说什么？！”

    宋天扬顿时就怒了，脸色一变，冰冷的盯着方辰。

    “呵呵，难道不是么？本少买不买得起是我的事，要你狗咬耗子多管闲事？你说你是不是狗？”

    方辰嘴角微微一扬，开口说道。

    “你……！”

    宋天扬大怒，忽地眼角一瞄，一道身影出现在他的目光之中。

    当即脸上闪过一丝算计，走过去笑着打招呼道：“吴管事，好久不见。”

    宋天扬玩弄女子，欺负弱小，是出了名的纨绔子弟，但有两个地方他不敢乱来。

    一个是城主府欧阳家，还有一个就是天宝阁。

    城主府就不必说了，属于官方势力，就算给宋天扬十个胆子他都不敢乱来。

    而天宝阁则就有些神秘了，据说背后的势力是国都的一个大家族，连城主府都不敢招惹。

    据闻曾经一名外来的炼气期两层的修士在天宝阁调戏一名侍女，结果被当场镇压！

    说话间，只见一名身材微胖，一身青色长袍，留着八字胡子的中年男子，背着双手，表情傲慢，从天宝阁外走进来。

    此人就是天宝阁管事，吴行，一身修为达到炼体六层中期。

    “宋少爷好久不见，几个月不见，你的境界似乎提升了不少啊。”

    吴行淡淡一笑，开口说道。

    “没办法，只有突破到炼体七层，我爹才肯放我出来。”

    宋天扬脸上露出一丝无奈，当他看向方辰后，话锋一转，道：“吴管事，那小子就是枫林城出了名的废物，你赶紧把他轰出去吧，免得沾染了晦气。”

    说完，一脸冷笑的看着方辰，对于方辰的情况，宋天扬在了解不过了，一个被家族一起的废物大少爷罢了。

    但他不知道的是，在他闭关这几个月当中，方辰已经不再是从前那个方辰了。

    “那个方家大少爷，方辰？”

    方辰的身份，吴行是知道的，毕竟一个天才突然跌落成一个废柴，这样的事情，谁人不知？

    虽然他早有耳闻，但是这还是他第一次看到方辰的真面目。

    不由的看向不远处的方辰。

    方辰脸上却没有什么变化，收回目光，朝着二楼走去。

    “呵呵，吴管事，他居然往二楼去了，真是可笑，二楼岂是他一个废人能去的地方？”

    宋天扬见状，在一旁煽风点火道。

    他知道，吴行身为天宝阁管事，极为高傲，一个废柴敢出现在天宝阁，他势必不会坐视不管。

    果不其然，宋天扬的话语一落，吴行的脸色就冷了几分。

    “那个小子，给我站住！”

    吴行负手踏出一步，透露出一股上位者的气息，冰冷的看着方辰，冷漠开口道：“天宝阁二楼岂是你一个没有资格的凡人能够踏入的，你赶紧离开！”

    听到这句话，方辰停住身形，转过身，神情自若的看着吴行，道：“还需要资格？这天宝阁是你开的？”

    吴行一愣，他没想到方辰居然敢如此和他说话，不由得一怒，傲然道：“我身为这里的管事，我说不让你进，你就得乖乖给我滚出去！”

    “是么？不知这个东西是否资格？”

    方辰说完，直接拿出万清风给他的贵宾卡。

    “天宝贵宾卡！”

    吴行见状，顿时面露惊讶，方辰居然拥有天宝阁的贵宾卡。

    要知道整个枫林城他们就只发出去了一张天宝贵宾卡而已。

    而且这个人还是枫林城城主。

    换句话说，能够拥有天宝贵宾卡的人，身份都不一般！

    而此刻，方辰手中的就是一块天宝贵宾卡！

    不仅是吴行，就连宋天扬都瞪大了眼睛。

    显然他也是知道天宝贵宾卡的特殊性。

    “怎么可能，你怎么会有天宝贵宾卡？！”

    吴行一副怀疑的神色，打量着方辰。

    “这个你没有必要知道，我现在问你，现在我有资格上二楼了么？”

    方辰收回手，淡淡的说道。

    “哼，这贵宾卡肯定不是你的，必定是你盗取了城主的贵宾卡，你好大的胆子！”

    吴行眯眼看着方辰，他不相信天宝阁会将尊贵的天宝贵宾卡给方辰这样一个废物，甚至怀疑是方辰偷了城主的那块贵宾卡。

    方辰闻言则是摇了摇头，嘴角浮现一丝淡淡的笑容，道：“真不知道你这样的傻逼是怎么当上天宝阁的管事的。”

    “你找死！”

    吴行瞬间大怒，方辰居然敢公然挑衅他！

    “哼，竟敢在天宝阁撒野，那我今日就教训教训你！”

    说完，吴行浑身气势一震，炼体六层中期的气息如洪水般，爆发出来。

    在他眼里，方辰不过一个小小的方家少爷罢了，就连城主府都要让天宝阁三分，何况一个方家？

    至于那张贵宾卡，吴行丝毫不相信是方辰。

    开玩笑呢，除非天宝阁阁主的脑子被门夹了，才会把天宝贵宾卡给方辰。

    感受到正在逼近的吴行爆发出来的力量，方辰嘴角只是淡淡一笑，炼体六层中期对他来说，根本不放在眼里。

    眼看吴行的手掌就要击中方辰，可方辰却无动于衷，依旧站在楼梯上，负手而立。

    看到这样的结果，最高兴当然要属宋天扬了。

    此刻的宋天扬脸上带着得意的神色，虽然在天宝阁动不了方辰，但有人可以动他。

    “哼，一个废物也敢惹我，活得不耐烦了。”

    说完，‘噗’地一声，宋天扬展开手中的折扇，打算看这场好戏。

    吴行看着毫无反应的方辰，眼中露出一丝鄙夷。

    “哼，废物始终是废物。”

    然而，话刚一说完，只见近在迟迟的方辰的脸色缓缓发生了变化，一双冰冷的眸子看得吴行犹如坠入了冰窟，后背直发凉！

    “怎么回事？”

    吴行脸上闪过一丝疑惑，方辰的眼神太可怕了，看上一眼就会让人不寒而栗。

    接着，没等吴行反应过来，一股毫无征兆的巨大能量在方辰身前凝聚。

    狂风之力！

    方辰直接施展狂风之力，只见一道似真似幻的大手掌出现在他身前！

    “什么！”

    吴行的双眼瞬间大睁，脸上一副惊骇的表情。

    砰！

    随着方辰一掌轰出，吴行的身子在这一刻直接被击飞，落在宋天扬不远处的地板上！

    虽然吴行及时作出了防备，但还是被方辰这威力巨大的一掌，打的吐出一口老血。

    宋天扬看着这一幕，完全一副不敢相信的样子，明明应该是方辰被打飞，可结果却是吴行被方辰打的吐血！

    这是什么情况？

    宋天扬脸上流露出一丝困惑，这还是那个丹田被废的方辰么？

    能够一掌就把炼体六层中期的吴行打的吐血，就连他炼体七层初期的修为都不行。

    但随即，他又恢复了常态，方辰打伤了吴行，算是闯下了大祸。

    “咳咳！”

    吴行从地上爬了起来，惊恐的看着方辰，刚才如果不是他及时激活身上的低级防御内甲，估计他现在站都站不起来，因为刚才那一掌的威力，根本不是他能扛得住的！

    “没想到你居然扮猪吃老虎，但是不管你有多厉害，今天你都会完蛋，敢在天宝阁闹事的人，从来不会活着出去！”

    吴行压制住体内翻滚的血液，看向方辰的目光就向看一个死人一般。

