
　　凌笑对于儿子凤凌天倒不是很担忧，他了解他这个儿子，能让他吃亏的人可不多！

　　相信他们回归蛊族也是一件好事，只是蛊族太神秘了，而且规矩不少，也不知道他们能否顺利入族。

　　当初他在天雀地域的时候要是知道他们在那边，说不得他会去找他们，了解一下情况呢。

　　凌笑安慰了凤纤韵几句，便起身准备再一次离开天龙门去办事了。

　　在离开之前，凌笑先是对他本峰上的长老执事皆论功行赏了一番。

　　只要是他峰上的人，一率都可以获得不同等阶的丹药，而凌刚这个一直追随他左右的千神王更是获得了一颗至尊神丹！

　　这让凌刚几乎都欣喜若狂了！

　　他完全没想到凌笑居然如此大方，需知道这么一颗至尊神丹放在拍卖会上，那得拍出一个什么样子的天价来啊！

　　凌刚无法去想像，他也不用去想，因为他已经将至尊神丹握在了手中。

　　其实，以他的资历在族内还不足以获得至尊神丹的资格，那些至尊神丹都必须优先对族内做出大贡献的人，比如那些没服过至尊神丹的至尊始神，可以让他们更上一台阶，比如那些一直卡在半始神巅峰，一直没得突破的人，或者是那些天斌卓越的顶尖人物才有优先可能获得这么好的待遇！

　　而他只是跟对了人却比别人更早一步获得这至尊神丹，当真是让他高兴得合不拢嘴了！

　　凌笑再一次离开天龙门，打算前往看望一下魂族那些后人生活到底如何了。

　　只是此次离开，凌笑不得不另外带上一个绝世美女，而她就是一直赖在天龙门不走的烈如玉！

　　烈如玉之所以等在这里，自然是想与凌笑多呆些时间了。

　　只是凌笑却要炼丹，让她一等就是两年！

　　不得不说烈如玉的性情十分地执着，也终于守得凌笑出来了！

　　“我还以为你不敢出来见我了呢！”烈如玉嘟着嘴看着凌笑嗔声道。

　　很显然，凌笑能带她一起返回烈炎商盟是一件非常形心的事情。

　　凌笑笑了笑道“说什么呢，我这不是为了炼丹么，我还得给燕大哥和你姑姑补回贺礼呢！”。

　　“没想到你这人还挺重情重义的，我还真没看错你！”烈如玉满足地笑道。

　　凌笑没有因为身份的变化，而刻意显示出那高人一等的气势，更是让烈如玉对他更加地欣赏和喜欢。

　　“那是当然了”凌笑应了一声，接着便说“别慢吞吞的了，我还有事要办，我带你尽快回到商盟去再说！”。

　　凌笑说罢，便将烈如玉的手腕给抓住，拉着他直接冲到九天之上，朝着烈炎商盟的方向激射了过去。

　　烈如玉顺势将抱住了凌笑的腰，脸上露出了一脸迷醉之色！

　　她终于可以光明正大地将这个男人抱在怀中了，这种感觉真是让她感到舒服，又带着异样的甜蜜之意！

　　凌笑淡笑了一下，也没有理会她了，在他眼中她迟早也算是他的女人，被占点平宜，吃点小亏也认了！

　　早在凌笑闭关炼丹之时，烈炎商盟就派有人将好几份至尊神丹的材料送了过来。

　　凌笑出闭之后，不客气地将这些材料统统收了，不过他没有继续炼丹，而是现在直接到烈炎商盟去。

　　一是将烈如玉护送回去，二是他手中至尊神丹还有不少，足够直接给烈炎商盟用了。

　　不过他与烈炎商盟熟归熟，除了燕越与烈红莺的两颗之外，他只会给烈炎商盟三颗了！

　　必竟这些至尊神材太少了，这至尊神丹用一颗少一颗，他不得不珍惜一些，留待日后还有大用处呢。

　　从天龙门赶到烈炎商盟，凌笑不过是花了大半个月的时间而已。天籁小说网

　　这让烈如玉相当不满意，指责凌笑为什么这么着急赶路啊！

　　凌笑自然是无法去解释了，他哪有那么多时间去耗啊！

　　凌笑降临烈炎城，身为盟主的烈无敌率领一干烈炎商盟的高层出来接迎，其中还有三名始老，这规格不可谓不高！

　　凌笑对于烈无敌这态度也是坦然处之，他现在身份不同，行事也不可能处处都那么低调谦虚，要不然那就显得太过作假了！

　　多年不见烈无敌，他赫然已经是半始神实力，千神王榜上又少了一位顶尖高手，待得新一届千神王将血液给补充上去了。

　　“凌药神驾临我烈炎商盟，当真是我商盟之幸事啊！”烈无敌微躬着身子地凌笑说道。

　　一个能让他老子烈焚都为之推崇的人物，烈无敌可不敢再倚老卖老了！

　　凌笑笑道“烈商主你太见外了，我怎么说也是商盟的客卿，当不得你这样的大礼！”。

　　烈无敌朗笑道“哈哈，凌药神真是念旧，我商盟能拥有你这们的客卿是我商盟的荣幸！来来，先到盟内再说！”。

　　烈无敌内心是感慨无比，没想到当初下面的人无意找到了一个金族的后裔，却是让得他们商盟生意再一次地扩充了起来。

　　不仅仅与天龙门打好了交道，与天龙门做了许多交易，更因为凌笑的身份，而让他们烈炎商盟在未来盖过了日月宗以及神斧帮的风头，隐隐有追赶洗剑庄的威势。

　　凌笑被他们烈炎商盟所有人认为是最有影响力的人之一！

　　入了商盟之内，凌笑与不少熟人一一见面，其中也包括那个女汉子烈如意。

　　凌笑也是现在才知道烈如意与烈如玉是同父异母的姐妹，只是这差距实在是让他感到吃惊不已！

　　当真是人不可貌相，海水不可斗良啊！

　　不过，他可从没小看过烈如意，她的经商手段可不是谁都可以比拟的呢。

　　另外，凌笑还见到了柴贯，他居然被烈炎商盟给召入了商盟之内，成为了内门执事！

　　不得不说凌笑这些年却是忽略了柴贯，这个刚到天域就曾经追随过他的人。

　　柴贯是在石天城的时候，从张家就选择追随他左右了，最后来到了烈炎商盟这里。

　　只是他实力太弱，被凌笑留在了烈炎城的住处当中，直接被他给遗忘掉了！

　　说起来还真是让他觉得愧疚，好在烈炎商盟代他照顾了柴贯，这倒让他觉得好受不少了！

　　不过，柴贯成就也是很有限了，在烈炎商盟的稍微照顾之下，也只是成为了圣皇的实力而已，想要继续进阶下去的机会已经是相当渺茫。

　　这些年来他一直在关注着任何有关凌笑的消息。

　　但是他一个人能力有限，想要关注都没有这个资格。

　　直至凌笑成为了天龙地域人人皆知的千神王之后，他才知道原来凌笑已经是这等强悍的存在，难怪将他这个无用的小卒给抛弃了！

　　不过好在那时候，烈炎商盟却是提出将他安置在商盟内，当一个内门执事，替商盟做一些力所能及的事情。

　　他就知道这是凌笑对烈炎商盟的影响力，也是对他产生了莫大的影响，让他受益，他也感到无比地满足了！

　　又在后来听到凌笑成为了至尊药神之后，柴贯更是被震惊得无比加复。

　　直至现在重新见到了凌笑，他心情是多么地激动！

　　他不奢望凌笑能重新带他离开烈炎商盟，让他追随左右，他只希望能再沾仰一下凌笑的尊容，日后可以向别人吹嘘之时也觉得脸上有光啊！

　　只是，他心思是这么想，凌笑却不是这么想的。

　　他直接来到了柴贯身边，柴贯慌忙地要对着凌笑下跪礼问候“拜……拜见药神大人！”。

　　他的膝跪还没落地之时，凌笑已经是稳稳地握住了他的手臂，让他没有下跪，并将他拉了起来。

　　“柴贯，你我之间不用行如此大礼，必竟这些年来，我都没有帮到你什么，以后你就安心留在商盟，相信烈盟主和烈会长是不会亏待你的！”凌笑勉励地对柴贯说道。

　　这时候，烈如意表态道“柴执事对管理方面很有天斌，我最近打算将他放到商会内担当管事”。

　　烈如意这话是卖凌笑的面子，以柴贯这圣皇的实力，在烈炎商盟内只能与一个守卫相比，但是他能被安排一个内门执事职位已经是很看得起他了，如今又安排他管理商会一些事情，就代表着他有不少权利了，也会得到更多实质的好处。

　　“柴贯还不快多谢会长大人”凌笑拍了拍柴贯的肩膀道。

　　柴贯大喜，立即对着烈如意表示感谢道“多谢会长，多谢会长！”。

　　他还真没想到凌笑一来，他又时来运转，让他当上商会内的管事，那可是起码拥有半神王以上实力才能有这个资格的呢。

　　他心里对凌笑可是感激不尽！

　　紧接着，凌笑便与烈焚烈无敌等人畅谈了起来。

　　烈如意也命人立即大摆宴席，气氛热情高涨了起来。

　　在宴席之上，凌笑将两颗至尊神丹送给了燕越与烈红莺，这让得烈炎商盟那些至尊始神都大为眼红，真恨不得立即抢过来！

　　烈焚与烈无敌也是眼热无比，他们烈炎商盟虽号称富甲天下，但是想要收购一颗至尊神丹都是难如登天啊！

　　“凌药神，我们商盟的至尊神丹呢？”烈无敌按耐不住冲动问道。

　　其他人也皆是看着凌笑，充满了期盼之色！

　　凌笑笑了笑，摊了摊手道“我已经给你们了啊！”。

　　他这话一出，所有人都愣住了，脸上的表情都非常精彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1492章 ：重临烈炎商盟免费阅读。https://xs.23sk.com 