 “我说可以找回他的魂！”

    诗静依听着这句话，眼睛发红，眸子中凝聚着泪珠喝斥叶宇道：“你疯了吗？你不知道这会引来怎么样的因果吗？你到那里去找他的魂，这样的存在也是能诓骗的？他如此深的执念，你马上就要兑现因果。”

    叶宇用手抚着诗静依的青丝，望着她明艳妩媚的白皙鹅脸蛋：“我更不愿意你真的忘记我。我比较自私，希望每时每刻都刻印在你内心深处！”诗

    静依呆呆的看着叶宇，泪珠顿时留下来，绝美的容颜上梨花带雨，美到让人醉人心疼。叶

    宇伸手在她娇嫩的脸蛋上把泪珠抹掉，可是越抹越多，诗静依的情感在这一刻完全爆发出来似得，一把紧紧的抱住叶宇，当着古世家所有人的面，炽热的吻住叶宇。不

    远处的少年，此时的拳头紧紧的握着，看着那个风流袅娜如黛玉的女子，他的唇微微抿着，身上星光在咆哮，在沸腾。“

    你怎么这么傻？我忘记有有什么大不了的，你不是说了嘛？你会不择手段把我骗到手吗？”诗静依松开叶宇，带着呜咽的声音。

    “不这样做，那里有现在被主动强吻的待遇？”叶宇对着诗静依笑道。诗

    静依见叶宇如此模样，她更加的难受。手紧紧的握着叶宇，看向和祖器交锋的老者。

    到这个时候，再说什么都没用了。“

    让他停下来吧，此次他们失败，再无成功的可能了。”诗静依对着叶宇说道。“

    现在……我也控制不了！”叶宇苦笑，他和老者说他的魂就在里面，以对方的执念，一定要打进去。

    诗静依一怔，看着此时和黄金钟对峙的老者，刚想做什么，一个声音却在他和叶宇之间响起来。

    “请你远离静依！”叶

    宇转头看过去，见是一个青年开口。青年未曾接近叶宇，因为叶宇距离老者不远。他不是诗静依，他的敌意老者感觉的到。真要走过去，对方随意一击都能让他身死。“

    他如何做，不需要顾星辰你在这里说。”诗静依回答青年。顾

    星辰沉默了许久，这才抬起头看向诗静依说道：“为什么？我不明白自己输在哪里！”

    “不明白？”诗静依看着顾星辰，指着祖器说道，“多想想它镇压我的时候。”“

    我一直是拒绝的，不断的劝阻族老们。你知道的，我从不会伤害你！”顾星辰回答诗静依。

    诗静依说道：“是的！你是拒绝的，你是劝阻的。可……只是劝阻不是吗？”

    一句话让顾星辰微微一怔，心想这是什么意思？

    不过当他目光看到老者时，他瞬间明白过来了。诗静依的意思是：他只会说，而叶宇却能为他去做。

    “如果我有这样的强者站在背后，我也会如此！”顾星辰对着诗静依说道。诗

    静依却笑了起来道：“你这句话，自己会信吗？你真要拼全力阻止，诗家这边不说，顾家那边你真不能阻拦吗？”“

    可有什么意义呢？挡住一家，能改变什么？”顾星辰问道。

    “是啊！能改变什么？你需要我改变什么呢？”诗静依问着顾星辰。

    顾星辰一怔，脸上露出溃败神态，良久之后他才说道：“我就是输在这里吗？”诗

    静依摇摇头道：“这只是为你举一个例子而已。你失败的地方很多，你应该很清楚。我从小就不喜欢你，一直不喜欢你。知道为什么吗？”

    “为什么？”顾星辰问道。“

    因为你太好看！”诗静依看着顾星辰那张英俊的脸说道。“

    咳咳……”叶宇猛然的咳嗽起来，对着诗静依不满的说道，“你这就是人身攻击我了？我哪里不好看？”顾

    星辰也没有想到会是这样一个回答：“这也算理由？”

    “还有你不够无耻！”诗静依再次说道。

    叶宇怒了，瞪着诗静依道：“太骂人了！”“

    我不接受！”顾星辰盯着诗静依。“

    不需要你接受。”诗静依回答他道，“事实上，我什么时候管过你想什么？你在世家所有人中都是好看的，都是君子，可又如何？我不喜欢！”

    顾星辰手指向叶宇道：“就是喜欢这样一个无耻丑陋的家伙？”叶

    宇怒了，诗静依是自己女人，她骂了自己只能忍了。这家伙居然也骂？妈的，我比起你好看一千倍不止啊！“

    过分了！”

    顾星辰看也不看叶宇，对着诗静依说道：“好！你不是喜欢他吗？我会证明给你看，你的眼光有多差！”叶

    宇这时候却笑了起来，对着顾星辰说道：“你未曾发现我的美，是因为你瞎了眼。”顾

    星辰摇头道：“你有什么能让我侧目的？”

    叶宇指着老者说道：“所以我骂你瞎眼了啊，你看，我能带人打进你们古世家，这点就能镇压你们所有人！”

    顾星辰险些一口血憋出来，他强忍下来，看着诗静依说道：“我会证明给你看的！”诗

    静依没有理会他，她的目光看向祖器和老者。因此此时发生了大变，祖器居然还在复苏，敲动的频率越来越高。此

    时虽然依旧无声，但不再是无息了。

    在黄金钟的敲动下，一波又一波的道韵直冲老者而去。这些道韵，居然直接冲到老者的头颅出，其中有近半冲到老者的头颅中。“

    哈哈哈！这一次他必死无疑了！”古

    世家众人都大笑了起来，一个神魂残缺的人物，被黄金钟这样的魂器直接击中，他还能活下去吗？定然被斩杀！顾

    星辰此时也开口道：“看来，你是打不进古世家了。没有他，我翻手就能灭杀你！”叶

    宇此时心头一紧，他担心老者真的身死。

    黄金钟依旧在不断的敲动，速度越来越快。道韵涟漪连成一片，化作元月弯刀似得，一波又一波的老者。

    速度很快，就如同是魂刀一样，一次又一次直接斩进老者的头颅中。

    此时的老者，脸色越来越苍白。他披头散发，甚至在嗷叫。比起之前，更像一个老鬼。

    …… 