    第765章中秋节礼

    他们这边是同样的态度，乔家却完全两样。

    乔大人一张老脸笑得全是褶子，见着邵云端一口一个“贤胥”，亲近得不得了。

    乔萱也受到了乔夫人不走心但是非常给面子的热情款待，下人们亦无比恭敬奉承，连杜姨娘和乔蔻都比不上。

    乔薇的目光情不自禁的又打量乔萱，水红色亮缎绣樱草蝶蛱对襟褙子，浅杏色挑线长裙，衬得身形窈窕娇小。乌油油的盘髻干净利落，嵌珠金钗和点翠石榴玉兰簪花华贵精致。

    乔萱通身装饰不多，但却华贵而得体，恰到好处的将她打扮得典雅不俗。

    乔薇心里不自觉生出一抹不是滋味来，不得不承认，人靠衣装这话果然不假，一个缩肩拱背、卑微怯懦的小庶女换了身打扮，也恨不得要上天了！

    她忍不住格外留心乔萱手腕上的镯子。

    很好，又换了。

    这次乔萱戴的是一对镶嵌了好几颗珍珠的錾花金镯。

    扁圆的金镯上錾花繁复流畅，均匀镶嵌了数颗拇指大的雪白珍珠。镯子的边沿还镶嵌了一圈玳瑁，很好的压住了张扬的金色，显得几分内敛奢华。

    金镯子不稀罕，但那么好、那么均匀的大珍珠却也不多见，而玳瑁首饰更不是常见之物。

    “看来乐正大夫人对二妹妹真是好呢，这一对儿金镯子也是她送给二妹妹的？”

    明知道不该问，乔薇还是酸溜溜的没忍住。

    毕竟，哪个年轻姑娘不喜欢漂亮精致、又贵重的首饰呢？

    原本特意从省城添置了新首饰的乔薇，本来还想今儿在乔萱面前显摆显摆的，可是此刻看着自己手腕上那闹了好几天才得到、花了一千两银子买回来的青玉镯子，突然没了那份自信了。

    乔萱微笑：“是啊，乐正大伯母是真的对我极好。她原本还说想收我做义女呢，我觉配不上给婉拒了。不过她说我人好，还是对我好！”

    “什么？”乔夫人一怔，第一反应便是痛心疾首想要教训乔萱，转念一想，乔萱这蠢货婉拒了也挺好！否则她岂不是更嚣张！

    下意识的，乔夫人顺着这思路叫乔萱给带得有点歪了，她自然而然的便想到，既然乐正大夫人都愿意认乔萱这种人做义女，那么当然也会愿意认自己的女儿做义女。

    毕竟自己的女儿比乔萱强多了！

    反正乔夫人一点也不介意自己的女儿多一个义母。

    乐正家虽是行商，却不是普通的商人，家财万万贯，搭上了，好处多着呢。

    也只有乔萱这种蠢货才会婉拒！

    乔薇、乔蔻听得都嫉妒泛酸，忍不住又暗自冷笑，觉得乔萱恐怕是在撒谎。

    乐正大夫人能看上她？

    她就吹吧！

    乔萱顺手搅了她们的心态，心里略爽，笑了笑，便说自己累了想要休息休息，不知道有没有地方？

    她没多少话跟她们说的，她们想必也是被渣爹逼着热情款待，既然相看两厌，不如各自安好。

    她避开便是，看她多体贴！

    地方当然有的，乔夫人之前就叫凌嬷嬷收拾了一处小院落。

    (本章完)

