    东华山上一片混乱。

    谁也不知道如今的情况到底如何？

    看这无天佛祖率领着那么多的妖怪，孙悟空只觉得自己的心里面开始沉不住气了，如果这些妖怪源源不断的冲着这东华山席卷而来，恐怕这东华山上迟早会变成一片火海。

    “你的目的究竟到底是什么？难道你就这么想称霸三界吗？俺老孙实在是想不明白，就凭你这副鬼样子如何称霸三界，难道用你那无美的良心和你无知的眼界吗？”

    看着眼前的无天佛祖这么嚣张，孙悟空再也忍不住自己的心理情绪了。

    他直接开始站在东华山的山头上破口大骂，但是孙悟空知道，自己就算骂出再难听的话，无天佛祖也不会因此而战败，反而这无天佛祖的气焰越来越高，因为无天佛祖知道此时孙悟空等人，包括江流儿等人，他们已经黔驴技穷。

    看着孙悟空站在那山头上，像一个跳梁的小丑一般，无天佛祖仰天长啸，他知道如今的自己离胜利不远了。

    只不过自己现在还没有把所有的人全部收入到自己的麾下，所以无天佛祖还不甘心，他的目的并不是让这所有的人全部都死去，他的目的是让这所有的人都能听服于他，信服于他，让他建立出一个新的三界。

    “你这只猴子现在是没有什么可说的吗？就算你面对我这么嚣张的时候，你也不能救出你的师傅和这里的所有人，你们所有的人到最后都会于听命于我的结果，难道你现在还有什么其他的可以说的吗？”

    听到无天佛祖说说这样的话，孙悟空顿时变得哑口无言，他知道自己其实没有那么多的话语来让眼前的无天佛祖面对自己的时候认输。

    只不过这孙悟空到死都是不认输的性子，所以他并不想在这无天佛祖的面前丢掉了自己的所有的面子。

    “俺老孙就不信了，俺们这也有这么多的人，难道就还打不过你区区一个妖怪吗？你真的以为你是佛道中人嘛，俺老孙现在看你就是已经背叛了佛经，离开了我们原本的初心啊，老孙觉得你就是活该到冥界去承受那么多年的苦难。”

    听到孙悟空说出这样的话，无天佛祖已经觉得无痛无痒，因为在这几百年的时间里面，已经有无数的人对他说出了这样的话，如今的无天佛祖早已经对这些产生了免疫力。

    看到孙悟空唾沫横飞，无天佛祖心中早已经有了新的计划，倒不如让这所有的家伙全都被自己逼退，让孙悟空这一个家伙来和自己单打独斗。

    “你这只猴子也不必要跟我说这么多的废话了，如果你真的想要救你们所有人的话，倒不如来和我单打独斗，就咱们两个一对一我也不含任何的帮手，也不会让任何的妖怪去阻拦咱们两个人之间的战争，你敢来和我试一试吗？”

    这句话一下子让所有眼神里面暗无希望的人重新燃起了光芒。

    江流儿在听到这句话之后，心里面顿时觉得有了希望，因为他觉得无天佛祖的力量虽然是厉害，但是他的那些帮手们更为厉害，如果能让孙悟空和无天佛祖两个人单打独斗的话，无天佛祖不一定是孙悟空的对手。

    况且如果他们再使用一些方法的话……

    “悟空为师觉得这件事情你可以谨慎考虑，如果只要你一个人去单打独斗的话，我们会在背地里偷偷帮助你的。”

    本来孙悟空在听道无天佛祖的这句话之后，一下子就被震惊了，因为他从来都没有想到过自己要一个人面对所有的一切，但是江流儿说出的这些话让孙悟空的心里面坚信只要自己和无天佛祖战斗之后，那么就可以保全东华山所有人的安全。

    孙悟空回头看了看，此时玉皇大帝带着一众神仙正躲在一个山洞里面疗伤，他们的元神还没有恢复，他们的身体也早已消隐在那冥界。

    如果这个时候自己再不站出来和眼前的这个魔头局以死战的话，孙悟空觉得这天底下所有的时间恐怕都要消失在这一次大战当中，到时候无天佛祖立下新的纪元，重新建立起这个世界的时候，就是孙悟空师徒等人的死期了。

    “俺老孙答应你不就是和你单打独斗吗？这有什么需要害怕的，俺老孙就不信你还能玩出什么新花样，几百年前俺老孙好歹也是天上大闹天宫的孙悟空也算是当时的混世魔头了，今天就让我们两个魔头来较量一番吧。”

    孙悟空捏紧了自己的拳头，直接一个筋斗云，飞到了无天佛祖的面前，无天佛祖抬了抬眼皮，看了一下脚底下的这个猴子。

    他从没有轻视过眼前的孙悟空，因为无天佛祖的心里面知道这西天取经上一路上的功劳，大半都是孙悟空一个人承担下来的，江流儿和另外两个家伙无非就是赔。

    况且此事的无天佛祖心里面想得更多的并不是打败孙悟空，而是能让孙悟空听自己的话，毕竟那黑袍在自己的手下并没有太多的作用，要找人就要找正身。

    “你以为谁都像你一样是魔头吗？我本来就是这佛道中人，我从来都没有想到过要叛离佛道，如果不是之前发生的那件事情，我也不会变成今天这副模样，如果你想听我的故事，大可以去问问你的师傅江流儿，他可以给你讲述我为什么会变成今天这副模样，到时候你也就会知道我为什么会和天庭对着干了。”

    听到无天佛祖所说的这些话，江流儿冲着孙悟空大喊了一声。

    “悟空，你不要被他所说的那些话给迷糊了，他所做的那些事情和他之前的经历大可不必有那么多的关系，毕竟他只是拿这些说辞来满足他的报复心而已。”

    江流儿昧着良心说出了这些话，其实他的心里面还是赞同无天佛祖所说的那些话的。

    孙悟空听到自己师傅的呼唤，更加坚定了自己的心里面的决心。

    “好，我答应你，现在开始咱们单打独斗！”

