    <!--go-->    迁都的事充其量还只能是个想法，别说正式立项、调研推行，连最基本的九卿会议都没商论呢，过了九卿还得过大朝会，而后才能由通政使司正式立项，具体由朝廷指派工部遴选专业人士调研为准。

    等到工部调研的结果出炉，给出具体时间和预算后，还得重新走一遍流程。

    九卿、朝会、通政使司立项、公布实施。

    第一遍流程走的是要不要迁都，如果迁，往哪迁。

    确定好之后工部去看看营建新都的实地条件，最后结合一番给皇帝及朝廷做出预算和工期。

    第二遍流程走的是花那么多钱、用那么多年值不值、干不干？

    两遍流程走完，这件事那就是板上钉钉，不干也得干了。

    朱元璋权力通天彻地，但也很少干一拍脑门的事，这些规矩也都是他自己定下来并且一直遵守且鲜少破坏的。

    历史上，老朱纠结了小十年，最后好不容易通过第一遍流程开始立项，结果又因为朱标的死而彻底胎死腹中。

    如今也是如此，朱标姑且当自己随口一说，陈云甫也是姑且当自己随耳一听，成与不成的，两人现在都不会去多想。

    后者忙着在家陪媳妇，前者则忙着操办了一堂私宴。

    朱标第四个儿子朱允熞满岁抓周。

    又到陈云甫最心疼的割肉时候了。

    “大学士，您确定是一千两礼金吗。”

    太子府文书局的官员忍着笑提笔看向陈云甫，说道：“那下官写上了？”

    “写吧写吧。”

    陈云甫捂着心口往太子府里走，要不是董伦在一旁搀扶着，估计老陈都能一头栽地上去。

    一千两，他两年的爵禄啊！

    都怪当初自己结婚时朱标上的礼金太重，礼尚往来，陈云甫总没有脸装傻回个百八十两吧。

    “你是太子爷，你有钱也不能上那么重的礼啊，这让我们这些个做属官的怎么还？”

    陈云甫心里气的那叫一个咬牙。

    这还得亏是朱允炆、朱允熥已经逐渐长大了，自己只需要给朱标上这一份礼就......

    等等！

    将来朱标身体健康顺利继位的话，会不会像他老子那样一口气生上几十个？

    我勒个大操！

    生一个一千两两年爵禄，生二十个就是四十年爵禄。

    好嘛，感情你们爷俩这是在下一盘大棋，合起伙来想让我陈云甫白白给你们老朱家打一辈子工呗。

    完后顶着个县侯的爵位走到哪还得说是承了你们老朱家的恩。

    真阴险。

    陈云甫心头叹气。

    他是真想把结婚时蓝玉给他送的东西转送给朱标，又怕朱元璋看到。

    到时候老朱该笑了。

    感情朕御赐下去你们就这么兜兜转转的互相送着玩？

    要知道，御赐之物是不能转送更不能兜卖的。

    也就蓝玉这个没脑子的货能干出这事来。

    他就是把海东青宰了熬汤喝陈云甫都不意外，还得深以为合理。

    你送我收着、我送我不敢。

    “吴中侯这是咋了，一脸的苦大仇深？”

    朱标的小舅子，郑国公常茂正巧从中府走出来，看到陈云甫在董伦的搀扶下西施捧心，遂十分好奇。

    “没事，我缓缓。”

    “没事走两步。”

    常茂笑着上前拉开董伦，揶揄道：“那么年轻咋还靠人扶了，要不本公给你拎副拐来。”

    你搁这跟我俩演小品呢？

    陈云甫没好气的想着，但还是勉强控制着自己不再去想那还没捂热乎的一千两，同常茂并肩而行。

    小常同志这是去代朱标迎客的。

    谁让他是朱标的亲小舅子呢。

    “我自己去就成，吴中侯先入内歇着吧，喝杯茶什么的。”

    “没事没事，咱们一起迎客。”

    陈云甫嘟囔着：“我正好看看别人都上多少礼。”

    最后一句声音有些低，常茂没听清：“吴中侯说什么？”

    “啊，没，走走走。”

    两人重新来到门房的位置站住，这功夫，太子府外的东长安街上已经是车水马龙，这幅盛况不逊色任何一次大朝会。

    文武百官，几乎能来的都来了。

    大明朝的情况放在这呢，百官们也没有什么需要避讳的地方，就算上赶着投诚朱标也不会被朱元璋猜忌，怕个毛线。

    等百官近乎悉数到齐，蓝玉、徐辉祖、李景隆、邓镇等国公统帅也迎进了太子府，陈云甫和常茂俩人和蓝玉有说有笑的打算转身入内，身后一声唱词。

    “韩国公、太子太师诣皇太子府前恭贺！”

    三人齐齐一愣，万没想到今日竟然连卧病在家，经年不曾露面的李善长也来了。

    顾不得多想，陈云甫和常茂齐齐转身回到原位恭候着。

    “哎哟哟，太师您怎么也来了。”

    常茂见到李善长也很恭敬，连忙上前搀扶后者下马车，同时鞍前马后的嘘寒问暖：“您身体近来可好。”

    “托陛下和太子爷的洪福庇佑，好的很。”

    李善长轻拍常茂的手言道：“郑国公可别这般，让郑国公亲扶，老夫哪里受得起啊。”

    “瞧您这话说的，别说是俺了，就是太子爷当面，那也是您学生不是。”

    常茂搀着李善长跨过门槛，一迭声的逢迎话：“太师的金体康泰，那就是咱大明的福气。”

    后者呵呵直笑，看了一眼站在门边的陈云甫停下脚步：“这不是大学士吗，哦对，现在是咱大明的吴中侯了，老夫一生能看到吴中侯这般的少年英杰为国效力也算不枉此生了。”

    “下官见过太师，问太师金安。”

    陈云甫不敢造次，亦是毕恭毕敬的冲李善长作揖问礼。

    何止是一个陈云甫，那排着队按身份入府的文武百官此刻也是队分两列，齐齐退了三步让出道路来，包括蓝玉、李景隆等位居一品的世系国公哪个不是冲着李善长作揖或抱拳问礼。

    “吾等见过太师，问太师金安。”

    “好好好。”

    李善长满面笑意的在常茂搀扶下，于人群中缓慢向前踱步，不住言道：“诸位同工快都免了，入内向太子爷恭贺才是。”

    说着免礼的话，可李善长压根没有回礼的打算，他的身份也不需要回礼！

    这就是实打实太子太师的权力和地位。

    群臣避道、礼绝百僚！

    望着李善长背影，陈云甫的眼睛眯了起来。

    他动心了。

    天下又有哪个男人不动心！<!--over-->

