    在山上玩了个尽兴，徐海浩、江嘉几人回小木屋坐了一会，喝了杯水，散散身上的热气。

    蒋非看了下时间，要去鹌鹑舍捡一轮蛋，差不多该下山回家吃饭了。

    “捡鹌鹑蛋，你们去不去？”蒋非喝完杯中的水，起身问道。

    “去，当然去！”

    徐海浩、蓝悦妮和江嘉积极响应。

    玩累了的米米不想去，星星主动留在屋里陪他，带他去看养在脸盆里的小蝌蚪。

    有越来越多的小蝌蚪长出后肢了，星星每次看，都感觉它们又有了变化。

    “星星，我们一会就回家，别带着弟弟出去了，看小蝌蚪等我们回来。”蒋非出门前回头叮嘱了一句。

    “知道了，爸爸。”星星随意摆摆手，示意他放心。

    “米米，跟着姐姐，爸爸妈妈很快回来。”

    蓝悦妮跟着叮嘱了儿子一句。

    “嗯。”米米有气无力地点点头。

    进了鹌鹑舍，蒋非实操了一遍捡鹌鹑蛋的流程。

    徐海浩、蓝悦妮和江嘉看得啧啧称奇，直喊太方便快捷了。

    然后他们跟着参与了捡鹌鹑蛋。

    看着小桶里的蛋一个一个增加，直至装满，他们的心里特别有成就感。

    捡蛋也是会上瘾的，一捡就停不下来。

    他们觉得蒋非每天这样捡蛋，过程本身就是一种幸福。

    更别说它们还是一笔不小的收入，那捡起蛋来，简直不要太幸福。

    捡完鹌鹑蛋，喊上星星和米米，提着摘的满满一篮子野果，徐海浩、江嘉几人从山上往下走。

    徐海浩前两天跟蒋非说了，今天是米米的生日，要他帮忙订个生日蛋糕。

    蒋非昨天打电话到镇上的一家蛋糕店订好了。

    他订的生日蛋糕是双层的，比较大。

    蒋非转头看了看米米，米米和蓝悦妮走在最后面。

    他看向徐海浩，问道:“晚上给米米过生日，要不要我多喊几个小朋友过来，人多热闹点。”

    “好啊，一起热闹。”徐海浩点点头。

    “下午去小溪里摸螃蟹怎么样？我喊那几个小朋友一块过来玩。”蒋非又问道。

    “行，再好不过了。”徐海浩笑道，“你安排得太周到了。”

    “你们开心就好，这么定了啊。”蒋非耸耸肩。

    ……

    吃完午饭，累得不行的米米秒睡，星星也雷打不动地午睡去了。

    “我也去睡会，昨天睡得晚，今天又起得早，你们去抓螃蟹记得喊我。”

    江嘉上午处于兴奋状态，满山跑也不觉得累和困。

    现在吃饱了，舒舒服服地坐在沙发上，清风吹过，带来一身舒适。

    睡意一下来了，让江嘉招架不住。

    “行，睡去吧。”蒋非应道。

    蒋非每天都要上山下山好几趟，上午这点活动量，他一点也不觉得累。

    等他们都睡下，蒋非骑了摩托车去镇上。

    订的生日蛋糕要自己过去取。

    去都去了，他顺便送了鹌鹑蛋到芳姐盐焗店。

    店里忙，他去到时，严信一家还在吃午饭。

    严信和刘月芳热情地招呼他再吃点饭菜，留下喝杯茶。

    蒋非摇摇头拒绝了。

    他去取了生日蛋糕，又去旁边的小店买了可乐、雪碧、橙汁和一大袋小朋友喜欢的零食。

    回去的路上还买了两个大西瓜，一回到家便赶紧放到井水里冰着了。

    把米米过生日的东西准备妥当，蒋非躺到沙发上，准备刷几个短视频，等中午最热的时间过去，再喊他们去抓螃蟹。

    可看着看着，蒋非睡着了。

    可能是吹在身上的风太舒服了，也可能是外面的蝉声太催眠了。

    睡了个美美的午觉，大家起来后都神清气爽。

    拎了个小水桶，拿了把铁揪，提上一篮子野地瓜，一行人朝小溪出发了。

    下午三点半，太阳依旧很大，不怕热的只有知了和玩耍的小孩子。

    他们顶着大太阳尽情地奔跑，个个晒得黑不溜秋的，却一点也不感觉到热似的。

    “在快乐的童年里，根本不会感到蒸笼般夏天的难耐与难熬。唯有在此后艰难的人生里，才体会到苦夏的滋味。”

    看着孩子们脸上的汗珠、脸上发自内心的开心笑容，蒋非想起自己小时候也是这样的。

    记忆中的夏天，想得起来天气的晴朗，忘却了炎热，想不起太阳究竟有多毒。

    童年里的夏天，西瓜、鱼虾、田螺、蝉、蚂蚱、天牛......才是主角，每一种都带给过他们快乐或者美味。

    “白露，雷子，晨晨，一块去摸螃蟹啊。”

    蒋非晃着手中的小水桶，喊上在路上玩耍的小朋友。

    “好呀，蒋叔叔。”

    “星星，你哪里牵来一个小弟弟？好乖啊。”白露好奇地盯着米米看。

    米米长得白白净净的，而他们成天在外面野，全都晒得黑黝黝的。

    白露一看到米米这样的，好想伸手揉揉他软乎乎、白嫩嫩的脸蛋。

    “米米，叫姐姐！”星星指着白露，对米米说道。

    她做出了十足的大姐姐范儿，拍拍米米的肩膀。

    “姐～姐。”米米乖乖巧巧地喊道。

    “乖，太可爱了。”白露被软糯糯的声音叫得心花怒放。

    她拉过米米的另一只手:“姐姐带你玩。”

    走在后面的一行大人都看到了，江嘉忍不住大笑了两声，说道:“徐哥，你儿子行啊，啧啧，你们瞧瞧。”

    徐海浩和蓝悦妮跟着笑了笑。

    来到溪边，星星、白露等小朋友迅速下了水，小腿浸在水里凉丝丝的，超舒服！

    蒋非、江嘉也下了水，开始在溪里摸索起来。

    跟只会翻石头找螃蟹的星星不同，经验丰富的蒋非还能找到螃蟹洞。

    它们要是把窝安在溪边的土里，洞一般是扁扁的，洞口有密密麻麻的脚爪印，拿过铁揪往里一挖，便能把螃蟹挖出来。

    它们的窝要是在水里，洞口会有堆着的湿泥，扒开湿泥，就是它们的洞了。

    根据洞口的泥堆，可以大致判断出螃蟹洞的深度和螃蟹的大小。

    蒋非在水里找到了一个螃蟹洞，他估摸了一下，伸手扒开洞口的湿泥。

    这时，里面的螃蟹就会知道自己的家被侵入了。

    蒋非能想象得出，它此时肯定举起了两只螯，对准了洞口。

    只要他的手伸过去，它就不会客气。

    所以掏螃蟹洞是个技术活，一不小心会被螃蟹夹破手。

    蒋非觉得快要到洞底了，手指贴着上壁张开，快速下握。

    把整只螃蟹攥在手里，他松了一口气。

    好久没有摸过螃蟹洞了，总算宝刀未老。

    蒋非捏着螃蟹壳在水里甩了两下，洗了个干净，扔进桶里。

    在一旁全程围观的江嘉，朝他竖起了大拇指。

    碧蓝的天空，清凉的溪水，干净的水草，凉爽的微风……

