 “怎么样，是不是感觉自己的境界在这团能量面前没有多少用武之地？”

创世之神看了一眼陈强，自顾说道：“当年这团能量笼罩向阿拉德世界的时候，我就意识到了它会给阿拉德世界带来怎样的下场，所以拼上性命将它全部转移到了这最深的海沟深处。

好在没有第二次攻势，要不然的话，阿拉德世界必将不保。”

整整一万八年前的时间里，创世之神都在转换这团能量。

迄今为止也不过转换了一半，可见这团能量是有多么庞大。

要知道创世之神的实力绝对不输给陈强，甚至是有过之而无不及！“当年的你如有也有今天这番实力，说不定人间界和仙界就能免于一场寂灭了。

不过也很难说，谁知道会不会有第二次攻势到来，你能够扛得住一波，绝对扛不住第二波。”

创世之神看似在自言自语，其实是给陈强提供了很多要素。

刚刚感受了一下这团能量的陈强不可否认地点点头，道：“你说的不错，这股力量我顶多能够抗住一次，绝对扛不住第二次。”

充满寂灭气息的能量能够让人间界和仙界瞬间引向寂灭，可见这能量是有多么可怕。

陈强现在的境界确实是达到了一个很高很高的高度，甚至是超越了仙祖，但是这也不足以让陈强立于不败之地，因为这毁掉了人间界和仙界的力量实在是太恐怖了！“你知道对方是谁么？”

陈强深吸一口气，找到了人间界和仙界覆灭的根源，陈强很想搞清楚这一切究竟是谁做的。

创世之神摇了摇头，表示他根本不知道这一切是谁做的，因为他也不知道对方是什么人，又拥有怎样的实力，又如何会对阿拉德世界发起攻势。

和人间界覆灭的情况相同，当时也是漫天黑暗笼罩而下，然后就没有然后了。

索性的是，创世之神拥有足够抵挡这股毁灭之力的能力，以至于阿拉德世界没有和人间界一样直接覆灭。

要不然的话，如今的阿拉德世界必然会和人间界一模一样。

“把这团能量带回去好好研究一下吧，看看能不能够从中剖析出一些数据来。

阿拉德世界不具备其他星球的高科技，这也是我说你如果早点出现，事情就会变得相对容易的原因。”

创世之神一抬手，身后那透亮的能量悄然汇聚过来，将一团小小的黑暗能量包裹其中，“我详细你肯定能够有所收获的。”

“那你呢？”

陈强皱起眉头，“要不我帮你解决掉这里的黑暗能量，然后我们一起去寻找问题的根源，以及解决办法？”

“不！”

创世之神斩钉截铁地拒绝了陈强，道：“其实从几千年前开始我就可以加快速度了，但是考虑到二次攻势的问题，我一直没有急于求成，若是不然的话，这里的能量应该被我转换得差不多了。”

是的，创世之神担心的就是这股毁灭能量消失之后，阿拉德世界会不会遭到二次攻势。

人间界和仙界好歹已经付出了代价，但是阿拉德世界还没有为此付出代价，所以谁也不敢保证二次攻势这种事情会不会发生。

万一再度发生，创世之神又是不是能够抵挡得住呢？

万一毁灭之力又提升了呢？

所以创世之神始终让这股毁灭之力存在于阿拉德世界，为的就是避免二次攻势的发生。

陈强皱了皱眉头，说道：“我觉得可能性不大，如果真的存在二次攻势的话，那么在你将这些能量引导到这里来的时候，二次攻势就应该到来了。

我现在反倒是怀疑，这毁灭之力就是一种试探，或者说，是毫无目的的攻势，你能明白我的意思么？”

“不明白。”

创世之神一口否定，表示听不懂陈强在说什么。

陈强揉了揉太阳穴，说道：“意思就是，敌人或许根本不在我们这个世界里，甚至是在更为遥远的平行宇宙。

这些毁灭能量就是一种胡乱的探测，就像人间界的探测器一样。

当然也不排除这是一场别有用心的毁灭，也可以说是无心的毁灭，总之我不认为二度攻势会发生，若要发生的话应该早就发生了。

说不定对方早就把这个世界忘记了，又或者说，他们早就认为这个世界已经陨灭了。”

虽说陈强的猜测有些大胆，但是细细咀嚼之后，创世之神又不得不承认陈强的猜测存在一定的道理。

毕竟阿拉德世界没有毁灭不是么？

而且他是在第一时间就将这团能量引导到了地心深处，如果对方能够感知到的话，没有理由会饶过阿拉德世界！当然了，陈强的猜测毕竟只是猜测，背后真正的原因谁也不曾知晓。

所以创世之神需要一场博弈，是和陈强一起彻底转换这里的能量然后离开呢，还是保留他自己的想法，自己继续留在这里保证阿拉德世界不会遭到二度攻势呢？

苦思冥想半天之后，创世之神还是决定和陈强一起离开这里。

一万八千年的时间里，他已经错过了太多太多，他甚至是在想，如果自己当初任由阿拉德世界陨灭，他是不是已经追查到寂灭之力的来源了呢？

如今听陈强一番猜测之后，创世之神做出了一个大胆的决定，这个决定或许会让阿拉德世界面临一定的风险，可是和真正的真相比起来，这一点风险好像是在可以承受的范围之内。

更让创世之神有勇气做出这个决定的原因在于，陈强已经把光线能量汇聚到了阿拉德世界，就算是风险降临，他们也有一定的反应时间！“而且你有没有察觉到一些相同之处，那就是人间界也好，仙界也好，其实都和阿拉德世界一样，没有光线能量。”

陈强直直地看着创世之神，遭到毁灭的这三个世界都是没有光线能量的世界，这会不会又是其中一个疑点呢？

创世之神深吸一口气，道：“好，我同你一起离开这里，不过你得先帮我把这些寂灭能量搞定了才行！”

 