    噗嗵，这个伪军就直接跪下了。

    仿毛瑟步枪也被他高举过头顶。

    另外两个伪军就没这么好运气，只是怔愣了片刻，便被那个臭叫花子连开两枪，当场击毙，这个臭叫花子枪法是真的准啊！

    转眼间，城门外的两个鬼子三个伪军就只剩一个。

    这时候，城门内的鬼子伪军也被惊动，当即端着步枪往外冲。

    那臭叫花子便立刻闪到城门洞的一侧，探头对城门洞子内就是叭的一枪。

    城门洞子内便立刻响起啊的一声惨叫，跪地投降的那个伪军看得很清楚，一个鬼子直接就躺地上了，眉心中弹！

    剩下的几个鬼子伪军便赶紧退了回去。

    因为城门洞子里边没有地方躲，麻烦。

    就在伪军惊叹这臭叫花子枪法精准时，那臭叫花子忽然抬头，对着头顶又一枪，城楼上便又响起啊的一声惨叫。

    遂即一个伪军从城楼上一头倒栽下来。

    这时候，伪军耳畔忽然隐约听到了一阵轰隆声响，就像雷声。

    “这是……”伪军心下顿时吃了一惊，急回头看，便看到一队骑兵不知道什么时候已经出现在东门外的大街上。

    “八路？”这下伪军彻底放弃了幻想。

    看到臭叫花子看过来，伪军赶紧露出讨好的笑脸。

    “八爷，千万别杀我。”伪军讨好的道，“我投降，我真投降。”

    转眼间，这队骑兵便已经风驰电掣般到了城门外，当先一骑厉声喝道：“3排留下守住城门，1排、2排跟我走！”

    “二宝，这里交给你了！”

    “等会千万别忘了把马送过来。”

    “是！”臭叫花子应道，“连长你放心吧！”

    两人说话间，七八十骑兵就已经风卷残云般进城。

    只有二十余骑留了下来，迅速控制了东门的城楼。

    甚至还在城门洞子里架起了一挺仿捷克式轻机枪。

    ……

    河源县宪兵大队司令部。

    突如其来的枪声，一下就把司令部的宪兵给惊动。

    霎那间，刺耳的哨子声就冲霄而起，听到哨子声，一队队荷枪实弹的鬼子宪兵就从军营里汹涌而出，到院子里集结。

    但很快，问题就出现了。

    在整个宪兵大队，居然找不到一个少尉以上军官。

    在场军衔最高的，居然只是一个后勤课的军曹长。

    军曹长就是上士，只是个士官而已，平常的时候只需要执行命令就可以了，根本就没有单独指挥作战的经验。

    所以他压根就没想过承担起一个大队的指挥职责。

    事实上整个宪兵队也不可能让他一个军曹长指挥，除非有平田一郎授权。

    野田军曹长的第一反应，就是赶紧派人去聚仙楼，请平田一郎队长回来，或者哪怕派一个中队长回来也可以，反正别让他一个军曹长挑大梁。

    当下野田军曹长便命令部队严守军营，同时派出三个通信兵，骑乘边三轮摩托车去聚仙楼请求紧急战术指挥。

    派出通信兵之后，野田军长曹长又想到要给军火库以及伪军第6混成旅的旅部打一个电话，叫他们提高警惕。

    结果却发现电话打不通。

    当下野田军曹长便又派出一队工兵去检修电话线路。

    野田军曹长能想到的暂时就这些，他甚至没敢通过电台直接呼叫平原的师团部，因为这已经超出他的权限了。

    当然话又说回来，野田军曹长也不认为需要师团部越级干预。

    野田军曹长坚信，河源县城只是流窜进了一小股的抗日分子。

    只等平田大队长接到报告并且赶回到宪兵队司令部，很快就能平息事态，毕竟河源县城内可是驻扎着皇军一个大队外加皇协军两个团。

    ……

    同样发现电话打不通的，还有军火库的鬼子守备队。

    军火库的鬼子守备队情况差不多，几个少尉以上军官都去了聚仙楼，平田一郎这次真的是犯了大忌讳，也帮了独立团的大忙。

    军火库里的鬼子剩下军衔最高的，也是一个军曹长。

    这个军曹长的反应跟野田军曹长如出一辙，也是紧守门户。

    这其实是每个人在遭遇变故时的第一反应，就是先等等看，在不掌握全面情况之前尽量不要轻举妄动。

    这其实是最正确的反应。

    很多时候，可以避免无谓的损失。

    但是放在这个时候那就适得其反。

    ……

    鬼子的不轻举妄动，却是帮了独立团大忙！

    趁着混乱，王根生、王喜奎、古层猛还有野坂宽澄四人迅速抢占了军火库周围四个制高点，并且将三八式步枪架了起来。

    没过多久，骑兵连就赶到了。

    双方立刻发生激战，但是骑兵的速度太快，守在军火库大门口的鬼子没开两枪，八路军骑兵就已经冲到了近前。

    军火库的大门口倒是有一挺九二式重机枪。

    但是这挺九二式重机枪已被野坂宽澄锁定，机枪手、副射手，还有四个弹药手，先后替换上来，都被野坂宽澄逐一射杀，根本没有开火的机会！

    再加上王喜奎、王根生和古屋猛他们三个，军火库大门口的防御瞬间支离破碎。

    刀光闪烁之中，孙德胜率领着骑兵连的50多个骑兵，潮水一般冲杀进了军火库。

    随着骑兵冲杀进军火库，热兵器交锋立刻就成了冷兵器厮杀，面对来自骑兵居高临下的砍，步兵基本上只能被屠杀。

    何况还有野坂宽澄、王喜奎他们几个狙击手窥伺在侧。

    前后还不到五分钟，战斗就已经结束，负责守军火库的一个鬼子小队遭到全歼，一个都没跑掉，或者这些小鬼子也压根没想过跑。

    战斗已经结束，剩下的就是打扫战场。

    孙德胜略显沙哑的嗓子便响彻军火库。

    “1排、2排，骑炮排，赶紧给老子装！”

    “优先装子弹，7.92mm的毛瑟步枪弹，还有6.5mm的尖头弹！”

    一扭头看到孙铭带着魏小勇、魏小武和一个陌生面孔冲进来，孙德胜便道：“孙参谋你怎么才来？赶紧过来帮忙啊，快！”

    孙铭便赶紧带着魏小勇、魏小武和段鹏过来帮忙。

    于是，一箱箱的子弹便从库房里搬出来，绑到战马的马背上。

