    第3945章  此行目的   

    其中的真正目的，便是为了可以实现她真正的目的。

    

    那就是，找到大白天龙，击碎它的破绽！   

    “轰隆！”

    

    穆诗姗的身体便是狠狠的砸落在了“大白天龙”的身躯上！   

    感受到脚底下传来的厚重结实感，这让穆诗姗在心里是真的不由得感叹起来。

    

    她是真的没有想到，白龙居然将“大白天龙”这一门绝学修炼到如此极致的程度。

    

    如果不是看到白龙亲眼施展出来的，还以为这“大白天龙”就是真实的呢！   

    不过，眼下的“大白天龙”与真实的“大白天龙”，其实也是没有什么太大的区别了。

    

    当下，穆诗姗便是踩着“大白天龙”的身躯，飞快的向前奔掠而去。

    

    看到穆诗姗的行为，白龙的面庞上浮现出了阴晴不定的表情，而后寒声说道：“真的是有意思，我是真的万万没有想到，你居然还会有这样的阴谋诡计！”

    

    “不过，就算是这个样子，你也是难逃失败的命运！”

    

    伴随着白龙最后说的这一句话，白龙的双眸之中便是绽放出了极为璀璨的目光，紧接着低沉的吼叫声便是在他的口中响了起来，同一时间双手也是飞快的结印。

    

    “龙鳞剑阵！”

    

    “轰隆隆……”   

    当下，穆诗姗踩踏的一块龙鳞便是突然振动起来，这虽然没有让穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出任何的情绪变化，但是她的目光却是一变。

    

    紧接着，穆诗姗便是迅速的向后倒退而去。

    

    “轰隆！”

    

    一道狂暴的声音响彻开来，而后在穆诗姗身前，便是有着一片片龙鳞飙射而出，在虚空之中重叠在一起，变成了一道数十丈大的龙鳞大剑，然后散发出了锋锐无比的恐怖气息，朝着穆诗姗冲击而去。

    

    穆诗姗的俏丽绝美精致脸庞上没有任何的慌张之色，也是没有任何的意外情绪，因为她早就在天一楼给出的情报里了解到，白龙所施展出来的这一门“大白天龙”所蕴含的一项技能便是这所谓的“龙鳞剑阵”！   

    当下，穆诗姗没有与之抗衡，而是继续踩踏着龙鳞，疯狂的逃逸！   

    “想逃？

    你觉得你能逃得掉吗？”

    

    看到穆诗姗的所作所为，白龙口中发出了一声冷哼，再度掐印，心头的意念滚动而出，紧接着在“大白天龙”上的一片片龙鳞便是脱离了躯体，然后便是迅速的组织成了一道道龙鳞剑阵，在四面八方的方向朝着穆诗姗冲击而去！   

    那一瞬间，四面八方都是龙鳞剑阵，直接让穆诗姗陷入了困境！   

    穆诗姗见状，并没有任何的畏惧或者慌张的神色，反而她的美眸之中透露出来的神色却是异常的镇定、冷静，完全没有因为自己陷入困境就导致自己心乱。

    

    越是在这么危险的时候，穆诗姗也是变得愈发的冷静、理智。

    

    不得不说，穆诗姗在这一点上，是与恒彦林完全一样的。

    

    或许因为穆诗姗跟恒彦林在一起久了，所以多多少少都会染上了恒彦林的习性！   

    只能说，两人真的是很有夫妻相！   

    当然了，虽然话是这么说的，可是穆诗姗到底想要干嘛，却是让不少人困惑不已。

    

    “穆诗姗……她到底在干什么？

    她不知道她现在这个样子，反而是陷入了更加危险的局面吗？”

    

    看着屏幕上所呈现出来的这一幕画面，瑞雯愁眉深锁，满脸都是担忧之色。

    

    雨令也是紧皱着眉毛，快速地思考着：“或许她有她的想法呢！”

    

    “这能有什么想法啊！这都已经是陷入危险的局面了，还能有什么想法！”

    听到雨令说的这一句话，瑞雯的情绪一下子就变得不好了，颇为生气地冲着雨令说道，甚至声音都是变大了一些。

    

    雨令知道瑞雯是因为担心穆诗姗的关系所以才会变得脾气这么的暴躁，因此他倒也是没有计较。

    

    只是，雨令此时此刻，心里头也是有着非常无奈的情绪在涌动。

    

    他也是真的很想要知道，穆诗姗这样做到底是在干什么！   

    雨令可是非常清楚，穆诗姗对于恒彦林来说，究竟是有多么的重要！   

    从两人的日常行为上来看就已经是很明确了！   

    如果穆诗姗真的要是发生了什么意外或者是出了什么事情的话，雨令知道恒彦林肯定会发飙，甚至可能会造成难以挽回的后果！   

    所以，雨令是真的很担心这样的事情发生！   

    只不过非常可惜的是，雨令现在是真的完全看不出来，穆诗姗眼下这样做的意图到底是什么。

    

    “要是现在全息投影没有出故障就好了！”

    

    雨令深感无奈，轻喃了一声。

    

    是的，如果要是现在全息投影没有出现故障，依旧是把画面完好的展现出来，那么场上的各个角度的情况都能够被看到，这样的话，就可以更加全面的进行分析，可以知道穆诗姗这么做的意图到底是什么了。

    

    眼下只有这么一个小屏幕，只能是看到一个角落的画面，而且有时候还没有办法看到在干什么，会出现一些视野盲区，所以才是最为令人发愁的事情。

    

    “穆诗姗小姐啊穆诗姗小姐，你到底想要干什么呢？

    你可千万不要冲动啊！”

    

    看着被诸多龙鳞剑阵困在其中，艰难躲避，甚至还时不时被击中，受到了不少的伤势，身上都是挂了彩的穆诗姗，雨令是真的不明白穆诗姗到底想要干什么。

    

    “不管了，如果她真的要是发生什么情况的话，我也顾不了那么多了，直接出手吧！”

    

    雨令在心里头暗暗想道，已经是下定了决心，同时拳头也是攥紧起来。

    

    与此同时，神龙战队这一边，罗宣与雨龙也是看着眼前屏幕上呈现出来的一帧帧画面，都是皱着眉毛在认真的思考着。

    

    因为他们也是在推敲，分析着穆诗姗这么做的行为到底是为了什么。

    

    只是非常可惜的是，到现在为止，他们也是完全推敲不出来，穆诗姗这样的行为，到底是有什么目的！心中却也因此有些忌惮起来。

    

    

    

