    草原胡兵可以驯化。

    天月城收纳游牧人口，也是这个原因。

    以天月城为基地，依托贝海儿湖畔的平原地区，可以训练出一支，随时远程调令的军队。

    老毛子的哥萨克，就是最佳远程作战的军事集团。

    他们世世代代游牧在东欧的大草原，从波罗的海到黑海都有哥萨克的身影，以英勇善战著称，曾被誉为“天下第一骑兵”。

    而有一点容易让人忽略的是，在世人的眼光里，哥萨克是游牧兵种。

    但其实从17世纪开始，游荡的武装团体在依附欧洲国家之后，哥莎克与城邦的联系紧密，早已向城市骑兵转变了。

    最骁勇的哥萨克骑兵，他们的根脚往往依托在城市生活，是由曾经的农奴跟城市贫民组成。

    他们背靠着不断被开发的固定农场和农耕生产，更多时候是为自己利益而战。

    他们有更广的见识。

    突出表现是更为职业化，行动也更加专业，对伤病和医疗的认知更高。

    少有土著的愚昧性。

    所以当他们成建制在草原上出现，八至十人一对，往往能驱赶近十倍的蒙古骑兵。

    在农耕生产力不断提高的背景下，这是一种科学的建兵方式，从往后的时间里就可以证明。

    哥萨克为俄国往后的几百年间，立下了汗马功劳，一直到第一次世界大战完毕，才发挥完最后一丝余热。

    这种机器式的军事体制，奉令作战的时候干净利落，对政权没有过大威胁。

    在20世纪，有近100万的哥萨克为俄国悍不畏死的献出生命，最后消失在了时代的发展里......

    所以这样的方式，完全值得参考。

    陆舟先前将各部落的生产重新调配布局也是如此，人口重新聚拢分配之后，多余的部落勇士就被拿了出来。

    要想在草原上控制得住，就得有足够的底气大刀阔斧。

    陆舟的汉兵，是要走素质全面提升路线，留在地盘上面稳扎稳打。

    但是对外，还需要一把随时可以调集的利刃。

    现在开始与老毛子的上层势力逐渐接触多了，也是各方面博弈的开始。

    如果哪一天陆舟的军队，出现在乌拉尔山脉脚下，那么定还需要一支在前方披荆斩棘，应对各种条件的部队。

    否则这么长的距离，光靠汉人顶上去完全不现实。

    且不说这周围复杂的势力。

    就算打下来了......过个几年、十几年，谁也不敢说还能控制得了。

    所以要让这些胡兵能够有纪律性可以随时调令。

    就需要从根本上进行改造。

    让他们全部都使用汉语口令和改变原本的生活方式，融入现代军事思想。

    “主公，领地上的蒙古骑兵听到调令聚集天月城。

    今日赶来，无人掉队。

    可见主公声望......”

    许三指着下方的人马感叹。

    众人这时已经来到城头上的点将台了。

    陆舟望着下方，只是点了点头。

    这些蒙古杂兵，除了沙陀兵以及入关劫掠过的漠北骑兵外，战力跟纪律性都很差。

    能够打仗全因为装备了优良兵器。

    出身荒蛮，跟难以驯化是一个原因。

    而其实，整个草原因为林丹汗的多年消耗，以及满清吸纳的八旗蒙军，就这片地区内零零散散还能有八千骑兵已经很不错了......

    陆舟现在整军的第一步，就是要将这些从领地上已经可以完全做到脱产，脱离部落形式的八千草原骑兵整合编成一支队伍。

    依托天月城、背靠陆庄驯化胡兵，以后也会有更多游荡的草原人口流入......

    “沙阔，以后这支军队就叫做天月军。

    攻城兵八百勇士，火器兵两千。

    其余千人全部轻骑。

    后续装备会持续提供......

    你们驻守天月城，与罗刹人对峙！”

    陆舟吩咐着说。

    “尊令！”

    沙阔单膝下跪。

    “许三，天武城的民情基本稳定，你留守天月城，训练三百戒卫军。

    同时协助沙阔练兵。

    我留下两百汗兵驻守城池，负责天月城的内外事务！”

    “尊令！”

    许三来的时候早有准备。

    他们存在的目的，就是为了协助主公更好的控制一片地区。

    计划早就是在天武城的时候拟定好了，人员的调令已经在进行中。

    “黄成，你继续留驻在天月城。

    完成城外的防御设施。

    建设作坊间，安排部落人手制作冬衣和军装！

    等人员安排好后，到了冬日，你便可以回庄子里了......”

    陆舟继续对着黄成指令。

    黄成领命。

    陆舟又接着吩咐：“今年的冬天，不仅要在天月城里练兵、学习汉文，还要随时有作战的准备。

    老毛子很有可能会过来，不可掉以轻心......”

    “尊令！”

    一众人领命。

    接着，陆舟又与大家商议诸多新城开放的事宜。

    重点就是要保证在陆舟的远程操控下，这座城池能够独立运转。

    各类分工的人员，如何安排运作等等、

    当然，驻扎在这里的天月军也不完全是由沙阔统御。

    培养起来的两位漠北小将，也被安置入军中相互节制。

    自从人口基数多起来之后，军制的衍化和改进已经有一段时间。

    各级军士中也有戒卫军作为督官......

    “阿和吉、巴木泰，你们两个人要跟在沙阔身边好好学习。

    统领好手下的天月军。

    前段时间，你们妻子从天武城离开不久，就传回消息有了身孕，现正在陆庄里好生修养。

    另外你们的孩子，也批准进入陆庄学堂，学习奥妙之术。

    再过这个冬天，部队轮换之后，你们还可以家人团聚......”

    陆舟又对两个培养起来的蒙古小将嘱咐。

    陆舟要想以汉人统御驯化胡兵，在参照哥萨克的基础上，还得有一套适合自己的方式。

    毕竟原先的立场不同，弄不好容易反咬一口。

    只要一朝套路成熟之后，将会起到巨大作用，随着以后城池的扩张，兵力也能跟滚雪球式的增长。

    “谢主公！”

    两个被从底层提拔起来的将领，叩谢不已。

    他们的妻子本就是汉人，战场上一直有所表现，忠心是可以见到的。

    一番安排下去，到彻底执行，又是过了数天的时间。

    接下来便是一次简单的阅兵，陆舟此行的所有任务，便也算完成了。

    天月城安排妥当，再加上与狄娜安最终决定相互开展商贸，东欧的地方很快能搭上联系。

    陆舟此行目的算是圆满。

    只待一个凛冬过后，开花结果。

    陆舟带着车队回到了天武城。

    城内的刘青峰跟杜二娘，正编练着一支近万的汉人军队，旗号为天武军。

    天武军中有四千人经过数次战争，可以称得上为精兵了。

    但由于是要各项系统的训练，以及还包括有一支炮兵部队。

    所以整编的进度，没有像天月军那么简单粗暴，想要成编制的拉出来溜溜，还需要时间。

    “铁柱，把你爹叫过来，我有事要询问他.......”

    陆舟对着老兵刘铁柱说道。

    刘老丈闻讯很快赶了过来。

    一进到城主府，就禀报道：“城主，天武城内的人口，我跟乌总管已经统计好了。

    一共98653人，成家室的有186户，来自.......”

    陆舟闻言，简单的了解一二，却又不是就着这件事情问。

    “刘老丈，我找你过来，是听说你会拉二胡，还喜欢写些个打油诗?”

    “嗯！”

    刘老丈不明所以，还是点了点头。

    陆舟说道：“现在军队里还需要文化建设。

    需要一些标语和口号，大家讨论着一些出来吧。

    除此以外，再编上一两曲军歌，一定要气势磅礴......”

