    沈明泽回了家，远远就瞧见沈缘在院子里领着弟弟们玩耍，已经快五岁的沈缘，个子拔高了许多，亦有长兄之范。

    沈明泽看着孩子宁静之色，被前来寻孩子的钟锦绣捕捉到了，微微笑着道：“回来了？”

    沈明泽道：“嗯，母亲可还好些？”

    前几日阴氏染了风寒，这几日才好些。话说阴氏自从三年前被关，确实整整被关了三年方才出门见客。

    然被关了的阴氏也算是学乖了，不常惹事（主要是出不去），所以对钟锦绣不是很友善罢了。

    “好多了，今早还用了许多饭。”

    “我去看看母亲。”说着便将小儿子沈璆抱着，这孩子当年便是被阴氏早早抱出去的。

    钟锦绣让他过去，自已倒是没跟着，省的阴氏见到她又生气。

    东院

    沈明泽过去，远远的就能听见阴氏的抱怨，还有阴正的轻语宽慰。

    “爹，你怎么就不能站在我这边，女儿被囚禁了三年啊。”

    “此事你也别怪你那儿媳了，若非宫里面下了旨意，她岂敢如此行事。”

    “父亲，宫里面是我的亲女儿，她怎么可能如此对我？定是钟锦绣所为，她就是看我不顺眼，就是想要独揽大权，就是想要当这一家之主啊。明泽亦是个狠心的，娶了媳妇忘了娘，白眼狼......”

    阴正每日听着女儿抱怨，都听烦了。若非他在这府上住了三年，亲眼瞧着钟锦绣行事，怕真的会相信自家女儿的话。

    总之，钟锦绣是绝对没有亏待过她的，且事无巨细的。

    再说了，沈明泽为何政绩斐然，然不能入内阁，这三年来隐藏能力，都是因为阴氏做的糊涂事。

    一朝天子一朝臣啊。

    她怎么敢......

    正想着该如何劝导，然就听一声道：

    “母亲在说谁白眼狼呢？”

    阴氏瞧见自家儿子抱着孩子来，表情为之一阵，随后恹恹的，躺在床上装病了。

    阴正冲着他摇摇头，便道：“沈璆来，跟曾外祖父玩。”

    “曾外祖父好。”

    “我的乖乖外孙...曾外祖父好不好啊？”

    “好。”

    阴正最近几年在一等侯府里，确实过了几年神仙日子。

    就是阴氏，钟锦绣不会将孩子送往阴氏处，这都是阴氏自已造的孽。

    他将沈璆带出去，道：“你跟你母亲说说话，我带孩子出去玩玩。”

    然阴正出去，母子两个倒是无话。

    “母亲可要进宫去问？”

    “我进宫做什么？”

    “去问问五姐她为何下旨将您关在府上不出门？顺便问问她，可否怨恨您？”

    “你...你真是一遍遍的往你母亲心口上插刀子是不是？沈明泽，你越来越讨厌了。”

    “我变成这样，可不都怨您？若非您那件事，您儿子我如今在朝堂上必然是呼云唤雨，岂能如如今这般，掩藏心思？碌碌无为啊，还有父亲，本来他是当朝国丈，这一辈子便能风光无限，可如今呢？因为那件事，这一把年纪了，还去国子监折腾着。这么多年为您承认责任，然而您日日行辱骂之事，我不孝顺？我若不孝顺，您怕是还没见过真正不孝顺的人吧。”

    阴氏无话反驳，只能暗戳戳的瞪着他。

    “母亲觉得自已委屈吗？若是有人将我送给旁人，您会如何？”

    “我自然要与他们拼命......”阴氏脱口而出，然想起自已那日之事，自觉得理亏，神情恹恹的。

    阴氏不想明面上的应对这事，她觉得她身为长辈，与媳妇认错，是不可能的。

    所以她在等着钟锦绣过来认错，可是......

    “儿子，我是你的母亲，我十月怀胎生下你，我......”

    “母亲想我怎么做？”

    “你......我......你让她主动与我讲话。”

    沈明泽觉得母亲挺有意思的。

    “锦绣自然不是小气之人，且这三年来，她每每都吩咐我来问您是否缺什么，事无巨细的，在外面还维护您的名声，只说您心疼孙子，整日在家带孙子享受天伦之乐，事情做到她这份上，不错了。”

    阴氏一听，心中顿时一喜。

    “真的吗？”

    沈明泽颔首。

    “不信你可有出去问问，若是满京城有人说关乎你的不利谣言，我便辞官。”

    阴氏已听不清他说什么了，她现在迫不及待的要出府。

    沈明泽心中暗笑：“做了你两辈子的儿子，我还不了解你。”

    阴氏出门，先是去给老爷子请安，老爷子比之以往更加不待见阴氏。

    老爷子即便是知晓阴氏出了事，但也不会提出来给自已添堵。

    微微问了几句，便让她回去了。

    其实老爷子还想见见沈明泽的几个孩子的，可最终是说不出口。

    他想要沈从文认下游士蕃，可是如今，出现了变故。

    柳家那边，恍惚与他起了争执，牵扯上了官司。

    他打发走了阴氏，心中更觉得烦闷。

    阴正住在沈家二房三年，含饴弄孙，好不自在。然他呢，满屋子冷清极了，大房这边是连个孩子缘都无啊。

    莫名的羡慕阴正。

    ......

    晚上沈明泽和钟锦绣两口子，将沈缘诓骗走，方才安生一会，沈明泽想起母亲，便道：“明日你陪着母亲进宫去给皇后问安，带着沈缘。”

    钟锦绣微微斜了他两眼，最终道：“知道了。”

    语气极其不乐意。

    不过隔日钟锦绣还是与阴氏一块入宫了，一路上两人也不说话，几次阴氏想要张嘴，但都被钟锦绣的冷漠给吓回去了。

    待入了后宫，见了沈莱娣，钟锦绣给皇后请安后，便坐在一边，看着阴氏与沈莱娣打招呼。

    沈莱娣瞧着钟锦绣的态度，便知晓她还记恨着当日之事。

    三年了，她虽然还记恨母亲当日愚蠢，可毕竟是自已母亲。

    “母亲最近可还好？”

    “好好好，只怪母亲当初起了邪念，才害的你们...母亲三年来日日为你们祈福，只希望你们无病无灾的，母亲这心中才算安心。”

    沈莱娣瞧着母亲，微微叹息一口气道：“母亲心中可是怨女儿心狠？”

    “不不不，是母亲愚蠢，被人诱惑了心智。”

    “罢了，都过去了，日后咱们一家，可要团结一致才是。”

    沈莱娣看了一眼钟锦绣，便道：“母亲还没有见过太子吧，我让解语领你和沈缘过去寻他。”

    “好好好。”

    沈莱娣支开阴氏，神情略微严肃道：“表妹，我听皇上说，游士蕃是大伯的儿子，这可是真的？”

    钟锦绣道：“表哥是这提起过，但他是不是，还需要表姨母过来证实，毕竟子嗣大事，不能儿戏，但从现在家里态度来看，是已经认定他是了。”

    沈莱娣并不想沈家多个外人。

    且这个游士蕃，与后宫妃嫔勾结，着实让人烦躁的很。

    钟锦绣安慰道：“五姐安心，此人绝不可能入沈家宗祠的。”

    “如此...甚好。”

    沈莱娣受到家里的信，便劝解道：“母亲的事情，你多担待。”

    “五姐这话严重了，这次惩罚母亲三年不出门，确实够了。我对母亲不过是恨铁不成钢，但绝无怨恨。”

    沈莱娣微笑着，她确实与钟锦绣一般心境。

    希望母亲经此一事，能够长记性。

    不一会，阴氏便回来了，沈莱娣道：“宫中人多眼杂，我也不留你们了，一会让解语送你出去。”

    “好，臣妇告退。”

    解语领她们出宫，一路上也不言语，途径御花园的时候，倒是遇上了几个妃子打扮的女人，在御花园内也不知道做什么，正好碰见了，便出生打了招呼。

    “见过各位皇妃。”

    “解语姑姑，这是去哪儿？”

    解语道：“皇后娘娘命奴婢送侯夫人和少夫人出宫。”

    “侯夫人？听说皇后母亲病了三年？这说好便好了啊？大家都还以为是一等候爷有了新相好呢。”

    阴氏听他们这般说，心下就来气，开口就要解释。

    然却被钟锦绣拉着道：“母亲，我们该回去了，出来这么大一会，孩子们该闹腾了。”

    钟锦绣微笑着望着他们道：“家中事忙，先告退了。”

    钟锦绣刚离开。就听见身后女人们叫嚣道：“什么话，我们还没闲功夫搭理你呢。”

    然刚才明明是你闲的找事，人家说你闲着没事干，倒也没错。

    众人身后，赫然就站着西夏公主，然这个西夏公主身边的侍女便是夏冰玉乔装假扮的。

    一张脸皮，美轮美奂，但却与夏冰玉赫然不同。

    一个妩媚妖娆，一个则是纯净清纯。

    即便是钟锦绣见了，亦是不会想到，这个宫女便是以前的夏冰玉。

    但钟锦绣似乎也不大在意宫中皇妃的多少，所以并没有在意，只觉得后宫莺莺燕燕众多，让她想起上一世，很不愉快。

    深夜时分

    有人与游士蕃见面，干柴#烈火了好长一段时间，让人莫名羞羞。

    此人便是宫中西夏公主宫中的大宫女，玉溪，也就是以前的夏冰玉。

    “游大人，奴家是来传皇妃的意思，您每次这般对人家，太让人吃不消了。”

    “皇妃交代下来的事情，臣能不能办好，不都要看你，美人儿......”

    夏冰玉心中冷哼，道：“我怀孕了。”

    匍匐在她身上的人儿，微微一愣，随机轻笑道：“别闹。”

