 “小美人儿，怎么，还不退后。看来，你是真的想和我们好好玩玩啊！”中年男子出声笑道，随即伸出粗糙的咸猪手，朝白子涵的脸蛋摸了过来，“既然如此，那哥哥我就满足你。”如

    此状况，不由得吓得白子涵娇躯一颤，面色苍白，情不自禁的往后退了几步。

    就在关键时刻，陈飞快速出手，啪嗒一下打开了中年男子的咸猪手，冷声道，“在我面前，欺负我的朋友，你当我是空气吗？”此

    话一出，一下将众人的注意力，瞬间吸引到了陈飞身上。

    中年男子面色一沉，狠狠的瞪向陈飞，出声道：“找死的东西，本来，我还想多给你留点时间的。但你自己不知好歹，那就别怪我不客气了。”

    说话间，中年男子一挥手，命令道：“一起上，将这家伙拿下，送到九天阁去，给仇公子报仇雪恨。”陈

    飞闻言，倒是眼神微微一惊，道：“你们是为了仇海而来的？”中

    年男子万恒冷喝道：“那是自然，你击伤了仇公子。我们香江整个武道界，都在通缉你了。”说

    完，男子一挥手，瞬间，十多名小弟打手，一个个摩拳擦掌，凶神恶煞的朝陈飞包围过来。    陈

    飞打量了一下这些打手，几乎全都是黄级中后期的实力。这种境界的打手，对陈飞来说，实在是有些不够看。摇

    了摇头，陈飞一脸失望的表情，道：“就你们这种水准，也想来为仇海报仇雪恨，你们这所谓的火焰门，也实在是太令人失望了！”

    “狂妄的小子，你这是在找死！”被嘲讽的火焰门弟子，闻言面色一怒，纷纷挥拳动手，朝陈飞攻了出来。

    陈飞摇摇头，一副漫不经心的模样，叹了口气，道：“在你们这些人身上浪费拳脚，实在是有些没有意义啊！”“

    妈的，死到临头了，还在大言不惭。下重点手，给他点教训。”领头的万恒面色一沉，挥手厉喝道。

    火焰门弟子瞬间蜂拥而至，气势轰轰，吓得在宿舍楼中围观的学生，都有些不忍直视了。

    但就在此时，陈飞叹了口气，然后身形动了起来。在

    众人眼中，原本站在原地没有动弹的陈飞。在这一瞬，却好似闪烁一般，忽然化为一道残影，直接冲进那些武者之中。几

    乎看不到他动手的痕迹，只听到一阵拳脚相击，霹雳啪啪的声响。随后，不到三分钟，那十多名火焰门弟子，全都哀嚎不止的倒在地上，鼻青脸肿，哎呦哎呦的叫唤着，已然失去了战斗力。

    再看陈飞，恢复了原样，笔直的站在原地，一脸风轻云淡，好似什么都没发生一般。如

    此状况，让围观的大学生们都看傻眼了。“

    这，这是什么状况？刚才到底发生了什么？”“

    我没眼花吗？一个人，打倒了十几个人，而且自己毫发无损。”“

    而且，这十几个人，都是武者啊！”

    “白校花的男朋友，比我们想象中的还要强啊！”…

    ……

    原本嘴角含笑，自信无比的领头中年男子万恒，此刻看着满地的师弟徒弟，自己也有些傻眼了，“你竟敢，你——”陈

    飞摇摇头，朝他踏步而来，冷声道，“你们来报仇，难道没从仇海那得知我的实力，就你们这种货色，也敢出来对付我？”看

    着朝自己逼近的陈飞，中年男子万恒感到一股莫大的压力。前

    几日，仇海仇公子参加游轮晚会，最终竟然受伤而归，这件事在九天阁乃至整个香江武道界，都引起了一阵不小的地震。整

    个香江武道界，几乎全都动作起来，纷纷叫嚷着要给仇公子报仇。

    毕竟，香江武道界，一大半都和九天阁脱不了关系。就算没关系的，也想借此机会，向九天阁示好，趁机拉拢一下关系。

    这万恒，打的就是这个主意。他们火焰门，若是细究起来的话，上一辈也算是和九天阁有些关系，只是到了这一辈，关系已经很浅了，火焰门在香江武道界，也没太多的存在感。为

    了抓住这机会，向九天阁示好，重新发展壮大自己。所以，万恒在得知陈飞的消息之后，第一时间就带着人赶了过来，准备将陈飞压回去，送到九天阁中领赏。而

    且，来之前，他自己也不是没考虑陈飞的实力。

    要知道，仇海仇公子自己是玄级中期的武者。他万恒，也有着玄级中期的实力，再加上十多名黄级中后期的师弟徒弟，一起上的话，机会还是很大的。只

    是他完全没有料到的是，陈飞不过分分钟的功夫，就将他带来的十多人全都给击倒了，干净利索，一点都不拖泥带水。

    此刻，看着陈飞，万恒感到自己有些失算了，色厉内荏的出声道：“你，你不要乱来。我们火焰门，和九天阁可是关系匪浅的，你，你要是敢动我的话，我——”陈

    飞无语的摇摇头，道：“你动动脑脑好不好。我连九天阁的仇海都动了，难道还不敢动你吗？你们火焰门和九天阁关系匪浅，能比仇海还关系匪浅？”“

    这——”万恒一时无言。“

    你这掌门，武力不行，脑子还不行。真不知道，你怎么当上掌门的。”陈飞一副感慨的模样，随即一掌朝万恒拍了出去。

    万恒咬牙运转气息，准备挡住陈飞的攻击。

    就算他自知不敌陈飞，但还是自认为，自己一身玄级中期的实力，还是能挡住陈飞的攻击的。

    可是，当陈飞这一掌拍到他身上来的时候，他顿时就傻了。因

    为，那股汹涌的力道，根本不是他能抵挡的。狂

    暴的气势顺着陈飞的手掌，直接狠狠的拍在万恒胸口，将他直接击飞了出去。身子重重的撞击在宿舍楼的院墙上，噗的喷出一口鲜血，随即滑落到地上，几乎动弹不得了。

    这么一下，围观的学生们，看得更是目瞪口呆。一阵愣神之后，随即爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声。 