    “嗯？”

    王磊只感觉战舰上的喇叭突然响出声音，他的脸色马上变得更加凝重。

    龟龟战舰的信号接收器直接被天狗小队上的骇客给侵入，巴门的声音传进了王磊的战舰里头。

    “小子，快点把神器交出来，那种东西，可不是你能够拥有的！”

    听到巴门的声音，王磊眼神瞬间变得冰冷。

    他没想到巴门他们居然会知道他身上有神器的事情，明明刚才使用盘龙刀的时候没有其他人看见才对。

    “难道是……”

    王磊看了一眼自己身上穿的太空服，立马明白了是怎么回事。

    “这些家伙，居然设计我们！”

    王磊暗骂一声，看来还得要赶紧买一套太空服自己用才行。

    “大哥，跟这些家伙说这么多干什么，打开聚能火炮，直接把它们连人带船轰烂，然后我们再去捡神器就成！”

    巴图在旁边阴笑着说道。

    “呵呵，那就你来安排吧。”

    巴门冷笑着说道，他根本就不害怕王磊和猛哥两个小家伙，对付他们根本用不着自己出手。

    “嘿嘿，那就我来安排！”

    巴图阴笑着走到驾驶室操纵面板前面，想都不想就按下了聚能火炮的攻击按钮。

    下一刻，一道聚能火炮马上开始凝聚，朝着王磊他们的龟龟战舰轰过去。

    蓝白色的光亮出现在星空之上，可是那种灼热的感觉让人根本不敢靠近！

    看着巴图他们居然真的发射了聚能火炮，王磊也笑了。

    “是吗，你们敢发动聚能火炮，那我也用不着手下留情了。”

    说完，王磊的手上金光闪过，盘龙刀出现在他手中。

    王磊打开龟龟战舰的机舱门独自一人走出去，再次面对攻击向他的聚能火炮。

    和对付机械族的聚能火炮不同，从猎犬战舰发射出来的聚能火炮威力明显要小了许多。

    而且颜色也和王磊看过的艳蓝色不一样，反而像是红色的火焰，正在飞快地朝着王磊这边攻击过来。

    有了上一次对付聚能火炮的经验，王磊这次没有那么担心。

    再次挥出一刀，金光闪过，庞大的刀光化成金龙冲向聚能火炮，带着聚能火炮朝着天空上面攻击过去。

    “开启光盾能力！”

    随着巴门一声命令，在猎犬战舰的四周突然涌出了一层白色的屏障，把整艘猎犬战舰都给包裹在其中。

    白色屏障的范围不断扩大，当盘龙刀的刀光带着聚能火炮的攻击装在上面，白色屏障马上闪烁了一下。

    光盾开始发挥作用，盘龙刀的刀光像是烟花一样在光盾上面炸开，可是一点伤害都没有！

    “嗯？”

    王磊脸色一变，刚才他全力攻击出去，应该足够把巴门的猎犬战舰给砍断才对，毕竟他以前可是用这招毁了整个大荒星。

    白色屏障上面泛起一层层的白色涟漪，似乎是在消减盘龙刀和聚能火炮的攻击。

    这就好像是胖子身上的一堆肥肉一样，被别人一拳打过来，都可以借用肥肉的震荡来化解攻击。

    王磊心中有些惊讶，没想到光盾能力居然这么厉害。

    “怎么？是不是好奇为什么你拿着神器也打不过我们？”

    巴门站在猎犬战舰之上，脸上带着轻蔑的笑意，他之所以敢来对付王磊，自然是早就准备好了。

    “就让我告诉你吧，神器这种东西，在越强的人手上就可以发挥出来越强的威力，相反的，在越弱的人手上，神器能够发挥出来的威力也就越小。”

    “嗯？”

    王磊眉头一皱，心里有了一种不好的预感。

    巴图看着王磊紧张的样子，更加觉得好笑地说道。

    “也就是说，你现在的实力太小，就算拿着神器，也只能够发挥出超过自身500倍的力量！”

    “500倍的力量？”

    王磊抓着盘龙刀的手抖了抖，他回想了一下，好像自己还真的没有使出超过盘龙刀五百倍的力量。

    上次用玲珑宝塔抓大荒星主通山的时候，他们之间的实力差距也没有超过五百，所以通山现在还被关在玲珑宝塔里头不能出来。

    “原来是这样吗……”

    王磊的脸上露出一道笑容，即使是他拿到了神器，也不代表他能够比所有人都强。

    “没关系，超过500倍的力量，能够对付你们就行了。”

    王磊现在自身的实力就是254倍重力，加上盘龙刀提升的修为，他现在暂时的实力可是在754倍重力。

    虽然还没有超过千倍重力，不过他的实力也不容小觑。

    “呵呵，想要对付我们，怕是你没有那个本事。”

    巴门笑了笑，他手上戴着的一枚纳戒闪烁了一下，紧接着在他的手上多出来一颗菠萝一样可以分裂的炸弹。

    “把这颗原核弹装载进聚能火炮的炮筒里头，对准那艘小龟船。”

    巴门冷冷笑道。

    巴门的实力也才不过是六百多倍重力的修为，不过他既然敢来找王磊拿神器，自然早就做好了准备。

    在他手上的这颗原核弹，可是他花了高价从人族联邦黑市购买过来的，用来对付像王磊这样的小人物正好。

    “嘿嘿，居然用原核弹来对付你，小子你也算是死得其所了！”

    巴图拿着原核弹，看着战舰窗外的王磊阴笑一声，然后走向猎犬战舰的火炮装载室。

    王磊手持着盘龙刀，本来他还想用玲珑宝塔把天狗小队整艘猎犬战舰给装进去的，可是现在看来是不可能了。

    神器只能发挥出超越自身五百倍实力的话，想装下猎犬战舰根本是一件困难到不行的事情。

    “猛哥，准备好，一有什么不对我们就准备走人。”

    王磊和猛哥小声说道。

    “哼！没想到这天狗小队这么阴险狡诈，等老子晋升了，就有他们好看！”

    猛哥暗暗骂道，既然天狗小队的人已经认出他了，他也没有继续伪装下去。

    王磊看向天狗小队的目光同样充满杀意，这些家伙知道自己身上有神器的事，本来就不能让他们继续活下去。

    只不过王磊不想杀人，毕竟大家都同样是人族联邦的人。

