
　　【人力有时穷！】

　　比赛结束后，LPL头牌解说米勒用两张图片外加五字文案发表了一条微博。

　　第一张图，是剑姬在上路单杀诺手时的一秒四破。

　　第二张图，是剑姬残血在下路一剑击退SKT中上俩人的画面。

　　配文：人力有时穷。

　　短短几分钟，该条微博便得到了上千次点赞转发，数百条评论。

　　——鹰鹰酱太难了，一个人把比赛拖到了40分钟

　　——全靠剑姬，EDG打得真的有问题，我不知道厂长是怎么了

　　——台上两SB解说，厂长是他们爹？除了给明凯洗地他们还会干什么

　　——米指导你人呢？这么精彩的比赛让长毛和小楼解说太糟蹋了

　　——都这么C了还赢不了，说实话我要是YYDS肯定心态爆炸

　　——万万没想到，EDG四个老将加起来还比不上一个新人

　　——放着这么强的上单不养，EDG教练组的猪鼻脑子里都在想什么？

　　——剑姬前期两次被越塔太伤了，但就算这样中期还是给了队友很大回馈

　　——双方上单互换，比赛20分钟结束

　　——这场比赛看完，YYDS一生粉！

　　——心疼鹰鹰酱，在EDG受委屈了

　　……

　　如果说米勒微博下面大家都还有所克制，同情胡同的人占多数话，那么当EDG官博赛后发布了这场比赛信息后，顿时便被有气无处撒的粉丝和路人喷成了筛子。

　　【在与SKT第二轮交手中，我们与对手鏖战41分26秒，最终惜败，道阻且长……】

　　——鏖战？惜败？还搁这儿文字游戏是吧？

　　——见过脸皮厚的没见过脸皮这么厚的，要不是鹰鹰酱，你们早就被打人机了

　　——经典3比2碾压，0比3惜败，让人笑掉大牙

　　——不愧是你EDG，输了永远不会找自身原因反省，就会用春秋笔法洗白

　　——辣鸡战队辣鸡教练辣鸡打野辣鸡官博！

　　——我要是鹰鹰酱S5一结束就离队，去任何一支队伍都比在你EDG强

　　——虽然只是小组赛，但是连输两轮，打野和教练组好好反省吧

　　——明凯快别惦记你那破逼下路了行吗？谁是大爹求你心里有点数

　　——从WE时期跟过来的老猪仔，厂长下一场要是还不保上，我直接粉转黑！

　　——大家别只喷厂长啊，打野是教练组意志的体现，这明显是双方教练组的差距

　　——阿布NMSL

　　——阿布？叫死姐布

　　——废物明凯，废物阿布，废物EDG

　　……

　　由于此次S5三支战队都表现不佳，LGD第一轮变身喜剧人疯狂搞节目效果就算了，昨天才经历了IG被血洗的惨剧，这让LPL观众身上多多少少都带着一股戾气。

　　佛争一炷香，人争一口气。

　　大家都指望着EDG能为LPL争一口气，没想到教练组和打野这么不当人。

　　不骂他几句，实在是难以咽下这口恶气！

　　无人在意的角落，一个经常推广外围网站的微博账户，发布了一条很值得玩味的信息。

　　在国外各大外围网站上，小组赛第一轮结束后，SKT夺冠赔率从开赛前的3.50下降到1.85，EDG则上升到了6.0，与KT相当。

　　至于赛前夺冠赔率第一的LGD，第一轮后直接来到了50倍，和同组的TSM同一水平。

　　三场比赛，把赔率从2.75打到50。

　　老干爹创造了历史！

　　这当然不是重点。

　　重点是今天这第一场比赛打完。

　　赢家SKT夺冠赔率不降反升，从1.85上升到1.90。

　　输家EDG夺冠赔率不升反降，从6.0下降到4.75，差一个点就回到开赛前的水平。

　　一场输掉的比赛，竟让庄家对EDG的看好度提升了不少！

　　这对于只用真金白银来投票的外围行业而言，实属罕见。

　　更让人惊讶的，在于韩网论坛Inven上，许多已经追着胡同喊打喊杀喊了一个月的韩国人，都被胡同的表现给折服了。

　　——YYDS，确实是历代级别的选手

　　——之前有人这么说我还喷他崇洋媚外，但是从这场比赛来看，此人的实力确实强过了庆欢

　　——继Clearlove后，韩奸许元硕又成功抱到了一条大腿，但是这一次不会再像MSI那样了

　　——是的，SKT已经不再是MSI时的SKT，但是这场比赛说实话赢得并不容易，中途的波折还是太多了

　　——差点就被YYDS给翻盘了，还好相赫及时站了出来，有相赫在我们就不用担心

　　——不管承不承认，YYDS这一手剑姬，确实是S5独一档的存在

　　——要不是【Savior】事件，说不定我就粉他了

　　——别提这事，即便到了今天，我仍然无法原谅他的这一行为

　　——YYDS，就算他表现得再出色，此人都是大韩民国的公敌

　　——说得没错，我们永远不会原谅这个胆敢公然冒犯的电竞罪犯

　　……

　　如果说中韩论坛都是一个味道，所谓屁股决定脑袋，黑和吹都太过片面的话，那么面向欧美用户的英文论坛Reddit，则算是比较全面客观了。

　　——YYDS，他就是神！

　　——YYDS，他的菲奥娜操作简直就是一种艺术

　　——我的天，我从未见过一个如此灵动的菲奥娜

　　——SKT用一个无比精妙的开局设计占据了先机，然后YYDS用连续三波反杀破坏掉了他们的精心布局，但是当YYDS想要CARRY这场比赛时，Faker站了出来说你不能这样，这是我的秀场

　　——哈哈哈，兄弟你总结得太对了，瑞兹中路那波撸死卡牌对我的震惊度不亚于剑姬的上路单杀

　　——这场比赛实在是太精彩了，双方王牌选手你来我往不断过招，各自都有救世主级别的发挥

　　——我还是认为剑姬在上路的那波一秒四破更令人感到惊讶，就在刚才，我和表弟去自定义里试了一个小时，我玩菲奥娜他玩阿木木，我发誓我起码对阿木木释放了20次以上大招，但是我一次都没有成功过

　　——剑姬单杀诺手的那波操确实令人感到不可思议，如果他不这样做的话我永远不会知道新版剑姬还能这样玩

　　——作为一名刚掌握一秒五刀操作剑姬就重做了的老年人，我撤回对拳头设计师之前的质疑和怨念，剑姬重做后确实比之前更加灵巧，拥有更高的上限了，虽然我对此还一筹莫展

　　——最重要的是她终于能上比赛了，这让我万分激动天籁小说网

　　——虽然但是，我还是要说该死的拳头，我已经受够了在自定义里练英雄了，什么时候你们才能单独出一个训练模式？可以随意升级无限金币再给大家一个木人桩用来进行训练的那种

　　——我也希望可以有

　　——+999

　　……

　　除了短贴以外，也有大佬在赛后发了长文来进行评价。

　　其中，热度最高的当属一位自称从S1就开始关注国际赛事的丹麦人。

　　他的Riddit头像，就是SKT的队标。

　　——这场比赛的YYDS让我想到了S3总决赛时的一场比赛，那就是OMG与SKT的第一轮小组赛，那场比赛与今天这场相像极了

　　都是独自一个人在Carry队伍，负重前行，但是最终都没能赢下比赛

　　是的，我说的那个人就是Faker

　　S3小组赛，在与OMG的第一轮交手中，当时还未拿下世界冠军的SKT大比分输掉了比赛，吞下S3首败

　　但，在这场比赛中Faker却表现出了极高的水准，他的酒桶一到6级就用一个大招把无状态的发条炸回塔下给击杀掉了。

　　并且，在随后的比赛中用自己的肩膀扛起起了整支队伍，直到Faker全场比赛第一次死亡，SKT的基地才终于被OMG推平。

　　那时，比赛时间已经来到40分钟。

　　正是这场比赛过后，Faker获得了“不死魔王”的称号。

　　在当时那个年代，酒桶用Q清掉一整波兵升6，然后秒升R将对手炸回塔下接肉弹冲击的视觉冲击力，不亚于现在的一秒四破。

　　YYDS菲奥娜在这场比赛中扮演的角色，相当于OMGvsSKT中的Faker古拉加斯。

　　都是悲情英雄，但却都让大家看到了他们身上存在的无限可能性。

　　这个长文贴一出，迅速炸出了一堆骨灰级玩家。

　　很多人都表示看过丹麦楼主口中的那场SKT输给OMG的比赛，这是这两支队伍历史上第一次交手，第一轮SKT输了，直到第二轮Faker阿狸用三个魅惑帮助队伍连推中路三座防御塔，12分钟破掉OMG中路高地，这才让SKT将比分扳平。

　　最终，OMG在八强赛里败给了同赛区的皇族战队，UZI的“Heisstillalive”的薇恩就是在那场系列赛中出现的。

　　公共论坛总是卧虎藏龙，懂行的人不计其数。

　　令人玩味的是，这个丹麦楼主的长文贴在Reddit上火了以后，又被懂英文的LPL观众搬运回了国内贴吧论坛。

　　国内当然也不缺少资深大佬！

　　很快就有中文大佬指出，Faker大魔王的称号其实是来自无状态在这场比赛过后的媒体采访，他评价Faker【就像是一个杀不死的大魔王】。

　　随后，大魔王这个称号迅速风靡全球，被全世界玩家接受并认可。

　　比起Reddit上各种长篇大论，中文平台上的一位资深观众更是用一句话总结出了Faker和胡同在各自“尽力局”中的表现，获得了上万人的点赞。

　　——俩人在各自的对局中，都看上去比场上其他九个人要高出一个段位

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第99章 中英韩论坛，资深大佬热评免费阅读。https://xs.23sk.com 