    　　所谓的皇庄，就是由皇室直接经营的庄园，这些皇庄，多是由皇帝委派宦官经营的土地，收入都归于内府。

    　　若是天子心情好，也会赐给自己的儿女，皇庄的就成为这些儿女的私产。

    　　例如那位大唐皇帝陛下的掌上明珠晋阳公主李明达，这才多大，李世民就已经赐给了她两座皇庄。

    　　而这座新建设的皇庄，主要是因为这里离长安城不远，又在灞水沿岸。

    　　所辖并没有太多的田地，只有庄院周边的几十顷田地。

    　　不过庄院内的房舍倒是修得十分的精致，甚至在庄院内，还有一处庭院，还有灞水的河水而开凿的一个池塘。

    　　相比起城内的宅院而言，这里更多了几分的江南庭院的风格。

    　　就是供人居住的房舍少了点，不过前期满足一百名学子的住宿和教学倒是完全没问题。

    　　程处弼预计自己要把这里当成自己的办学之地的话，那么至少还得兴修增建大量的房舍才行。

    　　就在这一刻，李承乾看着跟前那池塘倒映着耸立在池塘中心位置的假山，一旁的垂柳婆娑，不禁赞道。

    　　“如此境致，实在美哉，不愧是阎卿的手笔，我朝建筑大家，唯阎卿可称魁首。”

    　　这话让阎立德脸色也不禁有些浮起了几分的得意之色，看到了这一幕，程处弼顿时想到了自己今日匆匆赶来的目的。

    　　赶紧快走两步，站起了阎立德的身边笑眯眯地道。

    　　“阎大匠，如此景致，若是能够用笔墨留于画卷，定然是一幅难得的佳作……”

    　　看到了程处弼那不怀好意的笑容，阎立德干脆利落的翻了个白眼别开了脑袋。

    　　不过，看到了太子殿下与吴王殿下二人期盼的目光，阎立德脑海里边顿时灵光一闪。

    　　今日不就是一个绝佳的报复这小子的好机会吗？

    　　#####

    　　自以为得计，找到了一个很好地报复程老三办法的阎立德心中一阵窃喜。

    　　表面却显得不动声色，对着那悠美的景致抚须良久这才笑道。

    　　“臣观这境致，倒也有了灵感，今日是正好太子殿下与吴王殿下皆在。

    　　那臣就试上一试，看看能不能将眼前这番美景录于纸上。”

    　　看到阎立德居然主动提出这样的要求，程处弼不由得心中大喜。

    　　“那边那谁，愣着做甚，没听到阎大匠要作画吗？赶紧把笔墨纸砚都搞过来……”

    　　不大会的功夫，一张案几，一张蒲团，摆在了这池塘边上，所有人都屏息立在案几旁边。

    　　安静地看着这位阎大艺术家在此挥毫泼墨，程处弼也是满脸期待地看着这位阎大师作笔。

    　　虽然程处弼不太理解国画的技法，但并不代表他没有审美。

    　　这位阎大师落笔于纸上之后，手中的毛笔，让程处弼觉得就像是自己在做手术时。

    　　握在手中的手术刀或者是其他的器械。

    　　总之灵活到了极点，不大会地功夫，远处隐隐的山峦，还有那院墙。

    　　以及那池塘之中的假山等物，都渐现于白中略黄的贡纸之上。

    　　阎立德似乎今天真的是灵感暴棚，一边画，一边由人拉着贡纸。

    　　精心地将视线所及，仿佛如同拓印一般尽录于纸上。

    　　并且通过笔墨的运用，更让山水在纸张上，多了几分动人的灵韵。

    　　看得懂画的李恪眼睛珠子都差点要突出眼眶，而李承乾和程处弼也好不到哪儿。

    　　直到阎立德最后一笔提起，然后在这一幅画卷的后边，落款提字，甚至还盖上了印鉴之后。

    　　又再一次提笔继续，仍旧是眼前这片风景，只是，在落笔于纸上之后，又在细微处略有不同。

    　　两幅画作，饶是阎立德手快，也足足耗费了差不多一个时辰的功夫，这才画毕。

    　　随着李承乾示意护卫，拉开了这两幅画卷上下并排，

    　　这才满意地起身审视着由两位亲随拉开的长卷，足足有差不多一米长，宽却不足两尺的画卷。

    　　虽然描绘的不是什么大江大河，崇山峻岭，但是这绝对是一幅描绘灵秀景致的一幅佳作。

    　　最为难得的居然是，这是两幅画卷之上，画了两幅几乎一模一样，但是又在细微处略有不同的风景画。

    　　李承乾眼珠子都有发绿的趋势，抿着嘴皮子，此刻，饶是大唐的太子，看到了这样的佳作也不禁心生摇曳。

    　　“好，实在是太漂亮了，阎大匠的本事，果然厉害，这笔力，这布局，实在是让孤佩服……”

    　　“可惜啊，今日臣笔力已竭，灵感已枯，唉……若是太子殿下不弃，那臣愿将这两幅拙作献予殿下。”

    　　“哎呀，这，这如何……”李承乾话音未落，程处弼就已经伸出了手，将那两幅画给抄了过来。

    　　“？？？”李承乾和李恪二人的眼珠子都绿了，一脸黑线地看着这个敢站出来横刀夺爱的程处弼。

    　　程处弼抄着画，但好在他还有理智，知道当着大唐官员的面打劫太子殿下，那可是非同小可。

    　　这罪名，怕是距离朱雀门六月飞雪不会太远。

    　　程处弼只能及时地表明了自己的态度道。

    　　“那下官就代我家殿下谢过阎大匠的这番美意，只是……我们这里有三个人，阎大匠你看能不能……”

    　　阎立德总算是从惊吓之中清醒了过来，看到程三郎这个厚脸皮还在叽叽歪歪，不乐意地呵呵了声。

    　　“阎某不说了吗，创作，需要靠的是灵感和笔力，今日这两幅画作下来，阎某已然是心神大耗，实在不成了。”

    　　“二位殿下，阎某心神所耗甚巨，不能再继续奉陪了……”

    　　“既然如此，还请阎卿速速回去休息吧，实在是有劳阎卿你了。”

    　　李承乾听闻此言，赶紧关切地道，然后目送着这位留下了两幅难得佳作的阎大匠渐行渐远。

    　　这才转过了头来，就看到了程处弼跟三弟李恪互不相让地在那里瞪着眼珠子。

    　　“……”李承乾一脸黑线地走到了二人跟前，指着两个家伙各扯着一头的画卷心疼地道。

    　　“我说处弼兄，还有三弟，你们能不能别闹，若是扯坏了这等佳作，那可就是，是对阎大匠心血的亵渎啊……”

    　　

