    “臣……有罪……”

    元雍嗓音嘶哑，如撕巾裂帛。身上的骨头都似被吓软了，跪都跪不住。额头上汗如雨出，流过脸颊，冰凉刺骨。

    皇帝半靠在榻上，神色淡然的说道：“朕岂能看不出这是贼人的离间之计？故而没有要怪罪予你，皇叔莫要自己吓自己……嗯，朕说的是心里话！”

    不加最后一句还好，一听“心里话”，元雍抖的更快。两条胳膊颤的像是弹簧，“咯咯吧吧”一阵，骨头就像要断了一样。

    宣德（元愉）起兵之时，你就是这般说的，说不会怪罪予他，至不济，也会留他一条性命，但结果呢？

    六弟（元勰）知你猜忌于他，已心生杀意，故而辞去一应爵职，自囚于府。你当时也是这样宽慰于他，称不会中了小人的离间之计，请六叔放心。

    但没过三日，六弟就被你赐了一杯毒酒，暴毙于宫中。

    还有七弟元详，也是如此死法，你让我如何敢信你？

    元雍越想越怕，双臂一弯，像是铁锤在往地下砸，用头重重的磕着石板：“臣自知罪不可赫，但臣敢对天、对地、对列祖列宗起誓，臣绝无谋害陛下之心……只求陛下，允臣辞官去爵，自囚于府中……”

    口中嘶吼着，头一个接一个的磕在了石板上，且一次比一次重。只是几下，地上已然见了红。

    元恪眼中寒光闪动，心中厌恶不已，更是烦燥无比。但不得不使出一万分的耐心来，脸上似暖风化雨，和沐如春。

    刚要温声宽慰，似是察觉到了一丝异常，皇帝斜眼一瞥，发现李承志正睁着一双大眼，一眨不眨的盯着他。

    是了，这逆臣定是在提醒自己：此值风声鹤唳、惶惶不安之际，再用虚于委蛇那一套，怕是更会让诸臣人人自危。

    罢了……

    皇帝长吐一口气，再不复隐忍，更懒得再伪装，怒道：“滚起来！”

    元雍忽的一僵，抬头见皇帝脸色乌青，满面怒色，他就如被蛇咬了一样，“噌”的一下就跳了起来。

    皇帝寒声道：“不许辞爵，不然朕砍了你！”

    砍了？

    元雍舌头绞成了一团，嘴里直打瓣瓣：“臣……臣臣……”

    元恪又喝道：“不许卸职，干好你的司州牧，守好你的京畿！”

    “笃笃笃笃笃……是……”

    见元雍两排牙直打架，磕的“哆哆”直响，皇帝怒道：“贱骨头！”

    这声羞辱意义极大的喝骂，反倒让元雍心里一松，猜到皇帝没想杀他。一时间，感动的眼泪都出来：“臣……臣谢过陛下……”

    皇帝懒得再敷衍，冷声斥着同样跪伏于地的元嘉、元渊、元怿、高肇：“尔等也一样，哪个再敢言辞官、辞爵。朕绝不轻饶……”

    “还有你……”

    元恪一指元悦，“好好予朕于府中待着，再敢乱跑，打折你的腿……滚……全都滚……”

    皇帝神色不可谓不冷，语气不可谓不厉，但偏偏一众重臣心里都不约而同的一松，再无一个敢说“请罪”“恕罪”之类的话。皆躬着腰，一步步的倒退出了殿。

    一群贱骨头……

    心中暗骂，只觉乏意一阵强过一阵，但心中又是惊悸，又是恐惶，皇帝只能强打精神，硬是让自己振作了一些。

    元嘉、高肇等人已然告退，元恪抬起头，冷冷的看着刘腾、元晖等人：“莫非耳聋了？”

    意思是让他们也滚出去。

    二人恭身称是，又听“李承志留下”这一句，不由的对视一眼，心中叹服不已。

    已近十日，刘腾除了杀人，好似再连根毛都没查出来。再甫一换成李承志，却是一日千里？

    倒不是说李承志查案如神。线索就在那里摆着，摆明是贼人造谋布罕的奸计。刘腾甚至已经查出来了许多：比如那赵绥娘的来历，以及元悦与元雍与皇帝遇刺的关系并不大，是被人有意栽脏。

    不然李承志的进展那能这么快？

    他们佩服的是李承志的魄力与胆气：这一查，差点就让三公、司州牧、并虎贲中郎将等勉强能让皇帝信任几分的领兵重臣一网打尽。

    李承志怎就不怕皇帝一怒之下，解了这几位的兵权？

    解倒好解，但解了再授给谁？

    一个不慎，就会动摇国基，甚至万劫不复……这才是刘腾不敢往下查的原因……

    “咣当……哗啦……”

    皇帝用力一扫，榻边案几上的药盏、奶瓮尽皆被他扫落于地，摔了个粉碎。

    “一**佞，个个口口声声：肝脑涂地、赴汤蹈火……”

    元恪恨元雍、元嘉、也恨高肇、元怿，更恨刘腾。

    但现在，他哪个都不敢杀……

    见皇帝两眼充血，满脸狠戾，李承志有些担心，却不知道怎么劝。

    严格来说，元嘉、高肇、元怿、元悦都是受了池鱼之殃，本身并无过错。怪只怪时机不对、偏偏发生在皇帝看谁都像刺客的节骨眼上？

    如元嘉，他何尝能料到：已剥夺了世子爵位，驱逐出府的弃子，竟都能被人利用，牵扯到谋逆、造反的大祸中？

    高肇、元怿、元悦三人更冤：好好的喝了一场酒而已，谁能想到元雍包藏祸心，竟给他们塞了个炸弹？

    再如元雍、刘腾，站在客观的立场上，谁也不能说他们是错的。元雍是偶生怜悯，同情了一下元愉、元勰家眷的无心之举。

    刘腾更不用说，你说他胆小，所以不敢往下查。但换一种思维，何尝不是这老太监为了顾全大局？

    说实话，连李承志都忍不住的有些佩服。佩服刘腾，也佩服这幕后黑手：太了解皇帝了，计谋看似简单，更谈不上什么天衣无缝、环环相扣，却彻底击溃了皇帝的心理防线，现在更是看谁都像的刺客主谋。

    更是将皇帝与领兵重臣之间本就剩的不多的信任，瓦解的摇摇欲断……

    “是谁？”皇帝低喝一声。

    李承志暗暗一叹，又摇了摇头：“臣，猜不出来！”

    他是真的猜不出来。

    连元怿、高肇、元悦都不知元雍送给他们的乳娘、舞姬的身份干系如此之大，且如此隐密，幕后黑手是怎么知道的？

    不但能联络的上，更能将其说服，刺杀皇帝？

    如那个女道士，如元愉的舅弟，也就是被李承志一刀捅死的和尚。

    而且还能拐弯抹角的找到关联人物，如元愉府中的歌伎、元勰的暗室，并巧施妙计，极尽栽赃之能？

    李承志接扪心自问，若换成他，都不一定能做到。其余不论，光是找到这些人，就要经过宗人府、太常、光禄、昭玄统、河南尹、洛阳令等等衙门。

    甚至可能还要经过门下省和中书省：因为有些人的去向，一般的衙门根本查不到，只在圣旨和奏章中提到过。就如那个赵绥娘，连宗人府都未记录其被元勰临幸过，只当是府中寻常的歌姬……

    元雍也是出于于元勰的恻隐之心，要着反正要买，就挑了原先于侍奉元勰府中的数十个买入府中。事后才由那妇人告之，并称已为元勰生育过一子。元雍当时差点被吓破胆。

    就因此故，元雍才想着法不责众，偷偷给元怿、高肇等一人送了几个……

    试问，关系没硬到一定份上，想查到这些人的去向都难，更何况联络到一起？

    也别说皇帝了，就连李承志都怀疑，是不是元雍、元怿、高肇、元嘉当中的一个？

    此时说不定就在耍苦肉计……

    “猜不出？那就去查……”

    元恪紧紧的咬着牙，双眼眯成了一条缝：“李承志，不提与朕分忧，便是为你自己报仇，你也不该心慈手软……朕赐你天子令，难道是当摆设的？”

    李承志连忙应道：“臣不敢！”

    皇帝分明是在怨他予元雍、元嘉等人辩解……

    “朕乏了！”

    见皇帝闭上了眼，李承志拱了拱手，悄无声息的退出了暖阁。

    刘腾与元晖就守在殿外，见他出来，皆是一脸钦佩。

    钦佩个毛线？

    就如皇帝所说，便是为了给自己报仇，他也要查个水落石出。况且，皇帝虽然已经疑神疑鬼，但还没到见谁都想杀的那一步……

    元渊眼中则尽是感激之色：若非李承志，他别说此时还守在殿外，事宫禁之责。即便没被下狱，也职爵尽去，被囚于府中了……

    李承志叹了一口气，又拱了拱手：“非下官之责，本不该多嘴，但下官思来想去，还是觉的予寺卿、侍中、中郎建言一声好……”

    稍稍一顿，他将声音压的极低：“宫禁之中，还是多留意些！”

    三个人头发都立起来了，傻了一样的盯着李承志。

    李承志分明在说：难保贼人不会狗急跳墙，再来行刺。

    扯什么蛋？

    能近陛下身前的医官、采女。哪个不是从头搜到脚，恨不得连腋下长了几根毛都恨不得数个清清楚楚？

    还是说，李承志在怀疑他们三个？

    “下官不是在隐射三位！”

    李承志稍一沉吟，索性一摊手：“不怪陛下多疑，就只一个赵绥娘和杨彪（元愉的舅弟，被李承志捅死的和尚），贼人是如何如何寻到的？”

    想来想去，好像暗人最合适……

    刘腾气的想骂李承志的娘，偏偏无法反驳。元晖眼中寒光隐动，似刀一般的刺着李承志：“李侍郎之意是：我暗卫中出了内奸？”

    李承志没否认：“如今乱的如一团麻，下官哪敢下定论？贼人初衷，无非就是想让陛下对太尉、司徒、司空、颖川王等暗生猜忌，从而引生大乱……

    但如今奸计未遂，难保不会狗急跳墙。故而下官以为，还是小心为上……”

