    木星远征军到达木星外层环绕轨道的第二天，木星联合舰队主力就赶来会合了。

    保罗等木星联合舰队的指挥官来到轩辕号青龙航母的指挥中心向钟成报道。

    一年前，众人在火星荧惑城太空港告别时，谁都没有想到战争会进行的如此惨烈，人类会面临如此危险的境地。

    保罗等人虽然远在木星，但对地球上的战事也是牵肠挂肚，寝食难安。

    好在如今尘埃落定, 钟成如约消灭了地球上的魔族，统帅大军来到了木星。

    保罗等人都向钟成表示了最诚挚的感谢，感谢他拯救了联邦，拯救了人类。

    钟成却不能堂而皇之地接受，联邦所有的军民包括木星联合舰队的全体官兵都为消灭地球上的魔族做出了贡献。

    当然更少不了被遗忘者一族的支援！

    木星联合舰队无法独立完成攻克木星的任务，但却占领了土星，并成功地对木星进行了封锁, 完全阻止了木星魔族对地球战争的支援。

    同样是功不可没！

    众人寒暄之后, 钟成征求保罗对木星战役的看法，在联军高层之中，也只有保罗算得上是“木星通”了。

    保罗谦让几句之后，他首先汇报了魔族军队在木星的兵力和分布情况。

    自从发生原帝国官兵哗变之后，魔族就不再使用人类士兵，而代之以萨尔纳加魔族为主导的魔兽大军。

    但以木星系统非常有限的生物资源，木星魔族军队相比于地球上动辙以千万计的魔兽大军就要少太多了。

    保罗通过这一阵双方交火的情况判定，木星魔族军队总数不会超过一千万，萨尔纳加魔族战士不足两百万。

    这还是加上了两个多月前从地球逃回的萨尔纳加魔族战士。

    木星魔族军队只是凭借木星系统严密的防御体系才能把木星联合舰队挡在外层环绕轨道。

    它们分布在两百多个卫星和空间站军事基地中，利用残存和新建的近千艘太空战舰，构成了拱卫木卫三的坚固防线。

    现在联军实力大增，保罗认为凭借兵力的优势全面出击，同时对魔族木星防线的所有据点发起进攻，这条本来坚固无比的防线也就不堪一击了。

    保罗随后也向钟成请求处罚，他没能阻挡萨格拉斯逃回木卫三。

    钟成没有责罚保罗，反而对他领导的木星舰队的贡献进行了赞扬。

    他清楚木星的外层太空空间实在太大, 远非地球的外层太空可比，以木星联合舰队的兵力根本无法阻挡几十架小型太空飞行器进入木星内层太空。

    他当时命令保罗拦截不过是抱着姑且一试的态度, 并没有指望保罗一定能够拦住萨格拉斯这头老狐狸。

    对于保罗提出的木星战役攻击方案的建议，联军高层讨论后都一致表示同意。

    只不过，钟成提出先在木星外层空间布下天罗地网之后，才发起全面攻击。

    这一次一定不能再让萨格拉斯逃走了！

    联军这一次是有备而来，从11月6日起，将木星联合舰队整合成一体的木星远征军舰队开始在木星外层空间布防。

    木星远征军舰队一共拥有二十四支太空舰队近2500多艘各型太空战舰，划出六支太空舰队分片负责木星外层空间。

    并在从这片空域布下了三十六万颗军事侦察卫星，保证没有任何死角的监视木星内层空间的任何动静。

    一旦有任何魔族舰队想逃走，在几百万公里外就会触发预警机制，就是一只蚊子也不要想飞出木星外层空间。

    为了防止萨格拉斯再次使用逃离地球的手段，这两个月时间，受钟成委托，昆仑研究院已经研究生产出了对付小型高速太空飞行器的武器。

    就是在联邦军的太空战舰上安装一种被称为“渔网炮”的武器，将太一合金制成的渔网发射出去，将魔族航天飞机网住，再通过高强度网绳将其拉住。

    一张网就能覆盖几平方公里的空间，魔族机群根本无路可逃。

    虽然钟成知道萨格拉斯再使用这种手段的可能性非常小，但还是要做到万无一失。

    11月18日。

    木星封锁网完成, 木星远征军高层进行了战前的最后一次作战会议。

    远征军参谋部制定了木星攻击计划预案, 预案将木星战役分两个阶段。

    第一阶段，联军清理除木卫一、木卫二、木卫三、木卫四这四颗大型卫星外的所有魔族中小卫星和空间站军事基地，同时歼灭魔族的太空舰队。

    在1个月内实现对四颗大型卫星的分割包围为阶段战略目标，断绝魔族一切逃跑的可能。

    第二阶段，联军同时发起对四颗大型卫星的登陆作战，一举歼灭魔族所有有生力量。

    争取在2049年五月结束战争。

    远征军参谋部参谋总长邓金海解释了为什么制定的作战计划长达半年。

    因为在木星的人类殖民地与地球城市不同，几乎全部修建在地下深处。

    特别是木卫三的地下城市已经修建到了地下三十多公里的地方，如同蛛网一般错综复杂。

    这样的狭窄空间战场非常不利于虫族大军以数量优势作战，再加上要保全在地下城市中的原帝国民众，更是难上加难，只有预留更多的攻击时间。

    东方不败提出虫族大军具有强大的地下挖掘能力，完全可以避开原有地下城市的地下通道，挖掘出新的通道攻击守军。

    邓金海解释，这样的手段不要轻易使用，要用也要事先有准确的地质勘察结果再进行。

    因为在地下城市中随意挖掘新的通道很可能造成大面积坍塌，不仅会造成自己一方的军民伤亡，也可能封死联军进攻的路线。

    地下城市环境作战对于联军高层来说都是一头雾水，但好在保罗等原帝国军将领们能够提供木星各个地下城市的布局图。

    虽然是两三年前的布局图，但也比完全未知的情况要好，具体情况只能在开战后随机应变了。

    邓金海随后提出，在第一阶段作战中，联军也要面临新的困难。

    虫族并不依靠空气生存，虽然可以在太空中生存，但却没有进化出能够在太空中飞行的能力。

    它们在第一阶段的太空环境作战，战斗能力同样难以发挥，战斗的主力要依靠人类战士，巨大的伤亡很难避免。

    东方不败等被遗忘者高层没有太空战争的经验，对此束手无策。

    最后还是钟一提出，可以将虫族军队转运到高速机动的重明鸟级太空护卫舰中，利用太空护卫舰自身的高速将虫族军队抛射出去，攻击地面目标或是太空战舰都可以。

    虽然会因无法准确抛射到地面和太空目标上，会损失一部分兵力，但虫族大军的数量优势可以弥补。

