    听到李盛的话，长孙冲和尉迟宝琳齐齐一怔。

    “先生，此话……此话怎讲？”

    “我等……前途在何处？”

    李盛嘿嘿一笑，“前途远大，一片光明！”

    这么说话，李盛可不是见到二代衙内专捡好听的。

    而是在他看来，这两人其实还真有无限可能。

    听到李盛这句话，尉迟宝琳和长孙冲都瞪大了眼。

    “先生，还请先生明示啊！”

    “这多简单。首先……你们也知道，陛下开了科举，对不对？”

    “对对，这是自然，可是先是也知……”

    “科举中的内容，你们不太擅长嘛。知道为什么吗？”

    长孙冲和尉迟宝琳对视一眼，顿时都红了脸。

    “这……先生可是取笑我等了，这还能是为什么，自然是我等学艺不精了……”

    “非也。因为这科举考试的内容……太简单，太基础了！”

    李盛挥斥方遒，字字句句掷地有声。

    声如金石！

    闻言，长孙冲，尉迟宝琳二人，直接傻眼了。

    啊这。

    这是什么企业级理解？

    念头一转，立刻感觉……玛德，真不能和天才说话。

    人家普通的感想一下，对于自己这等庸才都是一种羞辱……

    不过李盛话锋一转。

    “这科举的内容，孔圣所教的六艺，实际上……只适合启蒙！”

    “而真正的学术之海……可远远比你们想想的大的多了。便是你说的，文教之事。这件事，高等教育需要学术水平，这个你搞不来，搞初等教育还不行吗？”

    “高等教育，初等教育……还，还请先生赐教啊！”

    长孙冲简直激动坏了。

    高人指点啊有木有，这可是陛下的谋士给自己出主意啊！

    当即起身，直接下拜！

    李盛赶紧摆手，“别别，我告诉你就好了。”

    “这高等教育，也就是钻研经典，或者某一学科……钻研透彻了，就好给后来的钻研者提供指引。但初等教育，这才是教育的灵魂！”

    “当不了教授，你还不能办报纸，开小学吗？”

    “报纸？小学？这……这些又是什么？”

    长孙冲一脸呆萌，李盛嘿嘿笑了笑。

    “所谓小学，也就是……蒙学！即让小孩子识字的学校。但是现在的蒙学，一般也就教个识字，这实际上应该归类于幼儿园。但初等教育，可不止于此了。”

    “初等教育，要求掌握丰富，但却不可杂乱，必须是成体系的基础知识。以射术为例，尉迟，若是让你来教一名孩童如何射箭，你要怎么做？”

    尉迟宝琳一怔，接着挠了挠后脑勺……

    “这……便是先这样，再这样……反正拉弓不就得了？”

    “错！”

    “首先，你得让初学者明白，弓箭是用来做什么的。用弓箭御敌，有什么好处，有什么坏处……为了扬长避短，所以你需要做这个动作，不能做这个动作……这才是成体系的知识！”

    ……

    尉迟宝琳不好意思的笑了笑，暗叹自己这脑子你说这个我哪懂……

    但长孙冲就愣住了。

    成体系的知识，初等教育……

    李盛简简单单几句话，却仿佛一道道惊雷，在他脑海中炸响！

    仿佛看到了一个新世界！

    太震撼了！

    长孙冲深吸一口气，“那报社……”

    “所谓报社，也就是印刷，发行报纸的坊……这报纸呢，就是刊载各种文章，新闻……可以让大唐百姓，都能了解天下之事的东西。东汉的月旦评知道不？报纸正是此物之衍生！”

    “不过报纸与月旦评，还是有所不同。其一，报纸接受来自任何地方的投稿！你要让看报之人得到多元化的信息，这样才有人想看，才会让百姓主动去识字！”

    说到此处，长孙冲忽然皱眉。

    “可是先生，这报纸想必价值不菲，真有人看么？”

    “这便是其二了。因为如今的纸张价格，大幅低于以往，报纸的成本……是绝不可能太高的！”

    长孙冲吸了口气。

    这一刻，仿佛化身全国报业大亨……

    仅仅几句指点，开创一个新世界！

    不，两个！

    这下子，长孙冲看李盛的表情简直和看神仙没什么两样了！

    接着，尉迟宝琳忽然焦急道，“那先生，我，我呢？”

    “这还不容易？”

    “他日，陛下的科举必然不止六艺，不止一个统一考试，必然还会区分出各种各样的专项才能，遴选各路人才。”

    “而尉迟。兵者，国之大事，死生之地，存亡之计！将领这么重要的职位，你说陛下会不会也加个武科来遴选人才？”

    尉迟宝琳深吸一口气。

    整个人豁然开朗！

    这一刻，他和长孙冲脑海里只剩下了一句话。

    先生牛逼！

    ……

    这一晚李盛本来是出来逛街。

    没想到……收获一个绝世美貌的侍女，还结交了两个历史人物……

    没白来！

    不过，不知不觉间，一顿喝也喝到了后半夜。

    尉迟宝琳和长孙冲，这次见到了高人，还得到了高人指点。

    一通“先饮为敬”，那叫一个猛如虎。

    到了凌晨时分，天色黑的不像话，两人见李盛还是笑眯眯的，自觉终于顶不住了。

    配高人喝到昏迷，这不算什么。

    不过先生这副模样，他们再醉也自知恐怕自己喝晕过去十次对方也是毫无影响。

    原因很简单，李盛最近签到，奖励得了一个千杯不醉体质……

    不过尉迟宝琳和长孙冲确实顶不住了，李盛自然是送他们离开这狮子楼。

    说来李盛也觉好笑，今天分明是他们二人来护送自己，结果自己先喝成了白痴，这下分明是还得自己护送他们……

    不过刚刚走出狮子楼。

    李盛就见一道人影站在狮子楼下大门前，背对门口。

    而在此人面前，则是乌泱乌泱的一大群人。

    最少也有两三百！

    街头巷尾，全部赌住。

    这数目，放在前世，绝对是上头条的大案。

    当然，如果对方只是跳广场舞，那肯定也算不得什么稀奇。

    但是这群人，明显不是来跳广场舞的。

    每人手中，都拿着兵刃！

    而正在面对这些人的，则是一个熟悉的面孔。

    秦怀道！

    “你们可是忘了，此地……是长安？”

