    沐锦依对于这次的招聘，秉承着“姜太公钓鱼，愿者上钩”的原则。

    为了避免一些不必要的麻烦，沐锦依又发了一条公司正在起步阶段，介意者止步的消息。

    很多人本来想报名试一试，可在看到沐锦依后来又发布的这条消息后，打消了这个念头。

    根据她的招聘文案分析，她所谓的起步阶段，估计是公司还没有正式建立起来呢！

    沐锦依在发了招聘后，就暂时扔在了一边，开始琢磨起来，她公司日后的发展。

    她的脑中早就有了基本的构思，差的就是落实，钱么，她不缺，缺的只有人手，起步阶段不能贪心，还是在公司顺利发展起来后，再开展下一个模块吧！

    既然决定了建立公司，沐锦依想着，给公司取一个什么名字好，取完了名字，再去工商局注册，她现在的年纪还不够，那就先让她爸做法人代表。

    仔细算下来，她还有不少的事情要忙活。

    沐锦依想了很多个名字，都感觉不是很满意，在和墨云漓说起了建立公司这个想法后，就怂恿墨云漓帮忙想一想。

    墨云漓知道沐锦依是认真的，也没有含糊。

    “‘名锦’如何？”墨云漓问道。

    沐锦依皱了皱眉头，“怎么听起来，像是卖衣服的？”

    听到沐锦依的吐槽后，墨云漓唇角一抽，被她这么一说，听起来似乎真的有点像。

    “那，再换一个。”墨云漓说道。两个人商量了半天，最终暂时定了一个名字，“锦华”。

    沐锦依感觉这个还不错，别的她也想不出来了。

    定好公司名字后，沐锦依也没有急着立刻去工商局注册。

    外面正因为她的言论闹得火热，她现在出门，那叫没事找麻烦。

    县城里的情形都在沐锦依的预料之中。

    人心就是如此奇怪，可能前一秒站在同一个战线上同仇敌忾，下一秒就相互插刀。

    说来说去，无非是利益和私心作祟。

    沐锦依从不否认世界上还有不少的好人，但也许是她以前从事的行业的关系，导致她从来不介意以最大的恶意去思考别人。

    可一旦被她接受，成为她认可的朋友，她就会全心全意的对他们好。

    就像她这一世的父母一般，虽然有着这样或那样的缺点，但他们是全心全意的爱着她这个女儿的，她的心又不是石头做的，怎么会无动于衷？

    后来，又遇到了墨云漓，秦柯，龙芯月，她同样接受了他们靠近她。

    和上一世相比，她真的改变了许多。

    不过和上辈子相比，沐锦依真的非常喜欢她现在的生活！

    说曹操曹操到，她想到了龙芯月，龙芯月的电话就打了过来。

    “沐锦依你行啊你！放假这段时间内你也能搞出来大事！”

    龙芯月叽叽喳喳的声音从手机中传了出来，显然是也知道了今天闹出来的风波。

    沐锦依扶了扶额，“你怎么也知道了啊。”

    龙芯月哼哼道：“我当然知道了，小神医！”

    她特地的加重了最后三个字的语气。

    沐锦依猛地想起，她“小神医”的这个名号，似乎从未告诉过龙芯月，也难怪她不开心了。

    “咳，龙大小姐，给在下一个解释的机会成不？”

    龙芯月傲娇的哼了一声说道：“说吧！”

    她倒没有真的不高兴，只不过自己的好朋友把这么大的事情都瞒着她，要不是事情闹大了，基本上人尽皆知，她还被蒙在鼓里，有那么一点淡淡的不爽。

    沐锦依理解龙芯月这点小脾气，笑呵呵的说道：“你猜猜我实打实的医治过几个人？”

    龙芯月没想到沐锦依突然把话题拐到了这里，但还是依言猜了起来，“既然都成小神医了，那么少说也得治好过千八百个疑难杂症吧！”

    据她所知，现在成名的医生，似乎都是治愈过很多病人，临床经验丰富，如果再成功做过复杂的大手术，那知名度就会更上一个台阶！

    龙芯月的想法没什么错，可惜的是放在沐锦依的身上，就行不通了。

    沐锦依笑着说道：“连你猜的零头都没有，我算一算啊，如果说是真正在我手里被治愈的，还不到一手之数。”那种她顺手帮过一下的，可以忽略不计。

    严老爷子，外公简昌，再加上墨云漓，她没记错的话，似乎也就只有这三个人了吧？

    听到沐锦依的回答之后，龙芯月被惊呆了！

    “我说你不是在拿我寻开心的吧？治了不到五个人，你就成了小神医？”龙芯月不敢置信的说道。

    沐锦依摸了摸下巴，“小神医”这个称呼，最开始不过是严司翰对她表示客气和佩服才这么叫的，剩下那两个都和她关系亲近，自然不会这么称呼她。

    没想到这个算计她的人，硬生生的把这个称呼按在她的身上，给炒火了！

    “就是说呀！”沐锦依无奈叹气，“要不是有人在背后推波助澜，我也火不了啊！”

    经沐锦依这么一提醒，龙芯月恍然想起，是啊，她差点忘了，这次的事情是有人故意想害沐锦依，如果不是沐锦依化险为夷，结果还指不定什么样呢！

    龙芯月气呼呼的说道：“是谁那么缺德啊！是不是这次的人还是之前三番四次对你下黑手的人？”

    她很聪明，瞬间就将所有的事情串联了起来，最后得出了这样的结论。

    沐锦依眉毛微挑，表扬道：“聪明聪明！”

    龙芯月拧眉，沐锦依的回答证实了她心里的猜测。

    “你知道是谁了吧！”龙芯月笃定的说道。

    沐锦依惊讶，“啧，厉害，那你再猜猜看，那个人是谁呢？”

    电话那边陷入了短暂的沉默，龙芯月认真的思考着。

    “是咱们学校的。”对于这点，龙芯月很肯定。

    沐锦依道：“没错。”

    听到沐锦依的肯定后，龙芯月接着推测下去，“那个人是在你升入高中后才暗中害你？”

    她对沐锦依以前的生活并不是很了解，才有此一问。

    沐锦依点头道：“是的。”

    因为这个人她以前也从未见过，她真的很好奇，龙芯月到底能猜到什么地步！

