    秦安若虽然来了，但是只见了吴叔，并没有见别人。

    因此小六子一直在忙，也并不知道秦安若来了的消息。

    听着有人说吴管家找他，他也没有多想，很快蹦蹦跳跳走了进去：“干爹！”

    一向都看着十分冷静的人，也只有在吴管家面前才能毫无心机地当个小孩子。

    不过这一次，小六子在喊出来之后就惊呆了。

    他嘴巴抿了抿，不由看向了秦安若：“公子？”

    后知后觉反应过来现在的情况，瞬间从小孩子转化成了一个小大人：“小六子给公子请安。”

    如果没有看到他适才像小孩子一样蹦跶进来，秦安若还真的觉得小六子一直都很冷静。

    不过也正是从小六子的身上看到了这股活泼儿劲儿，她才觉得自己想的有些多，小六子就是个小孩子。

    心思千回百转，秦安若脸上没有表现出来。

    她抿了抿唇，仔细打量着小六子。

    小六子本来就有些害怕，现在被秦安若盯着，更是手脚都不知道要往哪里放了。

    秦安若没有说话，敲了敲桌子。

    她的每个动作都像是敲击在小六子的心头，小六子的脸色越发难看。

    如果不是一旁吴管家还在，他现在肯定不管三七二十一就直接认错了。

    小六子的脸色越发惨白，吴管家看得有些不忍心。

    他攥紧了拳头，忍住了要出声给小六子解围的冲动。

    秦安若能这么做，定然有自己的考量。

    屋子里的氛围始终都十分寂静，终于在小六子额头的冷汗越来越多的时候，秦安若说话了：“你为什么要认吴叔做干爹？”

    小六子愣了一下，下意识的看向吴管家。

    吴管家别过了头，没有看小六子，也没有给小六子任何提示。

    这是公子的考研，如果他这一次在公子面前帮了小六子，公子觉得小六子不能独当一面，到头来还是对小六子不好。

    想清楚了这些，吴管家老神在在的坐在一旁，并没有说一句话。

    小六子也看懂了吴管家不准备插手了，他冷静了下来，声音出奇的镇定：“干爹就是我的再生父母，如果没有干爹，我也许早就活不下去了。我是心甘情愿认干爹的，我以后一定一辈子都对干爹好。”

    小六子说的十分认真，秦安若的目光落在小六子的身上。

    她能肯定，这个时候的小六子肯定是真的这么想的。

    不由叹了一口气，秦安若也觉得高兴：“你真的不会违背你的誓言，一辈子都认吴叔为干爹？”

    原主记忆里的那些事情不算，吴管家对秦安若也不错。

    秦安若现在看着吴管家，也是当成一个值得尊敬的长辈的。

    她的神色十分认真，吴管家也看了一眼秦安若，良久之后，突然间笑了：“公子，我就说了这小子除了有点皮之外，没有什么大毛病。也是我主动提出来要认这个干儿子的，肯定没有人敢欺骗我，你就放心吧。”

    吴管家终于开口说话了，下意识的就要护着小六子。

    秦安若可以感受到吴管家话中的真诚，想必吴管家是真的把小六子当成自己的亲儿子了。

    人家两个当事人都已经接受了，秦安若也没有什么意见。

    她眯了眯眼睛，目光落在小六子身上：“你干爹说你是一个十分忠心的人，我有一件非常重要的事情要交给你去做，你能完成吗？”

    没头没脑的听到这么一句话，小六子有些茫然。

    他也没有错过秦安若说是吴管家说的。

    脸上的表情变了变，很快小六子咬了咬牙，做出了决定：“干爹说我能完成的事情，我肯定能完成。公子您有什么需要我做的尽管说！”

    小六子是真心的。

    这股真心似乎也很能影响到人。

    秦安若看了一眼吴管家，眼中含着笑容。

    反正也不是什么大事，现在的乐队是吴管家发展起来的，既然吴管家觉得小六子可以，秦安若很快就接受了。

    比起来这两个人的轻描淡写，得到真相的小六子脸上布满了茫然：“以后让我自己看着怡香阁？”

    吴管家知道事情发展到这一步，已经没有别的可能了。

    他的脸色很严肃，许久之后，才点头：“公子说的没有错，现在乐队中的事情我是怎么做的，你都清楚。你接手了之后还是跟我一样，培养新人的事情就交给王二，银钱不要让王二沾手，就按照我在的时候一样做就行了。”

    小六子听着吴管家的话有些惊慌，目光不由落在秦安若的身上。

    他们跟王二都是秦安若的人，如果秦安若知道他们内部有分歧，应该不好吧？

    没有让小六子多想，秦安若的身上一直都很自然。

    在吴管家说完之后，秦安若补充了一句：“你干爹说的没有错，你也不要把自己当成孩子了，既然是吴叔自己带出来的人，我相信你是有能力的。我让吴叔在这里留三天，三天之内，你必须想出来以后怎么打理怡香阁，能做到吗？”

    这是个机会！

    犹豫了很久，小六子是个聪明人，很快就明白了自己现在的处境。

    一想起来以后他能成为怡香阁的掌柜的，能成为跟干爹一样的人，他就不由摒住了呼吸。

    良久之后，小六子才跳了起来：“我可以，干爹会教我的，三天内我一定找出来应该怎么做！”

    他的目光清澈，秦安若看了他一眼，最终笑了：“我相信你不会让我们失望的。”

    既然决定了要把这里的一切事务交给小六子，小六子跟吴管家之间肯定要做一个交接。

    秦安若本来还有下一步的计划，不过吴管家没有给她这个机会，非让秦安若等到两个人交接完了再说别的。

    有些无奈地看了一眼吴管家：“吴叔，我肯定是相信您的。小六子既然是您看好的人，我也相信他，你们两个人交接就好了，这些就不用告诉我了。”

    秦安若对吴管家现在真的是十分信任，当然也没有要查账的意思。

    不得不说秦安若的运气是真的不错，手下从来就没有要隐瞒她的人。

    即便她已经表现出了她对吴管家的信任，吴管家也依旧没有迟疑，还是坚持要跟小六子把账本交代清楚：“公子，以后会发生什么我们谁也不知道。就算是我们俩是父子，也不能保证以后的关系不会变。现在把该弄的都弄清楚，以后也就不会带来麻烦了。”

    吴管家说的十分清楚，小六子有些着急：“干爹，我一定会听你的话，不会有别的心思。”

    他的意思显然是以后小六子肯定会不听话，作为吴管家的头号粉丝，现在小六子对吴管家的感情十分热烈。

    吴管家安抚好了小六子：“你一定要记住，不管是对谁，一定要留一个心眼。你相信我对我好，跟这个账本没有关系。账本是公子的财产，既然公子相信你，你就不能在任何人面前掉以轻心，你懂了吗？”

    用自己做例子，吴管家当场给小六子上了最生动的一课。

    本来还有些排斥的小六子听到这句话，当即就明白了吴管家的意思。

    他深深看了一眼秦安若，最终还是妥协了。

    当着吴管家和秦安若的面，小六子仔细看了一下账本。

    他也不仅仅是看了一遍，并且从中找出来了缺漏：“干爹，这里有一百两银子的缺口对不上。”

    一进入工作状态，小六子和平常完全不一样。

    如果不是一直在这里坐着，秦安若完全看不出来，这小子刚才还说他很相信吴管家。

    他老练的手法，瞬间就找出来了几百两银子的缺口。

    吴管家是真的要历练小六子的，也并没有因为小六子找茬而生气，反倒是认真的看了一眼小六子找出来的账本的漏洞。

    随即他从旁边拿出来了账本：“这是我们在怡香阁刚建立的时候，有一段时间账本是王二管着的。当初我就犯了你之前犯的错误，没有查探账本，这笔账也自然找不出来。”

    眼看小六子皱起了眉头，吴管家打断了小六子的话：“既然是我的错误，我就自己把银子补上了，在下一页就有。只是……这个账本是我从王二那里誊抄过来的，还需要把原本留着，不然也怕别人误会。”

    小六子从吴管家的手中接过了账本，看着上面都是王二的字迹。

    果然这一页的账本都是王二记得，知道不是干爹自己吞了银子，他不由松了一口气。

    自从认识起，吴管家在他心中就一直都有崇高的地位。

    他不想一个查账，就对吴管家有有误会。

    这口气松了一半，他想起来吴管家说自己把银子补上了，当即变了脸色，不由看了一眼秦安若：“这些银子既然不是您拿的，您为什么要把银子补上？是王二记账的时候出现的问题，当然就由王二补上。”

    乐队的人现在都有银子了，一百两银子虽然多，但也不是拿不出来。

    谁也没有办法想象，这些人是曾经从难民营中出来的。

    吴管家之所以会把账本拿出来，还特意让小六子看了一遍，就是为了现在。

    他的神色十分认真：“钱财永远都是当面点清才有效，不管是对待陌生人还是对待自己人。当初拿账本的时候没有问清楚，后来我再说他缺了银子，你觉得他会承认吗？”

