
月千澜微微挑眉，轻声一笑，她缓缓起身，一步步走向楚卿，笑得娇媚。

“可惜，如今你是阶下囚，现在是我说了算。以后的事情，会怎样，我不关心，我只在乎这一刻，不让自己后悔就成。”

楚卿攥着铁栏杆的手掌泛白，他瞪着月千澜怒目而视，眸里全是红血丝。

月千澜不再看他一眼，转头看向那两个行刑之人。

“楚公子的容貌绝色，可不能毁了，今天第一天，挑个隐秘的地方割一刀吧……嗯，割那里的肉最好呢？让我好好想一想……”月千澜抬手，捏着下颌，低垂着眼帘沉思了半晌。

楚卿心头剧颤，看着面前近在咫尺的女子，不……她不是人，她的心比任何人都狠辣都恶毒，比任何一个男人都冷血残酷。

他之前，还小瞧她？呵……简直可笑。

一时的大意，让他落成了如今的地步，血一样的教训，让他痛不欲生。

他嘶哑着声音低声一笑，脚步踉跄后退，重新靠在铁笼内。

如今的他，犹如一个被关在笼中，无法逃脱的小鸟，内功被禁，身中剧毒，纵使他武功盖世，也再也逃不出这重重牢笼。

月千澜笑得天真烂漫，眸底泛着微光，低声笑道。

“啊……我想到了，楚公子胸口的肉，应该是最好，那便先从他胸口割下第一片肉吧。”

她一边说着，一边看向楚卿，眸底闪烁着浓烈的冷凝。

因为他，君墨渊才受了如此重的伤，这一切，她把账暂时全算在了楚卿的头上。

既然君墨渊此刻在受苦，那么她也不会让楚卿好过了。

君墨渊胸前是断了肋骨，而她要割掉楚卿的心头之肉。

行刑人静若寒蝉，不敢怠慢，连忙低头应下。

打开铁笼，两个人进去，动作快速，容不得楚卿挣扎，他们便用胳膊粗的铁链，紧紧的绑住了楚卿的手脚。

楚卿根本也没想着挣扎，他没力气，更知道再怎么挣扎，也逃脱不了，与其让别人嘲笑羞辱，不如有骨气一些，坦然面对。

所以，他平静的接受着他们的摆布。

待一切，安排好，他的衣袍被两个人粗鲁的撕开，露出他肌肉分明的胸膛。

小麦色的肌肤泛着微弱的灯光，倒也有那么一丝诱人。楚卿毕竟是不可多得的美男子，身材自是不差的。

若是，换做其他女子，早就面红耳赤，不知所措了。

可惜，他如今面对的是一个冷心冷情，眼底没有泛起一丝涟漪的月千澜。

楚卿倒吸一口冷气，嗤笑道：“你果真是这世上最恶毒的女子……你怎么能够，这么恶毒？”

月千澜静静的站在那里，眸眼无波，冷若冰霜，声音更是没有一丝温度。

“恶毒？比起楚公子来，我实在不值一提，死在你手里的一抹抹亡魂，你手上染得那些鲜血，楚卿，你的罪孽比我重。我又怎么能比得上你的狠毒与冷血呢？”

楚卿没有反驳，低头笑了。

胸膛的衣服被撕开，冷风止不住的往他胸口里钻。

冰冷摄人，他的身体渐渐的冷了起来。

随即，他低声喃喃：“报应，我的报应来了吗？杀了那么多人，所以我如今也成了你的刀上鱼肉。”

“报不报应我不知道，我只知道你不是好人，而我对坏人，向来是比较心狠手辣的。动手吧……”月千澜眸眼幽幽，嘴角勾着冷笑，冷声命令。

而后，她一步步后退，后退到椅子旁，优雅坐下。

“楚卿，如果疼，你可以喊出来，虽然你是男人，可是也算血肉之躯，生生的从身体割下一片肉，会流血，自然也会疼。你疼了，尽管喊出声，我不会嘲笑你的……呵……”月千澜嘴角带笑，抿唇低声道。

那一笑之后，眸底泛过的冷意，狠厉，是前所没有的。

君墨渊所承受的痛苦，她要让楚卿，千倍百倍的偿还。

冰冷泛着寒光的刀子，缓缓的贴近楚卿的胸前，抵在他的肌肤之上。

那冰冷的触感，惊得他手脚发冷。

楚卿咬牙闭眼，手掌紧紧握成拳头。

一道道刺痛，猛然传来，紧接着胸前那里的血肉被锋利的刀，一刀刀的切割着。

他疼，疼的额头冒汗，疼的浑身发抖。

血腥味，一波波的扑到他的鼻息，那是他的鲜血气味。

他这一生，闻过太多被人鲜血的味道，他自己的鲜血，他还是第一次闻到。

他紧紧的咬着牙关，咬着舌尖，坚决不让自己喊出声来。

月千澜，真是好的很。

手段毒辣，心思诡诈，他恨不得撕碎她。

多么残忍，月千澜这个女人，不但吞噬着他的肉体，更是践踏着他的尊严。

他恨，恨得快要发狂，他怒，怒的眼眸充血，变得快要疯魔。

这世上，能够将他逼疯的人，也唯有一个月千澜。

……

月千澜是半夜回到小院的，整整一天一夜她都没有合过眼，如今已是累极困极。

但她却没立即睡，让玉珊准备了热水，一遍遍洗净身上的血腥之气，她穿上了干净的衣服，喊了石榴进来，询问君冷颜那边的动静。

整整半夜，石榴那里也没去，谨遵月千澜的吩咐，眼睛都不眨一下，紧紧的盯着君冷颜休息的寝室。

月千澜倚靠在软塌上，身子半倚靠着，手指支着额头，任由玉珊动作轻柔的给她擦拭湿漉漉的头发。

石榴掀开了珠帘，急匆匆的走了过来。

她坐在月千澜身旁的矮凳上，低声禀告：“小姐，奴婢守了大半夜，并没有看见有其他人进去打扰王爷休息。”

“靖王那里有什么动静吗？”月千澜的手指，轻轻的揉着太阳穴，低声问道。

石榴闻言，微微红了脸颊，她抿着唇瓣，低声吞吞吐吐的回道：“有……有动静，动静……还不小，秋灵儿姑娘的手段，还挺……挺高的。王爷好像挺喜欢她，靖王这次可算是彻底栽了……小姐，你没给王爷下什么药吧？”

月千澜缓缓的睁开眼眸，勾唇轻声笑了：“我能给他下什么药，不过是果酒的度数高了一些，他当时被我刺激的怒火攻心，一连喝了几壶酒才会醉的。终究是，酒不醉人人自醉啊，自古英雄都难过美人关啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331869"  chaptername="第313章">加入书签</a>
</div>
