    第54章狗娃   

    秦月明立即扑了过来，结果江云开被男生顺势一甩，还是迎着秦月明过来的方向。

    

    秦月明撞在了江云开的身上，江云开无心抓人了，赶紧拉住秦月明让她不至于被反弹回去跌倒。

    

    结果就看到秦月明刚刚站稳后再次朝着那个男生抓了过去。

    

    NPC杀手真的是拼了命了。

    

    刺客扮演者蒋晁真的是欲哭无泪。

    

    他其实躲得很好，可惜秦月明正在认真地寻找线索，他还未出手就被秦月明给发现了。

    

    他的策略就是跑。

    

    接这个工作前根本没想到这些明星居然这么能打，也没想过自己有一天会逃得这么狼狈。

    

    之前就听说秦月明从来不用替身，现在看来是真的了，跟他们武替都能打到平手的女艺人，也真是罕见了。

    

    不过相比较之下，江云开才是让他觉得意外的。

    

    一个看起来就很金贵的少爷，上一次是被偷袭摸不到底。

    这次他干脆承认了，江云开的武力值可以跟他师父同级水平了。

    

    出现两次就被抓到了，这次的群演费用真难拿。

    

    蒋晁心里苦，却还是被秦月明按倒在地，还以为会被问剧情，结果秦月明第一句就问他：“学过几年功夫？”

    

    “学过几年放下去上学了，最近几年才捡回来。”

    

    “不错嘛，你叫什么？”

    

    蒋晁有点惊慌，他要是说了真实名字就出戏了。

    

    但是节目组没给他安排剧情里的名字，于是他赶紧回答：“哼！我不会告诉你们的，就算我死了，你们也出不去。”

    

    秦月明知道他在严格走剧情，也不问多余的了，而是问：“你的同伙在哪里，是谁？”

    

    蒋晁躺在地面上闭眼睛装死也不回答。

    

    秦月明按着他，指挥江云开：“你抓他痒痒。”

    

    江云开乐呵呵地接了这个活，蹲在蒋晁身边抓他的痒，蒋晁起初还在硬撑，后来就忍不住了，身体动了动后说：“我咬舌了，自尽了，别抓了……”   

    江云开问他：“自尽了还能说话？”

    

    蒋晁继续闭着嘴装死，秦月明扒开他的眼睛说道：“你等会再死，你这里还有没有其他线索。”

    

    蒋晁真是怕了这两个人了，绝望地小声说：“让我死吧……”   

    江云开在蒋晁身上摸索，找到了一个地图出来，展开看了看后表示：“优秀，完全看不懂。”

    

    秦月明又在蒋晁的袖子里找到了另外一份告示，跟之前公主成婚的消息的告示一样，不过内容是公主和亲完成。

    

    她看了之后将告示折叠收好，接着看向江云开问：“你是复仇者吧？”

    

    江云开本来还兴致勃勃地在蒋晁的身上找其他的线索呢，听到这句话动作一顿，接着站起身来往后退了几步：“我不知道你在说什么。”

    

    “我们之前根本没有提起复仇者这个称呼，你却说了，估计在剧情里的安排你是复仇者：狗娃。”

    

    挺严肃的一个话题，结果说完狗娃两个字两个人都笑了起来。

    

    剑拔弩张的气氛一瞬间消失了。

    

    江云开摇了摇头：“并没有，我就是记错了。”

    

    秦月明依旧蹲在原地，对江云开认真地说：“现在就我们两个人，我已经确认你的身份了，如果我是另外一名暗杀者，你现在已经被我杀死了。

    而且，如果我是暗杀者，不会这么积极地抓住他。”

    

    江云开看了看蒋晁，又看了看秦月明，没再说什么。

    

    现在的情况就是多说多错，他在秦月明面前说谎，简直就是在大佬面前秀技能，根本圆不了慌。

    

    还不如什么都不说。

    

    秦月明继续证明自己的身份：“他出现第一次就主动攻击我，再次证明我们不是同伙。

    而且，我可以帮你分析谁是暗杀者。”

    

    “你分析分析，我听听。”

    

    “你在车里的问题比较难，你真的答对了吗？”

    

    江云开依旧不说话。

    

    “或许在问题的难度上就有一些暗示，霍里翔和你的都比较难，我和奚图都比较简单，基本可以排除我和奚图，因为他们根本不想为难我们，后续什么都没安排给我我们。”

    

    江云开听完就觉得很纳闷，直接反驳：“这一条就是硬凑线索洗白。”

    

    “好，我再说我怀疑的，在我说特殊身份的时候，我观察了你们每一个人的神情，思予和瑶瑶的表现不太对。

    小霍实在是太天然了，我完全看不出破绽了，但是奚图也不能完全排除，他演技和脑子都在线。”

    

    江云开“哦”了一声。

    

    秦月明又问：“你们复仇者有没有什么特殊技能？”

    

    “你想诈我的话啊？”

    

    “我保证我不是暗杀者，我这一次真的没有骗你，不然真的播出了我绝对会被骂死的。

    我想这一次我们可以赢，我还可以保护你。”

    

    江云开看着秦月明许久后才问：“我能信任你吗？”

    

    秦月明再次发誓：“我要是骗你，我钱还不上了。”

    

    真的是毒誓了。

    

    江云开想了想后说道：“我需要找到村子里村民的尸骨，找到了后，我可以排除一个人是不是暗杀者。”

    

    秦月明笑了起来，特别开心：“好，我知道了。”

    

    她拿着告示往回走跟蔡思予汇合，同时说道：“我们排查了整个村子，暗道也曾经看过，并未发现村民的尸骨，这肯定还有我们没找到的地方，地图刚好能用到，我们去汇合。”

    

    他们往回走不远一段，就看到了蔡思予。

    

    蔡思予都欲哭无泪了：“你们为什么要把我丢在这个陌生的人世间？

    ！”

    

    秦月明赶紧道歉：“抱歉，我们刚才着急抓住他。”

    

    “要不是有摄像大哥跟着我，还举着一个灯，我就要崩溃了。”

    

    他们在这个地方没有通讯设备，秦月明分析，奚图他们也会再找一圈。

    

    所以她带着蔡思予江云开继续寻找线索，最后朝地道的入口汇合。

    

    路过一户人家的时候，秦月明注意到了门口的木头牌匾，她拿着灯照了照。

    

    江云开凑过来问：“这是什么地方？”

    

    秦月明回答：“是一家杂粮店。”

    

    江云开点了头问：“这里有什么问题吗？”

    

    秦月明：“这个牌匾的字体应该是一名女子写的，古代女子的字跟男子的字有些许不同，这个就是出自女子的手。

    而且，在古代能识字并且字这么不错的，肯定是富贵人家。”

    

    江云开：“为什么就一定是富贵人家？”

    

    秦月明：“纸贵、笔墨贵，纸在那时非常贵重，甚至可以用来送礼，连竹简都是如此，普通人家真的不够提供纸墨练出这样的字体来。”

    

    江云开忍不住惊讶了一下，心里感叹，秦月明怎么这么厉害呢，什么都知道。

    

    秦月明并未注意到江云开震惊的样子，而是一直在将所有已知的线索串联，想着会是怎样一个故事。

    

    走到了地道入口附近，奚图他们已经在等了，问了之后得知奚图他们找到的线索是一样的。

    

    他们走进地道的入口位置，稍微往里一点，这里温度还能舒服一些，蔡思予也不会觉得太不舒服。

    

    秦月明打开地图看了起来，看了一会指着一个地方说道：“这里应该是河神怒的小村子，在不远处有一个大型水闸，如果这里突然放水就会将下游的整个村子全部淹没，毁灭只在一瞬间。

    这也解释了村民为什么没来得及逃走。”

    

    霍里翔忍不住拍手：“那现在全部问题都解决了吧？

    村民消失的原因就是这个水闸。”

    

    秦月明却摇头：“我们目前依旧不知道详细的剧情，而且没有找到村民的遗体，为什么村民的遗体全部消失了？

    如果真的是被淹死的，尸体是会有可能被冲上岸的，但是……完全没有。”

    

    这回众人都沉默了。

    

    秦月明继续说下去：“而且我发现杂粮铺……”她说了自己的分析后，总结，“我觉得那个牌子是公主给写的，如果村民会用公主祭祀，公主怎么还会给一家店铺题字？

    这证明关系还是很好的。”

    

    杜拾瑶：“这就推翻了之前奚图的猜测。”

    

    奚图也低着头继续思考。

    

    秦月明和蔡思予、杜拾瑶三个女生靠在一起取暖，蔡思予说道：“我们现在面临着一个问题，如果今天晚上不能解释出真相的话，就要留在这里过夜。”

    

    秦月明：“对，上次户外我还带了许多装备，这次彻底没带。”

    

    这一次剧组没有提前通知，他们一大早就出来化妆，接着就跟着剧组走了，完全没有任何准备。

    

    秦月明觉得有点冷，抱着膝盖坐在角落，眼睛有点直，一看就是在思考。

    

    霍里翔提议：“我去村子里找一找能生火的东西，或者能取暖的东西。”

    

    秦月明却在这个时候打了一个喷嚏。

    

    江云开侧头看向她问：“很冷？”

    

    秦月明摇了摇头：“没事。”

    

    奚图低声说道：“她在剧组的时候连续拍摄淋雨的戏，到现在没生病已经很坚强了。”

    

    江云开低下头看了看夜明珠，小声嘟囔：“也不知道这个防不防水。”

    

    霍里翔好奇：“怎么，你想扔水里去？”

    

    江云开站起身来对其他人说：“我打算去河边试试看，整个村子里都没有，就有可能在河里没有浮上来，不然就只能在附近挖土地找了。”

    

    秦月明赶紧追着江云开走出去：“你不会是想要下水吧？”

    

    江云开也没停，继续往河边走：“去看看情况吧，真想不到其他的了。”

    

    “我看到村子里有废旧的渔网，我们可以试试打捞，不一定非得进水里去。”

    

    江云开回头看着秦月明说道：“放心吧没事，我还参加过冬泳呢。”

    

    其他的几个人自然也不能等着，齐齐跟着江云开朝河边走。

    

    这一回是三个男生上了小船，还在村子里找到了废旧的船桨，努力滑到了湖中心的位置。

    

    江云开脱掉了古代衣衫的外套，里面居然穿着白色的T恤。

    

    他没有犹豫，拿着灯跳进了河里。

    

    秦月明担心得蹲在河边一直看，她知道江云开是一个很娇气的人，吃不得苦。

    

    而且，他这个人害怕尸体这些东西，就算知道是塑料制品依旧会非常讨厌。

    

    这一次下去，江云开一定是豁出去了。

    

    依稀看到水面上浮起来了什么，秦月明立即说道：“那里，小霍你去看看！”

    

    霍里翔赶紧划船过去，接着拎起来了一个假发：“江哥的头套飘上来了。”

    

    杜拾瑶也跟着担心：“江哥能憋气这么久吗？”

    

    说话的时候，江云开就突然上来了，出来后胡乱地擦了一把脸，对着他们说道：“水下还有半个村子！”

    

    所有人都震惊了。

    

    江云开继续说道：“水下黑看得不清楚，但是确实还有很多建筑，而且出现了塌陷，整个岸边应该下沉了三米左右，整片地都在水下。”

    

    奚图紧张地问：“尸体在水下吗？”

    

    江云开说了一句：“我再找找。”

    

    就又拿着夜明珠下了水。

    

    秦月明就在岸边也帮不上什么忙，只能着急地等着，看着江云开上来了一次又一次，接着再次潜下去，心里越发紧张起来。

    

    这种季节在水下泡这么久一定非常冷，她走过去找节目组的人员，让他们准备好毯子和浴巾，然后抱着回来，一直在岸边等。

    

    这一次江云开终于上来了，对其他人说道：“下面有一个最大的房子，像是一个礼堂，里面全部都是尸骨，门被锁着，他们出不来，尸体也飘不出来，我是从窗户缝隙看到的。”

    

    听到这个消息后，蔡思予忍不住捂着嘴，心里十分难受，一个多愁善感的人再次红了眼眶。

    

    江云开被奚图扶着上了小船，回到岸边江云开刚下船就被秦月明披上了浴巾。

    

    他顺从地微微俯下身，让秦月明帮她擦头发。

    

    奚图和霍里翔也跟着上了岸。

    

    等整理得差不多了，江云开披着毯子说道：“我直接坦白身份，我是复仇者，也就是这个村子里的幸存者。”

    

    秦月明跟着点头：“对，就是狗娃。”

    

    霍里翔瞬间笑出了放屁的声音，非常努力才控制住了。

    

    江云开看着秦月明真的是又气又笑，接着继续说：“我现在可以跟节目组验证一个人的身份，所以我选择验证，之后我只要不跟任何一个人单独在一起，我就能活下去。”

    

    这就是游戏的规则。

    

    这个时候节目组说道：“你可以验证一个人的身份，也可以让你们六个人中，另外一个人讲述她已经知道的事情。”

    

    江云开冷得裹紧小毯子，惊呼：“还有特殊身份？

    无间道啊？”

    

    导演：“对。”

    

    江云开立即说道：“让他说吧，说完估计就破案了。”

    

    得到了暗示，蔡思予才开口说道：“我今天的身份是公主。”

    

    所有人震惊地看向蔡思予，杜拾瑶都惊呆了：“我的天啊！”

    

    蔡思予：“我其实也有身份，是守护者，可以保护村子里的这位复仇者一次。

    但是如果我猜错身份了，也会保护错。

    不过我还挺幸运的，江云开说露馅了，我就在他们去抓刺客的时候已经使用了技能，保护了江云开。

    如果他之后被刺杀，也会让他被免除伤害。”

    

    江云开瞬间心虚：“我露馅这么明显吗？”

    

    秦月明笑道：“因为你不会撒谎啊，一眼就看透，特别天真。”

    

    蔡思予继续说：“我之前被安排不可以透漏出真相，如果被杀手发现我，我被杀死也很麻烦。”

    

    蔡思予说到这里，就听到导演说：“其实你已经被杀死了，你现在能说真相，完全是狗娃用技能召唤你的灵魂。”

    

    所有人再次震惊，蔡思予惊讶地问：“什么时候？

    ！”

    

    

    

