    “也是。”

    陆阳在林媛媛鼓鼓的袄子上瞥了一眼，对她的话表示认同。

    林媛媛气的半死。

    “色狼，你看哪里呢？”

    “别自作多情了，我不喜欢小孩子。”陆阳笑眯眯的走到宋佳另外一边，不再理会这个吃了枪药的小老虎。

    一路上，林媛媛叽叽喳喳，抱怨陆阳非要跟着过来，也不知道客气下，陆阳全当她的话在放屁，丝毫不放在心上。

    三人来到西门的一家火锅店。

    火锅店是新开的。

    用的是新楼盘的门面，旁边的店铺都还没有租出去，但是陆阳知道，老板的眼光不错，随着所有的商铺开放，这里将会成为西门最热闹的地方，现在盘下来，租金肯定便宜很多。

    “就这里吧。”

    宋佳犹豫了一下说道。

    西门的店铺她每一家都吃过了，只有新开张的店铺还没有尝过味道。

    “行吧。”

    陆阳不在乎这些，填饱肚子就行了。

    其实他对所谓的火锅热情不高，主要是味道真不咋滴，花这个钱还不如去买几斤牛肉羊肉，炖上三五个小时，做成真正的肉汤，再配上那种老式的火锅，美滋滋的。

    店里只有一桌客人。

    三人进去，老板热情的打招呼。

    “你们吃不吃辣？”

    宋佳主要是问陆阳，林媛媛不喜欢吃辣椒，这个她是知道的。

    “我不要。”

    林媛媛摇头。

    “你呢？”

    宋佳看着陆阳。

    “我喜欢吃辣椒。”陆阳挑衅一般看了看林媛媛。

    林媛媛一噘嘴说道：“陆阳，你一点绅士风度都没有，就不能让着点我吗？”

    “绅士风度是什么东西？能吃吗？”陆阳淡定的说道。

    “气死我了。”

    林媛媛抱着宋佳的胳膊，耍无赖：“不行，佳佳姐，我不能吃辣椒，吃了脸上长痘痘。”

    “咳咳，其实我们店里有鸳鸯锅。”

    一旁的服务员看不过去了。

    这两个家伙，真的不是一对冤家吗？还有一件事让她很迷茫，这三个学生之间，究竟是什么关系？

    “行吧，就鸳鸯锅吧。”宋佳一锤定音，化解了因为吃不吃辣的矛盾。

    火锅很快就上来了。

    林媛媛不再说话了，三人专心恰饭。

    吃了一多小时。

    将一大桌的配菜全部都掉之后，宋佳才揉了揉肚子，说道：“吃饱了……”

    此刻，陆阳和林媛媛早就已经放下了筷子了。

    结账出门。

    陆阳看了看不远处的中介门店，说道：“你们先回去吧，我还有点事情要处理。”

    “干什么？不会是偷偷打小卡片上的电话吧。”林媛媛哼了一声。

    “什么意思？”

    陆阳不理解。

    “装，你就接着装。”林媛媛噘着嘴，分明就是鄙视的样子。

    “算了，懒得理你。”

    陆阳觉得这个丫头有毛病，而且还病的很重，要不怎么大白天的就开始说梦话了。

    目送宋佳离开，陆阳走到宜家地产。

    “先生，想买房子吗？”

    才到走到门口，陆阳就差点撞到一个拿着传单走出来的年轻人，碰到陆阳之后，他开口问道。

    “是啊，有打算，我来看看。”

    陆阳点了点头。

    年轻人来了兴趣，他倒是没有因为陆阳年轻就看轻他，他很热情的说道：“来来来，我们店里边坐边聊。”

    来到店里。

    将陆阳安排在会客厅里，年轻人又去帮忙倒了一杯茶水，顺带着将传单放回自己的工位上。

    将水放在陆阳桌前，年轻人拿出来一张名片，说道：“这是我的名片。”

    陆阳看了看。

    名片上印着宜家地产，徐凤年字样，职位是客户经理。

    当然。

    陆阳知道。

    所谓的经理就是一个打工仔，目的自然是为了让顾客信任，一个房产中介九个人，可能有八个都是经理，剩下一个是老板。

    但这个名字……

    陆阳面色有些古怪。

    “怎么了，有什么不对吗？”徐凤年有些不解。

    陆阳没说什么，两年之后等那本小说出来之后，你就知道自己的名字有什么问题了。

    徐凤年问道：“先生，请问你贵姓。”

    “免贵姓陆。”

    “陆哥你好，有看好的房源吗？”徐凤年问道。

    陆阳双手拿着茶杯，杯子的温度恰好可以暖手，他说道：“我不买二手房，买新房。”

    他指了指头顶的天花板，说道：“恒大华庭这边，你们应该有关系吧。”

    恒大华庭。

    科大附近最大的一个楼盘，价格也不错，现在大概五六千不等，可到了他们毕业两年后，价格就在前面多了一位数。

    这里房子挺不错，物业好，未来的地铁口就在旁边，火锅店和这家房产中介，租的都是恒大华庭的门面。

    “陆哥，这你就找对人了，你买恒大华庭的新房，在我们这里买，绝对要比你去售楼处便宜。”

    徐凤年激动的说道。

    他看出来。

    这个年轻人，是真的打算买房子了。

    当销售了，这点眼光还是有的。

    陆阳笑笑不语，他知道徐凤年没有骗人，现在房子不好卖，开发商都会给中介一些渠道，价格其实差不多，主要是有一个返点，这个钱多少不好定，着急回笼资金的开发商，一套房可能佣金就给几万了。

    “价格我大概知道，我想知道，你们这返佣多少？要是和售楼部相差不大的话，我也没必要这么麻烦了。”

    陆阳喝了一口茶。

    看陆阳淡定的样子，徐凤年知道，这个年轻人一定之前了解过，他只能坦诚说道：“一套房子开发商给三到五万的佣金，我可以返一半给你，前提是办好所有的手续之后。”

    “我要一半也行，但必须直接抵房款，其他开发商你们敢不敢这样做我不知道，但恒大应该没问题吧。”

    陆阳笑眯眯的看着徐凤年，又加了一句：“我全款买。”

    徐凤年眼皮一跳，犹豫了一会，说道：“我需要和老板汇报一下，应该问题不大。”

    “行。”

    陆阳拿起笔写下自己的电话，然后起身，说道：“你们商量好了打电话告诉我就行了，我要精装修的现房。”

    “陆哥，您慢走。”

    徐凤年一直送到门外，看到陆阳走远了之后，才回到办公室。

    “小徐，怎么样，是买新房还是二手房？”

    一个穿着西装的同事抬起头问道。

    “新房，差不多搞定了。”徐凤年朝着老板办公室走去。

    “这么快就搞定了？”

    听到徐凤年的话，办公室几个人都投来羡慕的目光，能这样说肯定已经差不多了。

