    等到其他人都走了个干净，林雄让自己女儿把会议室的门关上，这才露出和蔼的笑容，从兜里掏出几根烟分发了出去：“杨铸，现在没人了，对于刚才的提议你有什么想法就说出来吧。”

    杨铸接过林雄递过来的泰山，在林可染隐隐不满的脸色中点燃，长长吐了一青烟，想了想才说道：“林总，冒昧问一句，你刚才的提议是为了短时间内把数据做的好看用以谋求其它的东西呢，还是真的打算把扩展优先定为食品饮料事业部的未来五年、甚至十年的战略调子？”

    林雄脸色不变，眼角微微缩了缩，然后如无其事地笑了笑：“哦？都说一说。”

    杨铸抖了抖烟灰：“自打改革开放到现在，已经20年了，华夏目前一直依靠着人口红利、资本投资和开放市场三大动力来推动本国经济增长；截止目前为止，制造业、外贸出口、房地产等行业已经肉眼可见地步入了黄金时代。”

    “所谓看事情要看本质。我可以毫不避讳地说，如同越南曾经喊出那句【牺牲一代少女，繁荣国家经济】一样，咱们快速发展的本质也是靠着透支70后的两代人，去实现挤压式的快速发展的。”

    “但是，所谓盛极而衰，人口红利毕竟会消失的；海外市场需求也有萎缩的一天，当资本投资回报率降低到一个让他们不高兴的一天时，也就意味着旧有的动力衰歇了——这意味着国内需要新的经济增长动力，需要来一场商业结构和运行逻辑的大变革。”

    “而从现在的各种数据来推测，这一天不会很远，差不多也就十年左右的样子！”

    “所以，我就以这个推论为基点，来聊聊我的看法。”

    听到“十年”这个论断，在场三人脸色各异，林雄强自忍住心里的不适，脸色严肃地伸手示意杨铸继续。

    杨铸轻轻吁了一口气，掐掉烟头，从兜里又掏出一根华子来点上：“首先，如果从出纸面成绩的角度出发，我不否认如果按照之前大伙讨论的方法去干，必然会在五年内成为全国饮料界的TOP3，甚至在果汁这一细分市场里登上龙头宝座也不是什么很难的事情——毕竟现在咱们国家依旧是渠道为王、营销为王。”

    “可是……之后呢？”

    “虽然每个女人都有变漂亮的诉求，可是咱们的果汁定位毕竟是中端产品，从广义的角度来看，铺设的城市每降低一个级别，核心消费者的比例就会降低50%，等到铺设到县一级城市的时候，核心消费者的基数就会稀释到一个令人失望的程度，所获取的收益虽然能覆盖本地的营销成本，但盈利的绝对数值不会很多。”

    “可是市场的环境变化是一个动态的过程，竞争者和模仿者会不断出现。”

    “等到县级市场和部分地级市的市场收益因为竞争的原因，收益堪堪与当地的营销成本持平，或者略有小亏的时候，林总……你到时候会怎么办？”

    “放弃数量如此庞大的城市市场，战略后退？”

    “那么前期的公关、人脉、营销、渠道、物流仓储等有形或者无形的成本就会全部沉没；”

    “原料采购额度大幅减少，生产成本也会不再可控；”

    “由于经济关联减弱的原因，许多城市对我们的支持政策也将削弱或者直接取消，连带着集团其它领域的运营成本直线攀升。”

    “最重要的是，这种大撤退会直接导致消费者信心崩塌，即便是前期我们对消费者心智占领的再稳固，在这种人云亦云的舆论环境下也会裂开一条巨大的口子，从而被竞争对手乘虚而入；进而逐渐形成另一轮恶性循环。”

    “而……如果不放弃那些市场，硬挺着想要保持自己的霸主地位呢？”

    “那么恭喜林总，我们会陷入无穷无尽的舆论战、渠道战、广告战、促销战，甚至价格战中。”

    “这些繁杂的工作和费用支出如同无数条细小伤口，不断地让希望集团流血，不致命，但却异常疼痛。”

    “然后等到商业逻辑大变的那一天……”

    “啪！”

    “这些数年来投入了无数财力和心力的东西，就直接被丢进了水里，全部沉没。”

    “届时，那种巨大反差带来的连锁反应，可能让希望集团就此一蹶不振都有可能！”

    用略带夸张的推论吓唬了林雄一下后，杨铸悠悠地说道：“大家都说船大难掉头，恐龙在灾变之时死的最快，不是没有道理的。”

    “所以林总……做战略定调的时候，还是需要谨慎啊！毕竟现在又不是十年前，大力出奇迹的年代已经过去了”

    ………………

    场面死寂了好一会，林雄很想反驳杨铸，奈何他其实对经济这一块并不怎么精通，于是向自己女儿使了个眼色。

    而林可染则有些艰涩地摇了摇头，如果只是学术讨论，她自然可以说出一大堆理论来反驳杨铸，但是她参加工作快半年，接触了无数真实的数据和一线情报，自然不会天真的以为市场就是如同课本上的在理想模型下的运转——更何况这是在华夏，出入就更大了。

    因此，从宏观角度出发，如果把华夏看做是一个加速了N倍的19世纪末的日不落和漂亮国，她倒是很赞同杨铸的观点。

    见到女儿的反应，林雄有些无奈，犹自不死心地说道：“杨铸，我想知道，如果你认为的未来商业结构和运行逻辑的大变革真的发生，其依附的核心因子是什么？”

    杨铸毫不犹豫地脱口而出：“互联网——或者说在互联网打破信息障碍和地域阻隔后，在扁平化维度下构筑的大一统市场环境。”

    三人仔细琢磨了这句话里的含义，有些挠头。

    虽然现在互联网很热，但是三人对于互联网的评估很一致，貌似这玩意除了可以投放广告以外，没有任何商业价值。

    但是杨铸这小子在某些领域很有洞见性，对互联网也很有研究的样子；再加上工友之家大量采购电脑的事情他们也听说了，保不准还真瞧出了点啥。

    感受到了战略视线受阻的林雄有些无奈地问道：“那么杨铸，你的参考建议是什么？”

    杨铸笑了笑：“首先，我并不反对扩张，适度的扩张对希望集团没有坏处，只不过我希望大家能明白，战略的制定需要依托战术的支点，我们的鸡尾果汁的品牌定位和核心消费群体的画像就是希望集团的战术支点，因此对于扩张城市的选择很重要，我个人的建议是……除去个别发展很迅猛的县城外，扩张到地级市一级就差不多了。”

    “其次，我不建议希望集团在一棵树上吊死，如果对于资金有渴望，那么为什么不尝试推出新品？现在消费者需求越来越多样化，心智空缺的地方也很多，这对于集团来说是个极好的切入口。”

    “最后……我想说，虽然我很认同你们把渠道作为未来发展的最重要考量因素；但是不客气地说，对于这东西，你们的认知依旧过于片面，而它也不是脱离于4P理论之外的一个独立的存在。”

    “嗯……这么说吧，根据自身的实际情况，把4P理论里隐藏的数十个变量因子串成一条线，我且把它成为商业模式，而你们极为看重的渠道在这条线里，其能动性是跟其余因素动态相连的。”

    “所以……从现在开始起，商业模式的创新才是一份战略方案里的灵魂，这东西，才是林总您这个事业部老总当前最需要考虑的！”

    杨铸很直白地点了点林雄现在的身份之后，慢悠悠地说：“自我看来，未来一二十年来所有的商业创新模式，都跟降低交易成本、提高交易效率有关。”

    “要么交易成本更低，要么交易效率更高，二者必居其一，新的商业模式才能够生存发展。如果这两点都达不到，所有的创新都没有意义。”

    “故而，你们可以从这两点上去考虑咱们食品饮料事业部未来究竟该怎么走。”

    “这就是我能给出的参考建议了……再详细的内容，恕我直言，我只是希望集团里面的一名普通员工而已，所谓不在其位不谋其政，我就不参合了。”

    听完杨铸这一堆很有些含糊其词的建议，三人在恨的牙痒痒的同时，却也陷入了沉思。

    杨铸的视角跟他们截然不同，虽然许多地方讲的很朦胧，但是给他们提供了一些近乎于事务本质的提示，价值不可谓不大；估计也就是因为杨铸跟李明的关系好，要不然自己等人别想听到这些极有可能蕴含着巨大商业价值的话。

    “商业模式创新？”

    “把4P理论里的数十个因子串成一条线？”

    “交易成本和交易效率二选一么？”

    林雄仔细咀嚼着杨铸刚才的那番话，好一会才抬起头来：“杨铸，我听说你的工人之家项目正在大肆采购电脑……你这是打算在验证你刚才说的那些理论？”

    杨铸哈哈一笑：“是的，我正在打算尝试拥抱互联网大潮，尝试构筑一种全新运作模式的渠道。怎么样，林总，咱们要不要试着再合作一把？”

    林雄脸色一黑，看着杨铸很有些市侩的笑容，一下子摸不准这家伙刚才说的那一大堆究竟是给自己真诚的建议呢，还是为了他自己的工友之家项目而丢出来的别有目的的诱饵。

    正在犹豫中，林可染却开口问道：“杨铸，你先说说你们工友之家项目下一步打怎么个运作法、打算怎么跟希望集团合作，我们再考虑是不是合作吧！”

    杨铸精神一震，看来貌似有戏啊，也不枉自己费了那么多唇舌连哄带吓的。

    于是换上一副脸孔，开始捡着一些相关的内容滔滔不绝地讲说起来……

