    常颖脸色凝重的问道“王长老的意思是，碎星功一事虽然有着天大的机遇，却也有着极大的危机？”

    王道回答道“我想这一点，家主自己应该早就知道吧？更何况，刚刚武炼宗者几乎是明说的，否则，您以为谁都能让武炼宗者说情，去达成跟七道丹炉的合作吗？”

    常颖的脸色更加难看了，正如王道所说，她并不是看不到其中的隐患，只是没有想到会这么严重而已。

    现在想起来，刚刚光是高兴能够得到王炼的保证，可以跟七道丹炉达成合作，却忘记了，这么大的好事，是王炼为了弥补而做的，那换句话说，七道丹炉的福利，跟她接下来要遭遇到的危机，是划等号的。

    七道丹炉现在可是十方大陆的第一丹药产业，也是寻道宗最重要的产业之一，到目前为止，七道丹炉还从未跟谁合作过。

    结果这第一次的合作，居然给了她一个寂寂无名的常家，这足以说明这次的危机有多么的严重。

    自己居然光顾着高兴，而把这么严重的事情给忘记了！真是该死！

    想到这里，常颖不由得对“王致远”更高看了一眼，自己忽略的事情，竟然被他看了出来，完全没有因为碎星功的事情蒙蔽了双眼，足可见这是一个真正的人才！

    常颖不由得郑重其事的问道“还请王长老明言。”

    王道十分干脆的回答道“倒是要请家主恕罪，我等不愿意接受，就是因为这危机太大，如果接受了，自然要牵扯其中。”

    “虽然王某承蒙家主不弃，给了一个副长老的身份，但王某只不过是在等外姥姥之余，想要给家人暂时找一个栖身之所，若说对常家忠心耿耿，怕是家主也不太相信吧？”

    “现在面对如此危机，我等自然不能贸然冒险，所以我早就跟他们说过，即便碎星功花落常家，我们也要暂时观望，待一个月后，甚至三个月后，武炼宗者将结果公之于众，大家察觉到常家才是碎星功归属后，看情况而定。”

    “若常家能够抵挡的话，我们自然愿意效忠，得一份碎星功，为将来做打算，但若是常家没有这个能力，我等也不愿意为常家殉葬。”

    常颖听到这话，心中极为不舒服，你这身为我常家的长老，现在就要眼睁睁的看着常家陷入危机而不管了？

    哦，常家没事你就出来要好处，常家有事，你就撇清关系，独善其身，哪有这种好事？

    常颖当即就想要训斥王道一顿，大骂这个无情无义，不忠不孝的二五仔！

    可话到嘴边，常颖却说不出口，那顶脑门的怒气，也好像瞬间冷却下来。

    脑中纷繁的思绪，在这一刻仿佛清明了许多。

    常颖很清楚，这是自己当初传承的那位大能的思想在作祟。

    她从未告诉过他人，当初她得到第一次传承所得到的思想，跟一般人得到的思想传承完全不同。

    并不是一下子就接收了，从而思维产生了一定的改变，仿若吸取了多年的阅历，得到了什么思维惯性一样。

    她所获得的传承，其实对自己的思维，并没有太多的影响，要说有影响，也只是体现在气质和审美方面，还有一部分的待人接物方面。

    但她很清楚，这份思维是可以控制的，如果她愿意的话，她还是可以重新回到那个单纯的常颖。

    这份思维，就好像是存留在她脑中的一个宝藏，她想要拿出来的时候就可以拿出来使用，不想要的时候，就可以随时放回去。

    现如今，她掌管常家，常家又在一个风雨飘摇的时刻，她自然愿意让这份思维占据一部分大脑，帮助她更好的掌控常家，也方便她自己去利用这份思维多多学习。

    而最重要的一点是，这份思维有一个极大的好处，就是在自己如果要做某种不冷静的决定，打算意气用事的时候，这份思维会马上让自己变得冷静下来。

    她之前就利用了这种能力，化解了很多家族内的问题，对这种感觉十分熟悉，也十分信任。

    现在她冷静下来了，也知道自己的确意气用事了。

    “王致远”这番话看起来的确十分的不妥，对家族不忠，对家主不义，投机取巧，还很不要脸。

    但现在她却觉得，人家说的并没什么错。

    人家一家人来聚缘城是寻亲的，其主要目的是为了等候刘婆婆，在这期间，看到了聚缘城这几大家族的漩涡，也看到了一定的机遇，所以才来常家找一个靠山。

    但这也只是一个临时的靠山，具体是不是真的要留下来，从那一个月的期限就可以看出来了。

    虽然说得好像很有野心，很想一直留在常家似的，但实际上也是给他们自己做一个保险。

    如果这一个月内，他们认为常家有必要留下，他们就会留下，但如果是烂泥扶不上墙，那他们在刘婆婆回来之后，估计会马上离开，不会有任何留恋。

    说起来，人家本就没有对常家忠诚的必要，严格来说，他们仍旧是外人。

    更何况，这些天来，人家一家四口也没有任何对不起常家的地方，反而为常家劳心劳力，做出了许多的贡献。

    可到现在自己也没有为他们做过什么，除了让他们的生活过的好一点之外，没有任何表示。

    自己对他们无恩无德，又有什么资格去训斥人家？

    搞不好自己训斥对方一顿，他们就直接离开常家了。

    想到这里，常颖对王道等人一点怒气都没有了，反而有些愧疚，这段时间的确有点怠慢他们了。

    “唉！”常颖叹了口气，道“王长老说的不错，现在的确不是什么好时机，也难怪你们对碎星功不上心，看来的确是我想多了，在这里给各位赔礼了。”

    说着，常颖就要躬身赔礼。

    王道见状，连忙扶起了常颖，笑道“家主不必如此，倒是让我们惭愧了，毕竟刚刚那番话的确有些厚脸皮，但王某不愿做那不尽不实的伪君子，所以才直言相告。”

    常颖欣赏的笑道“这样最好，我倒是更喜欢跟王长老这样的人打交道。”

    “如此，就多谢家主高义了。”王道装作感激的笑道

    常颖眼睛一转，苦恼的问道“恩……不过还请王长老能够帮助我常家，为我常家多多考虑一番，可否有什么方法能够尽快的度过这次危机，常颖感激不尽！”

