    【世界演化率】：82.5%

    距离最终的演化完成，仅仅只剩下一步之遥。

    并且，这种演化率的上涨，还没有停止下来，就在赵原确认着后台兑换物品的期间，演化率的数字就从原本的82.5%跳到了82.6%，而这还只是BSI总部上空代表灵界通道的光柱碎裂的最初阶段。

    可以预见的，在未来的日子里。

    伴随着大量灵的出现，系统面板上的【世界演化率】将会一涨再涨的，最终达到赵原所期待的百分之百的程度。

    等到【世界演化率】达到顶点，将会有什么样的变化。

    对此，赵原不敢保证。

    不过，合理的猜测，或许是眼前破碎的系统修复完成，亦或者是整个世界会有着巨大的改变。

    当然，不管是哪一种。

    对于赵原这个幕后造物主来说，都只有好处。

    一边这么想着，他将放在破碎系统面板的目光转移到了后台的兑换物品之上。

    正如剧本名字所表明的那样，新剧本《复仇》中的复仇，事实上是有着两层含义，前者代表着史派克对于老神父墨林的复仇，而后者则是伊察纳对于这片土地统治者的复仇，祂化身为流浪汉，不断的散布混乱，每一件物品事实上代表的就是祂的分身。

    而最终，在BSI总部的分身，利用糖果人完成了属于伊察纳的复仇。

    同时也为赵原带来了不俗的收益。

    整个《复仇》剧本中，绝大部分的物品都和伊察纳。

    虽然，在剧本情节中，伊察纳作为印第安神话中的太阳神早已没落，信仰凋零。

    但是，这并不妨碍物品的产生。

    以【箱中人】为代表，后续的包括【糖果人】以及【珀列维特雕像】作为伊察纳分隔出去的力量，显然都存在着各自的特殊性。如果细细追究的话，就能够发现，这三者彼此之间其实存在着相当的特殊性。

    不管是故事还是来历，都和美利坚密不可分。

    而撇去这三样物品之外，在眼前的兑换栏中，最为吸引赵原眼球的除了压轴的角色卡片印第安太阳神【伊察纳】之外，自然就要数【尼伯龙根的指环】这个道具了。

    对于【尼伯龙根的指环】的描述和伏笔，事实上早在史派克登场之处，赵原就已经做出了描写。而这一枚承载着灵媒师复仇之焰的戒指，也不负众望的，完成了目标，甚至就连作为【伊察纳】分身之一的珀列维特都无法躲避开火焰的力量。

    如果不是【尼伯龙根的指环】诅咒的力量太过强烈，属于同归于尽级别的存在。

    或者赵原还真有意愿，兑换出一枚戒指戴一戴。

    而现在嘛，就让它继续躺着兑换栏里吧。

    目光从【尼伯龙根的指环】的介绍上收回，赵原立马就看向了兑换栏最后的【伊察纳】上。

    虽然，现在的他手上已经有了不少白银等级的角色卡片，但是这一类的卡片，永远都不会有嫌多的时候，更何况每一张白银卡片背后所代表的，可都是神灵的力量。他虽然有着造物主的头衔，可以通过演化的剧本随意的控制角色行动。

    但是，在破坏了和力量方面，却不一定有这些剧本角色所表现出的那么具有震撼性。

    这也是为什么，他对于即将完成的【世界演化率】表现期待的原因。

    毕竟，都已经创作了十几个剧本，从恶魔到太阳神都出来了个遍，这样后如果【世界演化率】最后完成后没有什么表现的话，赵原都不敢保证自己到时候会做出什么样的事情出来。

    ……

    “……因为众所周知的原因，所以《鬼影实录2》的上映不得不无限期的推迟下去，对此我深感遗憾，赵……”

    降临之日第十天，或者说灵界通道开启的第四天。

    副总裁罗恩·梅耶打来电话，向赵原通知了这一不幸的消息。

    华盛顿的混乱还在持续，并没有停止下来的迹象。

    相反的，从华盛顿扩散出来的混乱，已经对美利坚各州造成了巨大的影响。各大娱乐产业都进入停摆状态，电影行业自然也是其中之一，甚至是受到的印象最深的那一块。

    各州市长各自为政，颁布出严苛的禁令，想要阻止混乱的扩散，可是结果显然并不理想。

    ‘零元购’的活动已经在各大州蔓延开来，就连赵原所住的比佛利山庄庄园附近巡逻的保安人员，也增加了一倍有余。

    当然，受到影响的不仅仅只是治安。

    从BSI总部上空的【灵界通道】内，大量的灵降临到现实世界。

    对现实世界所造成的冲击，不亚于‘零元购’活动，甚至有过之而无不及。

    毕竟，‘零元购’活动，那些抢砸的对象还是人，通过调动的军队还能够镇压下来，而对上灵，军队的枪械根本就起不到太大的效果，一时间因为灵所引发的混乱，甚至使得华盛顿内部的治安有了濒临崩溃的模样。

    而在关键时刻，白宫果断的调动了BSI一直以来秘密研发的成果。

    ‘超人类’项目，是BSI根据BSI-013衍生物具有强化感染生物特性之后，所展开了一种比较激进的计划，如今仅仅只是在实验阶段，很多数据并不齐全，然而五角大厦显然没有时间再等待。

    在总统签署的紧急命令之下，强行推动整个实验的进行。

    越过了最终的实验，将仅仅只是半成品的‘超人类’投入到了华盛顿中。

    也是这些‘超人类’的出现，让赵原过去一直以来对于【世界演化率】变化的疑虑得到了解答。

    美利坚，果然在背着他偷偷的对其具现的物体展开实验，甚至还真的让他们弄出了一点东西来。

    这些眼睛发着幽蓝光芒的‘超人类’虽然模样有些渗人，但是在实际战斗中的表现却颇为亮眼，BSI-013衍生物赋予了他们不俗的力量和防御能力，最为关键的是他们能够接触和伤害到从【灵界通道】降临到现实世界的灵。

    哪怕，这些最初穿过【灵界通道】，仅仅只是前头兵的角色。

    但是，也给美利坚政府巨大的信心。

