    凌天两人踏入这片空间的时候。

    半山腰处，有四人正坐在地上，面色发白，看上去狼狈无比。

    “有人进来了。”

    忽然其中一人开口，转头朝着山下望去。

    可是树木太过于茂盛，树叶密密麻麻的，根本看不到下面的情况。

    虽然看不到下面的情况，但是他们却很肯定，有人进来了。

    因为就在刚才，他们脑海中骤然出现了一道声音。

    “想要获得我传承和我收藏的小朋友们，你们有竞争对手出现，现在你们有两个选择。”

    “第一个选择是放弃闯关，击杀你们的竞争对手后，再重新闯关。”

    “第二个选择就是继续闯关，但是两个时辰内，若是无法闯过的话，则判定失败，将会失去获得我传承和收藏品的资格。”

    这道声音他们很熟悉，就在他们踏入这座山的时候，在他们脑海中响起过。

    只不过是所说的话语不一样而已。

    “一定是明妙雨来了。”

    其中一名女子皱眉，神色间闪过一丝嫉妒而不甘的光芒。

    剩下的两男一女，也是神色不太好看，眸光闪烁不已。

    很显然，他们在思索该怎么选择。

    “怎么办？”

    最先开口的男子看向其它三人，神色间带着一丝焦急。

    “既然明妙雨已经来了，那只能怪她运气不好了，杀了她。”

    其中一人骤然抬头，眸中闪过一丝阴冷的光芒，还有遮掩不住的杀意和嫉妒之色。

    “你疯了吗？她可是圣女？”

    有人低吼，眼中闪过一丝不可思议的光芒。

    “圣女又怎么样，死了的圣女那就不是圣女了。”

    女子起身，而后转头看向其它三人，冷冷道：“你觉得咱们还有其它选择吗？”

    “咱们可以在两个时辰内通过……”

    话语说到一半，却是骤然停住了，大概也是知道他们无法在两个时辰内通过试炼。

    毕竟走到半山腰他们都花了大半天功夫了，这还剩下一半的路程，而且危险和挑战性更强，两个时辰内怎么可能闯的过。

    “你也知道两个时辰内肯定无法通过试炼，那边只有第一个选择了，杀了明妙雨，咱们才能继续。”

    女子昂头，冷笑道：“只要咱们等到了这位武神强者的传承，还有他的收藏，咱们几人实力肯定会突飞猛进。”

    “而且咱们不说，又有谁知道明妙雨死在咱们手里了。”

    “明妙雨一死，到时候圣女就是我了，咱们有着共同的秘密，我肯定不会亏待你们，你们自己好好想想，是放弃武神传承和他的收藏，还是对付明妙雨。”

    ……

    其它三人沉默了下来，神色间满是挣扎迟疑之色。

    很显然，是在思索该怎么办。

    “周师姐，我们听你的，你说怎么做就怎么做。”

    终于有人忍不住开口，牙关紧咬，眼中闪过一丝坚定之色。

    随着这人表态，其它两人也是纷纷开口，也已经下定了决心，人不为己天诛地灭。

    “这就对了。”

    女子顿时笑了，神色间闪过一抹得意之色，开口道：“咱们先休息片刻，将状态恢复到巅峰，然后再下去将其击杀。”

    “是！”

    其它三人点头，而后纷纷掏出丹药吞下，开始闭眼修复。

    她们为什么不守株待兔，等明妙雨和凌天上来，那是因为他们知道，自己几人在山上的时候，明妙雨上不来。

    此时的山下，凌天与明妙雨站在那里，脸色并不好看。

    他们想要上山的，但是却有一股无形的力量挡住了两人，而后脑海中骤然响起一句话。

    “有人正在通关，请他们出来后再进入。”

    两人对望一眼，也是皱眉不已，这下子麻烦了。

    原本还想着追上去，现在看来是不可能了，因为那群人不出来的话，他们进不去。

    “话说你这秘境地图，除却你之外，还有其它什么人知道吗？”

    凌天也是无奈，望着明妙雨，缓缓开口。

    “没有……还有一个人。”

    明妙雨刚摇头，而后忽然想到了什么一般，神色迟疑道：“我一个师妹知道，但是她与我从小一起长大，但是她不可能做出这样的事情来。”

    “那就等等吧，想必很快就会知道了。”

    凌天淡淡开口，没有反驳明妙雨的意思。

    此时心中已然有了猜测，若是没猜错的话，那山上的应该就是明妙雨的那位一起长大的师妹了。

    凌天不觉得他们能够通关，虽然他梦里没来过这里，但也听闻过，这东辰武神秘境的关卡变态至极，根本不是人能过的。

    明妙雨此时也是眸光闪烁，神色挣扎，很显然刚才凌天的话让她心中起了波澜。

    她又实在不愿意相信一起长大的师妹，会背叛她，并且想要抢夺她的机缘。

    时间缓缓流逝，很快便是一个多时辰过去。

    而就在此时，凌天却是骤然睁眼，抬头望向眼前山路。

    此时四道身影正飞快的从上面走了下来，速度不快，也不知道是这里的规则使然，还是他们故意如此。

    “媚儿，你…”

    明妙雨自然也是看到了几人，顿时身子一晃，差点摔倒，话语发颤，眼中满是不敢相信的光芒。

    “师姐，我…对不起，我…对不起你。”

    周媚儿听得明妙雨的话，却是面色惨白，身影发颤，眼中满是惊慌害怕之色。

    “你为什么要这样做？”

    明妙雨深吸一口气，驽力的让自己镇定下来，看着周媚儿的神色，心中倒是稍微好受了一点。

    最起码还知道错了，可能只是一时贪心所致吧！

    目光扫过其它三人，她也认识，都是玄雨圣地的弟子。

    “师姐，我对不起你，我知道错了，求求你原谅我一次，我不该贪心的。”

    周媚儿眼泪哗哗的往下掉，神色间满是后悔的光芒，话语间他们已经走到了山路的最下面。

    “你……算了，我明白你的心思，你是认为我明明知道武神秘境，却不带你过来，所以才起了贪心吧！”

    明妙雨看着周媚儿的模样，也是瞬间心软，轻叹一声，神色间带着一丝无奈，缓缓开口道：“其实不是我不带你，而是……”

    话语说到一半，她却是瞬间停住，看着眼前的一幕，只觉得脑袋里面一片懵。

