    【第二更送了！！！！我们要稳住现在的势头，努力多更，努力给兄弟们奉献更多的jīng彩！！】

    酒是白兰地，陈京近年来从来没喝像今天这样多的酒。

    没办法，方连杰凯旋，他要喝酒，陈京也只能陪他。

    喝多了酒，乘着酒兴，方连杰便向陈京大肆吹嘘他这次去楚城的惊险之旅。

    他被黑社会老鹰的人控制，通过真刀实枪的搏杀突出重围，然后动用楚城市公安局的力量将老鹰连锅端掉。

    老鹰被抓，通过突击审讯，他交代了雇主，雇主要求他杀掉闫如海。

    而闫如海没用公安局审查，他就全盘交代了他受人之托，找闫名要公司资质，目的是要陷害闫名的犯罪事实。

    通过顺藤摸瓜，最终这件事的矛头赫然指向了三江集团的两名高管，这两人赫然就是邵坤和邵洪岸。

    “妈的个逼，我说这个事儿怎么搞得这么大，原来一切都是廖哲瑜那孙子在cāo控！这狗rì的我以前还以为他是个人物，现在看来，这家伙就是个混蛋！他妈的，事情查清的当天，我硬要掏家伙做了他的，不是当时有人拦着，他还能活到今天？”

    方连杰满嘴酒气，站起身来举着酒杯叫嚣道。

    他出身军旅世家，从小却是受的jīng英教育，本来是从不爆粗口的。

    可是现在，他在基层部队锻炼了那么久，他的个xìng和说法的方式也渐渐的改变了，越来越有了老兵痞的味道。

    和黑社会老鹰的那一场正面交锋，彻底惹恼了他。

    最近，中原军区在一次军事任务中。有少数枪支丢失，部队内部正在秘密调查枪支去向问题。

    方连杰就以这个为借口。打着执行军务的幌子，调动地方jǐng察部队对老鹰实施了一锅端的围剿。

    因为涉及军事问题，所以对老鹰被抓的消息进行了严密封锁。

    说来，方连杰运气也好，在搜查老鹰多处住所的时候，还真发现了一把军用制式。

    方连杰这一下更加来劲了！

    他亲自秘密审讯的老鹰，引出老鹰被人雇凶杀人的内幕消息自然就顺理成章了。

    有了老鹰杀人灭口，然后又有闫如海的口供，这件事立刻引起了楚城jǐng方的高度重视，按照这条线索追查。-很快就揪出了幕后黑手。然后很自然就牵扯到了德水的这桩还未结案的工程问题案。

    楚城jǐng方将所掌握的情况和人员原封不动的移交给德高方面，德高检察院根据这些信息，迅速的整理分析，就有了这一连串的隔离审查。

    方连杰口才好，说起事情经过很流畅。

    不仅事情被他说得惊险刺激。而且也被他说得很有传奇xìng。

    陈京一听背后指使之人是邵氏兄弟，他的脸sè便非常的难看！

    他和邵洪岸之间的恩怨结得太深了，他内心知道邵洪岸是个极端危险的人物，他平时也处处防备。

    但是他怎么也没料到，邵洪岸竟然能够策划出这么大的一个局来算计自己，这一次如不是方连杰出马，邵洪岸说不定还真得逞了。

    “怎么了？陈京？有什么想法？”方连杰冲陈京道。

    他拍了拍胸脯，道：“行了，你不要有什么心理负担。你也不用谢我！实话讲，因为这件事，我歪打正着，还得了一个全军区范围内的通报表扬。不瞒你说，我来中原军区也有几个年头了，一直都不是很得意！

    也就这一次。我终于有机会好好的得瑟一下了，过瘾啊，过瘾！”

    他举起酒杯，道：“来，我们再走一个，为了胜利，为了得瑟！哈哈！”

    陈京端起杯子和他碰了一下，坐在方连杰身边的方婉琦皱了皱眉头，道：

    “行了啊，不要没玩没了了！你们今天喝得够多了，不要再喝了！”

    方连杰道：“怎么了？姐，心疼了咋的？我为了陈京出生入死，险些命都丢了，没见你心疼。我让陈京陪和喝几杯酒，你就心疼了？”

    “你胡说八道一些什么？再说我揍你！”方婉琦怒声道，眉宇之间怒气很盛。

    方连杰哈哈一笑，道：“我很怕你凑，不过你现在没过门，就表现得这么野xìng，你小心陈京打退堂鼓啊！”

    “你揍我几下，我皮糙肉厚没关系，陈京可不行，他的手是拿笔杆子的，经不起你几下揍！”

    “你再说，你再说？”方婉琦拿起一双筷子就在方连杰胳膊狠劲的抽，方连杰连连闪躲，场面有些混乱。

    方连杰躲到了陈京后面，方婉琦揍不到了，眼睛却不经意的和陈京对视了一下，她的脸颊又泛起了红sè。

    酒为sè之媒，月下宝剑灯下美人，陈京此时也已经醉眼朦胧了。

    他眯眼瞅着方婉琦那似嗔似娇的容颜，内心忽然觉得有一种悸动，这种悸动，让他内心特别的温馨宁静，他近两年，从未觉得有什么时候，像现在这般美好！

    方连杰重新落座后，他再不提喝酒，两人很自然的讨论起了案子。

    陈京道：“连杰，这个案子，系我和邵氏兄弟之间的宿怨，应该不关廖哲瑜的事儿，我和廖哲瑜之间没有太大的利益冲突！”

    方连杰道：“怎么没有利益冲突？这家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，对我姐……”

    方婉琦的筷子又发挥威力了，方连杰忙摆手道：“我不说了，我不说了！不带这么玩儿的，只有人说重sè轻，就没有听过重sè轻弟弟的。”

    陈京长叹了一口气，没有在意方连杰的调笑，他脑子里想到了更深层次的东西。

    他问道：“邵氏兄弟被抓了吗？”

    方连杰点头道：“当然，我亲自去抓的，抓了一个，还有一个已经在我的聚焦之下，随时可以抓！”

    “为什么没有动手？”陈京道。

    方连杰淡淡的笑了笑，道：“陈京，你不是一直教我，做事要三思后行吗？我抓了一人，这一人可以震慑多少人？而我放一个关键的人不抓，就是留一点余地！

    你们地方的事儿我不懂，官场的事儿更复杂。

    所以，总要留一些回旋的空间给你！所以，我把这个人交给你，让你去妥善处理，按照你的方式去处理！”

    陈京愣了一下，旋即心中对方连杰充满了感激。

    陈京刚才想的就是这事，他担心因为这事牵扯到太多的人和事，最后无法收拾局面，那样德水乱了，整个德高甚至都可能出乱相，那样的结果，不是陈京希望看到的！

    “还有一个礼物留给你！”方连杰道。

    “什么礼物！”

    方连杰诡异的一笑，道：“是一个人！”他加重语气，打了一个酒嗝：“一个女人！”

    他眼睛看向方婉琦，笑道：“姐，你不要紧张！”

    “是一个关键的女人！我第一时间发现了这个女人的古怪，所以将她控制住了！没有处理，还是你去处理！”方连杰道。

    陈京暗暗感叹。

    方连杰不愧是世家出身，做事情粗中有细，能够把事情方方面面都考虑得这么周详，在他这个年龄，实在是太不容易了……

    ……

    天气很冷，陈京喝了酒，漫步在楚江大堤。

    他的旁边，方婉琦穿着长风衣，默默的陪着他。

    冷风吹过来，吹乱了她的长发，也吹红了她的脸颊，让她看去比平常更娇弱，那身女强人的外衣，现在在她身渐渐的褪去了。

    “你想什么呢？”方婉琦轻声问陈京。

    陈京扭头看向她，轻轻的摇头，道：“我在想我自己，这一次多亏了连杰，否则……”

    陈京想到了这件事的后果，这个后果很吓人。

    在陈京的内心，他能够接受失败，但是他无法接受自己被一个卑鄙小人暗算，让小人得志，却让自己堕入无尽的深渊。

    官场的险恶，对这个世界的险恶，陈京此时比任何时候都理解得更深。

    方婉琦眯着眼睛，看着陈京的后背。

    她能够清晰的感受到陈京的内心世界，陈京是个有理想、有抱负、正直坚强的人。

    可是要守住这份理想抱负和正直坚强，又是多么的不易。

    陈京的成长轨迹，方婉琦都一一经历。

    第一次见陈京的时候，他还很青涩，脸还有刚毕业大学生的那种充满了阳光又有些稚嫩的笑容。

    可是现在，陈京已经成长成了可以独挡一面，独自抵挡风风雨雨的大树了。

    作为一个草根，作为一个背后没有任何依仗的存在，陈京能走到今天，能有拥有今天的成绩，实在是太不容易了。

    一个男人的艰辛和喜悦，都藏在内心最深处，一个男人的泪水和委屈，都需要隐藏在最为隐蔽的角落，这样一个男人，其内心是多么的孤独，是多么的痛苦？

    一瞬间，方婉琦只觉得自己面前这个男人的背影变得分外高大了。

    方婉琦这一辈子苦苦追寻的白马王子，不就在眼前吗？

    陈京不是王子，但是比王子更加勇敢坚强，他从社会最底层成长起来，却拥有一颗敢于直飞九天，俯瞰苍穹的雄心壮志，这才是真男子！

    一念及此，方婉琦再也没有了矜持，从后面猛然一把就抱住了陈京的腰，将头深深的埋在陈京的背，眼泪如同断线的珍珠，迎风飘洒……未完待续。。

