    《中日冲突谅解备忘录》的签署，代表着中日两国的冲突就此结束。一旦日本政府支付了第一笔赔偿款项之后，中国海军就会从日本近海撤离，解除对日本的封锁。

    《备忘录》规定，第一，日本承认挑衅中国，承担一切责任，并且保证以后不再生类似的事件。第二，日本向中国支付五亿英镑的赔偿款项，第一笔两亿英镑，在《备忘录》签署后两个月内支付，剩余的三亿英镑，将分为十年，每年支付三千万英镑，期间，利息为百分之二。第三，日本将正在建造的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰的船体转让给中国。其中，‘长门级’战列舰的船体已经大体完成了，在今年年底之前就能够交给中国。‘加贺级’战列舰的船体则要在明年年底前交付。

    中日两国之间的冲突，最终还是以和平方式解决了，这使得原本即将爆的战争，消弭于无形之中。不过，日本却为这一场战争，付出了惨重的代价。为了凑足第一笔赔偿款项，日本政府向那些财阀们举起了屠刀。愿意贡献出财产给政府的财阀们还好，只不过是失去了一部分财富而已。而那些选择顽抗的财阀，则直接被安上了通敌的罪名，抄没了家财。这使得日本政府轻易就凑够了偿还中国的赔偿款项，甚至还有富余，可以应用到其他的方面。比如，重新武装军备。

    另外，美国也履行了他们的承诺，向日本提供了第一笔贷款，共五亿美元，约合一亿英镑。当然，这是日本用其关税来做抵押的。来自于日本的粮食、钢铁和机器设备，大量的涌入日本，使得日本很快就从战败的阴影当中走出来，并且重新开始武装军备，积极准备在未来和中国决一死战。

    日本人也知道。美国人这分明就是把日本当做是棋子，让他们来遏制中国的展。为此，美国虽然付出了一些资金方面的代价，但日本人付出的代价要多得多。他们每一次都有不少的精英死在了和中国的战争当中。这使得日本的军事实力。越来越弱。并且，这样做，美国不仅没有遏制住中国，反而还使得中国有越来越强大的趋势。一旦中国真正强大起来的话，等到日本的绝对是被中国灭亡这一条路。

    反观中国。在这一次的中日冲突之中，虽然付出了一定的代价。但最后的胜利，使得中国赚的盆满钵满。不管是五亿英镑的赔偿款项还是四艘战列舰的船体，都使得中国的实力将得到一个很大的提升。

    就在《中日冲突谅解备忘录》签署的当天，中国皇帝吴浩轩召见了帝**政高官们。大臣们纷纷向吴浩轩表示祝贺，以庆祝这一次的胜利。

    “诸位，帝国之所以能够在这一次的冲突当中再一次打败日本人，离不了各位的努力。前线，帝国海军的将士们英勇杀敌。后方，内阁诸君运筹帷幄。大家都功不可没。虽然，我们没有能够借助这一场战争，一举灭亡美国。但是，日本却再一次的被我们削弱了。而帝国，则可以通过从日本勒索的赔款和其他东西来进一步的展强大。等到帝国真正强大起来的时候，就是帝国一举灭亡日本的时候了。”吴浩轩说道。

    的确，没有能够在这一战当中灭亡日本，的确是一个遗憾。但帝国从日本勒索了那么多的东西，已经是一个很好的结果了。在此消彼长之下，帝国和日本之间的差距会越来越大。日本想要赶帝国。或者说是想要找帝国复仇，那将是不可能的。

    “陛下，帝国从日本获得的五亿英镑的赔偿，可以做多少事啊！帝国的第二个五年计划。将因此而加。”相杨度一脸笑容的说道。第一个五年计划之后，帝国已经初步完成了工业化了。等到第二个五年计划完成之后，帝国就将成为一个真正的工业强国了。就算是在一些尖端技术领域，和西方世界或许会有一些差距。但是，差距也不会太大。更何况，帝国还能够借助当下正在生的战争。趁机获得很多帝国觊觎已久的科学技术和人才，真正实现帝国的赶。

    “陛下，帝国的第二个五年计划比第一个五年计划涉及的项目要多得多。这笔赔偿，正好可以用在上面。”工业大臣岑春煊也说道。

    帝国内阁的大臣们，这显然是要独吞这笔赔偿款啊！这顿时让军方的重臣们，急了眼了。

    “陛下，帝国6军禁卫军这些年来，一直在进行用汽车代替骡马方面的训练。到目前为止，已经取得了很好的效果了。6军部计划，把这从禁卫军推广到其他的集团军，进一步的提高帝国6军的机动作战能力。”6军大臣赵锡福元帅说道。

    帝国6军开始大规模的用卡车、汽车来代替骡马，这将使得帝国6军的机动能力进一步的得到提升。当然，为全军装备汽车，也需要大量的资金。原本，帝国6军是计划在十年内完成这方面的改进的。现在，帝国得到了这么一大笔赔偿款，如果能够从中分到一笔的话，这个时间无疑要缩短很多。

    “陛下，日本在今年年底之前就会将两艘‘长门级’战列舰转让给我们。到时候，帝国将在这两艘战列舰的船体上进行舾装。明年日本的两艘‘加贺级’战列舰的船体也会转让给我们。海军需要流出一部分的战舰建造经费出来。另外，日本海军的战列舰，在设计上有诸多的缺陷，帝国海军计划重新建造一级装备41o毫米主炮的战列舰。”海军大臣萨镇冰也说道。

    在萨镇冰元帅看来，这笔赔偿款分明就是海军挣来的，就算是要花费的话，自然也是海军应该占大头的。海军可是计划将日本人的两级四艘战列舰都完成建造，然后自己再建造一级。这样的话，未来帝国海军就将拥有七到九艘装备41o毫米主炮的战列舰了。到时候，帝国海军将成为当之无愧的世界一流海军。

    看到内阁大臣和军方的巨头们都跳出来了，吴浩轩顿时就觉得有些头大了。

    “陛下，帝国的工业化建设正是关键时刻。”相杨度说道。

    “好了，诸位。能够从日本获得一笔战争赔款，无疑是一个意外之喜。按照帝国之前制定的计划，就算是没有这笔钱，帝国的各项计划也会如期展开的。这笔钱，只不过是让帝国的各项计划可以加进行而已。内阁和军方，都希望得到这笔赔款的使用权。为了大家的和气着想，依我看，这笔赔款就军方和内阁一家一半。今后十年，日本支付的赔款，也都按照这个原则来分配吧。”吴浩轩说道。

    一家一半，这样的分配方式，让内阁和军方都比较满意。比较，总共五亿英镑，一家两亿五千万英镑，已经能够干很多事了。

    内阁将用得到的这笔赔款，加快帝国的工业化建设和基础设施建设。而军方也将用这笔赔款，进一步的提高帝国的6海空三军的展。当然，空军目前的规模还很小，根本就无法和6军以及海军相提并论。

    第二天，帝国皇帝吴浩轩召见了海军大臣萨镇冰元帅，商讨海军的下一步展计划。在昨天的会议上，吴浩轩就看出了海军雄心勃勃的想要建造一系列的庞大战舰了。虽然，这有助于提升帝国海军的实力。但是，却并非是吴浩轩希望看到的。

    现在，战列舰虽然依旧是海军的主流。并且伴随着帝国海军和日本海军的这一场决战而如日中天。但是，吴浩轩已经看到了，战列舰已经在走下坡路了。帝国没有必要在这方面投入太多的资金了。未来，帝国需要的真正能够在海战当中起到决定性作用的战舰，也就是未来的主力航空母舰。

    “萨大人，日本海军再一次被打残了。可以说，未来日本海军都不可能威胁到帝国海军了。那么，帝国海军下一步的展，海军部有规划了吗？”吴浩轩问道。

    萨镇冰元帅顿时就是心里一紧，他听出了吴浩轩的意思，似乎要限制海军的展了。而这，可不是海军上下希望看到的。

    “陛下，日本人虽然被打趴下了。但是，日本并非是一点威胁都没有啊！日本海军现在还有一艘‘比睿’号战列巡洋舰。另外，日本在欧美国家的支持下，很快就能够重新完成武装。要不了多久，就依旧能够对帝国构成威胁。更何况，帝国海军的敌人，可不仅仅是日本，还包括了大洋彼岸的美国。相比日本，美国拥有更加强大的工业实力。帝国想要打败美国的话，就必须要进一步的加快海军的展才行。”萨镇冰元帅说道。按照他的意思，帝国海军不仅不能够受到限制，反而还要加大投入才行。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，和前面的差距越来越大了，求月票支持！感谢书友趁你还年轻、akakakakakhf、nikepike的打赏！