    王路之地内，某处息壤之域内。

    顾川一踏入脚下这片土地，就感受到了和九州的不同。

    九州的大地虽然也属于息壤，但在王路之地的“天”未动用时，那片息壤之地就是处于沉睡阶段的，很难察觉到那是万界神秘的息壤所组成的。

    而脚下的这边。

    一踏入，就能感受到大地中充斥着磅礴无比的灵气，就好似被唤醒的古兽，正披露原本的威势一般。

    此刻，禁卫正在释放气运。

    利用气运与息壤之内的神秘气机交织，达到鱼目混珠的效果，从而“欺骗”王路之地的“天”。

    这样的地界，九州一共寻找了四处，都是被王路之地的“天”所唤醒的息壤。

    而这时候，鲸筱的作用就体现出来了。

    顾川将目光落在了那位名为“鲸筱”的半人女孩身上，说是女孩可能不太准确。

    因为根据她的说话，她才活了三千六百五十个昼夜。

    丁恢不知何时踏空而来，朝着四方驻守的九州将士，警惕万分道：“注意四周动静，但凡发现任何生灵，全部击杀。”

    渡界之时，也是最为危险的时候，但凡有任何差漏，都可能功亏一篑。

    而这时候，也是万族最容易动手的时候。

    所以此时，大量的九州将士早已散布在息壤方圆千里的地界，不论是天上还是地下，都布置了人手。

    正说着，脚下的息壤大地忽然一颤。

    大量的神秘力量开始爆发，四方的将士被巨大的冲击波，轰得身形都有些震动起来，一些实力较弱的将士，更是口中溢出鲜血。

    好在，此刻一面赤红的旗帜显化在天宇上。

    人王领域释放，开始镇压躁动的虚空。

    “找死！”

    骤然间，顾川双眸忽然运起神通，逸散的波纹席卷十方天宇，浑身的神力都在沸腾，宛如一尊古老的帝者。

    所到之处，无寇可藏。

    “轰！”

    双眸中的茫茫神霄，凝聚成一道道细密恢宏的黑白二气，冲向了虚空深处。

    “迎战！”

    丁恢奋声大呼，手中的战刀寒芒凌厉。

    “不用了，准备渡界。”

    顾川出言阻止了准备结阵的九州将士，眸底的黑白二色缓缓退散。

    在破镜入拓疆之境后，他自身的道之承载体“三界六御”异象，便结束了它的使命，齐齐蜕变升华为了一方方极其渺小的漩涡。

    道之漩涡虽不如异象那般宏伟，很不起眼，但却是他自身大道新的承载体。

    一方漩涡，承一条大道，蕴一方道域。

    而这样的漩涡，他有九个！

    “噗！”

    陡然间，自那虚空尽头处。

    一道庞大的枯骨缓缓掉落，那是一个看不出种族的骨架，浑身的血肉都被吞噬了，看起来极为凄惨。

    顾川扫了一眼，便不再关注。

    万界种族何其之多，且万族之间关系复杂，单凭一具尸骨并不能证明什么。

    这只是万族随手的一个试探而已，不值得他花费其他心思。

    在进入此番息壤之地时，他就将自身的道之漩涡分布在了天上地下，九州将士只是明面上的守卫，真正的守卫是他自己。

    吞噬之道能吞噬世间一切沾染“规则”的生灵，死物，可以说，吞噬之道就是完美的警戒者。

    所以在那个方向的道之漩涡传出要想进食的动静后。

    他便毫无犹豫地直接动手了。

    渡界是一种无奈的冒险之举，所以他一直都很小心谨慎，总有刁民想害朕的危机意识一直常在。

    丁恢抽刀回鞘，看着那具掉落的尸骨，愤愤道：“这该死的万族，总喜欢玩这些见不得人的手段。”

    顾川倒没有丁恢这般气愤，反而还微微一笑，道：“玩这些手段好啊！”

    “丁恢你要记住，当他们有底气可以覆灭你的时候，他们连找个冠冕堂皇的借口都觉得麻烦。”

    “但他们反复试探你的时候，证明他们也没有十足的把握。”

    “当他们使用这些小手段的时候，证明他们对你充满了忌惮。”

    “你往回翻一翻历史，会发现这万界也就那样，本质上都是一个道理。”

    “而今我人族已经今非昔比了，他们恐惧我人族的未来，却忌惮我人族的实力，所以他们才使用此等手段。”

    “如果真有一天，他们旗帜猎猎地出现我们面前时。”

    丁恢闻言，心中一愣，但很快便理解了，当即郑声道：“当那一天出现时，那证明殿下距离登临巅峰已经不远了。”

    “到那时，属下必定死战，助殿下登临九天！”

    顾川没有如以往那般，说什么好好活着这类只存在于童话小说中的言语，郑重地向丁恢点头，笑道：

    “我很期盼那天的到来！”

    有时候，对于丁恢他们来说，死也是一种荣誉，是宿命中最好的归宿。

    而他，也早已在不知不觉习惯了此等话语。

    说着，脚下的息壤之地也早已完成了某种神秘的蜕变，整片土壤散发着五色彩华，好似天地初始之时的第一块土壤，神秘非凡。

    顾川当即沉声道：“按计划行事！”

    众人躬身领命，散在四方的九州将士开始踏空而下，进入天穹之内的九州王庭内。

    顾川待到所有人都进入到了王庭后，朝着四方天宇扫视一眼，也进入了王庭，而后整座王庭开始沉寂。

    “轰！”

    天宇四角的天门开始轰鸣，紧接着王庭四方的威势开始渐渐敛息，巍峨的天门开始缓缓闭合。

    整片息壤之上，再也见不到任何生灵的气息。

    唯有一座古老恢弘的王庭在其中缓缓沉寂，自天宇落入息壤之内，而后速度不减，沉入大地。

    “轰隆隆！”

    息壤之上，雾霭流动。

    灵气如星河般浩瀚，各种光辉淌落，神秘的气机浓的化不开，让这里神圣无比，好似天地初开时便诞生至此的大道至宝。

    “嗖！”

    息壤开始缓缓升空，横渡虚空而去，前往未知神秘的界域之海。

    顾川屹立在王庭道台之上，愈发临近王路之地外围，便越是能感受到息壤内飘荡的浓郁神秘气机，浩瀚如汪洋。

    可惜，他试过，这神秘气机对他无用。

    这些神秘的气机乃是王路之地的“天”所抛出的鱼饵，好似只对界域有用。

    “界域？”

    拓疆之域的修道之旅，通俗点来说，就是划定自身道域的疆域，直到最终登临大道，演化道界。

    界域是世界，那道域在某种意义上也是世界。

    虽然只是承载道的道界，但那档次也在那摆着，也是界域啊。

    想到这，顾川伸手挥出，九方流转道韵彩华的迷你漩涡缓缓显化。

    他想看看道界的胚胎，也就是那道之漩涡，能否吸收这些神秘气机。

    在他的感知中，整个息壤的神秘气机浓郁得不像话。

    只要能吸收一点，那对他来说，都是无上的至宝。

    就在这时，息壤内飘荡的神秘气机忽然开始爆发，朝着道之漩涡疯狂扑了过来。

    然后，然后.........

    那神秘气机就径直穿过了道之漩涡，穿过去了........

    “果然还是太想当然了。”

    顾川也不气馁。

    事实证明了道之漩涡是能吸收这些神秘气机的，只是现在的道之漩涡太小了，容纳不了神秘气机。

    “砰砰——”

    就在这时，那庞大的神秘气机再次喷薄了起来，疯狂的在那道之漩涡的四方撞击，好似在埋怨道之漩涡的无能一般。

    小老弟，能不能争点气？

    你就这点本事，也来撩拨老娘，呸！

    顾川脸色顿时一黑。

    糙，被鄙视了。

    片刻后，那神秘气机发现撩拨她的渣男消失不见了，在四方不住的盘旋许久，才心有不甘地离开了。

    一旁的月无痕等人有些看不到眼前的情况，丁恢低声道：“殿下这是？”

    王猛虽然也不太懂，但冥冥中好似看懂了什么，摇了摇头，神秘道：“不可说，不可说！”

