    

    叶辰得知如今的战争正在逐步进入高潮，魏国如今还在，不过大局已定，魏武卒会在这一场战争之中，发挥出他最大的价值。

    因为他们将来，要面对更加强大的敌人。

    如今的星辰阁实力更加的强大，已经诞生了好几位大宗师境界的高手了，虽然没有神级境界的高手，但是也是让叶辰非常的满意。

    不过，叶辰也知道星辰阁的实力还不够，和那些古老的势力比起来，这星辰阁就显得太过于弱小了，只有自己一位神级高手支持，实力还远远不够。

    叶辰却是非常有信心，相信将来的星辰阁一定可以犹如天上的璀璨星辰一般，闪耀夺目的。

    焱妃这一次也是见识到了星辰阁的真正底蕴，不禁心中感到无比的惊讶，没想到这星辰阁竟然如此的强大。

    不过，焱妃却是有些不高兴。

    叶辰看着秀眉微皱的焱妃，轻抚过焱妃的俏脸问道：“烟儿，怎么不高兴？”

    焱妃看着叶辰说道：“辰，你说我什么时候才能够达到神级境界呢？我也想要帮你。”

    叶辰看着焱妃，原来焱妃是因为这件事情而不高兴的，叶辰笑着对焱妃安慰道：“烟儿，你不用着急，水到自然成，这修炼之事千万不能着急了。有我在你什么都不需要担心，好好修炼就行了。”

    焱妃感受着叶辰对自己的宠溺，让焱妃很是高兴，但是心里却是不想做一个花瓶。

    叶辰一眼就看出了焱妃的心思，接着对焱妃说道：“烟儿，你不用妄自菲薄，你如今的实力已经非常的强大了，远超同龄之人了，而且咱们现在不是要去寻找你的机缘吗？相信等到你接受了这机缘以后，实力觉得会迅速地提升上去的。”

    焱妃听到叶辰的话，微微点头，心里已经有些迫不及待了。

    叶辰也是不由地加快了速度，想要早一点达到那南方的金乌秘境。

    终于是，一路南下，穿过齐国来到了楚国。

    叶辰和焱妃感受着楚国当地的风土人情，也是不由地感到非常的新奇，一路上走走停停，见识到了许多的新鲜事物。

    叶辰也是了解到了这楚国的许多事情，这楚国是七国之中，势力疆土最大的一个地方，因而其中的势力众多，有着许多的氏族分布。

    其中有着最强的几个氏族，楚国的屈氏一族，景氏一族，昭氏一族，项氏一族等氏族，这些氏族都是楚国的大氏族，人口众多，实力强大，每一个氏族都是有着自己的领域，最后所有的氏族共同组成了楚国。

    叶辰也是不禁感叹这楚国的强大，难怪历史上最后的大秦帝国是被楚国项氏一族的项羽所灭掉，这足以说明这楚国的强大。

    楚国虽然强大，正是因为这些氏族的存在，如果这些氏族合作共同对敌的话，秦国也是难以消灭楚国，正是由于楚国的氏族不一心，才使得最后楚国被灭亡。

    …

    叶辰和焱妃一路上结伴而行，如胶似漆，非常的甜蜜，好像是一对新人在度蜜月一般，潇洒自在。

    终于是到了金乌秘境所在之地了。

    不过，很快叶辰就发觉此行好像也是不太顺利，在接近金乌秘境的过程中，又是见到了不少的人，这些人行踪诡秘，实力也是很不错，都是宗师境界的高手，看样子他们也是向着金乌秘境而来的。

    这让焱妃不由地有些担心。

    叶辰却是毫不担忧，紧握着焱妃的芊芊玉手，对焱妃说道：“烟儿你就放心地去探索秘境吧！有我在，没有人能够打扰到你。”

    焱妃美眸看着叶辰，顿时无比的放心，心里再也没有了一丝的担忧，是啊，有叶辰在，一切来人，都不会打扰到焱妃。

    越靠近金乌秘境，遇到的人就越多，很多人都是向着这金乌秘境之地聚集。

    他们都是隐藏了自己的身形，不想让外人认出他们的身份，只有叶辰和焱妃两个人依旧不紧不慢地前进，成了这里的一个特例。

    焱妃俏脸上带着一层薄莎，朦朦胧胧的，将焱妃绝美的容颜遮挡住了，任何人都是无法看清楚。

    不过，这些人都是识趣地没有轻举妄动，毕竟看样子这两个人也非寻常之辈，他们也不愿意多生事端。

    叶辰和焱妃继续前进，终于是看到了这金乌秘境的真正面目。

    叶辰这个时候却是突然笑了，焱妃有些疑惑地看着叶辰问道：“辰，你在笑什么？”

    叶辰和焱妃说道：“看到了几个熟人，没想到这里竟然也会遇到熟人，看来这金乌秘境的消息好像泄露出来了。”

    焱妃也是微微点头问道：“你认识那几个熟人是敌是友？”

    叶辰看着远处树枝上站立的一个男子，笑着对焱妃说道：“也算是朋友吧！当初在韩国认识的朋友，如今韩国灭亡，他们也不知道现在去了哪里？”

    焱妃顺着叶辰的目光看了过去，看到了那树枝上站立的白衣男子，看着这个白衣男子一身白衣，一尘不染，静静地站立在一根细细的树枝上，而那树枝也是没有丝毫的被压弯，这让焱妃也是美眸一顿，不禁惊讶地说道：“辰，这白衣男子是什么人，这轻功竟然这么了的。”

    叶辰看着白衣男子，笑着对焱妃说道：“这白衣男子叫白凤，是流沙组织的一个成员，同样来自于已经灭亡了的韩国。”

    焱妃也是听说过这流沙组织的名声，在韩国没有灭亡之前就曾经听说过流沙的名声了，不过焱妃却是不太了解这个刺客组织，只是听说过流沙组织的创立者韩非和卫庄，其他成员并不了解。

    焱妃看着叶辰问道：“既然是熟人，那接下来可有些不好动手了。”

    叶辰笑着看向焱妃说道：“烟儿，放心吧！他们不会来打扰你的，你只管放心去探索秘境吧！有我在，没有能够打扰到你。”

    而这个时候，那远处树枝上站立的白凤也是看到了不远处的叶辰，眼神微微一顿，向叶辰那边看了一眼之后，就迅速转身离开了，应该是回去禀报情况去了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

