    第486章 一人一蛋一天劫

    天穹之上，黑云翻滚，雷电交织出一张疏而不漏的天劫巨网，无尽雷霆汹涌而至，好似一方雷海，雷霆呼啸万里，雷波激荡长空，场面壮阔而恐怖！

    云梦泽中，同样是巨浪滔天，洪波肆虐，席卷大泽中的岛屿、树木，岛屿沉降，树木摧折，云梦泽像是随时会成为一匹脱缰的野马！

    秦尘脚踏千重巨浪，浑身紫色雷光缠绕，他双手握拳，举拳朝天，战意如虹！

    今日他不死，拳出不止！

    哪怕是这高高在上的苍天，也要悍然出拳！

    嗤嗤嗤！

    秦尘的举拳朝天，似是对天劫的一种挑衅，苍天震怒，雷云剧烈翻滚，霎时间数道天劫雷霆划破长空而下，速度极快，所过之处，虚空崩塌，天劫雷霆长达千丈，粗壮恐怖，形成一座巨大的天劫囚笼朝着秦尘镇压而下，此人挑衅天规，杀！

    秦尘眼神坚定，双目中燃烧熊熊战意，他脚踩千重巨浪，身形冲天而起，脚下巨浪顷刻粉碎。

    轰轰轰……

    面对那镇压而来的天劫囚笼，秦尘双拳齐出，瞬间轰出数拳，拳罡凶猛，拳出如大山砸落大地，势大力沉，肉身力量强大无比！

    然而，这一座天劫囚笼太过强大，以雷霆铸就，以天威加持，任凭秦尘如何轰击都是徒劳而已。

    刹那之间，天劫囚笼将秦尘镇压在内，囚笼四周，雷霆交织，密密麻麻的雷电游走，毁灭的力量弥漫开来，被困在其中，简直令人绝望。

    嗤嗤嗤……

    天劫囚笼暴动，无穷无尽的雷霆之力肆虐，疯狂朝着囚笼中央的秦尘绞杀而去，秦尘做困兽之斗，任那雷霆冲杀而来，他以肉身抵挡，以双拳抗衡！

    轰轰轰……

    千丈天劫囚笼之中，雷电不灭，闪耀九天，毁灭雷霆纵横肆虐，疯狂冲击着那中央的秦尘，秦尘不断被击落，又不断爬起来，疯狂出拳！

    如此，持续很久。

    天劫不能让他低头！

    不死，那就出拳！

    秦尘意志坚定，心中清明，道心不改，以天劫洗涤肉身，以天威砥砺本心！

    无惧、无畏！

    血肉之躯，当死则死，即便死，也当轰轰烈烈！

    这天，也不能压低我的脊梁！

    轰轰轰……

    秦尘疯狂出拳，沉浸其中，乐此不疲，天劫囚笼没有困杀他，他反而愈战愈勇，肉身被洗礼，被雷霆轰成焦黑的皮肤上，紫金之色不断浮现，不灭雷体不断变强，骨皮重塑，血肉被洗刷。

    秦尘没有被轰杀，反而越来越强！

    天劫囚笼中，他不是困兽，更像是在泡澡一般！

    轰隆隆……

    苍天震怒，天雷滚滚，霎时间，在众人那惊骇的目光之下，天穹上的雷霆化作一条雷霆瀑布滚滚奔腾而下。

    一条银色瀑布，惊现长空，照彻天地！

    银瀑横空，嗤嗤雷电游走，让人毛骨悚然！

    “这…这……”

    见状，云梦泽外的众人皆是感到一阵胆寒，这雷瀑冲击而下那该是何等恐怖？

    轰隆隆……

    银瀑奔腾而下，滚滚不绝，天地一切声音都被那银瀑的咆哮声给吞噬了，太过震人心魄。

    千丈银瀑呼啸而来，瞬间从秦尘的头顶冲砸而下。

    在那千丈银瀑面前，秦尘如同蝼蚁，瞬间被银色瀑布给淹没。

    雷霆瀑布，声势浩大，携卷无上天威，遇神杀神遇佛杀佛，毁灭一切！

    轰轰轰……

    千丈雷瀑从九天而下，贯穿天地，之后坠入下方的云梦大泽中，宛若一柄绝世锋利的大刀从天斩落，云梦大泽的浩瀚水面一分为二，大泽惊颤，洪波咆哮！

    一道深深的裂缝出现在云梦泽中央，延伸千丈，触目惊心！

    秦尘就被这雷霆瀑布葬送在了这一条千丈裂缝中！

    嘭嘭嘭……

    只不过在千丈银瀑的猛烈轰击下，秦尘并没有被击杀，他再次站了起来，在那千丈瀑布之下，以肉身硬抗天劫冲刷，不灭雷体在疯狂地被打磨！

    嗤嗤嗤……

    雷霆瀑布冲击，骇人的冲击力与绝世雷霆，双重攻击之下，那等威势，撼天动地，雷瀑之下的秦尘，血肉都被冲刷掉了，只有森森白骨显露！

    傲骨不朽，我身不死！

    不灭雷体，一种近乎求死的炼体，是那位炼体大能人物在生死一线中创造出来，破后而立，是对肉身的极致开发，是对精神意志的极度磨炼！

    “太恐怖了……”

    云梦泽外，众人又后退了数十丈，与云梦泽保持距离，大泽中波浪横空，雷霆奔走，滔天雷霆肆虐，令人毛骨悚然。

    看着云梦泽中唯一剩下的身影，所有人内心深受震撼，森森白骨，不屈意志，秦尘在以一种震撼心魄的方式与苍天相抗！

    铮铮傲骨，似是可扛下这天地！

    嗤！

    这时，只见云梦泽外，一道雷光朝着秦尘疾驰而去。

    “那是……”

    众人面露疑惑之色，仔细盯着那飞掠而去的雷光。

    “好像是…一颗蛋？！”

    有人分辨出了那是何物，竟然是一颗蛋。

    一颗石蛋。

    一颗会飞的石蛋。

    “这是什么玩意儿？？？”

    很多人都是一脸问号，一颗会飞的石蛋？

    而且，此刻还是朝着秦尘飞去？

    那里可是汇聚着极端恐怖的天劫！

    这……

    很多人都感到匪夷所思，不知道这是什么情况。

    那自然是雷蛋，石化后的雷蛋。

    此刻，雷蛋奔向了秦尘。

    与其说奔向秦尘，倒不如说冲向了那可怕的天劫瀑布！

    轰！

    雷蛋瞬间冲进了天劫瀑布，顿时惊起巨大的雷暴，瀑布都被炸开了一个巨大的洞，雷蛋在瀑布中到处游走，竟然在疯狂吞噬着天劫雷威！

    千丈雷瀑下方，秦尘自然也看到了这一幕，有些惊讶雷蛋，竟然连天劫雷霆都敢吸收。

    秦尘运转不灭雷体，修复损坏血肉，森森白骨之上血肉重生，紫金光泽闪烁，强度更甚从前，这就是肉身的磨砺，过程很痛苦，但是收获却是巨大！

    秦尘肉身又焕然一新，紫金肌肤，宛若不休的神体，他踏空而起，双手握拳，再次疯狂朝着天劫瀑布出拳，拳罡宛若山岳般轰砸而出，雷霆暴动，虚空崩塌，声威惊天！

    于是乎，云梦泽中出现了诡异的一幕。

    一人一蛋一天劫！

    秦尘在雷霆世界中疯狂出拳，肉身破灭、重塑，他没有在天劫中倒下，反而愈发神勇，战威无敌，气势磅礴，他化身雷神，出拳不止，欲轰塌苍天！

    雷蛋在那滔天雷霆中游走，汲取八方雷威，原本石化的雷蛋，此刻光华璀璨，熠熠生辉，不朽不灭的雷光从雷蛋中释放出来，还伴随着一股强大的生机……

    (本章完)

