    【S级挑战任务【黑腕泽法】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【强硬手腕】-专长：与生俱来的惊人腕力与强韧身躯，赋予了强大可怕的力量与耐力增长。等级每提升一级，力量属性+3，耐力属性+2】

    【2：【老兵不死】-技能：平常状态下，体力值恢复速度提升400%。主动使用时，体力值恢复速度+600%～800%】

    【3：【武装色霸气特型·坚铁】-技能：通过持之以恒地锻炼身体，铸造体魄，武装色霸气的硬化程度足以媲美钢铁】

    【4：【叹为观止】-专长：千锤百炼的战斗，铸就了这身令人叹为观止的技巧。当赤手空拳迎敌时，近战攻击力、攻击速度+30%，所有近战技能等级+2。注：不可突破等级限制！】

    【5：【精英教育】-技能：指定一群目标人物，并对其展开教育，初始三年时间中，学习体术、双色霸气速度提升150%；三年之后，学习体术、双色霸气速度提升70%；五年之后，学习体术、双色霸气速度提升50%】

    “爆了爆了！”

    “祗园爆了！”

    “在下何德何能，能刷出质量如此之高的五项能力选项啊！”

    盘坐在石头上的阿德里安，看着面板上提供的五项能力选择，双眼瞬间闪闪发亮。

    率先排除掉重合的【武装色霸气特性·坚铁】。

    【精英教育】的学习速度加成非常可观。

    阿德里安曾经从雷利这位主角老师的身上刷出过【训练大师】的能力，非常适合用来进行一对一的针对性训练。

    可泽法的能力，完全称得上是雷利的能力的全面覆盖升级版本！

    【精英教育】这项能力对于大势力来说，绝对称得上是神技！

    可惜阿德里安是一位独行侠，就连唯一需要教导的便宜徒弟，都顺手甩锅给了雷利。

    “就是这逐渐下滑的学习速度……

    “倒也难怪，泽法开办的新兵训练营，成员实力基本上是一届不如一届。

    “第一届中出了赤犬和黄猿，第三届中出了库赞，后来就没有什么称得上是‘怪物’的新兵了。当然，这也不排除那三个全是自然系能力者的缘故。”

    阿德里安毫不可惜地将【精英教育】排除掉。

    【叹为观止】同样是一个非常强悍的专长能力，类似于阿德里安身上的【无双剑士】专长，同样是增加攻击力与攻击速度。

    可惜由于泽法本人的攻击方式限制，【叹为观止】的能力范畴仅限于赤手空拳状态，与阿德里安的剑士本职不太匹配。

    阿德里安最看中的两个能力，【老兵不死】能够从侧面提升战斗续航，价值很高。

    而【强硬手腕】则是增添属性的成长性专长，即使效果比不上【无双怪力】，但是仍旧极为稀有强劲。

    可惜挑战任务的奖励选择，只有一项。

    阿德里安在两者之间徘徊，思索一阵后，做出选择。

    【你获得专长【强硬手腕】！】

    【你的力量属性+300】

    【你的耐力属性+200】

    新获得的这项专长能力，将阿德里安的力量属性值瞬间拉升到1799点，如果加上【巨龙之力】的力量爆发，巅峰力量直接突破2000！

    至于耐力属性，也不再是堪堪突破千点，而是有了1236点。

    感受着身体之中渐渐涌出的力量，阿德里安心满意足地看了一遍属性，接着才关掉了面板。

    “虽然仍旧卡在进阶任务上，但是依旧可以通过新的专长来获得实力增长，就很舒服。”

    场上其余所有人都不知道。

    就在他们劝说泽法老师的短短片刻时间内，白幽灵的实力，竟然又有了一番新的增长。

    泽法被学生们的劝解说得不堪其扰。

    “这是我自己的身体，我还能不清楚吗？没病就是没病！”

    祗园合情合理地道：“泽法老师，我们没说您的身体有恙，只不过是想要劝您去做一下常规的身体检查而已。毕竟您在新兵训练事务上已经忙了这么久，是该好好休息一下了。”

    “没错！”

    “是啊，泽法老师！”

    一群副官们立刻开始附和起祗园的话。

    泽法万般不情愿之下，最终还是答应等这次的训练任务结束之后，就转航前往磁鼓王国。

    “有些事情，还是得做完检查了之后才能知道。”

    阿德里安的话语声，从旁边轻飘飘地传来。

    “老人家觉得自己很健康，这是种正常态度，尤其是在满口的牙齿都还在的时候。”

    “白幽灵，你不要再在那边煽风点火！”

    泽法推了推鼻梁上的眼镜，态度相当嫌弃。

    “我的身体绝对没有任何毛病，说不准刚刚是因为跟你打的时候，粉尘呛进鼻子里去了！”

    “……泽法先生，您高兴就好。”

    阿德里安摊了摊手，表情无谓道。

    “反正将来会落下一身伤病的人，不会是我。”

    一众将校副官们看着阿德里安的眼神，同样复杂无比。

    受限于自身阵营，身为海军的他们，不可能对白幽灵这位海贼表达感谢。

    但是对方一直以来的行事作风，尤其是在香波地群岛奴役天龙人，并借此解放整个香波地群岛的奴隶，又深深迎合了海军的【正义】。

    眼下对方更是好心好意地提醒泽法老师的身体状况欠佳。

    弄得这群将校副官们都不知道该如何面对白幽灵了……

    正当这时，泽法有些好奇地问道。

    “话说回来，白幽灵，你为什么一直都在叫我‘先生’？”

    “啊？之前没有解释过这个原因吗？”

    阿德里安语调轻佻。

    “自然是因为泽法先生将来会脱离海军啊。”

    “不可能！”

    “胡说！”

    “泽法老师怎么可能离开海军！”

    “大将怎么可能离职？”

    副官们顿时群情激奋起来，纷纷驳斥阿德里安的话。

    “连世界贵族都能成为脚下奴隶，本部大将离职，有什么好奇怪的？”

    阿德里安恶趣味地笑了笑，他看向祗园，眨了眨眼睛。

    “就好像我预感到，你们之中绝对有一人，将来能担任新的大将一样。”

    祗园屏住呼吸，心跳顿时漏了一拍。

    “哼！白幽灵，老夫纵然看不惯当下世界政府的诸多决策，但是也是不会离开海军的！”

    泽法的表情看上去自信无比。

    “谁知道呢？”

    阿德里安语气玩味。

    未来彻底摧毁掉你心中的正义的，就是来自世界政府的新七武海任命啊！

    不过爱德华·威布尔现在被他老爹白胡子亲自带在身边调教，常年深居新世界中，遭遇到海军新兵船的可能性极小。

    不过未来……

    谁说得准呢！

    阿德里安说道：“泽法先生，如果您将来真的脱离海军了的话，不如来跟着我干吧？”

    泽法都快要笑出声了。

    “白幽灵小子！

    “我就算有病，病死，死在军舰上，也绝对不会去做海贼的！”

    “那就拭目以待吧，泽法先生。”

    阿德里安朝着祗园点了点头，随即进入幽灵化状态，起飞远走。

    泽法脸上的笑意淡去，看向身旁的副官。

    “看什么！还不赶紧去把海滩边上的那群意志薄弱的兵崽子全都叫起来！

    “连敌人的威压都挡不住，真是丢新兵训练营的脸！”

