    “叶飞！真的是叶飞！！”

    龙主看到那站在金剑上的男子，顿时激动的老泪纵横，都不知道该说什么好了。

    他还是来了！

    他真的来了！

    他没有放弃华夏，也没有放弃华夏古武！

    “盟主！盟主！盟主！！……”

    这一刻，在场的所有武者都已经被叶飞刚才的表现所折服，所有人都振臂高呼，脸上满是狂热和激动之色。

    就连在场的华夏战士们，也都跟着振臂高呼了起来。

    虽然这会儿剩下的武者和战士已经不多了，但大家齐声高呼，所带来的气势，愣是让诸神联盟的七八千人都不禁心惊胆寒。

    “这小子终于来了……我就知道他一定会来的……”柳泉修望着上方，感慨地道。

    苏跃辰、李探花和周东青等几个掌门也都点了点头，脸上流露出激动之色，心中也算是稍稍松了口气。

    师俊泽望着空中宛如神明的叶飞，死死地握紧了拳头，在心中发誓。

    老大，终有一天，我也要追上你的脚步！

    靠在桅杆上的东方玄青此时也是眼神炙热地看着叶飞，嘴角上扬，露出了一抹欣慰但又带着一丝不甘的笑容。

    看来，自己也得继续努力修炼了。

    至于风神，则是眉头紧紧皱了起来，脸色更是阴沉一片。

    果然是这小子！

    这小子如今不仅恢复了实力，而且还比以前更强了，自己甚至都无法看透他的修为和实力！

    也就是说，这小子如今的修为已经超越了自己！

    关键是，那个小子旁边的女子，修为和实力也让他看不透！

    一时间，刚才气焰嚣张的风神，心跳也开始加快，额头上都不自觉冒出了冷汗！

    他有想过要逃，但是，在看到刚才叶飞和独孤伊人的速度后，他明白，无论自己跑得多远，都肯定会被追上！

    所以，逃，肯定是不行了！

    既然逃不掉，那就只有拼死一战！

    此时，高空之上。

    叶飞站在金剑之上，扫了眼下方，忍不住轻轻叹了口气。

    死伤的华夏武者和战士，不计其数，战舰上，海上到处都是尸体。

    殷红的鲜血更是将这一片海域给染得通红。

    本来，叶飞以为自己看到这一幕，不会有什么触动。

    毕竟，自己冷血无情，被人叫做炼狱君王，死在自己手上的人也是早已超过了上万人。

    但他想错了，当他看到这么多人死亡时，心中还是觉得有些不忍。

    本来，大家都可以好好活着，可就是因为诸神联盟的这些家伙，偏要挑起战争，害得无数人死亡，害得无数个家庭破灭。

    想到这里，叶飞心中就生出一股无名火。

    独孤伊人看了眼风神，而后对叶飞说道：“飞儿，我来帮你杀了这个家伙吧！”

    “不用了，伊人。”

    叶飞吐了口浊气，淡淡地道：“这个仇，还是让我自己来报吧。你去帮帮他们，只要不是华夏的战士和武者，一律杀无赦……”

    “好，听你的。”

    独孤伊人点了点头。

    她转过身，俯瞰着那些诸神联盟的人，眼神清冷，带着一丝杀伐之意！

    随即，她直接将手中的银白色长剑抛向了天空！

    “古剑术……弱水三千！！”

    刹那间。

    那柄银白色的巨剑颤动了一下，而后幻化成了上千柄银白色的长剑！

    这上千柄银白色长剑悬浮在空中，如同一道银白色的湖泊，遮蔽了这方天空！

    绚烂夺目的同时，又充满着无穷无尽的杀意！

    察觉到这上千柄银白色长剑的杀意，下方诸神联盟的人愣是吓得肝胆俱裂！

    “跑！！快跑！！”

    有人大喊了一声，而后朝着远处奔逃。

    其他诸神联盟的人也吓得纷纷溃逃，根本不敢与之争锋。

    “一个都别想跑！！”

    独孤伊人轻喝一声，右臂猛地一挥！

    嗡嗡嗡！！……

    剑意破空声宛如天崩，周围的空气都出现了扭曲和波动！

    嗖嗖嗖！！……

    瞬息间，上千柄银白色长剑刺破了空气，带着锐利的撕裂声，如同天河一般倾泻而出，朝着下方正在溃逃的诸神联盟的人激射了过去！

    这明明如同水流一般的剑意，所携带的剑威，却是如此的犀利，令下方的所有战士和武者都感觉到心惊肉跳！

    “这女子施展的到底是什么剑意？威力怎么会如此恐怖？！”苏跃辰茫然地问道。

    “我也不太清楚……但是，仅凭这剑意的威力，我猜测有可能是天级剑意……”柳泉修颤声说道。

    “什么是天级剑意？”一个掌门好奇地问道。

    柳泉修长出一口气，道：“据我了解的，一般剑客将剑意分为四个等级，分别是人级剑意、地级剑意、天级剑意和王者剑意。

    在这历史长河中，极少有人能领悟到天级剑意，至于领悟王者剑意的，更是屈指可数。

    可没想到，我活了着大半辈子，竟然有幸能够一睹两种逆天剑意……”

    “哪两种剑意？”苏跃辰追问道。

    “这两种剑意，就是这个女子领悟的天级剑意，以及叶飞所领悟的王者剑意……”柳泉修回道。

    “嘶……”

    所有人都倒吸了口凉气，身体都开始瑟瑟发抖。

    天级剑意已经这么恐怖了，那王者剑意岂不是得逆天？！！

    “啊！！不要！不要过来！！”

    “我不想死！我不想死啊！！”

    诸神联盟的人虽然已经在奋力奔逃了，但却依旧感觉到这死亡的迫近。

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    当那数千柄银白色长剑落下来的刹那，一道道惊天轰炸声响彻而起，犹如同时投下了数枚导弹一般！

    那些逃得较慢的人，则是整个身体都被这一柄柄剑给刺穿，四分五裂！

    长剑落下，那一道道剑意，更是如同滔滔不绝的洪水一般，朝着四面八方冲刷！

    这剑意所带来的威压，好似数万头猛兽一起狂冲，其震撼和杀伤力，根本让人无法想象！

    一些本以为自己逃过一劫的人，还没来得及高兴，就被这冲击出来的剑意给洞穿了身体！

    当数千柄银白色长剑落下之后，霎时间，整个天空和海域都安静了下来，所有人感觉呼吸都停滞了。

    只能看到那数千柄银白色长剑正牢牢地插在战舰之上，在这长剑的周围，则是一具具被洞穿，或者四分五裂的身体！

    虽然在刚才混乱中，有不少人诸神联盟的人逃掉了，但依旧死了一千多人！

    这只是一招，一招就灭掉了一千多人！！

    关键是，这些被灭掉的可不是普通人，有地下世界的佣兵、杀手、赏金猎人、忍者，也有诸神联盟的法师！

    此时此刻，在场的所有华夏战士和武者各个都情绪高昂，如同打了鸡血一样，心中的热血再次沸腾了起来！

    他们虽然不知道独孤伊人到底是什么人，但现在，所有人都视独孤伊人为女神，顶礼膜拜！

    “这就是天级剑意的威力么……实在是太恐怖了……简直就是神迹……”

    苏跃辰喃喃自语，直接傻掉了。

    “不……”

    柳泉修长出一口气，道：“这个女子不仅是剑意强大，修为更是强大无比……当修为和剑意同时强大时，实力自然绝世无双……”

    龙主等人都点了点头，心中对这个陌生的如同仙女一般的女子，彻底折服。

    “所有人听着！就算这个女子再强大，她也终究只是一人！！”

    这时候，风神已经回过了神，他咬牙切齿地怒声嘶吼道：“所有法师一起联手，击杀这个女子！

    其他人，继续给我杀了这些华夏战士和武者的余孽！！”

