    李金花正看荣荣、粲粲、润润、凝凝玩，管家过来了。“夫人，四皇子的大儿子和他外祖父来了，说是来跟侯爷道谢的。”

    王力衍已经派人回来跟李金花说了。

    李金花听了随囗说道：“老太爷在不在？要是老太爷在就让老太爷招待他们。要是老太爷不在你就看哪个老爷在？要是老爷们都不在你再回来找粲粲。”

    “是。”

    二老太爷正跟二老夫人聊天，管家过来了。管家把鸿煊和他外祖父的来意告诉了二老太爷。

    二老太爷听完马上说道：“大夫人知道不？大夫人怎么说？”

    就知道你会这么问？“回老太爷，大夫人知道，大夫人说要是您在就您招待。”

    这样啊？“那行吧。”

    鸿煊和他外祖父刚坐了一会二老太爷就来了。

    鸿煊和他外祖父先说了很多感谢的话，接着他外祖父就把话题绕到了鸿煊的亲事上。

    “按说，我女婿刚走，我不该提这事。可是，我要是也像我女婿似的突然就走了，那……那我就是到了下面也不安心。所以，我就想先给我外孙张罗好。”

    “这样我就是突然走了也不会不放心。我外孙不管是相貌还是品行都没得说。再加上我外孙又有爵位，您看？”

    看什么看？

    我大儿子帮了你外孙，你却想让我把孙女嫁给你外孙，你这不是恩将仇报吗？

    你也想让我孙女像你女儿一样去庙里吃糠咽菜去呀？

    二老太爷现在正对皇家打怵！

    二老太爷看着鸿煊的外祖父说道：“我能理解你的心情。我也有外孙，也想在走之前帮他们把所有的事情都安排好。可是，我二孙女是你外孙的六婶。我要是再把别的孙女许给你外孙辈份就乱了。”

    鸿煊外祖父：“……”光想着给他外孙找个好岳家了，忘了这个好岳家已经被六皇子占了。

    鸿煊外祖父拍了下额头。“老子，糊涂了。”

    可不是吗？我大儿子帮了你你还想害我孙女。“你是爱外孙心切，喝茶，喝茶。”

    “好好好，喝茶，喝茶。”

    鸿煊和他外祖父走了以后，二老太爷就回去了。一回去就跟二老夫人说鸿煊外祖父恩将仇报。

    二老夫人问清楚是怎么回事后就去找李金花去了。

    找到李金花后，二老夫人把刚才的事说了一遍。“这门亲事能不能结？要是能结我就去把他们追回来。”

    辈份这种东西，你当它是个事它就是个事，当它不是个事它就不是个事。

    李金花看着二老夫人说了两个字：“不能。”

    李金花本来就不想趟皇家的浑水，再加上四皇子又想害她们。而且，刘公公和皇上的暗卫都知道四皇子是怎么坠马的？

    要是有人把这事告诉了四皇子的儿子，四皇子的儿子要是觉得是她们害他父王当不上皇上，害他当不上太子，那她侄女嫁给他还能落着好？

    二老夫人看李金花回答的这么干脆就知道这门亲事绝对不能结。“我知道了。荣荣、粲粲、润润、凝凝，你们玩什么哪？太姥姥能不能跟你们一起玩？”

    荣荣：“能。”

    粲粲：“太奶奶，你替我吧，我歇会。”

    润润：“太姥姥，你跟我和凝凝一伙好不好？”

    凝凝：“奶奶，你也来吧，你也跟我和二表哥一伙。”

    荣荣：“我也要找帮手。粲粲，去把太姥爷请来。”

    粲粲：“好！你撑住，我这就去请太爷爷去。”

    荣荣：“把小姥姥也叫来，小姥姥也有空。”

    ……

    晚上，王力衍和十四还有王力铭他们从衙门回来后，二老太爷就把他们和他们的媳妇都叫到了一起。“你们儿女的亲事都得我同意，我要是不同意你们就不能答应。记住了没？”

    谷竌

    王力衍和十四都朝李金花看了过去。意思：父亲这是受了什么刺激了？

    李金花伸出来四根手指头比了一下。

    王力衍和十四明白了。

    二老太爷指着王力衍和十四说道：“尤其是你们俩。”其他人不敢不听他的话。

    王力衍：“我儿子女儿都成亲了。”

    十四：“我还没孩子。”

    二老太爷：“……”就知道这俩不会乖乖听话。“孙子孙女也得我同意，记住了没？”

    王力衍、十四：“记住了。”

    二老太爷又朝王力铭他们看了过去。

    王力衍和十四都表态了，王力铭他们自然不敢说什么了？

    “我们也记住了。”

    “父亲，您就放心吧，我们一定会征求您的意见的。”

    ……

    二老太爷看他们都表态了才放他们去吃饭去。

    另一边，鸿煊外祖父也跟他外祖母说起了今天的事。“要是东江侯的二女儿没有嫁给六皇子就好了。”

    鸿煊外祖母听了很不高兴。“你怎么不跟我商量就去找王老太爷去了？”

    “这还用商量？王家多好啊？”

    鸿煊外祖母瞪了他外祖父一眼。“东江侯不就提醒了提醒皇上吗？东江侯不也说了吗？他就是不提醒皇上皇上也会想起来的。”

    “你不懂。”

    “我怎么不懂了？我看你就是糊涂了，有好事不想着自己孙女，光想着别人孙女。结果别人还不乐意。”

    鸿煊外祖父也瞪了他外祖母一眼。“你孙女能把你女儿从庙里接出来？”

    “你……你想让东江侯跟皇上说把煊儿他娘从庙里放出来？”

    鸿煊外祖父点了点头。“也就他敢跟皇上提了。可惜，六皇子抢前面了。”

    “既然王家怕乱了辈份，那就把咱孙女许给煊儿吧。”

    “再说吧。”

    过了几天，六皇子进宫去给皇上和皇后请安去。

    皇上看到他想起来凝凝了。“怎么就你一个人？你闺女哪？”

    “我闺女被我岳母圈起来了。”

    圈起来？“你闺女犯错了？”

    “没有啊。”

    “那你岳母怎么把你闺女圈起来了？”

    “圈起来念书啊。我闺女现在天天跟着我岳母念书。幸好我闺女不像我媳妇，要不然又得去墙脚站着去了。”

    “天天？你岳母的铺子被人烧了？”

    “……”谁敢烧我岳母的铺子？“父皇，您真爱开玩笑。”

    “父皇不是开玩笑，父皇是真这么想的。从父皇知道有你岳母这么一个人你岳母就天天忙着做生意。你现在突然说你岳母天天在家当夫子，父皇可不是就觉得你岳母的铺子被人烧了呜？你岳母怎么突然转性了？”

    “可能做生意做烦了吧。”

    做生意做烦了？

    朕当皇上也当的有些烦了。

