    第1486章三年之南塘的梦

    平淡的幸福。

    谢闵西和江季是最让人羡慕的一对，一切都安排的有条不紊。

    过了几年的二人世界，备孕的时候成功怀上，过年时谢闵西大着肚子去了婆婆家。

    江夫人紧张的手足无措，江季便带着妻子又回了谢家，他对江夫人说：“妈，我丈母娘家有过照顾孕妇的经历，过年没外戚，就去紫荆山了。”

    江夫人答应，她想照顾儿媳妇但是有心无力。

    烟花三月时，谢闵慎腾出时间打算带着孩子陪妻子去小镇拍摄短片顺带旅游。

    学校都请好假了，海岛养老院打来了电话。

    林普不行了。

    他意识模糊口中一直看着“轻轻，小珝”

    他的身体早就不行了，当初说一年，病危时谢闵慎亲自飞过去参与他的手术，帮他偷了一年的生命，这次真的到头了。

    谢闵慎也无计可施。

    林轻轻在收拾东西，孩子们也在充满期待。

    忽然谢闵慎对林轻轻说：“轻轻，林普快不行了。最后一面，见不见？”

    林轻轻愕住，她好多年没听到这两个字了。

    “去见一面吧。”谢闵慎将手机上的视频放开，让林轻轻看那个老成一团的老人。

    他脖子带着U盘，手紧紧捏着，喊着：“轻轻，小珝，轻轻，小珝……”

    那是她的父亲，在她童年中，林普给过她如山的父爱。

    林轻轻泪流满脸，俩孩子看到了，分别站在主卧门口两边，活像两只小凶狮。

    小酒儿看到妈妈泣不能言，她问姐姐：“爸爸是不是打妈妈了？”

    雨滴摇头，“爸爸只会打咱俩，他打不过妈妈。”

    “那妈妈为什么哭？”

    孩子不懂，但抱着茶几上的抽纸去为林轻轻擦脸。

    酒儿看姐姐都拿抽纸了，桌子上没有了，她去厕所抱着卷纸出来，“妈妈，你擦泪。”

    孩子们对妈妈的爱，如同那个卫生纸，止泪神奇。

    她将公事往后拖延了三天，乘坐私家飞机去了养老院。

    林爷爷也去了，他有资格知道。

    床上的林普看着一个人模糊的身影，还有一个老者泪眼朝他走去。

    他困难的眨眼，他想睁开眼，但视力模糊，只能看出个大概。

    医生说：“癌细胞扩散，并发症太多。”

    林轻轻蹲在他身边，看着老的萎缩的手，她拿起来，贴在面颊，哭着喊：“爸。”

    林普瞬间流泪，他眨一下眼睛泪从眼角留在枕头，他着急想看女儿看不清楚像蒙上了五层白纱，“轻轻，轻轻，轻轻”

    林爷爷在一边也哭，“儿啊。”

    他想让自己死，还儿子一个健康的身子。

    “爸，爸，轻轻”

    林普只能喊。

    林轻轻趴在他床边哭得起不来身子，谢闵慎抱着俩女儿站在外边看，酒儿哭声问：“爸爸，齐齐妈妈为什么哭得那么伤心？”

    谢闵慎：“那是轻轻的爸爸，他以后要永远的离开轻轻了，消失在这个世界上。”

    俩女儿听了，跟着哭出声，仰着脸就哭。

    “不要妈妈没有爸爸，妈妈太可怜了，爸爸你救救妈妈爸爸吧。”

    谢闵慎用力搂紧两个女儿，“爸能用的办法都用了。”

    林普只想看清楚女儿的样子，他哭着说：“轻轻，让爸摸摸你的脸，爸看不清楚你了。”

    林轻轻摸着他的手在自己的脸上，“这是眼睛，这是鼻子，这是嘴巴，吃胖了脸都圆了。”

    林普现在死了也无憾了。

    “小珝”

    “他在部队，没告诉他。”

    林普扯出一抹笑容，“别告诉他。”

    人到老了脑海都会回忆他活在人世上的点点滴滴，林普脑子里都是曾经的美好。

    多希望自己会回光返照，可他没有。

    雨滴和酒儿进去，他们的下手拍着林普的胳膊，“你不要消失，你消失了我妈妈就没有爸爸了。”

    林普去找孩子，只能看到一个模糊的半高的两只。

    “雨滴酒儿。”

    谢闵慎过去，教她俩：“喊外公。”

    两个孩子对视，带着疑惑的声音喊，“外公？”

    她们的外公不是在云淡别墅嘛？

    林轻轻说：“对，他是外公。”

    “哦，外公你要听医生话哦，等你好了当齐齐妈妈的爸爸。酒儿和姐姐也有爸爸，我爸爸总是保护我，你也要起来保护妈妈。”

    林普躺正身子，他心想：如果重来，我一定保护我女儿一生顺遂。

    他感觉到了生命的流逝，像是沙漏，就剩下最后一点了，他的生命到头了，到头了……

    “轻轻，小珝。”

    这是林普留在世界上最后一句话，他口中还是孩子的名字。

    他闭眼了，眼角的泪成了痕迹，他的手没了支撑从林轻轻的手中落下。

    心跳归零。

    林轻轻哭得撕心裂肺，在走廊外都可以听到她的哭声。

    人命流逝，亲人下场，两个孩子也跟着大哭。

    应了林普的要求，u盘跟着他入了土。

    林轻轻去了林普常去的那片海域，屋子简陋修修补补倒还遮风挡雨，生活用品都有。

    谢闵慎看着海面，他说：“对面是北国。”

    林轻轻一个人坐在沙滩上，她说：“让我安静一会儿吧。”

    她静坐了两个小时，感受了无边的孤独和思念。

    人为什么非要到老了才知道年轻时候的错事呢？

    一开始明明知道那是错的还要去碰，老了孤独后悔一生。

    处理了林普的后事，林轻轻给弟弟打了个电话，“小珝，他走了。”

    林普训练结束，汗水将他的衣服打湿的都能拧下来水。“谁啊姐？”

    林轻轻沉默。

    林珝忽然知道了谁。

    他问：“怎么走的？”

    “癌细胞扩散。”

    “什么时候？”

    ……

    后来林珝在休息期间没吃饭，他在操场上一直奔跑在做冲刺直到他累到躺下跑不动，被人抬到医务室钢铁男孩儿在病床上嗷嗷大哭时，众人才知道他遭遇了什么。

    第二日，他正常训练，仿佛是个没事人。

    只有安静的时候，他会独自坐在那里，背朝太阳看地上的土发呆。

    林轻轻消沉了几天继续工作，悲伤总在闲时光时跑出来，所以她忙碌。

    这个世界，有老去，有新生。

    谢闵西做检查时就知道肚子里是俩。

    江季陪着妻子，他一次也没落下。

    有时候他很忙，忙的去陪妻子上课时都是一身西装。

    江季脸皮厚，他不在乎。

    妻子是剖腹产，一次俩，是少有的龙凤胎。

    哥哥是老大，妹妹是老二。

    江季看着自己的骨血，他开心的睡不着。

    谢家小星慕之后终于又小弟弟和小妹妹了，他拿着奶瓶过去喂弟弟妹妹。

    谢长溯问妈妈了一个很扎心的问题，“妈，为什么我婶婶和小姑姑生孩子都是两个两个的生，你每次只生一个？”

    云小舒：“你让妈静静。”

    她也很羡慕的啊，一下子俩，少遭一次罪。

    自己命里没有能有什么办法。

    病房焐热，谢闵西成了月子被家人伺候。

    谢夫人对女儿无微不至的照顾，嘴巴虽然会和女儿吵两句，但对女儿不嫌脏不嫌累的亲自照顾。

    长溯去婴儿床前打招呼，“你好小南阿糖，我是大哥哥。”

    夫妻俩给孩子起名：江南，江塘。

