    直到视频播放完毕，顾新妃都还处在震惊中，久久都没有回过神来。

    “顾新妃，你现在知道你有多脏了吧，要是夜笙哥看到这视频会有什么反应？恐怕到时候，肯定对你弃如敝履！与其到时候被夜笙哥扫地出门，我奉劝你一句，最好自己离开，免得到时候丢脸丢大了！”

    丁宁静站在车外，抱着双手，一副趾高气扬的模样，满是嚣张。

    听着她喋喋不休的话，顾新妃这才回过神来，视线转向丁宁静。

    看着她脸上的得意之色，顾新妃心里就跟明镜似的。

    不知道为什么，在看到视频的时候，她只是在最初的时候惊讶了一番，却是没有被丁宁静威胁到。

    她想这一切估计归结于，她潜意识的认为这视频对她构不成威胁。

    亦或者，她失忆之前就可能见过这个视频，甚至知道这个视频对她构不成威胁，所以现在她的心里才会如此的平静。

    “宁静小姐，你还真当我是个傻子是吗？一个合成的视频拿来给我看，还想威胁我离开夜笙。这手段，八点档狗血剧都不这么玩了！”

    她一副理直气壮的样子，让丁宁静心底一下子没底。

    丁宁静认真的观察她的脸色，看着她一脸的坦然，并没有找到一丝害怕，丁宁静心头忽然一下子就慌了。

    如果这个视频再也没办法威胁到她，那她还要用什么办法把这贱人从夜笙哥的身边赶走？！

    “你要是不信，我也没办法。那我就把这视频给夜笙看看！”

    顾新妃微微一愣，随即道：“你给夜笙看又如何，他可比我厉害，一眼就能看出这视频是合成的！毕竟我们日夜同-眠，他对我可是非常的熟悉！”

    丁宁静闻言，心头一紧。

    她只是说说要给夜笙哥看，但实际上她哪儿能拿得出手！

    顾新妃看着丁宁静在她说怀疑这视频是合成的时候，目光微微躲闪了一下。

    虽然这一动作很细微，可还是她被她捕捉到了。

    看来这个视频还真是有问题！

    这女人又起坏心眼了！

    “宁静小姐，你最好回去把这些视频删掉，要是我知道这些视频流出来，我一定告你！到时候我再央求夜笙使用点手段，看你不做个十年八年牢！”

    顾新妃目光冷冷的盯着丁宁静，眼底流转的警告之色，让丁宁静心惊，放在身侧的手悄然的握紧。

    指甲陷入肉里，靠着很大的力气才忍住内心翻腾的火气。

    顾新妃视线冷幽的落在丁宁静因为愤怒而有些扭曲的脸庞上：“知道为什么夜笙不喜欢你吗？”

    丁宁静楞了楞，目光直直的看着顾新妃，眼底隐着一丝好奇。

    顾新妃冷笑出声，悠悠的说道：“因为你长得丑！”

    一瞬间，丁宁静心底的火气蹭蹭蹭的往上冒。

    “顾新妃你个贱人，你才丑，你全家都丑！”丁宁静愤怒的大骂道。

    刺耳的声音，让她难受的拧眉。

    “丁宁静别给脸不要脸。你本来就长得丑，还不让人说了是吗？知道你为什么长得丑吗？就是你的心太过恶毒，相由心生你应该听过吧，你长得如此丑陋，就是因为做了太多坏事！”

    