    班主任永远忘不了那天。

    两个早恋的学生，居然比她这个老师还理直气壮。她头疼地扶了扶额，低声道：“楚楚那你家长呢？”

    刚刚还讲得头头是道的女生，听到家长两个字，却难得沉默了。

    这确实是喻楚最头疼的问题。

    哪怕她可以保证成绩，但这件事让原主的父母知道，一定少不了念叨。

    傅屿侧眸看了她一眼。

    他抬手，把女孩护在身后，慵懒嗓音低声淡淡道：“别为难她，有事叫我家长吧，我可以让家长来学校。”

    他说得轻巧平淡。

    班主任噎住。

    傅屿的背景身份，连班主任也不太清楚，只隐约知道身份极高。

    他的父母也从来没有出现在学校。

    发生这种事，班主任一时拿不准应该怎么办，难道真的让傅屿的父母来学校？她左右想了想，只好先让他们待在办公室，自己出门给校长打电话。

    办公室里安静下来。

    少年松开身边女生的手，微微低下眼睫，声音浅淡，“你说过我是猪，兔子不喜欢猪，你不喜欢我。”

    喻楚没想到，这家伙自己突然公开之后，还敢找她算以前的账。

    她伸手捏住少年腰间，结果触碰到的是紧实的腹肌，女生鼓着脸，依旧狠捏了他一把，“你跟班主任这样说了，我还能怎么办？你吃错药了吗？为什么突然这样……我被叫家长怎么办？”

    她真心实意地苦恼起来。

    傅屿瞄她一眼，“叫我的家长，不叫你的。”说完他顿了顿，依旧询问上一个问题，“那你那天说不喜欢我，是随口开玩笑的么？”

    喻楚觉得两人的思维真不在一个频道，她在这儿烦恼家长的问题，这个人却固执地询问你到底喜不喜欢我……

    “开玩笑的，”她叹气，“喜欢，我喜欢你。我本来想高考后再说……”

    她话音尚未落下，那人忽然挑起精致的眉，修长手指揽住她后脑，把娇小的女生按进自己怀里，低眸抱住她。

    喻楚埋进少年干净怀里，愣了愣。

    傅屿低眸俯身，白皙下巴枕在女孩头顶，指尖揉了揉她脑袋。

    “以后我给你买胡萝卜。”

    喻楚：“……”

    这是胡萝卜的问题吗？！

    傅小屿同学你是有多想养兔子！

    办公室门被推开，班主任一进门就看到，自己的好学生被校霸抱着，少年把对方按在怀里，幽黑眼瞳抬起来，静默而无波澜地盯着班主任。

    班主任嘴角抽了抽。

    她刚刚给校长打电话，校长透露了一些消息。傅屿的身份比她想象的还要厉害，小小一个学校，压根就管不住这种豪门大少爷早不早恋的问题。

    班主任看了眼女生。

    女生的小脑袋被按在对方怀里，正努力伸手想推开他。

    但少年抱着她懒洋洋地不放，只静静盯着班主任：“我知道您担心什么，我说我不离开她，您也不会信吧。”

    他抬起线条精致的下巴，痞气地笑了笑，瞳眸却漠然冰冷。

    “但我喜欢，不用别人相信。”

