    “爸，你干嘛，难道我还怕他们不成吗？”

    啪！！！

    姚父直接一巴掌抽过去，将姚恬打蒙，喝道：“你现在滚回去，快点。”

    “哼！”姚恬不知道自己父亲为什么打自己，反正是没有脸待下去了。

    其实姚父这么做无非就是为了平复宁凡心中的怒火，姚瑶的事情可以谈，但惹恼了宁凡他们一家吃不了兜着走。

    现在闲杂人等已经不在，但是结果还是一样的，姚瑶母亲的态度还是那样。

    让陈浩的父母不知道怎么谈。

    此时，姚瑶已经走了下来，当着几人的面，说：“爸妈，我愿意跟你们回去。”

    “姚瑶。”陈浩道。

    “浩子，我回去跟我父母谈谈，没事的。”

    “走，跟我回家。”姚母一把拉着姚瑶离开。

    见状，陈父陈母只能叹息，他们是真的喜欢姚瑶，下面就看自己的儿子怎么做选择了。

    宁凡拍了拍陈浩的肩膀，说：“冷静一点，真的喜欢姚瑶那就努力去争取，彩礼不是问题，但问题是她的家人，他们不改变观念的话，只会一辈子像吸血鬼一样拖累你们。”

    “嗯！”

    毕竟陈浩的那个钱是固定的，并不是年入百万千万这种，到时候被亲家母一家榨干，那么陈浩将来就真的只能回来接手他老爹的火锅店。

    至于姚瑶，宁凡觉得她跟她父母商量是不可能的，尽管姚瑶在外表是一个独立自主的人，但骨子里已经被刻下生下来就要为父母承担一切的印记。

    要想让姚瑶恢复自由，只有陈浩想办法，情侣之间的事情宁凡实在是不好直接插手，只能尽量帮助陈浩。

    回到学校上了最后一节课，宁凡就回家了。

    时间过去了三天的时间。

    宁凡也在试着调查长生盒的秘密或者是那群黑衣人的身份，但云澜和李家三兄妹也是浑然不知。

    他们这样在地下世界混的，也算得上是江湖了，但依旧是不知晓分毫。

    第四天的晚上，宁凡接到了来自陈浩的电话，接听道：“浩子，怎么样？”

    “凡，我和姚瑶分手了，出来喝一会吧。”传来了陈浩颓废的声音。

    可是昨天和前天不是还在一起说说笑笑的吗，怎么一下子…

    “小凡哥哥，你这是要去哪里啊？”唐小月问道。

    “出去一趟，等会你和菲菲姐早点睡。”

    宁凡出门打车离开，来到了一处烧烤摊前见到不断往自己嘴里灌酒的陈浩。

    “浩子，怎么回事，你们前两天还不是好好地吗？”宁凡坐下。

    “喝酒吧。”

    陈浩一脸的落寞，不断的喝酒，还跟宁凡碰杯。

    大约一个小时候，陈浩的酒劲已经上来了，说：“今天下午我准备送姚瑶回家时，她提出了分手，还将我送给她的东西全部还给我了。”

    “就这样？”

    “那还能怎么样，我知道一定是她不想看着我被她的父母敲诈，面对分手我......”

    宁凡问：“你竟然同意分手了？”

    “我......不同意还能怎么样，我已经没有办法了。”

    “你啊，我也不知道怎么说了。”宁凡心中无奈啊，自己又没谈过什么恋爱，根本就不知道怎么帮助陈浩。

    现在自己说的都是站在外局的位置上面来看的。

    宁凡喝了一口酒，问：“那你的想法呢，真的就这样跟姚瑶分道扬镳？”

