    丝丝水雾氤氲环绕，空柔弯身褪去最后一件贴身衣物，娇白的身子顷刻间展现出来。

    玉藕洁臂盈盈腰，小荷才露尖尖角。

    萋萋芳草谷深处，悄悄花朵欲滴时。

    静立在浴桶旁，空柔一只手横挡在身前，一只手下垂到下处，脸蛋似那初开的牡丹花，白里透红，秀色可餐。

    她略带慌色微微咬唇，犹如一只正在给主人添麻烦怕被发现的小猫，俏皮偷偷望向何顾的背影。

    这是她从小到大第一次如此亲密、如此近距离与一个异性同处一室，虽然对方看不到。

    视线里，那散发着莫名安全感的坚实背影让她渐渐地入了神，乌黑眼睛泛起一点点涟漪。

    有那么一瞬间有那么一丝冲动，她想要走过去，轻轻依靠上去……

    房间忽然安静了下来。

    一时间，两人就这么不动站着。

    背对的何顾等了许久，身后又断了动静，再耐心等多了一下后，这会儿他只好开口：“小柔？”

    “哦……哦！马上就好。”

    空柔慌回过神，像只受了惊的小兔子。

    她光着脚丫慌忙踏上浴桶旁边的小木梯，过程差点没站稳。

    堪堪维持住平衡，她直接利落坐入浴桶水中，平静的水面由于她的进入掀起了圈圈波澜。

    空柔头晕乎乎的，方才自己在干嘛，她现在已经理不清了，脑子里乱糟糟成了一团。

    这一刻她觉得脸比水还滚烫。

    “已经好了……”空柔声音低若蚊语。

    何顾深吸了一口气，放缓呼出，待身体稍稍冷却下来后才转过身去。

    淡乳白色的荡漾水面上冒出空柔可爱的脑袋，脸蛋通红，躲色低垂。

    白皙脖子以下的部分都被水体遮住，一点余地也没露出来。

    倒是她皮肤的颜色，与调制出来的白色药液相得益彰、互为照应。

    “是不是水烫了？”何顾误以为是水温导致，毕竟每个人对温度的接受程度并非一样。

    “不会！”空柔慌张回答，意识到自己有些反应大了，声音又马上弱了下来：“不烫，刚好合适……”

    何顾将信将疑。

    不好深入多问，他开始了正事，着手给空柔催发灵芽。

    何顾稳步绕到空柔身后，浴桶里少女的身子因此僵直了起来。

    “放松身体，不要抗拒，接下来的一切交给我来引导。”何顾柔声安抚她道。

    感受着温热的异性气息从身后一缕缕传导过来，空柔身子微微绷紧。

    这种无法掌控异性具体举动，在自己全无衣蔽的情况下把后背完全交出去的感觉，既让她心慌不安，又隐隐感到莫名刺激。

    呸呸呸……

    空柔极力平复下杂乱心情，娇小的肩膀经过许久才缓缓放松下来。

    何顾把催发灵芽的引导过程在脑中反复理顺、演练了几遍。

    直到确认无误后，他开始按部就班的执行起来。

    体内灵力调动，他伸出一只手放在空柔头发上。心中再一动，专门用来催发灵芽的功法运行了起来。

    原本蕴藏在水体里井水不犯河水的沉寂药力，此刻被一一牵动，源源不断汇聚在一起，然后钻入空柔的身体。

    空柔的脸蛋逐渐变得红润，头发冒起缕缕雾白热气，小巧额头上汗珠点点。

    何顾闭上双眼，集中注意力沉浸入引导药力的微操状态。

    时间一点点流逝，房间寂静。

    空柔感觉有数不清的线在往皮肤里钻，一缕接着一缕，每一寸皮肤都有。

    但是一点也不觉得疼，反而如羽毛轻轻拂过一般，痒痒的。

    怕痒之处想笑，敏感之处欲吟。

    她忍住很辛苦才不发出声音，怕打扰了身后的何顾。

    渐渐的，随着浴桶里的水药力一点点减少，水的颜色以肉眼可分辨的速度逐渐变淡。

    在空柔这边充满煎熬的时候，何顾那边到了关键时刻。

    灵液释放出来的药力本就是各种灵药在成长中汲取天地灵气转换而成的二次能量。

    现在他要催发空柔的灵芽，所需用到的是灵气而不是药力。

    也就是说他还要把这种相对温顺柔和的药力先反转换回灵气才行。

    灵气不同于药力，对于一个没有灵根的凡人来说这是一种慢性毒药，具有腐蚀性。

    没有灵根去及时转化为自身灵力，任由其入体乱窜的话，长时间下来会对凡人的身体产生难以恢复、不可估量的伤害。

    汝之蜜糖，彼之砒霜，这也是不具备灵芽的普通凡人注定无法获得境界修为的最根本原因，哪怕服用了神丹妙药也不行。

    无灵芽者，一生与仙无缘。

    之所以借用药力来获得灵气，是因为这种方式最为安全、效率。

    汇集到空柔体内的药力被何顾不断牵引到空柔丹田内，过程中他小心控制自己的灵力去激化药力，使之逐步转化回灵气。

    每当转化出一缕灵气他就要立即用灵力牢牢包裹上，使其不能对空柔的身体造成一丁点伤害。

    眼下外界进来的药力接近枯竭，空柔丹田处已经聚集了体积不小的一团无色灵气，下一步他需要将这团灵气灌溉入丹田中央处的灵芽上。

    灵芽是唯一不怕灵气的玄妙存在，反而喜食灵气。

    将最后一丝药力转换为灵气，何顾定了定心神，开始操纵灵气团靠近灵芽。

    空柔的灵芽一接触到灵气便被唤醒，传递出喜悦之意。

    一开始它吞食灵气的量还比较小，渐渐的胃口越来越大，很快就大快朵颐起来。

    来者不拒，伴随着灵气团体积缩小，灵芽的形态在龟速变化。

    从一个小芽点，慢慢的顶端冒出一个细微的尖点。

    尖点在往上生长延伸，速度非常之慢，不一直仔细盯着的话无法察觉。

    只要所有灵气都被吞食完，那这第一次催发就算完成了。

    何顾留心观察，以防意外情况发生。

    外界，因为体内灵芽成长占据了大部分气血的缘故，空柔直感到一阵困意袭来。

    她不由自主地缓缓闭上眼睛，脑袋一落一起似那钓鱼竿。

    浴桶里的水因为药力消耗殆尽变得清澈无比，一具青春玉体流光中摇曳可见。

