    “如果这样大家就都可以得到幸福的话，那有什么不可以的呢？我觉得很好啊，但是凌泽真的能够接受这种事情吗？”

    事情的进展超乎了娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三人的预料，赤瞳单刀直入的结束了她们的试探，把话题带入到了另外一个阶段，这让她们三人组始料未及。

    凌泽能否接受，是她们接下来该思考的问题，是在这三个女生都已经没有问题之后，她们要再去为之努力的方向。

    毕竟只是三个女生一厢情愿的达成了共识，但凌泽却并不接受，那大家都幸福的结局也根本无法达到，这件事情成立的前提，本身就是要凌泽接受才可以。

    爱情不是强买强卖，就算强扭的瓜能够解渴，也只是解一时之渴而已，治标不治本。

    “你们在日常的和凌泽的相处之中，有没有看出什么端倪？你觉得他能够接受吗？”

    其实娜杰塔觉得，凌泽应该是能够很好的接受的，毕竟他现在不就是一直都在和赤瞳、黑瞳、筑紫在一个屋檐之下吗？

    他们之间现在的关系，应该也就是一层窗户纸的事情，捅破了这层窗户纸之后，他们四个人之间的关系变化说大也不大，其实也还是在一个屋檐下共同生活，只不过是凌泽可以做的事情变多了而已。

    “我觉得吗？以我对凌泽的了解的话，我觉得他这段时间应该过的还挺舒适的，因为这段时间他甚至都有些疏于修炼了，这应该能够算是他过的很舒心的表现吧？”

    赤瞳的这句话说出来，顿时引起了柯尔奈莉亚、波尼的赞同，只有娜杰塔不太明白。

    毕竟只有同为“特选组”的同伴们，才能够理解“凌泽疏于训练”这几个字意味着什么。

    “当然算啦！老大他竟然都能够放下训练的时间陪你们，这简直就是最好的证明了！”

    波尼忍不住的大声说道，她们一开始甚至都根本没有敢想这件事情，毕竟在以往的时候，不论是再大的事情，也没有能够影响到凌泽雷打不动的训练计划的。

    “是吧？我其实也是这么认为的。”

    赤瞳笑了笑，她为什么泡茶都能够泡上瘾，就是因为凌泽的表现，给了她们十足的正反馈，让她看到了凌泽因为她们而产生的改变，这可是肉眼可见的改变。

    “姐姐，那你的意思是说，凌泽哥哥一定会同意的吗？那我们要一起去找他吗？”

    一直在旁边藏着听墙角的黑瞳忍不住窜了出来，她觉得话题既然都已经彻底的说开了，那她也没有什么好躲躲藏藏的了。

    但是在看到了她之后，赤瞳顿时就不好意思了起来，因为她并不知道黑瞳已经知道了一切，并且还是在她之前就知道的，所以她觉得被妹妹黑瞳听到她刚才的那些话，实在是有些太让人羞耻了。

    “不要害羞呀姐姐~其实我早就知道这件事情了，而且我还是在你之前知道的，筑紫是第一个，我是第二个，你是最后一个，我们三个人现在已经在这一点上达成了共识，就看怎么去和凌泽哥哥说了。”

    黑瞳跑到了赤瞳的身边，抱住了姐姐赤瞳的胳膊，现在这个姑娘觉得非常的开心，在这之前她一直都在纠结，纠结该如何在姐姐赤瞳和凌泽哥哥之间做取舍，而现在她终于不用再去纠结这个问题了。

    要知道为了这件事情，她甚至一度动了直接远走他乡的想法，毕竟让她天天看着姐姐赤瞳和凌泽哥哥在一起，而且她还要和他们生活在一起，抬头不见低头见，那可实在是太折磨了，她怕自己会忍不住，忍不住会做出破坏姐姐家庭的事情。

    而现在这个结局，对于她来说简直是最好不过的结局，大家都快快乐乐的在一起，还有比这更让人感到幸福的事情吗？

    看着一脸开心、幸福表情的黑瞳，赤瞳也是笑了出来，她摸了摸黑瞳的脑袋，就像凌泽平时经常做的那样，当然，凌泽也不只是这样摸黑瞳，也时常这么摸她。

    “你们这么早就知道了，却不告诉我，是怕我会不同意吗？就这么不相信姐姐？”

    赤瞳在得知自己是最后一个知道的以后，感觉自己好像被针对了一样，怎么好像她被当成了阻碍大家获得幸福的关键一样，这可是让她感到非常的冤枉的，明明她也在很努力的协调大家的关系。

    “哎呀~姐姐你毕竟是正宫嘛！我们当然要尊重你的意见才行！你说对不对？”

    黑瞳吐了吐舌头，而她的打趣直接是让赤瞳脸红了起来，她没好气的拍了一下黑瞳的小脑袋，显然是对她的胡说八道很无奈。

    “什么正宫不正宫的？搞得好像高人一等一样，我们难道还有什么不一样吗？”

    赤瞳的心中有些无奈，如果换成另外的人来，她是绝对不会做出任何的让步的，但谁让偏偏是这两个人呢，一个是陪伴多年的姐妹，一个是自己的亲生妹妹。

    其实赤瞳一开始的时候，就是态度挺明确的，而也就是在那个时候，曾经一度把黑瞳逼到想要离开这里、远走他乡。

    而在意识到自己那么做带来的不良影响之后，赤瞳的态度才慢慢的软化了下来，她才开始考虑妹妹黑瞳和筑紫的事情。

    而直到她们三个和凌泽在一起生活了这么些天之后，赤瞳才慢慢的接受了这样的生活，接受了四个人在一个屋檐下的生活。

    凌泽那么不要脸的凑到赤瞳、黑瞳、筑紫三个女生住的这个地方来住的原因，在这个时候也已经是显现的非常明显了。

    “早知道就不把筑紫给支开了，现在可能就只有她还被蒙在鼓里，还什么事情都不知道了，可能她还在担心着我们会做什么呢。”

    娜杰塔的表情有些无奈，起初她们以为筑紫是最好说话的那一个，但最后事实证明，她们还是根本不了解凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫三个人之间的故事和相处模式。

