    意料之外的是，秦笑颜没像宋临南想象中气鼓鼓的吃醋，她反而笑眯眯的说：“我也有。”

    宋临南脸一板，眼色一沉，眉头一拧。

    “我三年级的时候就收到高年级小哥哥的情书了。”

    “后来呢？”宋临南冷着声音问。

    “后来他毕业了，不过放假还总来学校找我，他给我的感觉就像是活在古时候的的那种翩翩公子，举手投足间的气质都跟别的人不一样，而且……”

    “你是在跟我炫耀吗？”宋临南忍不住打断了她。

    秦笑颜不以为然的说：“明明是你先开始炫耀的，还什么混血洋娃娃。”

    宋临南：“那你刚才说的是故意为了气我编的？”

    秦笑颜摇头：“不是啊，真的有这人。”

    宋临南皱眉问：“那人什么名字？”

    “记不太清了，你想干嘛啊？”

    宋临南阴阳怪气的说：“我能干嘛啊？看他眼光不错想请他吃顿饭。”

    秦笑颜就故意说：“那我明天找我小学同学问问，说不定能找到他的联系方式。”

    宋临南立马恶狠狠道：“你敢。”

    到了公司，宋临南把秦笑颜送到他的办公室，拿了几份文件就去了会议室。

    秦笑颜有段时间没来公司了，去助理室打量了一圈，似乎又多了一些新面孔，但是并没有发现那种一看就不着调的女人。

    “嫂子，你又来查岗了啊？”

    这次再见到厉嵘，他的状态似乎好了一些，但整个人的感觉还是不像以前那样了。

    “我只是在家里闲得无聊过来看看。”

    厉嵘笑了笑说：“放心吧，南爷这边我帮你盯着，他要是敢在外面沾花惹草的，我第一个给你打小报告。”

    秦笑颜打趣说：“不用给我打小报告，直接打断他的腿。”

    “那我可不敢，再说我也打不赢啊。”说笑了两句，厉嵘晃了晃手里的文件：“我还得给南爷送文件，就不陪嫂子您了。”

    秦笑颜点了点头，在厉嵘转身准备走的时候，她又叫住了厉嵘说：“就送到会议室就行了吗？我送过去吧。”

    厉嵘笑了笑，将手里的文件夹递给了秦笑颜：“那就麻烦嫂子了，正好有个客户刚刚打电话说要到了，那我就直接过去了。”

    “好，没什么要交代的吧？”

    “没有，直接给南爷就行，他看得懂。”

    “哦，那好，你去忙你的吧，这种小事交给我就行了。”

    厉嵘轻笑点头，转身朝着电梯方向走去。

    电梯到达一楼，电梯门刚刚打开，一个人影就汲汲皇皇的钻了进来和他撞了个满怀。

    厉嵘皱了皱眉头，那个女孩急忙道歉：“对不起对不起！”

    道完歉就侧身站到了角落，伸手在电梯上摁下了“20”的字样。

    女孩显然很赶时间，可是厉嵘却站在电梯里不出去，只是怔怔的盯着她的脸看。

    像是在透过她看另一个人一般。

    女孩带着一副金属框架的眼镜，顶着一头黑色的蛋卷烫发型，哪怕身上穿着提升成熟气息的职业装，她整个看上去还是显得有些滞愣。

    女孩看上去年纪不大，这股莽撞劲让厉嵘猜测她应该是大学还没毕业的实习生。

    “那个……大哥你上不上啊？不上赶紧出去吧，我赶时间。”女孩看他杵着不动，忍不住开口提醒了一句。

    厉嵘罔若未闻，淡淡瞄了一眼她胸前挂着的工作牌：宣传部（实习），段如果。

    “大哥？”女孩以为他没听见，歪着头皱着眉看着他，再次催促到，“我真的赶时间，你下不下去？不下我关门了。”

    厉嵘没有回答，反倒是伸手捏住了她眼镜中间的鼻梁架，将眼镜摘下，看着那双黑色的眸子。

    太像了。

    还以为她活过来了。

    段如果立马就不悦的皱起了眉头，伸手将眼镜抢了过来，伸手将站在电梯门边的厉嵘一把推了出去，电梯门缓缓合上的时候，她看了厉嵘一眼，不悦的嘀咕：“神经病。”

    像是害怕厉嵘拦下电梯门，她不停的摁着关门键，好像这样能够加快电梯门合上似的。

    厉嵘看着合上的电梯门，不经意的勾起了嘴角。

    笑容仅是那么一瞬便又消失不见。

    像她而已。

    并不是她。

    敛眸深吸口气，整理了一下身上的西装，前往一楼的会客厅。

    段如果并不知道自己情急之下坐的是老板的专梯，更不知道刚才在电梯里的那个“神经病”是老板身边的大红人。

    她只知道，自己上班第一天迟到了。

    进部门的时候，早会已经开始了。

    她站在门口，接受着部门其他人的注视，被部门经理狠狠的痛批了一顿。

    积攒了二十多年的脸在今天全部丢光了，连自我介绍都省了，可能全部门都认识她了。

    原本充满期待的职业生活，好像一些就灰暗了下来，果然星座博主说她今天运势不佳不是骗人的。

    “杵门口做什么？你应聘的职位是门神吗？自己找个地方坐下！”经理的话让其他同事忍不住笑了起来，段如果只觉得自己的脸又红又烫，埋着头急忙搬了跟小板凳在桌子的一个角落坐下。

    会议继续，话题才从她的身上结束了。

    坐在她身边的一个男生小声对她说：“别害怕，经理这人不凶，开会的时候才假正经，平时就是一个逗比。”

    段如果干笑着点了点头，倒也不怪经理，毕竟迟到的确是她不对。

    都说宋氏集团的工作氛围很融洽，早会结束之后段如果才深刻的感受到了这一点。

    她原本以为自己早会上出了那样的糗肯定会成为大家的笑柄，倒是没想到不少老同事都来安慰她。

    前辈并没有高高在上，反而特别的照顾新人。

    这让段如果心里的紧张和不安减轻了不少，随后却开始担心起自己三个月实习期过后还有没有机会继续留在公司，今天的迟到肯定已经被经理写进小本本里了。

    要不是她的闹钟坏了，她就不会错过那班公交车，那么她就不会那么晚才到公司，也就不会在电梯里遇到那个神经病，不被神经病耽误那几分钟，她或许还能准点打卡，就不会因为迟到而挨骂。

