    第590章整天咒死骂活滴累不累啊

    不得不说，石翠华还是个拎得清的人。

    之前她只占便宜没多想，更没有意识到公公婆婆这么做的后果有多严重，所以，只以为占了便宜就好。

    可是，眼下，她越想越怕。

    怕事情揭开的那一天，公婆真的会把逼死徐云正的事儿，推到他们发放头上来。

    那……到时候，他们这一房，就是有一百张嘴，也辩解不清了。毕竟自古到今，无论是寻常百姓家，还是贵门高户，谁家都是长子鼎立门户，家产占的比例也就最大，所以，一般情况下，只要家里底下的弟弟妹妹受委屈，做爹娘的，大都是因为长房而偏心偏见。

    石翠华回来的路上，又有三哥点拨，她就想明白了其中的利害关系，所以一进自家院门儿，借着徐老宋氏的咒骂，她猛然间就发作了。

    不过，她没傻了吧唧地直接去指责婆婆，而是拿徐云海做由头。

    毫无顾忌地开骂时，她便也是故意做给邻居们看的。

    她要揭开徐云正的死因，告诉邻居们，不是他们大房在其中丧良心，故意处处挤兑四弟，苛待他，不拿他当亲兄弟看，而是是公公婆婆狠心使得坏，跟他们大房可没有啥关系。

    石翠华知道自家男人在房间呢，而不出来阻止他，其实就是希望她闹得再大些，再猛烈些，也好让村里人都看看，徐家祖宅所发生的事儿，跟他们欺压几个儿子有什么关系呢？

    石翠华得了自家男人默许，嗓门更大了，嗓音提高了一个度数，那还是啊啊地尖锐有力啊，“徐云海，你是蠢货吗啊？长没长心哪？啊？你心疼你兄弟为啥不说出来？

    不知道的，还以为你就这么眼皮子浅，光看见人家碗里锅里存的那点东西了，自己没长手自己去挣吗？啊？

    之前我就跟你说了，咱家没钱，就自己去挣，别总惦记人家锅里碗里的，可谁把我的话放在耳朵里，听进去了？你就说你挺大个男人，能不能自己去挣？

    不过话又说回来，徐云海，你自己挣不来不要紧，我也认了，跟着你受苦受穷，不说啥。可你都多大岁数了，儿子孙子都好几个了，咋还不长脑子？一天到晚啥事儿不想，净听人家搅合？

    行，人家说的啥，你自己乐意听就听，我也不管。可咱们的孩子都这么大了，连孙子都有了，眼下正是哪哪都用钱的时候，你挣不来，不会好好跟四弟妹家处好兄弟关系，让她帮着拉把咱们家一把吗？

    咋地，整天骂就能骂来钱了？还是能骂出个富贵日子？你会来点事儿，跟老四家那头儿搞好关系，能死人是咋地？啊？

    这老话都说，哄死人不偿命，可我活了这么大岁数了，就没见哪个人是欺负人能欺负发家的。你睁开眼睛看看，咱们村里有多少人家，跟人家老四弟妹不沾亲不带故的，都跟着一起赚钱了？怎么就咱们家不行呢？啊？”

    石翠华有骂了几声之后，稍作停顿，以便给围观的村民，以及家里人一个消化的过程。

    这骂人其实也挺他娘的累人的，真的。

    她就寻思了，婆婆这整天不招黑的见天骂，她不累挺的慌吗？

    (本章完)

