 可是在黑暗中，苏洛发现了黑暗的一部分秘密，在西荒城开启这等程度的激战，目的无疑是摧毁这里。

苏洛也做到了。

如今五荒半步皇者云集此地，多数人都不知道发生了什么。

只知道西荒城，在昨晚被摧毁了！眼下所有人都认为，凶手在黑夜中是活不下去的，这是常识。

就是皇者，也无法在黑暗中活下来。

人都死了，死无对证，说什么也无用。

怀疑来怀疑去，没有证据。

五荒的半步皇者，也没那个胆魄，再度开启混乱之战。

千年前的混乱之战，开启后让所有皇者死去，伴随着皇道之路也断了。

如今若是再开启混乱之战，恐怕不仅半步皇者都要死绝，就是至尊这个层次的强者，也都全部要死！到时候没人都独善其身。

苏洛带着银色面具，淡然道：“黑夜中爆发这种程度的战斗，除非是皇者出手，否则就是半步皇者，休想在黑暗中坚持一时半刻，看着战斗痕迹，分明是激战了不止一个时辰！”

一句话让所有人，齐刷刷看向芒青。

每个人都凝重，透着几分惊色。

相信每个人心中，都有几分答案。

以往在黑暗中的武者，都被被黑暗吞噬，消失不见，活不见人，死不见尸，加上黑暗气息的可怕腐蚀生命能力，所有人都认为被黑暗吞噬，必死无疑。

可是如今看来，黑暗中似乎有活着的人。

若是这样的话，那么千年前那一战，大量被黑暗吞噬的强者，是否还有希望回归？

远处，白天悄然现身，冷冽道：“昨晚发生过什么，说！”

白天眼神泛着冷冽杀意，很明显的威胁，若是芒青不说，便开杀戒。

芒青面色难看道：“你们那边的强者，做下了这一切，难道自己不清楚？”

“我耐心有限！”

白天没理会芒青泼的脏水，下一刻陡然拔剑，瞬息间煌煌剑威，以及无形中的剑气，让所有人都感到锋芒在背，被危险所包围。

芒青脸色渐冷：“昨晚出现一名浑身被鳞甲包裹的男子，在黑暗中行走，不受黑暗力量所侵蚀，身上拥有极强的气血！”

“继续说！”

白天漠然看去。

所有人都没插话，静静等着芒青的下文。

芒青又道：“那人到来后，身后跟着大量古装武者，身上散发的气息，和黑暗同根同源，与鳞甲男子激战一夜，拂晓才退走！”

“大量古装武者？

怕是还有妖兽吧！”

齐老魔可不是傻子，指向脚下的巨型爪印，比他整个人都要打，宛如一个小坑，分明只有妖兽的体型，才能踩得出来。

芒青沉默着，不愿多说。

所有人都沉默了，黑暗中竟然还有活着的生灵，千年来他们都没发现过。

若是这样的话，那么明皇他们是否还活着？

想到这里，花何在和齐盖两人对视一眼，都闪过惊色。

若是明皇他们还活着，为何千年来不曾回来。

黑暗，真的又太多的秘密啊！而这一切的始作俑者，苏洛在旁静静看戏。

妖族的鲲鹏，漠然道：“黑暗中有活物，千年前为何没有攻击我等，如今却是突然暴动，意欲何为？”

“这得问大汉那位强者，为何能在黑暗中来去自如，而且分明是其招惹而来的大祸！”

芒青冷笑着。

癸水殿主她们，悄然看向齐老魔，这件事情必须说明白。

否则至尊窟，再无一点安全之地。

若是真有这样的人，日后夜夜趁着黑暗攻击他们，谁特么受得了啊！花何在皱眉：“你如何确定，那便是我大汉强者！”

“说的是你们的语言！”

银发老妪漠然回答。

齐老魔皱眉道：“这么多年来，老子都不知道我大汉，有这样一尊强者，全身布满鳞甲，为何不能是妖族的强者？”

这话说的没毛病，包括芒青都看向鲲鹏。

鲲鹏开口：“这尊强者，我等从未听说过，只能是从外界进来的人！”

“在外界而言，天尊级都是顶破天了，仅凭作战的战斗，至尊都做不到！”

庚金殿主看着周围一片狼藉，绝对不会是出自一位天尊之手。

芒青皱眉：“昨晚那人，气血并不高，四十万纳气血左右，更像是新晋天尊！”

这样一说，就是花何在他们都眉头微皱。

一位天尊，可造不成这种破坏力。

而且黑暗中有强者的话，岂能连一个小天尊都制服不了。

芒青接着说：“此人气血不强，可却精通术法，更像是当年的神道武者，施展雷法不需要像七神殿这般，念动咒语，施法速度慢等缺陷，可是那位不需要，瞬间释放极强的雷道术法！”

话语一出，花何在和齐老魔都是变色了。

因为在他们心中，藏着灵蕴山的秘密。

芒青这样说，很容易让华何在他们猜测，是灵蕴山的老怪物跑出来的。

若是这样的话，那麻烦更大了！芒青又说：“事实上，我从那位强者身上，还看到了第三种道！”

“第三种武道？”

花何在微微皱眉，并不意外。

大家都知道，当年昆仑仙府，七条大道，四十九条修炼路，如今出现新的修炼武道，并不意外。

芒青点头：“就是第三种武道，类似我们的血气，可是他外放的力量，却是透明的，无形无色，却异常强悍！”

王凤麟晃悠着大脑壳，眼神狐疑看向远处带着面具的苏洛，几乎可以肯定，这就是他家变态干的事。

眼下这桩事，无形中是成了谜！偏偏能在黑暗中行走自如的人，足以让芒青他们不敢小觑，这种人毕竟太可怕了。

若是与之为敌，以后睡觉都别想睡安稳。

齐老魔冷笑：“这么说，那位没有死？”

“没有！”

芒青可以肯定，亲眼看到黑暗生灵退去，也看到了当时的苏洛闪身离去。

话语说完，芒青脸色陡然变了。

此刻，活了过千年的芒青，明白了齐老魔的意思！昨晚那场激战，就发生在西荒城，几乎不用怀疑，等到夜晚降临，那些黑暗生灵势必还会过来复仇。

 