    兵部衙门对面的广场上，一支又一支骑着高头骏马的队伍前来报名，让平日里较为冷清的广场热闹非凡。

    商贩们早早地就在广场周围摆起了摊位，卖力地吆喝叫卖着。

    年轻的骑士们报完名后，都没有着急离去，而是在宽阔的广场上扬鞭策马，炫耀他们的非凡骑技，赢得一阵阵热烈的喝彩声。

    然而在广场的入口处，却有一处哀伤画面与这热闹的景象格格不入。

    只见红唇皓齿、肤白貌美的狄夏云，站在广场入口处哭得梨花杏雨，成了泪人。

    没人知道她站在那里哭了多久了，只知道他们来的时候她就已经在那里哭了。

    别人问她、劝她、安慰她，她都一句话也不说，只是哭得更凶。

    那眼泪珠子就跟断了线的珠帘似的，一颗紧接一颗地往下掉。

    无声又无助的哭泣，让人忍不住同情怜惜。

    最后终于有人打听到狄夏云为什么哭了，原来是被苏正打了。

    起因竟是因为苏正要报名参加铁骑对抗赛证明自己的实力，狄夏云怕他受伤，于是好心劝他不要报名，结果苏正不识好人心，狠狠甩了狄夏云两个耳光。

    消息甫一传开，无人不骂苏正不是东西，同时也被苏正的无知和狂妄笑掉了大牙。

    一个不能修炼的废物，竟然要参加铁骑对抗赛证明自己的实力，是要证明自己能抗揍的实力么？

    苏正本就臭名昭著，人人喊打，又被狄夏云这么一哭，顿时让人更加厌恶。

    所有参加铁骑对抗赛的人，几乎都暗下决心，如果比赛的时候遇到苏正，定要揍他一个满地找牙。

    踏踏——踏踏——

    一阵急促的马蹄声由南面街口传来，苏正一十八人鲜衣怒马地出现在人们视线里。

    “苏正来了！他真来了！”有人看见苏正真的前来报名，竟震惊地大叫起来，就好像看到了一件不可能发生却真的发生了的稀奇事一样。

    因为在他们心里，早就笃定地断定，苏正不过是说着玩的，肯定不会真的来报名。

    但苏正真的来了。

    嗒嗒嗒——

    广场入口人流渐密，苏正一十八人在迎面不知道多少道饱含怒火的目光瞪视下，逐渐减慢奔行速度。

    “你们谁最近一段时间做什么天怒人怨的事了吗？”有人感受到迎面而来的不友好目光，不由地勾起嘴角笑问道。

    他们这一十八人早就习惯了别人的横眉竖目，所以眼神攻击在他们心里惊不起一点波澜。

    “每天都累得死去活来，谁有闲工夫闹腾。”有人应道。

    “那他们干嘛都用吃人的眼神瞪咱们？”

    “你去问问。”

    “好。”

    那人应了声，真就驱马冲到最前面，朝拥挤在广场入口的人群大声问道：“你们一个个眼睛瞪得那么大干嘛，是被我们帅气的身姿震惊到了吗？”

    “呸！”

    “呕！”

    “不要脸！”

    回答他的是一片骂声。

    不过对面也给出了答案，只见人群一阵骚动，哭成泪人的狄夏云被让了出来。

    苏正甫一看到狄夏云，即知肯定是这个心机女做得妖。

    “苏正，小嫂子怎么哭成这个样子？你又惹她生气了？”苏宁也看见了狄夏云，不禁皱眉问苏正。

    在她眼里，狄夏云既漂亮又乖巧温柔，非但从来没有嫌弃过苏正，还对苏正关心备至，故而她早已认定狄夏云是苏正的良配，一早就改口称呼“小嫂子”。

    不止苏宁一人，另外十六个人也是这么觉得的，因为狄夏云对苏正的温柔他们全都看在眼里。

    这就是狄夏云的厉害之处，她能把对苏正的厌恶藏在心中极深处，让任何人都察觉不出。

    她之所以敢在苏正面前暴露真面目，既是因为她早就摸透苏正的脾性，把他拿捏得死死的，也是因为苏正早已把他自己的名声败坏殆尽，就算他对别人说她的不好，也不会有人信他。

    如果有人信，那她就哭一哭闹一闹，实在不行上个吊。

    就比如说现在，若苏正冲过来说她如何如何坏，谁会相信呢？

    没人会。

    苏正没有回答苏宁，而是驾马直奔狄夏云而去。

    尚未到狄夏云面前，就有人出声替狄夏云抱不平，质问苏正：“苏正，夏云姐对你那么好，你为什么打她？你的良心被狗吃了吗？”

    “我打她关你什么事？你心疼了？”苏正笑问道。

    “世人皆有怜悯之心，我当然也有，只有你没有。”那人冷笑道。

    苏正没有理他的话，而是问道：“你喜欢她？”

    “我——”那人脸一下红了。

    他嘴上未答，但已经给出答案。

    “哈哈——”苏正突然放声大笑，直把那人笑得面红耳赤，忽又止住笑声嘲笑道：“也不撒泡尿照照你那熊样。”

    “你——辱我太甚！”那人羞愤欲死。

    “哈哈——”苏正得意极了，似乎羞辱别人能让他获得极大满足，驱马走到狄夏云面前停下，俯视着她问道：“有什么想说的，说吧。”

    狄夏云抹掉脸上的泪水，仰着红肿的眼睛看着苏正，声音沙哑道：“我不阻止你报名参加铁骑对抗赛，但你一定要答应我两件事？”

    “呵——”苏正忍不住冷笑，因为若不是狄夏云和他对赌，他从来没想过要参加铁骑对抗赛，可狄夏云却能当着这么多人的面说得这么冠冕堂皇，他都忍不住佩服。

    “哪两件事？”苏正问道。

    “第一件：保护好自己，别让自己受伤，我会为你担心的。”狄夏云柔声切切道。

    “你是巴不得我死掉吧？”苏正冷哼道。

    狄夏云没应他的话，接着说道：“第二件：即使你闯不进前八名，请你也不要解除我们之间的婚约。

    你强大也好，不强大也罢，在我心里你都是苏正，都是我的未婚夫。

    请你不要自卑，我这辈子都不敢对你有嫌弃之心。”

    苏正听完当即知道狄夏云为什么作妖了，她是怕他背弃誓言反悔，所以想把对赌的内容抖露出来，让所有人给她作证。

    “咳——我给你总结一下。”苏正清了清嗓子，目光环顾一圈，高声喊道：

    “我苏正说：‘如果不能在铁骑对抗赛闯进前八名，就证明我配不上狄夏云，就主动解除和狄夏云的婚约，给狄夏云自由。’。

    是这样吗？”

    苏正看着狄夏云问道。

    狄夏云与苏正的目光对视，那红肿的眼睛里闪过一抹得意之色，随后嘴一撇。

    “哇——”

    哭得撕心裂肺、伤心欲绝。

    看在别人眼里，这是被苏正无情的话气得说不出话，只能以哭来诉说心中的委屈。

    所以她这一哭，既不用回答苏正的反讥，又博得了所有人的同情。

    “苏正，想进前八，也不撒泡尿照照你的熊样。”刚才被苏正羞辱得无地自容的那个人，顿时逮到机会，将刚才苏正羞辱他的话奉还给苏正。

    “铁骑对抗赛上可没有高低贵贱之分，失去皇子光环的保护，你屁都不是。”

    “苏正，快去报名吧，我们已经等不及想要虐你们了。”

    “兄弟们，到时候下手轻点，让他们往前多进几轮，好让其他兄弟也过过手瘾。”

    “哈哈——”

    听见苏正非但要报名铁骑对抗赛，还要进前八，所有人都肆无忌惮地嘲笑起来。

    有不少在苏正等人手里吃过亏的人，眼睛里已经闪烁起狠厉的光芒，誓要在铁骑对抗赛上报仇雪恨。

    “你们好像没带教习啊？”

    “哈哈，不会是不知道规则吧？”

    “恐怕是没人敢给他们当教习吧，给他们当教习和自毁前程有什么区别？”

    有人发现苏正的队伍里没有教习，又逮到机会嘲笑起来。

    “教习？什么教习？”苏正目光环顾，诧异问道。

    “——”

    “——真不知道规则啊？”

    周围的人顿时露出无语的表情。

    若有人注意到狄夏云的表情，会发现她一瞬间慌张无比，因为她是真的担心苏正不知道报名规则，或是找不到教习。

    如若如此，那她所有的心机和努力就全白费了。

    吼——

    一道震耳的兽吼自广场那边响起，紧接着地面开始震动。

    “是博朗城的虎骑，大家快快让开！”有人大声惊叫，并飞快地躲到路旁。

    其他人也都闻言色变，往路边躲去。

    就连一直未曾挪过位置的狄夏云都快步躲向了路旁，因为刚才博朗城的虎骑进广场时她没有躲，结果当虎骑从她身边经过时，那股恐怖的威压吓得她差点瘫在地上。

    虎骑是真的虎骑，一队二十人个个胯下骑着身躯庞大的巨虎，如一道黄色闪电，刹那间就从广场那边冲到了近前。

    那些骑着马没来得及躲开的，全都吓得连人带马摔在地上，因为马根本承受不住巨虎的兽威。

    “哈哈——”

    巨虎背上的人非但没有道歉，反而高兴地仰天大笑，甚是嚣张。

    苏正没有躲。

    不想躲，也没来得及躲。

    虎骑奔到面前，他只感觉一股让他无法呼吸的压迫感迎面冲来，让他心里不受控制地恐惧颤栗。

    苏正脑海里忽然想起张小卒的教导，当面临恐惧时，第一反应应该是用拳头或者手里的兵器干掉恐惧的来源。

    于是他想也不想，挥动手里的长枪往前刺了出去。

    可是他战胜了恐惧，他胯下的骏马没有，当他刺出长枪的时，胯下的马忽然跪倒，以致这一枪刺在了面前地上，锋利的枪尖在坚硬的青石砖上划出一串火星。

    吼——

    二十头巨虎齐声怒吼，上一刻还如闪电一般冲刺的它们，骤然止步，两只前爪高高扬起，而后落下。

    “本少爷听说打女人的那个男人来了，是哪个？站出来让本少看看他的伟岸身姿。”领头的少年看着滚落在地上的苏正问道。

    此子名叫危裕，是博朗城节度使危升崆的儿子，年纪十六，修为海之境五重天，很是了得。

    博朗城已经连续包揽两届铁骑对抗赛的冠军，今年依然是夺冠的热门队伍。

    啪！

    苏正没有理他，而是用马鞭狠狠抽打了下跪伏在地上的坐骑，怒喝道：“起来！”

    然而那马只是跪伏在地上颤抖个不停，嘴里发出低低的哀鸣。

    

