    雷东宝骑着单车，一路朝县城方向驶去，这一路，他看到很多村大队，都在搞村办企业，与其说是企业，倒不如说是家庭小作坊，大多都是没啥技术含量的东西。

    比如说养殖场，砖厂，瓦厂，甚至还有一些小酒厂，这些大多都是初级阶段的产品，产值大点的也就年产值几万块，甚至几千，利润极低，都是家庭小作坊的模式，而且很容易被人复制。

    小雷家的原型地址是江浙一带，这地方，自古以来就有经商的习惯，只是眼前才79年，很多村也不敢大张旗鼓，大多都是小打小闹。

    小雷家村未来的出路在哪里，雷东宝其实也不是很清楚，因为他本身，也不过就是多了几项技能的普通人，不过雷东宝敢拼敢闯的性格，给了他无穷的信心，他相信自己，一定可以带给小雷家创造出一个奇迹。

    到了县里，雷东宝直接去县政府，这里他也来了不少回了，老徐那人也没什么架子，只要你能干事，他就支持你，而且把政策和你说得明明白白。

    不像其他人，兜兜转转讲了一大推大道理，还得靠你自己的去猜，如果你做对了，是他的功劳，做错了，是你自己领悟不透切，庸才一个!

    在大江大河的世界里，像雷东宝这样的大老粗，能攀上老徐这种关系，其实很意外了，老徐的背景在电视剧里寥寥几句，但是仔细分析就会发现，老徐这种人，才是活得最潇洒的一个。

    家里背景强大，最开始在金州化工厂做厂领导，后来直接调到下面县里担任县长，几年后回京进入部委，十年后，已经是计委副主任了，这种人才，才是真正掌控全局。

    雷东宝的小雷家，对于老徐来说，更像是一块实验田，因为在老徐看来，现在国家改革开放还刚刚开始，大家都是摸着石头过河，很多地方过于保守，而小雷家能带头走出第一步，这就是一种进步。

    雷东宝这个人，老徐也有些捉摸不透，不过对于雷东宝，老徐还是挺欣赏的，这个年轻人身上，有一股勇往直前的气势。

    雷东宝到了老徐办公室，老徐还在开会，秘书陈平原过来给他倒了一杯茶，雷东宝连忙站起身接过，说了一声谢谢。

    眼前这个陈平原，再过几年，可是雷东宝的老搭档了，因为未来县长就是这位，后来因为某些原因进去了，而雷东宝也被牵扯进去蹲了两年，当然，现在雷东宝肯定不会走老路了，因为他不需要。

    雷东宝笑着和陈平原聊了一会，陈平原对雷东宝还是挺客气的，毕竟是老徐看好的人，而且陈平原也很会来事，知道老徐看好改革开放，所以也极力跟紧老徐，对雷东宝态度也是极好的。

    雷东宝也是打着哈哈和他聊着天，陈平原这种人，表面上很支持雷东宝，实际上，也是一个老阴比，功利心太重了，未来因为学历关系，无法前进，所以一步步把自己陷进去了。

    聊了一会，老徐终于开完会，推开办公室，见到雷东宝，并没有和往常一样哈哈大笑，而是摆着一张严肃脸，回到自己座位，等待雷东宝自己交待。

    雷东宝放下茶杯，嘿嘿笑了两声，从公文包掏出一份文件，递到老徐身前。

    老徐默不作声看了一眼文件，并没有打开，抬起头直视雷东宝。

    雷东宝见他这样，也无奈径直坐在对面，漫无目的敲了敲桌子，叹了一口气说道。

    “老徐，砖厂的事，你先放放，回去我就把价格调上去，我降价只是给他们一个教训而已，再说砖厂那三瓜两枣我真看不上，我有一个新项目，你看看我的计划书先!”

    老徐听完雷东宝的话，拍了拍桌子，有些生气地道。

    “不是降价不降价的事，雷东宝，我看你根本没有一点大局观，全县那么多砖厂，你一家这样降价，其他砖厂还要不要吃饭了？你们小雷家这下出了名了，人家一说你小雷家，就想到便宜砖，你带了一个很坏的头，你知道吗？”

    雷东宝嘿嘿直笑，其实内心很想说，其实这广告还不错，这年头，稍微做点出格的事，就引起一阵风波，不过他也知道，不能太急，时机未到。

    老徐训斥一番后，这才气消一些，拿起雷东宝的计划书，打开看了起来，这一看，他的眉头就紧皱起来，过了一会，眉头又舒展开来，一份两千字不到的文件，他看了足足二十多分钟，才放下，沉默好一会才开口说道。

    “电风扇这个项目你有把握?”

    雷东宝点了点头，很直接了当地说道。

    “其实电风扇制造起来并不困难，电风扇构造简单，扇头、风叶、网罩和控制装置等部件组成，其中最难解决的就是扇头里面的电动机，不过想想办法，也是有的，因为县里就有电机厂。”

    其实八九十年代的电风扇构造极为简单，后世大名鼎鼎的很多电器品牌，比如美的，都是从家庭作坊似的乡镇企业慢慢发展成为世界级的企业。

    而且美的也是从组装电风扇起家的，雷东宝要干的就是带领小雷家，以组装电风扇起家，这条路并不算太难，主要来钱也快。

    制造电风扇，来钱有多快呢？

    八十年代初，平均工资才三四十块，但是一台电风扇要卖一两百块，电风扇在这个年代，那是妥妥的高档货呀，而电风扇的成本并不高，最贵也就电动机了。

    后世很多人怀念八九十年代的电器产品质量好，如果花半年工资买一台电风扇，质量还不好，那卖电风扇的公司不被全国人民骂死才怪了。

    电风扇的配件，去粤省一带，完全可以成批量采购，最紧缺的电风扇电机，则需要县里电机厂支持，只要县里给贷款支持，还有支持一些技术人才，小雷家最快明年就可以有电风扇上市。

    而且在雷东宝看来，只要小雷家赚到第一桶金，后面发展其他产业，也能进入快车道，电风扇制造，只是第一步。

    老徐看到雷东宝的计划书，心里也是震惊又激动，他没想到一个普通农民，竟然有这样的眼光和远见。

    雷东宝这个项目，他思考好久，觉得可行性很大，随即，他又问了雷东宝一些问题，雷东宝也给他画了一张大饼，只要县里支持，小雷家的电风扇，明年早春就可以开始进行铺货，而且雷东宝给他预计，只要县里支持跟上，第一年产值就可以破百万，保证给县里带一个好头。

    老徐被第一年就能破百万年产值，这个大饼，刺激得跳了一下，站起身，在办公室来回踏步好几回，最后一拍桌子，正色道。

    “雷东宝，你好好给我干，只要你做出成绩，我给你撑腰！”

