    吕布默默地将素儿的名字念了几遍，然后用很霸道的语气对素儿道：“素儿，你以后就是我的女人了！”

    素儿闻言一惊，双眸愣愣地注视着面前这个救了自己的英伟男子。片刻后，素儿原本苍白的脸颊顿时红了起来，同时慌忙垂下臻首。

    看到素儿的表现，吕布不禁心花怒放起来，他虽然不怎么解风情，但也看得出素儿对他绝对是有意的。

    吕布情不自禁地将素儿搂入怀中。

    两人相对沉默了片刻，素儿突然轻声对吕布说道：“将军对妾身的深情，让妾身铭感五内，但妾身只是一个卑贱的侍女，只怕配不上将军！”。说这话时，素儿的神情中流露出无奈痛苦之色。

    吕布何尝不知道素儿的身份，但他在当时第一眼看到素儿时，那楚楚可怜的眼神，那惊慌恐惧的无助便不可阻挡地颤动了吕布那颗如同铁石般的心。吕布不管素儿的身份，他要定了面前这个女子。

    “不准这么说！配不配得上由我说了算！从今天起，素儿不仅是我的女人，更是我的妻子！等回去后，我要请主公为我们主婚！”，吕布托着素儿的下巴，注视着她的眼眸，一字一句郑重地说道。

    素儿顿时感动得无以复加，双眸一颤，泪水瞬间便溢满了眼眶。

    素儿情不自禁地扑进吕布的怀中，轻泣道：“素儿生是将军的人，死是将军的鬼！”

    吕布紧紧地搂着素儿，在此刻，他只感到整个心都被填满了。

    就在吕布搂着素儿温存的时候，亲兵突然在门外扬声道：“启禀将军，李肃先生求见。”

    此刻被打扰，吕布不禁有些恼火，素儿却劝道：“将军，正事要紧！不要因为妾身而误了正事！”

    吕布点头说道：“那好！素儿你便在这里歇息！如果需要什么，可以对门外的亲兵说！”

    素儿轻轻一笑，柔声道：“素儿明白了。”

    随后吕布站了起来，又看了一眼端坐在榻边的素儿，便转身出去了。

    看着吕布离开的背影，素儿的脸上露出幸福安心的微笑。

    此刻，李肃正在太守府大厅内焦急地等候着。李肃和吕布是同乡，李肃希望凭借这层关系在征北军中站稳脚跟。

    正当李肃焦虑地来回踱步之时，已经卸下铠甲身着便装的吕布走进了大厅。

    “伟恭，这么急着找我，不知有什么事？”，吕布一走进大厅便笑问道。

    李肃见吕布来了，连忙迎了上去，恭恭敬敬地抱拳施礼道：“见过吕将军！”

    吕布哈哈一笑，拍了拍李肃的肩膀说道：“伟恭你跟我是同乡，不须如此多礼！”

    李肃闻言一喜，连忙谢过。

    吕布走上主位，然后请下首的李肃一起坐下。坐定后，李肃对吕布说道：“奉先现在贵为威震天下的征北军大将，而我却不过是一个丧家之犬！人生的际遇实在是让人感慨啊！”，李肃的语气显得很沧桑。

    听到这话，吕布的心中不禁有些得意，不过嘴上却安慰道：“伟恭不须如此！你现在不也是征北军的一员吗？”

    李肃连忙展颜点头道：“对对对......

    ！奉先所言极是！”

    顿了顿，李肃又颇为担忧地问道：“我虽有心投效骠骑大将军，但不知骠骑大将军是否能容得下我这样一个中途投效之人？”

    其实李肃最终选择投靠陈楚，也是被形势所迫。

    虽然之前贾诩一直通过秘密渠道同李肃保持着联系，并且劝李肃反董卓，但李肃一直都没有表态，因为董卓长久以来形成的威压使李肃下意识地感到害怕，同时李肃对董卓还存有感激之心，毕竟董卓对李肃有提携知遇之恩。

    直到陇西失守的消息传到天水，到此刻，李肃意识到董卓的末日已经到了。李肃不愿意同董卓一起毁灭，于是就选择了投效征北军。

    李肃虽然投效了征北军，但内心一直忐忑不安，因为不管怎么说，他都出卖了曾经的主人，这是上位者最忌讳的事情。

    粗线条的吕布并没有想到李肃的担忧，他只是以为李肃担心在征北军中得不到陈楚的重用。

    吕布思忖了片刻，然后对李肃说道：“在我们征北军中，想要谋得高位，就只有靠自己努力。有本事，主公便会破格提拔。我可以将伟恭引荐给主公，但伟恭以后能有多大成就，就只能靠自己了！”

    李肃闻言大喜，连忙离座朝吕布拜谢道：“有奉先这句话，肃就放心了！奉先今日的推荐之恩，肃日后定当报答！”。也难怪李肃如此激动，吕布是什么人啊？他可是最得骠骑将军信赖的大将之一，有吕布推荐，李肃至少不用担心陈楚卸磨杀驴了。

    吕布哈哈一笑，显得非常开心。

    随后两人继续说着话，不过接下来的话题纯属是闲谈。

    正当两人说话的时候，有亲兵进来禀报道：“启禀将军，贾诩先生来了。”

    吕布一听这话，就知道正事来了。

    下首的李肃连忙站起来朝吕布抱拳道：“奉先有要务要办，肃便告退了。”

    吕布点了点头，然后李肃便朝门外走去。临出门时，碰到了仙风道骨般的贾诩，李肃连忙朝贾诩抱拳行了一礼，贾诩则微笑着朝李肃一点头。

    “将军。”，一走进大厅，贾诩便朝吕布抱拳行了一个平礼。

    吕布回了一礼，然后问道：“文和先生此来肯定是有事吧？”

    贾诩点了点头，回答道：“也不是什么大事，就是两件小事罢了。”

    “两件什么事？”

    “第一件是关于徐晃的。”

    在吕布出征之前，陈楚曾经给吕布交待了一件事，就是无论如何也要活捉徐晃。

    吕布骤然听到贾诩提到徐晃，不禁愣了一下，随即急声问道：“这徐晃如何了？没有被打死吧？”

    贾诩苦笑着摇了摇头，回答道：“我刚才在俘虏营中清查俘虏的身份，杨奉李傕等董卓的大将都在，唯独没有主公重点关注的徐晃！”

    吕布微皱眉头问道：“这徐晃不会已经死在乱军之中了吧？”

    贾诩摇头道：“徐晃的武艺虽然比奉先差很多，但也算得上是骁勇善战之将，不大可能死在乱军之中，我怀疑他早已趁乱逃出了天水！”

    吕布点了点头，觉得贾诩的分析很有道理。

    顿了片刻，吕布又问道：“你刚才不是说有两件事吗？还有一件事是什么？”

    贾诩微微一笑，说道：“皇帝现在就在行宫之中，我是来请你同我一道去拜见皇帝。”

    听到这话，吕布一时没反应过来，随即想到皇帝和一众皇室成员不正是在这天水城中吗？

    “不去不去！我吕布乃堂堂男儿，又是征北军大将，岂可去向一个尿床喝乳的孩童下跪！”，吕布连连摆手，面露恼怒之色。

    对于吕布的反应，贾诩丝毫不感到意外。......

    贾诩笑了笑，问道：“奉先，你可知道皇帝对于我们征北军来说可是非常有用的？”

    “有什么用？贾诩你既然那么喜欢皇帝，何不上书主公，请主公做皇帝！如果主公做了皇帝，我倒是心甘情愿地下跪！”，吕布很不满地说道。

