    之前如果不是这断剑爆发出的可怕威势，那他之前就危险了，那黑暗之力，太过可怕，让秦尘心中涌现出来心悸的感觉。

    嗡！

    秦尘感觉到，自己手中的神秘锈剑在颤抖，这是在共鸣，发出道道剑音，似乎在和这断剑诉说着什么，断剑之上，也涌动道道剑意，彼此回应着。

    这一次的神秘锈剑，那阴冷之力，并未侵蚀秦尘，只是在凝视着那断剑，仿佛，在看着一个老朋友一般。

    “走吧，这里不宜久留！”

    秦尘等待片刻，等两柄剑的气息都平静下去之后，这才收起神秘锈剑，叹声说道。

    难怪这断剑一直屹立在此地，亿万年不朽，因为这里所埋葬的强者太过可怕，如果不是这断剑在此坐镇，恐怕这底下的黑暗之族还不知道闹出多大的危机来，就如当初在天武大陆的雷霆之海中的渊魔秘境一般，那渊魔黑影能够迷惑所有进入渊魔秘境的高手。

    如果没有这断剑在此屹立，恐怕这死去的黑暗一族的力量散逸出来，足以让所有进入剑冢范围内的高手们被魔影吞噬，成为无意识的魔影王。

    秦尘甚至有种感觉，曾经进入剑冢中的人族尊者之所以没有夺走这断剑的原因，并非是他们不想要，而是无法收取这断剑而已，之前断剑爆发出的可怕剑意，通天彻古，连尊者恐怕都能斩杀、重伤。

    这绝对是一尊远古顶级强者的神兵，超越了普通尊者。

    “走！”

    秦尘他们一个个纵身而起，离开这片山脉，掠向剑冢深处。

    之前这断剑爆发出恐怖气息的同时，秦尘感受到在剑冢深处，似乎也有一股力量爆发了出来，爆发出金光，那里，或许才是这剑冢真正的核心之地，也是五大妖主们前往的地方。

    秦尘带着幽千雪三人，迅速逼近，远远地，一道道金光绽放了出来，秦尘他们这一次终于靠近了剑冢真正的核心之地。

    “那是……”

    当秦尘他们靠的近之后，却都震惊的看到，剑冢深处，一座无边巨大的古墓呈现在众人的面前，是一座浩瀚无极的墓地宫殿，在那宫殿之外，已经聚拢了一群高手，只是它们都退得远远的，这墓地宫殿的几条古路中刻着恐怖的金色光路，蔓延向古墓深处。

    之前的恐怖光芒，应该就是这古墓之中的金色光路爆发出来的。

    “尘，你看，这里有好多的剑！”

    离得近了，幽千雪突然震惊出声，秦尘也目光一凝，因为他也看到了，这古墓，似乎不是人的墓地，而是剑的墓地，在这古墓的金色道路边上，插着无数的宝剑。

    秦尘三人一靠近，立刻被眼前的景象震撼住了，青丘紫衣和幽千雪亦是神色震动，张大嘴巴。

    视线中，到处都是剑，剑冢中，高低起伏，低矮处插着剑，高地上也插着剑，几乎每隔几步，就有一把剑插在地上，放眼望去，整个剑冢根本看不到头，一片剑山剑海。

    而在剑山深处，则是一座古墓，这些剑光插在了古墓四周，金色通道边上，密密麻麻，令人震撼。

    “都是圣品利剑，还有一些顶级的圣主圣兵，太多了！”

    秦尘感知着这些剑的气息，说道，神色震撼。

    这里的宝兵太多了，几乎数之不尽，让秦尘震撼，这么多的剑，真的只是一个宗门的吗？太多人，一眼看不到头，真的是剑冢一般，让人震撼。

    这么多利剑圣兵拿到外界，绝对是一个惊人的数目和宝藏。

    幽千雪震撼道：“经历了无数万年，一般的宝剑应该无法存留下来才对，即便是圣兵，也会有变化，怎么这里的剑，看上去没什么损伤。”

    秦尘皱眉道：“如果我猜得不错，经历时间的流逝，剑冢里的剑相互间已经有了感应，可以用剑气滋养对方，而对方也会用剑气滋养回来，这里的剑，成千上万，成千上万道剑气徘徊在四周，成了这些剑最好的滋养品，所以，无数万年过去，这里的剑，反而越发锋利，不会有损伤。”

    青丘紫衣道：“应该还不止如此，你们看到这几条金色古路了吗？散发出惊人的气息，如果这里真的是远古通天剑阁的所在，那么这墓地之中，源源不断的散发出力量，能够滋养这些宝剑，让这些宝剑永远保持巅峰状态。”

    “这么多神兵，进入剑冢中的高手应该有很多吧？为什么都没人去收取？”幽千雪震撼道。

    这么多的圣兵，放到任何一个大势力，都是无比惊人的财富，居然没人觊觎？

    秦尘道：“应该不是没人去收取，而是敢去收取的人应该都死了，就好像之前那断剑一般，如果这里真的是通天剑阁的遗址，岂会让人轻易收走这里的宝兵？即便是尊者被盯上，恐怕也得死。”

    通天剑阁那等庞然大物，即便是毁灭了，想要坑杀尊者，也绝非什么难事。

    不然，天界的顶级势力，早就横扫这里，也不会将这里当成是禁地了，就如那虚海，真以为天界的高手没有探索过吗？只不过没有足够的实力探索而已。

    在风险和生命之前，不是所有人都能淡然处之的。

    “你们看，五大妖宗的妖主都在这里，看来此地应该就是剑冢的核心之处了。”

    这时青丘紫衣抬起头，说道。

    秦尘也抬头，看到远处的一座座山脉之地，站着不少人影，目光纷纷眺望这座墓葬之地，其中五大妖主便在这里，他们的神色间看似淡然，实则也带着丝丝的激动，盯着那几条发光的古路，有着震撼，有些激动。

    除了五大妖主之外，秦尘还看到了其他一些高手在附近，其中有几尊高手，站在一起，身上的气息让秦尘十分熟悉，有一种凌厉之感。

    其中一尊高手，浑身血光，如同魔神，另一尊高手，是一头鬼蝠，身形庞大，笼罩在黑暗之中。

    还有一尊高手，身上绽放可怕的神光，巍峨耸立。

    “尘，那些应该是天元派和血影教等势力的人。”

    幽千雪沉声道。

    秦尘眯着眼睛道：“应该就是他们了。”

    天元派的宗主等人，并未参与进攻古道宗，而是先行进入了剑冢之中，果然在这里遇到了。

