    第1184章 重燃热血(感谢大家的支持！)

    以魏名利的无耻性格，他是绝对不可能放掉求生的机会的。

    所以也就不存在是因为，先让自己跑的更远，然后却一不留神让自己跑出了能力范围。

    就这一点，是最大的疑点。

    唯一的解释，是魏名利就根本没想要再交换二人的位置......

    他是想要牺牲自己，拖住那只巨型老鼠，让自己先逃跑！！！

    不可能！

    以他那猥琐无耻的性格，怎么可能做出这么无私的行为！

    二人虽然是一起求生了一段时间，也算是一起出生入死了，可在这末世谁不是自私的。

    不自私，不无耻，也不可能活到现在了.....

    可....他没有交换自己的位置，这是事实。

    洪六有些颓然的低下头......

    此时他感觉脑子很乱，理智和求生的本能，在告诉他，这是一个难得的逃生机会，是甩掉那个无耻拖油瓶的机会。

    就他一个人在末世求生，以他的能力他可以跑很久，危险自然也就少了很多！

    若是以平常魏名利的无耻作风，洪六会内心毫无压力的这么选择。

    可在想明白，魏名利是主动选择留下拖住巨型老鼠后，又有着一种莫名的情绪，在阻挡着他做出最为理智的选择。

    如果真的丢下了魏名利一个人逃跑了，那么以后他也就没有人可以再坑了，偷吃对方的食物，悄悄的用他的帽子，其实今天也不是第一次......

    晚上睡觉时，也没有人和他替换着一起守夜了，没有人和他一起配合着去寻找食物了....

    当然这些都是一些看似可笑，或者说是无关紧要的小事。

    但就是这些微不足道的小事，让洪六的心底有一个声音在放大。

    不应该丢下魏名利，不能让他成为牺牲的那一个！

    毕竟刚才自己因为跑不动时，已经主动说过要留下当诱饵儿的。

    而魏名利当时只要顺势应下来，那么即使他丢下自己逃跑了，知道自己最后喂了老鼠，心里也应该没有太大的压力。

    可......

    往事一幕幕的，出现在脑海中.....

    洪六是一个刚毕业没多久的三流大学的毕业生。

    离开学校后他经历了寻找工作的碰壁。

    第一份工作因为自己的年轻气盛，总感觉自己做的太多，感觉被领导，被老员工针对，一怒之下愤然离开公司，做了20多天，一分工资都没有拿到。

    后来他找了一份门槛相对较低的工作，帮助健身房发传单，拉人办卡，倒是能够勉强的混点工资。

    就是这份工作，磨平了洪六的棱角，也让他认清了什么是现实社会。

    健身房以比其它健身房办卡一半还要低的价格的年卡，作为吸引人的卖点。

    只需要其它健身房三四个月月卡的价格，就能够办理一张年卡，用其它健身房的年卡价格，更是可以直接办一张终身卡。

    就是因为这种低廉的价格，所以洪六这份工作相对的没有那么困难。

    好景不长.....

    只是半年的时间，那个看起来就像是笑面虎一样的眯眯眼老板，就宣布健身房因为经营不善，因为房租提高而被迫关闭。

    当时洪六还以为自己要失业了，但几个资格老的同事，却一脸的淡定。

    间隔不到十天，刚刚宣布了经营不善的老板，又换了一个区新开了一家健身房，设备没有变，却是改了下名字。

    洪六没有失业，但却是被老板要求要换一个手机号，继续跑业务，发传单拉人办卡。

    清楚了一些内幕的洪六，刚开始心中还感觉有些负罪感，觉得自己是在帮助人诈骗。

    但注意到身边的人都一副习以为常的模样，而他要交房租，要吃饭，不得不让自己妥协，催眠自己只是一个打工的，一切和他无关。

    他慢慢的和其他同事打成了一片，也成为了他们其中的一份子。

    重复套路他经历三次，也一脸淡然的指点过新人的迷茫....

    后来，末世降临，丧尸病毒爆发！

    那个时候每个人都很恐惧，都不知道该如何去做，是等待救援，还是要逃命求生……

    自从他被同事关在车门外丢下的那一瞬间开始……

    那些和车子一同远去的同事们，又为洪六上了人生中的最后一课！

    想要在末世活下去，就要卑鄙无耻，不择手段！

    没有人会无私的救你，也就不需要去理会别人。

    所以最终洪六到达了安全区，活了下来。

    那个都是由幸存者聚集的小团体，18人中，也就只有算他在内的三人到达了安全区。

    某一刻.....

    洪六眼前的一幅幅化面轰然破碎，就像是被石头打破的玻璃，碎片散落满地.....

    有些曾经在校园里的东西，从血液中苏醒了……

    曾经他也有过信仰！

    也有过热血！

    洪六猛的攥紧双拳，此时的他感觉到身体的每一块肌肉都在响应着他的情绪，发出引擎般兴奋的震颤！

    他那双只有末世之中最为常见的空洞无神的双眼里，被唤醒了一丝坚定。

    “特么的！

    死坑货，二力！

    逃命都不让老子安心！

    一会儿我再和你算账！

    我保证！就这一次！”

    洪六缓缓的站起身，步伐坚定的顺着他刚刚逃跑所踏过的一寸寸土地，向着他刚才离开的方向走去。

    火辣的胸腔，呼吸一点点的平稳，洪六所迈出的步子，步幅一步步的增加，迈动步子的频率一点点的变快。

    眼神变化！

    他开始小跑，双腿的肌肉突然鼓起，看起来整整粗了一倍，震颤的肌肉和他此时此刻的决心，处在了同一频率！

    眼底一道精光一闪而逝，洪六下意识的发出一声怒吼！

    残影一闪而过！

    两侧的杂草受到风压的压迫，主动为洪六分开一条道路，谦卑的趴伏在地面上！

    ......

    “切换！”

    魏名利看着不知疲惫的，越来越愤怒冲向自己的巨型老鼠，脸颊有汗水滚落.....

    他的能力也不是可以无限连续使用的。

    每次使用完最好是有一定的间隔来恢复，若是重复连续的使用，就会让他感受到一种虚弱感。

    而提前丢出的石子，只能用来切换位置闪避攻击，无法用于逃跑，

    想要一边逃跑一边丢石子，对于奔跑速度很快的巨型老鼠，无法发挥出太明显的效果。

    这让魏名利只能选择，在老鼠进化兽冲到自己面前时交换位置躲闪，和这只巨型老鼠周旋。

    心中不停的祈祷老鼠进化兽，因为一直无法追到它而识趣的放弃追击，离开这里。

    但那只是魏名利的幻想....

    现实是这只巨型老鼠，就是一只一根筋死心眼的家伙，完全是一副誓不罢休的模样。

    不知道是不是错觉，魏名利感觉眼前这只凶猛的巨型老鼠，奔跑的速度越来越快了！

    “切换！”

    眼看着巨型老鼠进化兽再一次冲来，魏名利选择好对应的标记后，再一次的发动了位置交换的能力。

    嘶啦.....

    布匹撕裂的声音传来。

    身形和石子互换的魏名利，只感觉到自己的腰部一阵火辣辣的疼痛。

    低头却是发现腰部的衣服已经被巨型老鼠的獠牙撕开了一个大口子！

    不仅如此，那根狰狞的獠牙还在的他的腰部留下一道血槽。

    血！！！

    看着自己腰部的伤口，虽然不深，但是那殷红的血色让魏名利直接怔在了原地。

    这个时候魏名利也才意识到，不是巨型老鼠的速度越来快，而是他使用切换能力的速度降低了。

    这是因为多次使用消耗了体力和那种他不知道的能量。

    吼！！！

    嘶吼声和脚掌猛踏地面的声音，在不远处响起。

    魏名利一脸迷茫的抬起头，入眼的就是巨型老鼠那张狰狞的脸，和红彤彤的一双眼睛....

    (本章完)

