
　　宋时雨看着边斯语这古怪的脸色，问：“你这是什么表情？”

　　边斯语深吸一口气，转头躲避宋时雨的目光，说：“非礼勿扰。”

　　宋时雨：“……”

　　边斯语：“你别逼问我，我是小柳的朋友，你跟她分手了，别找我说话。”

　　宋时雨：“我是和她分手了，又不是和她老死不相往来了。”

　　边斯语：“这么多年不联系，也好意思说？”

　　这算是吐槽了。

　　宋时雨：“……她跟你吐槽我了？”

　　边斯语心想，那何止是吐槽。

　　一见面，柳江霖就翻白眼，口吐莲花：“宋时雨这个XXX！你知道他跟我说什么吗？你知道他今天跟我说什么吗？他竟然跟我说，我还关注你的动态干什么，显得我还有留恋似的！”

　　后面两句，柳江霖学的宋时雨。

　　“我祝他单身到九十大寿！”

　　边斯语默默地忍下了这些话，装死。

　　谢天谢地，电梯这个时候到一楼了。

　　门一开，边斯语健步如飞地夺门而出，生怕被宋时雨给追上一般。

　　宋时雨还真追上去了。

　　“你就不能帮我一把吗？”他脱口而出。

　　边斯语转头重复：“我是她的朋友，凭什么帮你？”

　　“帮我把她追回来。”他说。

　　边斯语懵了。

　　宋时雨也懵了。

　　他刚才说了什么？

　　他，是不是疯了？

　　他劝降没成功，还投降了？

　　而边斯语一脸纠结，似乎陷入了不知道该怎么办的为难中。

　　宋时雨咳了两下，拱手挡住自己的嘴。做作，明明戴着口罩。

　　边斯语两只手绞在一起，飒爽之人也有措手无措之刻，她说：“这种事，我哪行啊。”

　　“那算了吧。”宋时雨心里长吁一口气，就让这事过去吧，他今天晚上失心疯了说那句话。

　　边斯语说：“但我可以试试。”

　　宋时雨：“……”

　　边斯语：“我现在没有想好要怎么做，先走了，明天再联系你！”

　　她又健步如飞地走了。

　　宋时雨傻在原地，像个雕像，回过神来，恨不得抽自己两巴掌。

　　他刚才是做了什么？

　　……

　　边斯语都没有回到家，她一走出酒店的门，回头看了一眼，见宋时雨没有追出来，就立即给柳江霖打了个电话。

　　柳江霖接通电话，问：“怎么了？什么东西落在我这里了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你根本想象不到，就在刚才这短短的十分钟里，发生了什么！”边斯语难掩自己语气中的兴奋。

　　柳江霖不禁疑惑，问：“发生了什么？你遇到你的真命天子了？某个霸道总裁说他对你一见钟情了？还是你接到了某位律师打来的电话，告诉你有个远方亲戚把他的巨额遗产留给了你？”

　　边斯语听了翻白眼，说：“我遇到宋时雨了。”

　　柳江霖：“……这也值得你给我打个电话？你不是早就知道他住在这家酒店了？你在这家酒店碰到他有什么意外的？”

　　边斯语觉得，柳江霖的语气实在是太欠揍了。

　　“你猜他跟我说了什么。”

　　“不想猜，没什么好猜的，我不关心他说了什么。”

　　边斯语没说话，等着。

　　“怎么不说话了？”柳江霖问。

　　“你不是不关心他说了什么吗？你挂电话呗。”边斯语心想，她就不信柳江霖舍得挂。

　　果然，这回轮到柳江霖那边没出声了，但电话也没有挂。

　　等了几秒，柳江霖等不下去了。

　　“行了行了，我关心行了吧，他跟你说什么了？”柳江霖投降。

　　只要不是跟宋时雨投降。

　　边斯语得逞地一笑，说：“他让我帮他把你重新追到手。”

　　“哈？”柳江霖那边发出了诧异的声音。

　　边斯语一只手插在兜里，说：“现在知道我为什么要给你打这个电话了吧？”

　　柳江霖：“那你怎么说的？”

　　“我？你希望我怎么说？”边斯语问。

　　柳江霖：“快点说啦。”

　　边斯语笑了起来，心想，小样儿！

　　“我当然答应他咯。”边斯语翘起嘴角，“明天我会再联系他的，到时候我会告诉他，怎么样才能重新把你追到手。”

　　柳江霖：“你别乱来。”

　　边斯语嘿嘿一笑，说：“那就要看你的表现了。”

　　她跟柳江霖打完电话，满面春风地笑着往停车场走去。

　　等她走远，宋时雨从另一根石柱后面走出来。

　　他的脸黑得可以送给老师去写板书。

　　瞧瞧，他找了一个什么样的人帮忙，还不到一分钟，转头就把这事卖给了柳江霖。

　　宋时雨几乎可以想象到柳江霖此时此刻的心情。

　　他想找个下水道把自己埋进去。

　　“啊——啊——”停车场的方向忽然传来尖叫声，是个女人的尖叫声。

　　此时，时间已经很晚，酒店门口只有宋时雨一个人，连保安都不知道躲到哪里偷懒去了。

　　宋时雨想到刚才才朝停车场走过去的边斯语，脸色一变，拔腿就往停车场跑。

　　停车场光线不足，停的车又不少，宋时雨一时没找到人，大喊边斯语的名字。

　　“我在这里！”左前方传来一个微弱的、甚至带着一点羞耻的声音。

　　听上去，好像不是遇到了危险的意思。

　　宋时雨一愣，循声走过去，在两辆车的中间，看到了跌坐在地上的边斯语。

　　她狼狈地坐在一团阴影中，不客气的说，披头散发，姿势狼狈，像个刚从地洞里钻出来的女鬼。

　　“你……怎么了？”宋时雨没弄懂眼前到底发生的是什么状况，问。

　　边斯语试着起来，但马上嘶了一声，倒抽一口冷气。

　　“我好像崴着脚了。”边斯语的声音中不无尴尬、不好意思。

　　宋时雨闻言，只好上前，犹豫了一下，抓住边斯语的胳膊，还好现在是冬天，边斯语穿得很厚，他问：“能起来吗？”

　　边斯语借着宋时雨的力，勉强站了起来，一只手撑在自己的车上。

　　“刚才是你在尖叫？”宋时雨问。

　　边斯语：“呃，好像是吧。”

　　她仍然是一脸尴尬。

　　“发生什么事情了？”

　　边斯语脸颊有些微红，因为羞耻，还好，这边光线暗淡，看不清楚。

　　“刚才，见、见着老鼠窜过去，吓了一跳。”她压低声音说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第十四章 悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 