    时间是傍晚，由于损失了一万日元的生活费，上条当麻只能去便利店买了几个面包。回家的路上遇到了常盘台的放电妹，显然她还没有从失败的阴影里走出来，誓要战胜当麻。

    对于当麻称呼自己为放电妹，御坂美琴是非常不爽的，不过似乎双方没有互相介绍过，也没有办法。真是火大，自己怎么可能被这种没有活力的家伙击败呢？？

    可惜当麻已经不想再切磋了，所以从放电妹的眼皮底下逃走。回家，趁今天还算没有倒大霉之前。

    哼着小曲，拎着超市的便利袋，当麻的心情不错，今天不过是坏了一个手机而已。可惜这种心情也只能到此为止了，在自家的门口倒着一位浴血的修女。

    周围没有摄像机，少女也是自己认识的那位，淡淡的香味混合鲜血的腥味钻进当麻的鼻子里，全是从少女身上传来的，这伤口确确实实是危及生命的。

    “喂喂？”千万不要死在这里啊，当麻激动了，“电话电话……”摸遍全身才想起自己的手机已经报废了。

    想要抱起她，却听到身后有步伐声，转身一个披着斗篷的高瘦红发男子从走廊远处走来，穿着数个耳钉，带着七八个骷髅的戒指，左眼下的脸颊上还纹着条形码，好像嬉皮士：“WHOAREYOU?”今天第二次使用英语问你是谁了。

    可回答依旧是日语：“哎呀哎呀，重伤。移动教会应该能够防御神裂的攻击的，却不知道为什么会是这样的结果。”

    这个家伙难道不知道条形码已经过时了么？现在二维码才是王道。当麻见到这位青年男子的第一个想法就如此不着边际，可是立刻想到这个家伙不会就是追捕修女的魔术结社吧？一定是了，可恶竟然对女孩如此粗暴，自己绝对不能原谅。

    “是你袭击了她？”

    “这是意外，我们只是负责回收。”

    回收这个字眼刺痛了当麻，当茵蒂克丝是垃圾么？“啊啊啊，很久没有这么生气了。”挡在倒地少女的前面，当麻异常火大：“不管是魔术师还是超能力者，报上你的名字。”

    ？“史提尔·玛格努斯，魔法名‘强者’。你不知道吧，我们魔法师在使用魔法的时候只能使用魔法名，这种传统一直让我很苦恼。喂喂，你用这种凶狠的眼神看着我干什么？我只是完成我的任务而已，你也不想让女孩落入那些能够使用魔法的恶人手里。经过毒药拷问，就算再善良的人也能从她的嘴里审问出十万三千本魔道书的内容，你也不想看到这种结果吧？所以怪怪地将她交给我”

    明明做错了，还这么振振有词，当麻被彻底激怒了，“尽管来吧，茵蒂克丝我一定会保护的。”

    “不自量力。你根本不理解何为魔法——赐予巨人痛苦的礼物。”炙热的火焰突然从史提尔的头顶出现，宛如有生命的大蛇盘旋。这是让人诧异的神奇力量。

    但史提尔看着少年，却不见到少年的惊讶，只是看到他眼神中无比的冷静。这个人虽然不是魔法世界的人，可是却不知为何这么镇定，“你见过魔法？”

    “没有见过，不过你的火焰太小儿科了，比起夏威夷的火山啊，简直不过是蜡烛的火苗一样。快点出招吧，我要痛揍你一顿。”上条当麻并不崇尚暴力，可是当热血少年的血液沸腾的时候，他也会毫不留情地出手。

    “大话连篇——吸血鬼十字！”火焰的刀刃交叉成十字朝当麻袭来。

    “一点也不烫！”当麻咬着牙抬起了右手，将火焰捏碎。

    火焰被消除了？这是什么能力？对了对了，移动教会也是被这个能力破坏的吧。史提尔的大脑快速计算，发现自己的火焰攻击会被对方的右手破解。那就看看这右手的程度吧，胜利还是自己的，“原始的五大元素，伟大的火元素啊，孕育生命的火焰，化作荡涤邪恶的力量，狩猎魔女之王——”

    随着吟唱完成，巨大的火焰巨人出现了在了走廊内，似乎是被火焰包裹的岩浆，“这个怎么样？”

    当麻的右手能消除异能，可是狩猎魔女之王的异能好像源源不绝地涌出，当麻的右手也不能完全承受。周围的氧气被消耗，空气的温度不断升高。虽然火焰烧不死当麻，可是缺氧和高温依旧能够置他于死地。

    “你这种实力，就算再给你机会也不会是我的对手。”眼看火焰已经完全包围了敌人，史提尔放心了。

    “原来魔法是这样的，和超能力也超不多。”火焰中传出了当麻的声音，“魔法师哟，你没有听过穴道？”

    ……为什么在火焰中他还能说话？这种事情完全不科学，不，是不符合魔法的公式也不符合教会的教导。史提尔强自镇定，穴道的话自己还真没有了解过只是听说过，史提尔虽然身材高大如青年可其实也才十四岁而已，没有太多的时间了解魔法公式之外的知识。

    “所谓穴道，又称为节，会，气穴，气府，是遍布周身的720电和磁的良导点，通过控制穴位就能控制自身身体，是中国古代黄帝发现的世界上最伟大的人体奇迹之一。通过刺激身体的穴道组合就能让**发挥意想不到的威力，你知道这种技术么？”

    不知道，史提尔不知道。

    “这种技术流传千年，被称为北斗神拳。”当麻的声音不断从狂舞的火焰中传出，让魔法师紧张。

    北斗神拳？？那是什么？

    史提尔还没有回过神来，就见到火焰躁动不安，一只拳头突然从火焰里中飞出，避无可避。结实的一拳打在魔法师的脸颊上，让他直直地倒飞出去撞到走廊尽头的墙壁上，昏迷过去。

    火焰散去，白色校服已经被烧毁，只见上条当麻裸·露的上身肌肉堪比健身教练，和之前瘦弱的当麻完全判若两人，“给我记住，这就是北斗神拳，既不是魔法也不是超能力，只是通过刺激穴道将**细胞的活性提升到极致。感受我拳头里饱含的怒火吧！”连他原本的小白脸都变成了刀削斧凿的刚硬男人的模样，头发根根竖起。

    穴道一般处在骨骼缝隙或者凹陷处，少数处在神经和血管的交汇处。刺激穴道会直接影响到身体机能的运转，血液骨骼，肌肉神经，甚至新陈代谢的变化，这一系列的变化并不基于异能，而是身体自身对于外来刺激做出的调整。就好像同样一辆车子，平时只能开六十码，可是被高级技师调整过以后，却能轻松地开到一百码，可车子还是同辆车子没有改变。

    当然要是一般人就算以同样方式刺激穴道最多也是强壮些不会如当麻这样夸张，当麻是从小吃各种营养丰富的神奇食物长大的，还要经历苦难的修行，身体密度已经超人，再配合北斗神拳才会有如此震撼的水火不侵之效果。

    轻松打败敌人的当麻，立刻想到还有伤员要医治，连忙把少女抱回家，拿起了固定电话。可给医院打电话的时候，他却犹豫了。因为他不确定魔法师是不是有特别的地方，而且学院都市都对人口控制很严格，医院可能不会接受一个可疑的外来人。

    此时因为失血过多，茵蒂克丝体内的自动书记启动了。自动书记是保护茵蒂克丝，准确来说是保护十万三千本魔道书的强大魔法。该魔法的本质是在茵蒂克丝身体内再构制一个模拟人格，并且能够使用大脑内所有的书籍。因为该魔法是通过茵蒂克丝的身体实现的，所以当麻的右手也不能通过触碰茵蒂克丝的身体消除它。

    “使用魔法治疗。”

    “？我该怎么做？”

    “魔法并不是为你们这些天赋之人准备的，魔法是为了让没有天赋之人得到天赋之人的力量产生的一种技术。使用前提必须是非天赋之人。”

    可恶，这句话当麻明白了。就是说有超能力的人不行。要是在夏威夷就好办了，现在自己该找谁呢？老师，对找老师。在学校里每个学生都使用药物，虽然很多学生还是等级零，可是其实身体已经具备了开发超能力的条件。可都市里的老师却是普通人，他们只是参与开发超能力，本身却只是普通人。

    去找小萌老师，她是大表姐的好友，一定能帮助自己的，当麻下定决心立刻背上伤员出发。

    这个世界的魔法简单说来和中药一样。中药将各种互不相干的药材煎煮成一碗水喝下去就能治病，在没有现代科学仪器检测的条件下，大家也不明白为什么这些东西混合就能治病。

    魔法也是如此，魔法的公式或是法阵或是吟唱或是物件摆放的方式和时间的关联。也是似乎没有联系，可是在特地的时间使用特定的方式就能产生意想不到的效果。其中原理是目前科学水平不能解释的存在。

    因为中药和魔法都有确实有效果，所以她们也应该是科学，一种未被理解的科学。每个世界都有类似不明觉厉的科学，比如钢炼世界的炼金术，火影世界的引爆符和封印卷轴等等。

    这个世界的魔法是遵循严苛公式准备才能发挥作用的精密技术。

    而这个世界的科学与魔法其实极其相似，这个世界的科学超能力并不是通过器官改造或者基因进化获得的，而因为AIM扩散力场才存在。催眠，药物，物理刺激，通过各种手段让人体增强AIM扩散力场，便能根据各自特点获得超能力。当然了只能一种超能力，多了大脑吃不消。

    这种模式是典型的科学发现模式，就好像高达世界发现米诺夫斯基粒子改变了战争模式一样。AIM扩散力场的发现也代表了这个世界的巨变，与学园都市的崛起。

    但不是所有人都具有AIM扩散力场的，拥有力场的人被称为天赋之人，是不能使用魔法的。就好像现代医学崛起与传统中医产生了冲突，超能力的崛起与传统魔法也有冲突。所以当远在夏威夷的杜兰写下‘古今魔法，论传统魔法中的科学量’的时候，魔法界和科学界都将迎来冲击。

