    董卓的布置是以华雄守备轘辕关，以樊稠、胡珍守备伊阙关。这两座关隘距离太谷关都不远。

    太谷关被吕布丢了的消息，以及孙坚出兵四万，分作两队直扑伊阙、轘辕而来的消息，立刻被探马探听到了。

    轘辕关上，“华”字旌旗迎风飞舞，猎猎作响。关中有二三万马步军，无数帐篷，人声马嘶。

    关令府，大厅内。

    华雄穿着一件黑色的铁甲，跪坐在上首位上。其余部将分列在两旁，其中一人便是轘辕关都尉吕审。

    此人虽然姓吕，但与吕布不是亲戚。乃是董卓从凉州旧部中提拔出来的，还算是稳重的一个人。

    “吕布那厮。在我们离开洛阳的时候，董公、张公再三叮嘱，让我们深沟高垒不要与孙坚交战，他偏不听。现在好了，太谷关被夺走了。孙坚分出两部人马，都打着“孙”字旗号，分别向伊阙、轘辕而来，似乎要绕后切断我们粮路。如果袁术再从正面进兵。那可就是两面夹击了。”

    华雄一张黑炭脸上，尽是不满与愤怒，大喝道。

    “吕布已经兵败，太谷关已经没了。将军愤怒也是无济于事。现在应该想想，我们该怎么办。”都尉吕审劝说道。

    “你说该怎么办？”华雄没好气瞪了一眼吕审道。

    “不如弃关而走。”吕审想了一下，然后见华雄面色不对，连忙解释道：“将军，不是我胆小。董公、张公早说过江东猛虎，不可小觑。让我们镇守关隘，不要与他厮杀。如今孙坚已经突入太谷关，袭扰我们后方了。若出战，则必为他所破。若不出战，则前后夹击。不如弃关而走，回去洛阳镇守。”

    华雄还是冷笑，然后环视了一眼将军们，问道：“你们也是这么想的吗？”

    将门分成了两派，一方赞同，一方反对。

    但是反对的一方，却又分作固守关隘，率兵迎战两个意见。顿时一片吵闹之声，好不热闹。

    “啪！”华雄拍案而起，瞪着一双铜铃似的大眼睛，说道：“虽说董公、张公都交代过了。但是我华雄，绝非是儒弱之人。既然奉命镇守关隘，便不能不战而逃。再说了。孙坚分作两队，都用“孙”字旌旗，他还能分身不成？二选一。他未必就在攻打我们的军队之中。我决定尽起兵马，与孙坚决一死战。”

    “若胜，则万事大吉。若败，也是力尽而败。不愧对董公的栽培。你等休要多言，点兵。”

    华雄乃敢战之将，弃肯不战而逃？此刻怒目而视，气势壮烈，仿佛要杀人。

    众人都是心胆俱裂，不敢违抗，齐齐应诺了一声，连忙下去点齐了人马。

    不久后，关门前。华雄翻身上马，手持一杆长柄大刀，策马而行道：“杀过去，谁宰了孙坚，赐千金。”

    “诺。”

    华雄麾下步骑都是齐齐应诺了一声。

    ........

    北方。孙坚正在一处挨着山峰的地方安营扎寨。他的目的是袭扰华雄粮路，并非是要攻打轘辕关。

    但是当探马得到消息，华雄举大兵向北的时候，孙坚也自然是敢战之人。

    此刻，孙坚刚立下营寨。中军大帐内。

    孙坚让祖茂为自己穿上甲胄，对祖茂说道：“大荣，你率领二千精兵镇守营寨。我去与华雄那厮厮杀。”

    “诺。”祖茂一边为孙坚穿甲，一边应诺道。脸上没有一点担心的，江东猛虎以及麾下精锐，岂能怕了那华雄？

    穿上甲胄之后，孙坚提了大枪出了大帐，翻身上马，点齐兵马，车辆，出了大营。

    “将鹿角车布置在两侧，防备华雄骑兵。”孙坚一边策马而行，一边大声说道。

    “诺。”

    士卒们应诺了一声，立刻去布置了。

    孙坚的鹿角车，乃是以驽马拉动的大车，不仅坚固异常，而且在安装了削尖的木头，作为鹿角使用，以此防备凉州骑兵。

    当年孙坚与董卓一起征讨凉州叛乱，颇有心得，此次北上讨伐董卓，故而准备了这鹿角车。

    孙坚一边策马向南，一边心想。

    “华雄这厮确实是骁勇善战，也是不怕死。但是他麾下人马太菜了。董卓在洛阳兼并了许多原来并州兵、京都兵马，残次不齐。华雄麾下只有精骑万人，还算精锐。此战，我必然取胜。不久后，我孙文台，便要在洛阳城外与董卓，张绣鏖战了。”

    孙坚胸中火热，豪情升起万丈。

    不久后，双方骤然相遇。

    “华”字旌旗之下，华雄见到孙坚大军左右列阵的鹿角车，不由脑袋嗡嗡嗡的直叫，这厮真是好手段。

    但是事已至此，他还能退走不成？

    “步军在前，随我冲杀。骑兵在后，等待时机。”

    华雄迅速的下达了命令，然后拍马向前，举着大刀杀向了孙坚军，怒吼道：“孙坚，必取你头颅，献给董公。”

    “华雄。不要口出大言。”孙坚一怒，也拍马向前。二将顿时刀光枪影大战了起来。

    虽说孙坚号称“江东猛虎”，但是华雄也是关西猛将，在吕布之前，董卓军中勇冠三军的人才，二人相遇当真是虎兕相逢，斗的难解难分。

    不久之后，二人分开。因为双方的士卒已经一拥而上，杀的难解难分了起来。江东兵十分凶悍，孙坚带兵又是出众。

    而华雄麾下步军正如孙坚所说的，乃是兼并了各种杂兵的人马，虽然不算乌合之众，却也是普通。

    双方骤然相遇，华雄麾下人马便成片成片的倒下。而华雄的精锐万余骑兵，因为鹿角的原因，不能从侧面进攻，只能在后方干瞪眼。

    华雄不怕死，但是一腔血气之勇，却也改变不了结局。华雄纵马杀戮，刀光不时闪过，砍下了成片的孙坚军士卒的头颅，左冲右杀，血染铁甲。但是他身边的士卒，却越来越少，他也杀的越来越艰难。

    “将军。我们真的杀不过孙坚。如今已经尽力了。而后方精骑万人，也没有用武之地。不如先行撤兵回去洛阳休整吧。”

    同样一身是血的吕审策马来到了华雄的身边，焦急劝说道。

    这样抛洒士卒的性命，实在太不明智了。虽然他很佩服华雄不怕死。

    “哎！！！”华雄听了吕审的话之后，抬头观望，惊悚发现自己麾下的步军不是被杀，就是逃了，如今已经所剩无几。顿时长叹了一声，勒马向后道：“走。”

    随着“华”字旌旗一动，华雄麾下的数千残存步军，以及精骑万人，便绕过孙坚大军，向北方而去。

    因为华雄有成建制的万余骑兵掩护，孙坚也没有追击。

    “华雄这厮勇而无谋，匹夫而已。今日却怎么逃了？他若不走，我杀他如探囊取物。”孙坚望见华雄离去的背影，有点不爽。

    但是他的目的也已经到达了，前方就是轘辕关了。孙坚望见前方的雄关，眼中露出了笑容。

    “走。命祖茂拔除大营，我们去关中盘横。华雄也是想取胜，没有烧掉关中物资，刚好为我们吃用。”

    孙坚一挥大枪，一声吆喝，率领士卒们冲向了轘辕关。

    与此同时。守备伊阙的樊稠、胡珍见到“孙”字旗号之后，连打都没有打，便烧掉了伊阙关内辎重，舍弃关隘，返回了洛阳。

    江东猛虎，已经猛虎出笼。南方一线，再无他的对手，前方便是大汉朝的心脏，都城洛阳。

    孙坚进入关隘之后，立刻让士卒们清点物资，然后埋锅造饭。他与祖茂等人，则进入了关令府大厅内盘横。

    “既得三关，便后顾无忧了。我立刻写信一封给袁公（袁术），请他派遣大将纪灵等兵马，守备三关。我与曹孟德一起率领七万精兵，先修整两天。两天后，便发兵洛阳，在洛阳城外，与董卓决一死战。”

    孙坚大马金刀而坐，脸上神采飞扬。

    祖茂望见孙坚的神色，只觉得这位主公当真是人中之虎，魅力无可阻挡，能在他麾下为将，当真是幸运。

    他呼吸了一口气后，压下了心头的激动。拱手行礼道：“主公明断。”

    孙坚把一切都安排的明明白白，袁术也没有关键时刻掉链子。当即派遣了大将纪灵，几乎是倾巢而出。

    将数万大军布置在三关内，镇守关隘，保证孙坚退路。与此同时，袁术本人仍然留在鲁阳，供给孙坚军需粮草。

    孙坚与曹操以及去了伊阙的程普、黄盖、韩当等人书信往来，双方约定出兵时间。在关隘内修整了两天之后，孙坚带上了许多的辎重、粮秣，北上洛阳，在路上与曹操、黄盖、程普等人汇合，大军七万，浩浩荡荡杀向洛阳。

    如今天下局势，已经糜烂无比。

    马腾、韩遂乃叛贼，可以不用多说。天下义兵讨伐董卓，北方的张扬、王匡二人乃是虚弱之辈，摇旗呐喊而已。

    袁绍的数十万大军，被张绣数万人攻破，双方在酸枣对峙。

    汉室头上已经是黑云压顶，乌云密布。

    孙坚却杀出了重围，宛如一颗大日横空，照亮了天空，直插洛阳而去，当真是猛虎出笼，凶猛无匹。

    天下震动！洛阳震动！

