
　　黑松林“沙沙”作响声下，夏洛摇晃着酒杯对着三人问道：

　　“维斯特洛大陆上有多少城市常住人口众多，有多少大贵族、次等封建贵族和有产骑士家族又有多少平民人口，他们的经济结构又是什么样子”。

　　吉安马特奥三人面面相觑，不懂夏洛大人怎么突然转移到这个话题上了。

　　“大人！这跟君临城那个胖子国王雇人刺杀您！好像没什么关系吧！”，科杰罗不解的问道。

　　夏洛拿起桌上大肚玻璃醒酒器给三人边倒酒边说道：“是没什么关系，不过也有点关系”

　　“我们需要明确一件事情，我们到底要不要占领维斯特洛大陆，如果单纯只是为了报复直接炮轰他们的城市就可以了，但是这样做对我们有没有好处”

　　说着夏洛点了点维斯特洛地图

　　“直接用战舰轰击他们的都城，这并不能给我们带来什么好处，现在的七国不再是当年前坦格利安家族征服七国时的样子了···”

　　“三百年前的维斯特洛是分裂的七个国家，那些国王为了自己的利益常年互相征战不休，这让征服者伊耿·坦格利安凭借着巨龙，对这些国家各个击破、分化拉拢还有许诺利益，比较容易的就统治了七国”

　　“我们是呢？对于维斯特洛上的人来说我们是遥远地方来的异邦人”。

　　科杰罗忍不住插话问道：“可是坦格利安，他们同样不是维斯特洛人···”。

　　“坦格利安家族早在伊耿·坦格利安征服维斯特洛前，就已经扎根龙石岛几代人了，据记载当时的风暴王亚尔吉拉·杜兰登还试图与伊耿·坦格利安联姻”

　　“对于那时候的维斯特洛国王、贵族或者平民来说，坦格利安家族同样属于维斯特洛人，对于他们而言伊耿·坦格利安并不是一个入侵者”

　　“而我们与坦格利安家族不同，现在的七国是一个完整的国家，对于整个维斯特洛人来说，我们如果直接武力攻打君临城，我们就是入侵者！”。

　　“叭~叭~”说着夏洛对着花园内的侍从打了两个响指。

　　远处恭候着的侍从在收到夏洛的信号后急步上前，递上一直卷放在手上的图纸，夏洛接过图纸后直接摊开放在石桌上。

　　吉安马特奥、杰科罗还有阿历桑德罗三人急忙筹身上前。

　　夏洛指着维斯特洛大陆地图道：“你们看七国城市王领—君临；北境—白港；谷地—海鸥镇；西境—兰尼斯港；河湾地—旧镇”

　　“君临城坐落于黑水河出海口上，据说有着50万人的城市人口，旧镇坐落于蜜酒河上，大约有二十多万城市人口···”，夏洛顺着地图比划着各个城市。

　　“你们看这些城市多是维斯特洛大陆上的主要贸易港口城市”

　　“对于封建制度下的维斯特洛来说，大贵族居住在久远年代建造的城堡内遥控领导次等贵族，次等贵族向下领导有产骑士”

　　“维斯特洛大陆是典型的庄园经济，这些遍布大陆的城堡、庄园和农村大都自给自足”

　　“除了不能生产的必需品如食盐···等需要通过城堡外的集镇交易获取，那些乡下农民一辈子也不会走出他们生活的地方”

　　“城市中众多的行会把持着城市与集镇之间的商品、经济流通”。

　　夏洛停顿一下喝了一口杯中酒润了润喉咙接着道：

　　“我们想要征服一个国家必须要足够的了解他们”

　　“据不完全推测维斯特洛大陆面积超过1千万平方公里，人口大约一千五百万至三千五百万之间”

　　“这么巨大的地方这么稀少的人口，与维斯特洛大陆落后的农耕与怪异的天气有很大关系”

　　“你们看君临城作为七国都城常驻人口可能超过50万，这么多脱离农业生产者必须要更多的农业人口为这座城市提供谷物粮食”

　　夏洛对着地图上的君临城四周比划道：

　　“君临城紧靠黑水河出海口还有连通河间地、风暴地的国王大道，连通西境的黄金大道，连通河湾地的玫瑰大道”

　　“庄园、农村供应城市的粮食叫做有效余粮，通常利用河流水道运输效率远远高于通过陆路运送，黑水河连通王领与河间地，所以君临城内的粮食大部分来至于徒利家族所统治的河间地”

　　“君临城巨大的体量所产生的虹吸效应，对河间地与王领的封建庄园经济产生了无形的破坏”

　　“这近十年的长夏让维斯特洛增加了许多新生人口，而这些幼童又不能参加农业劳动但他们的父母需要照常缴纳人头税”

　　“新生人口的增长与农庄经济的破坏让这两地的经济越来越虚弱，这让两地乡下社会环境变得有些骚动”

　　“七国贵族施行长子继承制度，那些没有出路的贵族次子怎么办？难道要他们去加入绝境长城守夜人军团？对于这些精明的贵族子弟而言去遥远的冰天雪地受苦，还不如拿起长剑穿上盔甲加入雇佣军团”

　　“君临城内的劳勃·拜拉席恩不管是无意还是有意热衷举办比武大会，作为一个君王他肯定是感觉到了这些年七国社会环境的变化”

　　“他这是通过举办比武大会，花费大量的金龙货币用来平衡七国经济、安定七国治安环境，让那些精力充沛无所事事的贵族子弟，有一个地方可以宣泄他们那无处安放的情绪”。

　　说完君临城夏洛又指向地图上的蟹爪半岛道：

　　“位于王领的蟹爪半岛远离四周的繁华地带，它与龙石岛的距离只需要大半天的海上航行，半岛上大都没有被合理的开发过，半岛上布满沼泽地与松木林，半岛上生活的人口主要是先民后裔”

　　“蟹爪半岛内大大小小分布有着无数的部落领主，这些半岛民众野蛮、顽固、凶悍、落后，为了夺取生存物资，这些人常年处于互相劫掠、残杀与仇杀之中，岛上的社会环境无比混乱”

　　“而且这些半岛上的各大家族在十几年前劳勃·拜拉席恩推翻坦格利安的三叉戟河之役，他们跟随雷加·坦格利安一起奋战到最后，所以这些人并不受君临城内的劳勃国王待见，蟹爪半岛被君临城内的贵族一致视为野蛮人”。

　　杰科罗迷迷糊糊的听了好一阵终于回过味来，瞪着发光的大眼急忙道：

　　“大人！您是说，我们下一步就是夺取蟹爪半岛？大人！让我打头阵···我肯定能帮您扫平那些人···这些日子天天训练可手痒了···”。

　　“什么让你打头阵！大人！请让我上，我肯定干得比杰科罗好，蟹爪半岛土地泥泞不适合重装甲士与重装骑兵行动，我们远程打击部队有信心为大人您拿下蟹爪半岛”，吉安马特奥不落人后的打断杰科罗的话。

　　阿历桑德罗咳嗽一声开口说道：“咳~大人也许！我们海军舰队也能出动···”。

　　“阿历桑德罗，你们海军就别添乱，攻略蟹爪半岛是我们陆军的事情”，吉安马特奥不满的瞪着阿历桑德罗。M.23sk.com

　　“对！上次攻打龙石岛你们舰队出的风头还不够，这次也要让我们陆战部队过过瘾”，杰科罗赞同吉安的话语一致对外道。

　　夏洛笑呵呵的看着三人：“别急！你们都有任务”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：我有一个系统更新，第七十章知彼免费阅读。https://xs.23sk.com 