
　　明渊这会儿自己扛着自己，但是他是把对方的手捆起来的，主要是怕对方偷袭，不然这手可是垂落下来的，指不定怎么给他一下他防不胜防。

　　“我们这走到府上得多久啊，这唱戏的太沉了。”

　　明渊这么说，也是试探，不然对方肯定会问他，“你是许府的家丁，还不知道走多久？”

　　“这戏园子和许府距离太远了，也得走半个时辰。”

　　半个时辰就是一个小时，能和商以柔联系两次了，明渊绝不能错过这个机会，但是这路上的一个小时都是和他们一起的，怎么能避开他们和商以柔联系？

　　不对，他脚程快，应该可以快点到许府，要不他问清楚许府怎么走，然后半路失踪一下，把这个二号叫醒，看看到底是什么情况，再快点和这些人汇合赶回许府？

　　可是这么做了，明渊又害怕自己一个人是走不到许府的，必须和这群人结队。

　　矛盾点太多了，他现在搞不通的地方也太多了，一个小时的路程实在是太浪费时间。

　　“许四，我看你是累了扛不动了吧？”

　　一开始守在戏园子门口的大胡子拍了一下他的肩膀，“你这年纪也不小了，还不知道什么时候就要被卖了，这唱戏的还是我扛着吧，省得你扛回去不能动弹了，被老爷卖给下一家。”

　　这时代，下人都不能当人看的。

　　明渊现在还担心得靠二号来联系商以柔呢，而且半路想想失踪一下，自然不可能把这个二号给别人扛着。

　　“你多虑了，这样吧，”明渊笑道：“我们比试一下，你们四个打我一个，要是你们输了，那就把我和这唱戏的抬回去。”

　　他的身手他还是自信的，一个打四个不是问题。

　　“还是算了吧，我们怕直接把你打死。”

　　也不知道谁笑了一句，一瞬间十几个人都在嘲笑他。

　　明渊也不生气，“看不起我？那就一个打六个。”

　　“别说六个了，”大胡子声音里都带着不屑，“你打赢我这一个，我就把你抬回去。”

　　“说话算话？”

　　“说话算话。”

　　中华文化博大精深啊，同样四个字，换个语气就不一样的意思了。天籁小说网

　　明渊把肩膀上的二号往地上一放，“来吧，咱们速战速决。”

　　大胡子很是不屑，直接一拳蛮力就砸了过来，几招之后，明渊被狠狠揍了一顿。

　　没错，他被狠狠揍了一顿。

　　他连对方蛮力一拳都接不住。

　　这不是明渊的问题，他被打的时候脑子里就很清楚，他换了身体，他不是那个身手强大的明渊了，他就是一个年纪大点的家丁，他打不过对方。

　　他的反应变慢，灵敏度越来越低，体力也不够，而且一拳下去他竟然觉得五脏六腑都这翻腾。

　　太疼了。

　　这是他完全预计不到的事情走向。

　　可是，就在他被打的时候，地上的二号却突然醒了，对方看着这场景，下意识道：“许府大哥，你们何必互相伤害？许四叔年纪也大了，别伤害他了。”

　　“笑话，”大胡子推开了明渊，“那你替他挨打？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十七章 深院(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 