    晚上六点活动结束，婉拒了主办方的晚宴邀请，七点钟陈韫便坐上了高铁，晚上九点到站，站点外边，李清欢在接到消息的时候就提前出门到高铁站外等候了。

    初夏的夜晚还比较凉快，李清欢穿着长裤短袖，脸上戴着口罩，目光在出站口巡视着，手机上的消息没间断过。

    蛙鸣和虫鸣清浅，远比不上堵在出站口招揽客人的出租车司机和旅馆大妈的声音。

    “我到出口了。”

    李清欢看到手机屏幕上边出现这么一条信息，一双眼睛死死地盯着出站口，看到一个高高瘦瘦的身影拒绝了围上来招揽生意的大叔大妈，也在四处张望着。

    “陈韫！”李清欢喊了一声自己男朋友的名字。

    闻声的陈韫顺着音源搜索着，看到出口对面路灯下边俏生生站着的李清欢，拉着行李径直朝她走了过去。

    家乡话的“陈韫”两字并不引人注目，甚至因为边上大叔大妈们招揽客人的声音，基本上没人注意这么一声呼喊，如果不是因为陈韫对自己的名字敏感的话，可能也不会注意到这么一声不大不小的呼唤。

    “怎么这么晚回来啊？”李清欢走上前夺走了陈韫手里边的行李箱，随后手直接就牵上了他的手，整个流程特别自然，就像是……迎接女朋友归来的男朋友一样。

    这属实是角色有点反转了。

    “刚刚结束活动就回来了，就稍微晚了一点。行李箱小心一些拉，里边有很多东西的。”陈韫看李清欢忍不住心里的喜悦蹦跳了起来，连忙叮嘱了她一句。

    “里边装了些什么？”李清欢好奇地问道。

    “礼物啊！”陈韫一点也没带隐瞒的。

    “礼物？真的吗？”李清欢一听礼物就很开心，也没管礼物是什么，先开心了再说，后边才慢一拍地开口询问，“给我的吗？”

    “都有。”

    “都有？”李清欢诧异道。

    “我爸妈的，你爸妈的，还有我姐姐的和你的。”

    “呃……给叔叔阿姨和姐姐买都蛮合理的，但是你给我爸妈买礼物的话，这是不是有点……”李清欢犹豫道，她觉得有一点不妥当，他俩现在也还就只是男女朋友而已。

    “有点什么？这不是很正常吗？”陈韫轻挑眉毛，“之前跟叔叔阿姨见面的时候比较仓促，空手就去了，后边也没来得及补上，这次就算是补上之前没能送上的礼物吧。”

    “那不应该是长辈给后辈见面礼吗？哪儿能轮得到你准备啊？”李清欢别了一眼陈韫。

    陈韫看李清欢好像没有理解他的意思，也没有刻意解释让她了解，反正等之后见了她父母，她父母应该会懂的。

    “一会儿你就知道了。”陈韫神秘一笑。

    “嘁~神神秘秘的。”李清欢表现得很不屑，但好奇心属实是被勾起来了。

    路边招一辆出租车，两人一路就来到了李清欢楼下。

    “快点快点，我都饿死了！”李清欢拉着陈韫的胳膊催促道。

    “你没吃晚饭？”

    “你不是要回来吗？按照平常六点多差不多就吃晚饭了，但是因为你要回来，我妈就把时间往后延了些，你坐上高铁的时候才开始做，我出门的时候差不多收尾，现在时间正好。”李清欢认真地给陈韫解释道。

    “哇。”陈韫感动地说道。

    看来这礼物准备得正好嘞。

    他在心里边窃喜。

    几层楼的高度也就只花了几分钟，陈韫和李清欢进门的时候，李父李母都坐在沙发上看着电视，餐桌上边还是空的，明显饭菜都还在锅里保着温。

    “回来啦？欢欢你跟我去把饭菜端出来，小陈你跟你叔叔坐一会儿，马上就能吃饭了。”

    “好嘞。”李清欢放开陈韫的手，跟着李母进了厨房。

    陈韫笑着点了点头，随后将行李箱放下打开，将之前准备好的礼盒拿了出来，李父不抽烟，所以就给他带着了好茶叶和好酒，还有一些补品，至于李母，陈韫则是准备了首饰。

    他开行李箱的动作被李父注意到，他还让陈韫先把行李箱放着过去喝点水的，随后就看着陈韫提着礼盒朝他走了过来。

    “叔叔，知道您不抽烟，我就找人帮忙给您买了点茶叶和酒。”陈韫将手里的礼盒递给了李父，李父还有点懵，还开口推脱，结果被陈韫一句“上次见面没能准备好礼物，请您见谅”给堵了回去。

    李父还以为这是陈韫孝敬他的，还觉得很不好意思，下意识就想拒绝，结果仔细一品，好家伙，这算是上门了？

    他都没个准备，心里边还没什么底的，结果一看茶叶“武夷山大红袍”，虽然知道肯定不是母树，但肯定也不便宜；一看酒，飞天茅台，年纪跟自家女儿一样大……

    这两样礼物就上万了，他感觉陈韫也太破费了，还打算教训陈韫两句，结果就看着陈韫转身拿了两个小一些的礼盒朝端着汤从厨房出来的李母走了过去。

    李母也有点受宠若惊的样子，然后打开一个礼盒，玉手镯，打开另一个礼盒，金项链……

    玉手镯不知道价格，看这个玉的成色就挺不错的，估计价格不会便宜；金项链的价格倒是蛮好算的，金价250+一克，这项链看起来估摸着有二三十克……

    “小陈这礼物太贵重了，我不能收！”李母将盒子合上，连忙往陈韫的手里塞。

    “阿姨这不贵，至少比清欢来说差得远了。”陈韫笑着来了一句。

    “……”李母无语，好像也是如同李父一般后知后觉，突然意识到这好像不是普通的礼物。

    她的目光越过陈韫和不远处的李父碰上，似乎是在询问着什么，可看到茶几上摆着的比她这大得多的礼盒，她大概也是明白了什么。

    “我的呢我的呢！”李清欢在边上把饭菜摆上了桌，悄悄凑到陈韫边上摇了摇他的手。

    “待会儿给你。”陈韫低声道，然后心情紧张得观察者李母和李父的反应。

    而李母看了一眼陈韫和边上还在摇着陈韫手的李清欢，无奈一笑。

    这姑娘也不提前跟他们说一声……惊喜都快成惊吓了。

    李母也在考虑，是不是该什么时候跟陈韫的父母见一面聊聊天？

