    第1364章 真武天尊（上）   

    “哼，好一个人间无敌的存在，以一己之力单挑二十七位半尊、神仆强者，放眼三界，像你这样的人物恐怕也找不出第二个了！”

    

    冷漠的声音在西海上空响起的那一刻，正在疯狂吞噬着这些半尊、神仆强者力量的陈玄当即就感觉到了一股恐怖的危机朝他降临而来。

    

    下一刻，陈玄只感觉有一股捅破天的力量猛然爆发，将他的时间静止彻底打破，剩下的六名半尊、神仆强者瞬间重获自由！   

    感觉到这里的陈玄立即倒退了上千米，他的眼神冰冷的朝着一片虚空看了过去。

    

    “什么人？”

    侥幸逃过一劫的六名半尊、神仆强者同样看了过去。

    

    “圣子来了，不对，还有……”杀神白起眼眸闪烁，眼下在此地守灵人一族的半尊强者就只剩下他一人了，其余的四名半尊早就被陈玄给弄死了。

    

    当然，杀神白起之所以还活着，也是陈玄故意把他留在了最后。

    

    杀神白起毕竟是白媚的父亲，他的老丈人，如果到最后对方还一意孤行与他作对，那么他也只能痛下杀手。

    

    “好强的力量，竟然能将人间这个变数震退，难道是……”上界，各大天尊不知道是想到了什么，眼神璀璨。

    

    “他们果然还是出现了！”

    天池湖畔，白衣女子看着湖水中倒影出来的画面，其黛眉缓缓一凝，那等人物可不是他能挡住的。

    

    陈玄眼神疯狂的注视着一片虚空，这他妈来的又是什么人？

    

    竟然能轻易的打破他的时间静止神通。

    

    嗡嗡！   

    在陈玄的注视之下，只见那里的虚空忽然自动裂开了一条缝隙，而后两道人影从其中缓缓走了出来。

    

    刹那间，无上的威压几乎席卷整个西海，让人难以抗衡。

    

    此刻，凡是感觉到这股威压的人纷纷被迫停止了下来。

    

    大战停止，所有人都在运转着力量艰难的抵抗着这股可怕到极点的威压。

    

    “他们是谁？”

    西海上空，一道道骇然的目光全部都朝着那两人看了过去，在人间这片天地，难道还有比陈玄那个疯子更加变/态的存在？

    

    虽然有，但是他们能来到这片天地吗？

    

    

    此刻，在无数道视线交汇的那片虚空，其中一人，一袭黑衣，长相极其俊美、妖异，乃是一个看上去二十多岁的青年，其境界已经达到了恐怖的上境圣人之巅！   

    至于另外一人……   

    陈玄朝他看去的瞬间，再次感觉到了强烈的危机感。

    

    此人神情木讷，眼神空洞，眼瞳里面全部都是诡异的黑色，其站在那里给人一种极其僵硬的感觉，身上的生命气息波动也极其微弱，犹如一个僵尸木偶，浑身上下没有一丁点情感。

    

    “此人……好像……不对！”

    陈玄一方，阴九狂等人的目光死死的盯着对方。

    

    “这是……真武天尊，当年我见过他的画像，绝对是他！”

    这时，古河圣人一脸震撼的开口了，其实阴九狂等人同样认出来了，但是他们实在是难以相信，传闻中早就死在寻找不朽之路的茫茫仙路之中的真武天尊竟然会出现在这里。

    

    “什么，真武天尊，这可是仙法世界九千年前的盖世人物，传闻他不是死了吗？”

    

    “真武天尊，竟然真的是他，这怎么可能？”

    

    “当年的真武天尊威震仙法世界，堪称是一人横压一个时代的盖世人物，他这是怎么呢？”

    

    “不对劲，很不对劲……”   

    此刻，不仅是阴九狂这些人难以置信，就算是东方仙界的九大道统、西方神界的九大神族，还有极乐天境的强者同样是不敢相信自己看到的。

    

    甚至连东方仙界的半尊，西方神界的神仆他们同样如此。

    

    显然，有些秘密即便是连他们都不知道。

    

    或许，这些尘封的秘密真正知道一切答案的人也只有那些高高在上的主宰者了！   

    “真武天尊……”陈玄的脸色有些难看，如此盖世人物真的还活着，可是人间这片天地不是不允许天尊出现吗？

    他是如何来到人间的？

    为何天道压制对他没用？

    

    这一切到底是为什么？

    

    此刻，陈玄的内心出现了很多疑问。

    

    同样的，陈玄很清楚，一旦这真武天尊出手，今日他以一人之力扭转的局面怕是会被瞬间改写。

    

    “圣奴，没想到圣子竟然将他给带了出来！”

    杀神白起的眼神变幻不定。

    

    这时，就在西海之上所有人都满脸震撼的将真武天尊注视着的时候，只见那黑衣俊美青年缓缓漫步走出，其那一双妖异的眸子，透着刺骨的冰冷气息将陈玄给注视着。

    

    “三千年来，能让我守灵人一族出动圣奴，你还是第一个，不过你的确有这个资格，因为于整个人间而言，你是真的做到了无敌天下，但是，属于你的荣光今日也该结束了。”

    

    言罢，黑衣俊美青年单手一扬，只见其手中突然出现了一张牛角大弓。

    

    弓长两米，弓身紧绷，给人一种极致的力量感！   

    下一刻，只见黑衣俊美青年一手持弓，一手拉弦，弓身顿时呜呜作响。

    

    “三千年来本圣子从未与人动手，今日行走人间，就拿你开刀，若你能挡住本圣子一箭，本圣子将亲自为你立碑祭奠，记住本圣子的名字，我叫伯言。”

    

    刹那间，只见拉开的弓身之上一道金色的箭矢缓缓浮现，随着紧绷的弓弦被释/放，这一道金色的箭矢犹如可以穿透世间万物，轻易的将空间穿透，直逼陈玄而来。

    

    这一箭威力无双，让人难以用言语去描述的射杀力即便是这片天地间的半尊、神仆强者感觉浑身的汗毛都竖起来了！   

    此子，同样是一位变/态的妖孽，甚至只怕不比陈玄弱多少！   

    “好强的一箭，这片天地竟然还有不弱于陈玄这个疯子多少的绝世天才！”

    瑶姬神情震撼，她感觉自己这些圣女、天子在陈玄和这个黑衣俊美青年面前，完全配不上天才那两个字。

    

    “好强，比守灵人一族的大祭司都强！”

    陈玄的眼神一凝，如果还没有突破到上境圣人之境，面对这样的强者他还没有胜算，但是现在，在人间，没有任何人可以在他陈玄面前自称天才！   

    

