        吕琴臀上一紧，被拍了一下，仿佛上面有电流闪过，全身都有了一种奇妙的感觉。

        就那么拍一下，居然让她有种要走水的冲动，两腿间涌起一股莫名的渴望，好像连这几天萎靡不振的精神都被拍好了。

        “这小子简直神了！”

        吕琴的双脚在楼梯中上段停下，回转身来，胸前的团子上下起伏，嘴唇紧抿，一双眸子里闪着摄人的桃花。

        刘长青被她这么看着，竟然有种被母狼盯上的感觉。

        “走啊，怎么不走了？”

        结果，吕琴这个时候突然一下扑过来。

        刘长青一个没留意，被她扑了个满怀，幸好后背靠到了墙上，要不然直接就从楼梯上滚下去了……而吕琴，抱住他之后直接用力的啃了上来，双唇死死的贴在一起，一条香滑柔嫩带着无穷女人味的舌头，顶开刘长青的双唇，重重的探了进去，在里面肆意的游走，滑来滑去。

        刘长青脑袋嗡的一声——

        “奶奶的，这小骚蹄子是浪坏了啊！”‘

        想是这么想，但双手很老实的抚到了吕琴肥大丰满的屁屁上去，十根手指都紧紧的陷在里面，而两人的身体也重重的贴在一起，那种极致的手感，弹性，肉味，让他坚持了快有十天的枯燥生活，仿佛找到了一个宣泄口；夏青薇之前就跟他说过，修炼了青莲内劲，当丹田中出现了内力的时候，能对他那啥啥起到温养的作用，自然也会让那种感觉更加强烈，现在被吕琴这种超级御姐少妇的身体一诱惑，那家伙简直就是嗷嗷叫了。

        吕琴也轻车熟路的抓着，好像就要在这楼梯的半途之中给用上。

        “吕琴，吕琴——”

        正在这时，楼下外面传来一个女人的声音。

        那声音瞬间把两人从无边的野望中给惊醒过来。

        吕琴身体一个激灵，松开刘长青，脸上的潮红犹在，但眼神已经变得清明了很多，她压着声音说道：“是我一个姐妹，玩的很野，可不能让他知道你这小驴蹄子的存在，不然准能把你给吃了，你先到楼上呆着，我去打发了她，很快就回来。”

        她说着，赶紧收拾了一下乱七八糟的衣服，甚至在自己的脸上重重拍了几下，清醒了一下头脑，这才下楼去。

        刘长青看看自己激动的那啥，也重重的拍了一下：“激动个啥，现在是激动的时候吗？”

        他悄无声息的站在楼梯口，正想着是不是真要到楼上去，结果听见一个女人声音道：“吕琴，你干什么呢，这么半天。”

        吕琴道：“没干啥啊，上厕所呢，你怎么来了？”

        “我给你带来生意了，你那楼上不是有几袋出霉了的西洋参须吗，扔掉了可惜，我帮你卖掉了……黄树村的米胖子，养鸭的，说是吃了那玩意，下的鸭蛋好吃，我就想起你这儿还有那玩意，卖个千把块钱也是好的，赶紧去拿来啊，人家就在外面等着呢，诶，你不拿，我自己去！”女人说着就踩着高跟鞋蹬蹬蹬往上走。

        吕琴吓了一跳，她刚才没说刘长青在楼上，现在要说也晚了。

        要是被她上去了，看见刘长青这么个小帅锅躲在上面，凭着这女人狗一样的鼻子，恐怕一下就嗅出来了。

        她连忙拉住她：“何玉，你这心急火燎的干什么呀？楼上都是药材，分种类放好的，你可别给我弄乱了，你在这里等着，我去拿。”

        那叫何玉的说道：“得了吧，你这楼上我都去八百回了，还能弄错？”

        吕琴就急了，重重拉了一把。

        何玉长得比较娇小，一米六身高，很瘦，穿着遮臀裙的她，两条露在外面的腿就跟铅笔似的，哪有吕琴的力气大，这一拉，差点把她摔在地上；何玉哎哟一声叫，把脚给拐了，这女人赶紧捂着脚脖子，埋怨起吕琴来。

        吕琴虽然有些不好意思，但总算松了口气——，脚都扭了，总不能再上去了吧！

        把何玉扶到外面坐着，吕琴重新跑上楼找那出霉了的西洋参须……做中药材生意的，免不了出现这种药材出霉的情况，一般情况也只能扔掉，就是一些价值比较高的，扔掉可惜，那还可以拿去喂猪喂鸡什么的，再不济，丢到庄稼地里也是一种养分。

        吕琴上楼后，跟刘长青说了几句，让他先在楼上躲着，别出声。

        但是，刘长青却听见了什么声音，就是从楼梯那儿传来，他现在修炼青莲内劲有成，听力也好了不少，很快他就发现有问题，是有人悄悄上来了……他赶紧在吕琴耳边说了一句“有人来了”，然后看准一个存放草药的角落，钻了进去。

        吕琴一愣，走到楼梯口看，

        果然，看到何玉居然赤着脚，偷偷摸摸做贼似的走了上来。

        “何玉，你干什么呀？”

        吕琴一阵无语。

        而何玉直接蹬蹬蹬的跑上楼来，那脚，一点都不像拐了的样子，压着声音笑道：“我来捉奸，看你这楼上是不是金屋藏男了。”

        吕琴脑袋一晕，一把扯住她：“捉个屁啊，你脑子进水了，这是回春堂药楼，我就算要藏也不会藏这里啊？”

        何玉鼻子使劲的吸了两口，只是闻到的都是药味，在里面扫了几遍，都没看见男人，道：“真没藏吗？可我看你很不对劲哦，你照照镜子去，浑身上下都是那种味道，是个人都看出来了，瞒不过我的。”

        吕琴心中更惊，就连刘长青也吃惊不小，心想，不会真要被捉奸在楼了吧？

        吕琴脸色数变，最后一咬牙，道：“行了行了，别用你的狗鼻子嗅了，告诉你好了……”

        刘长青一听，顿时心惊肉跳，吕琴这是要招供了啊，可这样一来，被她老公知道了怎么办啊？

        结果，他听见吕琴小声道：“何玉，你是饱汉子不知道饿汉子饥，我刚才看手机电影，来了兴致，这不就用手……那啥了嘛！”

        刘长青一听，虎躯一震。

        何玉愣了好一阵，咯咯咯的笑了起来，紧接着竟然趁着吕琴没注意，一伸手从她裙子下面钻了进去，重重的抓了一把。

        吕琴一声惊呼，何玉已经甩着自己的手，笑得前俯后仰：“吕琴，你还真是……真是，我的天，大水淹了龙王庙啊！”

