    “好奇心会害死猫……”

    “我思故我在……”

    “我最强大的魔法，是语言……”

    “有时候会听到，小心，被打中是很疼痛的……”

    100张良各自说着台词。

    无数魔法金光，为即将到来的夜幕增添别样光彩。

    少年眼里最先看到的，永远是炫酷。

    二楼阳台，王浩惊奇地望着这一幕：“哇塞，这是老大弄出来的么？”

    一旁的杨宏志神色郑重，欣赏的不是绚烂美景，而是别的东西。

    “你这位老大，很了不起！”

    “那必须的！……诶，杨叔你可别乱说哦，我只有他这么一个老大！”

    “嗯，不错。”

    杨宏志嘴里敷衍，盯着战场的眼神却很认真。

    他所惊奇的，绝非花里胡哨的表面，而是每个张良都拥有8级以上的实力！

    同时召唤100个8级实力英雄，李铭的境界，有多么恐怖？

    关键李铭还只是个孩子。

    未来前途，不可限量！

    连因为高山的死、对李铭有些敌意的他，都不禁生出惜才之心。

    “杨叔，我老大能打赢那头蛮牛么？”

    随着战场上重新展开厮杀，王浩顿时惊醒，问出关键问题。

    “不能。”

    杨宏志语气肯定：“虽然李铭应对之前的埋伏，用掉了一些手段，但如果他的手段仅仅是靠英雄，必败无疑。”

    “为什么！”王浩不服气地问道。

    “一群绵羊无法战胜雄狮！”

    杨宏志接着说道：“蛮牛的兽血狂化，能让身体机能和各项属性大幅提升，攻击防御速度样样远超这些英雄，势单却不力薄，杀光英雄只是时间问题。”

    “切！”

    王浩很是不服。

    在他心里，李铭可是他唯一佩服的人，是无所不能的存在。

    李铭越强，越能证明他的眼光。

    反之，杨宏志瞧不起李铭，就是瞧不起他。

    不过，随着战场变化，王浩找不到言辞来反驳。

    是的，经过杨宏志这般一说，王浩也发现这群张良军队，看似绚烂无比，却没什么太大杀伤力。

    强弱是相对的。

    并非张良太弱，而是蛮牛太强！

    金光壁垒被蛮牛一冲即溃。

    明明是很强力的控制类手段，蛮牛却近乎免疫了，身体只是微微一滞，便又勇猛直前！

    而张良的身手便没有他那般灵活了。

    蛮牛一个近身，一拳一个张良，直接灰飞烟灭！

    在蛮牛的高速移动下，张良施放的金光箭阵几乎起不到任何作用。

    一支支金色魔法小箭射在蛮牛身上，不痛不痒，直接被蛮牛无视了。

    更令人颠覆认知的是，张良大招的绝对控制、被誉为专克花里胡哨的魂技之一，竟然只能控制蛮牛不到一秒的时间。

    连张良自己都懵逼！

    仿佛魔法力量的束缚，别蛮牛体内的一股神秘力量，吞噬掉了大半！

    而控制结束后，便是张良的噩梦……

    因此，张良从召唤出来开始，仅仅是利用两个控制魂技，掌控了战场不到一分钟时间。

    期间并没有给蛮牛造成什么重要打击。

    魂技冷却时，便轮到蛮牛施展神威！

    在蛮牛勇猛无匹的横冲直撞下，张良大军的数量，飞速锐减！

    这局面，恰好印证了杨宏志的比喻。

    张良虽然人多势众，却终究如同一群绵羊，难逃雄狮的凶猛狩猎！

    杨宏志见王浩不爽，拍了拍他肩膀，笑道：

    “说实话，你老大能在蛮牛眼皮子底下溜走，又能成功拖住蛮牛两分钟，在他这个年纪，非常了不起！

    如果是真正的生死战斗，他虽然不能战胜蛮牛，但逃命绝对没问题！”

    王浩依旧很不爽。

    毕竟少年，有些情绪是不讲道理的。

    “毛线！要是动真格，我老大分分钟能把这家伙打出翔来！”

    “跟谁俩呢！”

    杨宏志一把拍向王浩的后脑勺，笑骂道：“我说打不过，就是打不过，你得认真现实，客观看待这场比试，才能有所进步，知道不？”

    王浩生气道：“等蛮牛赢了你再来教训我吧，也许……我老大就是不想跟这种货色浪费时间罢了！”

    “诶你这混小子……”

    杨宏志又抬起手，准备教训死鸭子嘴硬的王浩。

    但他的手忽然僵住，无奈一笑：“算了，我跟你一孩子，较什么劲儿啊……”

    杨宏志这才发现，自己输了，输在跟小孩子争论。

    确切地说，是他心里太把输赢当回事了。

    本不应该如此的。

    可他发现，终究是自己狭隘了。

    他无法自欺欺人，自己这是在嫉妒李铭的巨大潜力。

    当然，这也是很正常的事情。

    许多老人不愿服老，不愿承认比不上年轻人，正是出于这种心理。

    而他竟然在不知不觉中，嫉妒李铭，因此抱有敌意，有失客观。

    不过话说回来，像李铭这样优秀的年轻人，若是多出几个，那他们这些老一辈的高手，确实没法混啊。

    “呼……”

    杨宏志调整好心态，平和一笑：“是是是，你老大牛逼行了吧。老于到现在还没阻止蛮牛，这是在跟你老大较劲呢。能让你于伯动真格，足够你老大吹一辈子了！”

    王浩愣住：“这蛮牛是于伯伯的人？”

    杨宏志狂翻白眼：“废话，你不会连兽血狂化都不知道吧？让你暑假多去地下城走走，你不听，现在跟个小白痴似的！”

    “切，地下城有什么了不起的，我跟着李铭老大，照样学东西……”

    说到这，王浩眼睛一亮，忽然指着战场上穿梭的另一道身影，激动大叫道：“快看，老大杀回来了！”

    杨宏志双眼眯成一条缝隙，没有出声，似有所思。

    客厅诸人纷纷将精神感知重新投注到战场。

    徐老和几个大佬，不知何时起身，站在了窗边位置，亲眼观摩这场战斗。

    本该及时叫停的比试，却没有一个人开口阻止。

    于荣光面色沉静，眼神浑浊，脸上看不出任何情绪。

    但熟悉他的人，均知道他已经有些生气了。

    谁都清楚，对付李铭一个后辈，让蛮牛狂化到这种程度，已然是有失风范，却还久战不下。

    狂化后的蛮牛失去理智，不能自已。但于荣光明明可以阻止，却也跟着上头了，这就有些欺负后辈了。

    说好的只是试探李铭实力呢？

    怎么演变成了一场真正的战斗？

    而李铭这小子，明明溜都溜了，体面的认输又不丢人，还非要跑回来干嘛？

    这不是欠虐是什么！

