    干干净净，明明亮亮，怎么来的，就怎么来。

    ……………

    宴会之后，酒足饭饱，赵总抬起手看了下劳力士手表上的时间，然后抬手对各位示意道：

    “大家难得来一次，现在正好时间还早，我在广安路那边预约了一个会所，咱们不如过去玩一玩消遣消遣如何？”

    一呼百应，老总们显然都很赞同这个提议。

    见状，赵总满意的点点头，然后看向了叶轩，恭敬的询问道：

    “叶董，您意下如何？”

    “没问题啊，那现在就去吧。”

    叶轩笑着回答，反正闲着也是闲着，和这些达官显贵们一起玩一玩，也挺有意思。

    见叶董没有拒绝，赵总明显很高兴，连忙点头然后转身对老总们招了招手道：

    “那我们现在就去吧，地点就在广安路的博伦会所，各位可别去错了地方，到旁边的魔指会所去了，到时候可不好捞人啊呵呵呵。”

    众老总们都笑出了声，然后互相打趣了几句后坐上自己的高档商务车，浩浩荡荡的朝着广安路缓缓驶去。

    一路上风景不错，标志性建筑四下里随处可见，天京在市容市貌上做的确实是到位，这也是人尽皆知的事了。

    周围许多路人看着这浩浩荡荡的豪华商务车车队都有些惊讶，纷纷拿出手机拍照录像，毕竟商务车队和跑车车队可不相同，简直就是难得一见的盛景，大佬聚会，可比那些富二代游街更有份量，看着也更有气势。

    特别是那辆开在车队中间的劳斯莱斯幻影加长版，更是让路人们看着纷纷发出尖叫，用屁股想都知道，这种车出现在天京，而且还有这么高档豪华商务车护航，里面坐的，到底是什么人物。

    没过一会就到了拐往博伦会所的十字路口，绿灯通行之后，从另一边突然冲过来一个超跑车队，全部都是法拉利兰博基尼布加迪等等超跑，价值不菲。

    冲出来的速度之快，差点就把领头赵总的劳斯莱斯幻影给撞到，还好刹的及时。

    这些超跑停下后，在看到这边的高档豪华商务车车队时，立马就调头一脚油门溜的比什么还快，让老总们看着，纷纷拿出手机给自己儿孙打了个电话过去，脸色黑的都跟刚从煤矿里出来一样，让人看着都不寒而栗。

    叶轩看着也是一乐，这些天京公子哥一天玩的也是不知分寸，晚上跑一跑就得了，大白天居然还出来在公路上赛车，也真不怕遇到一个开红旗的下车叫他一声同志，看他慌不慌。

    这时窗外的风景逐渐停止后退，博伦会所的招牌赫然出现在车窗外，距离不过二十米。

    老总们让司机们把车子都停好后便来到了博伦会所的门口，门口此时已经铺上了红毯，周围摆着花簇，迎宾足有二十个，排列整齐，站姿端庄得体，态度恭敬。

    会所的老板亲自站在门口恭敬的迎接，脸上热情洋溢，模样整的很是到位。

    一见赵总和众老总来临，立马迎了上来热情的打着招呼：

    “赵总好，李总好，王总好，张总好，各位老总们都好都好呵呵呵。”

    说着说着，老板就看到了叶轩，他混迹商界摸爬滚打这么多年，别的没混出来，一双眼睛倒是练的明目。

    他见叶轩眉宇间露着一股凌人气势，浑身都有一种霸气，虽然不认识，但直觉告诉他，这人绝对不简单。

    果不其然，下一秒，赵总就做了介绍道：

    “这位是我们这次宴会的特邀嘉宾，鼎龙集团的董事长叶轩叶董。”

    老板闻言，虽然预料到不一般，但没想到居然这么的不一般。

    这么一个七八岁大的孩子，居然是鼎龙集团的董事长叶轩叶董？

    虽然觉得有点诧异，但毕竟都是见过世面的，什么稀奇古怪的事情都见过，所以在迟疑了半秒之后，老板便缓了过来，恭敬的对叶轩招呼道：

    “叶董好，能在今日此地见鼎龙集团董事长一次真容，实乃我马某三生有幸，叶董您里面请，各位老总里面请！”

    老总们微微一笑，互相间有说有笑的随着老板走进了会所中。

    叶轩因为对之前赵总说的话有些好奇，所以探头看了一眼旁边不远处的另一家会所。

    那会所名字叫‘魔指仙境’，是一家按摩推拿洗脚的洗浴会所，听名字就觉得有点不正经，更别说那玻璃墙中的沙发上坐着好几个浓妆艳抹的妖艳女人。

    叶轩看到这里，瞬间就明白过来，为什么赵总会说‘捞人’这个词了。

    当下也是有点尴尬，在老总们意味深长的眼神中走进了会所。

    这个博伦会所顾名思义，主打棋牌娱乐，但有点带赌的性质。

    设有麻将、扑克、牌九、摇骰子等各种各样的玩法，最让老总们感兴趣的，还是德州扑克，就是电影中赌神发哥玩的扑克玩法。

    场所中有换筹码的地方，老总们看着也觉得有意思，便各自去换了几十万筹码，然后围着这张和台球桌一样大的桌子坐了下来，准备玩一玩。

    赵总也手痒，看了一眼叶轩询问道：

    “叶董，您要不也来玩几局？”

    叶轩听这话微微一笑，心想和自己玩牌，那纯粹就是钱多的没处花了。

    “可以啊，没问题。”

    叶轩回了一句，然后坐在了龙头正把位上，扫了一眼各位老总们后笑着说：

    “各位，谁想做庄？”

    话音刚落，刘总就迫不及待的举起了手道：

    “我来我来，我来打个头彩。”

    当庄家可有意思，一个人打一群，输呢输的不是一般的多，但赢也是赢不是一般的多，而且德州扑克庄闲的关系很微妙，刘总也是看准了这一点，所以主动当了庄家。

    见已经有了庄家，站在一边的美女荷官点了点头，然后用戴着手套的手给每个人都切了一张底牌过去。

    庄家刘总掀起底牌的一角看了一下自己的点数，见是个小三，但也没有慌张，笑着拿起一个标有十万的筹码甩进牌桌中央，笑着说：

    “先来个十万吧，各位各抒己见。”

