    第257章 美嘉留下来了。

    打电话给胡一菲的是唐悠悠。

    她在楼下的酒吧里，遇到了难过的陈美嘉。

    因为和艾派德分手后，陈美嘉把事情的真相告诉了唐悠悠。

    陈美嘉并不是在台北，而是在东北。

    她没有一个人管理一个店，反而因为算数能力差，导致店亏损很多，要么赔钱, 要么留下来当模特。

    陈美嘉并没有钱，所以她在店里当了很久很久的模特。

    这次回来，也是因为想念这里，想念这里的朋友才回来的。

    一开始只想着偷偷回来看看，但是……却被林晨他们发现了。

    而陈美嘉之所以不想告诉大家，一是因为她不想告诉大家自己过得多惨, 二是因为她和吕子乔的重逢挑战。

    林晨和胡一菲听完沉默了, 林晨拿过胡一菲的电话，说道：

    “悠悠, 美嘉那边的事情我可以帮忙解决，你不用太过于担心。”

    “好！”

    挂断电话后，林晨拿了一支笔在相框的后面写了些字后，便和胡一菲回到了自己的卧室。

    林晨则是让自己的秘书去查了一下陈美嘉在东北待的店，了解到了之后，林晨把陈美嘉亏损的钱全部给补上了。

    第二天，天还没亮，陈美嘉偷偷的起床收拾着东西。

    这次和之前一样，她要偷偷的告别。

    打开行李箱，收拾衣服的时候，她看到了林晨昨天放的那张照片。

    拿着照片，她愣住了。

    眼泪不争气的流了出来。

    她抱住照片，心里满是不舍。

    这时，她注意到了照片后面的字。

    “别哭，我们的小貂蝉回头看看, 会有惊喜哟！”

    陈美嘉带着泪水，回头一看，公寓里的几人出现在了她的身后。

    不过, 吕子乔还在外面躲着，没有在公寓。

    胡一菲看着哭泣的陈美嘉，轻声的说道：

    “傻瓜！”

    林晨道：

    “你欠的那些钱，我们已经帮你还上了，这次你可不能在走了。毕竟，这里才是你的家！”

    陈美嘉哭着说道：

    “悠悠，你昨晚不是答应我不告诉大家的嘛……”

    关谷神奇搂着唐悠悠笑道：

    “我给你预习一下她最大的缺点，大嘴巴！”

    曾小贤道：

    “美嘉……”

    “欢迎回来！”×5

    胡一菲上前抱了抱陈美嘉，这个公寓的大家长，要照顾好公寓里的每一个伙伴。

    “你们知道就算了，要是吕子乔知道的话，他一定会嘲笑我的！”

    陈美嘉道。

    胡一菲坏笑着说道：

    “想赢他还不容易嘛，你忘了，他还欠你什么？”

    陈美嘉愣了一下，没记错的话，吕子乔还欠他九个如来神掌。

    中午，众人在酒吧里找到了躲着的吕子乔。

    这家伙拿着艾派德那副著名的画, 头上带着和艾派德一样的拖把发型，正在和一个美女交谈着。

    陈美嘉带着大家走了过去，挥了挥手, 示意美女走开。

    “子乔，打扰一下。”

    吕子乔一点也不怕陈美嘉，没好气道：

    “知道打扰，那你们还不赶紧离开？”

    他正在泡妞，哪有功夫理他们。

    陈美嘉笑着说道：

    “咱们久别重逢，我有一件礼物要送给你。”

    “呵，现在想起我了？”

    吕子乔不屑的哼了一声。

    “当然了，你对我那么重要，我怎么会把你给忘了呢？”

    “什么东西？快给我看看！”

    吕子乔兴奋的说道。

    这时，林晨，曾小贤拿出了手机录像。

    “是这个……如来神掌！”

    陈美嘉猛的一巴掌扇在了吕子乔的脸上。

    “啊！”

    吕子乔身子直接飞了出去，重重的倒在了地上。

    林晨这时已经把手机的摄像头对准了自己，看着摄像头，他说道：

    “还剩八个如来神掌！”

    吕子乔生气的从地上爬了起来，大喊道：

    “陈美嘉！你这个泼妇！”

    说着，气势汹汹的朝陈美嘉追了过去！

    两人一追我赶的在大家身边转圈，公寓因为陈美嘉的回来，又变得热闹了很多。

    ——

    春天到了……

    万物复苏……

    动物们和人们也开始发……

    情了。

    这天公寓里，众人回到3601客厅。

    一进去，就看到关谷神奇和唐悠悠在沙发上热吻。

    林晨拿出了手机，对准他们两个，按下了快门键。

    “好了，让他们继续吧。”

    拍完照片，林晨带着几人去了3602。

    这种情况，指不定待会会不会发生少儿不宜的事情，还是躲开好一点。

    第二天，林晨和胡一菲打着哈欠出了卧室。

    两人刚下楼梯，便看到关谷神奇和唐悠悠坐在梯子上热吻。

    林晨十分熟练的拿起手机拍了个照，然后带着胡一菲去厨房吃早饭去了。

    一星期后。

    这一星期，他们见到了在阳台，在厨房，在门口，在沙发……

    反正公寓该有的地方，都有他们两个热吻的场面。

    今天，他们又在沙发上看到了热吻的两人。

    林晨还没拿手机，胡一菲就先把林晨的手机递给了他。

    “不用了，手机已经拍满了。”

    林晨摆了摆手，没有接过手机。

    “这次我用这个。”

    林晨从包里拿出了一个摄像机，对着关谷神奇和唐悠悠连续拍了好几张照片。

    曾小贤缓缓的问道：

    “你们说，他们两个是看不到我们大家的存在吗？”

    “很有可能！而且，我觉得他们甚至还听不到我们的对话。”

    陈美嘉重重的点了点头。

    这一个星期，看他们热吻的次数都有差不多二十次了。

    从一开始的好奇，到惊讶，最后到无语。

    秀恩爱也不是这样秀的嘛！

    “还是林晨和胡一菲比较正常！”

    吕子乔伸了一个懒腰道。

    接着，又说道：

    “恋爱了快四年了，从来没有像他们这样过。”

    林晨，胡一菲：“……”

    他们两人一时间不知道这是夸他们，还是在骂他们。

    又一个星期后。

    林晨坐在沙发上看着公司那边发来的数据，胡一菲靠在林晨身边，喂着林晨吃葡萄。

    “亲爱的，我……”

    林晨话说一半，就看到唐悠悠拿着手机走了进来。同时，她还甜蜜蜜的对着电话那头道：

    “不，你先挂。”

    另一边，3602客厅里，关谷神奇同样甜蜜蜜的说道：

    “不，你先挂。”

    ?  ?感谢桥烟雨和杜金城的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

