
　　宋秋錞特意让人打探了一下清宁郡主的行踪，然后“凑巧”在御花园撞上了清宁郡主。

　　宋秋錞见到清宁郡主，只是看了她一眼，便离开了。

　　“宋秋錞，你给我站住！”清宁郡主在后面叫住了宋秋錞。

　　宋秋錞像是没有听见一样，理都不理。

　　清宁郡主气恼急了，一个健步就冲了上去，挡在了宋秋錞的面前。

　　“本郡主让你站住！”清宁郡主说道。

　　“不知道郡主找我，有何贵干？”宋秋錞抬眸看着清宁郡主，语气带着几分漫不经心，听得人生气。

　　“是你派人在宫里散布谣言的是不是？”清宁郡主怒视宋秋錞。

　　“谣言？”宋秋錞做出一脸疑惑的样子，“不知道郡主在说什么。”

　　“你别装傻。”清宁郡主说道，“那日在太后宫里的话，只有我们三个人知道。现在宫里都在盛传，你宽宏大量，念我仰慕夜王多年，主动请求让我作平妻，是我不识好歹，不仅不满足于平妻的位置，还大言不惭要你让出正室的位置。”

　　宋秋錞忍不住笑了起来，说道：“郡主，难道我有说错吗？”

　　“你是存心和我过不去。”清宁郡主阴着脸，对宋秋錞说道。23sK.com

　　“郡主，对于一个觊觎自己位置的人，我为什么要客气？”宋秋錞直接回怼了过去，言辞激烈，直接将清宁郡主给气得半死。

　　她还从来没见过宋秋錞这样放肆的人。

　　丹青在这个时候，不小心踩了拿花宫人的脚。

　　宫人的身子晃了晃。

　　丹青马上双手托住梦生，指责道：“你怎么这么不小心，若是打碎了这盆花可怎么办？这盆墨兰极为罕见，可是小姐求了万贵妃娘娘许久，娘娘才愿意割爱的。若是不小心摔了，小心小姐要你好看！”

　　丹青的声音吸引了清宁郡主的注意。

　　清宁郡主也注意到了那一盆墨兰。

　　她看到墨兰眼前一亮。

　　这盆墨兰通体乌黑，在阳光下散发着诱人的色泽，极为漂亮。

　　女子哪有不爱美丽事物的，当即就看上了这盆墨兰。

　　再加上这是宋秋錞的东西。

　　她和宋秋錞早就对立了，宋秋錞喜欢的东西，她就要抢过来。

　　“这盆墨兰这么名贵，给你实在是太浪费了。”清宁郡主走到墨兰的面前，拨弄了一下墨兰的花瓣，随即说道，“不如让给我吧。”

　　“不可能。”宋秋錞斩钉截铁地拒绝了她。

　　“既然给了我，就是我的东西。属于别人的东西，郡主还是不要妄想的好。”宋秋錞一语双关。

　　“若是我非要呢？”清宁郡主说道。

　　“我不割爱，你又能如何？”

　　“太后娘娘非常喜欢兰花，这样名贵的墨兰，我要进献给太后。”清宁郡主干脆搬出了太后。

　　“宋秋錞，”清宁郡主得意地说道，“今日这盆墨兰，你是让也得让，不让也得不让。不要惹得太后娘娘生气。”

　　清宁郡主用太后压人，宋秋錞做出一副不甘心又无可奈何的样子，让人把墨兰让给了清宁郡主。

　　清宁郡主得了墨兰，笑得合不拢嘴。

　　她双手捧着墨兰，挑衅地看着宋秋錞，笑道：“宋秋錞，你等着，你喜欢的东西，我会一件一件全部抢走。”

　　说着，她抱着墨兰，得意洋洋地离开了。

　　宋秋錞看着她的背影，嘲讽地勾起唇角，自语道：“蠢货。”

　　宫人见墨兰被抢走，怕宋秋錞生气，颤颤巍巍跪在地上。

　　“你回去复命吧，把发生的事情一五一十说给贵妃娘娘听就行了。”宋秋錞对宫人说道。

　　“是。”宫人如蒙大赦，马上就返回宫里了，心里想着，今天发生的事情，一定要好好和贵妃娘娘说一说，尤其是清宁郡主强抢的行为。

　　“小姐，你是故意让清宁郡主抢的？”丹青问道。

　　方才她也在万贵妃宫里，自然之道那盆花是有问题的。

　　“不然我何必在这里等着她？这盆花到了太后的手里，可就有意思了。”宋秋錞勾唇一笑。太后中毒，梦生的事情就没那么容易翻篇了。

　　“对了，让你打探的事情怎么样了？”宋秋錞想到了什么，问丹青道。

　　“林姨娘一早就入宫了，似乎在玉贵人的宫里起了好大的争执。不过听宫人说，她走的时候，一副得意洋洋的样子。”丹青想了想，说道。

　　“看样子是谈妥了。”宋秋錞笑着，朝着一个方向走去。

　　“小姐，那里不是出宫的路。”丹青马上追上了宋秋錞的脚步。

　　“我知道。”宋秋錞说道，“出宫之前，我还有一件非常重要的事情要办。”

　　宋秋錞找到了专门给几位皇子服务的李匠人，将腰间的锦囊递给了匠人，说道：“这是夜王殿下的吩咐。”

　　李匠人恭敬地接过锦囊，打开一看，里面正是夜王的私印。

　　“这可是殿下的私印？”

　　“正是。还请李大人在角落里，再刻上一个‘錞’字。”宋秋錞指了指角落的位置。

　　“这……”李匠人有些犹豫。

　　私印是何等重要的东西，在上面胡乱刻画，他可不敢。

　　宋秋錞见他犹豫，便说道：“私印对夜王殿下来说极为重要，轻易不会离身。若不是夜王殿下的意思，我怎么能拿了私印到这边来？”

　　李匠人一想，也觉得有道理，便按照宋秋錞的要求去做了。

　　李匠人的动作非常快，不过一个时辰，就刻好了。

　　宋秋錞的“錞”字，躲在夜王的名字下面，看起来就像是被夜王给保护住了一样。

　　宋秋錞越看越满意，命丹青赏赐了不少东西。

　　“今日的事情，就不要与外人说了，夜王不喜欢别人知道他的私事。”宋秋錞说道。

　　“是。”李匠人拿了宋秋錞的赏赐，自然不会多话。

　　宋秋錞点了点头，带着丹青离开了皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二十八章 利用郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 