    车子从这里一路驶向演出的地方，空气中飘着刺槐幽幽的香味。席畅畅坐在副驾驶上，正看着手机，便听见一旁开车的钟家慕在问：“你吃饭了吗，要不要先去吃点东西?”

    席畅畅看了看手机上的时间，快到两点了，演出快开始了。中午出门的时候太急，没来得及吃饭，如果现在去吃，就来不及了，便说：“不用了，我在家吃了点东西。”

    钟家慕冷冰冰的眼睛淡然地看了她一眼，好像看出了对方并未吃饭，便云淡风轻道：“后座有朋友从外国带回来的冰皮蛋糕，你帮我拿一下。”

    一听到吃的，席畅畅眼睛一亮，顺着钟家慕的指示，从后座拿出一个包装精致的纸袋，打开看是无数个小包装的冰皮蛋糕。本来就已经有些饿的席畅畅，一看到这么诱人的蛋糕，瞬间垂涎三尺。

    钟家慕抬眼，凉凉地瞟了她一眼，说：“我不喜欢吃甜的，你要喜欢就吃了吧，不然就扔了。”

    席畅畅一怔：“别啊，我喜欢！看起来这么好吃，扔了多可惜啊。”

    “那你解决掉。”钟家慕嘴角瞻了一丝笑意。

    “你放心，”席畅畅一双眼睛眯了眯，笑嘻嘻地点点头，“解决吃的，我最拿手了。”

    话毕，她便飞快地拆开一个蛋糕，塞进嘴里旁若无人地吃起来。

    钟家慕目光冷淡深沉地看了看她，似笑非笑地问：“听我爸说你来这里好几年了，习惯了吗？”

    席畅畅一边吃着蛋糕，一边说：“刚来的时候不太习惯，我记得当初来上大学，吃不惯，什么都是甜的，又遇到军训，结果整个人变得又瘦又黑，简直跟条土狗一样丑。”

    钟家慕斜了斜嘴角：“土狗哪里丑了，很可爱。”

    “那你的意思是间接夸我可爱咯?”席畅畅的性格一向大大咧咧，典型的话唠，不管对方多高冷，她都能海聊起来。即使面对喜欢的人也不例外，所以与人相处久了，就琢磨出一套跟对方快速熟稳起来的法则。

    然而她高估了自己，因为钟家慕不是普通人，并不按常理出牌。所以，她那套在对方那里，完全行不通。

    钟家慕的目光犹如深渊般琢磨不透，面无表情地回了她两个字：“还好。”

    空气突然静默，席畅畅咬了咬嘴唇，干笑了两声，想找个地洞钻进去。于是她默默坐在副驾驶上画圈圈，闭上嘴不再说话。

    良久，终于到了演出地点排了很久的队准备检票的时候，竟然得知，演出取消了。

    席畅畅忍住爆粗口的冲动，准备找检票员理论，结果乐队的主办方给出了一个官方的解释，说天气太寒冷，会全额退款给大家。

    现场的人都在哀嚎，甚至还有不满的观众差点打闹起来，毕竟天气这么冷，大家都是为了看心爱的乐队，大老远赶来的。席畅畅叹了一口气，没想到竟然这么衰。

    人群里熙熙攘壤，席畅畅看了看一旁的钟家慕，虽然一张冰块脸面无表情，但能察觉出他周身开始飕飕地冒冷气，整个人看起来极为失望。

    席畅畅便安慰他说：“这个乐队经常来这里演出，机会很多，我们以后有机会再看吧？”

    钟家慕在旁边盯着她瞧了一会儿，诧异道：“真的？”

    “当然是真的。”席畅畅定定地回答，见钟家慕点点头似乎相信了，便有些想笑。其实这是她胡编安慰他的，她根本不认识这个乐队。

    眼下时间还早，既然看不成演出，席畅畅便要带钟家慕去另外一个地方，不过她暂时想不到什么好玩的地方。

    后来看到工作人员放出一块宣传牌，便跑上去询问一番。工作人员告诉她，虽然演出取消了，但接下来还有场有意思的活动，是个大型的从外国引进的废弃电影院恐怖主题。

    席畅畅仔细看了看下宣传牌，觉得应该就是鬼屋，便转头问钟家慕：“要不然我们玩这个吧?“

    钟家慕沉默了一会儿，冷眼极为怀疑地打量她，凛然道：“你确定不会怕?”

    “开什么玩笑?”席畅畅拢了拢袖子，气势分外神气，“我胆子很大的好不好。”其实她是属于那种越怕越想玩的人，有时候表面坚定，实际上内心特别怂。结果一进去，席畅畅就后悔了。

    正所谓不作死就不会死，在她身上演绎得活灵活现。

    席畅畅只能怪这个鬼屋太逼真，吓到她的不是地上那些假尸，而是恐怖又阴森的气氛。

    况且冷气还开得特别足，席畅畅快被吓死的同时又快被冻死。

    然而她转头看了看身旁的钟家慕，不仅神大冷然，而且面无表情一点事都没有不说，全程还自带高冷脸吐槽。

    刚进去时门口摆着一个骨架，钟家慕一双冷月覆积雪的眼睛瞥了骨架两眼，颇嫌弃地说：“骨骼都拼错了，一点都不专业，这骨架不男不女的。”

    席畅畅：“……”

    总之整个过程席畅畅的画风是各种惊恐状，而钟家慕是各种吐槽状。

    鬼屋里人很多，钟家慕走在最前面，席畅畅躲在他后面，一路上只听他喋嗽不休地向自己解说各种尸体道具。巨大黑暗而又恐怖的诡异鬼屋里，只有钟家慕一个人呈冷静脸发出学术的不屑的嘲笑声。

    “看这个尸体，死亡那么久，肌肉和关节都会僵硬，怎么可能完成起来行走吓人的动作?”

    “你看这个伤口，明明是锐器所致，怎么可能会出现瘀青？”

    所有人都吓得要死，在鬼屋里“啊”个不停，只有钟家慕在旁边面无表情“呵呵”笑，可能他还跟鬼怪聊了中国的大国家精神贯彻指导方针。

    明明他那种略带优越感的嘲讽很欠扁，但席畅畅竟然觉得他说得也没错，doge脸。

    出了鬼屋大概快下午五点了，因在空调室内待了很久，一阵风拂来，凉飕飕的，冷得席畅畅打了好几个冷战。

    钟家慕一双深沉的眼睛，看着她问：“你很冷?”

    席畅畅打了个喷嚏，摇摇头：“没有，就是吹了太久的冷气，一出来更冷，有点不适应。”

    钟家慕淡淡地说：“那去室内吧，你饿了吗，我们去吃饭吧？”

    席畅畅“嗯”了一声，跟着他上了车，便听见他的手机响了。

    良久，钟家慕接完电话，看不出任何情绪的目光略微停顿了一下，对席畅畅说：“今天不能请你吃饭了，事务所突然来了个比较急的案子，需需要我变故。”

    “啊?没事没事，你有事就先走吧。”虽然口头上说着没事，但席畅畅心里还是过了一遭雪亮雪亮的悲叹。于是她极不情愿地开始解安全带，结果却死活解不开。嗯，不是她蠢，是钟家慕这个车的安全带构造不太一样。

    原本上车时席畅畅不想系安全带，坐车一向没这个习惯，觉得很是麻烦，结果钟家慕冷着一张脸命令她必须系。

    很好，她现在解不开。

    于是她低着头捣鼓着按钮时，鼻尖突然一般清冷的幽香袭来，似森林中的薄雾。

    席畅畅诧异地抬起头，便见钟家慕凑了过来，靠近她身前帮她解着安全带。

    心里突然一热，就像是被夏日傍晚的微风轻轻吹拂着一样。不知怎么，席畅畅只觉自己万年不动的心，此刻竟跳得似插鼓，像是瞬间之内，心里面翻起一场巨形海啸，整个人都有些眩晕，脸也有些发烫。

    这么近的距离，席畅畅睁大着双眼，一动不敢动地盯着眼前这个人。浓眉下一双冷月覆积雪的眼睛，睫毛长得离谱。线条干净利落的五官，格外的棱角分明。嗯，无论怎么看，这张脸都好看得无可挑剔。

    “好了。”一会儿，钟家慕放开了她，抬起眼帘，见她一张脸红得不可思议，顿时嘴角挑了挑。

    席畅畅也没料到自己的脸会红成这样子，顿时有些尴尬，干咳了几声：“那……那我走了。”

    “等等。”这时，钟家慕似被她的反应喜欢得很有兴味，又突然朝她压过去，把席畅畅锁在副驾驶里，直直地看着她的眼睛。

    席畅畅一愣，心中更是猛地一抽，脸一路红到耳根子，茫然了半响，才吞吞吐地问：“怎么了?”

    钟家慕似笑非笑地看着她，把一只手机递到她眼前扬了扬，薄唇斜斜一挑：“你手机忘记拿了。”

    “哦，谢谢。”席畅畅连忙接过手机，掀了掀眼皮，却发现钟家慕嘴角依然是那抹坏笑，微微一怔，有些疑惑地问，“你笑什么?”

    钟家慕眼角眉梢都是笑意，饶有兴味地看了她一眼：“你觉得我在笑什么?”

    席畅畅哑然，额头青筋跳了一跳，顿时明白过来对方是在故意逗她，烧得一张老脸通红，连忙打开车门，跳下车瞪了他一眼说：“再见！”

    这时，钟家慕从一脸坏笑又立马恢复高冷正经脸，说了声回去吧，便开车走了。

    晚上十点钟的光景，天空突然电闪雷鸣，下起了暴雨。狂风卷着哗哗的雨丝，像河决了堤，雨水从天际漫下来，瞬间就把天地变成白茫茫一片。

    街上的人们即使打着伞，浑身也被雨打湿了。更有没带伞的人们，在大雨中慌张地奔跑着。

    刑警副队长刘彤看着街上乱蹿的人群，小心翼翼地驾驶着警车。

    副驾驶的同事小林突然叹了口气说：“这么大的雨，可别又出什么事才好。”

    狂风暴雨突然像无数条鞭子，狠狠地往挡风玻璃上抽。刘彤伸出右手，往车窗上擦了擦蒙的一层水汽，笑着说：“你小子瞎担心什么?”

    小林一本正经地说：“副队，这种天气一向犯罪率飙升啊，那些变态们都喜欢在这种电闪雷鸣的天出门害人，也不怕被雷劈死。”

    话席畅畅，刘彤的手机便响了。一旁的小林看他接完电话，脸大大变，顿时疑惑地问：“怎么了，副队？”

    刘彤沉默了一会儿，斜了一眼小林说：“被你的乌鸦嘴说中了，又发生了一起命案。”

    “我靠，不是吧！”小林如被雷劈，“这次又在哪儿啊？”

    刘彤说：“在一个大学里，死者是一个女学生，和上一个被先奸后杀、然后尸体被抛尸河里的女老师，死法一模一样。”

    “这……”小林迟疑着说，“看来凶手是同一个人?”

    “没错，我们一定要尽快抓到凶手，要不然，还会有更多人死于非命。”刘彤脸大铁青道。

    小林皱着眉毛问：“可是，如今这个案件陷入僵局，一点进展也没有，凶手太聪明了，什么证据都没留下，我们要什么时候才能抓到他？”

    闻言，刘彤思索了一番，突然眼睛一亮，说：“看来，我要去求钟家慕出马了。”

    “钟家慕?”小林不解地问，“是那个律师钟家慕，局长特聘的专家？”

    刘彤笑着点点头：“没错，就是他。”

    “还真是他？”小林眼里顿时大放光彩，抑制住一颗狂喜的心，“我在调进局里之前就曾听说他是大神啊，只要有他在，就没有不能破的案子！”

    “没错，”刘彤笑着说，“他就是大神。”

    已经夜里十一点了，可是暴雨丝毫没有要停下来的意思，这个时候正是换季的日子，反而越下越大。席畅畅看着刺眼的闪电，像条巨蛇在乌云间翻滚，一个暴雷混合着大雨猛地在窗前炸开，吓了她一跳。

    钟家慕晚上回来的时候一脸的倦容，好奇心使然，席畅畅去问，钟家慕就淡淡的描述了大致情况。

    好像是他的一个办公人员朋友请他查个案子，因为这个案子比较复杂，钟家慕又是选修过推理学等等的，所以当案子没有进展的时候他的朋友一下子选择了去找钟家慕。但是钟家慕好像并不怎么买账。

    “什么案子？”席畅畅伸长脖子问道。

    钟家慕瞟了一眼她，随即说完了整个案情。

    “太可怕了，”席畅畅脸大苍白，“希望办公人员能早点抓住凶手。”

    “这可能有点难，”钟家慕的声音冷冷清清道，“从各种作案细节，可以看出这个凶手不是普通人，甚至是个高智商杀人犯，办公人员或许要花费很久的时间。”

