
    第1660章古怪的婢女

    桂云湛兴致盎然：“跟扶摇仙姑的几场私赌下来，司马佑川早已倾家荡产。”

    “地阶上品鼎炉遗失之事，又让他遭受制裁，以至于未来千载内、天罡宗在自由城的利益分配额，也都被他败了个精光。”

    “如果那老家伙不想被天罡宗追究责任、扔回宗门本部雪藏起来的话，就只能选择剑走偏锋，大捞一笔不义之财，以求填补损失。”

    “只需如此如此……本座未必不能用其为刀，先杀土龙，再夺宝鼎！”

    刚刚进入贵宾室内坐定的辰申并不知道，他已经被一名玄宗老祖锁定了气息，并准备伙同另一名老祖、对其痛下杀手。

    此时的辰申，正忙着惊叹于眼前的“异界科技”呢——

    “哗，这几个水晶屏幕好个性，都是半球形的。”

    “那里面呈现而出的画面，直有种三D立体影像的感觉哇？”

    “哦哦，竟然还能透过水晶导力、直接以神魂博捉到各个卖场站台上的物体本真？太牛气了！”

    “让我看看……嗯，每个屏幕前都有个凸起的按钮。”

    “只需弹出一道玄能轻轻一按，就能对水晶屏幕所对应的卖场卖品进行报价了么？还真是方便。”

    “咦？这个金椅副手上的按钮是干嘛的？”

    辰申怀揣着好奇心，一把将之按下后，只听“嗡”的一声，金椅右手边的小型传送阵赫然启动。

    幽蓝色的传送光幕一闪即逝后，两名姿色上佳的女侍，出现在旁——

    “尊贵的客人，请问您有什么需求？”

    那两名女子脆生生开口的同时，还不忘毕恭毕敬的对辰申曲膝做福：“奴婢小琳（小优），将为您提供最竭诚的服务。”

    “呃……原来这是召人服务的按钮啊。”

    辰申心下暗忖间，抬了抬眼皮看去。

    小琳小优，竟是对双胞胎姐妹，姿色倒蛮不错，衣着也颇为勾魂。

    不过辰申却没多大兴趣，慵懒的摆了摆手：“其实没什么事，本座就瞎按着玩儿的。你们下去吧。”

    “啊？”

    小琳和小优彼此对望一眼后，皆不由咬了咬下嘴唇，随后竟一福到底、怯生生的开口：“尊、尊贵的客人，您可不可以别这么快就赶奴家走？”

    “奴婢……奴婢会对您言听计从，求您让奴婢多留一会吧！”

    “呃，可我真没什么好让你们做的。”

    辰申耸了耸肩：“话说回来，你们身为奴婢，难得遇上位不用伺候的宾客，不是求之不得的好事么？”

    两名女婢闻言，头都不敢抬。

    借助屋内的青光石的亮泽，辰申分明能瞧见，她俩的小琼鼻上都浮起了一层晶莹剔透的细小汗珠。

    “呃……该不会是被哥吓的吧？”

    辰申一脸疑惑：“不对啊！我除了在入场前动用六星玄宗的威压、教训了一下樊盛天外，再也不曾表露修为。”

    “她们何至于此？”

    两名婢女扭捏了半天，一身红衣的小琳终于小心翼翼的答话：“尊贵的客人，根据自由之城拍卖会对至尊阁服务人员的要求……”

    “如果婢女们伺候贵宾未满一盏茶之久，便被赶了出去的话，将会、将会受到极为严厉的苛责。”

    一袭青衣的小优也大点其头：“姐姐说的没错。所以奴婢斗胆恳求您，请、请让我们待够一盏茶的时间吧，不论做什么都愿意，求求您了！”

    辰申闻言，轻轻撇了撇嘴，抱怨道：“靠，这是哪门子的规矩？也忒诡异了点吧？”

    两个柔弱的婢女依旧福身颔首，裸露在外的纤细肩臂瑟瑟发抖着。

    “真是麻烦，好吧好吧，你们两个留下便是。”

    “真的吗？太、太感谢您了！”

    那两名婢女感激涕零的反应，让辰申倍感无语：“这都哪跟哪儿啊……算了，既来之则安之吧。”

    “那啥，本座有些乏了，想小憩片刻。这期间，你们两个自便就是。”

    辰申话音刚落，一袭青衣短裙装扮的小优鼓起勇气踏前两步，忙道：“啊好的，请、请您先稍等一下。”

    她糯声糯气的说完，左手轻轻拂过右手中指佩戴的空间玄戒——

    “唰！”

    白光一闪后，一块厚实而绵软的貂绒毛毯，便已平铺于地。

    而后，这女子动作优雅的跪伏于毛毯的一端，而后双膝并拢，上身微弓叩首，轻声道了个“请”字。

    辰申指了指对方那青色短裙只掩到大腿根处的耀眼雪白，下意识的吞了吞口水：“睡、睡这里？”

    “嗯，拜托，请让奴家服侍您。”

    看着婢女泪眼楚楚的神情，估计是怕眼前这位满头红发似火的中年汉子、再把她俩轰走吧？

    辰申彻底败下阵来，随便嘟囔了一句：“呃……你们城里人真会玩。”

    然后，他便舒舒服服的倒在那对光滑温软的膝枕之上。

    “尊贵的客人，请问您还有什么吩咐？”

    辰申恶趣味的想：“我如果说自己想嘘嘘，她们不会直接给哥端个夜壶出来，然后还亲手帮我解带除衣？”

    想归想，这少年终究没那么无聊，而是向这两姐妹打听起拍卖会的具体相关事宜。

    幸好，小琳和小优并非只懂得粉色服务的花瓶。

    对于辰申提出的一切问题，她们都了如指掌，应答如流。

    这期间，至尊贵宾区下层的遗落大厅内，陆陆续续的进来了许多人。

    整个蒙古包的顶棚处，飘荡着成百上千个“导影水晶”，是专供至尊贵宾们催动使用的“眼睛”。

    其他的普通宾客可就没有这种待遇了——

    他们只能通过幕墙上的五个大屏幕，以及座椅扶手处的几个对应按钮，来竞拍五个分类卖场中的卖品。

    至于主会场的卖品，他们则只需要在卖品出展时、举手叫价便是。

    此时，辰申召来两名婢女至今，已然过了一盏茶的功夫。

    在主卖场的后台区，桂云湛不动声色的将神识探入空间玄戒。

    过了一会儿，这躲在暗处的老侏儒咧嘴一笑，心道：“嘿嘿，成功了！这招还真是百试不爽啊。”

    “我弟弟早些年专程为本座炼制的隐能追魂阵，已悄然启动……”
