    顾秋怡并不知道，叶辰惩治苏知非，主要原因其实是苏知非想查萧初然的宝马车。

    在她看来，叶辰之所以惩治苏知非，是因为她心爱的叶辰哥哥，内心深处肯定还是非常重视她的，甚至已经把她当做了私有物品一样保护着，自然不愿意让苏知非来染指。

    原本，顾秋怡是个十分独立的年轻女性，从来对女人是男人附属品的那套大男子主义说法非常嗤之以鼻。

    但是，自打她和叶辰重逢之后，她心中的大女人思维竟忽然之间消散殆尽。

    她现在最大的愿望，就是能踏踏实实守在叶辰身边、被他如珍贵的私有物品一般收藏、呵护、甚至霸占。

    所以，虽然她内心深处觉得，叶辰为了自己去如此惩罚苏知非，手段上稍稍偏重了一些，但她心里还是充斥着一种别样的幸福感。

    于是，她羞答答的说：“幸亏我已经决定要在这次演唱会后退出娱乐圈了，不然的话，以后还不知道多少人会被叶辰哥哥弄去西南朝圣……”

    叶辰笑道：“难道离开娱乐圈就没有苏知非这种人骚扰你了？”

    顾秋怡认真道：“退出娱乐圈以后，就要准备接爸爸的班了，到时候每天在家的时候就做个大家闺秀，出了门就全身心投入到事业上去。”

    说着，顾秋怡又道：“不过要是能早点结婚的话，就晚点接爸爸的班也不要紧，辛苦爸爸再晚些年退休，我呢就先在家相夫教子，给你生两三个孩子再说，反正爸爸现在身体状况好的不得了，我看他再干十年也不要紧！”

    叶辰听到顾秋怡非常直白的说出要给自己生两三个孩子，顿时有些尴尬，于是干脆转移话题，问她：“对了，顾叔叔和林阿姨明天什么时间到？”

    顾秋怡回复道：“他们应该是十一点左右。”

    “好。”叶辰便道：“那明天九点多，我去酒店接你，然后咱们俩一起去机场。”

    顾秋怡立刻兴奋的回复：“好啊！那我在酒店等你！”

    叶辰结束了与顾秋怡的交谈，收起手机、迈步走回别墅时，老婆萧初然正在沙发上陪岳父岳母聊天。

    见叶辰进来，她急忙开口问道：“老公，明天就是你的生日了，我刚才跟爸妈商量了一下，明天下午我早点回来，和爸妈一起在家做顿大餐，咱们一家四口在家里给你庆祝生日，好不好？”

    叶辰笑道：“可以啊，随便吃点就好，不用那么麻烦。”

    “那怎么行。”萧初然认真道：“这是搬了新家之后你的第一个生日，到时候肯定得隆重一点儿！”

    丈母娘马岚也急忙开口道：“是啊好女婿，你是咱们家的顶梁柱，你过生日，咱们肯定要隆重一些！”

    萧常坤有些惭愧的说道：“叶辰啊，你跟初然结婚也四年了，这四年时间里，我跟你妈都没给你过过一次生日，真是惭愧啊！”

    “是啊！”马岚也急忙开口道：“正因为以前都没给你过过生日，所以这次才想着好好给你过一次，妈本来是建议出去吃的，直接找金陵最好的大饭店，不过初然说在家过生日更有意义，我一想也是这么回事儿，过生日这种事肯定还是在家里过最温馨，所以明天我们仨好好给你张罗一顿生日宴，一定给你过一个温馨难忘的生日！”

    叶辰听到这儿，心中也不禁有些感动。

    倒不是感动于马岚的态度，毕竟她这种墙头草，向来是认钱不认人。

    真正让叶辰感动的，是萧初然的用心。

    在家里张罗过生日，比起去饭店吃现成的，肯定是要辛苦一些的，老婆能有这份心意，证明她对自己的生日真的十分看中。

    而且，过去几年，自己没什么出息、在家里十分不受待见的时候，萧初然也会记着自己的生日，也总是会悄悄买一个蛋糕、拉着自己出去找一家消费得起的饭店，两个人安安静静的吃一顿饭。

    回想这些，叶辰对萧初然这几年不离不弃，心中也满是感激。

    这时，萧初然开口对叶辰说道：“老公，明天我还要去老城区一趟，中午去帝豪集团的施工现场，下午呢，我就早点回来，大概四点钟左右就回来开始准备晚餐，明天中午你少吃一点儿，留着肚子晚上吃大餐，咱们晚上早点开始，给你过完生日，咱们俩就去看顾秋怡的演唱会！”

    叶辰点头笑道：“没问题，就这么定了！”

    说完，叶辰看了看时间，开口道：“初然，你先陪着爸妈看会儿电视，我去冲个澡。”

    “好。”萧初然点点头，见叶辰上了楼，便对萧常坤和马岚提议道：“爸、妈，晚上咱们一起陪着叶辰守岁吧，守到凌晨12点，以往他生日，我都会等到12点的时候跟他说第一声生日快乐，今年咱们三口人可以一起陪他。”

    “好啊！”马岚拍手说道：“等到十二点，跟我的好女婿说第一声生日快乐！”

    萧常坤自然也没什么意见，只是不断感慨道：“哎呀！想想前几年对叶辰的态度，我这个当爸的心里还挺过意不去……”

    一旁的马岚倒是没想这些，她只是嘴里不断念叨：“也不知道这次好女婿过生日，他那些客户会不会来给他送礼啊？上次过年的时候，那帮人可没少送东西，乖乖，各种奇珍异宝，真是闪瞎眼了！”

    萧初然无奈的说：“妈……你在这儿瞎惦记什么呢……那些人送叶辰的东西，说实话我一直都有些提心吊胆的，巴不得他们以后再也别送了。”

    “怕什么的。”马岚毫不在意的摆摆手：“我这好女婿现在是风水大师，有钱人最喜欢干的事儿就是孝敬风水大师、气功大师，之前那个挺有名的气功大师，光是各地富豪送的钱财就有几十亿，厉害极了！”

    萧常坤严肃的说道：“那家伙就是个大骗子，后来不是让逮起来了吗？”

    马岚撇嘴道：“那关我好女婿什么事儿？我好女婿给人家看风水，那都是有真才实学的真本事！”

    说着，马岚又一脸感慨的说道：“人家不是还送了我好女婿一艘豪华游艇吗？我这腿脚不太方便，一直也没机会坐着游艇出海体验一下，想起来就觉得遗憾……”

    萧常坤开口道：“现在天气还没真正转暖呢，坐游艇去海上喝西北风啊？要去也等清明节之后再去。”

    马岚眼睛一亮，脱口道：“那敢情好！等过了清明节，我这腿也应该能拆石膏了！”

    说完，赶紧又对萧初然说道：“初然，到时候你记得张罗张罗，让好女婿开游艇带咱们出去转转！”

    