    顾禾的视觉世界再度被像素网格线化，随即进入到自身的神经网络。

    但这次与刚才洛娜不同，酒井花青的人格完整度有92%，而且是积极愿意过来容器的，不需要他的呼唤。脑对脑连接一建立起来，顿时就有一股人格数据涌来。

    “禾桑，洛娜桑，我来了！”

    顾禾看到那片数据色彩绚烂迷幻，像是各种霓虹灯照映下的重重人面。

    是酒井小姐没错了……

    这就是她这个整容脸超凡演员的人格滋味，许多混合的面貌，却缺乏自我，甚少自信。

    那些迷幻数据忽然融合，成了一张巨大的电影银幕，一个他之前没见过的年轻女人就在银幕里，眉目清秀，左脸颊有着一颗美人痣，高兴的神情赶着过节一样。

    是酒井小姐原来的样子吗，其实这样就挺可爱漂亮的，整什么容呀。

    而且她不是想要特色吗，那颗美人痣本来就衬得她很特别，怎么就整掉了呢……

    “酒井小姐，欢迎来玩！”顾禾先发出信号，好让她更容易过来，“我们这还蛮大的。”

    “来了！”那股数据立时找准方向，电影银幕化为一股0与1的洪流涌来。

    顾禾眼睛微微瞪直，酒井小姐的人格数据冲击而入。

    她的特质相比洛娜的温和得多，但大概因为他体内已经有一个次人格了，再来一个，也就压力大增，比刚才洛娜进来时更大冲击力。

    他好像看到酒井小姐一些童年回忆，衣着破烂，面黄肌瘦，站在电影院前痴痴地望着光鲜的明星海报……

    容器程序的容量条占用率，顿时一格格地升了上去。

    【程序状态：正常，55%】

    当占用率定了下来，顾禾知道酒井小姐的人格数据已经全部连接进来了。

    他这个容器、这辆名为顾禾的跑车上，驾驶座上是他，副驾座上是洛娜，而猛然间，原本空着的后排座位上多了一个人，是酒井花青。

    顾禾也猛地感受到另一套的感知，那是源于酒井的各种感官与体感。

    她不高不矮的身形，她被窄小高跟鞋箍着的双脚，她的呼吸、心跳……

    三套感知混杂在一起，极为诡奇、梦幻、难以名状，仿佛是嗑了什么鬼东西一样。

    “酒井……”洛娜不太爽地说道，“这啥日子，你穿什么狗屁高跟鞋，真闷哈。”

    “对不起，是妈妈说日常也要穿高跟鞋，会更漂亮的喔。”

    日防夜防解离性人格障碍，今晚一次来俩……

    在两个次人格互相对话的同时，顾禾眼前恢复了普通的视觉世界。

    “小禾？”彩音久美子精神奕奕地不断打量沙发上的三人，“酒井小姐？”

    “妈妈，我在这呢！”酒井花青开心地回应道，“没问题，禾桑这里好大好舒服。”

    “好像还真的不太挤。”洛娜也有点疑惑了，“还有位子。”

    顾禾正以两种不同的变声期声音在说话，加上他自己，是三种声音：“彩音小姐，我怎么感觉酒井小姐占的容量更大？之前洛娜大概在25%左右，她进来后，有55%左右了。”

    “是这样的，很正常。移魂者进入容器，占的容量不是平均的，是递增，越多人就越占容量，越高超凡级别、越低人格完整度也是越占容量。

    “如果你体内只有酒井，可能只有15%左右，加上洛娜就55%了。”

    彩音久美子正有些惊讶着，“你现在感觉还能有45%左右的剩余容量吗？”

    45%？范德宝紧皱着胖脸，两个进去了，两个了，这小子还生龙活虎的……

    “是啊。”顾禾不太明白这意味着什么，“还能进来人吗？”

    “应该可以。”彩音久美子思索道，“但是容器的占用率越高，整体性能就越慢，像电脑的CPU占用率达到100%就会慢，电脑，你能听懂吧？

    “所以一个大群，容器是需要空着一些的，不然会笨手笨脚。但如果你真的还有45%容量，那再进去一个人没问题，占用率别超过90%就好。”

    既然酒井、洛娜都感觉还有位子……

    彩音久美子越看顾禾越是心喜，连自己都很意外。

    “小禾，你是一程序者初级，新容器就能进去三个人吗？这天赋真的厉害……老范，你怎么看？小禾的天赋不像只是四速档。”

    吧台那边，范德宝沉默着没有说话，手上正拿着酒瓶往酒枡倒酒，酒水已从木枡中溢出来，都没有察觉到，难道之前真的测错了？

    老范给人测天赋这么多年，不用那些有钱佬的设备，却从来没出过一次错。

    这个他时常引以为傲的纪录，也是被大家啧啧称奇的纪录，难道……

    “怎么？”洛娜饶有兴趣问道，“你们觉得他是四速档？我在车上我知道，绝对不止啦。”

    “对啊，妈妈，范叔。”酒井花青也这么说，“感觉太棒了，什么都变得好快。”

    彩音久美子越发确定下来，欣喜自豪道：

    “老范，事实摆在眼前，是我对了。小禾他天赋出众，至少是个五速档，甚至可能是六速档！我们最好想办法借个精确的设备给他重新测一测，别整出错误的判断了。”

    “唔……”范德宝不情不愿的一声，像是在咽下一只死老鼠，“改天吧。”

    “老范，你就高兴点吧，我们这是走运了。”彩音久美子笑道。

    与此同时，酒井花青摆着双手，瞧瞧这瞧瞧那，“真强啊，这就是六速档的滋味么。”

    “没错，就是我。”洛娜拖长着声音，“我是六速档。”

    她这个天赋，在街头人士当中，是极为难得一见的了。

    久美子倒是个六速档，而老范自己才五速档。

    “呃，那个……”顾禾插话问道，“其实我有没有可能是超速档呢？”

    那晚测试天赋的时候，控制台显示的结果一直都是超速档。

    “你小子想屁吃！”范德宝立刻来了劲了，找到了奚落的机会：“你以为超速档有那么多的吗？新世界银行的有钱佬费尽心思，也搞不出几个超速档来，就你一野狗？”

    老范脸上的胖肉抖了抖，“如果你真是个五速档，也就好好感谢老天爷赏饭吃吧！

    “如果你是超速档，那倒是老天爷不给你饭吃。

    “因为你这个身体就太稀罕值钱了，被三藤或者赛思哪家的人知道，把你融了做成义体材料，或者把你的人格洗掉，变成他们的空壳。这都会是你的结局。”

    怀璧其罪？顾禾听得瞪大眼睛，“没有没有，我就一问，我哪能是超速档！”

    他怕，当然怕了，别说被新世界银行的人带走了。

    如果超速档躯壳那么值钱，彩音小姐和老范会不会把他转手卖掉？把他融了？

    “哈哈，瞧把这小子吓的。”洛娜欢乐地捏捏他脸庞，也是捏自己，“老范这回倒说对了，超速档没那么容易的，那些跟我们差不多大的银行狗，估计也就十个八个而已。”

    “六速档就非常强了！”酒井花青语气有了崇拜，已经认定顾禾是个六速档。

    “小禾，我给你拿掉头盔。”这时彩音久美子微笑道，“你们起身走走。”

    她把顾禾头上的连接头盔摘走，顾禾随之感到一阵强烈的酸爽。

    洛娜、酒井花青的两套不同体感消失了，那紧紧的黑皮裤和翘翘的高跟鞋不见了。但她们的人格滋味还在与他混合中，依然幻怪。

    “啊，终于没了那该死右手了……”洛娜舒坦地松出一口气。

    没了那只残断异种手带来的疼痛，三人都感觉舒服很多，在彩音久美子的指挥下，顾禾从沙发上站了起身，动动手，动动脚，转了几圈。

    他没什么异感，对这副身体还是控制自如。

    两个次人格似乎没什么坏影响。

    只是……也许喝枸杞水有点多了，他想要上洗手间……

    顾禾望着前面那台三藤木箱电视的屏幕，从自己的倒影中，好像能看到有三个人。

    这就是自己作为容器的未来吗？

    鹅啊，你没有偏见，你那是真知灼见……是我害了你，是我把你推向火坑……

    “禾桑，你这身体太棒了。”酒井小姐又一次赞扬道，“我感觉不只是因为六速档，也是因为禾桑的人格完整度有99%！禾桑的头脑和内心，都好干净清澈。

    “我从来没有尝过这样的感觉，好像到了一个世外桃源。”

    酒井这么说，洛娜倒也是同意的：“顾禾，你不是街头娃儿，你是在巫毒废墟哪个地下室长大的吧，根本没怎么接触过这个世界。”

    “呃，我只是人好……”顾禾只能这么说，他的人格当然干净了，他自己知道为什么。

    很显然，他成长的环境、成长的经历、接受的教育，他的三观……

    以上都使得他的人格滋味与这个世界的人都不太一样，才会让她们都有这种感受。

    这对于一个牛郎……似乎还成了个优势？新奇独特的体验？

    “小禾，试试让酒井小姐坐驾驶位吧。”彩音久美子又说，“让她用演员的程序试试。”

    如果真还有45%的容器容量，以她们两个的体验反馈、以顾禾目前的精神状态……

    而且虽然酒井小姐是一程序者高级，顾禾才是初级，但两人天赋之间有着巨大差异，这么做不会有什么问题。

    但不管怎么说，是骡子是马，拉出来溜溜。

    “哦。”顾禾应道，当下心念一转，无师自通地与酒井花青的人格切换了位置。

    这下子他真的成了次人格，之前的担忧全成了先知……

    切换之后，跑车还是那辆跑车，驾驶员不同了。

    顾禾那张年轻脸庞上的微表情以及眼神，也随即变化，变得女性化的温柔与喜悦。

    “失礼了。”酒井花青马上弯身鞠了一躬，对顾禾和洛娜表示客气。

    她几乎就绷不住内心的快乐而爆笑，洛娜虽然是第一个进入禾桑容器的人，但她是第一个切换成主人格开车的人！还会是第一个用禾桑使出超凡程序的人……

    第一个，第一个……

    在彩音久美子、范德宝的注视，顾禾和洛娜的共感下。

    酒井花青成了主角一般，生怕会发生坏人死于话多那种状况，她赶紧启动自己的程序。

    这个容器已经兼容了她的超凡属性。

    她现在是六速档天赋，一程序者初级。

    演员职业系，J级程序，面具！

