
洛布兰·卡桑是军士会次议长布朗克·卡桑的三子，属于上位者家族的一员，卡桑家族的历史甚至可以追述到星空时期，是兰锡城内血脉最尊贵的家族之一。

原本按照洛布兰·卡桑的身份和地位，完全可以在军士会管理层担当一名管理人员，再不济也可以在城区机甲军士队伍中担当一名军官等等，就像他那两个同父异母的哥哥一样。

但他并没有那么做，他反倒出人意料的选择了接受最高规格的十三道改造，成为一名无畏机甲军士。

在洛布兰·卡桑做出这样的决定，并且不顾一切反对完成改造时，所有认识他的人都认为他疯了，甚至包括了他的家人也都觉得他疯了，并且在他完成了改造的那一刻，按照程序剥夺了他一切继承权。

但对于洛布兰·卡桑本人来说，这个决定是他这一辈子做出的最正确的决定，因为在他完成改造的那一刻，他感受到了以前从未有过的宁静，过去积累在心中的恐惧、绝望等等负面情绪全都消失了，那一天他第一次没有被噩梦惊醒。

几乎所有人都认为洛布兰·卡桑是突然发疯做出成为无畏机甲军士这种决定的，虽然无畏机甲军士在兰锡城的地位很高，甚至一点不比某些军士会的议员差，但所有人却都很清楚无畏机甲军士从某一方面来看已经算是非人了，只要不是遇到万不得已的情况，正常人是不会有人愿意成为无畏机甲军士的。

无畏机甲军士的来源主要有三个部分组成。

第一个部分是外城附和身体条件的普通人，这类人通常他们会让家中某个成员成为无畏机甲军士，进而获得在内城居住的资格。

第二部分就是内城底层民众，在这里民众里面有不少家庭负债累累，他们通常都会让自己家中某些或者某个孩子，成为无畏机甲军士，进而获得一大笔奖励，抵偿债务等等。

至于第三部分则是无畏机甲军士的主要来源，将近百分之八十的无畏机甲军士都是来自于此，他们就是那些在战斗中受了致命身体伤害的机甲军士，这类机甲军士通常都是内脏和身体的肢体受到了严重的伤害，救不救得活还是一个未知数，就算救好了，也只会变成一个连普通人都不如的残废，所以为了能够最大限度的利用这些有着丰富战斗经验的机甲军士，兰锡城上层会主动将这些机甲军士改造成无畏机甲军士。

无畏机甲军士的组成人员尚且如此，那么他们在兰锡城的声望也自然也好不到哪里去，像是洛布兰·卡桑这样的古老家族子弟主动成为无畏机甲军士，可以说是建城后第一例，所以当时这件事也在兰锡城闹得很轰动，所有人都在看卡桑家族的笑话。

只是，这些嘲笑洛布兰卡桑发疯的人，并不知道如果洛布兰·卡桑不成为无畏机甲军士的话，那么过不了多久，再见到洛布兰·卡桑的时候或许会是一具尸体。

绝大多数人都是在六七岁以后才开始记事的，并且这段时间的记忆大多都非常模糊，长大以后大多都会忘记，即便记得住也都只是碎片式的记忆。

但洛布兰·卡桑却不同，他从未跟人说过他很小的时候，在还是襁褓婴孩的时候就已经能够记事了，并且那些记忆他知道现在依然能够记得很清楚。

所以，他很清楚自己母亲的死根本不像外界传闻那样是死于一次意外事故，他母亲的死是因为深渊力量的侵蚀。

当时他还是襁褓中的婴孩，他亲眼看着自己的母亲是怎么样一点点的变成一个深渊怪物，他也看着那个爱着他的母亲在变成深渊怪物后打算把他吃掉，更看着他的父亲及时感到带领几名污秽之母的神职人员将变成怪物的母亲给驱散掉。

这一切记忆都深深的刻在了他的脑海中，并且每天晚上一遍遍的重复折磨着他，让他感觉到自己始终在死亡边缘徘徊。

洛布兰·卡桑原本以为自己的命运最终会沉溺在这种痛苦回忆中，最终心理承受能力到达极限，结束自己的生命，但当他无意中知道了无畏机甲军士的改造工序后，他意识到这将会是自己唯一摆脱这种痛苦的机会。

虽然他做出这个决定失去了很多，无论是家庭的，还是个人的都失去了很多，甚至成为了这种非人的存在，但他却获得了他梦寐以求的平静，过去那段噩梦般的记忆不再对他构成了影响，他可以安稳的睡眠到醒来的那一刻。

只不过，他知道这样还不足够，因为哪怕噩梦已经对他不再构成影响了，但他还需要面对一个事物，那就是深渊，那才是他一切噩梦的源头。

原本按照他的身份，哪怕他已经成为独立归属的无畏机甲军士，依然可以凭借家族的影响选择在后方炮台防御区驻守，在那里的危险程度要比入口附近的第一阵线安全得多，但他并没有那样做，反倒是调派过来的第一日就要求进驻深渊观测台，负责观测深渊动静。

这段时间洛布兰·卡桑用比其他人更长的时间注视着深渊，注视着深渊里面那些黑油气雾的变化，从最开始的畏惧，到现在的习以为常，他觉得自己已经逐渐适应了深渊，不仅仅适应了深渊他甚至对深渊有种亲近感。

也不知道是不是错觉，在最近深渊潮汐要爆发的这段时间内，他始终感觉到深渊里面似乎有东西在注视着他，而这种注视并不让他反感。

作为兰锡上层的家族，他知道一些底层民众不知道的事情，比如他就知道在兰锡拥有特殊地位的贝尔蒙特家族其实并不是兰锡本地的古老家族，而是来自深渊的人类家族。

他不清楚为什么深渊里面还能有人类存在，但他知道贝尔蒙特家族因为其出身，所以他们能够掌握一些神奇的深渊力量，对深渊力量的侵蚀也拥有极强的免疫力。

也因此，曾经有不少的兰锡城古老家族希望通过和贝尔蒙特家族联姻的方式，来让这种深渊血脉，融入到自己家族内。

然而结果却是以失败告终，无论和这些家族联姻的人是谁，只要他们的后代不叫贝尔蒙特，他们就无法拥有贝尔蒙特家族那种深渊血脉，仿佛那种深渊血脉不是源自于血液，而是源自于贝尔蒙特这个名称。

更为糟糕的是那些联姻的人不但没有得到贝尔蒙特家族的那种深渊血脉，而且还特别容易被深渊力量侵蚀，稍微一点深渊力量，就会令到这些人产生蜕变，变成深渊怪物，洛布兰·卡桑的母亲就是其中一个例子。

洛布兰·卡桑的外祖母是贝尔蒙特家族，外祖父则是另外一个兰锡古老家族成员，而他们的联姻也是因为这种血脉传承试验，结果自然是失败告终，而洛布兰·卡桑的母亲后来也嫁给了身为鳏夫的布朗克·卡桑，剩下了洛布兰，最后因为一次意外沾染上了深渊之力，变异成了怪物。

洛布兰·卡桑在报名成为无畏机甲军士的时候，也曾因为血脉缘故而出现了一些波折，不过因为没有任何一个先例证明隔代深渊血脉还保留容易被深渊之力感染的特性，所以他的申请也很快通过了。

只是现在，洛布兰·卡桑对深渊血脉的传承有了新的想法，因为他觉得自己在关注深渊的时候，产生那种奇妙亲近感觉，应该和自己身上的血脉有关，并且这种血脉似乎并没有成为负担，让他变成深渊怪物，这也让他觉得自己会不会也和贝尔蒙特家族一样对深渊力量产生了一些免疫力，以及获得一些神奇的深渊能力。

他不知道自己为什么会这样，只能猜测可能和自己身体接受的改造有关，对此他并没有向他的上级长官报告这件事，而是暗自期待深渊潮汐的到来，因为他感觉到深渊潮汐到来的时候，就是他的血脉产生蜕变的时机。

随着在深渊入口喷涌而出的黑油雾气极速提升，一阵阵对普通人而言足以致命的深渊怪物的嚎叫声从入口深处传出来，所有防御阵地的人都很清楚新一轮的深渊潮汐开始出现了，位于后方炮台防御区来自不同神灵领域的神灵眷族们开始高声吟唱着他们所属神灵的圣名。

随着他们的吟唱声，所有无畏机甲军士身上的盔甲闪耀出真正光芒，他们腰间的锯齿剑也浮现出各种神力。

“洛布兰·卡桑，你带领你的小队去第四十三区防守！”一支无畏机甲军士兵团的兵团长开始最后的布置，在吩咐了各自防御区域后，才大声朝洛布兰·卡桑喊道。

“四十三区？”洛布兰·卡桑听到自己的防守区域后愣了愣，打开自己的面罩，说道：“长官，我希望能够去第九区……”

兵团长根本不给对方开口的机会，便说道：“闭嘴！你只不过是一个刚刚上战场的新人，就连一场战斗都没有经历过，什么功勋都没有，有什么资格质疑我的命令，要么你就滚去你的防区守卫，要么我现在就把你给解决了，免得等会儿你拖累其他人。”

说完，他便不再理会洛布兰·卡桑，继续分配其他人的任务。

见无法争取到自己想要的防区，洛布兰·卡桑感到无比失望，看了看远处不断向上翻涌黑油雾气的深渊入口，重新将面罩合上，朝分配到他手下的那些无畏机甲军士做了一个手势，然后便带领着他们朝分配到的四十三区防区赶了过去。

洛布兰·卡桑之所以会对自己的防区不满，是因为按照防区序列来算的话，第四十三防区以及是炮台阵地了，也就是说他和他的小队已经被排除到了第一线作战小队的序列之内。

对此，洛布兰·卡桑一开始还感到非常生气，但在看了一下他的小队成员后，又觉得这样的安排并无不妥，因为他的小队中绝大多数都是刚刚经过改造的机甲军士，只有两人是其他城区受了重伤的老机甲军士重新改造而成的。

虽然老机甲军士有着丰富的战斗经验，但那些经验都只是在其他城区有用，像深渊潮汐这样的环境下，那些经验和没有经验差不多。

这样一队新兵哪怕阵地兵团长再怎么胆大，也绝对不会将他们安排到第一线的。

在想明白这点后，洛布兰·卡桑心中的恼怒也减弱了不少，开始在脑中听到的指令吩咐下，最短时间到达他的防区，然后按照训练时的做法在防区布置人手。

只不过，当洛布兰·卡桑到达他的防区时，却发现这里的情况和预计得有着极大区别，首先在这片防区布置人手得并不是只有他们，受难者教会的圣教军和神圣眷族都派了大量的人手布置在这里，或者更正确的来说布置在一个深渊力量包裹的炮台周围。

其实在观测台的时候，洛布兰·卡桑就已经注意到这里了，毕竟天空那么明显的异常景象，想不注意都很难。

在深渊入口喷涌而出的黑油雾气不断加强的时候，这个炮台牵引这些深渊力量的力度不但没有减弱，反而加强了不少，从远处看过去，就会发现那个炮台周围的深渊力量浓度已经和深渊入口差不多了。

在最初发现这个异常情况之初，不少人认为那是有深渊怪物提前渗透进来了，但很快就得到消息受难者教会的教宗爱丽丝·贝尔蒙特表示那是她的一个族人血脉醒觉后的反应，并且表示不会有任何问题，才将事情平息下来。

只不过，随后聚集在那个炮台中的深渊力量越来越多，已经凝聚成了实质化的黑油，甚至有受难者教会的圣教军因为靠近那里，而被深渊之力侵染，产生了变异，所幸发现及时，才没有造成伤亡。

虽然，事后爱丽丝教宗再三保证，这里不会造成什么麻烦，但依然无法平息众人的担心，所以几乎驻扎在战区的每一个势力都派出了一队人马驻守在这里，甚至还有几名手持圣徽的污秽之母教会的蛆人守在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55752459"  chaptername="第九百五十四章  深渊的凝视">加入书签</a>
</div>
