    连续一叉子一个小朋之后，李旭的小鱼人拎着叉子晃悠悠的冲向旁边的贾克斯。

    毫不客气的说，现在大龙坑里面，包括大龙在内。

    一个能打的都没有！

    贾克斯的血量也很残，在这个时间点想RUSH大龙，KT全队状态能好才出鬼了。

    要不是Smeb的贾克斯及时开启反击风暴，减免了一部分小鱼人大招和E技能的伤害，恐怕也已经躺下了。

    李旭追着贾克斯在龙坑跑了半圈，配合大龙的输出两叉子成功拿下四杀。

    龙坑边上的单挑结果也出来了，李哥顺利解决掉了瑞兹。

    小鱼人和青钢影接盘残血大龙，SKT全队直接中路一波推上红色方高地。

    KT明显心态已经爆炸，复活的队员一个接一个出来送，然后打出GG。

    拿下训练赛的胜利，队员们都很高兴。

    “这也太快了，两把比RANK时间还短。”

    Teddy：“哟吼！轻松拿下！”

    李旭：“我都还没杀过瘾呢。”

    就连李哥也吐槽：“毫无难度。”

    金正勋咳了两声，吸引所有人的注意力，“今天的训练赛大家发挥得不错，看来大家休息几天并没有把状态丢下，照例来说说感受吧。”

    众人你瞅瞅我，我瞅瞅你，不知道怎么开口。

    感受？就跟打了两把RANK差不多，你让我们怎么说？

    不行，不能冷场。

    看到没人说话，李旭手捂着嘴作势咳嗽两下：

    “后面我们的优势非常大，实际上这些优势都是我们在线上，每一个操作，每一个判断，一点点积累起来的，每一步其实我们都小心翼翼，两把我都拿到了刺客英雄，虽然滚雪球很快，但是容错率却很低，一有不慎就可能被对手翻盘。”

    “真的？”

    金正勋有点怀疑，他看到的和选手的感受这么大差别？在他看来感觉挺轻松的啊。

    也没见李旭小心翼翼啊，一个人对着三四个人冲的画面两局比赛都出现了。

    “假的，我乱说的。”

    “·····”

    “说这些没意思，还不如多打两把训练赛。”李旭撇撇嘴，队友都是一脸认同的附和。

    每次训练赛打完都要例行总结两句，虽然不能说形势主义，有时候教练队员一起探讨一番或是复个盘确实挺有收获。

    可有时候确实还不如打一把RANK有收获，李旭瞎扯几句都是给教练面子了。

    “行吧，大家先自由练习，晚上吃饭，罗宴的位置我已经订好了。”

    金正勋金正勋也不为难众人了，宣布了一个让人开心的消息。

    金正勋又专门看了李旭一眼，“记着，我没有赖账。”

    他还记得李旭指责他赖账的嘴脸。

    “什么赖账？”

    李旭一脸无辜，“教练怎么会赖账？谁说你赖账了？”

    金正勋差点一口老血喷了出来，这家伙变得可真快。

    后面一天时间全队又和TSM进行了训练赛，仍旧是轻松取胜，队员的状态看起来相当不错。

    5月30日一大早，SKT全队赶到LOL PARK场馆准备拍摄5G宣传的广告片。

    由于广告片的主角孙新慜才从伦敦上飞机，下午才能赶到，在LOL PARK场馆中，SKT成员先拍摄了各自的镜头。

    化妆间，队员们先要简单的化个妆，李旭就简单的打了个粉就完事了，这样做不是为了遮瑕，而是避免坐在电脑前面反光。

    Clid坐在椅子上，化妆师撩起了他的刘海，娴熟的拿着刷子在他脸上捯饬着。

    李旭早早完事了就在旁边兴致勃勃的看着，第一次正式拍商业性质的广告片，一切看起来都很新鲜。

    韩国男人很多也会化妆，但是整个SKT会化妆的男人就两个人，一个是教练金正勋，另一个是Haru。

    李旭在旁边问东问西，化妆师一边给Clid化妆，一边小声和李旭交谈。

    Clid长长的刘海撩起来感觉很不自在，被李旭盯得不好意思：“没有刘海我会很难看的。”

    “我也是啊。”李旭随口附和一声。

    Clid：“···你哪来的刘海？”

    “所以啊，我很难看啊。”

    Clid不接话了，这个逼天天吹嘘自己是SKT颜值担当，这会说自己难看，绝壁有问题，不能接话。

    不过Clid不说话，正在给他化妆的化妆师明显不知道李旭的套路，随口道：

    “不会啊，你很帅，皮肤也很好，那些艺人能打个粉就上镜的都不多。”

    卧槽！Clid心里暗叫不妙。

    果然，李旭咧嘴一笑，“你过奖了，我也就比队友要好看那么一点点，Clid你说对不对？”

    Clid泪流满面，你为什么要在旁边伤害我？

    化好妆，全队走向场馆入场通道等候导演的指示，现场参与拍摄的观众很多，还有两个趁机上来和李哥握了个手。

    导演姓崔，是个三十多岁的中年人，对于第一个入场镜头的要求就是让队员尽量放开，

    “入场要放开动作和观众互动，我想要一种过节的感觉。”

    这是导演的原话，说完导演还亲自演示了一番。

    只见导演一边走，一边挥动双手，将手往上抬高又放下，就像是在挑动观众的情绪，关键是嘴里还‘嗷嗷’的叫。

    虽然导演演示得很认真，但是没有观众配合的情况下这个画面在队员们看来相当沙雕。

    MATA：“我感觉好尴尬啊。”

    Teddy：“必须还要叫吗？”

    虽然在直播里面Teddy经常嗷嗷叫，但是一想到要在电视上这样干，他也很尴尬。

    除了李哥，这是众人第一次拍摄电视广告，都有点放不开。

    李旭也觉得有点怪怪的，“不能就像我们拍宣传片那样吗？面无表情的进场多酷啊。”

    之前LCK宣传片的拍摄，别说台词什么的，队员们连表情都不用做出来，直接绷着脸从头到尾装酷就完事了，拍起来也简单。

    但是这毕竟是电视广告，不是网络宣传片，而且是正好趁着热刺闯进欧冠决赛的热度，SKT花了大力气邀请孙新慜来拍的，导演的要求自然要高得多。

    而且据说，这段广告是要投放在欧冠直播赛前的，韩国足球球迷数量占到了超过韩国总人口的六成，到时候看到这段广告的人肯定会非常多。