    方鉴在磨勘院传完了符诏，然后又去了一趟天工院。

    天工院院主恭和真人对方鉴的到来表现的极为热情，甚至让方鉴感觉都有些热情过头了。

    出迎、恭请、正厅上坐、奉茶、恭维吹捧一气呵成，直接都不带歇气儿的。

    在喝了一口茶之后，方鉴才回过神来，八成是这恭和真人怕自己调查天工院，所以才这么殷勤的。

    天工院虽然地位不如天法院，可他们资源多啊，整个天庭的天兵天将所穿戴的盔甲、制式法器、法宝以及天庭所有的器具全都出自天工院。

    就说这几天光天工院一个月消耗的各种材料如果换算成功德，可以给百万天兵发一年的俸禄了。

    方鉴反应过来后，为了不让这位天工院院主总是提心吊胆地看着自己，于是便道明了来意。

    “哦！”方鉴道明来意后，恭和真人着实也松了口气，他是真怕方鉴来调查天工院。

    有些事情你平时不查也就那样，大家都心知肚明，但一查的话绝对有很多人要倒大霉。

    “原来鸿清真人是为法器这事来的。”恭和真人终于喝了口茶说道。

    方鉴点头道：“不错，道友应该知道，大主使将断界山封给了贫道，所以贫道便招募了六千草头神，只是他们如今都还没有一件趁手的法器与防御的铠甲，所以便来跟道友问问，如今天工院可还有余存？”

    恭和真人道：“鸿清真人要法器自然是有的，不过现在急切之中怕是凑不齐六千套，大主使现在命我等集中全力为四大校尉部天兵炼制法器、防具，不过倒是可以给道友抽一些出来...”

    “这个倒不用。”方鉴抬手道：“天庭之事为大，我的事并不急迫，道友不可因为我而耽误天庭之事。”

    “鸿清真人说的好！”恭和真人赞了一声，然后摇头道：“可惜半月前有十船的法器、防具，不过都被运到了灌江口去了。鸿清真人要是早半个月来，还能分拨一些出来。”

    方鉴笑道：“无妨无妨，我来此只是问一问，若实在没有的话，可否烦请恭和真人，若是天工院有闲暇时，为我赶制六千副天兵法器、防具？”

    “此事好说，没有问题！”恭和真人当即应承下来。

    方鉴又问道：“道友看看，六千副法器和防具需要多少功德？”

    恭和真人摆手道：“天庭有规定，凡外封仙官名下草头神，天工院可为其提供法器。不过到时候需要鸿清真人以断界山之主的名义，留一张领取法器的符诏在天工院存档。”

    “这是自然。”方鉴点头说道。

    事已谈妥，方鉴又留下喝了两杯灵茶，然后才起身告辞。

    离开天工院后，方鉴便从东天门离开天庭，一路朝东天府而去。

    他弹劾了九真天君与台华上人，太玄都省已经对二人这些年来的渎职做出了惩罚，现在他要开始整顿东天府。

    就在方鉴飞出东天门十万里远，距离东天府还有百万里的路程时，方鉴突然发现有点不对劲。

    他感觉周围的灵气消散了，重霄之上的金云也换做了一道道佛光，

    方鉴当即意识到不好，他抬头一看，只见周天星斗这一刻也全部消失不见。

    方鉴停住身形，随后往前一看，只见一尊巨大的法相在金色佛光的托举下缓缓浮现出重霄天上。

    “阿弥陀佛。”那法相在金色佛光之中逐渐凝实，最后只见一位身材修长，跣足立于莲台上，面相丰圆，头戴花蔓冠，身上穿着一件通肩大法衣，披云肩，臂上戴膀圈，胸、膝上饰璎珞，帔帛横过腹膝两道，项后均有一轮圆形佛光的菩萨出现在方鉴眼中。

    方鉴目光一凝，随后拱手一礼道：“不知是哪位菩萨当面？方鉴有礼了。”

    只见那菩萨开口言道：“贫僧乃东方净琉璃世界宝檀华是也，今有一桩因果，需与鸿清真人了清。”

    ...

    太玄殿内，太玄大主使九天玄女一瞬间睁开了眼睛。

    她立刻朝东方看去，只一眼就看清方鉴落入了宝檀华菩萨的婆娑世界之中。

    婆娑世界，乃佛门神通之一，是‘一花一世界’的佛法显证。

    凡是菩萨、佛陀都可以用大法力开辟婆娑世界，在这婆娑世界之中，开辟者便是绝对的主宰。

    九天玄女眉头紧皱，她没想到宝檀华菩萨这么快便找了过来，而且还是自己刚刚开始整肃天庭仙官、天兵部门的紧要时候。

    但她这一次却不能再出手了，因为宝檀华菩萨是来找方鉴了清因果的。

    上一次她出手是因为方鉴要执行天律，所以任何人对方鉴出手都是在挑衅天庭。

    但这一次却不同，方鉴不仅是一位仙官，还是一个真仙道行的修士。

    是修士就有因果，有因果就要了解，所以宝檀华菩萨这一次来，是针对方鉴的修士身份，而不是针对他的仙官身份。

    方鉴灭杀古沧寺众僧，是在执行天律，但同时也与宝檀华菩萨结下了因果，因为古沧上师还有一个身份是宝檀华菩萨的弟子。

    因果不在天条之内，所以如果是互有因果的修士杀了仙官，并不算违逆天庭，违反天条。

    像上一任司命院真人被妖仙布阵截杀，那才是违逆天庭，触犯天条，因为司命院真人只是下界巡查，而且与他们不存在半点交集。

    所以修士要不是什么大事，一般都是和和气气，避免因一时冲动产生因果，这样会非常麻烦。

    这也是大部分仙官们面对佛、道不敢太强势的另一个原因之一，因为和这两家产生因果是很麻烦的。

    但这也从侧面印证了一个问题，那就是天条有缺漏，而且因为道祖与佛祖的缘故，玉皇大天尊设立天条时，并未将因果囊括进去。

    这就给了道、佛两家修士一个很大的可供操作的空间，但同时这也是天庭与道、佛两家的一个缓冲点，就是为了避免天庭与道、佛两家产生剧烈的冲突。

    所以九天玄女这一次不能动，上次谏闼山之事是佛门无理，这一次她若动了，就是天庭无理了。

    但她却又极为担忧方鉴的安危，方鉴可是她手中的一把利剑，怎能轻易折损在佛门手中？

    思来想去之后，九天玄女朝身旁童子道：“摆驾娲皇宫。”

