    郑云洁点点头，拿出一个盒子。

    盒子一米长、半米宽，用胶带封好。

    吴迪问：“里面是什么？”

    郑云洁却没解释：“你自己看了就知道了。”

    吴迪上去解开，然后一愣。

    这是一只孔雀，铜……的？

    吴迪脸上全是不解。

    须知古代最值钱就是青铜器，特别是春秋战国之前的，每一件都是无价之宝。

    只是国家甚至明文规定，不准民间私自买卖青铜器，违者送银手镯一对，以及免费铁窗七年游套餐。

    郑云洁带这玩意过来，不会是出于秦宇授意，想把套餐送给自己吧？

    但下一刻，他松了口气。

    误会了。

    这只铜孔雀不是夏商周或春秋战国时期的。

    他问郑云洁：“郑总，若我没看错，这只铜孔雀应该是三国或南北朝时代的吧？”

    郑云洁点点头：“吴经理好眼力。”

    “哈哈，我也只是看个大概，作为收藏者，你应该了解的比我更多吧，能不能简单介绍一下？”

    郑云洁点点头：“不知你听没听过一首诗？”

    吴迪：“什么？”

    “东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”

    “……”

    郑云洁用平淡的语气，把铜孔雀的历史渊源重复了一遍。

    不过她只提铜孔雀和孔雀台，金孔雀和铜孔雀之间的狗血情节被直接忽略。

    二十分钟后，吴迪眉头紧锁：“你的意思是，这只铜孔雀是曹操从土里挖出来的？”

    郑云洁淡淡道：“是与不是，全凭吴经理判断，我只说自己知道的信息。”

    吴迪想了想：“麻烦郑总稍等，此事事关重大，我需要和其他鉴定师讨论一下。”

    郑云洁点点头：“没问题，吴经理先忙。”

    又过去二十分钟。

    吴迪回来了：“郑女士，虽然我不能确定这只铜孔雀是否属于曹孟德，但经研究，它的确是三国时代的东西。

    帝都典当连锁对其市场估价是3200万，低于3%就是3104万。

    如果郑总觉得没问题，立刻可以签质押合同。”

    郑云洁点点头，对吴迪竖起大拇指：“我来之前也对这只铜孔雀估过价，以我的预期，能拿到3000万就不错了。

    不得不说，吴经理够真诚。”

    吴迪哈哈一笑：“郑总客气了，我们帝都典当连锁的核心宗旨是‘货真价实、诚以待人’，该多少就是多少，不会有半点欺骗糊弄。”

    “好，下次若有生意，我还来你这。”

    “谢谢郑总信任。”

    “客气客气。”

    ……

    德兴典当行。

    和秦宇无聊的坐在办公椅上打哈欠不同，白葳蕤死死盯着手机，不敢有半点懈怠。

    忽然，她兴奋道：“成交了，郑姐说铜孔雀吴迪出价3104万。”

    秦宇猛然一个激灵，随即道：“我说妹子，咱能不能别这么一惊一乍？”

    他有些无奈。

    没错，秦宇的第一步计划，就是通过郑云洁将假孔雀卖给吴迪。

    等将郑云洁说服，他起身就想回家。

    虽然昨晚没熬夜，但下午回家睡一下也不多。

    没想到白葳蕤死活不让走，非拉着他来办公室等结果。

    白葳蕤看他一眼：“什么叫一惊一乍？你难道就不激动？要知道那只铜孔雀可是假的。”

    说到这，她的小心脏还忍不住砰砰直跳，太紧张刺激了。

    秦宇有点无奈：“我说妹子，有必要这样吗？”

    见白葳蕤还不服气，他开口道：“我问你，你觉得论物品鉴定，吴迪和九叔谁厉害？”

    “废话，当然是九叔了，他可是鉴定行业的元老级人物，吴迪怎能和他比？”

    “这不就结了。”秦宇摊摊手，“连九叔都看不出来的东西，你觉得吴迪能看出来？”

    “这……”

    “行了不废话了，既然东西已经卖出去，我可以走了吧？

    哦，帮我和郑姐道声谢，就说改天请她吃饭。”

    说完闪身出门。

    等白葳蕤回过神，哪还能看到秦宇的身影？

    “哥，等等我！”秦宇刚下楼，就见秦宙气喘吁吁的跟了过来。

    秦宇笑问：“你不是要留下来值班吗？”

    秦宙无奈：“是白姑娘把我赶出来的，说我留下来不仅没用，还费水费电。”

    秦宇：“……”

    由于买的房子离典当行不远，两人直接选择步行。

    路上，秦宙忍不住道：“哥，你真厉害！”

    自从听秦宇说要把收到假孔雀卖给吴迪时，秦宙和白葳蕤一样，也极度怀疑能否成功。

    就算真成了，中间势必少不了波折。

    没想到结果竟顺利的超乎想象。

    虽然还不知秦宇下一步准备怎么做，但并不影响他对秦宇的佩服。

    如此损人利己的事，反正让秦宙自己琢磨，他是无论如何都想不出来的。

    秦宇哈哈一笑：“一般一般，世界第三。你还要继续努力啊！”

    秦宙点点头，又问：“只是我有个疑惑，典当行不是有两只孔雀吗？为什么你只卖一只？”

    这也是秦宙百思不得其解的地方。

    因为秦宇和郑云洁谈话时，只提铜孔雀，仿佛把那只金孔雀忘了。

    他曾再次提醒，但秦宇仿佛根本没听到。

    如果今天郑云洁把金孔雀也带去，至少能卖4000万，4500万都不是不可能。

    3600万收，4000卖，直接盈利400万，4500卖，更是盈利900万。

    可现在倒好，因为金孔雀的不确定性，别说赚钱，甚至还可能赔一些。

    秦宇拍拍弟弟肩膀：“放心，我不卖自然有我的理由，至于为什么，现在还不能告诉你。你把本职工作做好就行。”

    “哦，那好吧！”

    秦宇摇摇头，其实他不卖金孔雀原因很简单，因为这只金孔雀是真的。

    虽然物价表对金孔雀的报价是900万，远低于正品铜孔雀的价格。

    但却不是物价表弄错了，而是不知什么原因，这只金孔雀的铸造水平并不高，仿佛只是随便找个模具套出来的。

    没有任何艺术价值，若非它通体全为黄金，别说900万，9万都够呛。

    所以与其让郑云洁带去，还不如留着，不然容易拉低那只铜孔雀的档次，甚至成为成交障碍。

    一夜无事。

    第二天。

    帝都典当连锁。

    吴迪站在大厅，在他身边，有十来个客户。

    这些都是听了吴迪给出的超高质押报价后，主动打电话联系咨询的。

    为了提高影响力，吴迪干脆把他们约来，详细讲解帝都典当连锁的核心宗旨，增加客户黏性。

    “各位，本连锁店向来诚信经营，童叟无欺……”

    等他把内容说完，立刻收到一片掌声。

    “还是吴经理仁义，出这么高的价，以后小弟有困难就找你了。”

    “没错，不像某些黑心典当行，开口就是8%，还美其名曰行业第一高价。

    我呸！”

    “……”

    面对夸奖，吴迪举止依旧淡定从容：“抱歉各位，打断一下。

    别的典当行怎么做，我不管，也管不着。

    而且无管怎样大家都是同行，低头不见抬头见，所以各位心里清楚就行，千万不要说出来。”

    “吴经理说得对，是我欠考虑了。”

    “还是吴经理宽宏大量，换成我非得……”

    “……”

    等众人声音平息，吴迪话题一转：“其实今天请大家来，还有一件事。

    昨天郑总过来质押了一只铜孔雀，据说是曹操修铜雀台供奉的那只。

    至于真假我也不敢确定，大家帮我掌掌眼如何？”

    有人立刻问：“郑总？哪个郑总？”

    吴迪道：“哦，是华宇重工的董事长，郑云洁。”

    “郑云洁？她不是德兴典当行的核心客户吗？怎么……”

    “对啊，我记得郑云洁还专门拿出1%的股份送给那个秦宇。”

    “这你们就不懂了，俗话说此一时彼一时，不管怎样，郑云洁毕竟是个商人。

    商人逐利，自然哪有钱去哪，这和送人股份完全不冲突啊！”

    “要我说还是吴总厉害，这才几天，就把对方的核心客户拉来了。”

    “同意……”

    听着众人的话，吴迪表面虽然依旧不动声色，但心里忍不住得意：废话，哥当然厉害了！

    当然，他请这些人来，可不是听他们拍自己马屁的。

    由于郑云洁身份的特殊性，若借此事打个广告，不仅能抬高自己，还能进一步打击秦宇，妥妥的一箭双雕！

    而且现在看来，效果非常不错。

