    “哪个家伙是谁？”

    啸风的佣兵看见一个六级灵师，独身一人杀入他们合力都无法撼动的兵阵之中，下巴都快惊得掉下来。

    “看样子，应该是孤少的相好吧。”有人推断到。

    “我去，世界上怎么会有那么好看的女人。”

    洛辰枫那不食人间烟火的冰颜，即使视线被雷光屏罩所阻拦，依旧能引起剧烈的魂悸。

    侯四也看的呆了，心想，孤少真是艳福不浅，能让这个仙子一样的小美人，冒着生命危险冲进去就她。

    可是现在的问题，那个女剑客自己突围尚且不易，何况还有一个失去战斗能力的孤陨，他们汇合之后该如何突出重围出来呢！

    侯四不再强攻此阵，虽有啸风佣兵在他的指挥下开始集结，守候在震雷兵团和矿工人群的中间。

    “我把他带出来，然后你掩护我们撤退！”

    这是方才洛辰枫刚才过去的时候，所扔下的话，语气之中是不由分说的命令。

    可能是因为洛辰枫那凌驾于一切的傲然与自信，侯四鬼使神差地按照她说的做了。

    也许这是唯一地希望吧。

    囚龙盾阵的正中心，虽然有愈疗术的加持，可因为伤势过重，孤陨依然无法战立。

    “洛少侠……呵呵……你别管我了……自己先撤吧……我有办法溜的！”

    孤陨沉溺在骨感的柔软之中，原本绝望的妖瞳之中，透露出一抹幸福之色。

    洛辰枫冷漠的冰颜之上没有任何表情，扫视四周岿然不动的重甲兵团。

    天空之上，雷泽的覆世雷云持续时间已经结束，因为透支灵脉的缘故，整个人看起来极其疲惫，周围闪动的灵雷变得越来越弱。

    雷泽的头发重新垂了下来，刘海的后面是一对蛇蝎一样的狠戾眸子，目光从未从洛辰枫身上离开。

    察觉到两人有些亲密的举动，让雷泽恨意暴涨，奈何此时灵气微弱，不然，她恨不得手撕孤陨。

    洛辰枫只是瞥了雷泽一眼，手中卷起一抹能量风旋，随着发丝飘动，将其轻轻像下一按。

    孤陨忽然之间感觉自己飞了起来，一个玉挺板正的后背接住了他。

    洛辰枫脚下龙卷转动，背着孤陨微微浮起。

    眼前景物迅速下降，孤陨反应过来的时候，他整个人瘫软在洛辰枫的背上。

    孤陨先是一惊，害怕掉下区的本能反应让他两腿紧绕在洛辰枫的蛮腰之上，两手环抱在玉颈之前，整张脸埋进了她的发丝之中，沁润的芳香大股入侵到鼻腔之内。

    “你……这是干什么啊！”

    孤陨心跳加速，巨大的舒适感让他大脑直接短路。

    洛辰枫没有言语，强作冷漠，但红晕一直蔓延到耳根。

    “你你你你……”

    平时喜欢吹牛口嗨的孤陨，此时不争气的两耳冒气，脸色比洛辰枫还要红。

    “闭嘴！”

    洛辰枫强行压下那种不安分的情绪，灵能猛涨，原本温和的微风，化作卷动沙石的风暴。

    清脆的剑鸣在阵区中央回荡开来，不断增强的雷电护罩在纷扰的凛冽剑气之中，几欲崩溃。

    在越发强盛的狂风之中，洛辰枫感觉孤陨抱得更紧了。

    极其抵制身体接触的洛少侠，觉得很奇怪，预想中的排斥感并没有出现。

    剑影抚烁，玄岚逍流。

    洛辰枫冷眸专注，随着飓能盈满长剑，一道无形分刃四散而开，一瞬击碎灵雷护罩。

    “拦住！”

    雷泽呵到，洛辰枫背着孤陨的举动让他妒意中烧。

    “抓紧我。”洛辰枫毫无感情地说到。

    以无数人都无法捕捉到速度，青色剑影瞬间完成了横劈和上挑的挥动，洛辰枫驾临着一个巨大的十字形能量风刃，冲袭而去。

    十字岚芒在移动的路径之中，由一开始的青色逐渐化为猩红之彩。

    所过之处，无人能够阻拦，无论是重甲还是血肉，全部为其所斩开。

    【风魇十字杀：四阶攻击类灵技，属性八成风两成狩，惊惧的狂煞剑影，风暴所凝的骇人巨斩。】

    在恐怖的十字剑影面前，重甲兵团的阵型如若脆纸，一瞬间，仿若神剑斩入凡间，整个重甲部队，被犁开一角。

    本以为全在掌握之中的雷泽，眼珠子差点瞪出来，他清晰的明白，能够有如此威力，至少是四阶灵技。

    先是矿工大块头那无止无休的恢复灵技，接着是仙子剑客的恐怖杀招，

    自己纵横北境那么多年都不曾拥有的四阶灵技，什么时候变得这么普遍了？

    这还不够……

    先是七级灵师的青发少年，逼出自己压箱底的增幅灵技与阵法，又是六级灵师的女剑客，一击溃败自己的王牌军团。

    自己成就灵魁十年，什么时候灵师这么强横了？

    雷泽的头很痛，不断地认知刷新，让他一时之间缓不过来劲。

    历史上风雪小镇已经几百年没有出现过四阶灵技，三阶灵技已经足以引起举镇震惊。

    可即使是许多洛家的上层人员，都不知道——

    ——洛家的藏宝阁里，有一个传承了不知多少代的四阶灵技！

    洛坦一向不愿将资源耗费在洛辰枫身上，之前差点击败孤陨的三阶灵技风旋剑气，是洛辰枫家族年轻一代比试的奖品。

    原本洛辰枫只是想再要一个二阶技，可当拿到孤陨给的那块藏宝塔所有灵技时，

    她发现了风魇十字杀的卷轴。

    经过这段时间的修炼，这次，是洛辰枫第一次完整得释放出此招。

    伴随着浓厚的血腥气与破碎的甲胄碎片，洛辰枫的身形停住，发丝潦乱，嘴里喘着粗气。

    显然她对能否施展出这一击也没有十成的把握。

    孤陨满眼惊骇，下意识的攥紧洛辰枫的衣角，甚至忘了自己现在应该下来。

    “上次在洛家藏宝阁，你仅仅是碰了她一下，就遭受了她的袭击，可以看出来，她极其厌恶别人与她的身体接触，

    可现在，为了救你，她愿意这样。

    桀桀，小子，珍惜吧！”

    卡西的魂音很不合时宜地响起。

    “你个老登！装死有的一手！”孤陨恶狠狠地说到。

    “你在跟谁说话。”洛辰枫眸光冰寒，冷声问到，头颅向后翩转。

    孤陨往前探了探脑袋，刚想要解释，突然唇上传来一阵温润，那张飒爽的英容占据了全方位视角。

    那是无数月光追逐不暇的容颜。

    “嘤！”

    洛辰枫逃似的转过头来，心脏砰砰狂跳，脑海中一片空白，一向冷漠傲染的辰枫少侠，此时像木头一样呆愣在原地，僵硬地背着青发少年。

    孤陨到比较冷静，脑袋往洛辰枫肩膀上一瘫，晕过去了。

