    当她们到时已经是午时了，这里随处所见都是人，桥两边站着人看景，河两岸都是各种小摊子，人们走着走着就会坐在哪家开吃起来。

    只见蓝天白云，河两旁杨柳依依，桥是灰白色的，人们着装什么颜色都有，有拿着团扇娇俏的笑着，有的正倚桥沉思的，有的拉着孩子高兴的指着远处的，感觉每一处都是一景。

    连全嬷嬷都兴奋了，“好些年没有见过这样好风光！”

    朗哥儿更是使劲儿拉着她要去桥上看看，林染觉得她回去要画画，把今天画下来，太美了！

    她们三个完全把白侍卫那些给忘了，这里看看那里凑凑，还这里坐下来吃吃，那里也去尝尝，高兴的享受着难得的舒服日子。

    不知白侍卫是没忙完，还是已经再找她们，不管了，玩好再说！大概一个时辰后，林染她们回到南大街的入口处，

    “嬷嬷，我们去刚刚没进去的书肆吧，我想买点书还有纸笔什么的，朗哥儿要学着写字了。”

    嬷嬷点点头“确实，我们朗哥儿得学起来了。”

    就这样，她们进到了南大街那家不小的书肆。

    这里进来很安静，有些书生面孔正对手中捧着的书孜孜不倦的看着，连进来人都没动静，仿佛已经进入书中入定似的。

    “几位要点什么？”一个伙计上来询问道，

    “我们要些初级练字的纸笔，还想买写启蒙用的书。”林染道

    这里的墨香味道让她很是迷醉，她前世小时候学前班时就天天被爷爷要求学毛笔字，当时她不懂事，天天描红很是烦躁，长大后对国学竟然越发的感兴趣，后来发现真得先描红，学笔锋走向，所以在自己穿来前自己还在描红阶段。

    不过没关系，她突然像是打了鸡血，这一世她还小啊，总可以写好的！

    “嬷嬷你和朗哥儿先在前面的桌子那坐会儿，等等我，我想去看看都有什么书。”

    嬷嬷点点头拉着朗哥儿坐过去，林染就向着一排一排的书架而去。

    科举的书及资料就占了两排多，剩下的也都是各种专业科目的书，比如医术、农桑、还有很多传奇故事和话本。

    她对书籍上的字全部都认识，并且感觉很熟悉，基本自贺琼羽启蒙起至今全部的字都学了过来也会写，只是还比较稚嫩，林染觉得自己以后练出自己的风格就好，其他的多了也没用。

    她一排排浏览而过，话本是很想买来看看的，但是现在这个年龄看话本会引起注意，她先忍着。

    然后就去专业科目那，转来转去，她实在哪个技能也没有兴趣，完全的废柴一个。

    马上就要转完的时候，她看到靠近墙角有两个大筐，里面堆满了书，看着都挺旧的，“请问这些书可以看看吗？”

    小伙计快速闪来“可以，这是收上来的书，可以卖的。”

    “好的，谢谢，我先看看。”

    小伙计听完贴心的拿了个小板凳过来，“您坐着看吧。”

    “谢谢你！”她笑的很灿烂，这服务值得她的笑脸。

    坐下后她一本一本拿起来浏览，翻了半天大部分都是科举的旧书，估计不是没钱了卖书的，就是考上了不用才卖的。

    她很闲啊，就想着万一呢？万一有不错的古书什么的，她可以捡漏啊，所以她挑完了一筐，又费劲的给人家放回去，转身挑另一筐。

    挑到十几本的时候，她看到了一本讲周易八卦的书，还挺厚，大概翻了翻，她想可以回去给自己和弟弟看看她们的五行缺什么。

    上一世自己跟舍友都挺迷信就去算命，后来没意思了就觉得要知道自己五行缺什么，然后买所缺五行对应的珠串什么的，或者起小名来补足还是挺重要的。

    这一世自己的生辰具体什么情况都不知道，拿回去随时看看没错的，嘿嘿，小迷信来古代啦。

    乐颠颠的将书放到一边，继续翻起。

    没多久她又翻到一本字帖，怎么说呢，这个字帖的字很有些风骨，明明一看就是位女子的字迹，可是你就是能看出来她有霸气的风骨，秀丽的字迹却又透着铿锵。

    她自觉自己虽不是能当将军的料，但是她却有着战死沙场、马革裹尸的豪迈。如若遇到敌人她也会让自己英勇就义，决不能丢爷爷那些老革命的脸。

    所以，此时这本字帖是贴进她的心了，必须拿回去学习！

    她的字要么不出，出了就得有自己的个性！

    来，继续翻，这筐书她觉得没让她白费力气。

    好吧，今日运气用完，翻到底也没有再让她感兴趣的书了，下次吧，她还希望能淘到自己满意的书。

    将筐给人家恢复，拿起凳子递给伙计，“这两本书多少银钱？我要了。”

    伙计点点头“这些都是平时收上来的，或者有人过来卖的旧书，不值几个钱，一本三百文，一共六百文钱。”

    “加上刚要的书、纸笔一起付。”她拿出荷包~

    “一共六两四钱银子。”

    可真不便宜啊，这个年代的书不是普通人能买的起的。

    付了钱她提着用绳子捆好的物什过去叫嬷嬷和朗哥儿，就看她们面前放着两杯清茶和一盘点心，朗哥儿已经有些困了。

    下次她一定还来，就冲这服务。

    “嬷嬷，我这边好了，我们走吧！”她摸摸朗哥儿的头，拉起他的手，嬷嬷将她手里的物什拿过去，一起出了书肆。

    没走多久，就见贺清从一间铺子里出来一副在找人的样子。

    在这里就这样，她们是转嗨了，有人就找人找嗨了。

    当贺清看到她们时表情是相当夸张的，从来没见过他这样，他瞬间跑至她们面前，喘着气，庆幸都还在又委屈又有点脾气的样子。

    嬷嬷开口道“我们就是好好逛逛，刚从书肆出来。”她提起手中的东西给贺清看。

    “白侍卫去其他地方寻了，我以为出事了……”声音渐渐低下去。

    林染自始至终没有吭声，她心里还是复杂的，若是自己人确实很内疚让他担心了，若不是就是怕看丢了她们。

    谁会对自己的敌人发善心，可她还是觉得不好意思，无法表达复杂就让嬷嬷应付吧。

    回到小院后，不多久白侍卫也回来了，他满头大汗，能看出来他用心找她们，但是林染还是低头吃着饭，一切都让嬷嬷来应付。

    今天她们确实很开心，该干的事也都干了，还看到了美景。

    饭后心满意足的去午休了。

    下午，白侍卫带着哑娘和小朵儿来了，一路风霜，看着瘦了不少。

    “哑娘你们到啦，一路都还好吧？没想到你们还挺快的，我还想得几日呢。”

    她们趁了坐船之便，没想到她们也不慢。

    哑娘谦卑的弯着腰指指心口又擦擦额头，小朵儿看着着急解释道：“娘说很着急，我们一路上没有停歇。”

    “快下去好好休息几日吧，这次老远过来大家就聚齐了，不着急忙别的！”

    哑娘摆着手，这个林染看明白了，是不用，她可以。

    “自己人不用逞强，休息好了才能好好干活，快去吧。”

    待她们都下去后，全嬷嬷过来和林染合计给小姐（她娘，嬷嬷一直习惯叫小姐，林染也习惯了）和老爷在寺院供长明灯的事。

    说到这个，林染很是傻愣，她上一世是不信佛教道教的，家里亲人去世办的也很利索，所以她表情很茫然的道：

    “嬷嬷，你说怎么办就怎么办，都听你的！这些我不懂……”

    “小姐和老爷走的着急，不知道是否能平安下葬，我们逃出来后也是一路忙乱，并未给她们周到的守孝，因为姑娘和哥儿的身体缘故，还破了守孝的大忌，食用荤食。

    为了你们的身体考虑，老奴想小姐和老爷的在天之灵应是不会介意这些。

    但是现在算是伤病治愈了，大家在这目前还算稳定，老奴就想先在寺院里供长明灯，为她们照亮些要走的路。

    等彻底安稳了，再去立牌位，到时就能日日供奉祭拜了！”

    林染点点头“嬷嬷来安排吧。”

    得到林染的答复，全嬷嬷就去计划了，她还要去问问厨房张嫂，这附近有什么寺院。

    初一十五人太多，那就定在小姐和老爷离世的日子吧，六天后就是十八了，那日去供奉，看看这里的寺院供奉还需要什么准备。

    看着嬷嬷的背影，林染有些头疼，该做的她都会去做，但是信教派这件事她很难做到，她也知道自己能“来”不简单，她会很尊重这些的，但是信的话还是有距离。

    “走一步看一步吧，做好每一件该做的事就好，不一定要多么虔诚，只要无愧于心，无愧于人就行！”她安慰着自己。

    为了静心，她拿起炭笔将中午看到的美景细细勾勒，画着画着入了神，仿佛还在那里，竟然连很多人的表情都跃然纸上。

    炭笔表现出来的就是黑白灰，就这样也能看出很好的意境，但画里却没有她们三个，后面她本想画朗哥儿的，但是又觉得不合适，万一这画落入有心人手里，不就相当于拿着朗哥儿的画像吗？那找起来更容易了。

    以后有的是机会，她把朗哥儿小年纪的一举一动一颦一笑记在心里就行……

