    <!--go-->第423章 江湖：魔教妖女（111）

    冰冷嘶哑的声音落在她的耳边，就如冰冷的毒蛇吐信：“答案，我只要一个答案。”

    “什么答案？”娇阳笑嘻嘻地，在他的手底下歪了歪脑袋，开始装傻。

    楚连诀沉默了一阵，低下头去，苍白的额头都冒出青筋，竭力忍耐的模样，继而忍无可忍。

    继续用嘶哑的低声，落于她耳畔：“你真以为我不会杀了你？”

    房间的门早已经关上，防止庄内有不明的人闯进来。侍卫头子已经暗中下了指令，示意众人在背后慢慢接近。

    “没人管你会不会杀她，关键是你有没有那个能力杀。”

    站在一旁，一直默不作声的百夜流凤发话了。他嘴角似笑非笑地微勾着，望向两人的方向。

    “百夜流凤...”楚连诀眯了眯眼，眉宇流露出忌惮。他不会忘了皇甫炎曾经与他说的，那个在他儿时那年便有能力率人灭了皇甫家全族，神月教里武功仅在元明期之下深不可测的男人。

    “终于说话了，真难得，我以为你这次会想往常一样，冷眼旁观到底呢，”娇阳嘴角深了深，“真不愧是与我并肩作战的好战友，感情与日俱增呀小蝴蝶。”

    百夜流凤不理她，目光撇开去，抬着尖细的下巴，望向楚连诀，一副颇为孤傲的模样。

    娇阳嘴角一抽：这死虫子不给面子。

    “现在你可以松开你的那个手了，”百夜流凤一边的嘴角扬了起来，看向楚连诀那只放在娇阳脖子上的手，眸底逐渐幽深，“这个女人，你本来就不能动。”

    “此话怎讲？”楚连诀看看他，又看向娇阳，脸上露出讥讽的神情，“看来你在魔教这四年里，过得还挺滋润。”

    娇阳被扼制在墙上，露出一副不可思议的神态，摊了摊手：“拜托，你是从哪一点看出来的？”她与百夜流凤分明互为对方的噩梦。

    “嗤，”百夜流凤又是冷哼一声，“我忘了上次这个女人为了你们几个问我拿解药，所以与我过招那天你在不在场，但确实，她全身上上下下，都是毒。

    只要你稍稍靠近她，稍不留神便会入了她的套。哪怕你再小心谨慎，还是还有办法，不是因为这个女人的毒有多无孔不入...而且因为她本身，就是一种毒。”

    仗着有水玉麒麟护体也没用。

    “什么意思？”楚连诀一愣，与此同时，他注意到面前娇阳嘴角得逞的意味，一闪而逝。

    他心底暗叫不好，注意到自己的手指从触碰在她脖颈上的那一端，逐渐蔓延的黑血。

    就在这一刻，娇阳抓住时间，反扣住他的手，几招之内将他制服，然后指使人将他带下去。

    她落下一句话：“其实有时候，毒最可怕的不是毒本身，而是发现自己中毒后，极易溃散的人心。”

    娇阳看着楚连诀被带下去的背影，心情不错地甚至主动走到百夜流凤旁边去。

    “真是得来全不费工夫，有他在手，还不怕得不到他体内的水玉麒麟。而且这样一来，陆恪和皇甫炎那两个榆木脑袋肯定不会放下他不管，我们只需要守株待兔便可将他们一网打尽。”

    相反的，百夜流凤心情并没有好到哪里去。他拿眼角瞥了一眼她：“讨那个男人欢心的事，你倒是积极。”

    落下这么一句，他足靴一点，“嗖”地一下又飞往了天上去。

    “轻功好了不起呀，就会摆弄炫耀你的轻功，谁不会似的。”

    娇阳气呼呼地，这个男人一定脑子有病，别扭地要死，一句中听的话都不会说，自己老是阴阳怪气别人不爱听还怪别人不与他好好说话。

    但凡他性格像个正常人一点，他们关系也不必僵到如此地步！

    ...

    深夜，娇阳坐在床上，看着手里的白色粉末，陷入深思，嘴角略微扬了起来。

    记忆又回到今天白天，就在她与陆恪在擂台上打斗之时，他往自己袖子里面扔进来的东西。

    除此之外，还有一小张纸，上面写着，上面写着：明日子时，茶客山庄后山小树林一叙。

    她就知道，陆恪不是那种急躁之人，肯定不会耐不住性子就是为了在擂台上出口恶气，他才没有那么蠢。

    不过他这个做法就很值得深究。他凭什么认为，她在发现这件事以后不会直接告诉元明期或者云棠之，将来个当场抓获？他凭什么认为，她会放着打拼四年得来的神月教地字号舵主护法不当，跑去和一群相识不过半月的人称兄道弟？

    娇阳实在很好奇，他究竟准备了些什么话与她说。

    娇阳没有归属感，所以魔教还是所谓正途，于她而言本就没什么所谓。

    只是在决定这件事之前，她还有另一件事情需要做。

    她想，既然陆恪会当着元明期地盘的眼皮子底下，对她暗中抛出橄榄枝，那陆恪的想法，大概与刚才碧芷说的差不多。

    觉得她是被逼无奈进入神月教，为了活命被迫跟着元明期做了那么多坏事。他们一副大义凛然地想将她从魔教里面解救出来，殊不知在她眼里，所谓正邪都并无多大分别，没有什么好与坏，只有她乐不乐意。

    不过...既然陆恪与碧芷都是这样的想法，皇甫炎那个天生的乐天派可以忽略不计，那么楚连诀，对此又是什么想法呢？

    娇阳走到阴暗潮湿的地牢里，看着被关在里面那个身形单薄的少年，正想要说话。

    谁知他瞥了娇阳一眼，开口说的第一句话，竟是：“白双双呢。”

    娇阳愣了一瞬，继而不满地鼓了鼓脸：“我冒着这么大的风险，独自一人来看你，你的第一反应就是在我这里关心别的女人吗？还是说你对我失望了，所以干脆一气之下把感情倾注到别的女人身上去了？”

    她嘴角讥讽地上扬：“不过很不好意思，让你失望了，那个什么白双双，早已经死了八百年了。”

    她语速过快，等话音落下，楚连诀愣了一会儿，望向她，嘴角竟忍不住带上笑意，不过嘲讽居多。

    “无论什么身份，你还是这个样子...”

    “什么？”

    “自私又任性，永远只想着你自己。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

