    我的1982正文卷第一千八百九十二章分歧李忠信和冉宏图聊的事情很多，具体的事情基本上都落实了下去，只是在科研方向上，李忠信和冉宏图有了一定的分歧。

    　　对于李忠信来讲，有这样的一种分歧是正常的，无论到什么时候，都会有人提出来好的想法和建议，这个也是李忠信希望看到的，更希望下面的人能够发出来这样的声音。

    　　只不过呢！冉宏图想要投资搞的什么交换机的这种事情，李忠信真的是没有想过。

    　　因为李忠信总觉得，那种东西的研发，不是忠信科研基地这边现在需要开展的。

    　　李忠信对于程控交换机这种东西呢！也是有一些了解的，在这个时候，国内程控交换机市场被国外七国八制交换机占领，国内只有上海贝尔生产的S1240交换机，还是法国阿尔卡特的产品。

    　　可以这样说，中国的交换机基本上用的都是国外的交换机，基本上没有国内什么事情。

    　　郑州通信兵工程学院邬江兴教授带领的开发团队率先在国内开发成功第一个程控交换机，也就是后来巨龙集团生产的04机。

    　　04机的成功给国内其他搞程控交换机开发的研究所，公司予极大的鼓舞和信心，纷纷加大力量开发。

    　　在深圳就有好多家搞程控交换机的。搞得最好的是长虹公司，这个长虹公司并不是四川那个生产电视机的长虹，而是深圳市政府和长春邮电学院合办的公司。

    　　在华为刚刚开始搞程控交换机的时候，他们的产品就已经卖了一个亿了。可惜他们只搞了2千门，赚了一点钱，就忙着分利和内部斗争了，后来就没有再发展。

    　　在中国这个时候搞交换机的，就没有什么成功的企业，要不然的话，也不会有华为的强势崛起。

    　　在这个当中，有着很多的说法，想要搞交换机，必须要上面有人，下面也有人，钱得送对地方，那么才能够拿到订单。

    　　忠信公司的章程当中很明显地没有这样的一种说法，更不会因为为了赚钱，去破坏李忠信那种不行贿的规则，很多时候，李忠信都有着这样的一种想法，从忠信公司做起，做一些不行贿的有良知的企业，才是对中国最大的贡献。

    　　忠信公司不做，其他的公司去做，对忠信公司有没有影响，当然是有的，但是，这个是一个李忠信做事的底线，他不想因为忠信公司的发展，而在中国搞出来更多的贪官。

    　　只要忠信公司在这个方面做得好，对于今后中国很多事情都会起到好的一面。

    　　再有就是研发人员的事情，李忠信通过后世对华为的一些了解，他知道，华为程控交换机最早的开发人员来自西安邮电十所。华为刚开始是与十所合作开发交换机，后来把来合作的人员都挖过来了。

    　　那些十所来的人每年回去过年的时候都有一个任务，就是带几个十所的同事到华为来。

    　　这个事情呢！和李忠信最开始发展忠信动漫基地时候的那种方法很相近，基本上就是这样的一个节奏，忠信公司动漫基地的待遇好，给予的福利多，能够发挥个人的才能。

    　　后来的忠信科研基地，也算是这样的一种模式，基本上是挖人过来一起研究忠信公司给予的项目，忠信科研基地给予的待遇和发展的空间，绝对不是这个时候国家一般企业能够给予的。

    　　忠信公司和邮电部门有过一些接触，但是，都是那种常规的，而且是高层次的接触，像这样的研究所，他们根本就没有什么认识的人，想要凭空去招人，那也是相当费劲的一件事情。

    　　华为的另一个人才来源是和高校合作，当时合作较多的是北邮，华中工学院，中国科技大学。通过跟高校合作，既可以拿到一些技术，又可以培养后续人才，对华为的后续发展起到了极大的作用。

    　　与高校的合作一直是华为对外合作的重点。刚开始的时候，高校还能给华为带来一些新的技术，如ISDN是和北邮程时端教授合作，ATM是和西安电子科技大学的周代琪教授合作，但后来华为的技术开发远远领先于各高校。

    　　对于这样的两种招人的方式，李忠信心知肚明，但是，李忠信却是没有参与到这个交换机的想法当中。

    　　因为李忠信觉得，这个时候，忠信科研基地这边如果启动这样的一个项目，真就不见得能够有华为、中兴什么的公司强。

    　　更何况这种东西需要的是开拓市场，需要很大的精力来做，还要扯上乱七八糟的各种关系，有邮电部的关系，还得有方方面面的关系。

    　　这些东西虽然都不难搞定，但是，李忠信却不想去搞那些东西。

    　　李忠信觉得，真要是忠信公司把这个东西搞成了，把华为什么的份额挤没了，到时候华为这样的一个公司怎么能成为世界上伟大的公司呢!

    　　像交换机这类的专业东西，这些公司有没有可能做出来，答案是有的，而且忠信公司有着国外很多这个方面的专家，想要什么样子的东西，直接花钱就能够搞定，只不过呢！李忠信觉得，那些东西都是过时的东西，而且无论忠信公司怎么去搞，也是搞不到最好，所以，李忠信才不希望冉宏图去琢磨这个方面的事情。

    　　而且在李忠信的心中，华为的那种狼行千里吃肉的管理也不适合他这样的一个公司。

    　　李忠信的管理模式，基本上是他按照曾国藩的那套思想来的。

    　　清朝末年，太平天国起义，太平军战斗力极强，大清国80万正规军在其面前都不堪一击，可最终却毁在了湘军手里，为什么？

    　　这个就是曾国藩养兵的套路了，只不过呢！套路万变不离其中，大抵用兵而利权不在手，决无人应之者。

    　　曾国藩有自己的一套薪酬哲学，一般来讲，湘军正常士兵的月饷比清朝正规军里最多兵种还要高出一倍。亲兵护勇还要更高。说到底，就是想要手下有动力，首先得给他们吃肉。

    　　		

