    也便是李哲使用命灵树枝恢复身躯之时，伴随着那仙力入体，李哲眼前这人原本略微佝偻的身躯也是逐渐挺直了起来。

    与此同时，一股子足以让任何修士都感到胆颤的气息也是缓缓从他的体内溢了出来。

    “久违了，此等掌控天地的感觉……”

    他缓缓抬起一只手，喃喃着说道。

    伴随着此刻那气息涌起，此人那原本带着妖兽特征的外貌也是此刻缓缓恢复成了正常人类的模样。

    看起来，似乎那人形带着妖兽角的模样，便是他的本体了，而现如今这常人模样则是化形之状。

    只见此刻，他缓步走上了前方，到了那监牢之前，手掌轻抬，便是直接放在了那监牢铁栏之上。

    刹时间，那铁栏之上便是直接浮现出了那阵法光芒，并且带着一股子极强的反噬之力。

    这阵法之上，对于从内侧触发阵法之人，有着极强的伤害力，为的便是让那些犯人不敢擅自逃脱监牢。

    然而此刻，那力量对于这人而言，却是仿佛完全不存在一般。

    乒！

    便是在这一刻，伴随着一声清脆的响声，那监牢之上的阵法瞬间破碎了开来。

    而那人也是这个时候轻推铁门，从其中走了出来。

    其他的犯人自然也都是感受到了阵法的破碎，不过却是并没有人因此有任何的异动。

    毕竟那妖帝的威压如今可是正笼罩于此地的，他们自然是不敢有任何其他的心思。

    而眼见着对方走了出来，李哲这才是对着对方说道：“我等先离开此地吧。”

    说话之间，李哲便是直接将自己的令牌给拿了出来。

    现如今既然眼前这人能够帮到自己的噬法灵剑突破，李哲自然也是没必要再在此地停留了。

    说话间，李哲便是一抬手，要利用那令牌之力，控制阵法将二人给送出此地。

    只是这一刹那，李哲的面色却是微微一变。

    他能够清晰的感觉到，那阵法之力在此刻似是被某种力量给隔绝住了。

    这力量，自然便是那三只唤道所布下的法则之力。

    按理来说，这阵法之力，在这海岛之中，应当是最高级的存在。

    也不是说那法则之力要凌驾于这阵法之上。

    只是在那法则之力的封锁之下，这里所有的波动已是全数被彻底封锁在了这其中无法传出，那令牌传出的波动自然也是被封锁于其中，无法传递出去。

    见着李哲的神情，眼前这人也是淡然一笑，似是知道发生了什么情况一般。

    “你是想留那些妖族继续被封印于此，还是放他们出去。”

    便是这时，这人偏过头去看着李哲，轻声问道。

    听着这人的问话，李哲微微一愣，略带疑惑的问道：“什么意思？”

    听得此言，这人才是对着李哲解释了起来。

    如若李哲想要这些妖族继续被封印于此的话，他便是只需要去劝退那妖帝即可，现如今他自然是拥有着这劝退妖帝的力量。

    而若是李哲对此没有什么想法的话，他便是可以直接将这妖帝斩杀于此。

    “等等，你斩杀那妖帝和那些妖族脱离这封印有什么关系？”

    李哲疑惑的皱了皱眉头，缓声说道。

    听得此言，这人这才是淡然说道：“如若我斩杀了那妖帝，这边两国统一自然是迟早的事情，没了敌人的存在，他们必然会钻研和阵法之事，阵法虽强，被破开也只是迟早的事情而已。”

    听着对方的话语，李哲微微一愣，随即便是微微点了点头，不得不说，对方的想法倒也是不无道理。

    虽说李哲与这些妖族并没有什么仇怨，只是不难想象的是，这些妖族一旦成功脱出这阵法的束缚，必然是会有一些修士因此丧命。

    李哲自然也是不想见到这一幕的。

    “我明白了，那还是让这岛上维持这状况吧，反正他们看起来，如今倒也是过得尚算不错。”

    李哲深吸了一口气，这才是对着对方缓声说道。

    闻言，这人便是对着李哲点了点头，随即便是轻声道：“行，你便在此处等着吧。”

    说话间，这人的身形便是瞬间消失在了原地，李哲微微愣了愣神，随即便是按着对方所言，静静等在了原地。

    毕竟李哲的实力，还不足以在面对那妖帝之时，提供任何的帮助。

    与此同时，那妖帝也已是下到了这监牢阶梯的一大半，再往前一些，便是到达那狱卒的休息之地了。

    只是，就在这个时候，那妖帝微微皱了皱眉头，原本不断前行的脚步，也是在这一刻顿住了。

    也就是他停下脚步的瞬间，那被李哲救出之人，便是一步从这妖帝身前的虚空踏出，停在了这妖帝跟前。

    几乎是他出现的瞬间，一股远超于紫府境的威压便是瞬间从其身躯之中透出。

    刹那间，那妖帝瞳孔骤然一缩，膝盖微微一弯，竟是险些直接跪了下去！

    不过毕竟有着紫府境的修为，他还是强行忍住了此等冲动。

    然而饶是止住了这冲动，这妖帝也是感觉到了自身灵力的运转都是开始变得有些艰难了起来。

    眼前这人身上所渗出来的威压，远非是正常修士之间，那威压所带来的压力，而是一种跨越等阶、跨越了生命的威压。

    在这妖帝的感觉之中，就仿佛眼前站着的，乃是一个生命等级远超自己的存在。

    这人出现之后，并未说话，而是静立原地，目光平静的看着这妖帝。

    半晌，他才是缓声开口道：“我与你等并无太大仇怨，不要来打扰本仙做事。”

    咕噜……

    这话语说出，这妖帝便是下意识的吞了口唾沫。

    几乎是出于本能的，这妖帝便是能够感觉到自己不是对方的对手，因此自然也是没有任何的敌意。

    他本想让这人交出来那万妖国的奸细的。

    只是这一刻他才是惊讶的发现，对方的话语仿佛是带着某种法则一般，自己竟是无法说出任何违抗对方意思的话语！

    挣扎了半晌，这妖帝才是吞了口唾沫，默默的点了点头。

    “离去吧，半年之内，禁止再靠近这监牢，否则后果自负。”

    见状，此人这才是淡然点了点头，冷声说道。

    听得此言，这妖帝却是仿佛如蒙大赦一般，瞬间点了点头，一个转身，直接是飞速离开了这监牢的所在。

    见得这妖帝离去，这人才是缓缓舒了一口气，实际上，他心头也是捏着一把汗的。

    李哲给他的仙气实际上乃是极为稀薄的，那仙气的数量甚至都不足以支撑他释放出来哪怕一个法术。

    唯一的作用，也便是将他那仙人的气息释放出来，仅此而已。

    而与此同时，那妖帝也是瞬间逃离到了上方的监牢小院之上。

    原本众妖都是觉得妖帝再上来的时候，会带着那奸细回来。

    只是此刻见着自家妖帝竟是就这般空手跑了出来，一个个都是疑惑的眨了眨眼睛。

    “怎么回事？那奸细不在其中？”

    一只唤道看着这妖帝，轻声问道。

    闻言，这妖帝沉吸了一口气，也是并未多言，只是手腕一抬，一道灵力瞬间飞上半空，化作了一个光团。

    见状，众人皆是瞬间如同之前一般，将神识给朝着那光团触碰了过去。

    此乃是妖族分享记忆的一种特殊法术。

    这等法术，不光是将记忆给分享了出去，并且还会让感知者能够清晰的以第一人称，感受到这记忆之中所发生的一切。

    半晌，众妖这才是各自将神识给退了回来，一个个都是对视了一眼，都是看出来了对方眼中的震惊之意。

    他们很是清楚，自家妖帝的紫府境修为可是货真价实的。

    并且这妖帝体内还有着上古神兽的血脉，实力比之一般的紫府境都是要强一些。

    因此，能够让自家妖帝都感觉到一种本能的惧怕之意的，只能是对方的实力真的凌驾于自家妖帝之上！

    “退吧，将此地给划成禁地，即日起，任何人都不许靠近！”

    当即，见着众妖都了解了下方所发生的一切之后，那妖帝才是沉着声音，对着众妖说道。

    而听着此言，众妖自然也是没有任何人说出来反对之言。

    那突然冒出来的实力如此之强的人，他们自然也是不敢对其命令有任何违抗。

    毕竟从妖帝的感知中来看，恐怕整个万兽国的妖兽一起上，都是无法对对方造成任何损伤！

    “这……诸位大人，怎么回事啊？”

    而此刻，后方那丝毫不了解事情情况的典狱长愣了楞神，讪讪的问道：“那监牢下方，可还关押着数名万妖国奸细啊……”

    “听不懂本帝话语吗？此地，从今日起，便是禁地！”

    那妖帝皱了皱眉头，沉声说道。

    他这接连碰壁，脾气自然也不会好到哪里去。

    而那典狱长此刻则是吞了口唾沫，尴尬的笑了笑，连连点了点头。

    此刻，监狱下方。

    “事情已经解决了，那些妖族不会再来烦我们了。”

    那人的身形再度出现在了李哲的身侧，淡笑着说道。

