    “谁？”

    听到李儒说，他这里有了合适的人选，嫁给华雄为妻。

    董卓不由一喜。

    最近一段儿时间，他没少琢磨这个事情。

    可翻来覆去的想，最终也没有想到一个合适的人选。

    毕竟华雄的身份地位这些，已经大不同。

    提升了很多。

    需要讲究门当户对。

    想找到一个身份地位对等的，可真不容易。

    其实郭汜家倒有个女儿，也能嫁人了。

    董卓有考虑过，将郭汜的女儿嫁给华雄。

    不过，这个想法在心中转了几天之后，最终还是让董卓给抛弃了。

    一来华雄和郭汜，也就相差几岁而已，年纪相差不大，平辈论交。

    郭汜的女儿，要称呼华雄为叔父。

    若忽然之间，就这样的结为夫妻了，这着实有些令人猝不及防……

    二来华雄和郭汜两个人，最近一段儿之间，闹得很僵。

    上一次的事情，主动挑事的郭汜，吃了大亏。

    心里面只怕正恼着华雄。

    此时若是将郭汜之女，说与公伟为妻。

    董卓觉得……这弄不好两人都要炸毛。

    当然，公伟若是能够转变一下想法的话，这事情或许更能让人觉得刺激。

    毕竟仇人家的嘛……

    但董卓想了想，就将这个念头抛开。

    依照他对公伟的了解，公伟绝对不会这样去想。

    这是一个很多心思，都在打仗上面。

    对于一些事情，反应比较迟钝，也比较正派的人。

    这样一个正经人，可想不到这样更深的层次。

    哪怕是你掰开揉碎了与他说，讲述这里面的一些奇妙感受，他也领略不到。

    三来就是郭汜的女儿，长得不像郭汜。

    郭汜长得五大三粗，但郭汜的女儿，却显得苗条。

    随郭汜的夫人。

    公伟喜欢身强力壮，长得虎背熊腰的女子。

    寻常女子看不上眼。

    他的原配夫人，就是这幅样子。

    郭汜的女儿过于苗条，不符合公伟择妻的标准。

    不说其余的家世，恩怨之类的动东西，仅仅只是这长相，公伟就看不上。

    四来就是，如今的公伟，身份地位这些提高的多。

    汜水关前这一战，斩两路诸侯，破开绝阵而走。

    令得袁绍那边，损兵折将，有的诸侯，都快被打残了。

    打出来的战绩惊人。

    此番只要从关外归来，那么他镇东将军之位，将坐的稳稳当当的，谁也不能再说三道四。

    依照郭汜的身份地位这些，他女儿还真配不上公伟。

    所以一番的思索之后，董卓还是放弃了这个想法。

    其实，真的说起来的话，真是要与公伟取妻，士人那里倒是有不少的合适人选。

    身份地位这些，绝对配的上。

    但是，董卓却也只能想想，不敢真的这样做。

    一来，士人高傲，看不起他们这些武人。

    哪怕是身份地位这些，低于公伟，也将会觉得，公伟高攀了。

    二来公伟乃是他手下大将，如今一系列的表现，战绩这些，格外的抢眼。

    士人大多与他董卓不是太对付。

    此等举动，无疑是将公伟往士人那边推。

    让士人与公伟建立联系。

    这等愚蠢的事情，他不能做。

    所以，这一番的思来想去之后，这事情也就僵持在了这里。

    想了一圈，愣是没有找到合适的人选。

    此时李儒说他想到了人，董卓自然是高兴，连忙询问。

    李儒面上挂着笑，出声慢吞吞的道：“岳父大人，此人远在天边，近在眼前……”

    他卖起了关子。

    这话听得的董卓一愣。

    朝着周围看看，房间之中，只有自己和李儒两个人在。

    远在天边，近在眼前？

    这是……说的是自己？

    还是他李儒？

    董卓愣了一下，望着李儒，瞬间就变得杀气腾腾起来。

    杀气腾腾之后，很快想到了别的事情。

    身上杀气又很快收敛。

    坐在这里，若有所思样子

    李儒见到此景，忍不住暗暗擦把冷汗。

    今后与自己岳父大人说话，还是不卖关子的好。

    老家伙实在是太能联想了。

    一个弄不好，自己就要挨揍！

    李儒之前便已经这样想了很多次，可一到说事情的时候，还是忍不住就想要卖给关子，做一把死。

    在挨打的边缘，反复试探。

    这就跟喝酒人喝醉难受的时候，说以后戒酒，再也不喝了，结果难受劲一过去，很快就又喝上是一个道理。

    “你的意思是说……”

    董卓低头思索了片刻，带着恍然的望着李儒开口说道。

    李儒不等董卓将话说完，就笑着点头道：“岳父大人您想的没有错，就是这样样子。”

    如此说着，李儒身上带着儒雅的气质，与智慧的光芒。

    觉得这才像是高手之间的交谈。

    话不必说明，只需稍微提点一些，对方就能领悟。

    一切尽在不言中。

    懂得都懂。

    董卓点点头：“文优你果然是我好女婿，竟做出这般大的牺牲！

    放心，我不会忘了你。

    不管以后婷儿在不在你身边，你都是我董卓的女婿。

    我永远都认你这个女婿。

    我等一下就将婷儿接回来，为她再次置办嫁妆……”

    李儒面上的笑容顿时僵住，捋胡须的手，为之一抖，揪掉两根胡子。

    身上的儒雅气质，与智慧光芒，顿时消失不见。

    纵然是他这样的人物，此时都懵了。

    这都什么和什么啊？

    怎么就永远是他女婿了？

    怎么就要再次为婷儿置办嫁妆了？

    自己怎么就主动做出巨大牺牲了？

    自己说的是这个意思吗？！

    这老家伙怎么想？

    思路怎么就这样的清奇？

    “岳父大人，我不是这个意思！

    我的意思是将文雪嫁给公伟！！”

    文雪，就是董白。

    李儒是彻底着急了，说话都不再慢吞吞了。

    一个建言献策而已，怎么突然就要将自己的夫人给弄丢？

    弄到了华雄那里？

    董卓见到李儒这个反应，心里面瞬间就爽多了。

    让这厮卖关子！

    还敢打自己宝贝孙女主意！

    现在如何？

    舒服了吧？

    “奥，你说是的文雪啊！

    我还以为文优你是别的想法……”

    董卓带着恍然的说道。

    李儒擦汗道：“可不就是文雪……”

    这老家伙，绝对是故意的！

    “岳父大人，小婿觉得，文雪最合适。

    文雪为岳父大人您的亲孙女，还是唯一的那种。

    身份地位这些自没的说。

    配华雄是绰绰有余。

    甚至于可以说是低嫁了。

    而且，将文雪嫁给公伟之后，还能够将公伟，给彻底拉在岳父大人您的身边。

    不用担心将公伟会来到别处……”

    李儒望着董卓解释，说着这事情的好。

    “不行！”

    不等李儒将话说完，董卓就干脆利落的，出声将之拒绝。

    董卓儿子早夭，只留下了董白这一根独苗苗。

    之前董卓被孙坚打的着急，也是想要拉拢孙坚，瓦解孙坚与关东联军其余人之间的关系，制造矛盾。

    曾派人，说要与孙坚联姻，将他孙女董白，嫁给孙坚。

    被孙坚给果断的拒绝了。

    其实那只是董卓用的计策。

    孙坚就算是不拒绝，同意联姻的事情，董卓也绝对不会将董白嫁给孙坚。

    毕竟孙坚孩子都能领兵打仗了。

    董白为董卓心头肉，掌上明珠。

    又岂能这样嫁出去？

    之前董卓也不是没有往董白身上想过。

    但只是稍微一想，就被他将这个事情，给远远的抛掉了。

    自己的宝贝孙女，怎么能够嫁华雄？

    两个人怎么看，都不般配。

    “公伟都已经过三十露头了，文雪今年还不到十五。

    二人之间，相差太大。

    公伟都能做文雪父亲了。

    怎么能够让文雪嫁给公伟？

    断然不行！”

    李儒劝道道：“岳父大人，不是这样算的。

    公伟年纪不算大，两人才不过是相差十五岁。

    您现在既然是想要给公伟说正妻，那自然需要找不曾嫁过人的。

    哪有如同公伟那般年纪，还不曾嫁人的女子？

    说的自然都是十五岁上下的。

    而且，公伟本事是真不小……”

    李儒在这里不断相劝。

    但董卓就是不同意将董白嫁给华雄。

    年岁相差太大，华雄可以给董白做爸爸，其实只是一方面原因。

    也不是最为主要的。

    最为主要是，董卓过于疼爱这个唯一的孙女，有些不舍她嫁人。

    还有就是，看不上华雄。

    觉得华雄配不上他家掌上明珠。

    并不是说华雄能力不行，而是各种方面综合起来，董卓觉得配不上。

    不仅仅是华雄，这世上的诸多青年才俊，董卓也一样是觉得配不上。

    这大概就是做父亲的，做爷爷的，想到女儿，孙女将要嫁人时的共同心理。

    李儒劝说一阵儿，见劝说不下来，也就只好遗憾住口。

    而董卓在此时，却心中一动，有了一个不错的人选……

    两人说了一阵儿华雄的亲事之后，相继住口，开始说起别的事情。

    “公伟都已经杀出去二十日还要多了，到现在都不曾回来。

    也不知道他那里怎么样。

    陈留等地，终究是敌后。

    袁绍等人，吃了那样大的亏，心中不甘。

    只怕弄不好就会加大力度，将公伟给耗死在外面。

    他孤军在外，得不到支援，兵马这些，得不到补充……”

    董卓说起这些，又显得有些忧心忡忡起来。

    华雄在敌后，袁绍等兵马，隔绝交通。

    陈留那边的消息，传不过来。

    因为董卓此时还不知道，华雄都在陈留那里，作出了什么样的大事。

    还在为华雄安危担忧。

    听到董卓这样说，李儒也显得有些担忧了。

    毕竟这次华雄在外面，停留了时间太长。

    而且最近几日，有消息从汜水關袁绍那邊流傳，说华雄在陈留，被兵马团团围困。

    说华雄一番厮杀，虽闯出杀阵，但兵马伤亡也惨重。

    又在敌后，得不到兵马补充，已经危及，将兵败被斩。

    一开始的时候，李儒觉得华雄之前既然杀出去了，那自然就能杀回来。

    并不担忧。

    但随着时间一点点流逝，日子一日日过去，二十多天了，华雄还是不回来。

    又有这等流言流传。

    就是李儒，現在心中也是多有担忧，变得不自信起来。

    生怕华雄真的会出大事。

    最终被人斩杀。

    “岳父大人不用担心，公伟本事极强。

    运气也好。

    之前那等局面，都一路杀了出去，安然逃生。

    大风大浪都过去了，不可能会栽在这阴沟里面。

    说不定，公伟是在陈留那里做大事。

    比如烧贼兵粮仓，让袁绍等人，焦头烂额……”

    董卓闻言，摇头叹息一声。

    这事情，基本不可能发生。

    华雄落在那种境地之中，能安然归来就很不错了。

    又岂能做出这等大事？

    二人正如此想着，有人急匆匆跑来报告，说是镇东将军，汜水亭候，华雄华公伟回来了。

    带兵自虎牢关而入。

    现在一路往洛阳赶来，很快就能来到洛阳，与相国相见。

    董卓闻言，愣了一下之后，猛的就站了起来。

    心中担忧，一扫而空。

    “哈哈哈！”

    他发出一连串畅快的大笑。

    “好！好啊！

    我的虎将回来了！

    看来之前那些，果然都是谣言！”

    李儒面上也都是笑容。

    房间之中的气氛，顿时就变得轻松起来。

    他期待着华雄归来，并想要问一问，华雄都在后方经历了什么事……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章五点左右吧

