    季若若一句话就将季盈盈最不想让其他人知道的事情说了出来。

    季盈盈微抿唇瓣，她冷冷地看着季若若。

    如果是之前，她不会觉得季若若是故意的。

    经历了这么多，季盈盈不是没有感觉到季若若从始至终对她的那种莫名的敌意。

    她安静了瞬间，淡淡地说道：“如果你来找我只是纯聊天的，那么现在你可以离开了。”

    “我还有工作要做。”

    季盈盈说着，她的手就搭在了键盘上，一副如果季若若不走，她就要继续工作的模样。

    季若若轻笑了一声，“果然是怀远集团啊，这么大的集团，规矩也比小公司要严厉。”

    就在她说话的时候，市场部的大门再次打开了。

    走进来的人让市场部大部分人都镇住了。

    “霍总......天哪，今天究竟是什么日子，市场部这么热闹？”

    有人小声嘀咕了一声。

    看到霍峥的那瞬间，季盈盈收回了落在季若若身上的目光。

    “你怎么在这里？”

    霍峥步子很大，几步就到了季若若的身边。

    他的声音冷沉，隐约带着难以注意到的怒气。

    季若若挑了下眉毛，她的声音不算很大，周围几个座位却都能听到。

    “我本来还以为你过来是找我的。”

    她的话轻柔，令人忍不住多想。

    这不是他们的总裁夫人吗？总裁夫人这话是什么意思？

    霍总来市场部不是找她的吗？那还能找谁？难道总裁过来找的是季盈盈？

    想到这里，周围所有人都惊讶了起来。

    总裁过来找的是季盈盈？

    周围的人也没有心思工作了，全都用一种想要掩藏，却没办法掩藏的目光在三人身上来回流转。

    大家的八卦之魂都要燃烧起来了。

    “不要乱说，我是来找你的。”

    在所有人目光集中处，霍峥低声与季若若说道。

    季若若也没有将霍峥和季盈盈逼到死角，她看了一眼霍峥，又看了一眼低头伏在工位上工作的季盈盈，觉得自己的暗示已经足够足了，冲着霍峥轻轻地点了下头。

    “我知道了，我们去你办公室说话吧。”

    她主动拉住了霍峥垂在身侧的手。

    两人拉着手，她能明显地感觉到霍峥浑身肌肉一僵，即使这样，他最后也没有将她推开。

    霍峥和季若若离开后，季盈盈机械地打着键盘，她忘不了最后紧拉着手离开的霍峥。

    她眼底发涩，果然，他放不开季若若的。

    霍峥和季若若之间的关系一直这样牢固，他跑到她面前说的那些话，不过就是想要让她留在他身边。

    让两个女人都围着他转，霍峥真是好计策。

    想到这里，季盈盈骤然攥紧了手，指甲因为她的力气深深地陷进了手掌心的软肉里，印出了指甲印，疼痛感令她清醒。

    同事们没有看出季盈盈黯淡的脸色，他们全都好奇地围过来。

    “季盈盈，你家里竟然有公司，是什么公司啊！”

    “没想到你竟然是富二代！我之前见过家里很有钱的，家里都没有公司！”

    “是啊，是啊，如果当时实习生考核没有通过的话，是不是就和网上说的那样，你实习生考核没过，就要回去继承家产了是不是？”

    大家的打趣让季盈盈有些窘迫，“不是的，我家里的公司不是很大，做的是一些和建筑有关的项目。”

    她的话说得含糊。

    家里有公司对于她来说，并不是什么值得炫耀的事情。

    反而，是她的污点。

    其他人也只是好奇，问了两句，最后也没有什么可问的了。

    他们对视一眼，想起刚才来找季盈盈的总裁夫人。

    他们左看看右看看，最后将和季盈盈关系还挺好的蔡冉推了出来。

    “是蔡冉想问的，你竟然认识总裁夫人和总裁吗？”

    蔡冉没想到竟然会被同事们推出来，忍不住尴尬一笑。

    “季盈盈，我没有.......”

    季盈盈轻轻地摇了摇头，表示不在意。

    她看着围在她桌子旁边的同事们，想到了刚才忽然到访的季若若。

    季若若想要的就是这种效果吧。

    让她的工作环境不再宁静。

    “我和她是认识的，不过不熟。”

    好不容易让周围八卦的同事们满意，他们才散去。

    季盈盈重新开始办公，她打开笔记本电脑，看着明亮的屏幕，轻轻地眨了眨眼。

    总裁夫人。

    呵。

    从法律的层面看，霍峥的夫人还是她呢。

    季盈盈想到这一点，觉得现在的一切都极为讽刺。

    她深呼吸了一次，沉下心来，专注地继续办公。

    -

    另一边，霍峥带着季若若重新上楼。

    刚走进办公室，霍峥倏然转过身，他眉毛压低，眉宇间隐约有着一股寒意。

    “为什么去找季盈盈没有和我说一声？”

    霍峥冷冽的声音并没有让季若若惧怕，她只是脸色一白，“霍峥，你别以为我没有看出你的那些小心思。”

    她泫然欲泣，脆弱极了。

    “我又不是傻子，我能看出来，你还对季盈盈余情未了。”

    她的话，如同一颗子弹，击中了霍峥的心脏。

    他步伐一僵，“你在说什么，我从未对她动过心。”

    霍峥背对着季若若站着，他紧攥着沙发靠背，抬起头来，他能从酒柜的反光看到自己眸底的复杂神色。

    “你能骗得过自己，你骗不过我。”

    季若若坐在了远处的沙发上，她痛苦地将脸埋进了手掌心。

    “为什么不在我回来的时候和我说清，我会带着小虎纠缠你吗？甚至我都不会告诉小虎你是他的爸爸，我会带着小虎离你们的生活远远的。”

    她哭诉没有得到任何结果，只得到了一片安静的静谧。

    季若若安静了一瞬，她平缓了一会儿，却在结束的时候丢出了一枚重磅炸弹。

    “霍峥，我等你这么多年，你为何还喜欢她？”

    “既然你这么喜欢她，当年你就不应该和我在一起，不应该对我......做那种事情，你为何要耽误我们两个人！”

    霍峥黑眸巨震，“你......”

    季若若丝毫不惧，迎上了他的目光。

    “是！四年前我就知道，你喜欢她，你喜欢季盈盈是不是！”

