    第255章关我什么事情

    以前在家里，很少吃过鸡杂这些，可是来到乡下之后，他们只是闻到味道，基本上吃不到。

    老知青他们只要鸭厂那边杀鸭子，他们就能吃到。

    “你们能不能拿到河边去弄在，很臭。”

    李凤等人瞥了一眼几位新来的知青，几人娇滴滴的，上工嫌弃累，想要请假不上工，被骂了。

    “你们闻到臭吗？”

    老知青们说，“没有闻到，不过动作快一点，就有一些迫不得已了，今天我定然能吃两碗饭。”

    有鸭杂，很下饭，有泡酸菜和泡椒，味道更好。

    “明明很臭。”

    “臭，你们也吃不到。”

    “我要去举报你们，占公家的便宜？”

    老知青这边有一个泼辣的老知青王琳，当即就骂了出来，“我们占了公家什么便宜，就凭借这鸭内脏，大队社员们都有，是鸭厂不要的，我们自己去装回来的，凭你们不愿意去装，就说我们占公家的便宜，我还没有说你拉低我们知青呢？上工搬玉米就要死不活的。”

    “对，这是鸭厂不要的，全大队都知道的事情。”

    其他知青也附和道。

    只是他们不像社员家里喂养鸡，能偶尔吃到鸡蛋，他们想要吃一点占荤的，除了大队上农忙，就是过年大队杀猪。

    让他们去逮鱼，也就那样，捉泥鳅和黄鳝，累了一天都不想动。

    几位新来的女知青，瞬间就恹了，不过这一次之后，几位女知青更是在知青所这边备受排挤。

    去找过大队长，可是大队长哪里去管他们知青所这一点鸡毛蒜皮的小事呀。

    方爱军在鸭厂这边也知道这事了。

    “远航，我们幸好搬出来了，不然的话，怕是要缠上了。”

    就是为了这一点鸭内脏，都吵起来了。

    方爱军不会说，他吃鸭杂什么的，难得理鸭肠，都是直接要鸭心鸭胗，切了炒。

    赵娇娇没有去管知青所那边发生的事情，她抓了好些鸭肠和鸭胗鸭心，做了一个火锅鸭肠这些。

    送酱板鸭去省里，给县里运输队打的电话，让他们派一辆小货车来大队拉货。

    方爱军亲自去压货收钱，顺便还装了好些卤鸭蛋。

    这些忙完，通电的事情才定下来了。

    电工少，需要大队社员们去帮忙。

    鸭厂这边出工钱，一天一块钱。

    有几十个社员去帮忙，就是拖拉机都征用了。

    因为大队拖拉机手，只有方爱军、季远航、赵娇娇三人会开。

    赵娇娇不可能跟着去冒着太阳去给他拉货什么的。

    季远航和方爱军两人换着来。

    “娇娇，你也会开拖拉机，你也去帮忙吧，季知青都瘦了，他自己不在乎，我这个对象不能不在乎。”

    赵娇娇拿着鸭蛋的手一顿？

    让她去开拖拉机？

    先不说干活的都是男同志，太阳这么大，就是带着草帽，在太阳下一直晒着，她难道不会中暑？

    你心疼你男人，关我什么事情？

    “鸭厂这边走不开。”

    他们鸭厂的咸鸭蛋，皮蛋、这些省里那一家供销社都要。

    而且这一个月都送了三次去了。

    省里那边人多，酱板鸭不要票，所以买的特别好。

    (本章完)

