    开辟主峰狮子峰，剑崖这边着实费了不少力，单是搬迁家当，开辟灵府，就已经是一项浩大的工程，

    尤其是他们已经完全抛弃了原本的修行之地，举宗迁徙至此，可以说，除去净落山里的小狮子峰之外，现在的大狮子峰，就是剑崖唯一的山头，山门根底所在。

    可眼下，这座山头没了.......

    秦清朝着费玉鸣抬手示意，请对方坐下说话，这位龙门剑修，如今差半步踏入金丹境的一宗之主，愣足半晌之后，才收回震惊的情绪，很不情愿的在石桌前坐下。

    “你到底是谁？来找我剑崖究竟是何目的？”

    苏御笑着坐下，从乾坤袖中拿出了一坛大柏树下的仙酿，主动给费玉鸣倒上，笑道：

    “我是谁不重要，重要的是，贵宗如果还想继续白占一座山头修行，恐怕是不太可能了。”

    费玉鸣沉声道：“我们占着何处，似乎和阁下并没关系，洞天本是无主之地，如今各方势力进入之后，瓜分地盘做为修炼道场，天经地义，本尊听你话里的语气，就好像这块地方是你的一样？”

    如今是剑崖宗主和苏御直接谈话，其他人自然老实的站在一边，没有插嘴的资格。

    虞茶直到现在，脑子里都是懵的，这位苏小哥什么时候这么厉害了？这还是我在清河县认识的那个人吗？

    苏御心里清楚，想要让洞天内的这些山头势力乖乖就范，并不是一件容易的事情，

    毕竟自己冒出来的很是突兀，这些人一时间肯定接受不了，而苏御一开始就没有打算一杆子都把洞天里的这些外来人赶走。

    洞天里人气旺，对自己来说是有好处的。

    “我知道费宗主一时间有点难以接受，毕竟贵宗是我第一个找上门的，也正因如此，我希望今夜能开个好头，况且冲着我和虞茶姐妹的关系，给贵宗打个对折，也不是不可能。”

    “费宗主姑且可以将我当做这座洞天的收租人，只要咱们谈好租金，狮子峰我自然会还给你们，谈不拢的话，我就只能送诸位离开洞天了，”

    在费玉鸣身后，江清惠脸色难看的伫立在那里，方才她以心语传声给师兄，盘算着一起动手，将此子拿下。

    但她的建议被费玉鸣直接否决了，理由很简单，因为就在江清惠展露出一丝若有若无的杀意时，眼前的年轻人刻意散出一道无形剑气，游走在两人中间。

    只是一缕极难察觉的剑气，便让费玉鸣立即打消了动手杀人的念头，剑气之精粹锋锐，自己就算进入金丹境，也未必能做到。

    这道剑气既是示威，也是示好。

    因为人家明明白白的透露给你一条消息：我比你厉害。

    费玉鸣沉吟一阵后，皱眉道：“事情太过突然，恕费某一时间难以消化，不过我倒是愿意先听一听阁下的条件，”

    “当然，理应说明白的，”

    能坐下来好好说话，就是迈出了一大步，苏御笑道：

    “正所谓先到先得，我既然第一个找上贵宗，条件相较于其它宗门，自然是优渥很多，费宗主以后就会知道的，苏某实是讲道理也顾情面的人，”

    “首先，就贵宗目下的山头，方圆千里之地，灵气在洞天只算中下，交租的话，每年需要两千颗精金豆子。”

    “两千？你干脆抢好了，”江清惠再也忍不住，一脸不忿的插嘴道。

    苏御微笑不答。

    “师妹，”费玉鸣愠怒转头，瞪了江清惠一眼，后者欲言又止，终究还是忍住，只是连连摇头叹息。

    “兄台继续说，”

    苏御点头笑道：“每年两千颗精金其实一点都不贵，费宗主心里是明白的，沛雨峰这样的灵山，搁在外面，你就是花五千精金也别想租到，何况我还会给你打个对折，这样一来，就是一千颗精金了，而且.......”

    说着，苏御眼神瞥向一旁安静站着的虞茶，笑道：

    “加上我和贵宗虞茶姐妹素有交情，在此价格之上，可以再减去三百颗，也就是七百颗精金一年，为此，我将会为贵宗提供随意进出洞天的权限，当然，出口还是在大柏树那里。”

    “随意进出洞天？”费玉鸣脸上终于变色，大惊道：“阁下有此能力？”

    苏御道：“有没有，试过就知道了，我既然收租，自然会给你们提供方便，如果不能自由出入洞天，贵宗如何赚钱呢？所以，说到底我也是为自己打算。”

    如果能够自由出入洞天，对于眼下的费玉鸣来说，无疑是诱惑最大的。

    此番进入洞天比较匆忙，原先的山门仍囤积着宗门绝大部分的资源，这也是他这段时间最为忧心的事，眼下宗门大部分人手都在洞天里面，外面如果出了意外，完全是鞭长莫及。

    一年时间对于修行来说，不叫时间，但如果对那些觊觎自家山头宝贝的别派势力来说，已经足够久了。

    所以苏御的这个条件，无疑击中他的软肋，

    “七百精金，不多，如果阁下真有这个能力的话，本宗愿意奉上。”

    费玉鸣终究是一宗之主，见惯了大风大浪，处事果决，当机立断，

    更何况七百精金对于财大气粗的剑崖来说，完全能承担的起。

    苏御满意的点了点头，谁能进来，谁能出去，完全在他一念之间。

    至于如何予人自由出入的权限，他早就想好了。

    只见他抬手送出一缕剑气，斩下一截树枝，然后削磨成数块平整的木牌，手指在木牌上一抹，刻下蕴藏自身大道底蕴的“霞举”两字。

    有了这块木牌，便等于得到苏御的许可，洞天入口便不会阻拦。

    四块木牌，漂浮在费玉鸣身前，

    苏御道：“期限为一年，到期之后如果贵宗不续租的话，牌子就会失效，现在嘛，费宗主可以让贵宗弟子去试一试了。”

    费玉鸣朝身后使了个眼色，江清惠当仁不让的走过来抓起两块牌子，

    “我去！”

    说罢，江清惠御剑而起，朝着入口处飞掠而去。

    此地距离洞天入口本就不远，以江清惠的脚程，来回两个时辰足以，

    不过她这一去，却走了四个时辰。

    因为当她携带牌子顺利离开洞天之后，脑中对苏御的印象有了一个全新的改观，至少知道了，苏御并不是在胡吹大气。

    他究竟是如何做到的？为什么他能决定谁可以出入洞天？

    难道他是在洞天里得了什么机缘？

    一定是这样！江清惠心中笃定，

    而且听此人话里的意思，似乎和自己的弟子关系不错？

    念及于此，江清惠专程去了一趟下宗山门，将呆在小狮子峰修行的虞绮也给带进了洞天。

    这是她一开始就盘算好的，所以才会带着两块牌子离开。

    返回路上，她曾专门向自己徒弟询问关于苏御的情况，但早已答应过苏御保密的虞绮一直在装傻，

    “苏御？我不熟啊？他好像是姐姐朋友，我不认识他的。”

    江清惠心知弟子在撒谎，可也拿她没办法，自己徒弟什么品性她能不清楚？

    当虞绮出现在小青峰的时候，费玉鸣已经无需多言了，直接取出七百颗精金豆子交给苏御，

    “剑崖共有弟子三百一十七人，还要劳烦阁下多打造一些出入铭牌。”

    苏御摇头道：“最多二十块，我不会给你太多，毕竟牌子并没有身份限制，谁都可以使用，数量太多的话，容易出乱。”

    费玉鸣还想要争取，结果苏御直接撂了句：“这一点没的谈。”

    接着，他袖子一挥，大狮子峰重新落地，山根与地脉再次连接，完好无损，除了山脚下一些碎石之外，根本看不出任何曾经搬山的痕迹。

    虞绮自打出现之后，演技一直在线，除了震惊大狮子峰哪去了之外，并没有流露出丝毫和苏御很熟悉的样子。

    苏御将几袋子精金交给秦清之后，起身揖手道：

    “事情谈成，那我就先告辞了。”

    费玉鸣赶忙还礼，“苏兄请自便。”

    苏御所展示出来的能力，已经得到了费玉鸣绝对的认可，虽然凭白出现一个要租子的，让他一时难以接受，但事情走向，迫使他不得不快速消化这一事实。

    越是大事，越要果断。

    苏御看向远处低头盯着脚尖的虞茶，笑道：“妹子，哥请你去大柏树下的酒馆喝一杯如何？”

    “啊？”虞绮猛地抬头，一脸欣喜道：“行......行啊。”

    她直到现在，都不知道今夜到底发生了什么事。

    江清惠狐疑的瞥了一眼自己这宝贝弟子，心叫不好，完了，这丫头不会是动心了吧？

    虞茶本来就有一肚子话想要询问苏御，见状鼓足勇气站出来道：“我也去。”

    苏御眉头一皱：“不算你。”

    “啊？”虞茶愣在原地，你刚才不是还说和我关系不错吗？怎么这么快就翻脸不认人了？

    在江清惠点头默许之后，妹妹虞绮俏皮的吐了吐舌头，朝着宗主揖手行礼，然后快步跟上下山的苏御，

    留下一脸尴尬的虞茶，手足无措的面对着众人询问的目光。

    这时，半山腰传来苏御的声音：“逗你玩呢，还不快来？”

    虞茶一愣，顿时喜笑颜开，一脸期盼的看向自己师父，

    李玄霸苦笑道：“别看我，你姐妹俩面子比我大。”

    宗主费玉鸣，此刻也捋须笑道：“去吧，回来之后本尊还有很多事情要问你们姐俩。”

    “好嘞！”

    心大的虞茶喜滋滋的答应一声，直接御风而起，朝山脚下掠去。

