    将罗德所提出的疑问听在耳中，特洛在稍加思索后，便给出了自身的答复。

    “这一点，与你此行的任务，或许没有什么太大的关联，你也不用过于在意。”

    “无论这场冲突究竟是由什么引发的，只要塔米克没能完成史蒂芬大人交待的任务，没能在一段时间内，招揽一定数量的吸血鬼，都会受到史蒂芬大人的责罚。”

    听到特洛所说的这番话语，前方一直为罗德二人引路的男性吸血鬼，此时终于无法忍受，止住脚步回过头说道：

    “塔米克城主，可不会遭到那位大人的责罚，这场族群当中的冲突，本就是在那位大人的命令下才引发的。”

    听到这名吸血鬼反驳的话语后，罗德尚未有什么反应，他身旁的特洛，便先行有了反应。

    “谁给了你打断亡灵法师之间对话的勇气？吸血鬼，你怎么敢做出这样的事？”

    此时，特洛话语中的语气极为平静，似乎根本就不曾为吸血鬼的这一行为感到愤怒，只不过，处在特洛身旁的罗德，更能够清楚的感受到，他话语当中所蕴藏的寒意。

    “我不允许任何人污蔑塔米克城主，即便你是那位大人手下的亡灵法师。”

    将这番话语，作为自己对于特洛的回应，此时，在罗德原本的视线当中，这名吸血鬼的面容虽说依然阴柔，但整体的气势，却发生了极大的变化。

    “可笑，你以为靠着自身的进化能力，拥有了人类的面容后，便真的能够具有人类的感情？埃拉西亚人类所讲究的忠诚，不是你一个吸血鬼所能够理解的。”

    “在我眼中，不管你们的外表变成什么模样，哪怕与一般的人类无二，也永远都只是被精神印记奴役的亡灵生物。”

    在这一刻，特洛将自身属于资深亡灵法师的气势全然展现出来，一旁的罗德，自然能够更加深刻的感受到这一点。

    先前的经历，让罗德有些淡忘，特洛自身同样是一名实力强大的资深亡灵法师。无论是在面对巫妖史蒂芬，又或是此前的罗德时，特洛都没有什么显著的表现，仿佛他只是一名普通的亡灵法师一般。

    直到此时，特洛所展现出的强烈气势，才让罗德意识到，特洛自身的实力同样不容小觑，只不过在以往面对的那些强大存在面前，特洛自身显得极不起眼。

    作为一名五阶的资深亡灵法师，特洛在整个迪雅内部，实力都算说得过去，如果不是以往所见到的对象过于强大，特洛也不至于如此表现，起码在很多场合，特洛能够都压制住迪雅当中的大部分存在。

    即便同样处在五阶，特洛所展现出来的气势，已经完全压制住了身旁的吸血鬼，仅凭自身所感知到的气势，罗德毫不怀疑，靠着自身所拥有的实力，特洛能够轻易将这名吸血鬼击杀，更不用说这名吸血鬼此时的人类形态，并不擅长战斗。

    作为自身所处亡灵法术学院中，地位最高的存在，当亡灵法师的威严被冒犯时，特洛自然无法容忍。在特洛看来，属于亡灵生物的吸血鬼，贸然打断自己的谈话，并反驳自己的话语，这无疑是对亡灵法师最大的冒犯。

    对于这样的亡灵生物，即便是处在塔米克的领地当中，特洛也要对其给出一些教训，以此维护自己身为亡灵法师所具有的威严。

    一旁的吸血鬼，同样感受到了，特洛神情中发生的变化，并且能够通过这些变化，意识到自身所存在的危险。这名吸血鬼已然意识到，似乎一场战斗，即将就此发生。

    此时，一些特殊的变化，也开始在这名吸血鬼的身上产生，在罗德的视线中，他能够清楚的观察到，这名吸血鬼原本与常人接近的身体，开始急速向原生吸血鬼的形态转变。

    始终处在后方古堡上的蝙蝠，似乎也受到了这股气势的影响，从原本的古堡之上飞起。

    “更何况，我何时污蔑了塔米克城主？我只不过是将自身所知的情报，告诉身旁的这名亡灵法师，即便当中有所错误，也不需要一名亡灵生物来指出。”

    就在吸血鬼发生这些变化的同时，一旁的特洛，似乎注意到了什么，主动将自身的气势收起，同时以这样的一番话语，作出了自身的回应。

    即便是在这种情况之下，特洛的思维依旧十分清晰，将这一切所发生的原因，都归结于亡灵生物的冒犯之上，没有留下自身的把柄。即便事后受到追问，特洛也能够很好的做出解释。

    而在此时，一旁的吸血鬼，已经完成了形态上的转化。

    由于从特洛的身上，感知到了深刻的威胁，这名吸血鬼这才没有任何犹豫的进行转化，只不过，当转化完成后，这名吸血鬼原本预料的攻击并没有到来，而是从特洛的口中，听到了这番话语。

    这一情况的出现，无疑让吸血鬼，一时间不知如何进行处理。

    听到特洛的话语中，所提到的这些信息，这名吸血鬼同样也意识到了自身的问题，这名吸血鬼的想法中，同样也认可了特洛话语中的这些信息，似乎正是因为自己贸然打断了亡灵法师之间的话语，才导致了这场冲突的出现。

    意识到这一点后，这名吸血鬼没有做出任何举动，依旧在原地，思索着先前所发生的这些事。

    就在这时，将特洛与吸血鬼之间，产生的冲突看在眼中的罗德，突然感知到了一股不同寻常的气息。

    在罗德的感知当中，似乎有一名极为强大的存在，正在朝自己的位置飞速接近，即便是罗德，同样能够从这名强大存在的接近过程中，感受到阵阵威胁。

    这一发现，无疑让此时的罗德意识到了什么，为了验证心中的想法，罗德迅速向四周进行观察，只不过除了围绕在古堡周围，正不断飞行的蝙蝠外，罗德便无法观察到其他的异常。