    从洞府中走出来的，却是一个身高在两米五六左右的巨汉。

    巨汉头上无毛，清洁溜溜，留着一个光头。

    面容粗犷刚毅，只是左眼浑白一片，仿佛得了类似于白内障青光眼之类的疾病，脖子上挂着一串被盘成鸡蛋大小的人头骨，筋肉虬结，体魄强健。

    仅仅只是站在那里，便有一股不怒自威，震慑八方的雄浑气势。

    “山君来了，山君来了。”

    “大王大王……”

    “恭贺山君新婚大喜！”

    “恭喜大王，贺喜大王……”

    在这巨汉现身之后，场中已有几分针锋相对，带着火药味气息的诸多小妖，尤其是招云岭所属的各类小妖和妖丁，纷纷像是找着主心骨一般，朝着那壮汉欢天喜地地叫了起来。

    嘈杂的呼喊声和贺喜声，使得方才安静下去的广场内外，再度有像是炸开锅一般，噼里啪啦，热闹无比。

    “哈哈哈……”

    那巨汉见着众多朝他道贺行礼的妖丁和一干小妖，发出爽朗的大笑之声。

    笑声极为洪亮，犹如洪钟大鼓，显得无比豪气。

    “哼——”

    而这时，一声轻喝响起。

    傲然站在独角仙头顶的盘丝娘娘朱十三娘，轻轻哼了一声。

    那声音听着很轻，可里面蕴藏着一股莫名的冷意，嘈杂的场内场外，诸多小妖和妖丁，听着这轻哼声后一下子就安静了下去，一个个纷纷昂起头拿眼睛望向那朱十三娘。

    朱十三娘对于那些个妖丁和一杆小妖的目光视若无睹，只是姣好的面容上尽显冷意，淡淡地扫了一眼那光头独眼的巨汉，冷哼道：“山君好大的架子，既然无心娶我家小妹，何必假惺惺差人前望我洞府提亲。”

    “朱十三娘哪的话，某若无心迎娶令妹，又怎会差人前去提亲？”

    那光头独眼巨汉丝毫不在意朱十三娘的冰冷的口味，依旧爽朗笑道，“只不过某每日早晚两课，修持多年，却不好中断，是以慢待了，还请恕罪，还请恕罪……”

    “是么？”

    朱十三娘闻听这话，脸上罩着的寒霜冷意依旧未曾散去。

    “姊姊，既然山君这般说，那便是事出有因。”

    这时，那第二头巨大的独角仙背上的大红轿辇里，柔柔弱弱的女子声音又传了出来，只是所说的内容似乎在劝导朱十三娘。

    “不错不错，娘娘，我家山君早晚两课修持已有十多年，这招云岭上的妖丁小妖，哪个不知，着实不是有意慢待。”

    站在独角仙脚下，满脸堆笑的胡七，又开口劝解了一句。

    他说话的声音比起先前明显要有底气了许多，腰背虽还是弯着，一幅赔笑的姿态，但目光扫过其他一种化作人形的昆虫之属的妖丁，神情已有了几分睥睨。

    “你这妮子，这还尚未过门，却也想帮着外人了。”

    朱十三娘并未理会独角仙身下站着的胡七，只是回头有些气恼地朝着大红花轿内说了一句，转而又望向站在洞府门前，气度昂藏，宛如山岳的巨汉，脸上的冷意突然似冰雪消融，笑了起来，“既然山君不是有意慢待，那可得让我看着你的诚意才是。”

    “哈哈哈……这个好说。”

    光头独眼的巨汉仰天大笑一声，“十三娘若是想从那癞皮蛤蟆手里夺回那几处村落，某定然出手相助。若是十三娘有心，去山下经营几处城镇，某也全力支持。”

    “嘁，谁要理你那些个……”

    春十三娘明亮的双眸白了巨汉一眼，忽地噗呲笑道，“我只要你今夜敬我一杯酒，唤我一声‘姊姊’便是了。”

    “呃——”

    那巨汉先是一愣，接着笑得越发畅快，“姊姊，姊姊，从今日起，十三娘便是我陆更的姊姊。诸位兄弟，还请入府，今夜酒肉管够，不醉不休。”

    “好。”

    朱十三娘似心情也畅快了起来，拍着手，嚷了一声，“孩儿们，今夜是你们二娘娘出嫁，往后着招云岭便与我等是一家人了。山君既然大方，尔等莫要客气。胡管家，你为你家大王操持婚礼，这酒肉可够么？”

    “娘娘放心，娘娘放心。”

    那胡七听着朱十三娘点到自己，一张狭长的脸上，两撇胡须都颤抖了起来，笑出了花似的说道，“胡七一早就安排了好席面，今日来的宾客，都能吃得尽兴。”

    “不错不错。”

    那朱十三娘又妩媚无比地笑着招了招手，“我朱十三娘送自家妹妹出嫁，除了陪嫁之外，也不小气。那边个一群人牲，你送到厨下安排，多给往来的小妖和宾客添上几块肉。”

    “好好好，我这大姊着实大气。”

    那虎妖见朱十三娘这般行事，也不阻止，反而眯起完好的那一只眼，笑着叫好，又朝招云岭内外众多的妖丁和小妖们摆了摆手，“孩儿们，还不快谢过娘娘赏赐？！”

    “谢娘娘赏！”

    “娘娘青春永驻，美丽无双！”

    “俺今日总算能尝一口鲜肉了，往常可是连一块腌肉干都赶不上。”

    “吃了能开智，我老牛天生脑子不灵光，这次总算难得。”

    一种群妖见那虎妖陆更开了口，一个个纷纷鼓噪起来，朝着朱十三娘大呼小叫道。

    其实从朱十三娘的送亲队伍进入，那几十个人牲驱口还是颇惹那些小妖精怪们嘴馋的。

    这百妖山几十年来各处的村镇都几乎成了几个大妖的自留地，寻常妖怪想要食人要么卖力要么拿些抵钱的东西交换，不然根本没有机会。

    唯一可能不那么受限的，也就是北面参天峰的那些个禽妖，能够远渡几百上千里，去到人间村镇掳人，否则有机会遇着这样的席面着实不多。

    “各家兄弟，小的们，热闹起来。”

    看似老态龙钟的胡七见气氛再度热闹起来，趁机又添了一把火，让那些个吹吹打打的小妖，继续热闹。

    一时间，招云岭上，这片可称作仙家福地的地方，各种敲锣打鼓，唢呐鸣笛声接连响起。

    “几位兄弟，还请入席，等会定要吃好喝好，这些个人牲，就交给我，送到厨下去。”

    胡七又领着五六个野猪野牛化形的小妖，来到了送亲队伍中间，朝着看守元旭桂一凡这些人牲驱口的螳螂妖和甲虫妖旁，笑着说道。

    “胡管家可要让人将肉弄得嫩些，清蒸最好。”

    那几个螳螂妖和甲虫妖当中，一个体型硕大的甲虫，面容隐约有了几分人脸的模样，额头顶着两根触角，朝着老儿胡七说道。

    “好说好说，各家兄弟喜欢清蒸，那更是省了功夫。”

    胡七嘿嘿直笑，目光瞥过桂一凡元旭铁苍鸿等一众青壮，轻轻一挥手，那几头顶着猪脸牛头的小妖顿时上前，与几个昆虫之属的小妖进行交接。

    “元小哥，等下若有机会就逃吧。”

    被群妖包围其中，桂一凡扫了一眼身旁那些个麻木的真如同野兽没什么区别的青壮，又瞥了身旁的元旭一眼，压低了声音说了一句。

    “桂先生，这哪里还能逃得出去？”

    元旭满脸苦笑，抬头看了一眼，前面几个涌到身旁的那些个猪脸牛头的化形小妖，无奈摇头。

    哪怕这段时间超级血亲已逐渐起作用，他自觉身体素质翻了好几倍，可面对如此众多的妖怪，他那点力量真的毫无作用。

    “你且看这个。”

    桂一凡神色冷然，听到元旭的话，忽然朝对方张开手。

    “桂先生，你你你怎么会兑换这个？”

    元旭看着桂一凡手里的东西，神情猛然一变，颇有些不可思议地望着桂一凡。

    桂一凡手里托着的，赫然是一枚白磷手雷。

    “在你昏迷的这段时间，我和铁兄两人一路被押送着，顺便查看到的。”桂一凡嘴角浮起一丝冷笑，目光淡淡撇过周遭朝他们走过来的诸多小妖，“这些东西需要的功勋点不多，但我看描述的威力却是不凡。”

    “这东西应该有用。”元旭看着桂一凡手里的那枚手雷，着实有些想不到这位在他看来是“古代人”的桂先生，竟然懂得兑换这种现代化的武器。

    “我也兑换了四个。”旁边的铁苍鸿同样拿出了四个RG-60TB型温压手榴弹，粗豪的面容上浮起一丝狰狞，“铁某宁愿与这些个妖怪孽畜同归于尽，也不想沦为牲口食物。”

    “不是吧，你们这这这……”

    元旭感觉自己都快不会了，他只是注射了超级血清昏睡了一阵，但这两位大侠，却已从兑换列表里搞出了几枚大威力的杀伤性武器。

    “不成，我也要兑换几个。”

    元旭微微闭上眼，沟通着脑海里轮回世界的兑换列表。

    他的功勋点在兑换完一支全方位提升自己体能力量反应和感知的超级血清后，还剩下那么几十点。

    这些大威力或者多用途的手雷，都属于消耗品，三五点功勋就能兑换几个。

    功勋点是好东西，累积叠加能兑换很多各种各样的物品道具神功秘法，但此刻面对这等恶劣的场景，马上要被人宰了吃肉，也顾不得再多考虑其他。

    “押这些人去后厨！”

    就在元旭抓紧查看兑换列表时，老态龙钟的胡七和几个螳螂妖甲虫妖结束了闲聊沟通，目光笑眯眯地瞟过众多人牲驱口。

    这老狐狸一眼就看到了桂一凡、铁苍鸿和元旭三人，嘴角浮起了笑意，“这三个，两个筋肉看着有嚼头，一个肉嫩，挑出来，待会给大王和两位娘娘送过去。”

    啪嗒——

    一声清脆的声音响起。

    接着是一阵咕噜噜的轻响。

    桂一凡扯开了手雷的安全栓，将手雷扔到了十多米外的胡七脚下。

    “这是何物？”

    胡七看着扔到面前的手雷，微微有些诧异，抬起头又瞟了一眼桂一凡，正要张开询问。

    砰——

    陡然间一声轰鸣。

    一团火光骤然亮起，火焰和弹片，朝着四周飞溅。

    “啊——”

    胡七几乎全身瞬间被烈焰点燃了身体，发出了痛苦的哀鸣。

    在他身旁不远处，几个靠的近的螳螂妖和牛头妖，身上的皮毛外壳也被火焰沾染到了，滋滋的烧灼了起来。

    “好东西！”

    桂一凡眼睛大亮，几乎毫不犹豫，就将手里的另外几枚白磷手雷，朝着妖怪聚集的地方扔了出去。

    “妖怪们，想吃爷爷的肉，爷爷先让你们尝尝厉害。”

    一旁的铁苍鸿见桂一凡动了手，几乎没有犹豫，手里的几个手雷全数都扔了出去。

    两人都是练武之人，动作快，力量强，在查看这些物品的时候，也简单的看过了使用说明。这手雷又简单，六七个手雷扔出去，一阵阵爆鸣响起。

    几乎是瞬息间，原本还闹哄哄的群妖，先是被那爆炸声给炸得愣住，不少没见识的还抬起头望向天空，看看不是打雷。

    但很快，在诸多妖怪群中的手雷接二连三的炸开，火焰暴烈，血肉横飞。

    手雷内部细碎的弹片和钢珠激射，尽管不少妖怪的体魄远超过常人，一些个硬壳的妖怪，甚至寻常刀枪都难以伤到半分。

    可在这些手雷之下，一个个全都受到了伤害。

    倒霉一些的小妖，距离手雷比较近，直接要么被烧灼引燃，没头没脑的涌入人群，引起更加大的混乱。要么就是直接被炸得血肉横飞。

    幸运一些的，只是被弹片和白磷弹的火星沾染倒，尽管不致命，但这骤然间的伤害，着实让它们措手不及。

    送亲队伍中间，两个巨大的独角仙被手雷声势所惊，乱糟糟的朝着周围的小妖撞击碾压了过去。

    “回来。”

    见独角仙受惊，其上面的朱十三娘，连忙施展手段。

    几道白丝从手中飞舞而出，将两个独角仙缠绕稳住其胡乱撞击奔走之势。

    可其他各类的小妖，被爆炸的声势和骤然胡乱惊吓到，有的要么化出原形，朝着周围逃窜，有的要么在乱起后就朝着招云岭下方的山道逃离。

    “快快，我这里还有。”

    在群妖乱起后，元旭手里又多了十多个手雷，朝着旁边已经扔空了的桂一凡和铁苍鸿又大声叫道。

    两人毫不客气，一人抓起几个手雷，朝着妖怪密集的地方就扔了过去。

    轰隆隆的爆炸声接连响起。

    刺耳的尖啸声，兽吼声，嘶鸣声，更是在这些爆炸后，不断充斥着这处洞天福地的广场。

    吼——

    然而就在这一片成百上千的小妖和妖丁，没头没尾乱糟糟的呼喊时，一声巨大的虎啸声，陡然震慑全场。

    一阵狂风陡然席卷全场，将那些个被白磷引燃的小妖身上的火焰，生生给压灭。

    那狂风飞沙走石，将三个正在扔手雷的人类，都卷得东倒西歪，分不清方向。

    扑咚——

    狂风散去，一声沉闷的落地声响起。

    那站在洞府门前的虎妖陆更，一跃跨过上百米距离，落在了桂一凡、元旭和铁苍鸿三人不远处。

    陆更一只独眼打量着三人，怒声吼道：“好胆！你们三个人类修士，竟敢以雷法突袭我招云岭。”

    那手雷的爆炸声势惊人，不但有巨响，还有火焰，被虎妖陆更直接当做了某种雷法。

    也只有雷法，方才能够造成这等声势。

    唳——

    巨汉话未说完，突然穹天上，一声凄厉的唳鸣骤然响起。

    砰——

    又是一声重物落地声响起。

    混乱的广场中间，几十多个来不及躲避的化形小妖，被一只巨大的苍鹰落下，生生压死了一片。

    “追了你一路，你最后还是跑到了这招云岭来了！”

    一个不徐不缓的男子声音在那苍鹰落地后，从天空上传来。

    红光漫卷，几乎只剩下一口气的巨型苍鹰背上，显出了一个身影。

