
楚炎洌的双眸震惊地盯着坐在床沿的风云菱，发现这女人的目光里不再有对他的爱慕眷恋，只剩下冷冰冰的厌恶和不耐烦。

“是不是你给轻灵下了毒！”楚炎洌想到自己来的目的，强行压下怒气。

“王爷，饭可以乱吃，话不能乱说，你哪只眼睛看见我对颜轻灵下毒了？”风云菱内心暗笑。

“不是你会是谁！轻灵和小兰两人今日就只来过你后院，两人都中毒了，不是你下毒会是谁？你说，是不是你！”楚炎洌心里焦急不已，直接走上来就猛地出手抓住了风云菱的一只细胳膊。

风云菱吃痛，看着眼前高大的身影，发现自己的身材实在太过娇小和柔弱了，完全不是楚炎洌这个大男人的对手。

“楚炎洌，你再不放手，颜轻灵就死定了！”风云菱痛得受不了，暴怒得吼出来。

楚炎洌眼眸中瞬间燃起一片愤怒的火焰，咬牙切齿道：“果然是你！快把解药交出来！”他没有放开风云菱，反而更加捏得紧了。

风云菱痛得额头冒汗，小娟冲上来哭喊道：“王爷，你放开小姐，快放开！”说着就伸手去扒楚炎洌擒住风云菱的大手。

但楚炎洌直接手臂一挥，小娟整个人就摔了开去，撞在房中的放油灯的桌子上。

桌子翻倒，油灯被灭，屋内瞬间一片漆黑。

小娟的痛叫响起，而风云菱就在漆黑的瞬间，另一手出现她早就准备好的麻药银针，对着楚炎洌的抓住她的手臂上狠狠地扎了下去。

楚炎洌吃痛，闷哼出声，抬手就是一挥，风云菱整个人惊叫，撞击在大床里面的床板上，脑袋发出咚的一声。

“小姐！”倒地的小娟吓得大叫，连忙忍痛爬起来，慌乱地先找到油灯，拿出火匣子点燃，嘴里不停地在哭泣。

她太害怕了，洌王爷实在太凶残了，万一打死了小姐可怎么办？

“风云菱，你，你对本王做了什么！”楚炎洌看着自己手臂上插着一根银针，眼前开始变得模糊起来，惊诧地抬头看向风云菱。

此刻风云菱已经缩到床角，摸着自己肿了一个包的后脑勺，痛得她眼泪都掉下来了。

自己要是脑震荡了怎么办？虽然想到还会有危险，但还是准备不够充足。

楚炎洌已经头晕眼花，俊脸苍白，恼怒地盯着眼前越来越模糊的风云菱，猝然整个人对着床铺猛地摔了下来，还是脸朝下的。

“砰！”的一声，床板震动了一下，不过这男人运气好，一张俊脸居然摔在被子上，但因为身体太高大，双腿就直接噗通一声跪在了床边。

风云菱看着楚炎洌终于栽倒才松口气，但小娟却吓得惊叫，王爷怎么了？小姐不会把王爷杀了吧？

突地，房中一阵阴风乍起，一位黑衣的年轻男子出现了，瞬间大跨步到大床边，把楚炎洌翻转过来，急叫道：“王爷，王爷？”

风云菱一看这黑衣男子面色过分白皙，但长相却是很普通，是扔进人群里都不容易辨认的大众脸，就知道是楚炎洌的贴身暗卫逐浪。

“王爷怎么了！”逐浪喊不醒楚炎洌，猛地抽出腰间的长剑，直接剑尖指向风云菱的咽喉位置，把风云菱吓得本能往后贴在床板上。

小娟更是被吓得再次惊叫，被逐浪一声厉喝住嘴，才安静下来。

风云菱脑子急转，目光冷冷地盯着逐浪的愤怒而又有点惊惧的眼眸道：“逐浪，你要是杀了我，王爷和那个贱女人就一个活不了！”

“你到底对王爷和颜姑娘做了什么！”逐浪眸子一闪，厉声道。

风云菱直接伸手轻轻地推开锋利的闪着冷光的剑尖后吐口气，道：“没什么，王爷太暴力，我怕痛，让他消停一会而已！你出去等着，明早我会还给你一个好好的王爷，但你这么逼着我，那大家就一起死！”

说到最后风云菱耸耸肩，很是无赖又犀利地看着逐浪的漆黑双目。

逐浪眼睛猛地一缩，稍微凝思了一下后，收回长剑，随即走向房门，还传来冷冰冰的声音道：“王妃，你最好明白一点，若王爷出事，你和丞相府都会陪葬！”

风云菱脖子一冷，目光看向已经吓到呆若木鸡的小娟，这丫头已经被吓坏了，双手还在不停地抖动着。

风云菱搂搂脑袋直起身体，目光看向像只死猪一样的楚炎洌嘴角抽搐一下，摸摸自己的后脑勺，不禁气恼的狠狠地扇了楚炎洌那张俊脸一大耳光子。

小娟被惊醒，连忙冲过来急道：“小姐，你，这到底怎么回事啊？”

“不用怕，他不会死的，小娟，想不想出气？”风云菱说着又是一大耳光子，她之前的痛可不能白痛了。

小娟要被自家小姐吓死了，这还是她小姐吗？之前那么爱洌王爷，这么才几天就变成这样了？

不过想到新婚那晚，小姐的那声声惨叫，小娟心想王爷是个大变态，所以小姐肯定是后悔了。

风云菱双手左右开工，打得手疼才停下，但楚炎洌的俊脸上除了稍微红肿一点，到是改变不大。

“果然脸皮够厚的！”风云菱气呼呼，随即猛地一脚把楚炎洌蹿下床。

小娟就看着楚炎洌滚落地，还翻滚了两下后依旧一动不动，她不明白小姐怎么有本事让第一战神的洌王爷能倒下的这么彻底？

“小娟，你回去睡觉吧，早上王爷就会醒的。”风云菱揉揉脑袋躺下来说道。

小娟眼珠子一瞪道：“小姐，那王爷怎么办？就这么睡地上会着凉的？”

“你还担心他着不着凉？小姐我发烧两天两夜，也不见他关心一下，快去睡觉，我困了。”风云菱催促小娟离开。

小娟只能怀着忐忑不安的心离开，外面的逐浪听到风云菱的话嘴角也是狠狠地抽了一下。

都说风家大小姐骄纵跋扈，果然名不虚传，他现在担心王爷要是醒过来会不会立刻杀了风云菱。

翌日清晨，楚炎洌清醒过来时，只觉得脑袋晕眩，浑身无力，还感觉好冷。

猛地睁开眼睛，就见自己躺在冰冷的地板上，还是在风云菱那个贱女人的厢房里。

风云菱听到楚炎洌嘴里的闷哼声，立刻一个翻身，从床上探出脑袋来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732211"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
