 秋山喷血，浑身漆黑，也幸好是这一击没有斩出空间法则，否则，他便会瞬间变成肉泥。“

    叶欢大师，停手，我错了，我们错了，这翼石，归您了！”

    秋山终于感到恐怖，他浑身犹如焦炭，鲜血还在流淌，被九天炎雷重创，即便是入圣强者，也难以修复这种伤势。秋

    山已经臣服，他是其中的最强者，其他翼族天才，也万万不敢反抗。

    不然。那

    四个死去的翼族天才，便是他们的下场。叶

    欢眼神淡漠，转身飞入山谷之中，这里的确蕴含了三块翼石，叶欢轻易将它们全部取出。几

    个翼族天才，眼中都是闪过阵阵贪婪，却又无可奈何。他

    们万万没有想到，这人族叶欢，竟然如此厉害。“

    哈哈，厉害，厉害，不愧是人族的天才，叶欢大师的实力，不容小觑啊！”

    一个大笑的声音，陡然响起。是

    胡天亮，他竟然踏空而来，气势十分不凡。秋

    山等人，都是眼睛一亮。

    “又来一个送死的。”叶

    欢将翼石收起，微微摇头，因为胡天一的事情，胡天亮威胁叶欢炼丹，叶欢自然不可能答应，双方早已经结下了矛盾。

    叶欢很清楚，这些白痴，你不将他们杀得害怕，颤抖，他们是不会善罢甘休的。他

    就像是苍蝇一般，会一直萦绕在你身边。所

    以。

    在见到胡天亮的一瞬间，叶欢的杀意就爆发，他想要直接杀掉胡天亮，以免麻烦。“

    哈哈，看来叶欢大师，对我有很大的杀意啊。”胡

    天亮嘴角微微一扬，“莫非你以为，我是这群废物吗？可以随意碾杀？”

    “废物，又何必说其他人是废物呢。”

    叶欢微微摇头。

    大一点的蝼蚁，看不起其他的小蝼蚁，鄙视看轻他们。

    可是在大象眼中，他们都是蝼蚁而已。

    “叶欢大师果然还是狂傲啊，以你的实力，我还真的未必是你的对手。”胡

    天亮微微摇头说道，叶欢能够一人对战十多位翼族天才，这份战绩十分惊人，胡天亮自问也做不到。“

    那就等死吧。”

    叶欢懒得多说，剑气一震，火焰熊熊燃烧，他傲立在虚空之中，十分狂傲，霸道。“

    胡公子，你小心一些，这个出手狠辣得很，十分阴险狡诈，小心阴沟里翻船！”秋

    山急忙出声提醒道，看向叶欢，眼中闪过一抹恨意。

    胡天亮的嘴角，顿时露出一个冷笑。“

    我倒想看看，今天，到底是谁死！”随

    着胡天亮此话一落。天

    地之间，风云顿时一窒，无尽的风云朝着一个方向汇聚，形成一条通天大道，一个身影缓缓走出。“

    哈哈，有意思，没想到能够见证一群蝼蚁打架，也是有些意思。”

    熟悉的声音，大笑着响起。

    “恭迎龙宇飞公子。”

    胡天亮谦卑地叫道。此

    人，正是龙宇飞。

    他身材高大，面色狂傲，一路踏空走出，在风云形成的大道之中通行，宛如绝世强者出世一般。

    “天空之城的龙宇飞来了！”

    魏轻云的脸色，顿时微微一变。“

    不好，这龙宇飞和叶欢关系十分不好，在外面，叶欢曾经让自己的护道者诛杀龙宇飞，以他高傲的性格，肯定怀恨在心。而且还有胡家的天才再次，恐怕他们，就是冲着叶欢而来。”

    左清寒也是面色一变，有些担忧地说道。

    天空之城，龙宇飞，太强大了。即

    便是魏轻云，也没有把握能够对付。“

    叶欢是吧，你好，我们又见面了。”

    龙宇飞咧嘴一笑，笑容之中，微微有一些冷冽。

    在外面。被

    那个人族老头，狠狠蹂躏了一顿，龙宇飞可是记得清清楚楚。

    终于，现在轮到他出手了。

    “龙宇飞公子，没想到在这里遇见了。”魏

    轻云上前，微微一笑道。

    她肌肤似雪，琼鼻晶莹，五官精致，隐隐有一丝高贵的气息，犹如仙子一般，十分地动人。龙

    宇飞眼睛一亮。“

    啧啧，不愧是云霄城的天之骄女，这样的美女，即便放在天空之城之中，也是绝色。小妹妹，不要再跟着他了，和我一起吧，哥哥带你去天空之城。”龙

    宇飞嬉笑着说道。

    这是极度自信的表现，他来自天空之城，这便是身份实力的象征。

    即便是在魏轻云这样的天之骄女面前，他也能够如此轻浮放纵。“

    龙公子说笑了，想必你也是为了翼石而来吧，这样吧，这里有三块翼石，龙公子拿走两块，剩下一块便留给我们如何？”魏

    轻云微笑着说道。“

    哈哈，区区翼石，你还以为，我当真放在心中吗？”

    龙宇飞带笑。

    “我听说，你们的手中，有飞舟？这样吧，你们将飞舟交出来，我就让过这个家伙的性命。”飞

    舟！

    魏轻云目光一闪，心思微微转动，便已经猜到，这飞舟定然是被叶欢吓走的两人告密的。

    如何解决？

    要不要交出飞舟？

    “叶欢？”魏

    轻云顿时看向叶欢，这飞舟终究是叶欢的。

    “看我干嘛，将他诛杀了便是，这个家伙的手中，可是还有五块翼石呢？”叶欢平静地说道。五

    块翼石？龙

    宇飞都是呆了一下，这个家伙，现在居然还有心情觊觎自己的翼石？

    “哈哈，杀我？”龙宇飞顿时大笑，十分不屑，“没有了人族护道者，我要杀你，犹如踩死一只蚂蚁一般简单，我倒要看看，你如何杀我。”叶

    欢同样冷笑，气势狂傲。

    “魏轻云，杀了他！”

    叶欢忽然看向了魏轻云。

    “……”“

    哈哈，让一个女人出手，可笑，叶欢，你就这点本事吗？”胡

    天亮顿时讥讽道，他没想到，这人竟然如此无耻。

    “这可是天空之城的来的强者，你让我出手？”

    魏轻云绣眉一皱，恶狠狠地对叶欢叫道。

    “什么天空之城的强者，你赶快出手，将他杀了，我好拿走他的翼石。”

    叶欢摆摆手，毫不在意地说道。

    “……”魏

    轻云觉得，自己好像变成了这个家伙的奴仆了。

    “我不动手，我凭什么要去和一位天空之城的天才动手啊！”

    魏轻云气愤地叫道。 