    程大伟自然不会真的掐死这女人。

    根本不可能为了这个女人做什么傻事！

    看到女人脸色发白开始发白眼的时候一把松开她，趁着女人捂着脖子痛苦咳嗽的空动作迅速开门进屋。

    被关在门外的秦海媚足足咳嗽了三分钟才渐渐恢复过来，看着眼前严严实实关着的那扇门她咬牙切齿却又无可奈何。

    只能一跺脚咒骂着，“老娘绝不会放过你！”悻悻然离开。

    秦海媚看得出来：

    现在的程大伟早已不是当初那个任由她打骂不还手的懦弱男人，刚才看着他凶狠的眼神盯着自己，秦海媚真以为今天会死在他手里。

    她不敢再闹，憋着一股子滔天怨气急匆匆逃离。

    内心却在想，怎么样才能让现在的程大伟和自己复婚！

    如果复婚不行，老娘做他的小三也是情愿的！

    从老婆变为小三虽然名声并不好听，也能接受！

    房间里的程大伟听到女人离开脚步声，心里也松了一口气，对于秦海媚这种烂泥一样的女人他也很头疼，总不能真的掐死她？

    唉！

    有人夫妻是天赐良缘，有的真的是孽缘！

    秦海媚和自己就是典型的孽缘。

    第二天，程大伟带着侯沈玉按照原计划来到盛京总部拜访副总祝海平。

    祝海平的办公室又换了，现在很大。

    两排真皮沙发对面摆放，正中间是祝海平的办公桌，后面一整面墙全是书橱，从上到下塞满了密密麻麻的书，看起来像图书馆的一角。

    办公桌右侧三米远有个屏风遮挡隔出来的角落，里面摆放了一个棋盘，上面还有半副还没下完的围棋，棋盘旁摆放了几株高大绿植。

    领导办公室都有供休息的套间，祝海平办公室的套间门设计很巧妙，一副挂在墙上的落地装饰画其实就是休息室的门。

    看到程大伟来拜访，祝海平很高兴。

    两人坐下来一边喝茶，一边聊起旅游小镇的事导致卢文浩和南元江两位豪门公子哥相继送命，祝海平表示很不理解。

    他很惋惜第说：“卢家和南家都是经济实力较为雄厚的家族，两位公子哥居然为了十个亿的项目以命相搏？真是不值得。”

    程大伟解释说：“卢文浩和南元江的恩怨由来已久，旅游小镇项目的争夺不过是很多矛盾积压多年正好有了个导火索罢了。”

    祝海平表示：

    “发生这样的事让盛京总部领导心里觉的很不舒服，准备近期把两个亿的建设资金拨付下去，希望旅游小镇项目早日完工。”

    程大伟来盛京总部的主要目的就是为了要两个亿的建设资金，还没等他开口祝海平先主动提出来，这让他心里很高兴，赶紧向祝海平连声道谢，并慎重表示：

    “只要资金到位，旅游小镇项目一定快速上马建设，一定高质量的完成，让这个众人关注的项目成为公司的标志性景点！”

    “你有这信心很好，我会在这两天和一把手沟通，尽快拨付到位！”

    跟祝海平见面后，程大伟让侯沈玉先回酒店，他则约了老友南元浩见面。

    自从南元浩回到盛京，两人有日子没一块喝酒了，南元浩听说程大伟要来，说什么也要请他喝两杯，盛情难却之下程大伟只好答应。

    南元浩今晚请客的地点在凤凰台。

    据说这地方是会员制，一年的入会费是五十万，但凡来这里用餐的人必须提前一周预约，否则未必有空位。

    程大伟乘车来到凤凰台就看见拾阶而上的树林中间隐隐约约透出一个大红色的门楣，上面龙凤凤舞写着“凤凰台”几个大字。

    要是头回来这里的人肯定会把这地方误认为是旅游景点，尤其是凤凰台大门口古色古香的灯笼和石狮子更让人有这种错觉。

    要入凤凰台，先得过安检。

    程大伟还是头回出来吃饭还得过安检的，要不是南元浩在里面等他，这么繁琐的入门程序以他的个性肯定转身就走。

    过了安检之后顺着一道两边有假山流水的小路往前走一百米左右眼前豁然开朗，一栋富有现代建筑风味的高楼呈现眼前。

    高楼后面是山，前面是湖，左右两边是碧绿的草坪，头顶是自然光的太阳倾泻下来，将眼前的一切笼罩在一片温暖的色彩里。

    程大伟站在那，头脑中想到一篇中学时学过的课文《桃花源记》，这里真是像极了桃花源里描写的那种感觉。

    有美丽动人的女服务员在前面引路，程大伟很快来到南元浩预定的包间。

    包间里面的奢华装饰自不必说，连客人坐的高背椅上都镶嵌了黄金饰品，用餐的勺子筷子也全都镶了金饰。

    南元浩显然是这里的常客。

    他站在那满脸笑容欢迎程大伟，见他进门走过来轻轻抱了一下，说一声：

    “好几不见！”

    程大伟回以拥抱。

    南元浩关切问：“总部那边两个亿的资金要下来没？”

    程大伟点头：“祝海平副总已经答应很快会拨款。”

    南元浩替他高兴：

    “等到总部两亿元资金拨付下去，你们江南省总公司的两亿元估计也快了，到那时有钱好办事，相信旅游小镇项目建设速度会更快。”

    程大伟不置可否笑笑。

    项目的建设资金问题固然非常重要，但是人为因素也很重要。

    只要旅游小镇项目一天没完工，他就不敢掉以轻心。

    “南元浩，南元江的事，我…”

    程大伟话没说完被南元浩伸手打断。

    他笑嘻嘻冲程大伟说：

    “我们南家，虽然表面上看起来家族和谐旺盛，但私底下哪一个大家族内部没有点不为人知的丑闻？我跟南元江原本就不是一路人，他那样的个性就算这次不出事，下次也肯定会出事。”

    程大伟愣了一下。

    他来的路上，内心一直在想，以为南元浩会因为这件事对自己心有罅隙。

    毕竟南元江是他的堂兄弟，虽说南元江是死在卢家人手里，多少也跟旅游小镇项目有关联。

    “南元浩！”程大伟脸上露出感动，伸出一只手握住南元浩，“谢谢兄弟的理解！”

    南元浩冲他笑笑，一脸的云淡风轻。

    看得出来，南元浩是真的没把南元江的死放在心上，更没有因此迁怒程大伟的想法，这让程大伟心里熨帖许多。

    凤凰台的酒菜除了贵之外是出了名的口味绝佳。

