    随着朱赓升任礼部尚书，沈一贯起复，浙籍官员顿时在朝堂上形成一等声势。

    林延潮今日来拜会朱赓，也是恰得其会与浙党一干大佬碰见。

    林延潮想起自己的党羽，除了自己外，官位最高的郭正域吧，不过官至郎中正五品。

    其余如孙承宗，方从哲都尚且在翰林院里打酱油的状态。

    而朱赓这里，外头客厅里坐着的，单看看在座的，一个南京吏部尚书，两个地方省分的军政一把手，一个国家司法最高长官，官位最低的还是六科十三道言官的领袖。

    现在浙党可谓是兵强马壮，有在部寺，在地方的，在言道的，特别是吏部他们扎根很深。

    不能比！不能比！

     不过现在的浙党，形式还比较松散，根本谈不上拧在一起的政治力量，直到东林党的出现，才迫得他们抱团，所以现在的浙党只能算是大家相互照应，推几个官位最高的作为领袖出声，照拂一下小弟，还是以利益相交为主，凝聚力不强。

    所以在有较明确政治目标的东林党面前，浙党就败了下来，其余什么齐党，宣党，楚党更不行。

    人家一个可以打你好几个，要不是皇帝撑腰，早就被打垮了。

    但现在朱赓没想到这一点，他现在声势正旺，可谓如日中天。现在朱赓荣升礼部尚书，距离入阁更近了。

    所以他踌躇满志，眼下费心笼络这些浙籍官员，无论现在还是将来都是他的基本盘。

    这时候众人聊着聊着话题渐渐深入，也不把林延潮当作外人，说起了政事来。

    南京吏部尚书陆光祖道：“金庭兄，此次兄荣升大宗伯，入阁拜相指日可待！”

    朱赓笑了笑道：“哪里哪里，前任沈归德在位五年，都不得入阁，在沈归德在前，吾更不敢奢望了。”

    江西巡抚陈有年道：“金庭兄何出此言，沈归德因与执政不合，这才一直无法入阁，这一次实在熬不过了，方才致仕归里。想当年王相公任少宗伯不过两年，即入阁辅政，以当今圣上对金庭兄之器重，是还要在王相公之上的。”

    陕西巡抚沈思孝亦道：“是啊，金庭兄，还有在乡的沈肩吾，都得当今元翁信重，入阁拜相此乃迟早的事。”

    陆光祖打趣道：“是啊，金庭兄他日拜相，切莫忘了我等啊！”

    说着众人一切大笑。

    朱赓也是红光满面。

    林延潮在旁听了也是附和的笑了笑，没错，其实他与朱赓，沈一贯之间并没有太多竞争关系，唯一只有入阁先后次序而已。

    内阁大学士满编是六位，一般是一个拉着一个，先来的拉后来的。

    没有在位阁老的支持，你就当了十年礼部尚书也进不了内阁。沈鲤就在这个位子上干了快五年，始终被申时行压着。

     王家屏提拔为礼部侍郎不到两年，就入阁拜相。

    申时行宁可要王家屏，也不要你沈鲤，由此可见一斑。

    不过申时行选择了朱赓，沈一贯，也是看中了浙党在朝堂的势力，用他们现在的支持，许诺给他们将来。再过数年，若能平稳过渡，朱赓沈一贯就可以搭起班子，唱主角了。

    林延潮想道这里，也不免YY了一下。

    若是由沈一贯，朱赓，自己三人搭起内阁的班子来，似乎也是一种不错的组合。

    沈一贯不说，朱赓这老油条与自己还是满处得来的。

    但是想到这里，林延潮突然一醒，现在浙党的势力看起来这么大，但为何历史上接替申时行入阁的却是赵志皋，张位？

    张位现在还在家里蹲，赵志皋去南京吏部任侍郎，这个位子怎么看怎么像是给他安排养老的。

    换了是林延潮，肯定栽培更年轻，且在朝中更有势力的沈一贯，朱赓。

    明显看来赵志皋，张位这组合比不上沈一贯，朱赓。

    这就有些让林延潮看不懂了。

     众人聊了一阵，林延潮还是先起身告辞了，此刻还不易与浙党太深入来往的时候，坐一坐已是够了。

    朱赓却亲自将林延潮送出了门，到了无人地方道：“宗海，你我能有今日，都是元翁之恩，如此我们更应该亲近才是。”

    林延潮点点头，他忽然想起当日自己与朱赓在经筵席上初识，那时候自己不过是普通翰林，朱赓早已是天子讲官翰林前辈，竟主动折节与自己相交，说了很多官场上的事，由此看来从那个时候起，朱赓就在有意识的与自己交好。

    林延潮当即停下脚步道：“金庭兄，你我相交多年，我视兄为半个师长，有什么话不妨直说。”

    朱赓点点头道：“也好，愚兄就直言了，到了为兄这一步虽说差一步位极人臣，但也是祸福旦夕之间，不知那一朝失了圣意就贬官回家了。”

    “若是如此一切休提，你也切莫为救我把自己搭进去，但若是愚兄在位上，说什么也要拉小老弟你一把，以老弟的前程，将来不说为兄的位子，甚至阁老的位子也是你的。”

    林延潮听朱赓的意思，也明白了，他的言下之意，除了患难与共以外，有好处当前，大家一起分，将来你帮我，我帮你。

    林延潮当下对朱赓作揖道：“多谢金庭兄照拂，你的事，小弟也一定竭力相帮。”

    朱赓当下大喜。

    两日后，朱赓到部，自有一番到任之仪，以及接风宴。

    因为朱赓是礼部尚书，所以到任之仪比林延潮那日更要隆重许多，大小官员一并前来迎接。

    朱赓点完名，上下左右看了一番然后道：“本部还是这个样子，处处年久失修，外部官员来此办事，还以为是到了破屋烂舍。”

    于慎行道：“启禀正堂，今年本部用度很多，到处都在用钱，本来修葺的款项也有，但向户部催了几次，但户部一直拖着借口不给，我们也没有办法。”

     朱赓皱眉道：“此事可以从权嘛，户部不给我们可以想办法自己筹钱。”

    “但是钱从何来？衙门里也没有多少羡余钱了。”于慎行摊手道。

    朱赓想了想当下道：“教坊司那边不是还有不少余钱，取来用了就是。本部堂可不在乎那么多名声的事，让衙门的官员们有个遮头避雨之地，免遭风吹日晒之苦，这比什么都强，如此诸位也方能给朝廷，给皇上办差嘛。”

     听了朱赓这句话，上下官吏无不叫好。

    书吏与朱赓，林延潮这些堂官不同，他们都是住在礼部衙门里面的。因为衙门破旧，不少官吏实在没办法了，只能搬出衙门就近租房子住，朱赓这一句话，就解决了他们老大的难题。

    当然在礼部不少官员眼底，动用教坊司的钱来给自己衙门修房子实在是不好听啊。但朱赓作为礼部尚书拍板了，还有什么可说。

    而在林延潮眼底，朱赓这事倒是办得漂亮。

    次日朱赓将林延潮召入正堂议事。

    朱赓正在看公文，见了林延潮后即道：“宗海你来了，正好愚兄有事与你商量，愚兄方才看了这礼部吏员的单子，单子上缺位甚多，就是在任的书吏也有不少老弱病残，甚至不能胜任者，所以老夫打算革除一批人，然后再从外头聘一些人来充任，你意下如何？”

    林延潮想了想道：“正堂言之有理，之前左宗伯就有意提请招募书吏，但碍于今年衙门短缺，不得不停了下来以节约薪俸。”

    “现在既是正堂有此意，衙门里又有余钱，我想左宗伯绝对会支持，至于下官就更以正堂马首是瞻了。”

    朱赓闻言笑着点点头道：“甚好，甚好，宗海你真是愚兄的左膀右臂，对了，你心底有什么人选可以胜任书吏的，或者是在京同乡也可以一并向老夫举荐来。”

    我就知道你打算这算盘！

    林延潮心底冷笑，面上却道：“这……或许有吧。”

    朱赓点点头道：“反正不急在这几日，你心底若有合适人选一定要向愚兄举荐，一定！”

    “多谢正堂。”林延潮向朱赓行礼后即离开。

    过了几日礼部果真聘了不少书吏，这些人不少都是朱赓的绍兴籍同乡。

    朱赓这些同乡一进来，即充任了衙门各处的机要位子。朱赓的心腹书吏都是他同乡担任。

    而且以后衙门书吏一旦有缺位，立即由朱赓指定同乡补上，林延潮深感如此局面下去，不要多久连礼部衙门里的狗恐怕都要换成绍兴土狗了。

    不过林延潮也深感朱赓实在是厉害啊，还未上任即以利益拉拢了自己，得到了他的支持。

    然后用教坊司的钱修理屋舍收买人心，也缓解了礼部无钱可用的局面。

    办成这两件事后，朱赓再将下面的书吏都换上自己的同乡，这一套一套的手段下来，实在令人难以想象是出自这位遇事就躲的朱山阴之手。

    当然对于这一切，林延潮没有阻止，反而是帮了朱赓一把，换回来的就是朱赓对于林延潮分管的两司事上给予了大力的支持，一点插手的意思也没有。

    既是朱赓如此支持自己，林延潮有什么好反对呢？

    虽然不是一个很好的政治盟友，但绝对比顾宪成强。看来自己离东林党又远了一步，离浙党又近一步。

     Ps:跪求推荐票！

