    姜芃姬也怕夜长梦多，下定决心之后便让符望和李赟带兵去抄家抓人。

    按照东庆惯例，抄家灭族指的是没收家产以及灭三族。

    没收家产很好理解，无非是没收所有财产，包括田产、房产、金银、奴仆身契……

    灭三族则是父族、母族、妻族。

    如果东庆皇权稳定，抄家灭族这样的大事需要经过朝廷的许可。

    不过现在的东庆是儿皇帝当家，一纸诏令能影响整个皇城就不错了，姜芃姬岂会鸟他？

    说抄家灭族便抄家灭族！

    不过她也没有做得太绝。

    按照东庆现有的法律，灭族也是有章程的，犯事之人以及家中男丁要全部处死，女眷可以酌情免除死刑，但要被充为官妓或者发配到军队当营妓，这种下场甚至比死亡更加可怖，姜芃姬宁愿给她们一个痛快，她也不想用这种手段去折辱一群手无缚鸡之力的女人。

    思量之后，姜芃姬道，“让人把这些女眷全部登记起来，贬为庶人，私底下送回她们娘家。”

    崇州的风气比较开放，女子不会疯魔似得把男子当做自己的天，更别说三从四德。

    姜芃姬放她们一条生路，没有要她们的命，只是将人送回娘家，这已经是天大恩德。

    等这阵子风头过去了，她们还能成家再嫁。

    这么做，无形中也安抚了女眷的娘家势力，让他们有火气也发不出来。

    崇州这场浩劫持续了一个多月，从上到下，人人自危。

    当崇州士族惴惴不安的时候，早就上了姜芃姬这条贼船的崔氏却乐得见牙不见眼。

    崔家族长崔煜甚至还跟友人私底下闲谈，说这是他做过最成功的生意，没有之一！

    虽说付出了田产，但他们收获了更多的利益，回报远比成本高。

    一眨眼，时间的脚步进入承宗元年年底，距离姜芃姬入主崇州也过去了一年。

    一年以来，她从人人都不看好到成为人人都惧怕的大魔王，彻底捏住了崇州。

    至于被姜芃姬丢到浒郡的杨思更是给力，完美接管了浒郡的政务。

    当然，如果他能少抱怨两句，安心干活加班，那就更好了。

    外头风起云涌，大过年还有诸侯干架，唯独姜芃姬治下领地一片祥和。

    嗯——也许祥和过头了，令人羡慕嫉妒恨！

    这一年以来，姜芃姬稳扎稳打地壮大自身，其他诸侯势力也没有闲着。

    临近年关，一道密信传到姜芃姬手中，她看了之后，惊得大拍桌子。

    “好一个虎父无犬子，杨涛做得不错呀。”

    丰真险些没被姜芃姬吓出心脏病。

    下次一惊一乍之前，能不能先打声招呼，好歹让他做个心理准备。

    “杨涛？那不是已故东门郡都尉杨蹇之子？”

    亓官让眉头轻皱，见姜芃姬一脸欣赏之色，他联想外头的局势，心中已有了几分猜测。

    湟水会盟的时候，亓官让便觉得杨涛不是等闲之辈，如今遇水化龙，倒也不值得惊讶。

    丰真道，“记得前阵子听过杨涛的消息，他在杨蹇死后投靠了伪帝。不过杨涛并非毫无野心之人，父辈杨蹇又和伪帝有龃龉。依照伪帝的脾性，断然不会善待杨涛……”

    姜芃姬笑了，她道，“一月前，杨涛发动了政变，伪帝节节败退，如今逃向了南盛境内。”

    “政变？”饶是已经有了预料，但得知真相，亓官让与丰真仍是惊了一下。

    漳州可是伪帝的地盘，杨涛之父杨蹇又得罪了伪帝，杨涛能保住一条小命就不错了。

    没想到这家伙竟然一声不吭地扮猪吃老虎，愣是在伪帝眼皮底下发动政变，反客为主？

    伪帝看似大度地接受了杨涛的投靠，但暗地里一直针对他，甚至不让杨涛沾碰兵权。

    杨涛也知道自己的处境，他私底下联合不服伪帝的朝臣，谨慎小心地谋划，寻找动手良机。

    一月之前，伪帝带着一干朝臣和儿女祭天。

    杨涛在颜霖的建议下，提前半月称病不出，暗中则加快了步伐。

    祭天仪式庄重大气，雅乐悠扬、祭文铿锵，伪帝沉浸在自己的畅想世界。

    他怎么也想不到，他眼中已经彻底养废的杨涛，竟然会在这个时候露出尖锐的利齿。

    在颜霖有条不紊的指挥下，一场政变宛若雷霆暴雨，打得众人手足无措。

    杨涛豢养的三千死士成了决定胜负的政变奇兵，颜霖伪造文书兵符，调动各方兵马，控制武库以及各个要害部门。伪帝昌寿王还没反应过来，他们已经被围困在祭天的地方。

    等伪帝想要调动兵马抵御，一切已经太迟了。

    亓官让脑中闪过一道人影，他道，“很明显，这是一场早有预谋的政变。设局之人手段老辣，布局严密，极擅长玩弄人心。明明身处劣势，此人却能借助各个环节，一次次打击伪帝，令他无暇自顾，无法冷静。杨涛这人有用但缺乏谋略，哪怕杨蹇死后他略有成长，但远没有这么深的城府。依让之见，这一切，怕是有高人在背后指点。除了颜霖，想不出第二人选。”

    想到这里，亓官让眼底闪过一丝冷意。

    他知道颜霖不简单，但没想过对方竟有如此本事。

    硬生生帮助杨涛从劣势反叛，转为优势，如今更是不费吹灰之力掌控漳州全境！

    可惜了，早知如此，怎么说也不能让颜霖安然活着。

    姜芃姬冷静地道，“我也觉得是他在背后布局，不得不说，那的确是个心思缜密、城府极深的人。只是……他能协助杨涛反客为主，五分实力，五分运气。若非沧州孟氏见伪帝扶不起来，抽走兵力撤回沧州，光凭颜霖一人，他还做不到这般程度。哼，命该如此。”

    亓官让道，“怕是个劲敌。”

    “怕什么？”姜芃姬道，“一人的精力终究是有限的。”

    颜霖再能干，他也不是神啊。

    姜芃姬稳居北方，东庆南方的势力变动却十分频繁。

    杨涛反客为主占据漳州，身处昊州的黄嵩也不甘示弱，吞并昊州全境。

    浙郡的许氏兄弟内斗一阵子，难分胜负，最后齐刷刷将目光对准了老邻居——沪郡。

    沪郡郡守是巫马觞，这也是湟水会盟的老朋友了。

    不出意外，开春之前，沪郡便要失守了。