一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第793章违规驾驶，叶安被逮了

    瞬间，一条堵车的长龙里，一辆跑车飞速的从其中穿过，速度快的让所有人根本没反应过来。

    差点以为自己是在看电视里的四驱车表演。

    “老大？”

    许言嘴里叼着的一根肉串立刻吃光。

    “是老大。”王皓肯定。

    苏夜也点了点头。

    “那还等什么？追上去啊!”

    许言一咕噜把肉串吞了进去，就开始跑了起来。

    王皓和苏夜以同样的速度都飞快追了上去。

    而这个时候，一个正在进行人工巡逻的帅气交警，看到那超速又违规驾驶的车辆立刻骑车追了上去。

    “停车停车！”

    叶安好不容易凭借自己高超又炫酷的车技脱离了堵车区域，就从后视镜里看到一个穿着制服的交警追了上来。

    “看来，果然不应该在市区飙车……”叶安后知后觉。

    虽然监控会拍到她，但是只要扫描到她的证件，她的这些记录都会注销清除的，她的身份是不受限的。

    看后面那个人追的实在是有毅力，叶安踩了一脚刹车，把车停了下来。

    一阵尖锐的刹车声后，年轻的交警才追到了叶安的车辆旁边。

    他气喘吁吁的从车上下来，走到叶安的敞篷跑车身边。

    第一眼就猜测估计是哪个纨绔子弟。

    他才不管是不是什么有权有势的人，反正威胁到民众的安全，他就有教训这个人的权利。

    “你不知道失去禁止飙车吗？你们这些富二代真不把人命当回事儿！”

    叶安抬起头，摘下了墨镜，看着这个小交警，眉眼抬了一下，颇有些讶异。

    因为眼前这个交警长得还真是不错，身高体型各方面，都堪比在军队中的士兵。

    这在外面的编制里，其实是很少见的。

    叶安抬起头，他才发现竟然是个女人，而且年纪也不大，看上去也不到二十。

    他先是愣了一下，然后克制住漏跳了一拍的小心脏，继续冷声教育，“把你的证件拿出来，违规驾驶，不管你背景多大，都要受处罚！像你这种程度，拘留你都是轻的！”他故意说的很严重，吓唬叶安。

    他也不想这个年纪轻轻的女孩子就学坏，跟那些纨绔子弟一样。所以特意说的严重。

    也不管对面背景怎么样，他就是要尽到自己的职责。

    虽然自己只是一个基层交警，但也要为人民服务！

    叶安挑了一下眉，市区是不能超速飙车。这个她是知道的。

    只不过她一般为了赶时间还是会加速，而且以她的车技一般不会出事。就算监控拍到了，只要捕捉到她的信息也会立刻删除。

    而通常情况，她还是会绕过市中心的，毕竟人流量大。

    今天超速炫技驾驶，纯属无奈，也不是故意的。

    她还是乖乖的把证件拿了出来，递给了这个小交警。

    配合工作嘛，她也不是不讲道理的人。

    见她配合，薛哲心里对叶安的印象才稍微好了一点点。

    他把叶安的证件拿了过来，在机器上刷了一下。

    但机器上突然亮了一下宏，上面出现了一个红叉。

    薛哲皱了下眉头，又刷了几次，上面依然还是出现的是红叉。

    叶安嘴角隐去一丝笑意，她的身份是绝密，自然是刷不出来的。

    薛哲当然不会想到这点，只是以为机器坏了。

    “你跟我去一起去局子登记一下。”他严肃的说。

    叶安怔了一下，“这位大哥，我是个遵纪守法的好市民，你刚刚肯定是看错了，不信你查监控。”

    薛哲觉得这女孩子满嘴胡话，但为了让她心服口服，还是立刻从手腕上的系统调出了监控。

    但神奇的是监控里面也根本没有这辆车的违章信息。

    他惊了。

    这是怎么回事？

    “证件可以还给我了吧。”叶安有点好笑。

    薛哲一脸莫名，但还是把证件还给叶安了。

    难道真的是他看错了？不可能啊！

    “老大！”

    “老大！”

    这时候许和王皓，苏夜三人也追了上来。

    看到一个旁边还站着一个交警，还都有些稀奇。

    这三个人一过来，薛哲下意识的往后退了一步。

    他也不知道为什么，这三个人的身上有一种强大的气场，很明显是跟普通人不一样的。

    身体一看很明显都是经过长期强化训练的。

    他第一想到的就是，军人。

    那这个女人又是什么人？

    为什么他们会叫她老大。

    忽然强烈的好奇心开始撞击着他的心脏。

    叶安看向往皓他们，她是知道他们三个人在追她的，所以她的车速在冲出堵车的长龙后都放慢了。

    “这位交警先生在查我证件。”叶安解释了一下。

    他们三个人眼神立刻都同时看向了薛哲。

    他背后一下就升起了一股凉意。

    许言和王皓“嘿嘿”笑了两声，让他觉得怪怪的。

    查老大的证件，这不是在搞笑么？

    肯定这个年轻的交警以为见鬼了，看看那懵逼的眼神就知道他现在都还没反应过来到底发生了什么。

    “没事的话，我就走了。”叶安说完，看了苏夜他们一眼。

    三个人立刻一跃翻进了车里，车门对他们来说都是摆设。

    紧接着车子一发动，很快就只剩余下一道车尾巴的残影。

    薛哲站在原地呆愣愣的愣了好久，再次看了一下自己的机器。

    有种自己刚刚在做梦的错觉。

    而直到他很多年后成为了京都这块编制的上层圈里，他才知道，原来这个时候他的机器不是坏掉了，而是机密无权读取。

    也是多年后再次见到她，她才知道……原来在自己当小交警的时候，竟然就和这样的人物有过一面之缘。

    不过这都是后话了。

    叶安带着王皓他们一路开出了市中心。

    “老大，我们本来正在带着苏夜熟悉一下京都，逛街带着她玩儿呢。没想到这么巧，就在市中心看到你了。

    也没想到能看到陆晟和叶宁那一出一好戏。”许言被风呼呼的吹一边说。

    苏夜也淡淡笑了一下，回到星洛以后，龙牙的人都很热情的带着她在京都到处转。

    也可能因为她是女孩子，所以龙牙这帮汉子对她也格外热情。

    他们会给她介绍星洛的风俗，京都的风情，介绍这里所有好玩的东西，好吃的东西。

    她从来没有感受到过这样的团体氛围和感情，但也渐渐的适应并且融入了进来。虽然看起来跟以前一样，不苟言笑，也不太善表达。

    但跟龙牙成员们的话比以前多多了。

    许言和王皓就被龙牙成员们专门赋予了改造苏夜的任务。

    首先，让她感到如家般的温暖！

    然后，再让她深深进入这个坑，再也出不去，跟他们一样。真正成为他们不可分割的一个同伴。