    由于网球中发球局的优势颇为明显，若是发球局输了，对球员的心理影响还是挺大的。

    但是此刻，肖远心中却并没有那么黯淡。

    因为他忽然想起来，刚刚打第一个球的时候，杨天没有接，而且给出的解释是——在学他的发球姿势。

    这么说来……这小子说不定根本不会发球？

    只是靠着诡异的预判能力，所以接球厉害？

    如果真是这样，那杨天的发球局，说不定反而是他肖远的反击良机了！要知道，网球发球，虽然允许一次失误。

    但如果连续失误两次，那就直接判对方得分了。

    如果杨天一直失误，说不定都不用肖远接球，就直接疯狂得分了。

    肖远此刻就怀揣着这样的期待，双目紧紧地盯着球网对面的杨天，准备看看这家伙能发出一个怎样滑稽的球来。

    这一刻，所有观众们也缓缓安静下来，暂时压抑住心中杀掉杨天的欲望，齐刷刷地看向即将发球的杨天。

    众目睽睽之下……杨天淡然地拍了拍球，平静地看了一眼对面的肖远，然后……忽然娴熟地抛起球，纵身挥拍！在这一瞬间，紧紧盯着他的肖远，忽然懵了。

    之前第一个球打完、他嘲讽杨天为什么不接球的时候，杨天就做了一个发球动作给他看的。

    只是当时肖远正得意呢，也没仔细看杨天的动作，只觉得不就是个依葫芦画瓢、模仿出来的普通发球动作嘛，有什么值得在意的？

    可此刻，紧紧盯着杨天，肖远才突然发现，杨天的动作……好熟悉啊。

    那一举一动，拍子的握法，挥动的角度，抛球的小动作，都跟他自己一模一样，分毫不差！真得是毫米级还原！唯一不同的地方就是……杨天的动作，好像加快了一倍！“啪——”球被打了出去，如惊雷一般瞬间越过球网，落在了肖远旁边的球场上，然后迅速弹起飞出，飞出了场外。

    这个球速，比起肖远的球速，大概也快了一倍多！肖远本来就有些看愣了，此刻更是根本没反应过来，动弹都没动弹一下。

    待他回过神来的时候，球早已经飞出去了。

    他瞪大了眼睛，难以置信，“这……怎么可能？”

    而球场侧边，秦尚也是倒吸了一大口凉气，“这个球速……卡洛维奇也就这个水平了吧？”

    卡洛维奇是目前世界上发球球速最快纪录的保持者，纪录为251千米每小时。

    他本人也被称为克罗地亚大炮。

    可秦尚此刻心中竟有一种令他自己都觉得不可思议的想法——这个杨神医发出的球，好像……比卡洛维奇还快啊！而观众席上的观众们，也是一阵惊诧——他们甚至都快看不清球是怎么飞出去的了。

    就感觉杨天好像一挥拍，球就不见了似的！……“我这个球算发成功了吗？”

    杨天看向秦尚，问道。

    秦尚呆滞地回过头，看了他一眼，回过神来，连忙道：“当……当然！这是个好球！”

    随后他立马调整计分板上的分数，宣布道：“得分有效，比分：15比0。”

    杨天拿出第二个球，“那我要开始打下一个了。”

    他看向对面还有些呆呆的肖远，道：“你准备好了没？”

    肖远愣了一下，也才回过神来，咬了咬牙，道：“当然！刚刚只是没注意。”

    “好，那现在可得注意了，”杨天微笑道。

    他来到了另一侧的发球位置，都不拍球了，直接摆好架势，抛球，纵身挥拍……“啪！——”球又一次飞射而出！肖远才刚刚捕捉到球的轨迹，刚迈出一步，球就已经成功撞到他侧边的地板，然后飞出了场外……“发球得分，三……三十比零，”秦尚有些咂舌地宣布道。

    肖远瞪大了眼珠子，咬紧牙关，“这……这不可能！”

    下一个球……“啪！——”“发球得分，四十比零。”

    再下一个球……“啪！——”“发球得分，杨天拿下一局。”

    第二局就这样结束了。

    四个发球，全部得分。

    肖远的球拍，甚至都没能碰到球一下。

    观众席上的观众们，都看傻掉了。

    见过碾压的，可没见过这么碾压的啊！而且被碾压的人，当初可是碾压整个学校网球界的存在啊！这啥情况啊这是？

    ……第二局结束，自然也有短暂的休息时间。

    杨天走到场边，伸了个懒腰，打了个呵欠。

    这种程度的运动，对他而言，真得没有什么负担、疲惫可言。

    还不如和妹子们滚床单累人。

    “哒哒哒哒……”这时，一道清纯漂亮的倩影从场馆大门外小跑了进来，冲到了杨天身边。

    正是去买水的韩雨萱，手里拿了一瓶运动饮料。

    她走过来，看到两边还在场间休息状态，微微吃惊，“诶？

    第二局还没开始吗？

    这场间休息时间够长的啊。”

    不远处的肖远听到这话，脸都绿了。

    旁边的秦尚也是一脸尴尬。

    只有杨天笑了笑，道：“不是没开始，是已经结束了。

    马上要第三局了。”

    “诶？

    诶诶诶诶？”

    韩雨萱一双美眸睁得大大的，“我……我不是才出了两分钟吗？

    怎么就……就打完一局了？”

    “全是发球得分，能不快么？”

    秦尚忍不住苦笑着开口道，“我当了也有两三年的裁判了，杨神医是我现实里见过发球球速最恐怖的人了。

    这大概就是天才吧，明明年纪跟我们也差不了多少，但干什么都厉害……”杨天突然被这么吹捧，也想谦虚几句，但仔细想想，自己的确是天才啊，有什么办法？

    韩雨萱听到秦尚对杨天的夸奖，则是一阵遗憾，“诶？

    发球很厉害吗？

    可我都没看到啊。

    可惜了。”

    杨天笑了，道：“这有什么关系，这才第二局呢，接下来还有四局，有两局是我的发球局，怎么都看得到的。”

    “也对哦，”韩雨萱点了点头，将饮料递给他，“那……你先喝点水吧。”

    杨天接过饮料，打开瓶盖喝了一口，然后盖上瓶子，撇了撇嘴，道：“什么破饮料啊，没有我家雨萱好喝。”

    韩雨萱脸又红了，瞋了他一眼道：“什么嘛，不许满脑子黄色啦！我又不是什么饮料！”

    

