    “各位，各位，我知道大家也很奇怪，但体测显示，莫白的重量的确超过了200磅。”

    “虽然我也觉得难于相信，不过，我对这场比赛却更为感兴趣了。”

    主持人稍稍解释了莫白的情况。

    虽然众人也是不敢相信，但人家拳击台都登上了，你还能将他赶下去吗？

    再者，与主持人说的一样，他们也很想看一看这一场比赛会是怎么样？

    “干死这家伙。”

    “混蛋，竟然混进重量级比赛来了，里科，给我狠狠的教训他。”

    “虽然我知道这个莫白，但不好意思，拳击不是游戏。”

    一众看客并不看好莫白。

    “里科vs莫白。”

    “一个是来自纽约的选手，另一个是来自华国的选手。”

    “说真的，我已经很多年没有见过黄皮肤拳手了，而且还是一位重量级选手。”

    主持人兴奋的说道。

    此时，比赛很快就要开始。

    “要开始了。”

    “看体型大白显得很瘦弱呀。”

    “嗯，希望大白这一局输的不要太惨。”

    虽然不少人知道莫白看起来身体素质还行，但这个身体素质还行也要与什么人相比。

    与普通人相比，莫白当然很厉害。

    不，不只是与普通人相比，哪怕就是与一些体育运动员，莫白的身体素质也很强。

    但拳击选手可不是普通的运动员。

    更不用说重量级拳击选手了。

    他们每一个人的身体素质，都要完全的超过一般的体育明星。

    不用看其他数据，光看两人的体型，不少国内粉丝便有一些为莫白担心的说道。

    “开始。”

    在举牌女郎将第一个回合的牌子举起之时，比赛已经开始。

    “嘿，你是莫白？”

    里科一幅戏虐的样子看着莫白。

    “是的，你认识我吗？”

    “当然，你是足球大明星嘛，不过，不好意思，我不喜欢足球。”

    “没关系，我也不怎么喜欢。”

    “呃……”

    里科有些蒙逼。

    不喜欢还能夺得世界杯冠军。

    头脑有一些转不过来，但里科聪明的将这个念头抛开。

    “说真的，我都不好意思与你PK。”

    “为什么？”

    “我怕我一拳就将你打成脑震荡。”

    “哦，就看你有没有本事了。”

    莫白淡定的笑着。

    “看来两人好像在交谈什么。”

    “里科好像在说，我需要几拳可以将你打倒。”

    “那么，我们也猜猜，到底里科需要几拳能将莫白KO。”

    虽然莫白是明星，但在拳坛莫白就是妥妥的新人。

    不只是新人，甚至，在主持人眼里，莫白还是一个混进重量级比赛当中的新人。

    虽然主持人到现在也还没有搞清楚这到底是怎么回事，但他显然对于莫白有些厌恶。

    他感觉莫白是来这里增加爆光率的。

    试想一下，一位超级明星跑到了重量级拳击赛坛里打比赛。

    哪怕就是输了，也能吸引不少人的眼球。

    “三个回合。”

    “2个回合。”

    “不，一个回合。”

    “里科这么壮，我想，里科不需要一个回合，他只需要一拳就能将莫白打趴下。”

    现场看客看戏一样的盯着赛场。

    “好吧，那我就让你尝尝我的拳头的厉害。”

    两人结束说话，里科早已经按耐不住自己的右手。

    对着莫白，里科打出了一拳。

    只是，里科没想到的是，在他出手之时，莫白也在瞬间出手。

    以拳对拳。

    里科的拳还没有到，莫白的拳便已经砸在了里科的面部。

    砰……

    一声沉闷的响动，里科就此倒下。

    “啊？”

    “什么情况？”

    “里科倒下去了。”

    看着台下倒下去的不是莫白，竟然是里科，现场看客擦了擦眼睛，以为自己看错了。

    “我的天，好像真的是里科倒下去了。”

    “裁判上去了，在读秒，里科好像站不起来了。”

    “会不会在打假赛？”

    “好像不是，里科的面部已经肿了起来，这一拳的力量非常大。”

    不少有经验的看客摇头。

    “上帝。”

    “我看到了什么。”

    “莫白的直拳杀伤力竟然这么强。”

    “我们来看看慢镜头。”

    主持人尖叫起来。

    慢镜头当中，人们赫然看到。

    虽然里科率先出手，但莫白却后发先至。特别是那一拳，看起来好像没有什么大的威力，但当触碰到里科之时，这一拳砸下去引起的面部塌陷，却是清楚的浮现于无数观众的眼前。

    “我的妈呀，这一拳猛。”

    “嗯，整个脸都被这一拳给砸得凹了下去，真不知道这一拳有多重。”

    “这家伙怎么可能有这么大的力量。”

    之前一众小视莫白的观众，这会儿却是倒吸了一口凉气。

    这直拳的威力，哪里是什么业余级别的。

    哪怕就是打拳击职业比赛，这一拳一般的拳击手也受不了。

    难怪里科竟然一拳都受不了，直接倒下，当场KO。

    “好吧，我突然喜欢上了莫白。”

    “嗯，我也是。”

    “这一拳打得漂亮，莫白，我会一直关注你的。”

    虽然里科被莫白一拳Ko让那些参与博彩的观众输了钱。

    但是，看到莫白恐怖的实力，这一些观众也变得无比的兴奋起来。

    “莫白，莫白，莫白。”

    现场观众大声的叫起了莫白的名字。

    拳坛就是如此。

    哪怕之前对于莫白再怎么小视，但当莫白赢得了比赛，那么莫白便是全场的焦点。

    非常轻松，莫白一拳Ko里科，赢得了北美业余拳击比赛第一场的胜利。

    【北美业余拳击比赛惊现超级巨星。】

    【足球世界杯冠军征战拳坛。】

    【一拳KO对手，莫白实力到底如何？】

    如果仅仅只是北美业余拳击比赛，他最多只能吸引一些圈内人士。

    但是，当拳击比赛当中出现了一位明星，那么这一场比赛就变得不一样了。

    莫白一拳Ko对手短短一个小时之内，世界各国媒体便将目光聚焦在了莫白这里。

    “我的天，莫白好好一个明星怎么跑去打拳击了？”

    “不知道，他之前还在击剑呢。”

    “是呀，是呀，击剑还好，毕竟是贵族运动，拳击是不是逼格太低了。”

    “低你妹，世界影响力来说，拳击完爆击剑好不好。”

    “就是，随便一个人都知道泰森，都知道阿里，请问，有人知道击剑世界冠军是谁吗？”

    “我知道。”

    “谁呀。”

    “莫白呗。”

    这自然是个冷笑话。

    但是，关于莫白突然跑去打拳击比赛，实在是太过于劲爆。

    不过，对于了解莫白的粉丝来说，他们在震惊之余，倒也很快平静了下来。

    莫白跑去拳击比赛，这没毛病。

    要知道，不管是之前的足球，还是击剑，莫白都拿到了世界级的冠军。

    再去玩这一些，根本一点挑战也没有。

    只是，到底职业拳击比赛不是普通的运动。

    他看起来是比较刺激，但危险性却非常大。

    有人担心莫白这下玩大了。

    并拿拳击明星皱市明举例。

    虽然皱市明夺得了世界奥运拳击比赛的冠军，但奥运会上的拳击只是业余级别的拳击比赛。

    哪怕就是拿到奥运拳击冠军的皱市明跑去打职业比赛，同样战绩不佳。

    前些时候还被日本一个送水工给灭了。

    当然，这不是最主要的。

    最为主要的是，职业拳击实在是对身体伤害太大了。

    皱市明打了几年，差点连眼睛都打瞎。

    莫白看起来并不比皱市明壮多少，打打业余比赛就好，何必去打职业拳击？

    当然，话又说回来了，虽然北美业余拳击比赛也是业余的，但是，谁人都知道，报名参加北美业余比赛的选手，基本上都是冲着职业比赛的。而且，媒体已经传出，莫白正准备向北美申请成为正式职业拳击手。一但注册成功，那么，莫白便要真正的踏入职业拳击。

    只是，说是这么说，但莫白既然选择了打拳击比赛，万千粉丝又哪能不关注。

    第二天，莫白继续第二场比赛。

    因为第一场比赛的Ko，莫白增长了不少人气。

    不过，到底莫白还只是新人，虽然有不少人暗暗对莫白下注，但当发现莫白第二场对手之时，理性的一些看客还是选择了观望。

    “怎么样，这场买那个莫白吗？”

    “不买。”

    “为什么，这个莫白可是很能出现奇迹的。我专门研究了一下这家伙，虽然他是第一次打拳击，但他在此前各个圈内都非常厉害。正如上个月他结束的击剑世锦赛吧，我看了他所有的比赛录相，他出剑的速度非常快，而且力量也非常强。虽然击剑与拳击不一样，但异曲同工，我相信莫白也会是一位出色的拳击手。”

    “说是这么说，但他的对手可是号称街头拳王的艾尼。”

    “街头拳王，只是别人吹的。”

    “不管吹不吹，这一场比过后再说吧。”

    “行吧，我先押莫白。”

    场内几位观众不时议论。

    但显然，他们并没有想到。

    哪怕是面对这位号称街头拳王的拳手，莫白也同样是一拳给出了Ko。

    这一拳来得太快，快到不只是观众没有反应过来，哪怕连主持人都没有反应过来。

    “啊，比赛结束了？”

    主持人简直哭了。

    刚才他还准备说一段台词。

    可没想，这台词还没开始，莫白一拳就将对手Ko。

    “好吧，上帝，我好像看到了一位新的拳王。”

    “莫白再次一拳KO对手，谁敢说莫白只是娱乐明星。”

    “街头拳王也不过如此，让我们恭喜今天的胜利者莫白。”

    尖叫声再次响起。

    莫白强势Ko对手，再度引发了无数人的关注。

    但莫白的比赛并没有结束。

    在连续Ko两位拳击手之后，莫白在接下去的比赛，却是展现出了恐怖的杀伤力。

    “KO.”

    “KO.”

    “又是Ko。”

    拳击场内什么最为令人兴奋，当然是Ko。

    而什么比Ko更为令人疯狂，那就是连续的Ko。

    莫白五天比赛一连打了5场，5场全是Ko对手。

    这样的战绩，哪怕是之前再怎么怀疑莫白实力的，也在此时目瞪口呆。

    “这家伙，不会拿下北美业余比赛冠军吧。”

    “不知道，看起来有这个可能。”

    “他这是要一条路闯到黑吗，不知道未来能不能碰上泰森。”

    “或许有可能。”

    莫白的实力一点一点征服了无数的观众。

    而莫白也没有让人失望，七天比赛以全胜的战绩，夺得了北美业余拳击比赛冠军。

    并且，凭着这一战绩，莫白也正式注册成为了职业拳击手。

    ……

    “恭喜你，莫白，你现在已经成为了一名真正的拳击手了。”

    “谢谢。”

    “不客气，这是你的实力，我相信，你很快就能站上世界之巅的，这是最近一年时间你的挑战名单。当然，里面的挑战名单还可以更改。如果一切顺利的话，不需要多久，你就可以挑战泰森了。”

    “这时间隔得太长了吧。”

    看着挑战名单里面的日期，莫白皱了皱眉头：“一年才打24场比赛，我最少得打两年才能挑战泰森。”

    “莫白，这已经很快了。拳击不是普通体育运动，每个月打两场是最好的效果。当然，这还是你现在不怎么出名。如果当你在圈内出名了，往往一年你只需要打两三场。就像泰森，他一年现在只打两场。”

    “但还是太慢了。这些名单，史迪芬，你帮我安排一下，我一个月全部挑战完。”

    “啊？”

    史迪芬以为自己听错了：“一个月？”

    “对，我希望在半年之内，我就可以挑战泰森。”

    “不不不，一个月内打24场比赛，你会挂掉的，你要知道，现在不是业余比赛，这是职业拳击。你的每一位对手都比业余选手强几倍，甚至是十倍，你知道吗？”

    史迪芬摇头。

    他从来没有制定过如此恐怖周期的拳击比赛。

    要知道，每场拳击都是无比激烈的。

    往往一场比赛之后，大都选手都需要休养几个月，这才能够将身体完全恢复。

    像这样一场接一场的一个月打完24场比赛，简直是不要命的打法。

    “史迪芬，若是你发现有什么问题，到时候中止我比赛就行了。”

    “这倒也行。不过，你应该仔细考虑一下。虽然我知道你实力很强，但这样密集的打法，你的身体吃不消的。”

    “放心吧，史迪芬，你例好挑战名单就是了。”

    “好吧。”

    史迪芬点头：“不过，你记得你说的话，若是我发现你出现问题，我将会立即中止你的比赛。你知道的，只有生命才是最重要的。”

    “当然，史迪芬。”

    莫白与史迪芬拥抱。

    有谁能够了解莫白的实力呢？

    职业拳击比赛虽然杀伤力恐怖，但比起当年在狼牙之时，这样的比赛，简直就像玩游戏。

    如果不是受制于规则，莫白直接就想挑战泰森。