    山东，胶澳码头

    后世璀璨的岛城还是一片荒芜，只有一营清兵驻扎。

    若非距离不远处，就是北洋水师的威海卫军港，怕是后世的一线城市所在将会更加荒芜。

    可饶是如此，胶澳岛城的地理位置实在太过优越，这里已经不知不觉成为了南北近海航线的中转站，同时也是附近海域的‘私人走货’重灾区。

    此时阳光明媚天穹碧蓝如洗，数位标准山东大汉矗立于胶澳某‘私人’码头旁的高处。

    身边还跟着十几位孔武有力的汉子，一看就不是寻常之辈。

    “严师傅，你说的吴东，真有那么厉害？”

    其中为首汉子，冲身边中年武者好奇询问：“不会是夸大其词吧，这可要不得！”

    所谓的‘严师傅’，正是离开佛山民团，返回老家一年多的严振东。

    此时他的气色并不是很好，眉头微皱脸色凝重，一副心事重重的模样。

    若是吴东在此，肯定得贴心的询问一句：严师傅这是遇到什么难事了么？

    严振东确实遇到了麻烦，和眼下的鲁地局势有关。

    “放心吧，吴东这厮的能力，绝对是顶级的！”

    说起吴东，严振东原本皱起的眉头微微舒展，脸上也露出自信模样，保证道：“等他到了，和他接触了一段时间，就知晓了！”

    说这话时，一副底气十足的架势。

    虽说半年前，他告辞离开了佛山民团返回老家，可从来都没有断过关注吴东的动向。

    那时候，吴东已经顺利在高棉西南沿海地域站稳脚跟，并且有了对外扩张的迹象。

    佛山民团分流出去的海船船队，和吴东建立的临时营地之间，往来频繁交流甚多，自然带回来许多相关信息。

    作为民团核心教头，严振东自然也有资格知晓详情，心中对吴东自是佩服得紧。

    原本以为这小子异想天开，就算有所作为也需要数年时间积累。

    可没想到，这才过去多长时间，这家伙已经有了一定的气象。

    听海船船队带回来的消息，吴东所在的临时营地虽然简陋，但一应生活物资齐全，而且还有不少能够赚钱的产出。

    只要继续经营下去，中间不出现大的意外波折，在高棉成为一方藩镇有很大希望。

    就是严振东离开佛山民团，也通过书信方式，和民团有紧密联系，同时通过民团了解到了吴东的情况。

    虽然麻烦一些，书信往来需要的时间更长，能够了解到的信息往往比较滞后，严振东也没有放弃的想法。

    后来的半年时间，他忙于恢复家族声势，总共只接到了两封来自民团的信件，对于吴东在南洋掀起的波澜惊讶不已。

    通过书信了解的信息虽然片面，却也明白吴东的行为究竟有多惊人。

    这家伙竟然一改往日低调的行事风格，玩起了拳挑南洋的把戏，并且还叫他给打出了赫赫声威。

    吴老虎，啧！

    尽管只是简单的书信概括，依旧叫严振东有种心潮澎湃，恨不能跑去南洋一观吴老虎风采的冲动。

    牛比！

    跟吴东混久了，学会了一些莫名其妙的新鲜词儿，他感觉用在这里相当合适。

    可惜，吴东远在南洋，而且行踪不定，想要和他书信交流，不是一件容易的事情。

    不然，说什么严振东都要好好询问一番，你丫为啥这么牛？

    说起来，他对吴东建立产业，规划事业的能力相当佩服。

    返回老家之后，想要重振家声，奔前跑后大半年时间，依旧没什么头绪，反而还卷入了偌大的风潮之中。

    没办法，谁叫他已经成为了相当知名的拳师，在这场几乎席卷整个鲁地的风潮中，根本就没办法独善其身。

    正因为如此，亲身体会过置办产业，规划事业的难处，他才更加佩服吴东的举轻若重。

    不管是在佛山还是在高棉，想要兴办产业规划未来，就跟吃饭喝水一样简单，并且还能发展得红红火火。

    这样的本事，不是一般的牛。

    严振东也是想在席卷鲁地的风潮中有所表现，加上又都是家乡人士，所以嘴巴就没有在外头流浪时那么严。

    一次酒后胡乱感慨，结果就引起了身边汉子的关注。

    禁不住这厮的一再追问，加上确实有那么点子炫耀的心思，结果就将吴东做过的事情，大概述说了一遍。

    没办法，说起来吴东还算是他的武艺传人。

    就跟在外人跟前，炫耀自家有成就的子侄一般，说起来真真脸上有光与有荣焉。

    结果，身边汉子就听进去了，并且一再请求严振东写信，邀请吴东这个大能人前来鲁地‘共举大事’。

    严振东并没有感觉为难，甚至心中还隐隐有些期待。

    信可以写，不过他也是有言在先，吴东此时正在南洋各地浪，送去的信件能不能及时送达，对方又是什么想法他就不能保证了。

    这是客观事实，南洋地域距离鲁地实在有些过于遥远，不少在鲁地名声赫赫的江湖豪杰，都不一定知晓有南洋这个地方。

    只是没想到，信件送出去差不多三月时间，竟然真的有回信送来，而且还是吴东的亲笔信。

    信中的内容十分简单，他在南洋的事情已经告一段落，有没有他亲自坐镇都没什么关系。

    既然严振东这里有麻烦，等他处理好了后续首尾，就会立即赶来鲁地帮忙。

    这下，可把严振东给感动坏了……

    扪心自问，换做是他正处于事业蒸蒸日上的时候，真不一定下得了决心跑去千里之外支援朋友。

    当然，心中也不是没怀疑过，以他对吴东的了解，会不会另有盘算，帮助自己不过就是顺带的事儿？

    不过想了想，根本就没有丝毫头绪，也就没有继续折腾并不怎么灵光的脑子了。

    就算事实如此，他心中也是相当感动的，起码人家没忘了他这个朋友啊。

    将消息告知身边汉子，结果并没有得到意想中的积极反馈。

    只是对吴东前来表示欢迎，其他的都得等接触过后，才好做出最后判断。

    尽管心中不是很爽快，不过严振东并没有多说什么。

    说实话，吴东的经历确实有那点子传奇色彩，叫外人听了感觉很不可思议，第一反应就是夸大其词。

    若非亲眼所见，他也是不太肯相信的。

    别的不说，他可是亲眼目睹佛山民团，从无到有发展到了那种叫官府都忌惮之极的程度。

    就这，换做朝堂上的大员，也不一定能够做到吧。

    当然，身边汉子不信归不信，却还是对吴东抱有很大期待。

    毕竟，能够白手起家，在佛山地界还有眼下的南洋地域，闯下偌大名声的存在，就算再水都是有真本事的。

    眼下，他们就是缺这样有本事的帮手。

    严振东不清楚身边汉子的心思，若是知晓的话，铁定不会赞同，甚至还会心生不满。

    以吴东的人才，怎么可能屈居于人下？

    他之所以邀请吴东过来，除了却不过乡人的情分，最重要的是想要请其帮忙，重振严家家业。

    私人欠下人情，和一个正处于急速扩张的势力欠下人情，能是一样的么？

    搞不好，会把热心肠的吴东给得罪狠了的。

    好在，不管是严振东还是身边汉子，都没有主动透露心中想法的意思，此时都一门心思等待吴东的到来。

    他们得到佛山民团那边传信，知晓吴东抵达的具体日期，却不知晓船只抵达的具体时间，只能早早赶来等候。

    结果，从早上太阳刚刚升起，一直等到太阳高挂中天，都没有等到来自广州的海船。

    不管是严振东还是身边汉子，难免有些心浮气躁，忍不住开口嘀咕起来。

    见严振东一副信誓旦旦，对吴东充满信心的架势，身边的山东大汉全都半信半疑。

    只是碍于严振东的面子，不好将心中怀疑说出口。

    “严师傅，再跟我们说道说道，佛山民团的发展过程，以及内部的具体情况吧！”

    为首的山东大汉直接转移话题，好奇问道：“不是兄弟不信，而是感觉佛山民团的发展势头，太过迅猛了点！”

    之前，他们和严振东熟悉后，从严振东口中知晓了佛山民团的种种，自然是相当惊奇的。

    半年时间不到，那位没有见面的吴东，就将民团发展成为了佛山地界的头号地头蛇势力。

    就算有黄飞鸿这等当地名人帮衬，那也是相当了不得的事情。

    别的不说，他们眼下所做事业，虽然看起来蓬勃发展声势惊人，但说实话底子实在太过浅薄了。

    主要是，官府的态度晦暗不明，有的官员暗地里支持，有的则是对他们毫不客气，一旦遇到机会就狠厉打压。

    就算有传言，京城的贵人很看重他们，作为领头人的山东大汉们心中也是没底的。

    朝廷官员什么尿性，他们可都十分清楚，别被人家给卖了，最后还乐呵呵替人数钱，那也太过憋屈太过郁闷了。

    有些事情，还是早早未雨绸缪的好，他们急需吴东这样的人才帮助……

