    秦风耕种了一个时辰就把犁和牛交给另外一个军士耕种，他来到已经堆成了山的杂草、荆棘和树叶旁边。

    “来几个人，把这堆杂草、树叶和荆棘夯实一些，尽量少留空隙！”

    在秦风的指挥下，一些军士把这些杂物重新码起来，压实，让体积尽量缩小。

    接着秦风又叫人在上面淋上一些粪水, 直到把杂草树叶和荆棘都浇透为止。

    “来人，去和稀泥，用稀泥把这堆起来的杂草树叶和荆棘整个糊起来，就跟糊墙一样！”

    军士们挖土挑过来，又挑来水开始和稀泥，一个上午的时间就完成了, 此时被稀泥糊起来的杂草树叶荆棘堆看上去就像一个小土包。

    农夫们都围过来看热闹，众人都不知道秦风让军士们为什么用稀泥把这些杂草、树叶和荆棘都糊起来, 这样做有什么用？

    邓芝更加不清楚, 就问道：“主公，这是作甚？难道这些杂草树叶和荆棘也有用途？”

    秦风笑道：“既然是有的！这叫沤肥，如果有鸡粪、牛粪、羊粪、马粪都可以填进去进行沤肥，用稀泥把它们糊起来包裹，过一段时间这些杂草、树叶和荆棘就会沤烂了，会具有很强的肥力，投放到田地里，不但能增加土地的肥力，还能让土质松软，更适合庄稼生长！”

    在无法生产化肥的时候，这种沤肥的方法无疑是最好的选择，而且这些都是有机肥，杂草、树叶、荆棘中都含有一定的钾、磷、氮。

    三部曲辕犁，三个劳力，一百亩地几天就耕完了, 秦风这边是一边浇粪耕田, 一边进行刨沟播种，播种之后再用泥土把麦种盖上。

    与撒播不同的是，条播的种植在泥土之下，而撒播的种植在泥土之上，条耕播种后麦苗长起来之后不易倒，而散播的麦秆稳定性下，大风大雨过后很容易倒下，这明显也是会影响产量的。

    但有一点，撒播的优势在于省时省力，而条耕属于精耕细作的耕作方式，费时费力，但管理上要方便得多。

    沤肥的小土包过了十几天之后，就开始散发着热量，小土包上冒出阵阵水蒸气，一股沤肥的气味传播开来，吸引很多蚊蝇在附近飞舞，这正是被埋在下面的杂草、树叶、荆棘、枯树枝、桔杆等在发酵腐烂。

    因为这些东西当中泼了粪便，粪便之中含有大量的微生物、细菌，在这些微生物和细菌的作用之下，散发出热量，被埋在下面的植物在一定的温度下开始发酵、腐烂, 最后变成肥力很强的肥料。

    当麦苗生出来之后, 很明显的，施了底肥的秦风这边一百亩的麦苗涨势明显要比其他农夫使用粗耕方式耕作田地之中的麦苗要好得多，一株株不仅长得高一些，也青一些，麦秆也要粗壮一些。

    农夫们来田间查看自己家麦苗长势时，一眼就看到秦风开垦的土地上的庄稼，一个个都睁大了眼睛，纷纷走过去观看。

    “看来果然要在土地翻耕之前施底肥啊！”农夫们不由一阵阵感叹。

    当麦苗长高，田间也站出来了很多杂草，这就要进行除草了，如果不除草，杂草就会疯长，把周围突然的肥力都吸收掉，麦子就长不高，产量自然而然就不高了。

    农夫们带着家人忙在田间拔杂草的时候，只能一根根拔，而使用了条耕法的秦风的麦田里杂草大多数都长在留出来的空隙中，只有少量的杂草生长在麦苗之间，被派来除草的军士们用锄头很轻松就把生长在空隙中的杂草除掉了，剩下很少的生长在麦秆之间的杂草拔除也很快，效率可比那些进行撒播的农夫们高得多。

    “额······他们只用了几天就除完草了？”农夫们对此感到很惊奇，难道用条耕法真的要比撒播法好得多？

    等到要给麦子浇水的时候，农夫们发现他们要挑水给麦苗一瓢瓢泼，还要走到麦田中间去，又担心把麦苗踩死。

    而秦风派来给麦子浇水的军士们挑着水从留出来的空隙中走到田间，完全不影响浇水，极为方面。

    到了天气最热的时候，军士们还在留出来的空隙中挖出一条条水沟，引河水进来灌溉，根本不需要再挑水。

    这个时候又到了施肥的时候，原来已经沤好的肥料已经可以派上用场了，军士们把泥土挖开，把里面已经被沤成黑色的有机植物肥料挖出来用箢箕挑去田间均匀的撒布在麦苗的空隙之间，铺成一条条。

    这种肥料刚开始看上去还没什么效果，等待一场大雨下下来，肥料的肥力被雨水冲刷渗透进地里，麦秆一天比一天长得高，长都粗壮。

    麦子很快就开花，传授花粉了，风吹来，青色的麦苗如同波浪一样起伏。

    结穗之后，秦风这一百亩麦子的结穗情况明显要比其他农夫要好，不仅穗条长，颗粒饱满，而且数量更多。

    其他农夫麦田里的麦子稀稀拉拉的，有的地方密集一大片，有的地方稀疏得很，而秦风这边的麦子一路一路的，整整齐齐，麦穗都把麦秆压弯了。

    随着时间进入九月中下旬，麦子变得金黄金黄的，一眼望去，很是好看。

    这天秦风带着小乔乘坐马车来到了田间地头，马车在路边停下，军士们在周围警戒。

    一些正在查看自己家麦田的农夫见秦风过来，也都纷纷走过来跟他打招呼。

    “见过府尊！”

    秦风牵着小乔从马车上下来，抬手笑着说：“诸位免礼，汝等麦子长势如何，吾这麦子长势如何？”

    到了这个时候，是个人都看得出来秦风这一百亩麦田里的麦子的产量绝对要比他们这些农夫们的产量要高得多。

    一个农夫心悦诚服的向秦风行礼：“府尊所言不虚，看来是我等顽固不化了，不知这种庄稼还有这许多学问！敢问府尊，可否将这麦子的种植之法传授草民等？”

    秦风说道：“汝等皆是吾治下之民，汝等粮食产量越高，州府的赋税就越有保障，汝等愿意学习并使用新方法耕种，吾求之不得，自是会派人向汝等传授新的耕种和沤肥的法子！”

