    听闻大长老这一番言语，三位剑老不由得面露难色。

    他们可以确定，柳紫萱已经跑远了。

    若是派人去追，追不追得上不一定，反正剩下的两个人，肯定拦不住尊皇境巅峰的大长老。

    “怎么办？”

    第七剑老眉头一皱，看向了身旁的两位剑老。

    “咱们的剑宗弟子已经进入了妖王山中，不杀江枫，应该不会出来。而咱们若是要撤，无法进入妖王山，也就无法将消息传达给他们。”

    “从此处赶回天地宗，以那丫头的速度，至少需要两个时辰。而女帝速度再快，也需要半个时辰的时间，才能降临此处。也就是说，咱们还有两个半时辰，处理这边的事情。”

    “干脆一不做，二不休，逼虹景天这老家伙施展底牌！”

    “至于妖王山中的事情，就放心托付给狱泷他们去做吧。”

    第五剑老沉声道。

    第四剑老点了点头，

    “为今之计，也只有如此了……”

    话音未落，三位剑老目光一凝，看向大长老的眼神中，泛起了汹涌的战意。

    大长老见状，淡然一笑，

    “还要打吗？”

    “那老夫就奉陪到底！”

    说罢，四位尊皇境强者的战斗，再次爆发！

    ……

    妖王山，江枫盘坐于一棵古树之上，将之前战斗之中激荡的血气调理平息。

    并且，开始整理着所得奖励。

    一些灵丹灵药，秘籍功法，暂时用不上，丢进了乾坤袋中。

    武器法宝之类的，不管用得上，用不上，先认主再说。

    至于武技，以江枫的顶尖资质，很快便将其全部掌控。

    就在这时，江枫忽然看到不远处有道身着黑色剑袍的身影，正朝着自己的方位飞奔而来。

    那人身形闪烁，步法缥缈，远远望去，气息凌厉，如一柄锋利的宝剑。

    强大的气势，还要远在李长风和姜千影之上。

    见此人越发靠近，江枫索性不躲，纵身从古树上跃下，淡淡的打量着此人。

    “你来了。”

    江枫淡然一笑，像是面对一位多年不见的老友。

    黑衣男子眼睛一眯，

    “江枫？”

    “你认得我？”

    黑衣男子皱眉道。

    “狱泷，超凡境第三重，大剑师，凌天剑宗第三剑老的亲传弟子，凌天剑宗的剑子之一。”

    “深得第三剑老的真传，一手‘镇狱剑法’使得出神入化。”

    江枫直言道。

    “呵呵，看样子，我们凌天剑宗的弟子当中，出现了叛徒啊，竟然把我的底细交代的这么清楚。”

    “你呢，既然知道我的实力，怎么不继续躲着了。”

    狱泷笑了笑，随手将一柄黑剑插在了地上。

    “说实话，我还真想躲在暗处，等你到了之后，出手偷袭，占个上风。只不过，头顶上多了个这玩意儿，你觉得我躲得住吗？”

    江枫指了指头顶的剑心追魂，淡然笑道。

    狱泷点了点头，

    “这话倒是不错，我虽瞧不起黯葬，但不得不说，这场任务，他可居头功。”

    狱泷说着，环顾四周。

    望着脚下早已被鲜血染红的大地，以及随处可见的碎肉和浓郁的血腥味，狱泷神情淡漠，望向了江枫。

    “李长风和姜千影，你和他们交过手了吧。”

    狱泷沉声道。

    江枫点了点头，长剑一挥，指着四周，

    “你脚下这片血迹，其中就有他们的。”

    “好，很好！”

    狱泷闻言，不怒反笑。

    “哪里好？”

    江枫问道。

    “好在你给了我一个，杀你的理由！”

    “我修剑，刚正不阿，虽也杀人，却不妄杀。”

    “说实话，被宗门剑老派进妖王山追杀你，我多少有些抵触。我对外宣称，不愿与李长风和姜千影去争，可实际上，却是不愿杀无辜之人，有损剑心。”

    “可如今看来，你手段残忍，杀人毁尸。手上沾染了几十条人命，也算不得无辜之人。”

    “你，可以杀！”

    话音未落，狱泷缓缓握住面前黑剑的剑柄，一道凌厉无双的剑意，朝着四周激荡开来。

    一瞬间，方圆几十丈内，掀起了一阵剑气狂风。

    狱泷置身于狂风中心，仿佛掌控着一方大势，在光芒暗淡，夜幕即将降临的古山林中，显得尤为恐怖。

    江枫见状，无奈一笑，

    “呵，要动手就直接打，找什么理由啊，真是的。”

    “这种争论的话，我已经说够了，你想杀我，还得靠实力说话！”

    说着，江枫直接祭出了三千星落。

    刹那之间，星光璀璨，照耀四方。

    星辰剑气激荡，与黑剑所释放出的剑气分庭抗礼。

    就在这时，狱泷目光一凝，脚下发力，整个人直接爆射了出去，挥舞手中黑剑，一剑斩向江枫。

    铛！

    一剑之威，直接把江枫震飞了出去，向后猛退了十几丈，才渐渐稳住身形。

    重！

    这一剑很重！

    他的黑剑，虽非重剑，但刚才那一剑的力道，却还要在李长风之上。

    江枫感觉手臂酸麻，浑身气血翻涌，虎口之上，出现了丝丝血迹。

    一个照面，江枫落了下风。

    然而，江枫根本来不及调整状态，狱泷速度很快，再次杀来。

    见此情形，江枫目光一凝，

    “天罡拔剑术！”

    铛！

    双剑碰撞！

    这一次，二者平分秋色，交锋的反震力，让狱泷也向后退了几步。

    他眼睛一眯，打量着江枫，冷声道：“你有这样的实力，李长风和姜千影死得不冤。”

    “但你千不该万不该，不该杀人毁尸，手段残忍。尔等这么做，与邪魔何异！”

    狱泷暴喝一声，再次挥剑上前。

    这一次，江枫不进反退，手腕一转，荡开阵阵剑气。

    “降魔剑印！”

    一个用剑气写成的‘剑’字瞬间成型，朝着狱泷杀去。

    轰！

    剑印当头，狱泷手中的黑剑横冲直撞，将其斩碎。

    而他也被剑印破碎所产生的冲击力震飞除了数丈。

    江枫目光一冷，不屑笑道：“杀人用何手段，有什么区别吗？”

    “你不过是想找个杀我的借口，来自欺欺人，欺骗自己的剑心，让自己看起来尽量正义一些，以此来掩盖这个刽子手的身份。”

    “但归根结底，终究改变不了你这行为的性质。”

    “凌天剑宗是操刀鬼，你就是他们手中的刀！”

    江枫冷声笑道。

    听闻此话，狱泷神情一震，

    “竖子安敢坏吾剑心！”

    “你说这么多，不过是想求饶罢了！”

    狱泷怒道。

    “我从不做这种可笑的事情，你要杀我，我便杀你！”

    言语之间，江枫目光一冷，手中三千星落，骤然释放出耀眼的星芒。

    “星神，剑狱！”

