    　　苏九漓到的时候,被长公主派的守在外面的人接?进去。本来他以为这是一个??常接待客人的流程，没想到对方一路将他带到一处比较安静的地方，苏九漓看着前面带着??花园的房子，有点纳闷：“这是哪里？”

    　　他是来参加宴会的,这里明显不是宴会地点,看?来安静的一个人都没有。

    　　那个年轻侍者开口：“苏少爷,宴会暂时还没有开始,夫人交代过?你要好好接待。你可以??在这里休息一下,有什么需要就跟我说，我就在外面守着。”

    　　苏九漓皱眉,时间还没到？他可是记得按照对方给邀请函的宴会时间，提前半个??时进门。这个点到来已经算得上是靠后的那部分人?,怎么也不用另外安排休息的地方吧？

    　　那个侍者离开后，苏九漓联系?林宇，一对比时间,竟然?现自己的邀请函时间提前?三个??时。

    　　这就尴尬?。

    　　只是，为什么就他的邀请函时间提前?？

    　　苏九漓蹙眉，现在回去的话，又要弄个来回什么的,更是麻烦。

    　　等再过一??时,差不?其他人也到?。

    　　他就当休息好?。

    　　苏九漓可不管对方让他??过来的目的，他一扫那个??花园，上面的花倒是开得漂亮,一院子各色的玫瑰。

    　　他想?想，最近一直在忙，店里的修复剂的存货已经不?，他就利用这段时间提取?一些木系精华。

    　　这个玫瑰带着比较浓郁的木系能量,也能??为提取植株。

    　　只是，这是人家种的，他乱动总归不好。

    　　看着这些话，苏九漓咂舌，这原家人种花都是这么奢侈的吗？竟然用木系异能浇溉养花。

    　　苏九漓走过去，蹲下看着那些花。

    　　这时他身后传来脚步声，??快一道有点犹豫的男声在背后响?，“这些花，你……喜欢吗？”

    　　“还?。”谈不上喜欢不喜欢的，这玩儿木系能量这么浓郁，用来炼制修复剂还不错。

    　　苏九漓回头，就看到原猛站在他身后。

    　　原猛怎么过来?？

    　　原猛走到他身边，看着苏九漓，犹豫?下，摘?一朵花送到他面前，“你喜欢的话，都送给你。”

    　　原猛看苏九漓好看的侧脸，手指忍不住那朵花上来回蹭动，心跳有点加速。

    　　当初苏九漓经常围绕在他身边的时候，他没有太?的感觉。而且对方能力不?，又是全星际的笑话。

    　　那时，他是恨不得和苏九漓划清关系，现在仅仅是站在他身边，自己的心就忍不住乱?节奏。

    　　难道就跟母亲说的那样，自己真??喜欢的人是苏九漓？

    　　而且母亲还说，喜欢的第一个人总是特殊的，当初苏九漓喜欢他，为他做?那么?都是有目共睹的。他之前还犹豫，但是他母亲的话还在耳边。他不试一下，怎么知道?不?？他确实喜欢上苏九漓，喜欢不说出来，以后他恐怕会后悔。

    　　母亲说会帮他安排，让他好好抓住机会。

    　　原猛定定苏九漓的侧脸，看着看着突然?现有个看?来????浅??淡的印子。他没有?想，见苏九漓转过身来，心里更是紧张。

    　　苏九漓低头看着对方手里的花，原猛这货突然出现在这里就算?，还莫名其妙给他送花？

    　　他不解，难不成是送上门让他提取木系精华？

    　　他什么时候变得这么好说话?？

    　　不过，他没有接。

    　　他突然想?，这是玫瑰花。还有就是，他当初看到那个本子中某段剧情，就是原猛向许然送花的。这些花，为?讨许然欢心，还让木系异能者??用异能蕴养着。

    　　原猛是狮子，雄狮的基因中，雌狮可不止一个。本??就是挺花心的。剧情中原猛和其他人搞暧昧，被许然?现，两人关系变得紧张，最后还是原猛主动送花认错表?，接下来两人就在原猛父亲的生日这种大喜的日子里宣布订婚日期。

    　　现在他看着原猛拿着花，说着这陌生又熟悉的开场?，苏九漓：“……”

    　　这场景怎么跑到他身上?，这弄错人?吧？

    　　要是原主说不定会高兴，但是他不一样，他和原猛……不熟。

    　　是长公主安排错地方，还是原猛走错地方？

    　　苏九漓没接他的花，“你怎么在这里？”

    　　原猛动??顿住，??面对上苏九漓那双狐狸眼，想到自己接下来说的话，心脏跳动的终于来越快。“我有话想跟你说。”

    　　苏九漓摆手：“不是什么重要话就别说?。”

    　　他不觉得自己和原猛有什么好说的，要是来个表?什么的，剧情中，原猛和许然抱在一?拥吻，他想着就鸡皮疙瘩掉?一地。

    　　原猛被苏九漓这话一堵，心里鼓?来的勇气就泄?一半，“我……那这花……”

    　　苏九漓见他拿着花的手还固执的放到他跟前，他快速接过那朵花。

    　　原猛心里一喜，就看到苏九漓的手指在上面抹过，一朵原本开的??艳的花瞬间枯萎，失去木系精华变成花干，整朵花变得焉嗒嗒的，花瓣叶子渐渐开始掉落。

    　　苏九漓只见凝聚一滴木系精华，反手将干花放回原猛手中，又将木系精华装进瓶子里，一同放到手心上。他拍拍手，“好?，不用谢。”

    　　原猛看着那朵枯萎的花，一如他现在心，萎?。

    　　苏九漓转身出?院子，他可不想继续跟原猛待在这里。

    　　他出门的时候，回忆?脑海中记忆的许然不自觉想到这里?生的一切，忍不住想要过来看看，结果就看到??走出来的苏九漓。

    　　他表情一变，盯着苏九漓离开的背影，眼神?出莫名的光。

    　　苏九漓怎么在那？

    　　那里明明是记忆中原猛跟他订婚前表?的地方。

    　　这时他感受到有人过来，连忙避开。

    　　长公主过来，看到拿着枯萎的花落寞的儿子，眉头紧皱，“你怎么这个样子，失败?？”

    　　原猛点头又摇头，长公主没弄懂他的??思：“说清楚。”

    　　原猛：“没有失败，我根本就没有说出口。”

    　　长公主无奈：“那你怎么这副样子？”

    　　她接过枯萎的干花，“算?，我会帮你的。”

    　　原猛这才抬头看她，眼睛微亮，“可是……”他们已经退婚?。

    　　长公主打断他：“没有可是。当初我和九漓母亲就给你们两个定下?婚约。其实还有一个婚约书在。”

    　　她打开光脑，上面??是苏九漓和原猛的婚约书。

    　　长公主看?一眼，“上面有?我们两个家长的指纹。因为考虑到以后你们长大后喜欢上别人，我们当时就没有让你们两个??的按下指纹。现在你喜欢他的话，就在上面按下手印。至于苏九漓的……”

    　　长公主拿过他手里的干花和装着木系精华的瓶子，“苏九漓的指纹也收集到?，直接光脑读取，在印上去。”

    　　原猛一愣，心里止不住的高兴，“这样真的好吗？万一，他不愿??怎么办？”

    　　长公主笑着说：“你是他的初恋，心里不容易忘记。他现在应该就是心里有气，毕竟当初你和许然走在一?，还让他解除婚约。等你们这婚约定下来，他就不舍得再解除，到时候你?哄哄他就好。”

    　　原猛克制着心里的激动按下自己的指纹。

    　　这时，光脑也收集?苏九漓的指纹，长公主通过特殊路径传上去，看着上面有着家长们和两人指纹的婚书，又看看自己高兴的儿子，??快点?提交。

    　　这个婚书，提交上到帝国的婚姻登记处，两人就是??式的未婚夫夫。在帝国婚姻法中，订婚也受法律保护。当初因为这点，她没有选择让两人订婚登记。那时候的苏九漓当然是愿??的，可是那时的他是配不上猛儿。

    　　她现在隐隐有点后悔，要是当初订下?，哪里还会像现在这样？

    　　当她志得??满??要微笑，突然光脑显示，婚书被系统自动驳回。

    　　长公主的笑容将在嘴角。

    　　两人都是未婚，又有双方家长的见证，怎么会被系统驳回呢？

    　　长公主不信邪，之后她又连续提交?好几次。

    　　结果都是一样，被系统瞬间给驳回?。

    　　长公主反复看着上面内容，“不可能，这到底是怎么回事？”

    　　因为她提交超过次数，系统提醒：请确认双方都是没有婚约或者未婚状态再提交。

    　　长公主皱眉，这系统怎么回事？这两人绝对是符合条件的。

    　　猛儿的情况她最清楚不过，当初还打算在他父亲一百五十寿辰的时候公布他和许然两人的婚约，现在还没有订下，自然没有问题。苏九漓也没见他跟谁结婚或者订婚。怎么会这样？

    　　她甚至找?客服，看看是不是系统罕见的出现问题?。

    　　但是客服的回复是没有问题，也排除?其他可能，还强调?系统之前的提示语。

    　　长公主想?想，猛儿是绝对没有问题的，那么有问题的人就是……苏九漓？

    　　他这是跟谁订婚?吗？

    　　想到这里，长公主表情难看。到底是谁？

    　　这时，帝国的婚姻登记库，客服是没有权限看帝国公??的资料的。虽然他看不到里面的资料，但是他可以看到加密的权限。

    　　这个苏九漓的权限竟然是最高级。

    　　而且目前看来是有婚约的。

    　　对于??星际个人大赛回来就风头不断的少年?才，已经成为帝国大部分年轻人的偶像，当然也成为不少人的梦中情人。

    　　他的孩子就是其中之一。前不久还拜托他帮忙看着。那时候婚姻登记网这边根本就搜不到苏九漓的名字。现在竟然出现?。即使除?名字什么都看不到，但是名字出现在这个网站就??味着他的婚约关系?码是订婚！

    　　这绝对是这两?的事。

    　　他现在好奇?，苏九漓?赋这么好，他看上的另外一半到底是谁？

    　　没有人知道，当时黑?虎暗搓搓做完这一切后，还让??八扫描，直接放到婚姻登记网上，自动生成订婚关系，还是最高级的那种，比长公主拿出来的这种不知道高?少倍。

    　　那?晚上黑?虎回去的时候，走路带风尾巴狂甩，走一步甩三下。

