    就在杰克森努力挤出自己手上的残留毒液，整个小指头齐根被切断，所以杰克森挤压的就是切断的地方。好在陈默动作迅速，并且力量恰当，没有造成太大的伤口。

    十指连心，就算是杰克森是雇佣兵，对于受伤是家常便饭。但是现在小指头被切掉，也是疼的满头是汗。当然，还有眩晕感觉，这可能是因为毒素的影响。

    在附近的威廉看到这里的情况，就跑了过来。

    “快！给杰克森包扎一下。”威廉此刻将包扎的白纱布扔给另外一个雇佣兵，他自己拿出一个速效止痛针，对着杰克森的胳膊就是一针。

    然后，再次拿出一个针剂，是解毒剂，直接再次给杰克森注射~进去。两针都是那种应急便用，操作简单方便。

    刚刚两个雇佣兵立刻死~亡的景象，他也看到了。而杰克森虽然说被陈默给切掉了手指头，但是这么长时间也没有倒地身亡，也就说明陈默的动作是正确的。

    为了保险起见，威廉还给杰克森注射解毒剂，这是应急用的。虽然能够应对世界上的大部分毒素，但是却不知道能不能对付这里的眼镜王蛇毒素。但是这种东西，无论有没有有，至少是个心安。

    “门罗，好样的。”将解毒剂注射完毕后，观察了一会，威廉发现杰克森虽然叫喊的很惨，但是却并没有中毒的现象，顿时对陈默的反应速度震惊，没有想到这个家伙真的反应迅速，不然杰克森这会已经不用叫喊了，绝对的毒发生亡了。

    其实，在眼镜王蛇即将咬住杰克森的时候，陈默就发现，并直接拿出刀迅速将杰克森的指头削掉。不然等眼镜王蛇咬住再削掉杰克森的手指头，可能那个时候就需要直接剁掉他的胳膊了。

    这也是陈默反应够快，并且他也不担心被咬，因为对于这些毒蛇来说，绝对不会咬住陈默的，他的身上还有防护符箓呢。就算是不用符箓等辅助，他的反应也要比毒蛇快的多。

    “没什么。”陈默看了一眼杰克森，然后就没有再盯着他，而是拿~着~枪，将一条条的毒蛇杀~死。这会漏网的毒蛇很多，所以雇佣兵也是有些手忙脚乱的。

    但是，整个威廉带领的雇佣兵队伍，因为杰克森的这一下耽误，都停下了前进的步伐，四下攻击者漏网的毒蛇。

    作为同一个队伍成员，受伤了之后，只要能够抢救回来，大家都会掩护一番，而不是冷漠的丢下受伤的成员。

    “杰克森，能走么？”威廉看了看周围的情况，就算是特拉不催促，他也要赶紧开始带着人前进。所以见到杰克森挤出来的差不多是鲜红的鲜血，然后被另外一个雇佣兵包扎了伤口之后，就立刻问道。

    “可以！”杰克森忍着疼痛，点点头。他自然也看到了周围的环境，也明白所有人目前的处境。如果耽误一分，就有一分的危险。

    “好，跟上队伍。门罗，看着点杰克森。”威廉说道。

    “是。”陈默点头。

    杰克森被陈默拉起来，他想感谢一下，却发现这个时候并不是好时候，只能冲着陈默苦笑了一下，然后就跟着一起跑动了起来。

    刚刚的经历，让杰克森心有余悸。可以说他刚才差点去见撒旦，要不是陈默救援及时，真的就完蛋了。

    此时，因为莫发萨已经将沙土石化，所以大家不用那么费劲的走路，而是可以随意跑动起来。

    陈默将杰克森一个胳膊架在肩膀上，半托着他，一起快速朝前行进。刚刚因为杰克森受伤，整个队伍没有跟上大部队，已经落后了一段距离。

    好在有其他的异能者保护，倒也没有让他们这个队伍有人被眼镜王蛇给咬了！

    而陈默将杰克森驾着跑路，队伍的其他成员，就将两人隐隐保护在中间，攻击周边漏网的毒蛇。因为两人现在没有丝毫的反抗之力，万一那个毒蛇跳起来咬人，这两人都没有办法躲避。

    当然，这是小队的其他成员看到的，其实他们并不知道，陈默绝对是不会被毒蛇被咬住的，而且有了陈默的帮助，杰克森也不会被毒蛇给咬。

    但是作为打酱油的陈默来说，自然不会暴露什么，反正他现在就是个普通的狙击手而已。

    “啊！该死的，门罗，你的肩膀怎么这么硬？”杰克森叫喊道，两人跑动的时候，陈默还要将他半托着，因此他只能依靠着陈默的肩膀，所以才会这样叫喊。

    陈默所易容成的这个叫门罗的家伙，各自本来就比杰克森高，所以驾着杰克森的时候，另外一边的肩膀就顶在杰克森的胸口，这让他本来手就疼，现在还要加上胸口疼，自然就叫喊了起来。

    其实，虽然疼痛要人命，但是杰克森还是能够能耐的。作为雇佣兵来说，这些疼痛并不能让他开口叫喊。主要是他想接着这些叫喊转移一下注意力，如此一来疼痛也能减轻一些。

    “闭嘴，这个时候不要乱叫！”陈默自然不会惯着他。要不是从地面上到现在，他和杰克森有点交情的话，他早就将这个话唠给扔到蛇堆里面了。

    一群群眼镜王蛇，只要来上一口，这个话唠就会永远的闭上嘴。

    “嘿！门罗，我可是伤员，而且伤口还是你造成的，难道就不容许我抱怨两句么？”杰克森有些郁闷的说道。

    “该死的家伙，你给老子躺下吧！”陈默直接将杰克森一推，让其直接躺在了地上，也不管这个家伙再哼哼唧唧的叫唤，而是拿出狙击枪，瞄准后方，如果看到有漏网的眼镜王蛇，则开~枪消灭。

    陈默这么一推，让杰克森躺在了地上，也是故意这样做的。

    其实他们整个队伍已经来到石头大门的门口，然后除去正在研究开门的几个人之外，其他的人都围绕着入口，呈半圆状，开始攻击蜂拥而来的眼镜王蛇怪物。

    这个山洞，现在可以称呼为毒蛇山洞了！就冲着这些冲过来的毒蛇，数量多的吓死人，真的不知道这里面究竟藏了多少的眼镜王蛇，杀~了这么久，竟然后续的毒蛇依然在出现中。

    异能者的异能一杀一大~片，尤其是费查理的火系异能，一下子就能够烧死上千只的毒蛇怪物。但是依然感觉没有啥效果，毒蛇依然在进攻中。

    由于异能者是攻击主力，因此陈默在攻击之余，也稍稍转头观察了一下现在的石门。

    他发现这里和其他的普通石门差不多，都大致上是一个样子。但是这个石门上比其他石门上多了一些蚀刻的文字。

    文字是吴哥时期的古老文字，陈默倒是根据前后文之间的对比，还有柬国古文字和现在的文字相互对比，将这些文字翻译过来，连蒙带猜，大致上的意思就是：“圣皇帝在里面休息，无论是谁都不容许打扰，不然死~亡将伴临身侧！”

    这是石门蚀刻上的翻译文字，自然听起来没有什么感觉。其实就蚀刻的血红色文字，都能够让人时刻惊醒，这扇门打开，会有很大危险。

    陈默看了看这些蚀刻的文字，就不再关注这个，转头开始对付一些漏网的毒蛇。

    此刻，蒂娜站在石门的前面，皱着眉头看着眼前的石头门扇。

    她自然也将这段话翻译出来，而且根据字面上的意思，也知道说的是什么。不过，她本来就是要完成任务的，不管门扇上的文字怎么吓人，她都还是会将这个石门打开的。

    用手掌直接放在了这扇石门上。准备利用精神力，将石门后面查探一番。

    却没有想到的是，这里的石门虽然仅仅只有一层，和其他普通的石门没有什么区别。但是门后面，这是一条笔直的通道，似乎很长，她的精神力似乎探测了十来米之后，就再也探测不到远方了。

    不过好在，虽然看不到远方是什么场景，不过十来米内没有遇到一只怪物，而且通道内部还依然黑暗一片。

    “亚姆，抓紧时间，将这个石门打开。”蒂娜抽回手，对亚姆说道。

    至于说门扇上的恐吓性的文字，她就当没有看到一样，也没有告诉亚姆等人。

    她现在时间很紧张，如果不能脱离这个毒蛇山洞的话，那么在异能者消耗完异能的时候，就是整个团队灭亡的时刻。

    整个山洞中，毒蛇蜂拥而来，密密麻麻、大大小小的毒蛇，通过灯光等照明设备照射过去，数量如此之多，让所有看到的人都有些其鸡皮疙瘩。

    此刻，整个队伍以这个石门为中心，围城了椭圆型的防御阵地。最前面是异能者，各种异能轮番扔到爬过来的蛇群中。而雇佣兵则就在异能者的后面，攻击被异能击中后的漏网毒蛇。

    两个不同的攻击手~段相互补充，倒也能够将毒蛇阻挡住。而且攻击过来的毒蛇并不是很小，大都在一两米左右的长度，雇佣兵的枪械还是很有用的。

