    林昔霍然起身，门口的林商却一屁股坐到了门槛上，那可是有足足十几张药方啊！

    如果全部都价值十几亿，那苏浩岂不是拱手给出了一百亿？

    “这不可能，他为什么要做这样的事情？我们送他一家公司，他转手就送我们一百亿，难道苏浩疯了吗？”林商喃喃自语。

    苏浩却哑然失笑。

    他摇头说道：“这些药方是无价的，如果落到其他商业医药公司手里，可能真能通过药方赚到百亿，但既然给了长生医药，我就要秉承师父遗志，用来造福世人，而不是牟取暴利。”

    王尚内心一震，立马点头说道：“果然是萧圣手的作风，这确实是他会做的事情，看来师兄真是得到了真传。”

    一旁的柳先怀眼睛有些发烫，那可是价值巨万的药方啊，苏浩竟然说不准备拿来赚钱，他觉得惋惜，可这事不是他能决定的。

    林昔跟恒叔对望一眼，要说两人之前还能信誓旦旦答应，不会靠药方赚大钱，但如今却难免迟疑了。

    恒叔蓦然想起苏浩之前所言。

    要是长生医药在定价上牟利，他就会把药方收回去，而方式则是灭口！

    他内心发寒，深深看了苏浩一眼。

    那绝不是玩笑！

    不等林昔开口，他就已经起身说道：“苏先生，这些药方我们一定代为保管好，并且按照您的想法来生产方剂，绝不会牟取不义之财！”

    林昔张了张嘴，最后也只能面色复杂地点头答应。

    苏浩这才满意点头，又跟林昔这边交代了几句，双方约定过几天去林氏一叙，顺带看看她爷爷林长贵跟父亲林新德的情况。

    最主要的还是探讨一下这几张药方应该如何使用。

    临走时，两人一起把瘫坐在门口的林商一起拖走了，这家伙已经被苏浩大手笔震得说不出话。

    等他们走了之后，王尚还处于震惊之中，他坐到椅子上，狠狠抓起茶壶喝了一口，眼神中是震撼以及若有所思。

    他只是看了两眼那些药方，内心却像是感悟到了什么，那股医学道路上的迷雾不说已经完全散去，却也澄明了许多。

    苏浩并没有打搅，而是找柳先怀谈起了他们今天的来意。

    “师伯，今天我跟师父过来，其实是因为天心草那边有进展了。”

    上次在陆氏庄园那边，苏浩提出要以天心草制作药膏，来彻底解决陆可儿的顽疾，他们师徒二人当即开始打探消息，就等 着找到天心草下落。

    “我们把汉江几大拍卖场都逛了个遍，终于在前两天打听到了消息，有家会员制的拍卖场，今晚将会有天心草出现，我跟师父是来邀请师伯一起前去参与竞拍的。”

    柳先怀介绍着。

    苏浩好奇道：“我们自己去买？何不通知陆总，让他自行购买？他还给我们报销拍卖的钱款吗？”

    柳先怀却笑了起来，他连连摇头道：“看来师伯还是不懂啊，跟陆总这样的有钱人来往，谈钱那就生分了，最主要的还是心意！”

    苏浩若有所思。

    “我们买了药，上门后治好了陆小姐，他大喜过望，该给的不会少给，甚至还会觉得我们尽心尽力，这又是一份人情啊！”

    “师侄说的有道理，看来你最厉害的不是看病，而是人情世故。”

    苏浩半是调侃半是嘲笑回应道。

    柳先怀脸色一绿，连连摆手道：“师伯就别取笑我了，我确实医术不精，跟您差远了，所以只能通过这样的方式多攒点资本。”

    “无妨，这也是一种行医之道，不过攀附有钱人可以，却也不能嫌贫爱富。”

    倒不是苏浩好为人师，而是这两个家伙一个自称师弟，另一个就是师侄了，他虽说没有把这份关系看得太重，但他们既然有了这样的身份，他也难免要多说几句。

    也算是传承萧天的行医之道吧，不管这几名弟子的身份是真是假，要按照苏浩所说的做了，那么就算是真的了。

    柳先怀急忙起身，拱手行礼道：“谨遵师伯教诲，我以后一定以此为准则，绝不敢做嫌贫爱富的事情。”

    其实他这人性格不错，医术也得到了王尚真传，只不过之前一心攀附陆氏，并且在陆可儿身上花了许多时间，从未想过这样的问题。旁边的王尚也渐渐回过神，其实他也听到了苏浩所言，反应过来后难免老脸一红。

    因为他感觉自己在这方面做得还是不够。

    “咳咳，先怀既然已经把拍卖的事情给你说了，不知道你意下如何，我们一起去参加拍卖？”

    “一起也好，我正想见识一下这拍卖行的规矩。”

    按照苏浩的想法，在汉江行医，以后难免要寻找一些特殊草药，去拍卖行的次数可能不会少，先熟悉一下门路也好。

    他看了眼时间，差不多也到了下班的时间点，稍微收拾了一下诊所，随后就关上门跟王尚二人一起离开了。

    至于吴巧兮，据说今天是去找朋友了。

    苏浩倒是不太担心，她身上虽说有天煞诅咒，但吴家这一支起码传了几百年，也不至于真的一步都不能离开宝地。

    世世代代各有办法，到吴巧兮这一辈，她的运气算是极佳的了。

    在吴天时走之前，他以相命之术替孙女逢凶化吉，到自己扛不住的时候，又寻了此处风水宝地，后来又有苏浩跟陈春秋的灵画，简直就是把所有好处全占了。

    按照苏浩推测，她就算出门十天半个月，也不会有任何事情，时间更长的话就难说了，除非苏浩在旁边陪着。

    不过他上了王尚的车后，还是给吴巧兮发了消息，让她早点回去看门，别让诊所遭贼了。

    远在汉江另一边的吴巧兮，此时正跟一名短发的西装女孩吃饭，而且还是烛光晚餐，气氛倒是相当不错。

    她放下手机，摇头晃脑道：“茜茜，你可是不知道啊，我那诊所现在可赚钱了，我爷爷当初没有骗我！”

    短发女孩甜甜一笑，“我就说你爷爷不会骗你，让你守在那边吧，听你说的，我都想去看看那个叫做苏浩的了，看他是不是真有那么厉害。”

    “干什么？可别跟我抢啊，我知道你天理集团有钱，可别把人挖走了。”

    吴巧兮急忙说道。

    对面的女孩抿了抿嘴，并没有多说什么。

    而此时的苏浩，则已经跟着王尚二人，赶到了今晚的目的地。

    春秋拍卖行！

