    “哮天犬......”

    杨戬默默地记在了心里。

    “走吧。”

    “是，师尊。”杨戬抬头，目光平静了下来。

    王语嫣不说，杨戬也不会去追问。

    她去哪里，杨戬便去哪里。

    只需要跟着便是。

    呼呼！

    时值隆冬。

    山间寒风劲吹。

    莽莽群山，浩瀚无垠。

    山脉起伏，湖面冰封万里。

    王语嫣与杨戬二人，一步一步地在冰上踏步而行。

    王语嫣缓缓抬首，望向天边遥远的雪峰。

    “此地，便是你修行之所，怎么样？”

    王语嫣看着遥远雪峰之巅轻声开口。

    “莽莽群山，苦寒寂清，师尊选的地方，自然是好地方。”

    杨戬微微一笑，寒风劲吹面庞，他神情坚毅而孤傲。

    “油嘴滑舌。”

    王语嫣摇了摇头，然后继续前行。

    靴底踩在刚刚冰封不久的湖面上，缓步向着湖对面远处的山峦走去。

    ............

    时光如流水，转眼间一整个冬天便过去了。

    春暖花开，结冰的湖面也渐渐地松动。

    莽莽群山开始了复苏，山间鸟鸣声不绝于耳。

    此时，杨戬站在孤峰之巅，那孤峰险峻之至，下临万丈深潭，悬如笔削。

    顶处积雪上洒了落霞，衬着四围苍翠如染的山色，遗世而独立。

    杨戬身上的单薄轻衫，在寒风里都纹丝不动。

    他在这峰顶默然而立，玄衣映雪，散发披肩，静穆如远山。

    虽只是一个身影，却已流露出凛彻天地的激越与寂寥。

    他身后乱石间斜插了一柄长枪，三个尖，似刀一般开了刃口。

    是长柄安上像剑一样的双刃尖刀的长兵器，双刃刀的前端呈三叉状。

    凝蕴着冰冷的寒光，竟如同活物一般地，傲对着四周的风物。

    蓦然，他开始动了。

    一遍又一遍挥舞着王语嫣教给他的拳法，仔细地揣摩。

    杨戬不知停息。

    练习完了拳法之后，杨戬又拔起了乱石间的三尖两刃刀。

    他手指轻轻拂过三尖两刃刀，这把兵器是王语嫣送给他的。

    接下来，他一式又一式地练习基础兵器之法。

    杨戬练得很认真，他从来都没有忘记救母之志。

    呼！

    刀刃破空，强横的破空声直接撕裂空气。

    杨戬虽然初步修行了太玄心印妙经，还只是第一层。

    可他被王语嫣用金乌精元洗髓伐骨，一身气力简直大的吓人。

    一遍，两遍，三遍！

    四遍，五遍，六遍……

    直至夕阳西下，杨戬方才停手。

    不过，他却无半点汗水，脸上更没有疲惫之色。

    锵的一声。

    三尖两刃刀拄地，杨戬微微呼出一口长气，就看到一道平静的身影背对着他，立在前方的孤峰之上。

    “师尊。”

    杨戬神情缓和了下来，面色恭敬。

    “三百年后，你可前往桃山。”

    孤峰之上，王语嫣转过身，一整个冬天过去，时间并未在她身上留下痕迹。

    修为到了她这个地步，天崩地裂而己身不灭，时间也无法覆灭她。

    王语嫣的语气平静且温和，杨戬微微一怔，旋即点了点头，道：“是。”

    杨戬性格孤傲，救出母亲，是他的毕生志向。

    他自然不愿意假手于人。

    所以，接下来的三百年时间，他需要更加刻苦才行。

    因为，他知道，三百年后便是与整个天庭为敌。

    所以，他不能有半分懈怠。

    接下来的时间里，杨戬的修行之速远远超出了王语嫣的想象。

    这是王语嫣的第一个弟子。

    不管她出于什么目的，她都倾囊传授。

    太玄心印妙经便是最好的明证。

    不管，太玄心印妙经她却修改了一番，让杨戬着重修炼肉身一道。

    而不知是金乌洗精伐髓的效果显著，还是太玄心印妙经玄奥的缘故。

    在夏天之前，短短的几个月时间，杨戬的修行速度简直快得吓人。

    重新推演的太玄心印妙经，杨戬直接修行到了第三层。

    修炼肉身自然少不了洗练肉身，而王语嫣历经数个世界，修行资源自然不缺。

    随着修行，随着杨戬每一次修行，他的道行在与日俱增。

    而一身锋锐之气敛去了几分，比起往日的棱角，更多了几分圆融。

    一日接着一日，春去秋来。

    湖面都不知结了多少次冰。

    而唯一不变的便只有孤峰上不断修行的身影。

    三百年的时间一转而逝。

    又是一个冬天。

    这一日，杨戬神通大成。

    “去吧。”

    “师父。”

    杨戬看着孤峰之上的雪花，咬了咬嘴唇。

    三百年的陪伴，又怎是寥寥数语可以概括的。

    然后，他跪在地上，磕了三个响头：“师尊，等我求出母亲.......”

    不过很快，杨戬的目光就再次变得坚凝。

    他心中永远不灭的火焰在照耀前路，唯一没有的，就是后退的方向。

    “哮天犬，我们走！”

    杨戬下了决心，下了孤峰。

    在凛冽寒风中他举步向前，从湖冰走到坚实的土地上，单薄地衣衫完全无视劲风的存在。

    一人一狗，挟着一身肃杀之意向北走去。

    他走的速度并不快。

    甚至有些缓慢，脚步每次落下，也不见如何用力便会陷入被冻硬的地面，留下一道极深的脚印。

    离开莽莽群山向远方的桃山行走。

    随着时间流逝，杨戬身上的肃杀气息越来越高涨，身后留下的脚印也越来越深。

    这一日，王语嫣立身在孤峰之上，遥望北方，那是桃山所在之处。

    天庭，九重天阙上。

    高空之上九十九万丈，无尽精纯元气凝结成雾气，笼罩无尽天宇。

    无尽灵雾笼罩之中，金光万道滚红霓，闪烁耀眼。

    一座座玉楼金殿，琼台玉宇在灵雾之中起起伏伏。

    灵雾飘飘渺渺之中，那万丈之高的凌霄宝殿之中。

    玉皇大帝身披九龙暗袍，脚穿青月靴，头带紫晶冠，面孔深藏在冕旒之下。

    他端坐御座，双眸中泛着淡淡的紫金光华，嘴角泛起一抹笑，杨戬，且让我看一看三百年，你学到了什么本领。

    离恨天，兜率宫。

    太上老君负手而立，俯瞰九重天阙，最后轻轻扫过一抹璀璨金光，目光淡漠而冰冷。

    时值隆冬。

    携一只大黑狗，杨戬下山，前往桃山。

