

    众记者：“……”

    莫岚何马沈文谦：“……”

    通过直播看到了这一幕的观众们：“…………”

    直播间的弹幕停了一瞬。

    紧接着——

    【淦！这特么太可了！！！】

    【我绝对不承认我流鼻血了！】

    【这特么谁扛得住！我是个女的我都扛不住！】

    【阮柒：你们说我勾引葛俊？我呸！老娘用得着勾引吗？就一个眼神，我就能把他干趴下！】

    【说实话，就阮柒刚才勾引人那眼神，葛俊竟然能把她拒之门外，emm……】

    【葛俊不是不行吧？】

    【不管阮柒勾没勾引葛俊，就她刚才那眼神，我想粉她！】

    【哗众取宠！你们都是非不分了吗？阮柒勾引有妇之夫，是不可改变的事实！她道德有问题！】

    这条留言刚发出去，直播里的阮柒就松开了那个记者的下巴。

    她退回莫岚身边，重新把小乌龟热水袋抱进怀里。

    “勾引有妇之夫没家教，只凭一段莫须有的视频就定一个人的罪，同样没家教。”

    小姑娘看着那个记者，勾唇一笑，“很幸运，爸爸妈妈把我教的很好~”

    说着，她歪着小脑袋，冲镜头飞了个吻。

    “爸爸妈妈，爱你们呀！~”

    说完，蹦蹦跳跳的跑了。

    众记者看着她欢快的小背影：“……”

    他们今天到底是干什么来了？？？

    ……

    挺好的一场充满硝烟的采访，硬是被阮柒歪成了大型亲情告白现场。

    直播间的观众们笑得肚子疼，这段直播视频也很快被人放到了微博上。

    网友们对阮柒的谩骂缓和了一些。

    然而，没过多久，大批水军下场，节奏再一次被带了起来。

    这些阮柒都没有理会。

    她化好妆后，拿着剧本凑到了林一身边，将四周并不友好的目光全都忽略。

    林一看了她一眼，问，“你没事吧？”

    正沉浸在角色中的小姑娘抬起头，一脸茫然。

    林一：“……我是说网上的事。”

    小姑娘终于反应过来，恍然大悟的‘噢~’了一声。

    “没事呀。”她笑容甜甜美美，“请林导放心，我状态好得很，不会耽误拍戏哒！~”

    林一：“……”

    我真为你坚持不懈的工作精神感到高兴。

    他看着小姑娘漂亮的桃花眼，无奈的摇了摇头。

    化好妆的葛俊走进片场，正好看到阮柒脸上的笑容。

    他眸光闪了闪，抬脚向这边走了过来。

    剧组众人纷纷停下手里的工作，或暧昧或鄙夷的视线在阮柒和葛俊身上来回游移。

    “阮小姐。”葛俊叫了一声。

    正在聊天的小姑娘，转过头，漂亮的桃花眼定定的看着他。

    葛俊被她看的心里一慌。

    他慌乱的移开视线，道，“阮小姐，昨晚的事……”

    “都傻站着干什么呢！”林一忽然举着大喇嘛，吼了一嗓子。

    葛俊的话被打断，耳膜被林一的大嗓门震得直疼。

    林一推开椅子站起身。

    “开工开工！”他扯着嗓子喊，“上午的戏拍不完，中午谁也别想吃饭！”

    八卦再好，也没吃饭重要。

    大家不敢再看热闹，纷纷忙碌起来。

    葛俊的脸色不太好。

    他看着阮柒，再一次开口，“阮小姐，昨晚……”

    话没说完，林一的大喇叭又转了过来。

    “阮小七，你还傻愣着干什么！过去给我拍戏！”

    小姑娘笑着‘哦’了一声，拎着裙摆一溜烟的跑了。

    葛俊看着她的背影，眼神晦暗不明。

    ……

    阮柒上午的戏份不算多，花了一个多小时就拍完了。

    拍完戏后，她回到座位，就看见沈文谦脸色阴沉的吓人。

    “怎么了沈哥？”

    沈文谦阴沉的目光扫了眼不远处的葛俊，冷声道，“葛俊刚才发微博了。”

    小姑娘眨了眨眼，打开手机。

    【演员葛俊：人非圣贤，孰能无过。阮柒只是一时糊涂，她年纪还小，希望大家能给她一个改过自新的机会。】

    沈文谦咬牙切齿，“葛俊这条微博一发，就等于变相承认了你勾引他的事实！”

    他捏了捏拳头，“要不是担心会落下把柄，我真想揍他一顿。”

    话刚说完，阮柒‘腾’一下从椅子上站了起来。

    沈文谦：“阮小七你做什么？”

    小姑娘没说话，抬脚就往葛俊那边走。

    沈文谦眼皮跳了跳，连忙起身去拦。

    “阮小七你回来！”

    小姑娘推开他的手。

    沈文谦：“这里是剧组，你别闹！被人拍到你就说不清了！”

    小姑娘还是没说话。

    她直接走到葛俊身边，小爪子在他肩膀上拍了一下。

    葛俊转过头，看到阮柒后，心里‘咯噔’一下，忍不住往后退了一步。

    大家的注意力都在这边。

    他们见葛俊往后退，都以为他是在避嫌，不由得更加确定了是阮柒主动勾引葛俊的。

    小姑娘感受到大家带刺的目光，唇角勾了勾。

    “葛先生，我们聊两句呀？”她笑眯眯的道。

    葛俊沉着脸：“我没有什么好跟你聊的。”

    小姑娘挑了挑眉，搭在他肩上的小手往上一抓——

    身高一米八的葛俊跟小鸡仔似的，被提了起来。

    众人：“！”

    在大家惊恐的目光中，阮柒提着葛俊往化妆间的方向走去。

    莫岚和沈文谦立刻跟上。

    剧组众人面面相觑，不知道该不该过去看看。

    林一扫了眼阮柒的背影，拿着大喇叭喊：“看什么看！有什么好看的！中午不想吃饭了是吧！”

    ……

    二十分钟后，阮柒神清气爽的回到片场。

    没过多久，葛俊也一瘸一拐的回来了。

    沈文谦看着他惨白的脸，忍不住道：“刚才把他折腾的那么惨，他会不会去验伤啊？”

    “验不出来。”莫岚抱臂，一脸冷漠，“小七的打人手法，就算葛俊拍X光也验不出来。”

    沈文谦：“……”

    所以，你们伤的不是他的身子，而是他的灵魂吗？

    沈大经纪人无奈的摇了摇头，掏出手机打开。

    葛俊发了那样的微博，等同于承认了阮柒勾引的事实。再加上水军的刻意引导，网上已经一面倒的全都是对阮柒的声讨。

    甚至还有人冲到帝都大学官微下面，要求帝大开除阮柒，说她这样的人不配为人师表。

    而就在这种乌烟瘴气的气氛中，王乐可和沈诗纷纷发了微博。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七的第一次勾引给了那个男记者。

    席爷出差回来后，派了一架直升飞机，把葛俊和男记者吊在外面，绕地球飞行一周。

    那一天，葛俊和男记者哭的很惨。

    ————————

    感谢大家一直陪着我走到现在，公子希望大家在群里玩得开心。你们开心了，我就能安心码字了。

    感恩，鞠躬！~

    最后，求个票票！~