
“王爷，门外有人送了一封信，点明要让王爷轻启……属下唯恐误了王爷的事，所以便立即送了过来……”

君冷颜眸底掠过一丝诧异，实在不知，都这个时候了，究竟还有谁和他用书信往来。

自从五皇子和六皇子的事情发生后，以往暗中依附他的那些臣工，都不约而同的渐渐与他疏离。

又因为，父皇夺了他的权势，他闲赋在家，使得那些投靠他的人，也渐渐的远离。

纵使，他手中握有他们犯罪的把柄，如今大势已去，这些又有什么用处？

这时候，突然来了一封信，恐怕这封信没那么简单。

“把信拿过来吧……”他低声说了一句。

侍卫连忙应了，膝行着一点点的靠近君冷颜，恭恭敬敬的将信呈给了君冷颜。

君冷颜抬手接了过来，当他捏着那封信时，他的眉头猛然一蹙。

看见上面的字迹，他心头咯噔一跳。

月千澜的字，这封信是她传过来的？

这个时候给他送信，她到底是想干什么？

君冷颜没有一丝犹豫，快点拆开了信封。

时间一分一秒的过去，君冷颜维持了这个动作很久，久到他都不知道，那大雨什么时候停歇了，天色又什么时候已经微白。

他眼睛酸涩的厉害，捏着信封的那只手，开始剧烈的颤栗。

那不是一封信，而是压在他手上的千斤锤。

那封信缓缓的飘落在地，君冷颜的一双眼亦是变得通红一片。

他咬牙，喃喃自语：“这怎么可能？这不可能的……月千澜一定是在和本王开玩笑，她一定是想看本王痛苦，所以她才编了这样的谎言来欺骗本王……”

君冷颜攥着拳头，缓缓的站起身，他将那封信捡起，塞入了自己的怀里。

“本王要找她问一问，问一问这件事到底是真是假，她一定是在欺骗本王的，她就是想让本王痛苦愧疚。本王偏偏不能如她的意，让她看笑话……”

君冷颜说着，便抬脚朝着门外走去。

跨步上门，迎面便有一阵寒风，朝他猛扑过来。

便是这阵冷风，让他瞬间得到了清醒。

他的脸色，瞬间变得煞白。

“来人，你们把秋灵儿送到哪里埋藏了？”

立即有侍卫出来回禀：“王……王爷，我们将她丢入了乱葬岗了，这会……这会，她的尸首，估计都被那些野狼给吞噬了吧……”

君冷颜浑身一震，抬脚便狠狠的踹了那侍卫一脚。

“滚，立即派人去寻找她的尸首，本王要找到她，不惜一切代价……快点去找……”

那侍卫连忙从地上爬起来，连连应是，然后便退下去了。

君冷颜脸色阴沉的可怕，疾步跨出了府门，骑着门口牵过来的一匹骏马，没有任何迟疑翻身上马，一扬手中的皮鞭，朝着太子府而去。

骏马快速如闪电，不消一刻钟，便冲到了太子府门口。

君冷颜翻身下马，脚步稍微踉跄了几下，他咬着牙，冲上台阶，看着紧闭的大门，攥着拳头，砰砰的敲着。

“开门，给本王把门打开……”

敲门声音响亮无比，大门被他拍的在发颤。

君冷颜一张脸庞满是铁青，眼底更是闪烁着狠厉的暗芒。

门内很快便有了动静，大门被缓缓的打开，开门的侍卫还未询问，君冷颜抬起脚，狠狠的踹在了他的胸口。

开门侍卫，瞬间被踹飞起。

君冷颜跨步入了府内。

那个侍卫被踹的吐了血，他大声喊道：“来人，靖王他要擅闯太子府，来人……”

君冷颜狠狠的瞪了他一眼，犹如一阵风一般，消失在太子府门口。

听到动静的侍卫队，连忙冲出来，追着君冷颜的踪影跑去。

君冷颜周身散发着一身的煞气，他眼眸亦是通红，不发一言，朝着后院而去。

岂知，在经过一处凉亭时，他的脚步微微顿住。

凉亭内居然坐着月千澜，她披了一件白色大氅，端坐在凉亭内，她没有看他，而是专心致志的摆弄着茶具，全神贯注的在泡茶。

君冷颜的神情，微微有些恍惚。

后面追过来的侍卫队，立即将君冷颜包围起来。

君冷颜抿着薄唇，眼底泛着酷寒的光，看向凉亭内的月千澜，厉声低吼。

“月千澜，你信里说的那些事情，一定不是真的吧？你一定是在骗本王的……秋灵儿死了，你在为她鸣不平，所以你为了让本王心里不舒服，你才故意编造了这样的谎言吧？”

月千澜微微抬眸，目光轻轻的落在了君冷颜的身上。

她微微勾唇，轻声一笑。

“王爷天还没亮，就不管不顾的擅闯太子府，一点都不在乎，你在父皇那边，又该被冠上什么罪名。你这般豁出一切，神情激动的来到这里，难道就是为了问我昨晚传给你的那封信的事情？”

君冷颜攥着拳头，眸光狠厉，瞪着月千澜。

“月千澜，你现在还和我装什么蒜，你分明已经算到本王会来这里质问你，所以你便早早的守在这里，只为等着本王来，难道这一切，不都是你算计好的吗？”

月千澜抿唇，又是一笑。

“唔……原来王爷心里明白啊。既然你明白，这是我设了一个圈套，故意诱你过来。你明明知道，却还是过来了，所以说，那件事对你真的很重要啊。也对啊，你亲手杀死了自己的血脉至亲，心里若是再平静无波，那根本与畜生无疑了……”

君冷颜神情一滞，低声吼道：“月千澜你给本王闭嘴，你说的话，本王一个字都不相信。正是因为不信，所以本王才要亲自来戳破你的谎言，你休想再在本王面前妖言惑众欺骗本王……”

月千澜嗤笑一声，唉声一叹。

“我欺骗你？王爷，其实你心里应该比谁都清楚，那封信里所说的事情，究竟是真还是假……你从第一面见到秋灵儿，不就是被她的容貌吸引，才留下她的吗？你明知道她可能是我派到你身边的奸细，可你仍旧把她带入了王府……我猜想，因为她的容貌酷似王爷的生母，所以你想弄清楚秋灵儿到底和你的生母有什么关联吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332867"  chaptername="第795章">加入书签</a>
</div>
