    滋滋滋滋滋——

    一阵尖锐刺耳的电流声从听筒里传来。

    她拿下手机看了看，发现电话已经被挂断了。

    或许是进了电梯吧，信号中断。

    她回拨了一个过去，只有机械的女声提醒，暂时无法接通。

    “时小姐，你们明天就要走啦？”福妈问道。

    时繁星点了点头：“对了福妈，我给你结一下工资吧……”

    “不用啦，今天早上我突然收到了银行的短信，收到了十万块钱的汇款，一看号码，是先生打给我的，我还准备问问是不是先生打错了呢。”

    时繁星明白过来，“应该不是打错了，我们走的匆忙，这些钱应该是给你的补偿。”

    “哎呀，我还要什么补偿呀？你在你们这里工作，工资已经比其他人高好几倍啦，而且你跟先生人都这么好，孩子们也乖巧听话，这样的雇主打着灯笼都找不到呢，这笔钱我不能要。”

    时繁星温声道：“福妈你就拿着吧，这是先生的意思，要不然你直接还给他？”

    福妈扑哧一声笑了：“你就是欺负我这个中年妇女不会用手机汇款！”

    时繁星也笑：“福妈，帮我个忙行吗？”

    “行啊，你说。”

    “帮我把圆月的东西都收拾一下吧，明天走的太急，我怕我粗心，忘掉了什么。”

    福妈一边说着，一边把圆月放进了她怀里抱着，自己已经冲到了婴儿房里撸起袖管子准备大干一场：“你歇着，我来给你收拾，你呀，哪儿是粗心啊，你明明是最细心的，人都要走了，还要考虑我的感受，不就是舍不得我老婆子么，想多说说话……”

    她是真的有点舍不得。

    不管是之前的福妈，还是现在这个。

    她这短短六年间，已经经历过太多的离别，前几次都是猝不及防，这一次，心里有些底，却还是有些多愁善感。

    福妈笑呵呵的，手脚却很麻利：“时小姐，你不用担心我，你们走了之后我就再去找另一个雇主，没遇到你们之前我也是这样过来的呀，早就适应了。”

    “……嗯。”

    福妈声音里有哭腔，她听得出来。

    不过没打算拆穿。

    收拾完圆月的东西，天色已经渐渐暗了下来，小阳也被小周顺利接回了家。

    “妈妈，我好想你！”小阳还对这一切浑然不知，抱了抱她，又去抱了抱福妈，紧接着又跑去了婴儿房看妹妹，嘴里还嘟囔着要写作业，明天老师要检查。

    时繁星叫住了小周：“先生什么时候回来呢？”

    “哦，先生让我转告您，今晚一定要等他。”小周轻轻叹了一口气，道：“时小姐，去了那边，一定要跟先生好好的。”

    时繁星笑了：“当然会好好的了，你怎么突然这么说？是怕我舍不得国内的公司偷偷跑回来吗？”

    小周释然一笑：“没有，我就是随便一说，没有别的意思。那我先走了，明天早上我就在楼下等。”

    “好，麻烦你了。”

    先生交代了，一定要等她。

    时繁星哄了两个小宝贝睡着，自己一直在卧室里等着。

    可是一直等到了午夜零点，等到天空中繁星满天，还是没等到他回来。

    手机拨过去，依旧还是无法接通。

    刚开始她还镇定一些，可是夜越来越深，她的意识也渐渐有些迷蒙，陷入了浅眠。

    忽而间，好像听到耳边传来一声轻响，好像是窗户。

    吧嗒！

    又是一声！

    时繁星走到窗边一看，发现有人正在用小石子砸了窗户玻璃，石子都很小，声音也很小，刚刚好她能听到。

    往下一望，才发现他就站在楼下，身旁停着他的摩托车。

    小区里的路灯昏黄，照在他身上，像是给他镀上了一层暖融融的光晕。

    她竟然现在才发现，他笑的时候，居然可以这么好看。

    他仰着头，轻笑：“小星星，下来。”

    时繁星舔了舔唇：“很晚了，明天我们不是还要去机场吗？”

    他没解释，只是冲她招手：“快下来。”

    “我……”

    “快。”

    没有犹豫，她披上外套，快速下楼，直接扑进了他怀里。

    他单手抱紧她，“等很久了吗？”

    “有一点，”时繁星轻声道：“有什么话不能回家再说呀？非要在外面？”

    “走吧，先上车。”

    先生微微一矮身，直接搂着她的腰抱了起来，稳稳地把她放在了摩托车上，然后自己随即跨坐上来，从后面圈住她，发动了车子。

    时繁星吓了一跳：“你手臂还伤着呢，怎么能开摩托车呢？”

    “没事。”

    “没事什么没事，你就不能好好听话养伤？”

    先生把下巴放在她的肩膀上，嗤嗤地笑：“繁星，我今天好高兴，不要生气了好不好？”

    “我也不是生气，我就是心疼你。”

    “你越心疼我，我越高兴。”

    “可能你不能为了让我心疼，就真的去当独臂大侠啊？以后儿子女儿同时要抱，你却只能抱一个。”

    “不会的，我今天去了医院，重新包扎了手臂，我会好起来，不光是儿子女儿，就算是你也来要我抱，我都抱的动。”

    时繁星侧身摸了摸他的袖管，硬邦邦的，果然是已经打过石膏了。

    她微微放下心来：“你要带我去哪啊？”

    “唔，保密。”

    “去看星星吗？”时繁星仰头，看了看天空：“也是，明天上了飞机，以后看星星就是在西半球了，跟我们国内的星空都不一样了。”

    引擎轰鸣，他单手扶着车把，“小星星，抱紧我。”

    时繁星听话的转过身双手圈住他的腰，整个人都埋进了他怀里：“在这里也可以看星星啊，不用非得去云台山的。”

    嗡——

    车子入离弦的箭一样飞驰而出。

    他开车很稳，但是好像一开摩托车的时候就解除了封印，开的嚣张又肆意，风呼呼在耳边吹过，周遭的声音全都听不到了，只有耳边他胸膛里传来沉稳有力的心跳声。

    “小星星，以后我可以都这样叫你吗？”

    “啊？你说什么？我听不清楚——”

    “没什么，抱紧了。”

    速度飙升，她下意识的抱的更紧，瞬间闭上了眼睛。

    不知道过了多久，车子才缓缓停了下来。

    “小星星？”他双脚撑地，稳住车身，右手把她从怀里扒拉出来，凑过去看她的脸：“害怕了？”

    时繁星摇了摇头：“……不怕，你不会让我受伤的。”

    他轻笑：“这么相信我？”

    “嗯，”她重重点头：“相信。”

    他脸上的表情变了几变，从温柔到坚定，再到如释重负：“我终于等到了这一天。”

    他指了指前方：“小星星你看，雪。”

    时繁星回过头，整个人都呆在了原地。

    四周围都黑洞洞的，只有摩托车灯照亮前面的一片区域。

    面前，是一颗巨大的树，开满了粉白色的花。

    树干黝黑，根本看不清楚。

    从她的角度看过去，就像是一片粉白色的云霞浮在半空中。

    一阵风吹过，粉白色的花瓣纷纷扬扬地飘落下来，像极了大雪纷飞的场景，洒了她满头满脸。

    空气中都浮动着一股沁凉的香气，淡淡的，若有似无，却让人的心无端安静下来。

    他的声音温柔在耳边响起：“……H市的雪，我找到了，漂亮吗？”

    “好漂亮……这是什么花？”

    “垂丝海棠，”他轻声道：“原本只长在北方的，可是不知道为什么，H市竟然也有一棵，而且还开的这么好。小星星，你的最后一个愿望，我也办到了。”

    “……嗯。”她轻轻点头，有些哽咽。

    “那你……之前在摩天轮上说过的话……”

    下一秒，时繁星已经扑了上来，主动吻住了他的唇。

    一触即离。

    “我答应，”她笑的时候，眼角有泪水划过：“我要嫁给你。”

