    诸位尊敬的老爷们：

    如标题所示，俺已经比较接近精品了，也就差几百个均订而已。

    这本书刚刚开书的时候，我觉得第一次写这种历史，可能达不到老爷们的要求，所以说能有500均订，就要一直写下去。

    然后意料之中的没有三江推荐，没有强推推荐，果奔上架，还是在月底。

    不过我没有放弃过，就这么一路拼搏到了现在。

    现在书快要完结的时候，均订已经是2500了，你们真是牛皮到了极点！

    2500均订，距离3000均订成为精品，也不是很多的样子，于是我也稍微贪心了一点。

    感谢各位老爷们的厚爱，虽然写的水准不是很好，但你们依旧给了俺贴心的支持，允许俺叩拜一下，谢主隆恩~~~

    既然都到这份儿上了，还是想在完结之前达到3000均订，这个比完结以后，靠着日积月累达成精品，还是要有荣耀得多。

    所以恳求那些还没有订阅的老爷们，能不能给予我一个全订，帮忙争取一下精品。

    尽力而为就行了，也不要勉强。

    无论怎样，叩谢叩谢！

    我认真写好收尾阶段的情节，争取让大家看得满意一点~~~

    谢谢大家！

