    很快小花拿了件白色长款羽绒服下楼了，明镜也吃完了早餐。

    她穿上羽绒服背起书包就走了。

    冉腾霄起身，接过帮佣手里的大衣：“我送你。”

    明镜笑了笑，“那就多谢了。”

    冉腾霄瞥她一眼，“你在祝家也是这么客气吗？”

    “霄爷对谁都这么好吗？”

    一句淡淡的反问令冉腾霄噎了噎。

    男人哼了声：“除了你。”

    原来她也有这么牙尖嘴利的一面。

    冉腾霄的座驾是一辆商务型豪车，又大又宽敞，低调又奢化。

    明镜坐上车，冉腾霄随后坐进来，吩咐司机：“去圣德高中。”

    车厢内的气氛格外沉默，司机大气不敢出。

    冉腾霄手指落在膝盖上，轻轻弹了弹：“那天宴会现场，你不觉得曲飞台得知你是伯公的女儿后，反应有些强烈吗？”

    “你想说什么？”

    冉腾霄勾了勾唇：“当年伯公追去京州，本想抓吉昌的儿子，却因情报错误，误抓了一个离家出走的小男孩，你知道这个小男孩是谁吗？”

    明镜侧眸看向车窗外雾蒙蒙的风景，眼底映入一片雾色。

    “想必西羽早就告诉你了，那个人是曲飞台，他真正的身份，是曲家小少爷，也就是说，在伯公的死亡现场，除了禹江，还有曲飞台。”

    “怪不得这小子反应如此强烈，原来你们之间，还有这种渊源，他估计对我们冉家恨之入骨吧。”冉腾霄感叹道。

    “之前追求你闹得满城风雨，我那时就觉得，他好是好，但还是配不上你，如此也好，彻底断了他的念想。”

    冉腾霄扭头看了她一眼，似笑非笑：“你不会对那小子上心了吧？”

    “如果你很闲，就打开微博，上边尽是明星的绯闻八卦，满足你的八卦欲。”

    “停车。”

    司机赶紧踩了刹车。

    “快到学校了，剩下的路我自己走过去，你回去吧。”明镜推开车门下车，背着书包离开。

    冉腾霄降下车窗，望着少女渐行渐远的背影，勾了勾唇。

    “脾气还挺大，看来你对那小子，确实有点不一般啊。”

    明镜走进校园的那刻，彻底在学校引起轰动。

    经历过硫酸事件后，她就再也没在学校出现过，然后就是祝家的寿宴一波三折的反转。

    大家假期三天吃瓜吃到撑。

    仅仅过去几天，再见明镜，竟有种恍如隔世的感觉。

    大家看着她的目光，敬畏中夹杂着一点复杂，痛心中又满是遗憾。

    卿本佳人，奈何为寇。

    冉家再厉害，也始终不是正经门户。

    这几天被科普了冉博文做过的恶，对明镜感观更不好了。

    赵蓁一个冉家的外甥女都能如此嚣张，冉家正儿八经的大小姐，就算把学校拆了，校长估计也不敢放半个屁。

    以前还有人跟明镜说笑打招呼，现在一路走来，大家看到她纷纷低头，等她走过去后，又聚在一起对着她的背影窃窃私语。

    明镜充耳不闻，走进教室坐下。

    宋引章看到她愣了愣，神情有些复杂：“小飞联系你了吗？”

    明镜摇头。

    宋引章叹气：“我给他打了好几天电话，都没人接，后来直接关机了，我真怕他出事，他那天的状态实在太差了，我从没见过小飞那么失控的样子。”

    其实他隐隐有预感到小飞当年被绑架与冉博文有关，他跟明镜之间，这究竟是什么样的孽缘。

    “曲家会照顾好他的。”

    明镜拿出课本，开始预习下节课的英文单词。

    宋引章看她一眼，很想问问她，小飞对她来说，到底算什么。

    想了想，终究还是闭了嘴。

    到底是小飞一厢情愿了。

    中午食堂。

    李姣姣找到赵蓁，“我听说她已经回了冉家，霄爷不会真的要接受她吧？”

    赵蓁没好气道：“我又不是表哥肚子里的蛔虫，我怎么会知道。”

    李姣姣愁眉苦脸的：“我以前没少说她风凉话，她不会报复我吧？”

    赵蓁白她一眼：“看你那怂样，她还能打你不成？”

    “蓁姐，你一定要罩着我啊，你们俩好歹还有亲戚关系，她还能卖你个面子。”

    赵蓁听了这话，脸色瞬间沉了下来，阴恻恻的瞥她一眼：“亲戚？”

    李姣姣不知道自己说错了话，还在兀自说着：“我听我妈说冉博文、就你伯公明镜她亲爸，当年做的那些事情，让我大开眼界，作为他的女儿，一定不遑多让，以前是我有眼不识泰山，失算失算了……。”

    赵蓁“啪”的摔下筷子，“你给我闭嘴。”

    李姣姣一脸懵逼：“蓁姐……你怎么了？”

    赵蓁深吸口气：“你干嘛要怕她，我表哥接她回去不过是权宜之计，她得意不了多久。”

    李姣姣愣了愣，“你的意思是……？”

    赵蓁重新拿起筷子，冷笑了声：“等着瞧吧，好戏还在后头。”

    李姣姣从她话里琢磨出味儿来，她也不笨，似乎懂了。

    霄爷跟明镜不是一脉，所谓一山不容二主。

    “如果她攀上了京州高门呢？”李姣姣问道。

    “你什么意思？”

    “难道你不知道？前天传出她跟薄医生一起吃饭的消息，现场照片都有，这位薄医生可是京州薄家的少爷，他母亲出自京州百年书香贵族慕容氏，而薄老爷子一身荣勋，满京州都找不出第二家，如果薄家成了她的助力，那可就大大不利了。”

    赵蓁眉头紧蹙，不屑道：“薄家那样的门楣会看上她？开什么玩笑。”

    高门规矩那么多，什么都讲究门当户对，明镜她是冉博文的女儿，江州都没人家看得上她，更别提京州。

    痴人说梦！

    “那可不一定，依那位的容貌和手段，要是有心，你觉得拦得住吗？”

    这倒是实话。

    明镜容貌气质头脑手腕一个不差，她要真有心干什么事，谁拦得住？

    赵蓁问道：“薄医生还没回京州吗？”

    “没有，他逗留在江州，不知道是不是为了明镜。”

    赵蓁吐槽道：“这种大名鼎鼎的名医，不是该忙得脚不沾地吗？他为什么这么闲？”

    “我又不是薄医生肚子里的蛔虫，我怎么知道，不过……。”李姣姣瞥了眼四周，压低声音说道：“高老太太昨天住院了，我听说高大夫人在医院遇到了薄医生，求他给自家老太太主刀，薄医生竟然同意了，这下子先是让高家给攀附上了，真是豁的出去。”

    “高嘉？”赵蓁哼笑了声。

    “就凭她？癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。”

    李姣姣捂嘴笑了：“谁说不是呢。”

    赵蓁瞥她一眼：“你呢，你就没想法？”

    李姣姣脸一红，有些害羞：“你说什么呢？”

    “我看现在满江州芳心浮动，你还能稳得住？你主动提起薄医生，别以为我不知道你打的什么注意。”

    李姣姣嘿嘿一笑：“就知道瞒不过蓁姐的眼，你想啊，你便宜了明镜，还不如便宜我呢。”

    “那薄玉浔都快四十了，你正是青春好年华，值得吗？”

    “其他人肯定不行，但那可是薄医生，值、太值了。”李姣姣这几天搜集了很多这位薄医生的资料，越看越倾心。

    与之一比，江瑾辰曲飞台这些小年轻都太幼稚了，还是成熟型的男人最有魅力。

    赵蓁白她一眼：“你想我怎么帮你？”

    李姣姣附在她耳边说了几句话，“必须要快，不然等他回了京州就晚了。”

    赵蓁吃惊的看她一眼：“你胆子真大。”

    “舍不着孩子套不着狼，现在这情况，只能先下手为强了。”

    李姣姣目光瞥到明镜走进了食堂，翘了翘唇。

