    “是。”斑千咫看向陆小天的眼神有些复杂，以往虽是依附于陆小天，而眼下却是真正的生死控于人手。按照妖族或者是修仙界中的规矩，此时应该称呼陆小天为主人了，只是斑千咫心里一下子也难以扭转过来。一时间斑千咫也不知该如何称呼陆小天。

    “还是以道友相称吧，一些虚礼我也不在乎。”陆小天说道。

    “也好，那便多谢陆道友了。”斑千咫点头，大为松了口气，陆小天不颐指气使，倒是让他心里舒服了许多。

    打开丹瓶，斑千咫一脸惊色，比起之前那些交易给其他合体妖物的灵丹，眼下陆小天拿出来的成色无疑要强出不止一个层次。显然眼下陆小天才真正拿他当自己人。这等恢复元神的丹药，哪怕是斑千咫以往在妖海中也是难得一遇的。

    服下转灵清神丹，斑千咫元神上的痛楚片刻间便消退了不少，虽然依旧虚弱不堪，不过状态比起之前却好了许多。

    元神上的创伤比起想象中的还要恢复得更快，甚至斑千咫以往跟其他敌人斗法留下的一些暗伤，在这等灵丹的帮助下都被拔除了。

    虽然还未恢复到最佳状态，斑千咫感觉已经完全不影响其与敌人斗法，便开始炼化陆小天所给的蓝宥妖瓶，待到炼化这妖瓶之时，天地之间妖风大作，海风蔽日，水幕连天。一片天地异象早使得百里之外的魅影蝎王与四翼螳螂为之惊动。不过吃惊过后也恢复如常了，那气势虽是非同一般，也还在合体中期范围之内，不足以两个合体后期的老怪投入太多的精力。

    “这蓝宥妖瓶竟然如此之强。”一段时间之后，天地间的风沙为之一收，斑千咫吃惊非常地道。

    “此妖瓶虽是强横，可使用也是有代价的，不知到底是人御瓶，还是瓶御人。”陆小天摇头，反正他自己是绝不会用此妖瓶的，甚至关系与他比较近的，陆小天也不会将其拿出来，至于斑千咫就算用此妖瓶之后出现什么异常，他也没什么心理压力，各取所需，想要救其孙女斑瑶，总须得付出一定的代价。

    “得此厉害的法宝，总须得付出一定的代价。这世上没有凭白无故的收获。”斑千咫摇头，如果说之前他尚且有几分抗拒，此时识得此妖瓶的厉害之后，斑千咫心里反而有些兴奋。原本他以为此生实力再难有寸进了。

    没想到此时不仅精进，而且精进的幅度相当大，较之以往不可同日而语。强大的力量总会使一些人逐渐沉醉于其中，眼下的斑千咫便是如此。

    “除了使用此妖瓶实力有所提升之外，可还有其他异状？”陆小天问道。

    “感觉自己似乎有一丝神识与这妖瓶融为一体，不分彼此，融合得越多，似乎发挥出的威力也便越强，不过真到了有朝一日完全融合，恐怕这世上也就不再存在妖瓶或者我了。”

    斑千咫一笑，看上去极为洒脱，“不过我本就寿元不多，怎么个死法倒也没什么区别。也许这样死去，痛苦反倒是会少一些。”

    陆小天点头，没再说什么。既然对方都不急，他多操心个什么。

    接下来的时日，在赶往冥魔尸地的过程中，陆小天除了每日都吸收龙纹暗晶的灵力，便是修炼其他几种功法。

    到了现在的地步，尤其是五行元磁金甲与第二丹田，每日消耗的下品灵晶都是数以千计，偶然有所体悟还要上万，虽说陆小天在墟市中所获颇丰，可真要算起来，他按眼下这样惊人的消耗，也是用不了太长的时间。

    若不是陆小天一路有所际遇，又有几分运气，哪怕他是四品丹王，能炼制大量的丹药换取灵晶。陆小天也绝不可能精进到如此地步，当初斩杀屠苏双皇是与东方仪联手，后来击杀叶千寻莲花分身是与项倾城联手。

    而东方仪与项倾城都没有要战利品，换作其他人，陆小天便不可能独得。一路陆小天击杀的诸多合体修士中，便以这两次所获最为丰厚。

    期间走走停停，抵达了一处烈风海域，四面八方一道道龙卷风随处可邮。水柱连天，阴云几乎压着海面。只是身自其中，便能感应到这天将倾塌的沉重压力。

    此时的斑千咫精神奕奕，比起往日更多了几分神采，其间不间断地服用陆小天给予的灵丹，拔除了以前的暗伤之后，斑千咫只觉身体较之以往更为轻灵，而炼化了蓝宥妖瓶，斑千咫本身也更多了一些妖异，锋锐的气势。与当日陆小天所斩杀的贪鹳鹤妖颇有几分神似。

    “这天地异象，倒是有助于遮蔽我们的气息。”陆小天看着这一片狂风暴雨的海域，眼神闪烁地道。

    “陆道友这是准备动手了？”斑千咫精神一振。

    “距离冥魔尸地已经不过月余路程，此时再不动手，更待何时。”陆小天嘴角一跷，哪怕此时他实力每日都在精进，可距离突破到合体后期仍然要累积不短的时日。

    眼下既然已经筹谋好，哪怕魅影蝎王站到四翼螳螂那一边，陆小天也并不惧怕，可一旦再有个赤青猿王搅局，陆小天便再也无法掌控局势。哪怕斑千咫本身实力不弱，炼化了蓝宥妖瓶之后，在合体中期里面属于顶尖一流，可依旧还在合体中期的范畴。甚至比起项倾城，东方仪，南玄玉这样的顶尖强者还要弱一些。在陆小天的计划里面只能作为辅助。

    单独对上哪个合体后期老妖，都支撑不了多久。当然，若是使用得法，也能发挥出相当的作用。眼下对于陆小天而言，便是合适的时候了。

    陆小天伸手一划，一道灵光将他与斑千咫两个都罩了进去，论及遮蔽气息的能力，斑千咫跟他比还有一段距离。

    一层淡淡的灵光裹着两个沉入妖海之中，陆小天神识外放出去，开始继续下沉。

    “嗯？姓陆的那小子到底在搞什么鬼。怎么倾刻间便气息全无了。”此时在百里之外的四翼螳螂眉头一皱，从离开墟市一直到这里，他们几个之间一直都能感应到对方所在，只是彼此间不对付，眼不见为净，各自隔了将近百里的距离罢了。

