    黄沙诅咒，有着能复制他人肉身与力量的功能，但被诅咒者必须身在黄沙之中。

    而此时，随着五行避阳阵出现，众先烈遗体当即被隔绝了与黄沙的一切联系，使得由云渐离夜长央所化的万千沙民顷刻间化为黄沙崩飞离析。

    看来，长生天并没有骗我们。

    为了防止这些沙民再度出现，在将众先烈遗体搬上岸的过程中，五行避阳阵始终保存着。

    随后，沉江客看向了众人，说道，“诸位弟子，此次黄沙一行虽然历经艰难险阻，然终究苍天不负，失传二百载之隐山绝学尽数复得，已为本尊记载纸卷之中，然后续之途，已非尔等能前行之。”

    “带上先烈遗骨，离开黄沙，重返九州，让众英杰尸骨还乡，纸卷所载之失传道法，望尔等潜心修行，若本尊于黄沙遭遇不测，还望诸位能继承吾之衣钵，莫让道门传承再断送吾辈之手，江客表谢！”

    沉江客对叛徒残忍，对俗世漠视，但他终究心系道门，身怀大义，对门下弟子也心怀期望。

    如沉江客所说，接下来的路途只会愈加凶险，已远超这些所谓道门高人能应付的范畴，一旦遇上险境，这些人必死无疑，倒不如让他们早早归去。

    如此一来，众英杰得以还乡，隐山门的传承也不至于就此断送，从一个门主的角度来说，这无疑是最佳的选择。

    不仅是沉江客，陆消川、柳乘风、枯荣、槐灵圣，此时也向众门人下达了同样的决定。

    毕竟他们都已是活了二三百年甚至上千年的存在，个人的荣辱名利已经不再重要，重要的是未来的传承。

    而今诸多失传道法再度复得，用不了几年，道门便能重新恢复当年的荣光，他们这代人的怨念已经了结，免不得开始瞻前顾后，开始考虑各自的后事。

    随着各领头人一声令下，众多弟子不敢有丝毫忤逆，当即选择离去。

    此时，隐山门弟子皆动用五行避阳阵，庇护各个宗门先烈遗骸，其他各宗门弟子亦护法左右，随即告别了我们，告别了黄沙，沿着来时的路途来时的河道撤去。

    而在这片血湖边畔，此时便只剩下了我和沉江客、陆消川、柳乘风、枯荣、槐灵圣以及茹若初七人。

    有着五行避阳阵的庇护，众多由古道门先烈所化的沙民终于无法再因精绝诅咒而凭空生起，也让长时间神经紧绷的我们长松了口气。

    “长生天，今日本尊感激你为我等指点迷津，先前对你冒昧颇多，在此本尊对你予以郑重道歉，还望赎罪。”

    对于先前之承诺，沉江客并不曾有食言，当即拱手朝长生天如是说道。

    可他的声音他的语气，却并没有丝毫的谦卑，却是透着发自骨髓的傲慢与偏见。

    毕竟所有人都清楚，沉江客自始至终都瞧不起长生天，在他看来，长生天是为永生门人，他在帮我们的同时，也是在背叛着自己的同族，对于这种人，沉江客永远都不会将其视为自己人，无论长生天为我们做出过什么，他都会将其视为外人，只因非我族类其心必异。

    而长生天也是聪明人，他帮助我们的目的，也并非只为了沉江客的一句道歉。

    随后，长生天双手合十，朝沉江客和煦说道，“沉施主，您见笑了，今日之点拨，本为小僧分内之事，您行此大礼，实乃失了长幼尊卑之道。”

    听了这话，沉江客的脸抽了抽，可毕竟眼下有求于人，他也没有再多说什么。

    长生天也见好就收，不曾再争口舌之利，随后朝着黄沙北方一指，邀我们再度前行。

    接下来的路途，便是精绝古国，是为茹若初前世所在之地。而既这一站之后，我们将直面永生门。

    在长生天的指引下，我们一行人再度前行。

    随着云渐离夜长央等古道门先烈遗骸的迁出，在这一路上，我们虽有再遇到其他沙民的攻击，但他们前生多为黄生凡俗众生，并不曾对我们造成丝毫阻碍。

    就这样，时间逐渐过去了一天一夜，而我们也终于抵达了精绝古国的边畔。

    精绝古国，早在千年前就已经消亡，掩埋于茫茫黄沙之中。

    我朝着周围看去，并不曾如前世映像中所见一般，看到一座座巍峨古城，眼前所见皆茫茫黄沙。

    这长生天自幼被隐山门掳去九州，可他之前也不知游历了多少地方，竟是对黄沙一带分外娴熟。

    他指引着我们绕过了一座又一座沙丘，穿过了一片又一片黄毛，最终来到了此间。

    可我注目远眺，眼前的一切除了黄沙还是黄沙，并不曾见到他所言的精绝古国遗迹。

    “长生天，你到底是在搞什么鬼？你之前口口声声说带我们前来精绝古国，为何眼下尽是黄沙？”

    看着眼前成片的荒漠，沉江客的脸上不觉流露不愠，朝长生天质问道。

    对此，长生天不曾再如以往一般流露怯弱，却是说道，“精绝古国，早在千年前就已经消亡，而千年沧海桑田黄沙弥漫，又怎会将过往遗迹留存世人近前？”

    说着，长生天朝着前方指去，“且一路向北，往北之境，路遇湖泽，既为精绝之通途。”

    说罢，长生天率先一步上前，就朝着茫茫黄沙中继续前行。

    然而，我们没走多远，一阵杀喊声却忽然从前方响起。

    “防御，防御！不能让这些怪物靠近我们百米范围！”

    “该死，快将所有车辆堵上前，充当临时防线！迫击炮准备，开火！”

    “二队长，你他娘的射歪了！谁教你把火箭筒往车上打的！？”

    “……”

    伴随着杀喊声一道的，还有阵阵枪声以及炮火声。

    对此，我们几人不觉皱起了眉头，看来此次赴入黄沙险境的不仅是我们道门人，似乎还有着九州俗世人的介入。

    带着这一想法，我们几人相互对视了一眼，随后快速朝着前方掠去，为了避免不必要的麻烦，青龙也早早隐入了云中。

    不一会，我们越过了数个沙丘，却见前方一阵硝烟弥漫，黄沙翻涌。

    只见前方一里处，有着一支约莫百人的小队，此时正遭遇着黄沙中沙民的袭击！

    这些人以各种吉普车卡车工程车临时构成一道环形防线，每个人的手里都持着各类枪支，甚至还有好几门自制的小型山炮，以及火箭筒。

    而在他们的外围，却是有着数百之众的沙民，朝着他们发出了疯狂的进攻。

    可这些俗世人的枪支，对沙民却并不曾有丝毫的作用，这些沙民哪怕被枪打成了筛子，只要没能击破心脏击碎体内的尸鬼草，依旧不断地朝着众人发起了一次次进攻。

    倒是那些山炮火箭筒挺好使的，一发炮弹便将沙民轰得粉碎，连带着尸鬼草一道挫骨扬灰。

    这些沙民并不像我们先前遇到的古道门先烈一般，有着毁天灭地的力量，而是由以往生活在这片土地上的凡人所化，对于我们道门人而言几乎毫无威胁，可对这些俗世人来说却不一样了。

    这场沙民和现代化力量的战争中，一具具沙民以及人的尸体遍布黄沙，许多的车辆也冒起了熊熊大火，看起来惨烈非常。

    “沉前辈，你说我们要不要帮帮他们？”

    看着这些久违的俗世人，我不禁朝沉江客问道。

    对此，沉江客点了点头，而我也不再犹豫，当即化作了一道残影冲入了战圈中央，朝着那些疯狂进攻而来的沙民动用了木行术。

    蓬！蓬！蓬！……

    一连串的血肉破裂声当即响彻而起，在我的木行术下，所有沙民胸膛顿时破裂，一棵棵葱郁的尸鬼草当即从他们的心脏中破出，漂浮在了半空。

    随着我手一捏，这些尸鬼草瞬间枯萎凋零。

    而原本还如疯狗一般疯狂发起攻击的沙民，顿时一个个失去了活力，噗通一声栽倒在了地上，化作了阵阵黄沙消散风中。

    一场极度惨烈的战斗，在我信手之间就轻易结束了。

    而那些手持枪炮的人一个个目瞪口呆的看着我，对于眼前的一切似乎还没有反应过来。

