    第196章 打成半身瘫痪

    那架式，完全就是要将朝远山一拳干掉的架式。真是一点也不顾刚刚对方的夫人热情款待他的情意。

    所以说啊！

    马飞宇就是一个彻头彻尾的混蛋，而且是毫无底线的混蛋！一个彻头彻尾的利已主义者。

    “吓！？”

    对面的朝远山，真没有想到，他这个受害者都还没有出手，对方到是抢先一步动手了。

    而且下手还如此的狠辣。

    这这让他的怒意再度暴涨，理智也在怒意中消融。

    所以，此时的他，再也管什么大势了。现在他只有一个念头，那就是将眼前这个王八蛋弄死，这才是最最重要的事。

    当然，他不傻！

    理智消融，也是有针对性的。而非真的完全失去了理智。

    所以，心中还有警惕之心的。毕竟，不管怎么说，眼前这位那可是阴死一位魂帝级长老的人物。

    从这一点来推断，很可能对方也是一位魂帝。而他也只不过是一位魂帝。

    真要动手！

    谁生谁死，还真不一定！

    不过，这要等动了手才能知道。下一秒，就见黄黄紫紫黑黑六个标配的魂环从他的身上升了起来。

    并且其中的第一魂环亮了起来：“第一魂环技-龙御！”

    同时，只见他将手中的龙头拐仗一挥，瞬间闪起一道金光。然后金光形成了一个圆型的防御罩，将其保护在了其中。

    “崩...”

    下一秒马飞宇的拳头，就狠狠的轰在了这金色的防御罩。

    说到底，马飞宇现在，还只是一个四环魂宗。

    而且，这朝远山可是一位魂帝，还是有两把刷子的。所以，马飞宇的拳头轰在防御罩上的那一刻。

    他就只感一股强大的震荡的力量传遍全身，令他没有继续攻击之势。而且，他反而有些挡不住力量的反震之力，整个人倒飞了回去。

    不过，他的身手与反应，那是没话说的。整个人在空中翻了一个跟头，稳稳 的落在了地面。

    “嗯？”

    马飞宇的这一拳，到是让朝远山有一些诧异。一脸不可思议的看向马飞宇，回神之后，脸上露出一个不解的表情。

    嘴上更是嘀咕了一句：“怎么好像有点弱？”

    没错，刚刚马飞宇的那一拳，真的给他这种感觉。而他的感觉是对的，毕竟杨威的真实实力也就四环魂宗罢了。

    随即，他轻声一笑：“让我再试试...”

    话声一落，他与马飞宇之前，做出了相同的攻击。双腿微曲，然后一个发力，整个人如炮弹一般暴射而出。

    拥有魂帝实力的他，速度可是不一般。

    马飞宇见此，双眼一眯，然后对着他一挥手，自己创魂技-空间之壁瞬间发动。

    “？？？”

    朝远山见此，眼神之中不由闪过一丝迷惑。毕竟空间之壁是透明的，或者说是肉眼看不到的。

    所以，在他看来，马飞宇身上的魂环没有亮起。也没有魂骨浮现。所以，不可能释放任何魂技。

    什么自创魂技？

    他直接忽视了，因为能拥有自创魂技的人实在是太少太少了。即便是他们可以与封号斗罗一战的家主与家主夫人。

    也未曾有自创魂技，所以眼神这个人怎么可能会有呢？

    所以，当朝远山近到杨威半米之内后。

    直接仿佛就像是撞在了一堵看不到的墙体之上，先是拳头狠狠的轰在了其上。只是完全没有准备，所以真有一些措手不及！

    导致这一拳的后果有一些惨烈。拳头如同轰在了这世界上最坚硬的石头上，指骨都出现了碎裂。

    疼的他脸上的表情都有一些扭曲了。

    不过，这还没有远，因为他冲出来的速度太快了。他根本停不下来，继拳头之后，他的脸也狠狠的撞了上去。

    直接崩掉了几颗牙。

    之后，从空间之壁上滑落。

    这么好的机会，马飞宇怎么可能错过？

    直接抬腿就是一脚！

    “崩...”

    直接狠狠的踹在了朝远山的腹部，这一次马飞宇可是全力而出。强大的力量百分分的发挥出来。

    单凭力量而言，就是与走力量路线的魂帝相比，也是丝毫不。

    “噗嗤...”

    所以，这一击可是给朝远山带去了极大的伤害。整个人，瞬间就被踹飞了出去，同时在空中狠狠的喷出了一口鲜血。

    下一秒，杨威瞬间出了第一武魂空间棋盘。

    随即紫紫紫黑四个魂环，从他的身上升了起来。当然，通过伪装之后，在朝力与朝远山的眼神中。

    变成了两黄两紫两黑六个标配魂环。

    随即，其中的第一魂环亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    “刷...”

    下一秒，朝远山消失在了空中上。而再一下秒，他就已经被马飞宇的这一招，直接转移倒了他的身后。

    马飞宇自己转移的，自然也就早做了准备，直接一个跃起，之后人在空中360度旋转。然后，一脚狠狠的踢在了朝远山的后腰处。

    本来，挨的一踹时，朝远山就被踹的整个人都躬了起来。

    所以，这个时候，他的后腰直接的突出。

    “崩...”

    这一脚之下，他直接整个人都被踢的崩直了。甚至是，整个人身后弯。可见这一下马飞宇踢的有多么的狠了。

    “啊...”

    朝远山发出了一声凄惨无比的叫声。因为在这一刻，他感觉自己的后都被这一腿给踢断了。

    可是马飞宇根本不会放过他，自创魂技空间穿梭。

    只见在他的面前，出现了一个小小的空间隧道。然后，马飞宇对准空间隧道直接轰出一拳。

    拳头没入空间隧道。

    而下一个瞬间，还没有从空中落下的朝天山的身前，就出现了一个空间隧道。

    最后，一个拳头从中轰出！

    直接再一次轰在了他的腹部。

    “崩...”

    后弯的身体，直接再一次被打成了龙虾样。

    可是还没有完，又一个空间隧道出现了，不过这一次是在他的身后。

    又是一拳！

    再一次把他从龙虾样，打成了后弯腰的样子。

    “崩崩崩....”

    马飞宇的双拳不断的轰出，一拳接着一拳轰在朝远山的身上。而且，只打两个位置，腹部与后腰。

    只要他还是一个人，脊柱也不可能，经得住如此连续重击啊！

    当马飞宇的攻击停下之后，朝远山，已经是一个半身瘫痪的魂帝了。

    (本章完)

