
　　皇宫，养心殿。

　　武明空坐在龙椅上，脸色阴沉。

　　虽然去左骁卫之前，已经做好了心里准备。

　　但也没想到，军备能废弛到这种地步。

　　拱卫长安的左骁卫都是如此，更何况是各地的折冲府。

　　怪不得之前面对外敌，方修这家伙总是妥协。

　　原来并不是他软弱，而是他知道，大乾的军队，不可能打赢任何敌人！

　　想到这。

　　武明空忍不住看向方修，开口道：“朕知道，你有办法，告诉朕你打算怎么做。”

　　方修道：“臣不懂陛下在说什么。”

　　武明空道：“你懂！”

　　方修道：“臣不懂。”

　　【情绪值+1000】

　　武明空深吸一口气，道：“只要你告诉朕，朕可以将去年入宫的胡人舞女赏赐给你。”

　　方修眉头一挑，一副正人君子的模样，大声道：“难道在陛下的眼里，臣是一个只知声色犬马的好色之徒？”

　　武明空认真的点了点头。

　　“当然！”

　　“朕现在还记得，那日在伊人居，你的眼睛都没离开过那些舞女的腿。”

　　“朕宫里的胡人舞女，腿比她们更长。”

　　方修：“......”

　　看来这小女帝对自己有些误解啊。

　　那些舞女的姿色，不要说跟妲己、杨玉环比，就是林宛儿，都不一定比得过。

　　自己怎么可能看得上她们。

　　方修沉默了片刻，看向女帝，问道：“那跟陛下比呢？”

　　“你再调戏朕，朕跟你拼了！”

　　武明空银牙紧咬，怒目而视。

　　【情绪值+3000】

　　系统提示音响起。

　　秉承着细水长流的理念。

　　方修见好就收，回归正题道：“陛下可是想知道，怎么提高折冲府的战力？”

　　武明空深吸一口气，平复情绪，回道：“是。”

　　方修道：“折冲府的现状，陛下也见到了，不要说臣，就是神仙，也未必能够改变。”

　　武明空心道：你之前还说自己是神仙。

　　她想了想，开口道：“那你打算怎么重整军备？”

　　方修听见这话，下意识的看了她一眼。

　　“陛下为何如此笃定，臣有办法重整军备？”

　　没有为何。

　　朕就是知道。

　　武明空心里忽然冒出这样的想法。

　　但说出口就变成了。

　　“朕只是随口一问。”

　　方修道：“陛下真这么想？”

　　武明空没有说话，只是看着方修。

　　方修被她看得有些不好意思，清了清嗓子，开口道：

　　“军备废弛到这种地步，想要扭转，几无可能。”

　　“既然如此，何不废除折冲府，改为募兵制。”

　　“在全国范围内征召青壮，由朝廷提供武器、装备，定期发放饷银，每日训练，不出半年，就能得到一支真正的精锐！”

　　募兵制？

　　武明空微微一怔，随即面露思索。

　　片刻后道：“朝廷没那么多的粮食和银子供养他们。”

　　方修道：“粮食的问题不用担心，第一批红薯马上就要成熟，虽说不能当作主食，但产量够高，搭配上稻米，可以有效的解决粮食危机。”

　　“至于银子，用吴国送来的三百万两银子，刚好可以供养一支一万人的精锐。”

　　武明空听见这话，面露犹豫之色，道：“那笔银子只能解燃眉之急，不是长久之计。”

　　她登基虽然不到半年，但每日处理奏章，对政事非常熟悉。

　　心里清楚。

　　大乾贫瘠，即便有了红薯，也不一定能供养得起一支脱产的精锐之师。

　　方修道：“陛下有没有想过，臣为何一直压着白糖和味精的产量，只在长安售卖？”

　　武明空听见这没头没尾的一句话，想了想，回答道：“你怕引起别国的觊觎，没法保护珍宝斋的利益！”

　　说到这，她似乎想到了什么，恍然大悟道：

　　“朕明白了！你要用吴国的银子供养一支精锐，来保护珍宝斋的生意！珍宝斋赚到银子，再反过来供养精锐！”

　　方修嘴角勾起一抹笑容，称赞道：“孺子可教！”

　　武明空听见这句称赞，心里有些骄傲。

　　那是自然，朕可比你想的聪明！

　　下一秒，忽然反应过来。

　　自己是君，他是臣。

　　他怎能这么说自己。

　　于是，给了方修一个白眼，道：“朕是君，你是臣，下次不准你这么说朕！”

　　方修眉头一挑，道：“陛下别忘了，臣是陛下的相父。”

　　武明空瞪了方修一眼，却也没再说什么，只是问道：“那你准备什么时候募兵？”

　　方修道：“昨天。”

　　“昨天？”

　　武明空白皙的脸庞露出茫然之色，小小的脑袋，大大的疑惑。

　　方修道：“臣昨天已经让兵部尚书拟定告示，在全国范围内招募青壮，组建新军！”

　　武明空听见这话，脸上露出恼怒之色，质问道：“为何不跟朕说！”

　　方修耸了耸肩，道：“臣不是说了。”

　　武明空咬牙道：“朕的意思是，在此之前！”

　　方修道：“臣昨日想同陛下说的，但见陛下身体不适，想了想还是算了。”

　　武明空瞪着方修，心里一阵恼怒。

　　“别以为朕不知道你怎么想的！无非就是在朕面前，彰显你的权势！”

　　“莫欺少女穷！”

　　“三十年河东三十年河西……”

　　“终有一日，朕会脱离你的掌控，将你从权臣的位置上拉下来！”

　　“让你以后天天给朕端茶递水，捶背捏腿！”

　　她心里这么想，嘴上却不敢这么说，只是这么死死的盯着方修，表达自己的愤怒。

　　【情绪值+1000】

　　方修装作看不懂她好似要杀人的眼神，面露关切，问道：

　　“陛下的眼睛怎么了？”

　　武明空听见这话，更加恼怒，眼神变得更加愤怒。

　　方修见状，站起身，走到她的面前，道：“是不是进了沙子，臣给陛下吹一吹。”

　　“滚蛋！”

　　武明空听见这话，不知道为何，一下子生不起气了。

　　白皙的脸庞浮现一抹红晕，心里骂道：

　　“登徒子，连朕都敢调戏，还说自己不是色胚！”

　　............

　　长安城，北门。

　　几十名百姓聚在一起，看着城墙上的新告示，指指点点。

　　“有没有识字的，给咱们念一念，告示上写的啥？”

　　“还能写的啥，无非是又要加征赋税，哪一年不是如此，都习惯了！”

　　“丞相大人前段时间还斩了一批奸商，应该不会做这样的事吧！”

　　“是啊！我觉得丞相大人现在挺体恤咱们这些穷苦百姓的。”

　　议论纷纷中。

　　一个身穿补丁长袍的书生站到了告示面前，看了一会，开口道：

　　“上面写，丞相大人下令，在全国范围内招募青壮，组建新军！”

　　“通过考核者，每月有二两银子，包吃包住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第52章 招募青壮，组建新军免费阅读。https://xs.23sk.com 