    “石头哥，你不用管我了，你快跑吧。我得了疫病，他们不敢吃我的。”一名十岁左右，枯瘦如柴，满脸长满红疹的女孩子，气喘吁吁的推着一名十四五岁同样瘦的皮搭着骨，但一张脸却长眉凤目，眸光极为明澈纯净的漂亮少年过桥，桥下是湍急的泥石河水，两岸是高数丈的悬崖。

    “你是我的妻子，我会想办法治好你的病。”少年保证着。

    但他自己也明白，乱世里生疫病，是个什么结果。而且，现在哪里又有大夫给他们找？绝望又不甘的情绪，盈满心胸……

    “妻子？”女孩子愣了下，随后虚弱的笑了，但她的笑容透着幸福，“那只是，我们说着玩的，不作数啊。”

    “作数，大丈夫一言既出驷马难追。”少年十分肯定。

    “……石头哥”女孩子从腰兜里掏出一把满是豁口的短刀，硬塞给了少年，“你说过，乱世不是穷苦人能左右的，是那些手握权势的统治者说了算的，石头哥你读过书，识字懂大道理，你一定要做一个那样的人。”

    少年呆住了……

    女孩子趁机，猛地用尽自己所有的力气，把少年推上了木桥。

    然后又捡了一块石头，开始砸腐烂的木桥绳索，尖厉的声音叫道：“跑——”

    木桥摇摇欲坠，眼看要断，少年急了，“寐寐！你住手！”

    “快跑！”女孩子并不停手，甚至还更快的砸绳子，“快跑啊！”

    又重重一砸，一根绳子断了。

    少年身形一晃，忙扶住桥栏站稳，握紧手里短刀，“我长生在这里对天发誓，我一定会结束这该死的乱世！”

    原来他叫长生啊！女孩子默默念了一遍他的名字，“长生，长生，你一定要长生不死！”长生不死，他教过她的词呢，好喜欢啊。

    少年低头朝桥的另一头跑去，脸上的泪如雨而下……要是被女孩子看到，肯定要骂他，眼泪是很浪费体力的，省着点儿。

    等少年跑到桥的另一边，桥也坏了，哗啦啦~桥板一片片落入桥下泥河水中，飘着远走……

    女孩子向他挥挥手，“保重——”

    话音刚落，她身后没有一片树叶的树林里，突然窜出来几个流民，张开手就朝她抓去，眼中是被饥饿控制的绿光，手上的指甲足有寸长，犹如野兽的利爪……

    “寐寐——”少年嘶声恸叫。

    女孩子已经没有力气反抗，而这些饿极了的流民，怕是不会放过生病的她了，即便她身上并没有什么肉，只有一层血皮而已。

    一个流民的手抓住了女孩子的右胳膊，张口就咬了下去，撕下来一块皮，枯瘦的身体，连血都没流出来几滴！

    疼痛，让女孩子又不知道从哪儿抽出一丝力气，她抓起石头，砸向咬她的流民。

    流民吃痛松开了她的胳膊。

    但另有其他流民要抓她。

    女孩子毫不犹豫的翻身，跳进了湍急的浑浊河水里……

    “不——”少年的声音直冲天际！

    ……

    隆冬寒天，大地龟裂，连根枯草都没有，河道也干涸着。

