    一听说八十区的人，迫不及待想要上去报仇，双目凶光绽放。

    “哈哈！终于遇到八十区的大部队了，走，跟我一起干死八十区的垃圾，让他们知道，招惹我雄霸家族的后果！”

    雄霸天神一马当先冲在最前方。

    雄霸风云也激动兴奋起来，报仇的时刻终于到了，之前可被杨晨虐的太惨了。

    “八十区的垃圾们，今天就是你们的死期了，敢得罪我七十九区，我要让你们统统滚回八十区去，雄霸家族的兄弟们，今天把八十区的人都给我送回25级去，一会儿将他们击杀之后，去他们八十区的复活泉等着，复活一次杀一次，把他们都给我杀回25级去。”

    “干死八十区的，跟我冲！”

    雄霸风云率领着一千多名战士，疾驰而去。

    “想把我们杀回25级去，雄霸家族的儿子们，来吧！”

    霸王项羽怒吼一声，同样冲了上去，霸王家族的人紧随其后，双方的仇恨不是一天两天，两个区从开启公共区域以来，一直都是势同水火，今天终于要见分晓了。

    杨晨眼眸闪过一抹寒光，紧紧跟在战士的后面。

    烈焰囚笼！

    冰霜箭雨！

    ······

    一套技能输出，雄霸风云瞬间血条被清空，连带着雄霸家族近四百名战士。

    伤害-89000！

    伤害-91000！

    ····

    雄霸家族的人，骤然停下脚步，瞠目结舌，惊骇地眼珠子都快要掉了出来。

    “我靠！这···我刚才看见了什么？九万多的伤害真实伤害打在了战士的身上，这尼玛八十区阵营之中是有NPC吗？这什么鬼伤害？”

    雄霸天神也被吓了一跳，心惊不已，如今他的攻击力达到了四万多，自认为实力很强了，万万没有想到有人居然打出了九万多的真实伤害。

    八十区的人，可没有任何的停顿，近四百名战士被秒杀，后方的法师射手暴露，霸王家族和铁血家族的战士以及刺客们疯狂地冲上去，开始近身搏斗。

    杨晨同样没有任何地停顿，继续挥舞着魔法杖，发动着普通攻击，一个普攻下去都能秒杀掉三四名战士，若是打在法师和射手的身上，能秒掉六七人。

    当雄霸家族的人反应过来之后，杨晨的技能CD时间也到了，又是一套技能输出，三百多名战士被秒。

    雄霸风云一脸懵逼，直接原地复活，刚站起身再一次躺下，之前他是38级，连续两次被击杀，已经掉落到了36级。原地复活是不行了，两百个金币他出得起，可不敢啊。

    “傲世天下？”

    霸王天神终于发现了这高额的伤害出自谁的手。

    “族长，那个傲世天下开挂了吧？伤害怎么这么高？”

    转眼之间雄霸家族已经损失了一千多人，霸王家族和铁血家族一共才损失了五百多人，战士的防线突破之后，杨晨开始疯狂屠杀。一套技能下去，四百多人被秒杀。

    雄霸家族的心态很快崩了，谁都不敢上前，怕被秒杀了。

    “靠！你们都往后退干嘛？给我往前冲，给我冲上去只要干掉傲世天下，他们就完了！”

    雄霸天神顿时怒吼起来，只不过他一边怒吼，同时他自己还在往后退，生怕他自己被杨晨秒了，好不容易升到40级，他可不想等级掉落。

    八十区的众人如同打了兴奋剂一般，霸王项羽和铁血战天身先士卒，他们不畏惧死亡，反正只要杨晨不倒，他们被杀，不过就是掉落一个等级的事，有了两人的带头，八十区的众人彻底疯狂。

    雄霸家族的五千人，不到五分钟的时间，两千多人无奈地去复活。

    杨晨所过之处，无数的白光飘走，又是一套技能下去，四百多人被秒杀。雄霸家族的人看见杨晨过来，纷纷四处逃窜，杨晨一眼看到了雄霸天神所在的位置。

    将他的敏捷度发挥到极致，直奔雄霸天神而去。

    雄霸天神见状，瞳孔猛地一缩，眼眸闪过一抹惶恐之色。

    “快给我挡住他！”

    可惜雄霸家族的玩家，不仅没人上去抵挡，反而逃得更快。

    炎爆术！

    三颗火球落下，雄霸天神只被打出了一百滴血，他的身上闪过一道金光。

    十倍防御！

    杨晨顿时眉头一簇，万万没有想到，雄霸天神的运气会这么好，关键时刻居然触发了十倍防御。不过那又如何，一分钟的时间而已。

    雄霸天神顿时大笑起来。

    “哈哈··傲世天下，你没想到吧？这个时候会触发被动效果。”

    毫不犹豫打开他的弓箭，一支燃烧着熊熊烈火的火箭，急速向杨晨射去。

    杨晨也笑了，不闪不避，矗立原地。因为他的身上同样闪过一道金光，同样触发了被动效果。

    十倍反伤！

    当看到这四个字后，雄霸天神的笑声戛然而止，想要收回自己的攻击，可惜以及来不及了。火箭射在杨晨的身上瞬间消失，掉落了十滴血。

    “轰！”

    一团烈焰瞬间从雄霸天神身上燃起，他的血条瞬间被清空。

    伤害-320000！

    雄霸家族的人，心态彻底崩了，自己族长十倍防御都被秒杀了，这还玩个锤子啊。

    十倍的反伤，他真实伤害的十倍，十倍防御也没用，直接被秒杀。他刚升到40级，根本没有储备经验值，等级瞬间掉落到39级，40级的装备脱落到背包内，最为关键的是，还有一件粉色40级的装备，居然爆了出去。

    雄霸天神想都没想，直接原地复活，想要把装备捡回来，可惜被附近的一名霸王家族的玩家，一刀给秒了，全身上下就剩下一条系统赠送的裤衩，防御力低得吓人。

    雄霸天神彻底抓狂了，也不敢再原地复活，万一再爆一件装备出去，那就亏大了。

    霸王家族的那名玩家，立马将装备捡起来。

    “我靠！40级的射手粉色裤子，我运气真好，捡到极品装备了。”

    伴随着雄霸天神化作一道白光飘走，雄霸家族彻底崩盘，四处逃窜起来。

