 就在众人议论纷纷，包括身边闺蜜也满腔疑惑的时候，卓轻语抬头看向台上的人影，直接一下惊呆了，发出一声惊呼来：“是他！”校

    花这么一呼喊，整个教室的目光一下聚集了过来，露出好奇之色。闺蜜更是拉了拉卓轻语的胳膊，出声问道：“轻语，你认识他？他是谁啊？你们怎么认识的？你们是什么关系啊？”此

    刻，台上的陈飞，也看到了卓轻语，面露微笑，轻轻点了点头，算是和卓轻语打了声招呼。他没有太过惊讶，毕竟昨天在教务处的时候，魏老师已经和自己说过，卓轻语就是自己班上的同学。

    而陈飞和卓轻语的这个点头招呼，落入其他同学眼中，就显得有些意味深长了。毕

    竟，卓轻语可是他们的校花。

    这个寒假归来之后，刚刚变得亲和了起来，给了一些男生希望。结果马上，冒出一个年轻男子，和卓轻语亲密微笑打招呼。

    顿时，不少学生发挥了脑洞，天马行空的纷飞了起来。

    “卓校花变温柔了，笑容也多了，是不是因为谈恋爱了啊！”“

    这么一说，很有可能啊！有研究表明，恋爱中的女性，会变得更加温柔亲和。”“

    如果恋爱的话，那讲台上的那家伙。该不会和卓校花——”“

    不啊，我的卓校花，我还没表白，你怎么能有男朋友呢？”…

    ……

    一时间，教室中鬼哭狼嚎一片。就连闺蜜，此刻都满脸好奇的拉着卓轻语，询问她是不是真的恋爱了，恋爱的对象是不是就是上面那家伙。陈

    飞看到这一切，倒是有些意外，没想到自己和卓轻语简单的一个招呼，竟然引起了这么大的热议。于

    是，他拍了拍手，咳嗽了一声，朗声道：“大家安静一下。”现

    场众学生安静下来，目光齐齐看向台上的陈飞，眼神好奇和疑惑，甚至不少男生还带着敌视的眼神。

    陈飞出声道：“大家好，初次见面，我首先自我介绍一下。”“

    我叫陈飞，是京城大学中医学院新聘的老师。从今天起，我将担任你们一班《中医概论》这门课的老师。希望大家合作愉快，共同进步。”听

    完陈飞的介绍，现场学生全都惊了，哗啦一下的议论声比刚才都还要热烈。

    “我靠，老师。他说他是老师，而且还是我们的老师？”“

    搞错了吧，我们的老师，不是胡立春胡老师吗？上学期末，就传闻定下来了。”

    “他才多大啊，也就二十出头吧！和我们差不多，怎么可能当我们的老师？”

    “兄弟，别开玩笑了。等下胡老师来了，你就糟完了，快下来吧！”“

    同学，你胆子还真大啊，竟敢开这种玩笑。不怕学校处分你啊！”…

    ……

    陈飞料到了有这个结果，苦笑一声，随即拍了拍手，拿出证件，展示在众学子面前，道：“我知道大家心中可能有疑问，但请大家相信，我就是你们的老师。这是我的证件，你们可以检查一下。当然，还是不相信的，可以扫上面的二维码去教务处查询。还是不相信的，可以亲自去教务处查也可以。”

    看到陈飞拿出了证件，而且如此自信，众学子开始相信陈飞了。而

    此刻，陈飞想到了什么，看向卓轻语，出声道：“如果你们还不相信的话，可以问一下卓轻语同学，她应该知道我的身份的。”

    听到这，众学生目光唰唰一下看向了卓轻语，满脸询问和惊讶之色。

    卓轻语一愣，随即面颊红润了起来，显然是没想到陈飞会点自己的名。但她还是站了起来，点头出声道：“我可以作证，陈老师的确是我们京城大学的老师。”

    有了校花的确认，众学生就算再惊讶，此刻也不得不相信这个事实了，一个个惊讶的看着陈飞。

    闺蜜则是拉着卓轻语，一脸好奇的神色，嘀咕道：“轻语，怎么回事？你竟然和这个年轻的新老师认识？你们到底是什么关系，该不会是真的——”

    “要上课了。”卓轻语轻轻咳嗽了一声，扯开了话题。而

    此时，陈飞也开口道：“我知道大家是中医学院的尖子生，是学院重点培养的对象。我也知道大家可能对我这位新老师可能有些疑虑，甚至是怀疑。”“

    但我既然站在了这里，我就可以肯定的向你们保证。我当你们的老师，绝对不会让你们失望。特别是在中医这门课上，我有绝对的自信，能够教好你们。”陈飞朗声对同学出声道。

    学生们看到陈飞这自信满满的模样，不由得精气神为之一震。当然，震荡过后，还是有些怀疑的，毕竟陈飞太过年轻，而中医这一行，又是一个很吃经验的行当。

    陈飞说有自信能教好他们，他们不知道是真的，还是只是陈飞的自吹自擂而已。

    不过，事已至此，只能继续下去，看看陈飞教的效果再说了。于

    是，一群学子点点头，陈飞也打开教案，开始上课，“今天，我给你们上的第一堂课，首先想讲的是中医的起源和发展……”

    就在陈飞刚刚开口讲课的时候，忽然间，教室门口传来哐当一声响，直接打断了陈飞的讲课。

    陈飞扭头朝门口看去，随即就看到一名二十岁左右，衣着不俗，微微昂着头的傲气男子，一脚踢开教室大门，大摇大摆的朝教室中走了进来。

    此刻，教室内的学生，看到这男子，也纷纷议论了起来。

    “是江玄风，他来了。”“

    他来上课了？之前，他不是经常不上学校老师的课吗？”“

    我听说，他和胡老师关系不错。曾经说过，愿意上胡老师的课的。或许他以为这节课是胡老师上的，所以来了吧！”…

    ……就

    在众人议论纷纷的时候，陈飞看着完全无视自己，大摇大摆走向座位的江玄风，沉声喝道：“你，给我站住。”

    江玄风站定下来，看向陈飞，一副不屑的模样，出声道：“你叫我？你谁啊？” 