    对不起，打扰了。

    陆川被吓了一跳，赶紧点开了沁乐仙人的详细信息准备删好友，手指都伸到按钮边了，却又有些犹豫。

    怕什么，网友而已，又不能顺着手机过来打我，跟他聊天的是威宁郡躺椅居士，跟我陆川有什么关系。

    而且沁乐仙人如此健谈的态度，又有这么丰富的阅历，经常和他聊天或许能了解到很多关于这个世界的秘密。

    如果从这个角度看，沁乐仙人在天音宗或许不完全是一件坏事，他很可能知道并且认识林清影。

    “我听说过天音宗，在《世界通史》里的《隐宗》一卷有记载，是从万法历传承下来的千年大宗啊，仙人你不会是天音宗的宗主吧？”

    陆川回复完消息以后又是漫长的等待，一直到云梭落地了，才收到沁乐仙人的回复。

    “我不是宗主，当宗主可没什么意思，就不能出去玩了。躺椅居士你竟然看过世界通史，现在的年轻修士愿意凿史的可不多见，看来你也是出自名门大宗啊！

    景国威宁郡的话，莫非你是沧溟山的弟子？”

    撒了一个谎就得用无数个谎言继续圆下去，陆川哪知道沧溟山是什么，正好大家下了云梭准备进城，于是陆川便施展了聊天常用的遁术：

    “仙人，我马上要上课了，我们下次再聊吧，很高兴从您这里了解到了许多新知识，谢谢您。”

    发完消息之后陆川便和大家一起进了城，石竹城的商会接到通知后也已经暂时进入了休眠状态，街上的铺面已经不开张了，商会的成员都待在开启了防御阵法的院子里等待着陆川一行人的到来。

    “班长！好久没见到你了，石竹城这边还好吗？”吴建德一见到石竹城的商会负责人蒋聪便笑着上前给了一个大大的拥抱。

    他和蒋聪都在乌托邦第二大学的商业班培训过，两人是同期的优秀毕业生，当时蒋聪便是吴建德那一期的班长。

    两人在商业班的时候关系就很好，毕业之后各自都在带领商队进行实践，已经有很长一段时间没见面了。

    “我们的商品没得说，石竹城商业环境也很不错，这半个多月路线已经铺开了，和本地的几个宗门也都打了招呼，就是寿怀的事情发生的太突然，保险起见我们这里也先休眠了。”

    “应该的，上课的时候老师都讲过，我们的生命是最宝贵的财富，危机时刻应当放弃财物优先保全性命。”

    “先进来坐，陆先生您好，我是石竹城商会的负责人蒋聪，欢迎您和您的团队来到石竹城。”蒋聪和吴建德寒暄完之后，马上就和陆川打了招呼。

    陆川等人今天有云梭赶路，到石竹城的时候天都还没完全黑，晚饭也还在准备中，于是大家就先进屋坐下聊天，没讲几句话话题便又回到了寿怀郡发生的袭击。

    “寿怀那边肯定是出了内鬼，动手的太干脆，老方一队人都是培训过的，没理由一条消息都发不出来。”蒋聪气愤地说道，他和寿怀郡的商会负责人认识，觉得这事发生的蹊跷。

    “他们是第一批出发的吧，家里的护卫应该已经撤了，他们肯定是自己雇佣了当地的宗门修士或者散修做护卫，班长你的意思是这些护卫叛变了？”

    “就算不是全部，也肯定有不少叛变的人，我们每天经手的流水那么高，又都积累在手上，护卫每天吃住都在商会，很难不动心。这事我已经跟静雅部长说了，我们各地的商会雇佣护卫必须要谨慎。

    今天早上出了这事之后，我就给自己这边雇佣的散修都发了钱让他们离开了，明天我打算去一趟青宵阁，多花点代价请他们安排人手帮忙护卫。”

    蒋聪所说的青宵阁是石竹郡当地实力比较强的一个传世宗门，目前和商会的关系也比较融洽。

    他的想法是只找青宵阁一家，一来他们实力足够震慑宵小，二来一旦商会出事，也能明确知道谁该负责。

    吴建德对蒋聪的观点十分赞成，乌托邦以后要把商路打开，不可能完全依赖内部的守卫力量，武国当地的力量如何拉拢和辖制，是每一支商队和负责人都需要考虑学习的。

    两人接着又聊起了一些关于市场营销的话题，大多数时候是蒋聪在跟吴建德分享自己这段时间的经验和教训，用具体的案例和他们在商业班学到的知识相印证。

    陆川好歹也是工商管理专业毕业的，两人交谈中的一些术语他自己都觉得耳熟，但又觉得大部分都已经还给老师了。

    他对两人的经历和所谓的商业班都非常好奇，特别是蒋聪，他的谈吐思维和执行力都非常出色，陆川好奇问了几句，之后聊天的话题便转向了两人过去的经历。

    蒋聪和吴建德都是十年前来到的乌托邦，和吴建德原本就在武国是商人不同，蒋聪在武国的时候是一个挖元石矿的矿工。

    他刚来到乌托邦的时候什么都不会，只有一把力气，按照他的能力，乌托邦给他安排了一个建筑工的活，同时给他安排了晚上和周末的扫盲班。

    蒋聪在扫盲班里一开始有些自卑，因为他的基础很差，但他学得又刻苦又快，很快就赶上了进度。

    扫盲班的老师也很快就注意到了他，并且找到他单独谈话，希望他在扫盲结束后也不要放弃学习，可以去乌托邦第二中学继续上课。

    乌托邦第二中学是专门开设给成人的中学，学得也还是通识教育，蒋聪慢慢地发现了自己在学习方面是有天赋的，他愿意学，学得进，周末能到学校学习的日子都让他感到快乐。

    蒋聪只用了两年的时间就完成了中学的课程，这段时间里他在乌托邦也认识了心爱的姑娘，有了自己的家庭。

    这时候他的生活已经比较稳定了，学校的学习让他懂得了很多知识，在建筑队里也成了一个小工头，因此他有些犹豫，要不要报名继续去大学学习，如果去了大学，应该学什么。

    机缘巧合之下他又遇到了当初扫盲班的老师，他非常感激当时老师的鼓励，便盛情邀请这位老师一起吃饭，顺便请教一下对方。

    这位老师没有接受他的邀请，但和他聊了一路，从他擅长的科目到他在乌托邦的现状，聊到最后非常肯定地鼓励他，根据这位老师的教育生涯，可以肯定蒋聪是适合继续深造的人，并且建议他去第二大学半工半读。

    于是蒋聪便报名了考试，顺利考进了第二大学的商业班，在第二大学的新生入学典礼上，他又一次见到了这位扫盲班的老师。

    原来他就是乌托邦的教育部长张清河。

