    “好了，现在说第三个推断，你们虽然在各个阵营都安插了觉醒者切入，但真正要扶植……或者说真正要掌控的阵营，只有一个，那就是守旧派贵族。”

    无视了卡蜜儿眼中再次露出的惊叹，白晓文语气平缓地说道：

    “现在，我来模拟一下你们的计划……”

    “守旧派贵族干掉了丹顿伯爵，尼古拉斯四世复仇心切，必然把守旧派贵族当做第一进攻目标。而这样不符合你们的利益。”

    “要想让最弱的守旧派贵族阵营坐大，就必须引动帝国军和卓尔精灵军团火并，守旧贵族坐收渔翁之利……我想，你应该接到了任务，鼓动卓尔精灵部队迎击帝国军。”

    白晓文继续说道：“在帝国军的行军路线上，我找到了几个地点，都比较适合地底怪物进行伏击战。等到双方拼杀得差不多了，你们组织的头领会带着守旧派贵族，以及瘟疫怪物精锐，横空杀出来收拾残局……嗯？”

    白晓文眯起了眼睛，“我说的不对？是哪里出了问题？”

    从卡蜜儿的体征表现，白晓文察觉出了不对。

    停顿了一下，白晓文略略思考了几秒钟。

    “唔，看来你在地底怪物中的影响力还有所欠缺，没有能力鼓动地底怪物，主动伏击帝国军，而且卓尔精灵的主母也不是傻子，不会做这种舍己为人的赔本买卖。而你的组织也知道这一点，那么他们就会以‘地底怪物不会主动火并’作为前提进行布局。”

    “卓尔精灵不会主动迎战……那么帝国军就会长驱直入，直扑守旧派贵族的领袖——伯苏威城堡。而卓尔精灵主母的算盘，应该是借着帝国军攻打城堡之际杀出，使其腹背受敌。”

    “基于这一点，你们的组织不会把精锐部队留在城堡守城，那样只是慢性死亡。所以提前撤出，给尼古拉斯四世留下一座空城……不对！”

    白晓文猛然睁大眼睛，双眸奕奕有神，“一座空城，无法让卓尔精灵上钩，也无法让帝国军覆灭。你们的组织一定是在城内做了手脚，给尼古拉斯四世留下了一个恶毒的陷阱！考虑到你们在瘟疫之主那里也安插了人手切入，那么你们组织最有可能准备的手段，已经呼之欲出了……”

    “死灵瘟疫！”

    “而且，你们应该还留下了一部分杂兵与帝国军战斗，从而吸引卓尔精灵部队上钩……这样还能同时起到清除异己的效果，留下来的杂兵应该不是伯苏威的嫡系部队。”

    卡蜜儿心中的惊叹甚至演变成了敬畏，白晓文截止到目前的猜测几乎全中，就算有一些地方走偏了，仍能从她的体征微变化中意识到不对的地方，然后迅速作出自我纠正。

    正常情况下，卡蜜儿一定会对白晓文大加称赞。但受限于契约，她不可以表露态度，所以忍得有点难受。

    听到死灵瘟疫这个词，卡蜜儿终于忍不住了：“你是从哪里听说死灵瘟疫的？”

    很明显，这个词绝不是凭空推测所能想到的。而且既然白晓文已经明确指出了这个词，卡蜜儿问这句话就不算透露情报。

    “我说过，我对凯恩位面的了解，比你们想象的要更深入。我曾经和瘟疫之主的附庸遗民打过一仗。”

    白晓文笑着说道：“如此看来，你的组织计划的后手就很明确了，利用死灵瘟疫造出的大批瘟疫军队，协助瘟疫之主进行大一统，扫清其他势力……在此过程中，你们可以获取瘟疫之主的信任。等到他没有了利用价值，你们就会寻找机会，围杀瘟疫之主，以人类解放者的姿态，完成大一统！”

    卡蜜儿的美眸睁大，说道：“你刚刚说的后手，就连我都不知道……组织不会把通盘计划告诉我们的。不过，你最后这一段猜测，真实度恐怕非常高。你真的是一个天才……不，简直是神！我越来越崇拜你了，captain白。”

    由于卡蜜儿不知道组织的后续计划，所以刚刚她说出的话，无论是否认可白晓文的推断，都不会构成泄密。

    白晓文心情很不错，毕竟得到了很多有价值的情报。一个大美女的仰慕崇拜，也让每一个男人都心情舒畅。

    “其实，我能推断出这么多情报并验证，是要感谢你的。”白晓文实话实说。

    “我什么都没做啊。”卡蜜儿道。

    “不，你没有任何抗拒心理，主动收敛了灵能力场，这就是最大的配合了。换做不配合的人，我就算将其制服，进行这样的推断验证工作，对方也一定会故意做出种种奇怪的表情干扰我的判断，使我的工作量大幅增加，还容易出现失误。”

    “天哪，你不要再说了。这很容易让我怀疑自己的智商……我可是斯坦福大学全优毕业的高材生！”卡蜜儿无奈地说道。

    灵能时代，米利坚的大学战斗系和华夏不同，是“易进难出”。只要报名、通过普通的入学考试，就能加入战斗系。但是在大学期间各种资源，要靠美金或者自身表现来争夺。毕业考试非常严格，成绩不合格是绝对无法拿到毕业证的。

    斯坦福大学是灵能时代米利坚第一批重建的高等学府，和华夏的燕大、清大基本是一个级别。卡蜜儿全优毕业，代表她不仅战斗力出众，分析判断、情报收集等等各方面的能力也非常出色。

    只不过，她原本引以为傲的优秀能力，却在白晓文面前被爆的体无完肤。

    “captain白，我终于明白，为什么你能带领区区一支五人小队，以七八级的平均等级，完成一个位面的大一统了，”卡蜜儿的眼眸中熠熠发光，“我如果想要和你一起匹配，进行下一次灵界探索……需要付出什么代价？”

    卡蜜儿的眼眸几乎能滴出水来，不着痕迹地靠近了几分，两人相距极近，白晓文几乎低头就能看到那不可描述的傲人白皙。

    “我的小队人满了。”白晓文放下卡蜜儿的手腕，后退一步说道，“不过……我想你应该有办法。”