
几人听到这话，都沉默下来。

朱昆双手抱臂坐在外面车辕上，衣衫上全部落满了雪。

从穆青青这个角度看过去，他那冷冽的气质和漠然的面庞，非常有雪中剑客的感觉。

所有武侠小说的主角形象，好似在这一秒中，就能对标出具体的人物形象来。

穆青青甚至觉得，如果朱昆此时在怀里抱一把刀，应该会更加贴切！

但她没有幻想多久，朱昆就自己有点扛不住，利落的翻身上车辕，然后弯腰进了车厢内。

看到穆青青和萧鹤京规规矩矩坐着，他瞥了眼两人，大刀阔斧的在中间坐下。

萧鹤京显得更加拘束起来，倒是穆青青开口问道：“师父，你今天又去给徐先生抓药了呀？”

朱昆高冷的“嗯”了一声，然后再没了话。

穆青青有心想问徐先生得了什么病，随后想想自己又不是大夫，为什么要问人家这个？

再说以朱昆这狗脾气，说不准还得冷嘲热讽她一番。

穆青青便也干脆闭上了嘴。

三人安静的坐在车厢内，穆爸带着斗笠和蓑衣，坐在外面赶着骡车。

刚刚到了午时，四人就回到了高桥村。

那师徒俩一前一后离开，穆青青则去暖房转悠了一天。

自家的蔬菜因为有灵泉水浇灌，生长周期都很短，产量也很高。

可暖房面积不大，终究也不能长久的做这笔生意。所以等过上几日，不如就在家好好休息，关掉镇上铺子得了。

穆青青把这想法说给了穆爸听，穆爸点头道：“你说的有道理，咱家冬天还卖新鲜蔬菜，估计已经招人眼红了。再赚最后几笔钱，就关上铺子好好在家猫冬吧！”

反正存粮也够，家中的私活儿也还多着呢！

父女俩商议完毕，第二日便多带了些菜去镇上，后面几日也加大了供应量。

但谁知道，这雪自打那天下起来后，就再也没停过。

连续几天都降雪，高桥村去盘云镇的整条路全部被淹没，骡车轱辘能够陷进去一小半。

她们去的吃力回来的也吃力，两人一合计，直接关上铺子歇业。

而高桥村这边，耽误了好几日的穆大富尸体，终于还是被迫下葬。

穆爸回来时，正巧碰见送葬回来的人员，穆老婆子拄着拐杖颤颤巍巍走在最前边，一张老脸冻得发青发紫。

她看到穆家的骡车时，眼里迸发的恨意让人心惊！

穆爸却都没正眼看她，只快速赶着骡车进了自家院子。

刚回到家，洗洗手围着炭火盆取暖时，穆妈就给她们说道：“穆梅香未婚先孕了，你们知道这件事不？”

穆青青一脸八卦：“怀了谁的孩子？那个李跃的？”

当初李跃抬着好多箱聘礼来村中的事，可是闹了个沸沸扬扬。谁知道这两亲事没结成，反倒让穆梅香吃了个大亏。

估摸着穆老婆子这会儿都气得想杀人了吧？

穆二婶正在缝棉衣，听到这话摇摇头，柔声说道：“说是镇上一个鳏夫的，就你们阿爷给相看的那家。你小姑去见了一次，看对眼了两人就睡在了一起。不成想，现在有了孩子，都快一个月了。”

一听这话，穆青青诧异的蹙起了眉头。

鳏夫的孩子？

怎么听起来这么不对劲呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69899074"  chaptername="第319章  你小姑未婚先孕了">加入书签</a>
</div>
