    杀啊~

    辕门外的吕布遥遥望着南、东两侧的火光和那微弱的厮杀声。

    “报，主公，南、东两门外蜀军频繁侵扰焚烧我军设置鹿角。”

    “报，主公东门又有蜀军攻来。”

    一日之内，定军山上的蜀军可谓是频频来袭，山上草木丛中根本看不清敌军主力在哪里。

    神出鬼没的蜀军不断的从南、东两侧冲下来山来，反复骚扰意在焚烧军营外所设鹿角。

    “传令各部将严防死守, 不得出战！”

    诺！

    反反复复，甚至夜间也不消停下来。

    夜幕下时而响起的厮杀声还有铜锣的示警声，军帐内的吕布皱着眉头望着地图，一筹莫展。

    “文和，蜀军频繁骚扰疲军之计倒还无事，将士们可以轮番休息, 可刘焉如此做法，恐怕令有所图啊。”

    地图前的贾诩也是皱着眉头就在狐疑时，突然看到帐内摇曳的火烛, 此时后半夜的凉风袭来，顿时火烛摇曳。

    “主公，刘焉大军恐怕不出几日便会发起进攻。”

    此时贾诩脸上充满了笑容，指着摇曳的火烛。

    “营外鹿角联营，蜀军明面上是疲军之计，恐怕也是为大战做准备，而咱们营外密密麻麻的鹿角想要破之唯有火攻。”

    “我军兵少，南东两侧到底何处是主攻，更或声东击西！”

    说道这里时贾诩深深的望了眼他的主公，而吕布听后猛然脑海中闪过一道亮光。

    汉中之战！三国历史上的汉中之战和眼下何其相似也。

    “主公，我军兵少，但正好刘焉给了咱们机会，以彼之道换彼之身。”

    贾诩细细的细说下，吕布露出了若有深意的笑容，贾诩果然不愧为这个时代能排上名的谋士，深不可测。

    然而同样在贾诩心中，他的主公一样是深不可测。

    如此反复五日后, 突然东门杀声震天响。

    “报~主公, 东门突然杀出黑压压一片蜀军正在疯狂攻打。”

    一如既往的骚扰下，突然蜀军来了真格，顿时营寨外东侧杀声震天响，更是滚滚黑烟冒起。

    立于辕门外的吕布不怒自威的望着杀声震天的东门，直接冷喝道：“去告诉东门守将，没有援军，坚守！”

    诺！

    南门同样也是火光四起，但佯攻的目的已经暴露，只有三四千蜀军不断的骚扰。

    守在南门的黄忠不由愤恨的狠狠挥拳砸在了鹿角上，“该死的蜀军主力怎么不来南门。”

    东门！

    “都给老子守住了，别管蜀军放火，弓箭还击！”

    一个个悍不畏死的将领嘶声力竭的怒吼着，虽然蜀军出其不意的发起了进攻，但到底作为是防守一方，相比下占据着优势，但同样蜀军也仗着人多。

    “报~”

    就在这时一名传令兵急忙跑来，守着东门的将领怒吼道：“援军呢！”

    “将军，主公有令！”

    传令兵小声的在东门守将耳中细细说了一遍后, 顿时这位守将露出了嗜血的笑容。

    拔出长刀望着自己麾下的将士们直接大吼道：“都给老子搭起精神来, 二胖你给老子过来。”

    正在拉弓射箭的耳旁不满的嘟囔走来, “将军何事啊，小的正在迎敌啊。”

    明明瘦巴巴的小将却叫耳旁，这位守将冷哼一声，不屑道：“老子交给你个好差事。”

    说罢后，二胖兴奋的一抱拳，直接转身下去，同时还带走了百人。

    南门。

    正懊恼蜀军主力不在这里时，突然传令兵出传来了主公的军令，听后黄忠顿时喜笑颜开拍手大笑起来。

    “好啊~主公神机妙算也。”

    “来人呢！”

    “末将在！”

    “汝暗中率领着咱们部五千人作势去救援东门，但暗中皆悄悄返回，懂吗？旌旗多打点，回来时一个个都给老子散开藏好点，免得被发现。”

    说道这里时，黄忠不由抬头望着定军山的山顶，手指着那山顶上的人影。

    居高临下的优势便在于，定军山顶一眼望下去，便可看清楚军营大寨内的兵马行动，尤其是上千的兵马调动。

    “末将遵命。”

    杀啊~

    “报~主公，东门蜀军又杀出一路，东门报急！”

    传令兵气喘吁吁的传令，立于辕门下的吕布早已骑上了战马，倒持着一杆方天画戟听后虽然焦急，但也知道眼下他不能动！

    可东门已经频频报急，一旁的贾诩也是暗暗捏着一把冷汗，还是兵少啊，若不然岂会被如此压着。

    “胡车儿！”

    “末将在！”

    胡赤儿抱拳出列下，吕布直接沉声道：“汝亲率本将麾下一千亲兵，多打旗帜大张旗鼓的驰援东门，记住了！要打出不亚于五六千人的人马样子。”

    “那主公安危！”

    胡车儿焦急的说着，眼眸中尽是担忧，而吕布大笑起来，更是指着一旁的军师贾诩。

    “吾吕布纵横天下数十载，再说了还有千人精锐，难道汝认为天下有人能留下本将不成。”

    “主公保重！”

    重重的一抱拳，胡车儿直接大步招呼着一千亲兵朝着东门驰援。

    “主公。”

    谁也没有想到蜀军会这么不要命，就连贾诩都不由捏了把冷汗，此时他将自己至于了险地。

    一时间空荡荡的心里，让贾诩不由自主的靠向了一旁的主公，当看到吕布的眼神后，不由露出了尴尬的笑容。

    他的主公有句话没有说错，纵横天下几十载，虎牢关外的几十万大军都敢闯的存在，一旦有个万一，带着他冲出去应该不会太困难吧。

    心中暗暗嘀咕着的贾诩已经开始筹划待会有个闪失的话，他绝对死死跟着自家主公。

    定军山顶！

    刘焉死死望着山下，眼眸中庞大的军营内密密麻麻犹如蚂蚁般的身影在移动，尤其是那一张张旌旗，明显是数千以上的军队在调动。

    尤其是看到都冲往东门后，紧张的刘焉不由露出了喜色，急忙大喝道：“传令全军出击！”

    山顶上的护卫急忙扔下了书中的白色旌旗，换上了一张张鲜艳的红色大旗摇曳。

    半山腰的蜀军一个个早就不知在等候了多久，甚至还有不少人依靠着大树在瞌睡。

    “将军，将军快看！”

    突然值守的将士们惊呼起来后，顿时树林中的蜀军将领一个个抬头看到了山顶的红色旌旗。

    “快快~披甲，三军准备冲锋。”

    “哈哈，将士们建功立业的机会到了，冲啊。”

    猛然间，定军山半山腰响起了震天的冲杀声，密密麻麻的人影不断从山腰冒出冲下来，黑压压的大军直接就是朝着南门冲去。

    而原本作为佯攻南门的八千蜀军顿时一个个如狼似虎疯狂的开始反扑，再也不是一开始吕布军稍微强势点就逃跑的样子。

