    另一边。

    舒灵早上起来一想到昨天角色被抢的事，就觉得火冒三丈。

    “你唐欣凭什么运气那么好？凭什么所有角色只要你去别都是你的？”

    “你明明一出生什么都有，为什么要跟我来争？”

    “你就是故意见不得我好！”

    想着他掏出手机就准备给陈桥打电话。

    她想到另外一招，能让唐欣丢掉这个角色。

    “哼，那个废物还真以为我是喜欢他的，不过就是个棋子，不过这棋子倒也好用，他竟然还真信了我会拍视频说他qj！”

    不过就在这时，一个陌生电话打了进来.

    “你好，请问是舒小姐吗？我这边是失恋剧组，之前看到您投简历，，我们觉得有一个角色很适合你，所以想问问你今天有没有时间来面试一下?”

    失恋剧组？

    舒灵投过的简历实在太多了，完全不记得这个剧组，不过面试机会她才不会放过呢，不见任何犹豫，她直接娇笑道：

    “当然有时间。”

    “那一会我把面试地址和时间发到您的手机上，请您务必准时。”

    很快舒灵就收到了地址和时间，看着这具体的位置，舒灵心情顿时畅快起来，早上的阴霾一扫而空。

    “就算那角色给你又能怎么样？老娘我有的是地方可以发挥演技。”

    她先是在网上搜了一下这个剧组，没找到什么太多信息，不过也并不在意，她知道有一些剧组在拍摄之时就是这样保密的。

    紧接着她开始洗脸化妆换衣服，足足折腾了一上午，她才出门吃了点东西，然后就朝着面试地点赶去了。

    到了地方时间刚刚好，进入了面试间，舒灵一进门便看到一个年轻女性和一个三十几岁的男人带着鸭舌帽坐在房间的里侧。

    以她多年的面试经验才能看得出，这鸭舌帽的男人就是导演。

    而且并不是选举导演，而是这电影的大导演。

    “一个能够让大导演亲自来选择的角色，这得是什么地位的角色？”

    舒灵整个人顿时精神起来，脸上笑容也比之前多了几分。

    “导演好，我是舒灵，是这次的面试者。”

    鸭舌帽导演点点头，翻看着手中的资料，看了会开口道：

    “这样咱们先走一下流程，你先进行一下自我介绍。”

    对这一套舒灵自然是轻车熟路，自信的自我介绍一番。

    只是让他有些忐忑的事。一份自我介绍，没引起对方两位面试过任何的反应。那女性根本没抬头，而导演也一直在翻看着手中的资料。

    “这是什么意思？是对我不满意吗？”

    好在这时候导演抬起头来，露出了一个和善的笑容。

    “别紧张，主要是这个角色对于我们来说十分重要，所以我们要仔细斟酌一下，而你的形象和谈吐其实从角色本身来讲是十分吻合的，但是我们想要知道你的一些专业能力，所以我想，你能不能当场试戏？”

    听到试戏两个字，舒灵整个人顿时更加精神了。

    她知道如果能走到这一环节，那么就意味着这个角色十拿九稳。

    特别是她还观察了一下导演手中的演员资料，只有那么薄薄几份，而她的是最厚的，这意味着她几乎没有什么竞争者。

    “能，当然能。”

    于是，一场戏的剧本放到了她面前，舒灵接过之后看了看，却有些愣了。

    因为这个角色着实不是什么正派角色，而是一个充满着嫉妒，有些蛇蝎心肠的女性。

    不过能够拿到角色本身比这个角色本身是什么更为重要，她不多想直接开始研究起剧本，然后大概只花了5分钟时间准备，她便开始演了起来。

    “爱情是一支双人舞，我不介意两个人都跳得不好，但我很介意只有我一个人在跳，另一个人一直只是站在旁边看。”

    “……”

    “长大越明白一个道理，越是虚情假意越是表面热情，越是真情实意越是内敛深沉，无需言表。”

    “我嫉妒你，嫉妒你的一切，你的家世！你的能力！你的容颜！为什么拥有着一切的不能是我！为什么我要和你这样的人做朋友？你又有什么资格拥有这我所不能拥有的一切！”

    “你没有我努力！没有我上进！我每天拼死拼活就是为了拥有你所拥有的一切！可某一天，你却跟我说，你所拥有的一切对你来说灭有任何意义？你还说这些都不是你想要的？你可以随时随地抛弃这些？”

    “你凭什么这么说？你为什么要这么说？你是在看不起我吗？你是在嘲讽我吗？你是在骂我，说我过去所有的努力都不值一提吗？你到底想要怎么样？”

    “……”

    整段表演由一大段一大段的对话组成，而舒灵演的声形并茂，情感饱满。

    甚至演着演着，她竟然有一种畅快淋漓的感觉。

    仿佛这个角色就是自己，仿佛这段台词就是自己对某些人说的。

    而这时候他也总算是明白，为什么导演会说他符合这样的角色了，不愧是导演，对这样的角色自己的确有着很好的把控，虽然这种角色不是什么讨喜的。

    而是在演完之后，她对自己的表现十分满意，她更加确信这个角色就是属于自己的。

    想着她眼眸明亮得朝着导演看了过去，但让她意外的是，之前一直和善的导演此时的面色却微微冷淡了下去，丝毫没有之前的和善。

    而一旁一直没有抬头的年轻女人，此时终于抬起头来了，但不知为何，看向自己的脸上带着一丝嘲讽。

    然后。他听到导演再次开口说道：

    “看来我之前的判断是错的，这个角色你并不适合好了，你可以走了。”

    舒灵瞪大的眼睛，没想到自己十分满意的表演，竟然让自己失去了这个角色。

    她觉得有些不可理喻。急忙开口问道：

    “可是导演，为什么呀？”

    “为什么？因为我需要这个角色拥有哪怕一丁点儿的让人可怜的地方，但是刚才你的表演完全没有，奸狠恶毒的就像是你的本色出演。”

    “而这样的人怎么可能适合当演员呢？”

    说完，导演不再多说一句，手指指向门口，直接撵舒灵出去。

