
第二日，诸葛浩和唐嫣然吃完饭后一同去学校。

在路上，诸葛浩犹豫了半天：“那个，昨天我老爹说的事。”

“怎么了？”唐嫣然饶有兴趣的看着诸葛浩问道。

“你别听他的胡言乱语。”

“所以我在  你眼里就是个暴力女咯？”

“不是，不是，现在的你多温柔。”诸葛浩连忙否认道。

“对了，之前丢在树下的书我拿走了。”

“哦哦，那个一直忘了给你。”那本书是两人首次相遇闹出不愉快时，唐嫣然留下的。

“对了，我昨晚还在你窗户上看到我之前拿给你的那瓶跌打药你没有打开过。”唐嫣然有些黯然道。

“是不是我之前的作为让你厌恶我？”

看着低着头的唐嫣然诸葛浩拍了一下她的头：“想什么呢，只是之前的我和现在的我的处事方式不一样罢了。”

“怎么不一样了？”唐嫣然有些好奇道。

“我之前怎么说呢，喜欢一个人，独来独往。身边发生什么也不是很在意。”

“现在呢，我渐渐喜欢上了现在这种状态。和蔡烊，罗毅他们无忧无虑的嬉笑打闹；在课堂上，和老师抬杠；偶尔和欧阳恭打打架，感觉现在的生活很真实。更加的喜欢现在的状态。没有修炼界的勾心斗角，拼死打斗之类的，很舒服。”

等了几个呼吸，唐嫣然抬头茫然的问道：“没了？”

“没了。”

“哦”

“还有，更想保护某个人。”诸葛浩玩味道。

“吕君？”

“不，是你。”诸葛浩一把拉住唐嫣然说道。

再次有些近距离的靠近诸葛浩，唐嫣然感觉脸色发烫，“油嘴滑舌，最近洛钰不也是在关注你么。”

“她关注是她的事，与我何关。我只是想保护你罢了。”诸葛浩缓缓道。

“讨厌。”说着唐嫣然挣脱开后快步向学校走去。

然后诸葛浩就在后边不紧不慢的跟着。

待要出了岔口的时候，唐嫣然停下来，对着走过来的诸葛浩表示歉意道：“对不起。”

“怎么突然这样？”诸葛浩问道。

“那天我没有看清情况只是一味的偏袒欧阳恭。”唐嫣然说道。

“还在想跌打药的事呢。”诸葛浩无奈道，“当时我确实是不怎么需要跌打药了，修炼者的身体不是你想的那么脆弱。而且真要用药也不是你这些普通的药能有什么效果的。”

“真的么？”唐嫣然有点不相信。

“真的，你没看我前一段时间跌下山回来后伤也不是一两天就好了。所以真的不要太在意这个。  ”

“哦哦，知道了~”唐嫣然有点相信的点点头。

“对了，  你现在什么修为了？”诸葛浩问道。

“神力七段快要八段了。至于灵力现在才二段。”唐嫣然诺诺道。

“这可不行，自保能力都没有，唐玉龙那边  我来说。至少要到你地阶的时候才行。”诸葛浩不容置疑道。

“地阶？”唐嫣然有些吃惊，她现在才灵力二段，按照欧阳恭说

的地阶要好几年。

“这是暂时每办法的事情，难不成晚上我去你那住？”诸葛浩贱笑道。

“呸，你昨晚用的像是雷属性的功法吧？这个能不能教我？”唐嫣然也是通过恶补了一些基础修炼知识。

“那个啊，也是家族性质的，是我母亲家族的。除非你跟我成婚，否则也是不能脚给你的。”

“呸，流氓。”唐嫣然给诸葛浩留了一个后脑勺就去学校了。

然后就是平平常常的上课下课。

“叮铃铃~  叮铃铃~”

“什么？昨天晚上你就们遇到袭杀了？”唐玉龙沉声道。

“是的，不过有些自大，被我都收拾了。现在我要了解的是七彩会再派人会派什么实力的人，多少人？”诸葛浩问道。

“人不会多，天阶是顶尖力量，要是来雁市肯定会被龙首针派人监视的。而地阶是中坚力量，来的人也是屈指可数；只有人阶才不会管，只是人阶来的话作用也不大。”

“目前七彩会是三个天阶......”

"赤堂堂主天阶巅峰，青堂堂主天阶中期，黄唐堂主天初期。我要的是他们地阶的实力。"诸葛浩打断道。

“你怎么知道的比我们还清楚！”唐玉龙不解，他们也只是知道七彩会有三个天阶，但是赤堂堂主和青堂堂主在那个位阶不是很  清楚。

“七彩会分部，位于莒嵘市，紫堂堂主死了的事你不知道？”诸葛浩反问道。

“知道，你一人灭了分布的青堂，然后谈判中途杀入一个天阶巅峰的人。然后紫堂堂主都死了，最后这件事不了了之。”

“这事你又是听谁说的？”诸葛浩疑惑道，“龙首部门？”

“不知道，我父亲告诉我的，期间七彩会还有一个天阶初期的帮手。现在七彩会就是四个天阶了。”

“你们唐家呢？几个天阶？”诸葛浩问道。能在七彩会本部的地盘发展起来，也是可以的。

“两个天阶初期。”唐玉龙也没有掩饰直接说了，毕竟唐家的实力在始文市已经不是秘密了。

“嗯，还行。”诸葛浩点点头，这如果要是在龙元时代就是碾压了，但偏偏是在和平时代。天阶人出手都要注意一点，不能有什么波及。结果就是出手有点畏手畏脚的，毕竟现在有龙首这个国家部门在维护着九州的安危。

“还行？你们九龙会连一个天阶的都没有。”唐玉龙鄙夷道。

“谁说的，你要是说诸葛家没有吧我就认了，可是说九龙会这就是信息不全了。”诸葛浩反驳道，“好了，说说七彩会中坚力量吧。”

“七彩会现在橙堂、绿堂、蓝堂分别是两个地阶后期、一个地阶巅峰。  蓝堂堂主是地阶巅峰。”唐玉龙讲解道。

“那还有没有地阶后期了？”

“没了，达到地阶后期的都有权力作为一堂堂主了，你见莒嵘市的七彩会又派新人去么？”唐玉龙说道。

对于这件事，诸葛浩倒是不置可否，毕竟莒嵘市已经是紫堂自己发展出一个帮子了。突然来个人压在他们头上他们怕是有不同意吧。

“那也就是说最多派地阶中期的人咯？可做完我还干掉了两了？他们堂主不会

出手吧？”诸葛浩问道。

“双方的要员都被盯得死死的，有个大动作都被会被透露出一二。而且因为始文市之前的事，雁市龙首对始文市的监查很严。如果有天阶的进去或者各方重要人物的进出都会被盯得死死的。”

“所以你现在就是被盯着？”诸葛浩问道。

“现在没有，所以他们来了也没办法做出格的事。所以只能派地阶中期的来。”唐玉龙无奈道，这也是他从他老爹嘴里得知的。

“现在没有？你莫不是要害我？你也被监控？那我的反常不也是被监控？”诸葛浩气道。

“他们会观察几个月的时候，如果期间有反常就加长监视时间，如果期间没有什么事就不再管了。龙首也不会在一两个人身上花费太多的精力。”唐玉龙解释道。

“行吧，所以你认为现在七彩会还会派什么层次的人来？多少人？还有你们唐家怎么不派人来”诸葛浩问道。

“我现在都要武卒二段中期了，一拳下去地阶后期的都不一定受得了，还用派人来么？”唐玉龙举起拳头炫耀道。

“至于他们能派什么人来，我感觉最高也是地阶中期的人吧，最多就是人手再多一点，再加点地阶初期的。”

“哇，他们怎么这么多人，还能派出来？还有留守力量跟你们唐家抗衡么？”诸葛浩惊讶道。

“只要我和嫣然不落入七彩会手中，唐家和七彩会就不会真正打起来。天阶以下都是小打小闹，只要天阶还在就有再起的希望。因为之前唐家出过事，所以现在中坚力量不足。”唐玉龙无奈道。

“什么事啊？造成这么大差距？”诸葛浩随口问道。

“险些被灭门。”唐玉龙沉声道。

诸葛浩愣了下，这就很严重了，灭门，这可不是说说就行了。

“具体的我了解的也不多，反正七彩会那边再来人应该也就是地阶中期吧，人数会再多两三个人，剩下的就是地阶初期的人。不过因为龙首部门的见识，短期是不会出问题了。”唐玉龙估算道。

“那行吧，不过  为了保险你还是尽快突破吧，然后还有就是跟嫣然住一起吧，保护她。”诸葛浩说道。

“我怕她不乐意。”

“不乐意你之前是怎么住她那的？”诸葛浩问道。

“你是不知道她晚上的习惯，有事没事就来敲我的门。完全就是同归于尽的想法，可偏偏她第二天的精神状态还很好。”唐玉龙苦恼道。

诸葛浩暗自偷笑，武者主要修身体，精神消耗的快，  都是靠深度睡眠来恢复。而他们这一种主要就是靠修炼，修炼神识反哺加强精神力。所以精神力的消耗是很慢的。

而唐嫣然之前被他引诱开始了修炼神识的道路。

然后晚上就可以一直修炼神识，小睡一会儿就可满状态恢复。当然这只是平常的修炼，要是什么研究修炼高难度的功法或者技能还是很消耗精神力的，也是需要深度睡眠补充以下。

如果只是普通运转功法吸收天地灵气，增强自身一丝修为，也用不着消耗精神力。

“这个我跟她说，她应该是不会反对，但是她半夜会不会再打扰你我就不知道了。”诸葛浩贱笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56498824"  chaptername="第一百二十二章  讨论">加入书签</a>
</div>
