
        第1023章目标，葬神岛{五更}

    天刀王成功晋入了天武境，本该高兴，没想到来一趟东部，竟然得到这样一场大机缘，完成了她梦寐以求的突破，天武和圣武可是两个完全不同的层面，更是所有圣武毕生的追求。可是看着两位兄长的脸色，她心里也有些难受，其他王侯沉默黯然，不知道怎么安慰他们了。作为天王殿当代最年长的两位王，青龙王和幽冥王是他们所有人的兄长，也曾在最初的时候指导过他们，帮助过他们。彼此间虽然很多年没见，可他们很清楚青龙王和幽冥王的心。青龙王常年在古海历练，就是为了圆他的梦，幽冥王镇守大陆，经年累月的封存在极阴极寒之地闭关，也是为了冲刺。

    从秦命那里恢复寿元开始，青龙王和幽冥王好像完全变了个人，恢复了往常的霸气和血性，也燃起了斗志，尤其是在赤凤炼域万古火山里恢复全盛之后，他们好像重新看到了希望。终于得到了这么一个难得的机会，可终究来的太晚了。

    对青龙王和幽冥王来说，晋入天武二重天不仅是实力增长，寿命增加，更是一辈子的期望。如果能让他们突破，明天战死，或许都会无憾。

    如果连诛天殿的守护兽都不能助他们突破，他们这辈子可能真的没有希望了，或许这才是喜怒不形于色的青龙王和幽冥王黯然的原因。

    “葬神岛！”秦命忽然道。

    “葬神岛怎么了？”王侯们看向秦命。

    “葬神岛里肯定还埋葬着大量的宝藏，那里又是东海最重要的海底矿脉之一。如果我们再去一趟，或许……”秦命和臧海幽魂虽然从那里挖掘出了大量的宝藏，可破坏面积才五分之一而已，而且做得很仓促，其他地方肯定还埋葬着更多更珍贵的宝藏，如果把葬神岛整搜个遍，集合里面的宝藏和地底矿脉的能量，或许能让幽冥王和青龙王跨出已经抬起来的脚步，晋入梦寐以求的天武二重天，说不定还能让众王侯都得到一场大机缘。

    众王侯一点就透，眸光闪烁间，每个人的心里都冒起股热流。

    对啊，葬神岛！

    很多王侯早就知道那里，很多是最近才得知。但都知道那里诛天殿最珍贵的宝地之一，埋葬着无数的宝藏，遍地机。而且经过海底矿脉近千年的孕育，里面的灵力已经浓郁到惊人的地步。

    童言激动的喊道：“那还等什么！出发啊！诛天殿肯定以为我们已经逃出东部了，放松了警惕。葬神岛被破秦命洗劫后会加强守护力量，但集合我们所有人的力量，破开那里易如反掌。”

    “对啊，葬神岛，抢抢抢，嗷嗷嗷，干了这一票咱就发了！”黑凤满嘴匪话，激动地飞来飞去，终于感觉这次来东部来的太值了。

    青龙王和幽冥王暗淡的眼神重新泛起明光，他们刚刚确实是有些失落了，毕竟以他们的年龄，机会真的不多了。葬神岛？先不说那里的宝藏，单单那里积聚了上千年的灵力，如果瓜分吞炼，或许真有可能让他们已经达到临界的境界向前迈出一大步，跨入二重天。

    “那里的宝藏真有传说的那么多？”

    “葬神岛，不错不错，适合打劫。”

    “如果能到葬神岛走一趟，也不枉我们来这东海一趟。”

    众王候都是战斗狂人，也是修炼狂人，如果哪里有机缘，即便付出代价也在所不惜。

    秦命道：“如果我们现在去葬神岛，肯定能打诛天殿个措手不及，就算把葬神岛完全搬走，也不是不可能。但我们面临两个问题，一是赤凤炼域那里，我们离开太久了，海族很可能发现端倪，也不排除诛天殿去跟海族通风报信，到时候赤凤炼域会面临大威胁。二是，我们如果把葬神岛毁了，就等于彻底的激怒了诛天殿，再没有调和的可能了，诛天殿到时候不把我们毁灭绝不罢休。”

    “赤凤炼域那里已经部署好了，有星耀联盟埋伏，地煌岛随时策应，海族除非下定决心毁灭紫炎族，否则去多少死多少。至于诛天殿，我们奉陪到底。”老殿主的目光扫过众王侯，王侯们都露出嗜战的笑容，什么罢休不罢休的，已经闹成这样了，连守护兽都炼的连根毛都不剩，诛天殿能饶了他们？

    既然开始了，就没有结束，何况是诛天殿先要开始的，想跑？那得看我们的心情了！

    “那咱们现在就出发？”秦命心情激荡，跟众王做事就是特么的爽快！

    “出发，目标葬神岛，干完这场，我们撤回西部。”老殿主断然下令。

    从当天那场王对王的激战结束，到现在已经半月之久，东部海域乱成了一团。虽然那天的激战没有外人在场，可数千米外的海潮里还是有人潜伏着偷看了，数量还不少，他们不知道具体发生了什么，可谁都清楚那种规模的能量波动，肯定是天王殿在跟诛天殿打起来了。而最后天王殿竟然安全撤离了？最可能的是诛天殿困不住他们，否则绝不会轻易放走他们。

    而且，返回诛天殿队伍虽然刻意隐瞒，却瞒不过有心人的秘密观察。没过多久，一条条劲爆的消息像是开闸的洪流般向外疯传。

    “诛天殿守护兽葬海樊晶蜥一族的族长战死！被天王殿殿主斩杀！”

    “天卫赵路平战死，为天王殿天刀王乱刀劈杀！”

    “天王殿二十多位王侯，硬是突破了诛天殿近两倍强者的包围，逃出东部！”

    “秦命俘虏的六十多人质，活着返回诛天殿的不足四十人。”

    一条条或真或假或夸张的消息在茫茫东海传播开来，像是野蛮生长的杂草，在不同的岛屿间蔓延。

    天王殿竟然真的挑战诛天殿？还当着诛天殿的面斩杀守护兽和天卫，简直太疯狂了，太不可思议了。就算诛天殿在应付秦命的时候显得很狼狈，可那完全是因为没怎么认真对待，这点影响相较于庞大到近乎于‘东海天柱’般的诛天殿而言，根本不足以撼动他们在东海所有人心里的威严。可现在完全不一样了，守护兽和天卫竟然都死了，诛天殿两倍强者硬是没有堵住一个，还被天王殿来了个反杀。

    天王殿敢杀死诛天殿的天卫，说明他们是真的真的不惧怕诛天殿。

    “天王殿到底想干什么？”这是所有人听到这个消息后的想法，在东海的所有人的心里，诛天殿那是无敌到近乎于天神般的存在。

    虽然很多人不相信，可是各方霸主们却从各方渠道得到了确认。这一刻，无论是妖族还是人族的霸主们，看热闹的心态逐渐变了，变得热切，变得阴森。
  