    巫妖矛盾自古就有之，那个时候人族尚未诞生，两族退出历史的舞台，也是因为两族相互厮杀的缘故，想当年，妖族三百六十五位妖圣，还有三位准圣高手，坐镇天庭，就是圣人也忌惮三分。

    而巫族有十二祖巫，天巫、地巫、大巫等等高手也不知道有多少，可是最后都是因为争夺三界霸权，互相残杀，巫妖大战，天地为之倾覆，最后两败俱伤，妖帝、妖皇身陨，妖师远遁，三百六十五位妖圣死伤无数，而巫族除掉后土祖巫之外，其余的祖巫都已经战死，精血回归天地，巫族的大神通者也死伤了不少。

    不管结果是什么样的，巫族和妖族之间的仇恨就彻底的结了下来，到现在为止，双方一见面就是厮杀。

    眼前的妖师宫高手一上来就点名了杨广的身份，杨广和他的不死军团不仅仅是人族，也是巫族的一员，这下让场中的众仙脸上脸上都露出一丝复杂之色。

    “妖族狡诈，以前朕还不相信，现在看来，还真是如此，朕修行的虽然是巫族神通，但却是人族，为的是人族利益，你妖族和人族之间的因果又怎么算？”杨广冷笑道。

    “妖族和人族之间的因果现在还剩下多少呢？当初下令妖族屠杀人族的是妖帝、妖皇，这两位早已身陨，一切因果自然是烟消云散，若是诸位道友真的想纠缠的话，可以另外找时间，分出个胜负也没什么，但现在，本座想要找的是巫族余孽。”白衣人目光如电，死死的望着杨广。

    “你不要偷换概念，朕是人族的皇帝，我人族乃是万灵之长，莫说是修行巫族神通，就算是修行妖族神通，只要不会伤害我人族分毫，朕也不会说什么。”杨广站在樊梨花身边，毫不畏惧的说道。

    有一位大罗金仙高手在这里，又怎么可能担心对方的能耐呢！

    “人族和妖族原本是可以生活在同一个天空之下，本座师鹏可以代表家师做出承诺，千年之内，我妖族绝不入长城半步。”师鹏轻笑道：“想来妖师宫说出来的话，三界还是很认可的。诸位道友认为呢？”

    “阿弥陀佛，不入长城半步？想来是条件的，不知道师道友，条件是什么？”金顶上人足下生出祥云，面色慈悲询问道。

    “杨广死，不死军团灭。”师鹏双目如电，冷森森的说道：“我妖族是不会和巫族共同生活在同一片天空之之下，他若不死，我妖族会随时入侵人族，他存在一日，我妖族就会入侵一日，直到杨广死了为止。”师鹏话音刚落，地面上的妖兵顿时发出一阵阵欢呼声。

    众仙听了脸上顿时露出一丝复杂之色，纷纷用异样的眼神望着杨广，条件并不差，若是以前，用杨广和不死军团的性命换取人族千年和平，是一个不错的选择。

    可是现在的杨广已经不同于以前的杨广了，一身战斗力和太乙相媲美，而且还是大隋的皇帝，身系万千因果，谁杀了他，将会有万千因果临身。

    修行中人最怕的就是因果。

    杨广并没有犯下什么错误，谁敢杀他，谁又能杀了他呢？

    “双方交战生灵涂炭，这是最好的办法，千年的和平，可是来之不易啊！”师鹏嘴角露出一丝奇异之色，轻笑道：“在本座到来之前，宫中的师兄弟以及还有一些大神通之人，都想着南下，准备从人族手中夺取三界之主的位置，是本座压下来了，毕竟，一旦厮杀，双方都会有伤亡，数千年的辛苦修行，难道就化为一旦吗？”

    “无量天尊，师道友此言当真？”一个突兀的声音响起，却见是黄山翠云谷主王陵，也有太乙修为，他面色刚正，看上去一身正气。

    “当然，本座可以向天道发誓。”师鹏得意的说道。

    王陵扫了杨广一眼，正待说话，迎面而来的却是樊梨花、林飞凤等人愤怒的眼神，吓的将心里的话收了回去。

    “哈哈，为了人族的千年安宁，怎么，隋皇不想献出自己的性命不成？”远处有祥云飞了过来，云端之上，站着数人，身穿锦袍，为首之人，玉面俊朗，飒爽英姿，头顶之上，灵光闪闪，显得十分不俗。

    “你身上玉清仙光闪烁，手袖上有一个神炉，不知道是出自东胜神洲姜氏，不知道你是姜氏什么人？”樊梨花慧眼扫过对方，很快就知道对方的来历。

    “姜氏寒帝！”为首的年轻人正容说道。

    “玉虚门下弟子姜太鹤是你什么什么？”樊梨花美目中闪烁着冰冷，冷哼道：“当初姜太鹤曾入骊山，求见我的师尊，毕恭毕敬，怎么到了他的后代，居然如此狂妄了？莫非认为他一个大罗初期的就可以无视我骊山不成？”

    姜寒帝听了粉脸涨的通红，他当然记得姜氏老祖姜太鹤入骊山拜见骊山老母，从骊山老母手中换取了一件宝物，才有了今日姜氏神兵太鹤炉，从而威震青州之地。

    “晚辈姜寒帝拜见前辈。”姜寒帝心中暗恨，却是老老实实的向樊梨花行了一礼。

    “你是晚辈，这里不是你说话的地方，退下吧！”樊梨花面无表情，摆了摆手，就好像是打发苍蝇一样。

    一边的杨广听了心中暗赞，急切之间，他还真的不好回答姜寒帝的话，这是道德绑架，让他心中生出愤怒，却又无可奈何，没想到，被樊梨花随便说了几句，连打带消的让姜寒帝无话可说。

    “樊道友，本座认为这位姜小友说的有道理，杨广，你励志成为人皇，壮大人族，现在人族的安全都摆在你的面前，只要你自尽，人族可以得到千年的和平，相信那个时候，整个人族都能知道你的丰功伟绩，人族肯定会感念你的付出和牺牲，你的名声肯定可以名扬三界。”师鹏哈哈大笑。

    一时间，众仙的目光都落在杨广身上，下面的三军将士也纷纷望着杨广，等待杨广的决定。

    “我身为人族，自然是可以为人族而死，但要死，绝对不是这样的死法，我杨广宁愿战死，也不愿意向敌人屈膝投降，人字，一撇一捺，顶天立地！”

