
　　林北辰皱了皱眉，心念一动，撤去阵法，打开府门。

　　一队身穿着赤红色华丽甲胄的神战士，凶神恶煞地冲了进来，手中的金色长枪，刷刷刷地对准了林北辰三人。

　　后面还有三位身穿深黑色神袍的神师。

　　咦？

　　神战士是烈阳神族的人。

　　但神师却是大荒神族的人。

　　难道是来抓捕楚痕和戴子纯的？

　　林北辰心中当下闪过一抹杀意。

　　“怎么这么慢？”

　　为首的神战士队长厉声喝问道。

　　他身高两米，膀大腰圆，赤红色的太阳纹甲胄，标准的烈阳神族制式圆顶盔，飞龙甲裙，龙爪战靴，气势逼人，一看就知道是心狠手辣之辈。

　　而此时的林北辰，并未佩戴兽纹面具。

　　楚痕也换了衣服，未戴面具。

　　因此对方并没有第一时间将眼前这两个人，和‘大魔王’剑逍遥，以及杀神‘罪途’联系在一起。

　　神战士队长此时，只是觉得这少年俊美的简直不像话，比神界甚多以俊美著称的神族都要更加英武美貌，其他并未多想。

　　“何事？”

　　林北辰淡淡地问道。

　　他心中杀意泛动。

　　只要对方说话一个不对，就暴起发难，先下手为强，将这些人尽数斩杀，再带着楚痕和戴子纯快速离开。

　　大不了不参加神选大赛了，直接‘打车’离开神界。

　　“烈阳神族捉拿刺客，全城搜捕。”

　　神战士队长右手高举一面‘太阳神镜令’，令牌上神威弥漫，极为骇人。

　　此人目光凌厉，盯着林北辰三人，打量了片刻，语气咄咄逼人，道：“开门这么慢，磨磨蹭蹭在做什么？说，是不是窝藏了刺客？来人，给我嗖，里里外外任何地方，都不要放过。”

　　捉拿刺客？

　　烈阳神族有人被刺了？

　　听到与楚痕两人无关，林北辰略微松了一口气。

　　他还以为，【矿石之主】告状到大荒神殿，各方压力之下，虢主神顶不住了，又生出了波澜……现在看来，虢爸爸还是很顶的。

　　“且慢。”

　　林北辰一抬手，将正欲冲向房屋的神战士挡住，道：“这里没有你们要找的刺客，去别处找吧。”

　　他并不想让这些家伙，翻乱了青蕾用心打扫整理的房间。

　　“你竟敢阻拦？”

　　神战士队长冷笑，不由分说，喝道：“不知死活，按刺客同党论处，杀。”

　　咻咻咻。

　　四道金色长枪，从四名神战士的手中投射，化作炙热的金光，带着凛冽杀意，瞬息之间掠过虚空，无情残忍地刺向林北辰。

　　“找死。”

　　林北辰抬手一推。

　　神力爆发。

　　嗤嗤嗤嗤。

　　金色长枪倒飞出去，将出手的四名烈阳神族战士，直接钉死在原地上，旋即人和枪都化作了飞灰，扬撒在空气里。

　　“好胆。”

　　神战士队长见状大怒。

　　他手中的【太阳神境令】一晃，爆射出一道杀机炙阳，照向林北辰。M.23sk.com

　　“蠢货。”

　　林北辰随便抬手，就将这一道神光捏碎。

　　又一招手。

　　神战士队长只觉得手中一空。

　　【太阳神境令】已经落在了林北辰的手中。

　　咔嚓咔嚓。

　　五指微微发力，就将这柄次神器，直接捏碎，随手丢在地上。

　　“你……”

　　这下子，神战士队长也意识到，眼前这年轻人不是普通人了，后退一步，警惕地道：“你……阁下到底是谁？”

　　林北辰身形不动。

　　他掌心一展。

　　一只兽纹烈焰面具，出现在手中。

　　他缓缓地将面具戴上，嘴角微微翘起：“现在知道我是谁了吗？”

　　神战士队长心中咯噔一下，顿时面色大变。

　　“剑逍遥。”

　　他以一种颤抖的音腔喊出这三个字。

　　下一瞬间，就仿佛是瞬间被抽干了全身所有的力量一样，整个人浑身酸软，突然连提着枪的手，都有些颤抖。

　　“跪下说话。”

　　林北辰淡淡地道。

　　“你……”

　　神战士队长刚想要说一句硬气的话，但对上林北辰那淡漠冰冷的眼神，后面的话一个字都说不出来，无限屈辱地跪在地上。

　　无它。

　　怕了。

　　遮天大宴上的战绩，足以说明一切。

　　何况剑逍遥还是一位神灵。

　　就算是此时杀了他，烈焰神族也无可奈何。

　　而众所周知的事情是，因为与潘多情之间有巨大恩怨，所以剑逍遥对于烈阳神族充满敌意，七名死在中央区废墟中神将冰冷的尸骸，就是最好的证明。

　　林北辰目光一扫其他神战士。

　　哗啦哗啦。

　　全部都跪下了。

　　唯有四名大荒神族的神术师，依旧站着，面带防备之色。

　　林北辰没有理会他们。

　　毕竟自己的靠山虢爸爸，也是大荒神族。

　　勉强可以给个面子。

　　“说，怎么回事？”

　　林北辰问道。

　　神战士队长连忙道：“是潘……潘多情大人神选大赛第四轮结束之后，在庆祝私宴上遭遇神秘刺客的刺杀，受了重伤，最受宠的侍妾被杀了四个，一同参宴的三名大荒神族神师神也当场罹难，如今神城震动，大荒神族和烈阳神族联手，不惜一切代价，在全城搜捕刺客。”

　　哦豁？

　　竟然有这样的事情？

　　林北辰脸上露出了笑容。

　　“潘多情那个杂碎，只是重伤？”

　　他不无遗憾地问道：“伤有多重？会不会死？”

　　“啊这……”

　　神战士队长低头，咬牙忍怒，道：“小人地位卑微，并不知道潘多情大人具体伤势，但据说烈阳神大人麾下的第一神术师，已经去治伤了。”

　　“大人，此时干系重大，神殿震动，还请您高抬贵手。”

　　一位大荒神族的神术师，终于忍不住行礼道。

　　林北辰点点头。

　　“滚吧。”

　　他挥了挥手。

　　一群人如蒙大赦，连忙爬起来就离开了小浮山宅邸。

　　府门重新关闭。

　　“这是好事啊。”

　　一直都沉默着的楚痕，面色欢喜地开口，道：“潘多情虽然之前败在你的手中，但毕竟是苍主神确定的人选，又是烈阳神族倾力支持的人，在后续的神选大赛之中，或对你造成威胁，没想到竟然被刺伤了……估计接下来无法参赛了。”

　　林北辰却是惋惜地道：“可惜了，我本来是想在神选大赛中遇到的话，直接做掉他。”

　　“说起来，这个神秘刺客也的确是够疯的，刺杀潘多情倒也罢了，竟然连大荒神族的神术师也给杀了三个，能够出现在潘多情私宴上的神术师，身份地位绝对不低，这样一来，连大荒神族也得罪了。”

　　楚痕又道。

　　他在神界时间不短，知道触犯大荒神族意味着什么。

　　就算是七大主战神族的神灵们，都不敢对大荒神族的高层眷族战士和神术师动手。

　　这也是为什么今天【矿石之主】面对虢主神，会最终退却不选择正面对抗的原因。

　　因为大荒神族，是神族中的王族。

　　听到楚痕的话，林北辰的脑海里，突然浮现出了一个人影。

　　难道是他？

　　----------

　　大家晚安啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百五十七章 难道是他？免费阅读。https://xs.23sk.com 