
　　宗元恒遇袭没有多久，上清道人助手的玄天坊市，也遭受了妖兽的袭击。

　　这让玄天宗上下都紧张起来，这一次的袭击显然是有备而来，居然是两头三阶妖兽率领自己的族群，对玄天坊发动了进攻。

　　好在上清道人经营坊市多年，一直以来也是小心谨慎,没有给妖兽可趁之机。

　　虽然坊市有所伤亡，但好在坊市没有被攻陷，否则，将会是一片生灵涂炭。

　　自从宗元恒遇袭之后，玄天宗也让宗门上下的所有修士小心一些，不要再中了伏击。

　　没曾想,妖兽这次居然提前发动了袭击，这和之前发生的兽潮完全不同。

　　要知道，之前妖兽虽然会发动袭击,但像这样有目的新的朝着人类领地前来的攻击却从没有发生过。

　　尤其是这次的袭击之中，两个妖兽族群相互配合，甚至相互合作，共同配合。

　　要知道，妖兽世界，奉行的是弱肉强食，根本不可能出现合作的这个态势。

　　能让三阶妖兽相互合作的原因只有一个，那就是有四阶妖兽参与其中。

　　玄天坊遇到袭的事情惊动了宗门的太上长老，他也是目前宗门中的金丹修士。

　　他将夏鹏举等人召集起来，在宗门的闭关之处，商讨相关事宜。

　　这里乃是玄天宗禁地，即便是在宗门有着超然地位的夏鹏举三人，平日里没有太上长老的首肯，也不能轻易踏足此地。

　　现如今三人受到太上长老的知会，来到此地商量接下来兽潮的准备。

　　太上长老的邀约，让三人十分忐忑，心中愈发觉得这次的妖兽之乱肯定不简单。

　　果然,太上长老一出面,脸上的表情就十分阴沉，夏鹏举自认为担任掌门这么多年来，还没有见到过太上长老露出这样的表情。

　　玄天宗太上长老穆玄清，现在已经接近九百岁，距离金丹寿命的千载岁月，只有一百年左右的日子了。

　　他掌管宗门也有两三百年，最近几十年已经逐渐隐居幕后，很少参与宗门事情的决策

　　兹事体大，穆玄清的出现，让气氛变得肃穆起来。三人落座之后，气氛诡异地沉默起来。

　　“老夫今日叫诸位前来，乃是为了不日之后将要发生的妖兽之乱。

　　想必诸位也清楚，这次的妖兽之乱与以往有很大不同，我们若是不慎重对待，宗门恐怕会有灭门的危机。”

　　穆玄清一开口，便让三人吃惊不小，没想到事情已经严重到了这个地步。

　　众人惊愕过后，率先开口道：“老祖，这次妖兽之乱有些不同寻常，但应该还没有到危及到宗门安全的地步吧？”

　　他有些将信将疑,玄天宗乃是有着数千年传承的宗门，有着丰厚的宗门底蕴。

　　除非是数头四阶妖兽亲自出面，带着他们手下的妖兽一同攻打玄天宗，否则，宗门还不至于到灭亡的地步。

　　穆玄清摇摇头，“如今已经到了非常危险的地步，老夫已经和天元盟主商定好了，这次兽潮互帮互助，一同抵抗。”

　　“老祖，莫非这次妖兽之乱不止一头四阶妖兽作乱？”汪向文开口问道。

　　“这次我们宗门要面对的，应该有两头四阶妖兽。”穆玄清继续开口说道。

　　随着妖兽的实力升高，妖兽已经不是单打独斗的出现了。、

　　诸如赤青虺、赤金雷鹏这样的三阶妖兽，已经有了自己的族群或是妖山。

　　若是到了四阶妖兽这个层次，已经能够占据一方天地，手下会有几只甚至十几只三阶妖兽效力。

　　一旦四阶妖兽对玄天宗发动兽潮，玄天宗面对的不仅仅只是这些四阶妖兽的族群，还包括依附于它的三阶妖兽，已经成千上百只二阶妖兽。

　　甚至可以说，一头四阶妖兽，实力相当于一个金丹宗门。

　　而且，低阶妖兽灵智未开，一旦接受了高阶妖兽的命令，无不是拼命向前，很少会产生违抗心理。

　　在这一点上，玄天宗的调度甚至不如妖兽。因而，在听闻需要面对两只四阶妖兽的消息之后，三人都有些坐不住了。

　　虽然他们心中早有预料，但如今得到证实，心中还是十分吃惊。

　　“老祖，我们接下来应该怎么办？”方兴翰开口问道。

　　应对比以往更大规模的兽潮，他们必须要商定好相关的对策。

　　“坚壁清野，一些不必要的灵地暂时放弃。”穆玄清语气严肃，没有任何感情波动。

　　此话一出，三人都立即紧张起来，坚壁清野，也就是要固守待援，躲在灵阵之中，也是目前来说最为稳妥的方式。

　　但穆玄清的后半句话可就值得玩味了，放弃不必要的灵地，哪些是不必要的灵地，可就十分模糊不清了。

　　三人此时心中都有着自己的一番打算，接下来的兽潮之战，他们自然是希望自己旗下的灵地尽可能地减少被放弃的可能。

　　“老祖英明，我回去之后便妥善安排灵地放弃的相关事宜，定然将这次妖兽之乱的损失降到最小。”

　　汪向文第一个反应过来，连忙表示赞同穆玄清的提议。

　　其余两人后知后觉，心中虽然不愿意，但还是勉为其难的同意了。

　　灵地的放弃，不仅仅意味着宗门失去了部分修炼之所，更是会削弱他们几个手下的实力被削弱了。

　　穆玄清没有多说什么，放弃灵地的具体细节，需要他们三人具体商定。

　　“好了，你们下去吧，鹏举留一下。”穆玄清再次开口，下了逐客令。

　　汪向文二人虽然心中疑惑，但都识趣地退了下去。

　　等两人走后，穆玄清的精神状态突然萎靡下来，嘴角溢出一丝鲜血。

　　显然，刚才他一直压制着自身的伤势。

　　“老祖！”夏鹏举大惊失色，连忙上前，想要将其扶住。

　　穆玄清摆摆手，“不碍事，老夫不久前潜入万妖山脉探查了一番，不曾想万妖山脉看起来外松内紧。

　　老夫潜入不久便被发现，好在及时逃了回来，否则就要被那两头妖兽留下来了。”

　　说到这里，穆玄清也有些心有余悸，他也没想到，那两头四阶妖兽居然直接聚在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，他虽然受了一些伤，但没有伤及根本，修养一段时间之后，还是能恢复过来的。

　　“从今日起，宗门修士严禁前往万妖山脉，所有前往万妖山脉的修士立即召回。

　　如果真到了宗门生死存亡之际，老夫会唤醒老于，一起守卫宗门。”

　　“于前辈也会出山！”夏鹏举有些意外的说道。

　　穆玄清口中的老于，正是宗门的一位隐藏金丹。不过，这位金丹老祖寿元将近，早些年间受过重伤，对外已经声称陨落。

　　实际上，于山一直在玄天宗闭关养伤，宗门内也只有寥寥数人知晓他的存在。

　　如今宗门面临危机，一旦宗门支撑不住，穆玄清肯定会让其出关，与宗门共度难关。

　　若是现在让于山出关，势必会让妖兽那边做好准备，也就少了出其不意的效果。

　　穆玄清将夏鹏举留下，除了告诉他这个消息之外，还给了他一件法宝作为防身用的底牌。

　　毕竟夏鹏举的掌门之位是他扶植起来的，他还是希望夏鹏举能够真正当得上掌门这个称呼。

　　汪向文和方兴翰的小动作根本瞒不过穆玄清，只是现在正是用人之际，他也不会去计较。

　　与此同时的苍云山，秦家上下也都在紧锣密鼓地筹备接下来的妖兽之乱。

　　秦志安亲眼见到了三阶妖兽伏击紫府修士的场面，心有余悸，知道这次的兽潮非比寻常。

　　因而，他主张收缩秦家的灵地，将人手统筹起来，凡人则是向着明月湖方向转移。

　　相比于玄天宗，秦家的位置比较靠近万妖山脉，一旦妖兽之乱爆发，他们秦家必然会首当其冲。

　　到了那时，别说是凡人，就算是修士都自身难保。

　　明月湖相对而言更加远离万妖山脉，安全性有更大的保障。

　　不过，即便如此，想要让凡人抛弃故土，远赴他乡，也还是一个十分艰难的决定。

　　好在秦家早有准备，因此，凡人的迁徙还是能够做到有条不紊。

　　秦家现在有两处二阶灵脉，分别是苍云山和妖猿山坊市。

　　秦志安的想法是守住这两处二阶灵脉，其余之地，能够放弃就放弃。

　　毕竟兽潮之下，能保存一份实力就保存一份实力。不过，秦志安的这个想法，遭到了部分族人的反对。

　　现在的秦家已经今非昔比，若是以往时候，像这种决定整个家族命运的决策，一般练气后期修士都有机会参与。

　　但现在的秦家不仅有了六名筑基修士，练气后期修士也增加了不少。

　　若是这些人一起决策，必然要争论很久。

　　族长秦永毅对家族做了一些小小改革，现如今这种事关家族大事的会议，都由家族筑基修士商讨决定。

　　待筑基会议商讨结束之后，将草拟一份告知通知全族修士，若是族内修士有不同意见，可以向家族的筑基修士反映。

　　这时候，家族的筑基修士就会考虑需不需要采纳这些建议。

　　可以说，家族的这几个筑基修士，已经掌控了整个家族。

　　对此，秦家上下也没有什么怨言，毕竟他们的实力摆在这里。

　　“如今妖兽之乱马上爆发，以晚辈的意思，还是放弃诸如望月山这样的灵地，保全族人实力。”

　　秦志安在会议上率先开口，他当即便是挑明了自己的想法。

　　“志安，这些灵地可都是家族的基业，若是放弃，妖兽之乱一来，可就全毁了。”

　　秦昌荣紧接着开口道，他是不想就这样将家族的灵地放弃。

　　这些灵地可是家族修士真刀真枪拼抢出来的，谁都不希望就这样放弃。

　　“大伯，我能理解您的想法。只是我们即便不放弃这些灵地，我们就能将这些灵地保护下来吗？”

　　面对秦昌荣的反对，秦志安晓之以理地说道。

　　这些一阶灵地虽然有阵法相助，但最多就是一阶上品法阵，面对一两只二阶妖兽还能勉强应付，若是面对兽潮，可就没有任何保护的可能了。

　　即便是面对二阶妖兽，也需要有至少两名练气后期修士和大量灵石作为资源，才能勉强应对。

　　这样一来，会使得原本就人手不够的秦家，更加守备不足。

　　秦昌荣也不是不明事理之人，只是心中对于家族的这些产业，还是十分不舍。

　　“志安说的有道理，人手现在应当尽快转移到妖猿山和苍云山上来。集中力量，对抗兽潮。

　　昌荣驻守的坊市也精简人手，虽然地处后方，但兽潮若是来势汹汹，还是要尽快转移的。”

　　族长秦永毅在一旁开口说道，他同意了秦志安的提议。

　　既然族长已经发话，修士转移的事情就暂时定了下来。

　　秦家放弃这些一阶灵地，并不是不要上面的产业，这些产业也会暂时移植到苍云山来。

　　妖猿山坊市作为抗击兽潮的第一道关卡，秦家自然十分重视。

　　相对来说，苍云山上，将会承接最多的秦家产业。而妖猿山则会相对来说有更多的家族修士前往助阵。

　　妖猿山坊市现如今正在改造护山大阵，按照之前与云家的约定，云家将会帮助秦家修建一座二阶上品灵阵。

　　为了保障坊市安全，秦家决定将这座法阵用在妖猿山上。

　　抗击兽潮是一场持久战，必然要消耗大量的灵物，其中，灵石是必不可少的灵物。

　　灵石除了能够供修士日常修炼，还可以让修士在战斗闲暇之时补充灵力，迅速恢复。

　　更重要的是，大阵的维持，也需要大量的灵石作为运行的资源。

　　若是灵石不够，到时候就只能动用修士自身的灵力来维持阵法的运转了。

　　因此，这段时间，秦家开始大量抛售产业，为的就是换取更多的灵石。

　　玄天宗这边开始准备，万妖山脉深处，数以万计的妖兽开始集结，显然是要发动一次庞大规模的兽潮了。

　　这些妖兽实力不一，虽然聚在一起，但难得的没有发生任何冲突。

　　显然，有更加厉害的妖兽号令它们，看来，一场大战已经难以避免了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百一十三章：大战之前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 