    “哈哈哈哈哈哈！！！”东皇太一仰天长笑：“朕再次出世，便能够同时挑战三位最强准圣，这是何等幸运。”

    东皇太一手持空间壁化成的神剑，剑身周身一团黑火燃起，旺盛的黑暗气息溢出。

    “这样吧，你们三个一起上。若是朕输了，朕自动退回那混沌炼狱之中。若是尔等输了，那就别怪朕不客气了。”

    说罢，东皇太一单手一抬，不远处的一颗黑色太阳，瞬时砸向了境界通道。

    东皇太一这一手操作，将那恐怖的境界通道的裂口撕得更大。

    开启境界通道这玩意可怕就可怕在这个地方。

    裂口越大就越容易失控。

    现在稍微有点脑子的人都知道这个境界通道通往某个高次元异界。

    估计就是东皇太一口中所谓的混沌炼狱。

    但那个混沌炼狱内究竟有些什么生物，谁也不清楚。

    反正看情形，类似东皇太一如此强悍的混沌生命体，恐怕绝不在少数。

    但是，下界观战的羽尘却发觉了某些异样。

    东皇太一虽然在用大法力一点点撕裂境界通道，但并没有用尽全力。

    东皇太一来了那么久，却始终没有从内部彻底撕开整个境界通道，把那群混沌生命放进来。

    急得对面那些神秘且庞大得混沌生命体朝着空间壁猛砸，发出刺耳锐利的嘶吼声。

    仿佛都在大骂东皇：“你个狗日的，赶紧打开门放我们进来呀。”

    羽尘心中一动：“莫非这东皇内心仍留有余地，并没有真的打算放这些混沌生命进来。假如真是这样，或许东皇仍然保有一丝良知，这是不幸中的万幸呀。”

    隐隐约约，羽尘已经猜到了东皇太一的心思。

    东皇太一这次是回来复仇的，但他并不想完全依靠那些混沌生命体的帮助。

    因为东皇心里很清楚，一旦放这些恐怖玩意进入三界，等于引狼入室，到时候谁也无法控制局面。

    到时候，整个三界恐怕会被混沌生命毁灭。

    羽尘心细如发，想到这里，恍然大悟。

    一般神仙被炼化成巨神兵后，往往都会失去主意识，成为毫无感情的杀戮机器，被有心人所操控。

    但东皇太一成为巨神兵后，却仍然意识清晰，没有被完全操控。

    果真是个厉害的人物呀。

    虽然不知道东皇心里在想些什么，但他却保留了底线，只是复仇，却没有把他的‘友军’给放进来。

    相传东皇太一乃是三界太阳星孕育出的一颗大火星，天地初开时，修成人形。

    他此次虽然回来复仇，但内心却对三界仍保有一定的感情吧，并不想把事情做绝，真把三界给毁了。

    三界孕育了东皇太一，东皇对三界肯定也是有感情的。

    羽尘旁观者清，但老仙翁他们却是当局者迷，都快急疯了。

    他们心里想着，若东皇太一真把混沌生命放进来，不要说昆仑，就连整个三界都得玩完。

    真武脾气最暴躁，眉头紧皱，双手一抬，一口气放出十几颗红莲烈日，准备对东皇开大招。

    但东皇见此情形微微摇了摇头，叹了口气：“哎，终究是小辈。不知天高地厚呀。”

    说罢，东皇手指轻轻勾了勾。

    真武释放的红莲烈日竟然全被东皇太一勾了过去，环绕在东皇周身，化作黑色太阳。

    真武大帝都懵了，心中震撼无以复加。

    东皇三番两次举手破他的绝招，几乎将真武大帝吊着打。

    一旁的老仙翁曾经和东皇较量过，知道东皇的厉害，连忙告诫真武大帝说：“真武，莫要再放你的红莲烈日了。东皇太一他乃是太阳星之子，你被他克制了。”

    真武大帝这才恍然大悟。

    原来如此，难怪东皇能如此轻易操控自己的红莲烈日。

    人家天生就是操控太阳的。

    老仙翁冷着脸，对真武和太乙悄声道：“你我三人联手，也未必战得过他。我们能做的只有尽力拖延时间。等待天界援军。”

    真武和太乙：“明白。”

    三位上神默契得点了点头，突然出手同时杀向了东皇太一。

    太乙救苦天尊早就做好了战斗准备。

    一旦开战，太乙救苦天尊的本体已到了东皇太一的身后，对他发动了突然袭击。

    只见太乙身体一幻，分裂成百余神体，同时释放出散发金光的捆仙之绳，将东皇牢牢缚住。

    与此同时，老仙翁和真武大帝也是战力全开，联手摆开了盘古开天阵，释放出了滔天能量团，朝东皇太一砸了过去。

    “嘭。”

    东皇太面对三位准圣的围攻，不动声色，手指轻动。

    “大日金乌。”

    他身边的几颗黑色太阳顺时化作了浑身散发着黑色火焰的火鸟，对抗老仙翁他们的攻击。

    这些黑色火鸟速度极快，它们的速度竟能比得上老仙翁的速度，并抵消了老仙翁和真武的攻击。

    “孽畜，找死。”老仙翁手中拐杖化作万千幻影，缠绕住了黑色火鸟，然后猛地一收，便将黑色火鸟绞杀成了碎片。

    真武大帝也是一剑斩出，无数剑光闪过，斩碎了一只黑色火鸟。

    然而，趁着这一瞬间，东皇身体猛地一震，挣脱了太乙的捆仙之绳，然后手指在捆仙神上轻轻一点。

    一股金色的燎原火顺着捆仙绳，朝着太乙救苦天尊烧了过去。

    “大日金焰？”太乙救苦天尊大吃一惊，被金色火焰逼得连连后退。

    太乙尝试着使用三昧真火对抗东皇的大日金焰。

    但这可怕的大日金焰威力远超三昧真火，几下就把三昧真火给吞噬殆尽。

    太乙救苦天尊哪吃过这种大亏，被大日金焰逼得一退再退，焦头烂额。

    这时候，他才终于领教了东皇这位老前辈的厉害。

    “太乙，我们来助你。”

    真武大帝和老仙翁同时出手，磅礴的大法力尽出，化作白色光芒包裹住大日金火。

    太乙也立刻将自己的仙力加入到白色光芒之中。

    “中和！”

    三位准神一咬牙，用尽了全力，才总算中和掉了东皇的大日金焰。

    太乙救苦天尊气喘吁吁，心中无比震撼。

    这便是太古天帝，东皇太一的真正实力吗？太可怕了。

    东皇太一微笑道：“就你们三位这样的状态，恐怕抵挡不住朕十招。”

    老仙翁没有答话，随手从袖子里取出几颗仙丹，同时丢给了真武和太乙，自己也吃了几颗。

    仙丹服下后，原本已筋疲力竭的三位准神竟然又一次恢复全盛状态。

    东皇太一见此情形不禁愣了愣：“咦？原来老仙翁你有元始天尊炼制的大罗九转金丹，难怪敢与我一战。”

    老仙翁冷笑道：“今日之战，鹿死谁手，尚未可知啊。东皇，这大罗九转金丹我有的是，我看你的大日金火能消耗到几时。”

    三位准圣组成盘古开天阵，继续缠住了东皇太一。

    老仙翁心里已经清楚，无论取巧，还是硬拼，他们三个都不是东皇太一的对手。

    剩下的唯有一个办法。

    就是仗着元始天尊给他的大罗九转金丹，和东皇太一打消耗战。

    以己之长攻他之短。

    三位准圣虽然斗不过东皇，但他们三人合力，却刚好能中和掉东皇的绝技——大日金焰。

    这说明，东皇太一刚刚出世，实力尚处于低谷期。

    老仙翁甚至想到一件事。

    当初羽尘与一帮仙人联手破坏召唤符文，或许真的起到了作用。

    东皇太一出世后，战力远远没有达到他当初的全盛时期。

    现在或许是剿灭东皇太一的唯一机会。

    就和他打消耗战。

    己方仗着大罗九转金丹，能够无限补充仙力。

    但东皇太一的混沌之力，确是用一点，少一点，没办法补充。

    东皇太一也看出了老仙翁这老滑头的打算，微笑：“老仙翁好谋划，不过你放心，朕的混沌之力还有不少。而且就算你们拖住了朕，附近其他巨神兵也不是吃素，昆仑今日必灭。”

    说罢，东皇太一手指轻弹，无穷无尽的大日金焰，铺天盖地得朝四周涌去。

    “三人合力，中和。”老仙翁一声令下，三位准圣利用盘古开天阵困住东皇，同时齐心协力，释放出浩瀚仙力，化成神秘白光，包裹住东皇太一的大日金焰，将其中和。

    一场三界最顶级消耗战开始了。

    战场周围已化成一团巨大刺眼的螺旋白光，黑白交加，白光内透着丝线般的金光四射，令人无法直视。

    正在观战的羽尘不敢再看，慌忙拉着荡魔天女一起低下了头。

    这些准圣已经拼上了真火，此等级别的白光能轻易灼伤自己的眼睛。

    附近一些个倒霉鬼却不知厉害，仍然一脸期待得望着高空的战况。

    可怕的白光扫过，这些不知厉害的观战者全都被闪瞎了双眼，成了瞎子。

    就连遥遥望着观战都不行，那暴风中心的战况惨烈可想而知。

    谁敢近身，必死无疑。

    羽尘也没有心情再继续观战了。

    他内心很是矛盾。

    一方面期待老仙翁他们能够把东皇给压制住，另一方面又不希望他们把东皇逼得太紧，导致东皇一怒之下，全力撕开境界通道，放混沌生命进来，引狼入室。

    正想着，突然一道白色光球无声无息得从天而降，朝羽尘砸了过了。

    羽尘拽着荡魔天女，轻描淡写得几个瞬移，身形已到几十里外。

    再回头看时，自己刚才站的地方，已被轰成了一片白地。

    “臭小子，我又找到了你了，这次看你往哪里逃。”

    突然遭遇如此可怕的袭击，荡魔天女不禁惊魂未定，忍不住顺着声音抬头看去。

    只见一只体型通天的蛤蟆如同一座山一般蹲着，看着羽尘的眼神里满是敌视。

    羽尘听见这声音，却是不禁翻了翻白眼。

    他都不用抬头看，就知道吞天蟾蜍这傻大个又追上来了。

    而且这次癞蛤蟆也学精了，无声无息得就给自己来了一记偷袭。

    只可惜羽尘这辈子最克制的，就是此类偷袭者。

    羽尘自己就是偷袭的祖宗，又怎么会怕此类伎俩。

    羽尘叹了口气，不想和吞天蟾蜍纠缠。

    这癞蛤蟆实力强大，防御力惊人，自己反正也打不死它，还是走为上策吧。

    吞天蟾蜍也察觉到羽尘要溜，急得大骂道：“孬种，有种别跑。就不敢堂堂与我打一架吗？”

    羽尘都不想搭理它，正欲施展骗天大法远离这事非之地。

    却听天际边传来一声鹤鸣。

    “我来和你打。”

