
　　在一阵雾汽升腾中，蒸笼里露出了一个个晶莹剔透的月牙状饺子。

　　叮！

　　彭力脑海里响起系统提示音，这些饺子都属于初级精品菜肴。凡品食材经过游龙十八掌的处理后勉强打破了一层食材壁垒，如果是在西游世界，有厨道真元淬炼，至少也是高级精品，而不是现在的初级精品。

　　如今的彭力已经拥有了实打实的准国厨实力，可以轻松把地球上面的凡品食材烹饪成精品。

　　彭力把四笼饺子分别装入四个盘子，然后看了看人群，发现又有几个人不排队就挤到了前面来。

　　于是说道：“那几位朋友，我这里是排队吃饺子，如果文明有序，吃的饺子也会格外香甜，对吧？”

　　那几个刚挤进来，想要走捷径的人，脸上顿时浮现几分尴尬，在彭力的注视下，感觉压力倍增，其中一人原本脾气比较暴躁，正想暴躁地回应彭力两句，可是话还没出口，就被彭力的眼神生生压回了肚子里。

　　彭力的灵识虽然只能外放十厘米，但是透过眼神，灵识的威压足以轻易镇压普通人。

　　见插队的人重新回去排队了，彭力这才笑着把盘子摆在桌子上，说道：“梦幻猪肉饺子，每人可以夹一个，想要继续品尝的话，请重新排队，谢谢！”

　　早就等得急不可耐的人群连忙伸出筷子，一人夹了一个，都非常自觉，而张三锋和白雪芳同样各夹了一个饺子。

　　夹到面前，张三锋才发现这饺子皮不是特别薄的那一种，但是格外剔透，也不知道厨师是怎么做到的。

　　夫妻两人互相看了看，便开始吃了起来。

　　一口咬下去，油而不腻，爽滑有弹性，这口感超赞！

　　下一刻，一股浓郁的香气，四溢开来，引诱得后面的人群纷纷吞咽着口水。

　　张三锋终于明白之前那股香气是什么了，是饺子馅料蒸腾过程中的香气。

　　不过普通的饺子，往往在蒸饺子的过程中，香气就已经在慢慢地散发开来了，这个一百零一号摊位的饺子却如同被人施了咒语一般，香气被紧紧地锁在饺子里面，只有咬破饺子皮，才会瞬间冲出来，导致给人一种香气四溢的感觉。

　　不过张三锋如今却没有时间去管那股香气，他现在就想尝尝饺子的味道。

　　张三锋嘴巴动了动，咀嚼几下，他发现猪肉馅料的味道居然随着他的咀嚼而不断的升级，越嚼越香，味道越发的鲜甜、浓郁，好像馅料里有着无穷无尽的味道一样。

　　猪肉被剁的极细，使得肉质吃起来嫩滑嫩滑的，姜的用量适中，不但去除了猪肉的腥味，还给张三锋带来了一种淡淡的辛辣，和各种酱料烹饪在一起，极易勾起人的味蕾反应。

　　张三锋也不懂那么多，反正他就是越嚼就越香，就想多嚼几下。

　　当他咀嚼得差不多了，即使不舍，也只能把饺子吞进了肚子里。

　　下一刻，他身躯猛地一颤，大脑的思想好像都被抖动了一下，思绪好像变得极为活跃。

　　接着张三锋觉得自己胸口闷着一口气，而周围的人好像也变成了他小时候看龙舟赛时的情境，压抑着他。

　　紧跟着，张三锋胸口处的那口气突然间松了，被他化为长长的口气，吐了出来。

　　浊气吐出来后，张三锋感觉自己变了，心中的人群密集恐惧症瞬间痊愈。

　　而且他感觉到自己似乎变得更加勇了，那个饺子里似乎包含了一种“勇气”，然后被他吸收了。

　　张三锋愣了愣，看着一旁满脸都是笑容的妻子，那笑容要多甜蜜就有多甜蜜。

　　张三锋又看了看筷子里剩下的那半个饺子，他把饺子放到了妻子的杯子里，他则是一口吃掉了妻子手中剩下来的那半个饺子。

　　味道还是那种味道，和自己吃的没什么区别。

　　可是，当他吞进肚子里时，张三锋再次浑身一颤，这次他的思绪不再抖动，胸口也不闷气了。

　　一股甜蜜的感觉从心底处逐渐绽放，让他的脑海里不禁回想起自己和妻子这十年来所经历过的一幕幕。

　　甜入心间。

　　而白雪芳回顾了一遍曾经的甜蜜回忆，又吃了张三锋给她的半个饺子后，胸口处同样积蓄了一口浊气，吐出来后，整个人好像都变得洒脱自在了许多。

　　彭力把四十个人的表情尽收眼底。

　　有的人透过彭力的饺子重新领悟了“勇气”。

　　有的人被美食带着再次回忆了曾经的甜蜜经历。

　　有的人在美味当中重新获得了关于童年的回忆。

　　有的人心中再次重获希望，打算东山再起。

　　有的人幡然醒悟，决定改掉懒惰的本性，奋发做人。

　　……

　　四十个饺子，四十种不同的情绪，四十种反应，让彭力再次体会到注情刀的神奇。

　　彭力心中暗道：“或许我应该重视注情刀，以后可以好好挖掘一下注情刀的作用。”

　　随后，大声说道：“吃完的人请自觉离开，想再次品尝的话，可以到后面去重新排队，谢谢！”

　　四十个人里有三十五个人选择重新排队，于是彭力的摊位前开始越积越多的人。

　　十二点的时候，八条队伍，每条队伍大概排十米长。

　　下午一点的时候，增加到了九条队伍，队伍长达十五米，都排到了第一百号摊位上面去了。

　　宋诗琼休息好了之后，上来帮忙，烹饪的速度加快了几分，但是等待的队伍仍然在变长。

　　下午三点，十条队伍，每一条队伍都长达二十五米，彭力摊位上的食客，居然排队排到了第九十九号摊位上。

　　九十九号摊位是一名从台省赶来的厨师，看到那长长的队伍，不由吐槽道：“搞什么鬼？还让不让人包饺子？”

　　下午四点，十条队伍全部排到了九十八号摊位。

　　接着，队伍开始迅速拉长。

　　九十七、九十六、九十五、九十四……

　　下午五点，队伍已经排到了第八十九号摊位上，这还是官方出动了对策，把前面还想要重新排队再吃一轮的食客劝走了，否则队伍有可能突破两百米长。

　　彭力看着那长长的队伍，他也很无奈啊，于是直接让工作人员给他多弄来十个大蒸笼，一笼能蒸三十个饺子的那种大笼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十二章 梦幻般的饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 