    看起来是偏差不大，可就是细节问题往往决定成败，看着报纸，艾伦威尔逊忍不住在扣细节，思考这一点点不同之处，可能带来的变化。

    原本的冷战时期，南斯拉夫处于华约和北约的势力交汇点上，既没有加入华约，也没有加入北约，而是维持中立，充当缓冲区角色。彼时，华约、北约两大军事集团都试图拉拢南斯拉夫，但又都控制不了南斯拉夫，所以只得维持南斯拉夫的现状。

    南斯拉夫也利用两大军事集团之间的相互牵制，而在冷战时期保持了相对的安宁，实现了自身利益的最大化。

    南斯拉夫人口一千多万，东欧国家普遍人口不多，带来的压力倒是不如想象中的大。不过还有一个地理位置的问题，南斯拉夫加入华约，会改变苏联集团被封锁的局面。

    从北约国家对华约国家的完全封锁，变成一个犬牙交错的对峙形势。不说在地理上五五开，但北约的地理封锁优势也没这么大了。苏联有了南下地中海，北非，中东的跳板，这就体现了南斯拉夫战略位置非常重要的一面。

    历史上南斯拉夫和阿尔巴尼亚先后和苏联交恶，导致苏联势力退出这两个国家。带来的后果是，苏联在地中海没有丝毫立锥之地。被加入北约的希腊和土耳其，封锁住了通往地中海的通道。

    如果现在这两个国家铁了心跟着苏联走，苏联红海军将会畅通无阻的进入地中海。这对自由世界来说，绝对不是一件好事。对英国还尤其如此，因为当前的地中海海权，还控制在英国手中。

    地中海还有美国第六舰队，美国海军进入地中海源于二战结束之后，整个二战期间，地中海海域的海战主旋律，是英国舰队和意大利舰队间的对抗，将很大一部分力量投入到太平洋战场的美国舰队，并未进入直布罗陀海峡以东。

    两个月后，美国总统杜鲁门派遣“密苏里”号护送在美国去世的土耳其驻美大使穆尼尔·艾特古恩遗体返国，巨舰大炮耀武扬威，成为美国海军进驻东地中海的标志性事件。第二年，美国正式在意大利东部港口的里雅斯特成立新的地中海分舰队。

    现在地中海的情况，大概就是英国皇家海军和美国第六舰队各管一摊，这么一个情况。英国地中海舰队的司令部在塞浦路斯，美国的第六舰队基地则在意大利。

    如果苏联要利用南斯拉夫的港口，考虑到地理位置的关系，这应该是第六舰队的业务范围之内，塞浦路斯以北，毕竟还有希腊和土耳其在顶着。看起来还稍微安全一些。

    南斯拉夫的加入，不是带来了连带着阿尔巴尼亚加在一起的一千几百万劳动力。东欧的人口和西欧差得远，而是改变了原本华约的地理劣势。

    现在再看华约和北约的对峙图，土耳其和希腊，不过是被整个华约从中间切断的边缘罢了，这可和原本历史上，南斯拉夫游离在华约之外是不同的观感。

    “哎，当初帮助米哈伊洛维奇他们，好像是一个错误。”艾伦威尔逊心中不由得有些后悔，再次陷入了前几天送纳瓦尔将军时候的心情。

    可那时候也没办法，他毕竟是英国人，总是先考虑英国的利益之后，才会更加广泛的考虑自由世界，那个时候光想着，吸引美国的注意力了，别把目光放在英国身上，哪还能想这么多？

    “美国有钱，加强一下第六舰队的实力不成问题。”艾伦威尔逊安慰着自己，运用头脑风暴寻找精神胜利法，“再说，尼赫鲁的强援注定没了，现在我看还怎么组织不结盟运动？”

    想了半天，艾伦威尔逊还是找到了一个利好消息，原本的不结盟会议三巨头，尼赫鲁、铁托和纳赛尔，一个拥抱华约，一个不知去向，就剩下尼赫鲁唱独角戏了。

    南斯拉夫不加入华约，也不加入北约，但是却积极开拓第三世界，在不结盟运动等第三世界舞台，搞的不错，获得大力支持。现在南斯拉夫拥抱华约，对于励志于有声有色大国之路的尼赫鲁，难度提升了不止一个量级。

    英格丽·褒曼和海蒂·拉玛延长度假想法，冲淡了艾伦威尔逊的身体焦虑，在这个艰难的时刻，让她们的男人体会到了人世间的美好。

    “怎么看起来好像很焦虑？”海蒂·拉玛点了一根烟抽了一口，然后用如葱般的手指把香烟送到了男人的口中。

    “嘶……”艾伦威尔逊深吸了一口，怅然道，“这么令人羡慕的生活就好像是做梦一样，真怕有一天被苏联人吊路灯上。”

    “乱说什么。不就是苏联纠集了一些穷国么？”英格丽·褒曼没好气的掐了一下艾伦威尔逊，埋怨道，“现在知道害怕了，当初不是很勇敢嘛？”

    “我一直狠勇啊……”艾伦威尔逊一副我超勇的样子，伸手在瑞典车的饱满捏了一下。

    既来之则安之，艾伦威尔逊善于在不利的条件下，寻找有利的地方。南斯拉夫加入华约，主要带来的压力方向在于地中海，虽然这么说有些不利于自有世界的团结，但大部分的压力必然是由美国承担，南斯拉夫可正对着意大利。

    第六舰队是要直面压力的，皇家海军地中海舰队则处在支援的位置。如果英国能够善于利用这一点，还是可以谋利，毕竟自由世界的国力，远比带着一群穷鬼的苏联强大。

    面对压力的美国如果能够尊重盟友做出调整，对英法两国说不定还真是好事。

    正率领英国军事代表团的蒙巴顿，是在华盛顿听到华约成立的消息的，和万里之外的女婿一样，从小就在英国政治中心的蒙巴顿，马上就拿出来地图来判断，这个集团的出现，对自由世界的冲击。

    很快蒙巴顿就得出了和女婿相同的结论，意大利方向是地中海面临主要威胁的方向。而美国驻扎在意大利的第六舰队首当其冲，会承受这种压力。

    “泰勒，自由世界现在面临着前所未有的挑战。我们应该团结一致应对威胁。”蒙巴顿以英国第一海务大臣的身份，和战争时期结识的好友郑重表态。

    马克斯韦尔·泰勒是当前的远东战区美军司令，他也是刚刚回到美国，即将接任美国陆军总参谋长。

    战争时期，马克斯韦尔·泰勒是美军当中对亚洲少有了解的将领，他还和李奇微在同一个部队配合过，李奇微是师长，他是参谋长。

    蒙巴顿和马克斯韦尔·泰勒早就很熟悉，不过却被最终派往欧洲作战。

    这一次的见面，马克斯韦尔·泰勒也在蒙巴顿的出访行列名单当中，两人虽然没有配合过，但因为都在亚洲当然过军事长官，一见面就很快进入到熟络当中。

    马克斯韦尔·泰勒还没有接到正式任命，他现在还是远东美军司令，表示现在在亚洲这边，日韩都面临着苏联的庞大压力。

    蒙巴顿也同意这一点，虽然他对日韩当中的日，从来都没有好感，谈亚洲的事情他也丝毫不露怯，他当做东南亚盟军司令，女婿也在英属马来亚做专员。

    一些两大阵营的看法，让马克斯韦尔·泰勒也频频点头，随后蒙巴顿将话题不留痕迹的转移到了欧洲的局势，尤其是华约成立这件事上面。

    马克斯韦尔·泰勒虽然对亚洲的人才，却最终被马歇尔派往欧洲参战，意大利正是马克斯韦尔·泰勒军旅生涯的重要一环。

    对于这个曾经战斗过的地方，马克斯韦尔·泰勒也很上心，听着蒙巴顿表示意大利是华约施压的重点国家之后，不由自主的认可道，“将军，你担任过地中海舰队的司令，我绝对认可你的专业看法。”

    “看来我必须临时加上一些议题，促进英美两国在应对此类问题上的工作。”蒙巴顿叹了一口气道，“本来和艾克见面的时候，我想说一些轻松的事情的。”

    蒙巴顿只是对意大利面临的压力浅尝即止，对方毕竟是陆军将领，最好还是能够让美国的海军将领认可他的判断，这种人当然有的，小乔治·惠兰·安德森，现在是美国参谋长联席会议主席的特别助理。

    小乔治·惠兰·安德森在太平洋舰队任职的时候，正好是他的这个东南亚盟军司令的部下，战争结束，蒙巴顿和曾经在东南亚作战的美军将领，都建立了不错的私交。

    一个特别助理可能在级别上不是很高，但蒙巴顿恰好有看到助理工作的经验，他亲眼看到过英属印度专员助理，是怎么搞定了顶头上司之后，把这么大的殖民地变成自家菜园的。

    接连几天，蒙巴顿带领的英国军事代表团，都在和美国不同军种的将领交流，而他们在交谈时，尽管存在着不少意见分歧，但都能开诚布公地交换意见。

