    第117章 浮生若梦

    看着眼前少女单手叉腰，像极了使唤弟弟妹妹的大姐姐。

    恍惚间，仿佛时光轮转，一切都回到了从前。

    林萧颤颤伸出指尖，突然握紧了少女的手腕，将她拽到跟前。

    被林萧略带粗暴的拽住，少女有些没反应过来，差点一个趔趄扑向林萧怀中。

    还好少女身姿轻盈，在距离林萧半尺处险险稳住身形。

    少女又惊又忿，贝齿轻咬微嗔道:

    “喂喂！你干嘛？”

    少女说着，往后挪了挪身体，试图收回被林萧拽住的手腕。

    谁知依旧生硬地握紧，不愿撒手。

    气氛，顿时变得有些尴尬。

    望向灶上的炉火，少女无奈扯了扯嘴角。

    “快松手啦！没看见我在做早餐吗？别闹……”

    林萧才不管这些，一口回绝了少女。

    “才不要！！”

    “你……”

    少女闻言，蛾眉颦蹙，眼中露出几分寒意。

    “臭小子，三天不打你，皮痒了是吧？！”

    话说刚落，只见少女身形一闪，直接反客为主，擒住了林萧的臂弯。

    还没等林萧反应过来，她已挺身而过，双手反剪住林萧的胳膊，猛地在内一折。

    “嘶……！”

    剧痛袭来，林萧不由地倒吸了一口凉气。

    望着眼前的少女，林萧可不想失了连忙。于是林萧努力调整身位，试图减轻疼痛。

    谁知这么做，正好着了少女的道。

    只见她曲臂出肘，顺势向前顶出，直接抑住了林萧的咽喉。林萧手臂与咽喉双重受困，被死死定在了墙壁上。

    “嘶……”

    “嘶……”

    关节受制，疼得林萧直咧嘴。无奈，只好开口乞饶。

    “疼！疼疼疼！小的有罪，女侠饶命啊……”

    少女得意的扬起嘴角，噗嗤一笑。

    “哼哼~臭小子，服不服？”

    林萧小鸡啄米般直点头。

    “服……服了服了！快撒手啊……手臂要断了！”

    少女并未作难，后退一步撤去了攻势。

    闻着锅中传来的焦糊味，少女连忙丢下林萧，拾起厨铲翻弄着锅中的料理。

    “哎呀！这一面都烙糊了……”

    少女沉着眉头，咬牙切齿地一声轻斥。

    “哼~臭小子，都怪你！待会你吃糊的这块，不许拒绝。”

    林萧回应道，“我吃就我吃嘛，无所谓啦……”

    一边说着，林萧已缓步来到少女身后。

    看着少女，林萧再也抑制不住心中的万千情愫。

    林萧贴紧少女的后背，伸出双手，紧紧拥住了她的腰肢。

    林萧能清晰的感受到，怀中少女身体微微一颤，并没有做出任何抗拒。

    她索性熄灭了灶火，将纤手轻搭在林萧的手背上。

    沉寂片刻，少女悠然开口，打破了宁静。

    “臭小子，你今天……可有点不大正常欸！平时的话，你可没那么主动。”

    林萧将面庞埋在少女清香的秀发间，许久才回应道。

    “是嘛！是不大正常……”

    少女忽然若有所思，蹙起眉头。

    “怎么，在外面闯祸了？”

    言至此处，少女的眼神变得有些耐人寻味。

    “还是说……你做了什么惹我生气的事？”

    林萧连忙撒开手，诚惶诚恐地使劲摇摇头。

    “没……没有，怎么可能嘛！”

    少女转过身来，两人四目相对。

    只见她莞尔一笑，露出了尖尖的小虎牙。

    “嘿嘿~我猜也不可能！想你这种闷油瓶，要是真把我惹生气了，多半会把自己关在屋子里，不敢露头了。”

    说到这里，少女恨铁不成钢的的轻叹一口气。

    “你这孤僻的家伙，还好遇到了我，不然……这个世界上，怕是没人要你了~哼哼！”

    听闻这话，林萧感触颇深。回想起曾经的自己，没有遇到她之前，还是个极度社恐的社会废柴。

    林萧心中百感交集，幸福与苦涩对半交织，凝结成心中难以平复的情愫。

    “其实我一直觉得，有你在身边，就已经足够了。”

    闻言，少女双手叉腰，露出一副志得意满的神情。

    “本姑娘可是有绝对的自信，不会比你遇到的任何女生差劲。所以你放心大胆出去溜达溜达，可别宅在家发霉了……”

    对于少女这自信满满的诉述，林萧纵观往昔，事实诚如她所言。

    她的出现，惊艳了昨日的时光。

    她的离去，却诀别了未来的离殇。

    往后的日子，也许穷极此生，都寻到如她一样的人了吧。

    思虑片刻，林萧怅然开口。

    “我做了一个噩梦，梦里你亲手建起的这个家，不辞而别……”

    言至此处，林萧猛的上前一步，紧紧抓起少女的手腕。

    只见林萧眼中血丝层层绽起，神情变得格外激动。

    “你一开始就不该出现！”

    林萧声音沙哑，喉咙中竟有几分哽咽。

    “什么游戏账号，什么金钱财富，什么家族的阴谋诡诈，那些乱七八糟的东西，统统都无所谓，根本无所谓！”

    心扉的刺痛，已然彻入灵魂。林萧捂着胸口，无力的嘶吼着。

    “你知道吗？像我这样的人，早就习惯了蜷缩在黑暗中，一个人冷暖自知。本就没有盼头，也有没有什么不切实际的奢望。那个时候……我其实过得挺好，真的！”

    “可是你的到来……让我看到了光，看到了希望。我开始有了不切实际的幻想，我甚至幻想着牵着你的手，走到生命的终点。每每想到这里，我都觉得自己很幸福……”

    “可是……我心中一切希望，那些美好的幻想，都随着你的离去而泯灭！”

    “你让早已习惯蜷缩在黑暗中的我，看到了人生第一缕希望，可最后……你又把它无情撕碎。”

    “你不觉得这种做法，很残忍吗？！”

    说到此处，林萧喘着粗气，浑身止不住瑟瑟发抖。

    “喂！臭小子……这就是，你说的噩梦吗？”

    少女若有所思，伸出指尖托住林萧的面庞，意味深长地说道:

    “我既然把你从小黑屋里强行拽出来，当然会对你负责到底的！”

    说罢，少女纤指稍移，情不自禁地捏住林萧的侧脸。

    只见她狡黠一笑，嘴角多了几分戏谑。

    “啧啧~看你这样子，感情还准备红着鼻子哭唧唧了？”

    林萧沉着目光，忿忿言道:

    “要你管啊？！”

    少女笑得更加欢了，双眼眯成了两轮弦月。

    “你要是不放心，待会我俩就拿着身份证，去民政局把证领了？

    林萧一怔，看向少女的眼睛。

    “啊？！”

    “安啦，我家里人已经同意了我俩的事。领证什么的……择日不如撞日，嘿嘿！”

    她那坚定的目光，丝毫不像在说笑的样子。

    恍惚间，林萧竟已分不清现实与梦境的界限。

    少女与林萧十指相扣，继续诉说道:

    “至于……你梦中发生的一切，既然是梦，醒了便好。”

    (本章完)

