    顾二爷也忙是道：“可不是，茵荷在我身边多年，如今身边没了她，只觉得空荡荡的，大哥，这事情......”

    听到这里，顾湘就有话说了。

    她嗤笑了一声，然后道：“父亲和二哥说笑了，要说一家团圆圆满，怎么就只提到许姨娘和三妹呢，我母亲难不成算不得人，不配与我们一家团圆？”

    “论理，我母亲才是父亲的嫡妻，她与父亲才是夫妻，可父亲口口声声姨娘和三妹，二哥也口口声声姨娘和三妹，将我母亲置于何地？”

    “难不成父亲娶的是姨娘，而不是我母亲？”

    孙氏同样是被关了起来，到现在都还没出来，江氏打算明日让她出来走个过场，再将她送回去，省得她出来再闹出什么事情。

    顾二爷脸色微变，顾湘这话确实是没有说错，可却踩了他的痛脚，简直是将他的脸往地上踩。

    他又羞又怒，脸色通红地训斥道：“住口，长辈说话，哪里有你插嘴的地方！”

    顾知淞恶狠狠地瞪了顾湘一眼，不甘道：“若不是你母亲，父亲早该娶了我姨娘才是，父亲和姨娘两情相悦，偏生是你母亲横插一脚，才害得我姨娘为妾！她这样的人如何敢说是嫡妻！”

    顾湘大怒：“难不成不是你姨娘自甘下贱，做出这样丢脸的事情来，简直是不要脸！你也不是什么好东西，不过是一个奸生子，也配与我叫器！”

    “顾湘！！！”

    顾知淞整张脸都扭曲了起来，恶狠狠地瞪着顾湘，若不是一旁的顾知轩顾知枫按住了他，这个时候他怕是恨不得上前生啃了顾湘的血肉。

    顾知淞虽然顶着侯府公子的身份，可出身却不光彩，在外头总是被人瞧不起，有些明摆着羞辱他，戏弄他。

    有些便是面上和他客客气气的，可是转头却骂他是个外室子，奸生子，贱种，是上不了台面的东西，说尽侮辱之词。

    他最恨的便是他的出身，也最恨有人拿这事情说事。

    顾湘当着他的面，当着这么多人这样说他，他岂是不恨的。

    “二妹！”顾知轩脸色也冷了下来，警告道，“你过了。”

    顾湘看了顾知轩一眼，冷哼一声，不再说什么了。

    “好了！”长宁侯抬眼目光扫过四周，然后道，“既然不想吃，那就都回去吧，今日就让人将厨苑关了，都饿着吧。”

    谢宜笑赶紧夹了一个鱼丸，隔壁顾滟的速度与她同步，二人双双抬眼看了对方一眼，然后各自夹了一个回碗里。

    江氏有些心累，罢罢手道：“散了散了，都散了。”

    长宁侯看了顾二爷和顾知淞一眼，抬脚往外面走去：“你们二人跟我来。”

    江氏吃不下了了，让人扶着她回屋去，谢宜笑见此，勺了一碗鱼丸汤也跟着上去了，顾滢有意想要上前，却被顾知轩喊了住。

    “四妹，你和五妹回去。”

    顾滢有些不肯，这种时候自然是该献殷勤关怀的时候，凭什么谢宜笑去得，她就不去得了？

    可是对上顾知轩有些冷然的目光，她缩了缩脖子，不敢再说什么，只得是和顾滟一起离开了。

    诸位姨娘公子们也一样散去。

    周氏留下来让人收拾残局，顾湘带着顾知澜落在后面。

    “二妹。”顾知轩喊了她一声，“你嫁了武安侯府，却也不是不需要娘家了。”

    这显然是有警告她的意思了。

    顾湘呼吸一滞，有些不甘心，难不成只容得那几人欺负她，她只能忍让吗？

    可是凭什么？

    可是她敢和顾二爷顾知淞争论，却不敢和顾知轩吵闹，只得是忍了下来，点了点头，带着顾知澜离开了。

    。

    谢宜笑将那一碗鱼丸放在江氏的面前：“外祖母，您要不要喝一些？可好吃了，今日这一份，都让我和五表妹抢光了。”

    这鱼丸鱼肉细腻，又混入了莲子等物，口感有些弹牙，可咬起来却也轻松，鱼肉的鲜美和莲子的清香混合在一起，特别的好吃。

    再配上这一碗汤，谢宜笑觉得自己能再喝两碗。

    “外祖母吃一些吧，可不能为了不相干的事情气坏了身子。”

    江氏被她软软又贴心地哄了两句，只得是接了过来，喝了半碗汤，又是吃了几个鱼丸，总算是缓和了下来。

    让献姑拿着碗筷下去，她这才拍拍谢宜笑的手，叹息道：“你二表姐啊，翅膀硬了不少。”

    以前她可不敢这样呛声的。

    谢宜笑柔柔地笑了笑：“她明日便是武安侯府的世子夫人了，自然是要比以前硬气不少。”

    “也是。”江氏有些感慨，“今时不同往日了。”

    江氏先前还想着顾湘嫁过去能让长宁侯府和武安侯府两府关系更好，如今就着她和二房之间的关系，好她是没看到，怕是麻烦不少。

    一朝得势翻身了，昔日那些恩怨不去算也就罢了，可要是有人惹了她，她定然是不肯罢休的。

    虽然这些都是常理之中的事情，顾湘这般，也没什么错。

    可是江氏总想着家和万事兴，心想着日后顾湘过得好了，能放下以前的恩怨，他们也管好顾二爷和顾知淞，让他们别再去招惹顾湘。

    可是现在想想，似乎是不可能的。

    “外祖母何必忧心这些。”谢宜笑接过一盏茶水，然后道，“昔日两府定下亲事，是为了互相关照，互相依存，后来发生大表姐逃婚一事，事情就变得不一样了。”

    “外祖母想二表姐嫁过去和大表姐嫁过去是一样的结果，那定然是不可能的。”

    “二表姐既然愿意嫁过去解决此事，外祖母该给的也给了，她若是愿意走动，也肯为了家族着想一二，日后便走得亲近一些，若是不愿意，便走远一些，就当是这件亲事不能给府上带来好处就是了。”

    “不过许姨娘若是死了，三妹又要远嫁，二舅和二表哥定然是心中有恨的，日后也不知道会做出什么事情来。”

    “外祖母和大舅定然是要看好他们才是。”

    【作者有话说】

    抱歉，今天家里有客人在，更晚了一些~

