    在一阵“轰、轰、轰”的巨响之下，只见金阳巨龙天墙摇拽起来，在天墙之后，五位古祖拼尽了吃奶的力气，所有的血气、力量都滔滔不绝地灌注入了金阳巨龙天墙之中，苦苦地支撑着。

    这样的一幕，所有人都看得呆住了，一时之间都回不过神来。

    在刚刚不久之前，还有不少人担忧若是李七夜击不破这面巨墙，只怕从此之后北西皇会一分为二了，整个北西皇将会被金阳巨龙天墙所隔断了。

    也就是在刚刚，多少人都认为这面金阳巨龙天墙是固巩无比，只怕是没有任何人能把它击破。

    就是这么短短的时间，所有人的想法都还没有捂热呢，所有人都还没有出声讨论一二，李七夜一出手，凌空一指，就已经击得整面金阳巨龙天墙摇摇欲坠。

    这样的反差，让多少人心里面震撼得无法用词语去形容眼前这一切，大家也无法形容如此冲击人心的滋味。

    就算是燃剑天尊他们五位古祖，此时此刻，他们也一样无法用任何词语来形容自己那复杂无比的心情。

    他们倾尽全力，筑构了如此坚固、如此牢不可破的金阳巨龙天墙，但是，在李七夜如此凌空一击之下，竟然随之摇摇欲坠，那怕他们拼尽了全力，都无法挡得住李七夜一指的脉冲震荡，这对于他们而言，太过于震撼了。

    “喀嚓——”在这个时候，摇摇欲坠的金龙巨龙天墙响起了一声碎裂之声，在这个时候，只见金阳巨龙天墙之上，出现了一道又一道的裂缝。

    而且这一道道裂缝随着脉冲的震荡，是越来越多，在短短的时间之内，整堵金阳巨龙天墙都布满了裂缝，犹如被撞裂的瓷瓶一样。

    “只怕是要撑不住了。”看到在一指脉冲的震荡之下，金阳巨龙天墙摇摇欲坠，一下子出现了无数的裂缝，不少人为之惊呼了一声。

    而在这个时候，金阳巨龙天墙后面的燃剑天尊五位古祖，他们拼尽了全力，使尽吃奶的力气苦苦支撑着，在这一刻，他们身体都不由摇晃起来，因为他们把所有的力量、血气注入了金阳巨龙天墙之上，时间一长，他们开始有些气血不继了。

    毕竟，燃剑天尊他们五位古祖已经不是什么年轻人了，他们都是年已古稀的老祖了，不能像年轻人那样血气旺盛，越战越勇，他们时间一长，就是血气竭衰，难以续持更久。

    看到这样的一幕，都让所有人都不由有些同情燃剑天尊他们，他们五位古祖，都是白发苍苍的老人，他们都已经行将就木了。

    如此苍老的年纪，在这一刻还要苦苦地支撑着，使尽了吃奶的力气，十分的狼狈不堪，他们纵横一生，何等的风光，何等的意气风发，何等的神威凌人，他们什么时候有过如此的狼狈。

    但是，此时燃剑天尊他们已经顾不上什么神威慑人，也顾不上什么无双老祖的形象了，因为随着他们的血气不续，开始有些支撑不下去了，他们知道大事不妙了。

    “不好——”时间一长，燃剑天尊他们五位古祖感觉已经挡不住脉冲的震荡冲击了，他们都不由惊呼一声。

    “轰——”的一声巨响，在脉冲的震荡之下，天地摇晃，整个天地如同炸开了一样，随之“砰”的一声崩碎之声传入了所有人的耳中，震得所有人都双耳欲聋。

    在这巨响之下，所有人都看到亘横于天地之间的金阳巨龙天墙一下子崩碎，不论是千百万颗的金阳，还是亿万里的剑墙，又或者数之不尽的龙符……在这刹那之间，都一下子被轰得粉碎，碎片满天溅飞，十分的震撼人心。

    在金阳巨龙天墙被撞击得粉碎之时，燃剑天尊五位古祖也一样挡不住如此可怕的冲击力，他们五个人也瞬间被轰了出去，他们五个被轰飞，鲜血狂喷，如长虹一样掠过碧空。

    最终，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，燃剑天尊他们五位古祖被轰飞千里，身体重重地撞在大地上，有人撞断了一座座的山峰，有人把大地撞出一个巨大的深坑，也有人在大地上犁出了一条千里长沟，一时之间，鲜血染红了大地。

    五位古祖联手，瞬间溃败，根本就挡不住李七夜如此震撼人心的一击，顿时使得天地之间的所有空气都犹如凝固了一样。

    所有人都嘴巴张得大大的，久久无法合拢上来，所有人都呆在那里，在这刹那之间，所有人都好像忘记了呼吸，或许是不敢呼吸，整个天地静到了连呼吸声音都没有了。

    此时，天地间安静得可怕，让所有人都感觉自己连动弹的勇气都没有，连呼吸的勇气都没有。

    在这刹那之间，所有人都有一种错觉，不论是诸天众神，还是无上神魔，此时此刻，都应该跪拜在李七夜的脚下。

    在此之前，有人还认为李七夜不是白翦禅的对手，结果是大家有目共睹，所有人都认为李七夜可以与白翦禅相提并论的时候，李七夜却已经轻而易举地击溃了五位古祖。

    五位古祖联手，多少人认为他们必将是无敌，多少人认为他们必将能碾压一切，甚至连李七夜都不例外。

    然而，现在结果就摆在所有人面前了，那怕五位古祖使尽了自己的吃奶力气，最终都不是李七夜的对手，他们那怕是拿出了自己压箱底的本事了，都依然被李七夜轻描淡写地击溃了。

    在场多少修士强者，多少绝世天才，他们平日里自视甚高，但，在五位古祖面前，他们都不由低下高傲的头颅，他们自认为自己穷其一生都无法达到五位古祖这样的境界。

    然而，今日，五位古祖却被李七夜轻而易举地击溃，所以，在这刹那之间，不知道让多少人感到毛骨悚然，如此一对比，多少人感觉自己在李七夜面前是多么的渺小，是多么的微不足道。

    “白翦禅，死得不冤。”过了好一会儿，有大教老祖不由轻轻地说道。

    在此之前，白翦禅战死，多少人都不由觉得惋惜，多少人都觉得白翦禅太可惜了。

    但，现在再回过头去看看，白翦禅战死，那一切都是在意料之中的事情了，在他决定留下来的那一刻起，在他决定与李七夜为敌的那一刻起，他的结局已经注定了。

    在此之前，李七夜就总经说过，要斩他的头颅，挂在祖城的城门。

    在那个时候，多少人斥李七夜不自量力，多少人认为李七夜太过于嚣张，多少人认为李七夜是自寻死路。

    现在再回头去看看，不自量力的不是李七夜，是白翦禅，自寻死路的也不是李七夜，而是阴阳禅门三大门派。

    在此之前，李七夜所说的一切，那都只不过是再普通再正常的实话而已，只不过所有人都是一叶障目，无知浅见，所以才会认为李七夜狂妄无敌，嚣张自大，自寻死路。

    现在看来，恰恰是他们自己狂妄无敌。

    “人，不可貌相呀。”此时，有大教老祖也不由为之刘态黯然，不胜吁嘘，在以前，他们之中，多少人瞧不起李七夜，没把李七夜当作一回事。

    事实上，真正的蝼蚁，不是李七夜，而是他们，他们才是真正的微不足道的蝼蚁而已。

    想到以前的种种，不知道让多少人为之一窒息，这就好像一只蚂蚁在嘲笑大象一般，当醒悟过来的时候，自己与大象一比，显得是多么的渺小，多么的自惭形秽。

    “哗啦——”的声音响起，好一会儿之后，燃剑天尊他们这才从深坑之中、深沟之内一一爬了起来。

    此时燃剑天尊他们哪里还有一开始的高大无上，他们身上血痕斑斑，伤痕累累，当他们从泥土碎石之中爬起来的时候，身上还沾了不少的泥土，在这个时候，他们的模样可谓是十分的狼狈。

    他们纵横一行，什么时候如此狼狈过，但是，此时此刻，他们已经顾不上自己那狼狈无比的形象了。

    他们不约而同地望向了李七夜，看向李七夜的时候，他们五位古祖都不由同时眼瞳收缩，不由打了一个冷颤，心里面都不由有了恐惧。

    在这一刻，他们都明白，他们不是李七夜的对手，他们已经踢到铁板了。

    但是，在这一刻，他们已经没法回头了，因为就算他们想服软，想向李七夜求饶，李七夜也不可能放过他们。

    在这一刻，就算他们转身逃走，也无济于事，只要李七夜出手，他们根本就逃不掉。

    再说，逃得了和尚，也逃不了庙，如果让李七夜追杀到他们的宗门之内，说不定会带来灭顶之灾，让他们的整个宗门成为战场，一下子灰飞烟灭。

    此时，他们唯一的做法就是死战到底，而且必须把战场留在这里。

    在这一刻，燃剑天尊他们五位古祖心里面都不由恐惧，千百万年过去，他们是多少年没有尝过这种恐惧的滋味了，今天让他们再一次尝到了。

