    由于周边并没有什么丧尸的缘故，所以车队停靠在街道上也没什么问题。

    先前王毅还奇怪，为什么这么大的港口，居然连一只丧尸的影子也找不到。

    现在想来，肯定是被那群海鸥吃光了！

    这并不奇怪，变异生物虽然受到病毒的感染，却依然属于生物，需要进食才能维持生命。

    先前王毅在南X市遭遇的一只变异猫，就将一栋大厦中的很多丧尸当做食物吃掉了，而且还将数名幸存者当做了储备粮。

    这也就意味着，在变异生物眼中，无论是丧尸还是人类，都是可以作为食物的，哪怕丧尸的身躯随着时间的推移已经腐烂发臭。

    依照刚才看到的海鸥的规模，将这一片的丧尸甚至是其他生物全都吃光也一点都不奇怪。

    静静的坐在车里等待，许久之后，太阳逐渐落山，夜幕降临，炎热的气氛也终于降了下来，微风吹过带来丝丝凉意。

    军犬趴在距离车队不远处的一块空地上，时不时的竖起耳朵，警戒着四周。

    而王毅则坐在车里，拿着纸笔，画着一副地形图。

    无人机虽然被摧毁，但拍摄的影像却传送回遥控器，并且储存到了内存卡上。

    王毅刚才已经通过电脑播放了好几遍无人机拍摄下的画面，并且根据画面划出了一副简易的地形图。

    这港口规模虽然很大，但本身非常空旷，除了排列整齐的集装箱外，其他建筑非常少，更多的是空出的相当大的可供叉车和货车通行的道路，所以也算得上一目了然了！

    可惜的是，无人机并没有拍摄到补给箱。

    这种情况下，王毅只能利用排除法，将无人机拍摄到的区域一一排除，然后划定补给箱可能存在的位置，然后想白发进行排查。

    在上万只海鸥的眼皮子低下，要在港口内找到补给箱，并且运送出来，这难度可一点都不小。

    王毅咬着笔杆，思索了片刻，扭头看向谭雅。

    此时，谭雅正安静的坐在副驾驶位上，擦拭保养着她那两把特制手枪。

    “谭雅，一会敢不敢跟我一起进入港口，将补给箱取回来？”

    听到王毅的话，谭雅回过头，看向王毅，嘴角勾出一丝笑意。

    “指挥官，我可是谭雅！总得有人来清理战场的！”

    王毅问出这句话的时候，其实就已经意识到，他这是一句废话。

    眼前这个美女，虽然看上去非常漂亮，俨然一个完美的花瓶形象，可她却是谭雅！是萌军的英雄！哪怕面对酥联的千军万马，她也未曾退缩过！

    “不过……指挥官，这个任务，我带着四名精英动员兵去完成就可以了，您还是别跟着去了，以身犯险并不是一支军队的长官该做的事情。”

    听着谭雅的话，王毅也不由笑了起来，他摇摇头。“没错，我是一名长官，可你也别忘记了，我是一名注射过基因药剂的长官，可别小看我的实力！”

    “这次的任务，情况特殊，需要的不是战斗力，更是敏捷的身手，快速的反映，以及危机出现后，能够快速脱离战场逃走的本领。”

    “这几点而言，没有任何人比注射过基因药剂的你和我更适合了，我们有着敏锐的听觉，在夜间也可以看清物体的视觉，超人般的神经反射弧，还有远超田径冠军的奔跑速度！所以，为了能顺利回收补给箱，我肯定是要跟着一起行动的！虽然有些许风险，但值得冒这个险！”

    “这样，也可以有效避免红警士兵不必要的伤亡。”

    王毅的决定，也是经过深思熟虑的。

    这上万只海鸥看上去声势浩大，极为恐怖，但若是晚上睡着了的情况下，以王毅和谭雅的能力，完全可以在完全不惊动海鸥的情况下潜入港口。

    退一万步来讲，万一行动失败，真的惊动了海鸥，凭借王毅和谭雅瞬间冲刺速度，也完全可以在海鸥腾空而起发起进攻前冲出港口逃走。

    已经通过地形图将整个港口地形了然于胸的王毅，并不认为惊动海鸥后会对自己生命造成太大威胁。

    谭雅的一双明眸看着王毅，许久后才转移开视线。

    “明白，指挥官。”

    谭雅并未在什么，但是在心中，对于这位指挥官，她却有了新的认识。

    自被补给箱召唤出到现在，已经两天的时间了，这两天来，谭雅也一直在观察着王毅。

    小心，谨慎，事都要深思熟虑并且做好充分的准备。

    包括这次港口发现变异海鸥，完全能体现出王毅的性格。

    没想到，在这看上去危险性很高的行动中，王毅居然要亲身参与其中！理由是他的实力比三星精英动员兵更强，与谭雅搭档成功性更高！

    身为一名指挥官，这样的行为显然是非常失职且不合的。

    但是……谭雅却非常欣赏。

    从军多年，作为萌军的王牌，多次拯救萌军于为难间的超级英雄，谭雅见过太多太多的混蛋了！。

    那些高高在上指挥者们，多数只会将士兵们当做没有生命和情感的棋子，在战场上搏杀！以此来达成自己的目的，或是建立功勋，或是其他什么。

    正因如此，谭雅和红警背景故事中大多数萌军指挥官关系都很差，甚至多次直言不讳的辱骂长官……游戏中的主人公除外。

    谭雅并未跟王毅说什么，但她嘴角的那一丝弧度却始终没有消失。

    ……

    随着夜色越发浓郁，远处海岸逐渐浮现出些许雾气，并且逐渐蔓延扩大！

    港口城市，大雾是时常的事情，昼夜温差较大，夜间起雾是再常见不过的事情了。

    这倒是多少有些出乎王毅的意料，他毕竟没有在港口城市生活过，对此也没什么经验和概念。

    然而，雾气天气对于王毅而言却是一件好事，浓烈的雾气会严重影响视线，他们潜入港口被发现的可能性也会因此而降低，虽然雾气同样会干扰到王毅等人，可相比雾气所带来的优势，简直就不值一提！

    王毅看了看时间，此时已经是凌晨1点多。

    如果那些变异的海鸥还有着末世前的习性的话，这个时间点，应该都已经去睡觉了。

    “开始行动吧！”

