    “当学园长的感觉如何？”

    与绯玉丸并行走在普罗米修斯学园的小路上，明羽笑着对身旁的女孩问道。

    “唔……虽然很辛苦，但也很有意义。”

    将明羽的一只手臂抱在了怀里，绯玉丸脑袋靠在明羽肩膀上，女孩柔软轻细的声音缓缓响起。

    “这段时间，真是辛苦你了。”

    摸了摸少女的脑袋，感受着手掌下传来的温暖顺滑，明羽脸上不由露出一个柔和的歉意笑容来。

    虽然让绯玉丸担任普罗米修斯学园的学园长多少有些任人唯亲的意思，可对于明羽来说，普罗米修斯是必须掌握在自己手中的。

    这无关乎利益，是一种必须为之的事情。

    神音体系的推广与普及，关系到了新世界规则的建立，绝不能有丝毫的懈怠。

    所以，明羽需要一位能将他的意志坚决贯彻下去的执行者。

    一开始，他原本是想让温蒂来负责普罗米修斯的，可风之律者的力量又太过珍贵。

    即便在那道屏障的防护下，崩坏已经逐渐在地球上绝迹，但这个世界实在太大，明羽必须得有一双眼睛，可以替他去审视这个世界的状况。

    而且，北美洲的情况也让他不得不在意。

    在他自身无法离开那个异空间的条件下，实力过人、能够轻易出入北美洲的温蒂自然就成了最合适的选择。

    正是出于这种种的考虑，明羽最终才决定将普罗米修斯交到了绯玉丸手中。

    让此前只管理过一支女武神小队的绯玉丸突然接手偌大一座普罗米修斯学园，怎么看都是一种“赶鸭子上架”的行为，可明羽却实在没有多余的选择了。

    不曾被组织除名，还能在天命体系内混得开的，他身边就只有温蒂与绯玉丸了。

    “没关系的，只要能帮到羽大哥，我无论做什么都可以的。”

    轻轻摇头，绯玉丸低声地道，发丝晃动遮住了女孩神采黯淡的蓝色双瞳。

    如果能选择的话，她又何尝不想成为温蒂那样的人呢？

    虽然那种一天要飞好几个国家和地区，时不时还得深入北美洲同崩坏兽和死士来个亲密接触的生活绝对比她坐在开空调的办公室发发号施令要辛苦得多。

    但倘若站在明羽身后，她就只能看着对方越行越远，任凭她如何追赶也无法企及。

    即便温蒂也不能说是完全与明羽并列，可至少……对方同明羽的距离却远比她要近得多。

    在那个充斥着神祇威压的异空间里，她连坚持几分钟都很勉强，但温蒂却能够面不改色地待上数个小时。

    横亘在拟似律者与序列律者之间的，就是这样一道显而易见却无法逾越的鸿沟。

    “绯玉丸……”

    爱怜地将眼前女孩搂入怀中，明羽心中满是疼惜。

    为了他，少女真是付出太多了。

    感受着怀里软玉温香的乖顺，明羽心底歉意更深几分。

    小路很快到了尽头，树木阴翳迅速一转为商店林立。

    目光瞥见了大道旁的咖啡店，明羽嘴角轻轻勾起：“去吃些甜点怎么样？”

    虽然知道绯玉丸对油豆腐情有独钟，但又有哪个女孩子能够抵挡甜食的诱惑呢？

    “好呀。”

    偷瞄到了明羽嘴边的轻笑，绯玉丸脸上也不由绽放出一个三月阳春般的灿烂笑容来。

    以她如今的身份地位，美食甜品自是从来不缺的，可谁又能拒绝爱人的小关心呢？

    微微一笑，明羽握住身旁女孩柔荑的手掌不禁愈发紧了几分。

    进了咖啡店，明羽刚要带着绯玉丸向角落深处走去，却被少女强拉着找了个靠窗位置坐下。

    “不用担心被人看到吗？”

    目光柔和地看着坐在自己旁边的樱发少女，明羽关切地问。

    即便他和绯玉丸的关系并非秘密，甚至完全算得上是人尽皆知，但明羽却还记得对方现在是普罗米修斯的学园长。

    哪怕是德丽莎那样的人，好歹也会在公众场合注重威严呢，明羽可不希望因为自己损害绯玉丸在天空岛的形象。

    “看到就看到吧，我才不在乎呢～”

    抱住明羽手臂不肯放开，绯玉丸脑袋扬起，脸上写满了骄傲。

    好不容易才和羽大哥重逢，她可不关心别人会怎么看待自己。

    甚至说，她还更希望每个人都能看到自己同明羽的亲密呢。

    她想让所有人都知道，自己才是明羽的妻子！

    看到窗边依偎在一起的两人，正小快步走来的服务员顿时惊呆了。

    如果她没有看错的话，那位樱色头发的少女，竟然是普罗米修斯的学园长！？

    传言中，这位看似年轻的女孩虽然不是什么生人勿近的高岭之花，却也绝对是威仪十足的人物，怎么可能会像热恋中的小女孩一样同异性亲热在一起！？

    瞥见了服务员脸上的呆滞，明羽不由一笑，带着几分挪揄的目光看向了紧抱住自己不放的樱发少女。

    同样注意到服务员的表情，绯玉丸脸颊不禁一红，这才不情不愿地松开了明羽几分。

    “先生，女士，请问想喝点什么？”

    收敛起脸上的震惊，服务员走到桌旁弯腰问道，同时递出了手里的菜单。

    “羽大哥想要什么？”

    冲着服务员和蔼一笑，绯玉丸自然而然地接过菜单，目光落在了明羽脸上。

    “一份黑森林蛋糕吧。”

    看着俨然一副主人派头的少女，明羽眼中浮现几分好笑。

    当了半年的普罗米修斯学园长，绯玉丸也是变化不少呢。

    “一份德国黑森林蛋糕，一份草莓圣代，两杯意大利式拿铁咖啡。”

    将菜单交还给服务员，绯玉丸语气温和地道。

    “好的，请两位稍等。”

    小心翼翼地双手接过菜单，服务员无比恭敬地说道。

    “看来，我们的学园长大人知名度还不低嘛……”

    看着服务员有些踉跄的背影，明羽低笑着道，表情有些挪揄。

    “不论再怎么出名，我都是羽大哥的人哦。”

    脸颊在明羽肩膀蹭了蹭，绯玉丸毫不掩饰自己的感情。

    “你啊……”

    享受着少女对自己的依恋，明羽忍不住地捏了捏女孩小巧玲珑的琼鼻，入手滑腻而温润，宛若上好的美玉。

    丝毫没有拒绝明羽的亲昵，绯玉丸脸上绽放出一个无比灿烂的笑容来。

    轰！

    正打算开口说些什么，窗外却忽地传来一阵喧嚣吵闹，令少女脸色顿时一变。

    “似乎有人在打架。”

    目光扫了眼窗外迅速聚集起来的人群，明羽用平静而淡然的语气说道，仿佛在说着什么事不关己的东西一般。

    “我去去就来。”

    无奈一叹，绯玉丸恋恋不舍地放开了明羽。

    虽然校园秩序并非她这位学园长的职责范围，但既然事情发生在了眼前，她也没有视而不见的理由。

