    “真的是坦格利安，是丹妮莉丝......”看清丹妮的银发紫眸和依稀有几分熟悉的精致容颜，灰衣老者颤抖伸出右手，似乎想亲手确认眼前人物不是幻境......

    “嘶嘎——”丹妮站着没动，她身边的大黑与小白却面向老头打了个喷嚏，老学士惊醒过来，抹去脸颊上滚落的泪水，笑着按接待君王的礼仪，鞠躬道：“失礼了，守夜人伊蒙见过陛下。”

    丹妮点了点头，打量他道：“我知道您，伊蒙·坦格利安，我曾祖伊戈的兄长。”

    “伊戈，伊戈......”老人怔了怔，眼神露出回忆之色，喃喃道：“你叫他伊戈，对，他就是伊戈，我的弟弟。”

    “我去过学城，翻看过坦格利安族史。”丹妮说道。

    丹妮莉丝的曾祖真名应该是“伊耿·坦格利安”，五代目伊耿，但他有个‘伊戈’的昵称，家人朋友叫他伊戈多于伊耿。

    呃，换成天朝通俗用语，伊戈（egg）就是“铁蛋”、“蛋蛋”、“蛋头”之类的。

    至于伊戈与伊蒙的关系......唔，可以参考二柱子与鼬神之间的爱。

    伊蒙为了弟弟能继承王位，选择自我流放，披上黑衣来长城当守夜人。

    ——两人都非长子，大哥死后，按顺序本该伊蒙继位，大议会甚至悄悄把王冠给了伊蒙，但伊蒙以自己是学士为由拒绝了众贵族。

    为了不影响弟弟的统治，他主动远离君临，披上黑衣，以学士、守夜人的双重誓言断绝某些贵族以他名号造伊戈反的可能。

    同样的，为了哥哥不用孤独北上长城，伊戈清空地牢，让无数囚犯陪着伊蒙发誓，派遣王家舰队，载着几千人浩浩荡荡驶向长城。

    兄弟情深啊！

    “你是谁？”丹妮看向扶着伊蒙的络腮胡子。

    “陛...陛下，您好......”那胡子男有些别扭地单膝跪地，对丹妮行了一礼，说：“我叫琼恩·雪诺，莫尔蒙总司令的书记官。”

    不用说，此时站直身子俯视男主让丹妮暗爽不已，但......

    “艾德·史塔克家的那个私生子？“她疑惑道。

    “陛下也知道我？”琼恩惊讶抬头。

    丹妮抱胸，歪头打量琼恩饱经风霜的脸颊，脏乱的毛茸茸胡须，世故老练的眼神，好奇道：“我记得你和我差不多年纪，怎么看起来...长得这么着急？”

    “长得着急？“琼恩懵逼。

    “哈哈哈......”在一边打哆嗦的佩雷斯坦忍不住笑了起来，“她嫌你太老，也难怪，你才过了十六，不到十七岁，怎么看起来像三十多？”

    “这位学士，喔，博士......”伊蒙打量佩雷斯坦胸前垂落的锁链和右手食指上的铜指环，疑惑问：“您是哪位博士？”

    “伊蒙学士您好，我叫佩雷斯坦，历史学博士。”

    “喔，我知道您，没想到您来这儿了。”伊蒙看看丹妮，又看看老博士，欣慰地笑了。

    看来一直流浪在外的小姑娘也很尊重维斯特洛传统嘛，特意去学城找学士辅佐自己。

    学城也很有诚意，直接为她安排了一位德高望重的老博士。

    伊蒙的神色又郑重起来，瞥了窘迫难堪的琼恩一眼，认真道：“陛下，佩雷斯坦博士，请不要嘲笑琼恩。

    这里是长城，他曾经也青葱水嫩过，可守夜人不是南方贵族少年，他们迎着风雪为七国戍边，个个饱经风霜，也个个都是铮铮铁汉。”

    “呵呵，”丹妮笑着点点头，对琼恩道：“抱歉，琼恩雪诺。我并非嘲笑你的长相，实在是，我刚进入维斯特洛就听到你的消息，又在学城看过你的一些档案，对你有些好奇而已。”

    “我很有名？”琼恩胡子脸皱成个“囧”形。

    “我骑龙从奴隶湾往西起飞，经过瓦兰提斯、里斯、阳戟城。半路碰到个戴恩，还在星坠城上空盘旋了一会儿。而我身边这位白骑士，对你的绯闻母亲有很深的感情，所以我们曾多次谈到过你。”

    “陛下，这个...没必要说得这么详细。”巴利斯坦尴尬道。

    “谁？我母亲是谁？”琼恩激动问道。

    “亚夏拉·戴恩，拂晓神剑亚瑟爵士的妹妹，但巴利斯坦爵士否认这一点。”

    “嘶嘎——”大黑突然叫了一嗓子。

    丹妮偏头看向院子方向，道：“有人过来了。”

    琼恩与伊蒙一齐回头，见一个大腹便便的独臂壮汉向这边走来。

    “他是铁匠唐纳·诺伊，也是黑城堡守夜人的临时统领。”伊蒙介绍道。

    铁匠唐纳四十多岁的样子，没有左臂，左袖用别针系在肩头，下巴长满黑须，身高体壮，肌肉发达。

    他走过来没有行礼，皱眉打量丹妮一番，有些无礼地问：“你是坦格利安？”

    伊蒙小心瞥了丹妮一眼，见她只是眉梢挑了挑，并没发怒，才小声提醒铁匠道：“这是伊里斯国王的女儿，丹妮莉丝陛下。”

    “劳勃国王去世后这两年，维斯特洛出现过六个国王，已经死去四个，现在又来了一个......”

    铁匠唐纳嘀嘀咕咕，附近几人听了面色大变，伊蒙急忙拉他衣袖，警告他道：“陛下救了我们，她是唯一一个回应我们的求援信，过来守卫长城的君主。”

    “可不一定......”铁匠止住话头，勉勉强强鞠了一躬，道：“陛下，您来救援长城，我们万分感激。”

    丹妮之前一直淡淡看着铁匠与伊蒙对话，等独臂大汉鞠躬行礼后，才竖起两根手指，轻轻说道：“你搞错了两件事，第一，我不是国王，至少别把我和那群垃圾放在一起，他们六个加起来也不配做我的对手。

    你口中的国王都在争夺‘安达尔人、洛伊拿人和先民的国王’这一称号，我却走在征服世界的路上，维斯特洛甚至不是最难啃的骨头。”

    “你疯了？说些什么疯话？”独臂铁匠震惊看着丹妮，似乎她成了疯王二世。

    “陛下，您......”伊蒙神色担忧，不知该如何劝诫。

    “罗柏在战场上没败过，不是垃圾！”琼恩涨红了脸反驳道。

    丹妮下巴微抬，看着悬在天边的月亮，长叹道：“唉，这里的信息太封闭了，你们压根不知我是谁。”

    “你不就是丹妮莉丝·坦格利安？”琼恩道。

    以为带着两条龙过来就很了不起啦？

    “琼恩雪诺，you know nothing！”丹妮一指红鼻子老博士，“你给他们讲讲。”

    “没啥好讲的，”红鼻子老头揉了揉自己的冻得发红的红鼻子，“龙女王只不过正在与九大自由贸易城邦，与新吉斯，与魁尔斯，与玉海几个奴隶贸易组织打世界大战而已。”

    琼恩......

    伊蒙......

    铁匠......

    这逼装的......我想不给你满分，你的实力都不允许啊！

    本来还准备惩罚你去塞外杀几只尸鬼的，现在看来......

    丹妮正得意着，老头又立即往下说了，“不过因为龙女王敌人实在太多、太强，肯定过不了盟军那一关，最后侥幸不死，八成还得回维斯特洛争夺铁王座。”

    看来这老头嫌杀尸鬼不够刺|激，必须杀异鬼！

    （尸鬼是异鬼复活的死尸，异鬼是夜王转化的野人婴儿。）

    “行了，称呼只是小事，不强迫任何人叫我女王，我此时也的确没登上铁王座，随你们高兴如何称呼，叫我名字也行。”

    丹妮摆摆手结束关于国王的话题，扫视琼恩三人，正色道：“如果长城之外只有野人，我压根不会奔赴万里来这破地方。

    我问你们，异鬼是真是假？”

    铁匠唐纳与琼恩惊讶看着丹妮，没想到她会这么洒脱。

    伊蒙再次打量丹妮一番，欣慰点点头，问道：“您知道异鬼？”

    “我在学城看过守夜人的信笺，事关重大，不得不亲自过来确认一番。”

    琼恩不由对她生出一丝敬意，叹道：“其他人，国王、大领主，甚至学城，都认为我们在骗人，接连送出去好几拨信鸦，可他们压根连信都不回，有人回信也只是责骂我们满嘴谎言。”

    “为何您信以为真？”

    “因为他们没有掌握神秘力量，而我有！”

    “啪！”丹妮打了个响指，一颗蚕豆大的小火苗在她指头上静静燃烧。

    “魔法？！”

    “火巫术？！”

    三人震惊。

    收起火苗，丹妮又道：“看你们这反应，异鬼大概是真的了。”

    “千真万确！”伊蒙点点头，神色担忧道：“莫尔蒙司令官带了三百人北上塞外，压根没碰到野人大军——即便遇见也不用担心，三百全副武装的精锐游骑兵能冲散十倍数的野人。

    可他们在先民拳峰遭遇异鬼大军，数百个，上千个异鬼，普通武器杀不死，砍掉脑袋、捅穿心脏也能爬起来继续战斗，甚至我们死去的兄弟也会被复活成新的异鬼。”

    “你没说谎？”红鼻子老头瞪大双眼，颤声道。

    “唉，这种要命的大事，我怎敢信口开河？”老伊蒙摇头叹息。

    老铁匠神色复杂看了丹妮一眼，邀请道：“女王陛下，夜晚风寒，咱们回城堡再谈吧！”

    丹妮看着前方挣扎大叫的红发女野人笑道：“不急，我守在这看你们把所有俘虏送入囚牢。不然等我离开，只怕野人会降而复叛。”

    看来她的出现拯救了某个本该在这场小型突击战中死去的可怜人。

