    奚家的客厅可比陆家的大多了，毕竟奚家的财力不是陆希言这个新贵能够比拟的，家里的陈设都透着一种古典之美。

    奚鸿伟虽然住的是洋房，但审美却是东方的。

    家里许多摆件儿都是传统的东方艺术品，包括那墙上的挂的画作，也都是传统水墨山水。

    古色古香。

    奚鸿伟家里的古玩字画不少，一半是他从小受到父亲的熏陶，自己喜欢，还有一半则是一种对老祖宗传承的使命感。

    须知，这战乱一起，多少老祖宗留下来的好东西都毁掉了，有些更是因为人为保管不善所致。

    “管家，泡茶，把我书房里那罐龙井取来。”

    “孟总经理，快请坐。”

    “其实奚董事长算是我的长辈，您还是别叫我总经理了，叫我一声繁星就可以了。”孟繁星忙道，她带孟浩来可不是谈公事的，称呼上也犯不着那个正式。

    何况奚鸿伟确实年长，比老孟头还大几岁呢。

    奚梦瑶不是独生女，上面还有一个哥哥，去美国念书了，在读博士了，国内这样的状况，两夫妻也是不愿意他回来了。

    “这个，我就不客气了，繁星，小浩，你们也别叫董事长了，愿意的话，叫我一声伯父。”奚鸿伟道。

    “这个，奚伯伯好。”孟繁星听了，马上改口。

    倒是孟浩还没反应过来，还是让孟繁星给轻轻的踢了一脚，才忙跟着叫了一声：“奚伯伯。”

    当然，对奚鸿伟的夫人也要改口了。

    “奚伯伯，我知道您喜欢抽雪茄，这是我从香港托人给您带的古巴雪茄，一点儿敬意。”

    “哦，小浩，你也太客气了，来家里，还买什么东西。”奚鸿伟很高兴的，虽然孟浩的出身有点儿低，又是一个小巡捕，但是现在不同了。

    他有一个有能量的姐夫，未来做到法捕房的探长还是没有问题的。

    一个人的身份不是一成不变的，得看他是否愿意上进，只要肯上进，有人扶持，那就有希望成才。

    说实话，奚鸿伟在政商界的身份也不低，见过的青年才俊没有一百也有八十，若是想要给奚梦瑶找一个门当户对的婆家，那是轻而易举的事情。

    过去，只要他肯放话，他们家的门槛儿都能让提亲的人给踏平了。

    他是个开明的父亲，不愿意用自己的意志去左右女儿的人生，如果是这样，他怎么能同意奚梦瑶去跟舅舅盛熙元学医。

    他们家需要奚梦瑶挣钱养家吗？

    不需要，其实奚梦瑶在医学上的天赋有限，就算学出来，毕业了，也就是一个普通的大夫。

    但是女儿喜欢，她喜欢干的事情，只要不是违法乱纪的事情，做父亲的能不支持吗？

    只有他夫人，对未来的女婿是有要求的。

    这个女人看问题的角度毕竟跟男人不一样，有时候更多的是考虑生活中的琐碎的情况。

    自从得知奚梦瑶跟孟浩谈恋爱后，老两口还是有些分歧的。

    首先两人对孟浩的职业有些安心，被人报复，差一点儿丧命，这女儿若是跟着他，以后还不得担惊受怕过日子？

    奚夫人是不赞同的。

    第二个，孟浩是小门小户出身，与奚梦瑶自幼精英式的培养，他们能够有共同语言吗？

    别看现在好的跟一个人，等他们真的进入婚姻生活，每天为了柴米油盐，多少女人就这样搭进去一辈子。

    还有，修养和文化层次，今后会有很多的问题需要面对。

    这些，两个年轻人没有经历，自然考虑不到，可做父母的已经经历过了，怎么能不替他们考虑？

    好在奚鸿伟虽然也有担忧，但是他并没有直接棒打鸳鸯，女儿长大了，有自己的人生，做父母能护着一辈子吗？

    如果总是像老母鸡护着小鸡一样，那孩子一天都长不大，等到你护不了的时候，就后悔怎么没有早一天放手让孩子自己飞翔了。

    没有阻止，但不等于就放任不管，对于孟浩，奚鸿伟可也是命人在暗中做了调查的。

    发现人品还不错，各方面也都没有什么特别让人反感的毛病，而且为人还正气，家教也不差。

    有个姐姐，姐夫居然还是广慈医院的外科大夫，明星医生，震旦大学的兼职副教授，以及“索尔”基金独立董事等等。

    这姐姐就更了不得了，失踪三年，回来之后没多久就创办蒙安公司，自己还凭努力考上了震旦大学，一边念书，一边管理一家公司。

    短短半年，就把名下的药房开到香港去了，换做是他奚鸿伟年轻的时候，也没有这个能力。

    跟让他忌惮的是，这对年轻夫妻的背景。

    这即便是运气，那也是一种实力，为什么别人不行，偏偏他们两个行呢？

    调查之后，奚鸿伟便松了一口气，也劝自己的夫人不要横加干涉，先看看再说，这才有了今天的孟繁星、孟浩两姐弟正式登门拜访。

    奚鸿伟伸手接了过来，虽然不是他平时爱抽的那个牌子，但是也算是有心了，毕竟人家只是知道他爱抽雪茄而已。

    “伯母，这是给您的。”孟浩又拿出一个礼盒出来，郑重的递给了奚夫人。

    “我也有？”奚夫人有些惊喜。

    虽然她对孟浩某些方面并不是特别满意，可女儿喜欢，丈夫也没有反对，她也觉得自己硬拦着也找不到理由。

    但是，见到孟浩本人后，她倒是觉得还行，起码衣着稳重，跟那些油头粉面的公子个完全不一样，说话也相当的有礼貌，尤其是对她们老两口的态度，都相当尊敬。

    尤其是还知道自己喜欢蜀锦，虽然这可能是奚梦瑶告诉他的，可只要是有心，这就不错的了。

    “奚伯伯，我今天来呢，是为了我们家孟浩跟令千金的事情。”孟繁星道，“他们两个正在交往，并且有一段日子了，我弟弟很喜欢梦瑶小姐，我们一家都喜欢梦瑶，聪明，漂亮，尤其是善良懂事儿，所以呢，我就想，两个人也都不小了，是不是可以把关系正式的跟您二老禀告一声。”

    奚梦瑶一直坐在母亲身边，她知道今天意味着什么，所以一直都没有开口说话，除了害羞之外，还有紧张。

    “自由恋爱这是一种进步，但我们中国的传统还是父母之命媒妁之言，我和梦瑶的妈妈呢，没有别的要求，只求她能够找一个疼她爱她的夫婿，财富多寡这个不重要，但是人品要端正。”奚鸿伟道。

    “奚伯伯是个开明之人，我们家小浩虽然性子上还有些毛糙，但人品绝对是可以的，这一点伯伯可以向我们家的街坊邻居打听就知道了。”孟繁星道。

    “嗯，我会的。”奚鸿伟点了点头。

    “如果奚伯父和伯母不反对这件事，我们是不是商量一下，把他们的婚事给定下来？”孟繁星道。

    “这……”奚鸿伟犹豫一下，眼下这个时候，他还有有心情操办这件事吗？

    有心拒绝，可这会让人家怎么想？

    “奚伯父不用烦心，订婚的事情向来由男方操心，一切都有我们来就可以了。”孟凡星道。

    “夫人，你怎么看？”

    “繁星小姐。”

    “伯母，您直接叫我繁星好了。”孟繁星忙道。

    “好。”奚夫人点了点头，“繁星，这件事是否缓一缓，我们家最近有些事情需要处理，只怕是到时候顾不上？”

    “伯母说的可是日本三井实业收购奚伯伯名下的鸿伟公司的事情？”孟繁星微微一笑。

    “你知道？”

    “嗯，梦瑶跟小浩提过，小浩回来跟我和他姐夫说过，奚伯伯的公司摊上大·麻烦了。”孟繁星道，“我想就是为了这件事吧。”

    “既然繁星你都知道了，那我们就不瞒你了，在你们来之前，三井实业的代表佐藤来过，他们企图收购我的公司的股份，条件给的还很优厚，并且收购之后，我还能保留一定的股份，继续担任鸿伟公司的董事长，但是我给拒绝了。”奚鸿伟缓慢的说道。

    孟繁星笑了，她明白奚鸿伟的意思，他是说奚家得罪了日本人，可能马上就要倒霉了，你还愿意跟我们家结亲吗？

    自从日本三井实业提出收购他名下的纱厂，他断然拒绝的消息传了出去，已经有很多商界的朋友跟他“划清”界限了，也有一些暗中支持他的人，只是，这部分人大多数也不见的比他的情况好多少。

    “感谢奚伯伯实言相告，我今天来的第二件事，就是为了此事。”孟繁星道。

    “噢？”奚鸿伟惊诧一声。

    “奚伯伯，能否借用书房说话？”孟繁星道。

    “可以。”奚鸿伟眼底闪过一丝亮光，当即点头同意了。

    “姐，你和奚伯伯……”孟浩也有些不明白，怎么说着说着，就把他给撇开了。

    “我们有些事情要谈，生意上的。”

    孟浩满肚子疑惑，一个做进口药品的，一个做纺织的，八竿子打不着，能有什么生意可谈？

    ……

    “奚伯伯，你现在最大的问题不是日本人步步紧逼，而是你在通商银行的一笔贷款。”楼上书房，坐下来，孟繁星开门见山道。

    “不错，这笔贷款是三百万，到期的话，连本带利近四百万。”奚鸿伟点了点头，这笔钱是他半年前从通商银行贷出来的，主要用于采购原材料，也就是那五千吨棉花。

    虽然买了保险，可是等到确认这批棉花意外损失的话，保险赔付也得半年之后的事情。

    他是用纱厂的股份进行的抵押贷款，如果不是江筱庵落水当了汉奸，这笔贷款宽限一些时日，问题不大。

    可现在，通商银行已经跟日本人沆瀣一气了，估计时间一到，对方就会催着还款了。

    还不了款，纱厂的股份就可能被银行拍卖，不用说，这些股份最后会到什么人的手中。

    还有那五千吨的棉花，一定也是日本人捣鬼，自己的工厂没有原料，被迫停产，订单交付不了，还要赔偿人家，带来的连锁反应是致命的。

    “奚伯伯，我这里有两个方案……”

    