    刘长老的话，犹如一滴水滴入了油锅里，顿时让凤洛尘几人都炸开了锅。

    “刘长老，你也太讲理了。黑雾里很危险，再说了我们只是答应了运送任务，可没答应要帮你们找人，这个任务你们自己想法子解决，就算是岳栈主要追究，我们也不怕。”

    凤洛尘恼火不已，这个刘长老和冥市一样的霸道，置人命于不顾。

    “又是你，之前也是你率先顶嘴，说是不帮忙搬运采天石，煽动一众雇佣兵闹事。不过，你以为，其他人会听你的？你算是什么东西，一个戊级的废物罢了。”

    刘长老说罢，目光看向其他老雇佣兵们。

    在场的老雇佣兵们都是在清河城一带讨生活的，兵栈对于他们而言，意义非常的重大，岳山更是绝对的权威。

    他们又不像是东方永等人，他们是靠着兵栈谋生的，可不敢真的开罪了岳栈主。

    眼看老雇佣兵们已经动摇了，刘长老继续煽风点火。

    “若是你们能够帮忙找到人，事成之后，冥市愿意给你们一人两万两。但若是有人不帮忙找人，那早前的一万两，冥市也不会给。不仅如此，以后也无法再和冥市做买卖。”

    刘长老心中暗暗得意，这几个毛头小子，当真是不知死活。居然敢跟冥市对着干，也不想想，冥市可是天下第一商会！

    凤洛尘气不过，还想要和刘长老理论，却被红萱拉住了，红萱冲着他摇了摇头。

    “别冲动，强龙还不压地头蛇，我们不是冥市的对手。”

    红萱经历了红昊然的事后，性子沉稳了不少，她也知道这种情况下没必要和刘长老硬碰硬。

    她强压下心头的怒火。

    “刘长老，不是我们不愿意帮忙，而是黑雾愈演愈烈，这个时候下山对大伙儿不利，不如等到西风小一些了，黑雾也散去一些后，我们再下上寻找。”

    刘长老见红萱长得貌美，一双色眯眯的眼在红萱的俏脸上停留了片刻，暗叹，想不到女雇佣兵中也有美人儿。

    他笑着说道。

    “既然你开口求情，我就再给你们一次机会，但救人如救火，不能再等下去了，倒是你……小美人，你若是害怕的话可以留下来陪本长老。本长老会保护你的，毕竟本长老手中有天兵和上好的药草。”

    说着，刘长老得意得亮了亮自己腰上的佩刀，还不忘摸了红萱一把。

    “老色批！”

    红萱浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她强忍下想吐的冲动，抽回了自己的手，她冲着凤洛尘和东方永使了个眼色，转身就随着那些老雇佣兵们一起下了山。

    凤白泠瞟了眼满脸得意的刘长老，暗暗好笑，这老色鬼居然连红萱的手也敢摸？

    她加快脚步，追上了几人。

    凤洛尘等人被逼无奈，只能进入了黑雾。

    “红萱，你刚才为什么要拦着我，我恨不得杀了那个刘长老。”

    凤洛尘怒不可遏道。

    “对付那种人，何必那么大费周章，方才他摸了下我的手，我手上涂了毒，中了毒后，他会手发痒，一挠就破，血水沾染到其他皮肤，其他皮肤也会溃烂。”

    红萱冷笑道。

    刘长老的死活，红萱可不在乎，只是眼前的黑雾……

    几人下山后，最初黑雾还不是很浓郁，可随着时间的推移，黑雾浓郁了起来。

    众雇佣兵们走在一起，渐渐觉得黑雾中有一股恶臭。

    那气味很是古怪，像是腐烂的尸体又像是馊败的食物，初闻到时只觉得心口发闷，可随着黑雾越吸越多，众人都觉得心跳加速，呼吸也变得困难了起来。

    红萱还算是机灵，进入黑雾时就已经让三人服用了解毒丹。

    可解毒丹只是一般的解毒丹，起初还能发挥一些作用，到了后来，几人都感到头轻脚重，步履艰难。

    解毒丹失去了效用。

    “我们不能再往前走了，这黑雾有毒。”

    红萱声音急促。

    “来不及了，我们也无法退回山腰。黑雾太浓了，我们没法子分辨方向。”

    东方永话音方落，就听到身旁一名老雇佣兵大吼了一声。

    那名老雇佣兵身上没有解毒丹，之前一路走来都是靠着体内的罡气支撑。

    此时，他赤目欲裂，口鼻处有白色的毒沫流出，他挥舞着手中的兵器就朝着红萱砍去。

    三人一惊，再看身旁的那些雇佣兵们大多也都是面部扭曲，行为失常。

    有人冲着身旁的人疯狂攻击，有人手舞足蹈，倒毙在地。

    没有解毒丹的人此时都已经中毒颇深。

    解毒丹失灵，凤洛尘和东方永也不得不运起罡气想要抵御黑雾。

    可是当他们运起罡气时，他们就发现，自己的意识更加不清晰了。

    “你们不要运气，这雾气怕是对武者影响更大。”

    红萱发现不对头的地方，想要制止时已经迟了。

    “立刻离开这里。”三人只能像是无头苍蝇那样，往后撤退。

    身旁的雇佣兵们一个个都发了狂，几人边撤退边抵御，好几次都险些受了伤。

    “往这边走。”

    就在三人手忙脚乱之时，就听到一个犹如天籁的声传来。

    凤三突然跳了出来，她指了指东面。

    “风是从西面吹过来的，我们朝着相反的方向走，黑雾气就会淡一些。”

    “他们两人都吸入了大量的黑雾，怕是支撑不了多久了。”

    红萱焦急不已，她此时也后悔了，早知如此，就该听独孤鹜的，好好呆在清河城，眼看今日没想她们就要被困死在这一片黑雾里了。

    “你们别急，黑雾中携带着瘴气，既然丛林里吹过来的瘴气，那附近一带一定解瘴气的药物。”

    凤白泠说着摸出三颗解毒丹，示意三人立刻服用下去。

    三人见凤三一副没有中毒的模样，犹豫了下，还是服下了解毒丹。

    说来也是古怪，同样都是解毒丹，凤三的解毒丹一服下，三人精神都稍微好了一些，可是他们体内吸入的黑雾却没办法解。

    “你们在这里等着，我先去找药草。”

    凤白泠将三人带到了下风口的位置，这一带黑雾已经散去了不少，她自己则是朝着黑雾浓郁的方向逆行赶回去。

    “站住。没用的，这一带地域太大了，不可能找得到药草。”

    东方永有气无力的喊道，虽然他讨厌凤三，可是不想对方为了他们白白送命。

