    “这好像就是我们学的离离原上草，一岁一枯荣？”张宁不懂日语也能看出，随即询问：“有挑战次数限制吗？”

    奇艺大侠摆出高手寂寞的的造型，背对苍生，悠悠地道：“有天赋的人极少，只要你们三次能够成功，完成者能获得［天资聪慧］的称号。”

    “大侠你能不能看着我说话，你转过身我总想来一脚。”张宁还做了踢屁股的抬脚动作。

    “……”奇艺大侠迅速转身。

    楚枳都没来得及说话，张宁就主动大包大揽，想了想还是主动开口：“姐，要不我先来试试，我会点日语。”

    “团长会日语？”张宁感到有些许奇怪，会英语很正常。

    “自学了一点。”楚枳说道，然后扭头对奇艺大侠说：“那么如果我直接领悟碑文，有什么大奖励？”

    “呃？”奇艺大侠愣住，对于这一问没防备。

    节目组设计题目时，也是有调查过，五位嘉宾都没有外语系日语毕业，也没有谁在岛国拍戏，所以才这样出题，考验记忆力。

    说难也不难，当然也绝不简单，主要是预设嘉宾瞎念和背不下来的节目效果。

    “你先读。”奇艺大侠道。

    “離離たり原上の草，一歳に一たび枯榮す……”楚枳轻松念出，下面还专门标注平假名，学过五十音都能念，况且是他。

    “没问题吧。”楚枳望着奇艺大侠，后者脸部抽抽了两下。

    奇艺大侠无语，还以为自学一点就只是点点，可……大侠是上外岛国经济文化学院毕业，念出来通顺程度也就如此。

    一个歌手自学日语，是吃饱了撑的？

    “团长是什么都会啊，大侠有什么更高的奖励？”张宁开口。

    没这项设计啊，节目组导演车轮也让大侠拖住一会儿，他们临时打补丁。

    耳机里仍旧没传来导演的声音，楚枳念太快了……

    “要不这样吧大侠，我有个提议，我姐肯定念一遍也轻松，干脆把［天资聪慧］称号给我们都颁发一个。”楚枳道。

    奇艺大侠沉默数秒，然后背对苍生，他道：“本座见你们都是可塑之才，都可获得［天资聪慧］称号。”

    随即拿出两张纸——

    【称号：天资聪慧

    效果：免费使用一次交通工具

    仅持有人能乘坐】

    很敷衍的A4纸上写着三行字，两张纸都一个模子印出来的，扮演奇艺大侠的工作人员松口气，还好以防万一复印了三四张。

    车轮在监控中心，本来透过机位，想指示大侠询问楚枳，为什么自学日语。但转念回忆起节目开始问个问题付出了大白软糖和巧克力，就没开口。

    有个会日语的嘉宾，在异国他乡的效果就不足了，所以车轮已经在安排了，必须把身为团长的楚枳和团员安排分开。

    现在的小年轻真靠谱，张宁心中说道，她不就躺赢了吗？

    世界上还有比躺赢更舒适的事吗，如果有那就是在躺赢的同时附加奖励还不少。

    “牛之头，虎之尾。”奇艺大侠道：“去找吧，歹人就将秘籍藏在那里。”

    谜语人都该死，如果有手机，这种等级的字谜瞬间就知道了。

    “这不是我小时候常玩的字谜吗？”张宁脱口而出：“是‘先’这个字。”

    怎么说，家有一老如有一宝，楚枳夸：“我还在思考来着，姐知识丰富。”

    “也没有也没有，小时候我们院里的孩子都喜欢出一些奇怪的字谜，比如九十九打一个字什么的。”张宁摆了摆手，一顿夸都把她弄得不好意思了。

    二见吊桥联合小溪两岸，架在中间，是钢桥，但桥身和扶手都刷鲜红油漆，所以视觉上像是木桥。

    在两人还疑惑谜底“先”有什么作用时，就瞧见二见岩下面的小路，顺着小路往前，在转角的灌木丛放置了小木盒。

    《燎原百斩》

    “总算拿到了。”张宁开心了。

    楚枳感觉这名字有点眼熟，但也是没多想，回别馆大厅会合，楚张二人也不是第一个，独自行动的蔡佳反而最先完成。

    “锵锵锵锵，拿到了秘籍《青莲剑歌》。”蔡佳自己也不知道，为什么要冲楚枳嘚瑟，反正就是没忍住。

    “游戏攻略女神名不虚传。”楚枳从不吝啬夸奖。

    第三组闵正沛和骆剑辉最慢，但好歹也获得了秘籍《贪狼之握》。

    楚枳确定了，天美也肯定是这综艺金主爸爸之一，否则没这么巧合的事儿。

    三组里获得称号的也只有楚枳组，完成任务，众人是终于能美美地吃上一顿午餐。

    岛国的怀石料理，也是看上去很多，但吃到嘴里，感觉是真没啥东西。

    在参与真人秀之余，楚枳在筹备一件大事，是地球某个明星对粉丝做过的浪漫之举。

    不卖关子了，是综艺《骑有此理》里，吴磊骑着车带粉丝去看冰川与银河，特别是生活中钢筋山峰水泥峡谷的都市人，别说看见银河，连满天星或许都只停留在儿时回忆。

    给粉丝沉浸式的欣赏银河，相当浪漫。

    毫无疑问，楚枳要把这个骚操作送给粉丝，来前调查好了，岛国能观测到银河的地方不多，找来找去只有十处。

    想想一省之地的大小，不能太严苛，其中一处恰好在北海道，楚枳询问了查特斯酒店前台，定山溪距离大雪山国立公园的旭峰有两百多公里。

    本来还沉思怎么过去，今日正好获得称号可免费使用交通工具，天都注定他要完成收割粉丝的壮举！

    演帝兽在准备搞大事情，本以为艺人进入节目组，飞哥在公司就能轻松很多，但没曾想才过去两三天，光线传媒的孙制片就发送了一份宣传计划对接表过来。

    “《世界中心呼唤》卖给企鹅视频，明天就要播出？”飞哥都忘了这事儿，思索了好半天才想到。

    作为广告和宣传双案经纪，飞哥揉了揉眼角，一边浏览孙制片发的文件，一边打开公司内部资料库。

    ［《世界中心呼唤》，重要程度B级，一千万费用。

    注意事项：切勿发布吹嘘演技的通告］

    这个资料库是牛姐按投资和艺人在作品里占据的比重，依自己的一套标准评级，S级是团队尽可能地配合宣传。

    目前确定的“S级重要”只有明年的中日韩三国汇演。

