    当最后一枚洲际导弹升空。

    蓝星五常的第一波攻势，开始转入远程指挥阶段。

    世界各地所有的天文站、卫星测控站、射电望远镜等等设备。

    全部用于遥控追踪，飞入太空的一枚枚洲际导弹。

    这些导弹并不是直接朝来袭的流星体飞去。

    它们的战斗部进入太空之后，会先绕着蓝星飞行，在火箭发动机的助推下不断加速。

    只有速度足够快，才能挣脱蓝星的引力，才能奔向来袭的流星体。

    当然。

    速度越快，拦截精度就越低。

    导弹的战斗部与流星体之间，相对速度高达每秒十多公里。

    哪怕只是零点一秒的误差，都会导致双方，距离错开了一公里多。

    在没有空气的外太空，导弹的爆炸威力和杀伤半径都极其有限。

    所以为了尽可能的提高精度。

    人类不仅动用了所有能派上用场的天文观测仪器和设备。

    同时还发射数百枚洲际导弹，用足够多的数量，来弥补精度上的不足。

    毕竟导弹战斗部与流星体的相对速度很快。

    哪怕炸不中，发生撞击也好。

    高速冲撞，不仅有可能毁伤流星体的内部结构，减缓它的飞行速度。

    甚至还有可能，改变它的运行轨迹。

    不过……

    最终效果如何，还得等时间来验证。

    反正楚旭是并不看好，人类的武力拦截行动。

    而这时候，杨巍裕站了起来。

    “导弹还要飞十多个小时，才能遭遇流星体，不管它们能不能打爆流星体，我都要回天海了！”

    “要是民众撤离够快，时间也充裕，我还想多转移一些物资设备，楚旭你呢？要不要跟我一起回天海？”

    楚旭正要说话，大统领的秘书长疾步走了过来。

    “程老、小楚，大统领让你们过去一下！”

    “好的，我们马上过去！”

    程天明立刻起身，而楚旭则赶忙提醒道：

    “你千万记住了，就算所有人撤离了沿海地区，也要防超级飓风、超级地震！”

    “而且不管是人类的核弹攻击，还是流星体坠入蓝星，都会有超强的电磁脉冲！”

    “一定要保护好重要电子仪器设备，要做好电力和通信中断的应急准备！”

    杨巍裕笑道：“放心吧，专家们怎么说，我一定会怎么做！你赶紧去吧，别让大统领等久了！”

    离开应急指挥大厅，一行三人很快便来到了小会议室。

    刚进门，大统领便招手让楚旭坐下。

    目光迅速瞟了一眼周围。

    一个个都是肩膀上扛将星的，级别不低！

    “刚刚军事科技大学，对我们人类的武力拦击行动，进行了一次全面推演。”

    “因为流星体距离远、速度快，我们很难在太空中将其击碎，或令它偏离蓝星。”

    “所以我们认为，完全没有必要用航天飞机，运载核弹去攻击流星体。”

    “这样不仅起不到效果，反而还会制造大量的核辐射和电磁脉冲……”

    楚旭隐隐猜到，大统领想说什么。

    华夏的计划必然被调整了。

    用核武器攻击流星体，本身就不是很明智的决定。

    既然很大概率会炸不中、撞不上，又何必浪费核弹呢？

    更何况，大量核弹在太空中被引爆，还会带来许多坏处。

    只不过……

    因为意识形态的偏见，很明显大统领的建议，并没有被其他首脑采用。

    想想也是。

    劝他们大规模疏散沿海地区民众，他们都听不进去。

    又怎么可能说服他们，放弃用核弹攻击流星体呢？

    所以接下来，大统领讲述了军事科技大学，给出的最新计划。

    那就是动用所有库存的运载火箭和远程导弹。

    搭载足够坚硬的金属体，直接以碰撞的方式，强行去冲撞流星体。

    当别人都是用威力凶猛的核弹去炸，而华夏却是选择用金属体去撞……

    这样的计划，自然是有些冒险。

    毕竟大规模撤离沿海地区民众，已经引发争议，让华夏备受嘲讽。

    在这个节骨眼上。

    不用威力巨大的核弹去炸，却是发射一个个金属体去撞……

    传扬开来，恐怕会更遭人耻笑。

    大统领将出楚旭和程天明叫来开会。

    自然是想听听，重生者与科学家的意见。

    两人视线交汇过后，楚旭默默点头。

    而程天明点头之余，还忍不住调侃笑道：

    “米利国他们自以为用核弹能炸毁，那就让他们炸吧！”

    “反正他们的核武器库存数量很多，正好可以清库存！”

    “我们采用密度高的金属体，去高速冲撞，相当于多一种解决方案！”

    “说不定，他们的计划失败，我们的计划却派上用场了呢？”

    众人纷纷表态支持。

    作为战时状态下，权利最大的人，大统领自然毫不犹豫的下达了命令。

    而这一刻，。

    楚旭终于知道，为什么流星体的坠落地点会发生改变了。

    短暂的会议结束之后。

    程天明受邀去参加电视台的直播节目了。

    在大统领的指示下，楚旭自然是留在了小会议室，陪他一起观看节目。

    栏目组希望他从科学的角度，让老百姓相信，武力拦截是失败概率是很大的。

    而程天明也真是够硬核，上了节目便开怼。

    人类的现代化武器装备，在蓝星上自然是很强大。

    但是在外太空……

    相隔三百多万公里，无线电信号都要飞十多秒。

    信号延迟如此严重，飞出去的一枚枚导弹，就跟无头苍蝇似的。

    试问，怎么可能做到精确拦截？

    再说流星体接近蓝星之后，受到蓝星引力作用，速度会越来越快。

    在这样的情况下，防空导弹怎么精确捕捉，准确拦截？

    就算利用大量的激光武器，对它进行照射，也只是一点点表面伤罢了。

    所以……

    程天明在直播节目中，奉劝所有人远离大海、远离大山。

    既要预防超级海啸，也要提防超级地震。

    不过有多少人能听得进去，那就不知道了。

    而随着时间推移。

    人类的第一波攻击，果然失败了。

    一枚导弹都没有命中，不过以米利国为首的西方人群并没有就此灰心。

    因为他们的航天飞机，已经载着核弹出发了。

    而几乎与此同时。

    华夏紧急生产加工的一枚枚合金弹头，迅速与一枚枚运载火箭和远程导弹相结合，然后接连发射升空。

    一枚枚核弹接连爆炸，一枚枚合金弹头高速冲撞。

    人类为了阻击流星体坠入蓝星，倾尽了全力。

    不过……

    一次次的核弹爆炸，并没有炸毁流星体。

    但华夏的一枚合金弹头，却幸运的迎面撞上了流星体的一角。

    撞裂了流星体一部分的同时，也让它的飞行轨迹发生了发生了变化。

    在无数人的惊慌与恐惧中，它冲入了大气层，朝着太西洋重重砸去……

