    苏莫的面色稍稍凝重，因为他感觉，此人貌似比天荒圣王殿之中，那帝一魂的模拟体还要强大。

    当然，则并不能说明，真正的帝一魂不如此人。

    毕竟，谁都不知道当年，这两人取得太古以来最强圣王之时，是什么修为境界。

    就比如苏莫，只是中期武圣，便得到了天荒太古以来最强圣王的名头。

    但是，若是日后被人取代，也并不能说明，后来者就比他强。

    “你很有自信，但是实力貌似不够！”高大青年朗声说道。

    “一战便知！”

    苏莫沉声说道，言罢，他身上混沌之力汹涌，手中大剑出现，夺目的剑光照耀八方。

    “的确不错！”高大青年见此，眸中闪过夺目的光彩，他自然能看出此刻苏莫的强大，远非一般的圣王可比。

    轰隆隆！

    就在此时，高大青年身上，一股磅礴的气息冲天而起，这股气息伟岸霸道，不可一世。

    如此狂暴的气息，给人巨大的压迫之感，就算是苏莫，也不例外。

    “这么强?”苏莫有些惊疑，对方的气息之强，绝无仅有。

    不过，就算对方再强，他也不会有丝毫的畏惧。

    “斩！”

    一声厉喝，苏莫率先出手，大剑一挥，狠狠的斩向高大青年。

    这一剑虽然只是苏莫试探性的一剑，但依旧强大无比，浩大的混沌剑气，如同惊天雷霆，直击高大青年。

    “你太弱了！”

    高大青年面无表情，大手一抬，猛然抓出。

    刹那之间，硕大的金色玄力手掌，凌空抓出，一把便抓住了混沌剑气，狠狠的一把捏碎。

    “这么强？”苏莫震惊了，此人战力之强，貌似超越了天荒圣王殿帝一魂的模拟体。

    当然，他当初在天荒圣王殿，帝一魂的模拟体，并没有展现最强战力，只是认为他有了太古最强的实力。

    不过，他可不会认输，飞虫大剑高高举起，苏莫不再保留，开始施展巅峰实力。

    大量的剑之战魂催动，无上的剑威浩荡天地，血脉之力滚滚，璀璨的混沌剑芒裹挟万千战魂之力。

    “败！”

    一剑挥出，更加强大的一剑，再次袭向高大青年。

    这一剑，神威盖世，剑威绝伦，无匹的威势撕碎了无尽的虚空。

    咻！

    刺耳的音爆声，如同雷霆轰鸣，庞大无比的剑气，瞬息万里，瞬间便临近了高大青年。

    面对苏莫如此一剑，高大青年面不改色，背后同样虚影升腾。

    这是一个庞然大物，高大十几丈，模样呈人形，如同是一尊盘膝而坐的巨佛，身上弥漫着万千霞光。

    不仅如此，高大青年的身躯，同样是金光万里，如同金色的太阳，照耀九天十地。

    这一刻，高大青年，仿佛脱离了普通武者的范畴，变成了让人仰望的神灵，神威盖世。

    “天地法相！”苏莫见此，顿时眼眸一凝，因为此人的战魂，乃是太古武魂榜排名第九的天地法相。

    虽然他从未见过这种战魂，但还是能肯定，这就是天地法相战魂。

    至于对方身上金光万里，是何种体质，那就不得而知了。

    轰隆！

    高大青年出手了，一拳笔直的击出，直击混沌剑气。

    一拳出，天崩地裂，整个世界仿佛都被洞穿了，一尊巨大的拳劲，裹挟无上天威，轰杀而出。

    这巨大的拳头，比一座万丈大山还要庞大的多，通体纯金之色，仿佛是纯金打造而成。

    其上散发的气势，比天高比海深，简直浩大到了难以想象的地步。

    轰！

    一声惊天爆响，金色的拳头重重的和混沌剑气相击在了一起。

    霎时之间，如同星辰爆炸，震天动地。

    浩大的混沌剑气，瞬间崩溃，庞大的金色拳头，所向披靡，轰碎剑气之后，依旧向苏莫袭杀而去。

    “不好！”苏莫心中一惊，一边祭出七彩琉璃塔抵挡，一边身形急速闪避。

    轰！

    七彩琉璃塔和金色拳头相撞在了一起，顿时崩飞了出去。

    而庞大的金色拳头，也耗尽了力量，轰然爆开，金色的浪涛席卷八方。

    “你太弱，还不足以成为太古以来最强的圣王！”高大青年遥望苏莫，朗声说道。

    苏莫身形退到了远处，手掌一伸，收回了七彩琉璃塔，望着远处的高大青年，他的眉头微微紧皱了起来。

    此人太强了，他目前的实力，的确是不如对方。

    而且，就算实力没有被压制，也不定能战胜对方。

    “你有前三的实力，甚至第一的实力，是否继续？”高大青年问道。

    “我放弃！”苏莫毫不犹豫的说道。

    既然不是对方的对手，他自然不会在此耗费时间。

    当然，他不会真的放弃，既然来了，怎么可能放弃？

    突破武圣境中期，冲击武圣境后期的时机，也差不多要到了。

    听闻苏莫之言，高大青年微微点了点头，随即大袖一挥。

    刹那之间，苏莫只感天旋地转，下一刻，他便出现在了石柱之外。

    圣王殿中，万圣霄和林嫚两人，见到苏莫出来，均是神情一怔。

    随即，他们仔细打量石柱，却并未在其上发现苏莫之名。

    苏莫，居然没有上榜？

    这不对啊！

    以苏莫的实力，怎么可能会不上榜，最起码要高于力鸿的排名啊！

    两人都是有些不解，林嫚已经从万圣霄的口中，得知了苏莫击败过力鸿。

    所以，她和万圣霄同样疑惑。

    “苏莫，你为什么没有冲上圣王榜？”林嫚走到了苏莫的身边，轻声问道。

    现如今，面对苏莫，她再也不可能像第一次见面那样了。

    “我不是要冲榜，何来上榜之说！”

    苏莫叹了口气，随即大步而行，走到了殿内的一处空旷之地，盘膝坐了下来。

    “不是要冲榜？”林嫚闻言，顿时满心的疑惑，不冲榜进入石柱之内干嘛？

    万圣霄也是不明所以，这苏莫真是奇葩。

    盘膝坐在地上，苏莫面带沉吟之色，他的修为已经沉淀了很久，只要再凝练一番，差不多就能冲击武圣境后期了。

    不过，那位考验之人，如此强大，是什么身份呢？

    想要此处，苏莫看向林嫚和万圣霄，道：“你们两人过来。”

    林嫚和万圣霄闻言，不敢拒绝，立刻大步走了过来。

    “苏莫，你有何事？”万圣霄笑着问道，他虽然不苏莫，但是也不会表现出来。

    “这圣王榜考验之人，是什么人？”苏莫问道。

    “此人叫叶凌天！”林嫚率先开口说道。

    “详细情况！”苏莫道。

    “叶凌天此人，倒不是太遥远的人物，而是千余年前的一位圣王，八百年前已经去了神路！”

    林嫚显然是想要讨好苏莫，微笑着继续道：“此人乃是万古妖孽，拥有太古武魂榜排名第九的天地法相战魂，以及太古异体榜排名第十的九转战体，除此之外，貌似还有一种战魂，但具体是什么，我也不太清楚！”

    “双生战魂，天地法相，九转战体！”苏莫面色郑重，这的确是够妖孽。

    无论是天地法相还是九转战体，只要普通武者身具一种，便可成为妖孽，而此人居然兼具两种。

    除此之外，此人居然还是双生战魂，的确妖孽。

    “苏莫，刚才难道你没有领教叶凌天的实力？”万圣霄好奇的问道。

    “领教了，确实不错！”苏莫微微的点了点头。

    不错？

    万圣霄和林嫚，闻言愕然，只是不错吗？

    看来，苏莫并没有领教叶凌天的真实战力，或者说，根本就没有交手，不然不会如此说。

    或者说，此刻的苏莫，不过是故作姿态。

    万圣霄和林嫚，心中暗自猜测。

    “苏莫，叶凌天可是太古以来最强的圣王，何止是不错啊！”万圣霄嘴角微微勾起，言语之中，略带讽刺之色。

    “很快，他就不是了！”苏莫淡淡的说道，言罢，他闭上了眼眸，开始了修炼。

    他的境界根基，还是稍差一些，还需要凝练一番。

    “很快就不是了？”万圣霄和林嫚闻言，顿时一怔，不明所以。

    不过，看苏莫闭上了眼眸，在暗自修炼，两人也没有多言，便走到了一边。

    他们也要恢复一段时间，而后继续冲榜。

    “万师兄，苏莫刚才之言，是何意？”林嫚和万圣霄盘坐在一起，传音问道。

    “林师妹，此人极度自大，看来是想要挑战叶凌天的巅峰战力！”万圣霄冷笑一声，传音说道。

    “挑战叶凌天巅峰战力？”林嫚闻言，顿时心中一震，倒吸了一口凉气。

    叶凌天是何许人也？

    乃是太古以来最强的圣王，就连当初的公乘太皓，都没能击败叶凌天，苏莫可以？

    林嫚暗暗摇了摇头，苏莫若是真抱着这种想法，那简直是太天真了。

    