
青年直接来到朝着第四层的台阶，坐了下来，静静等待。

可是左等右等，却并不见葫芦老人和牧云身影出现。

青年失去耐心，起身来到楼梯位置。

低头看去，青年一愣。

第二层通向第三层楼梯位置。

葫芦老人和牧云二人，尽皆是匍匐在楼梯上，根本上不来。

看到青年出现，二人艰难的抬起头。

“你们……”

“上不去了啊！”葫芦老人无奈道：“压力太大了，我们顶不住了。”

是真的大！

从第二层到第三层，简直是让人觉得登临九重天一样。

青年不禁笑了笑，手指一点。

两道光符，贴在二人眉心。

立刻，恐怖的压力，消失无踪。

“上来吧，这第三层，你们可能也喜欢。”

牧云和葫芦老人唰的一声，身影消失在楼梯位置。

等青年走到第三层，二人又是开始了新一轮的疯抢。

对于青年来说，这些都只是不入流的东西，以他的实力和见识，实在是难以产生半点兴趣。

甚至于，牧云和葫芦老人二人的疯抢样子，看起来更像是猴子一样。

青年只是当个乐来看。

牧云和葫芦老人也是明白，自身这副没见过世面的样子，确实是像耍猴的。

不过，他们是猴。

可……

那又怎么了？

这要是换成外面那批人进来，何止是耍猴，那简直是见面就抢，就厮杀，见血的。

星源石、道丹、道器。

牧云和葫芦老人简直是赚的盆满钵满。

诱.惑力实在是太大太大了。

这之中的道器，牧云自己都捞了十几件四品级别。

四品道器。

道问见了会发狂。

比不得王品道器，可是在苍州，甚至在平州，那都是属于绝对的好东西。

“第四层，走！”

葫芦老人嘿嘿笑道：“大人对我们真是好，大人您放心，得到我们想要的，大人您想知道什么，想去哪里，我们都带您去。”

不就做个向导吗？

多简单的事！

三人一道，来到第四层。

印入眼帘的，是一片花花世界。

在这里，各种琉璃瓶，各种封禁符文，将一株株神植奇花，纷纷囊括其中。

天材地宝！

数不清。

葫芦老人和牧云哈喇子都要流出来了。

葫芦老人对任何东西，都是充满了疯狂的敛财欲。

而牧云则是迫切的想要将这些东西收取，壮大云阁。

一方势力崛起。

靠的是什么？

时间的积累。

可为何有的势力崛起很快，有的势力崛起很慢？

那就是修炼资源的问题。

宗门如一尊野兽，野兽要成长成灵兽，仙兽，神兽，需要不断的吃，不断的晋级。

而今云阁，就是如此。

牧云此行所得至宝，足以让云阁在数百年，千年时间内，上升一个巨大的台阶。

此次返回苍州，一来是牧云对王芯雅和牧初雪母女挂念。

二来，也是想看看有没有机会在苍州各大**内，得到好处。

可是现在，赚大发了。

第四层结束。

来到第五层。

这第五层很宽广。

甚至显得有些空荡。

唯独中央，一座祭台。

通体乃是星源石打造，闪烁着琉璃星光。

除此之外，还有道道光芒萦绕。

在那祭台上，一块玉石，闪烁着淡淡的光芒，温和而让人心安。

“第五卷！”

牧云和葫芦老人纷纷激动不已。

青年走上前去，道：“这第五卷被人设下了杀禁，你确定这是你们的东西？”

葫芦老人当即道：“星堂覆灭，陨星术乃是星堂绝术，如此至宝却珠碧蒙尘，实在是太可惜了！”

“我二人得此物，自然也有贪心，可也想让此等绝术，发扬光大。”

绝术……

黑衣黑发青年面色古怪。

“如果同品阶道诀，分为九个品级的话，那这陨星术，确实是能够称得上六品级别，不过称之为绝术，差得远了……”

葫芦老人急忙拍马屁道：“大人说的是，大人说的是，大人见识非凡，哪是我们能够媲美的。”

青年不应答，而是走到祭台前，手指一点，层层叠叠的封禁，直接破碎。

太强了。

万事万物，在这青年手中，似乎随手一点，就成了。

像个金手指似的，想要哪里点哪里！

这就是强者的恐怖吧？

牧云甚至觉得，此人定然不止是道府天君那么简单。

陨星术第五卷。

葫芦老人看着牧云走出，一把拉住牧云，看向黑衣青年，道：“大人，四卷陨星术，尽皆是被牧云兄弟收了，这一卷，给我行吗？”

黑衣青年目光诧异的看着葫芦老人。

葫芦老人颤颤一笑道：“我怕他，不给我……”

黑衣青年看向牧云，随即再看葫芦老人，道：“此术与他有缘，与你无缘，给你，你也无法修行成功，更不必说发扬光大了！”

葫芦老人傻眼。

擦！

跟牧云有缘，跟他无缘？

这王八蛋小子……

黑衣青年继而道：“此术还算尚可，有许多改进之处。”

黑衣青年目光注视着牧云。

“你将来若是修炼，最好从第一卷开始，一路修行到达道府天君巅峰，或许能助你开辟超越千个道府！”

千个道府？

道府天君境，开辟道府吗？

牧云不禁问道：“前辈，道府天君境，到底是如何？还有道问，晚辈只知道道问十境，却不知道道问真正奥妙，还请前辈指教！”

黑衣青年站在祭台上，手指勾勒，道道纹印升腾，不知道他想干什么。

“道境三大境界，道柱，道台，道海，始终是算作基础境界。”

黑衣青年缓缓开口。

“道问，为入门境界，是道境蜕变的第一道关卡，迈过去，有机会追求道府天君境，成为一代道王级别人物。”

“迈不过去，蹉跎一生，而一般来说，一百位道问巅峰，差不多也就一两位能够迈出那一步。”

牧云认真听着。

他觉得，黑衣青年极为不凡，所说的都是自己的见解，定然是最精辟的。

葫芦老人也是认真听着，可总显得心不在焉，目光时不时瞟向这第五层其他位置。

最顶层的第五层，难道就一个陨星术第五卷，没有其他的了？

相比于对道问，道府天君境界的了解，他更喜欢宝贝！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8426"  chapterid="70818034"  chaptername="第五千一百八十一章  想要哪里点哪里">加入书签</a>
</div>
