    第1404章 要他的脸   

    “你是何人？”

    

    青年压着声音，透着锋利与警惕。

    

    完全不同少年清冷的音色。

    

    独活瞬间冷静下来，再次重新打量对方，虽然跟那丫头很相像，但他是个大男人无疑。

    

    他压低声，便要开口：“你叫什么——”   

    耳边忽然传来脚步声。

    

    仆人跑步声传来，“神医……”   

    嘘！   

    独活把食指抵在唇上，示意赫连聿噤声。

    

    赫连聿立马侧身，看向天空，佯装赏月。

    

    仆人跑到独活身侧，将纸笔递上，“快点看，要是让小姐知道了，可不得了啊。”

    

    独活连连点头，“我知道，你快下去守着，别让其他人过来。”

    

    “那您快点！”

    

    仆人说完，鬼头鬼脑的往下了楼梯。

    

    赫连聿察觉到对面的动静，又看了过去。

    

    独活看着他脸，最终写了“你认识苏九？”

    

    天色已黑，这小角楼光线能看见人，但却看不清一页的五个字。

    

    赫连聿一头雾水，又摆手、又摇头。

    

    独活也急得慌，翻开纸张，写了大大的“苏九”。

    

    赫连聿脸色微微一变，无声动了动唇：“你见过小九儿？”

    

    独活急躁的摊了摊手。

    

    太远了，看不懂啊！   

    赫连聿指着他纸上的苏九，又指了指自己，使劲点头。

    

    “独活神医！来人了！”

    

    仆人忽然急匆匆的喊道。

    

    “来了来了！”

    

    独活连忙翻了一页，又写了两个字，“快逃！”

    

    他扬了一下，确保对面看见，立马转身下楼。

    

    赫连聿站在窗边，久久不能平复心里的激动。

    

    认识小九儿的人，肯定能带他找到小九儿！   

    他这么一想，忽然开始迟疑，明天到底走不走了。

    

    走了，如何能和刚才的老者取得联系？

    

    不走，老者提醒他快逃，想必祝漪桃要对他有所行动了。

    

    赫连聿揉了揉发疼的额角，属实不知该如何是好了。

    

    然鹅，令他没想到的是第二日，他再次见到了那位老者。

    

    老者面无表情的跟在祝漪桃的身后，全程没有跟他说话，连对视都没有。

    

    祝漪桃瞥了眼身后，压低声，“都说了，稍晚我会把他带过去，你何必跟过来？”

    

    独活也压着声，讨好的语气，“老夫是为了能将您交代的事办的您心满意足，这张脸果然比以前的都出色，尤其是那眉眼之间的神韵……老夫真担心，割下来之后，还能不能保留的得主啊。”

    

    祝漪桃眼底掠过一丝不快，“我也担心这点，你如是能解决这个问题，自然是极好。”

    

    独活捋了捋胡须，底气十足：“只要老夫跟在他身侧再细细琢磨，必然能办得到！”

    

    “声音小点。”

    

    祝漪桃警告的瞪了他一眼，却没再管他跟不跟了。

    

    她要的是那张完整的脸，就算是挂在别处欣赏，她也想保留住精髓。

    

    祝漪桃扭着腰肢，来到赫连聿身侧，“带你去参观一下灵城的美景～”   

    赫连聿悄悄瞥向独活，见直接对方扭头，垂下的手却暗示的摆了两下。

    

    赫连聿没吱声，乖巧的跟在祝漪桃身侧，“小……小桃桃，这位是？”

    

    祝漪桃笑吟吟的，“独活神医，医术了得，你不是才掉进小西普，我担心你身体不适。”

    

    还真是说的滴水不漏。

    

    赫连聿扯了扯嘴角：“多谢小……桃桃的关心。”

    

    祝漪桃丝毫不介意他的卡顿。

    

    要不了多久，这张脸就完全属于她的收藏品了！   

    

    

