    

    张墨话一出，众人皆惊。

    显然是没想到能与柏前程比肩的，竟然是丁班的学生。

    黄显正是甲班的班主任，没从张墨嘴里听到自己班的学生，心里十分不服气。

    他言语带着几分看轻道：“张老师，你是不是昨晚酒没醒，怎么说起胡话来了？”

    张墨生气了，他甩袖侧过身道：“黄老师，我什么时候喝酒了，你别胡说。”

    黄显正上前一步，也不悦道：“甲乙两班的学生再怎么不济，也不该输给丁班的学生，随便一画都是吊打他们的水平，你却说丁班的学生能代替柏前程去比赛，这不是说笑吗？”

    张墨容不得自己的专业被质疑，他转身对孟院长拱手正色道：“我方才是就事论事，以前钟同学时常逃课，也不交作业，故而我不知他的真实水平如何。如今他按时上课，作业也认真完成，我才发现，他的画工不差，甲乙两班的学生能力是不差，但画出来的东西带着匠气，但钟同学更多的是灵气，我本来还想再观察两日，不想出了这事，所以我才把他提到人前来。”

    他说完对黄显正冷哼道：“我句句属实，不会拿书院前程开玩笑，但某些人带着私心，不一定真的是为书院着想。”

    一直当透明人的孔靖云突然开腔：“钟霖佑同学在三年前入学时所交的画作，我至今还记得，确实不错。”

    黄显正没想到这孔靖云平时不说话，一说就是气他的，他心中愤懑，转头就要向楚副院长诉委屈，不想楚副院长抬手制止了他。

    “书院里没有人比张老师更懂得绘画，他一向公私分明，我相信他的判断，而且孔老师作为丁班的班主任，也认可钟同学的能力，我觉得这钟同学说不定真的能替柏同学为咱们书院取得好成绩，孟院长，您觉得呢？”

    孟院长含笑点头：“你说的正是我所想的，既然两位老师都认可钟同学，那就让他画上一画，看能否经过众位老师的考验。”

    他看向黄显正又道：“为了公平起见，黄老师也可以推举自己班级的学生，与钟同学一起比试，得到众位老师认可的那位同学，就可以参加比赛。”

    这个结果显然是最好的。

    黄显正立即应下：“我们甲班学生定不会让院长失望的。”

    说完他还朝孔靖云投去挑衅的眼神。

    孔靖云不为所动，朝孟院长拱手应下。

    宁毓初和唐黎没想到结果一转，就变成这样。

    两人回去就把消息转述给钟霖佑，他吓呆了。

    “宁爷，您不是在跟我开玩笑吧？就我这点水平，哪敢到关公面前舞大刀？”

    这时元逸飞勾住他的脖子，故作生气道：“你这小子，居然深藏不露啊！”

    钟霖佑苦着张脸：“你别乱说，我什么水平，你们能不知道？”

    这时柏昀插了句：“其实说实话，你画的画，挺好看的，我觉得不必柏前程差。”

    他们说话声音不小，周围人都看过来了，钟霖佑都想求他别说了。

    这时有人道：“钟霖佑，孔老师找你。”

