    1.专心做好眼前的事情

    我知道，人们若能改变自己的思想，便能去除忧虑和恐惧，以及各种各样的疾病，并使他们的生命得到改观。我知道!我知道!我知道!我不知多少次见过这种令人难以置信的改变，而且由于见得太多了，我对它们已经不再感到稀奇。

    你一定还记得白雪皇后所说的：“我的规则是明天有果酱，昨天有果酱，但今天绝不许有果酱。”我们多数人都像那样——担心昨天的果酱，又担心明天的果酱，却不会现在就把今天的果酱，厚厚地涂在手中的面包上。

    我所了解的有关人性的最可悲的事情之一，就是我们全都有把生活向后挪的倾向。我们全都梦想着在某个地方有一个神奇的玫瑰园，却不知享受今天盛开在我们窗外的玫瑰。

    1871年春天，有一个年轻人在一本书中读到了对他的前途产生莫大影响的一句话，他立刻变得高兴起来。他是蒙特利尔综合医院的医科学生，此时正充满了各种忧虑：如何通过期末考试？毕业以后去哪里谋生？如何开业等。

    这位年轻的医科学生叫威廉·奥斯勒，他在1871年看到的那句话使他成为当时最著名的医学家，并使他创建了全世界知名的约翰·霍普金斯医学院，并且他本人也成为牛津大学医学院钦定教授。这是大英帝国医学工作者所能获得的最高荣誉。他还被英国国王封为爵士，无忧无虑地过了一生。讲述他一生的书厚达1466页。

    下面就是他在1871年春天看到的那句话。这句话出自托马斯·卡莱尔：“对我们来说，最重要的不是去看远方模糊的事，而是做手边清楚的事。”

    42年之后，在一个郁金香开满校园的温馨春夜，威廉·奥斯勒爵士给耶鲁大学的学生们作了一次演讲。他对那些耶鲁大学的学生们说，像他这样一位曾在四所大学当过教授并写过一本颇受欢迎的书的人，似乎应该有一颗“特殊的头脑’，但其实并不是这样。他说他的一些好朋友都知道，其实他的大脑“最普通不过”了。

    那么，他成功的秘诀又是什么呢？他认为这完全是因为他生活在“一个完全独立的今天”。他这句话究竟是什么意思呢？就在奥斯勒爵士去耶鲁大学演讲的几个月之前，他搭乘一艘大型海轮横渡大西洋，有一次看见船长站在船舵室中，按下一个按钮，立即听到发出一阵机械运转的声音，轮船的几个部分立刻彼此隔绝开来，成了几个完全防水的隔离舱。

    “你们每一个人，”奥斯勒爵士对那些耶鲁大学的学生说，“组织都要比那条大海轮精美得多，所要走的航程也更远得多。你们也必须学习那位船长，知道怎样控制一切，你们要活在一个‘完全独立的今天’，这才是在航程中确保安全的最好方法。到船舵室去，你将会发现那些大的隔离舱至少都可以使用。按下按钮，用铁门把过去隔断——隔断已经过去的那些昨天，再按下另一个按钮，用铡刀把未来也隔断——隔断那些尚未到来的明天。然后你就保险了，可以生活在‘和别的日子完全隔绝的今天’——你有的是今天……切断过去，埋葬掉已逝的过去，切断那些会把傻瓜引到死亡之路的昨天……明天的重担加上昨天的重担，就会成为今天最大的障碍，要把未来像过去一样紧紧地关在门外……未来就在于今天……没有明天这个东西。人类得到救赎的日子也就是现在。精力的浪费、精神的郁闷，都会紧紧跟随着一个为未来担忧的人……那么，把船前船后的隔离舱都关掉吧，准备养成一个良好习惯，生活在‘完全独立的今天’。”

    奥斯勒博士是不是要求我们不必为明天而学习呢？不是，绝对不是这样的。在那次演讲里，他就继续说：“为明日作准备的最好方法，就是集中你所有的智慧和热诚，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应对未来的唯一方法。”

    一定要为明天着想——不错，一定要仔细地考虑、计划和准备，但不要担忧。

    在战争期间，军事领袖必须为将来制订计划，可是他们绝不能有任何的焦虑。“把我们最好的装备，供应给最优秀的人员，”美国海军上将阿尔耐斯特·金恩说，“再交给他们似乎是最聪明的任务，我所能做的就只有这些。”

    “如果一艘船沉了，”金恩上将继续说，“我不能把它打捞上来。要是船在往下沉，我也没有办法。我与其把时间花在后悔昨天的失误，还不如花在解决明天的问题上，这要比为昨天的问题而后悔好多了。何况我若总是担心这些事情的话，我也不可能支持很久。”

    不论是在战争时期还是在和平年代，好想法和坏想法之间的区别在于：好想法会考虑到原因和结果，从而产生合乎逻辑的、富有建设性的计划：而坏想法通常只会导致一个人的精神紧张和崩溃。

    最近，我很荣幸地访问了亚瑟·苏兹柏格，他是世界上最著名的《纽约时报》的发行人。苏兹柏格先生告诉我，当第二次世界大战的战火燃烧到欧洲的时候，他非常吃惊，对未来充满了忧虑，使得他几乎无法入睡。他会常常在半夜爬起床，拿着画布和颜料，对着镜子，想给自己画一张自画像。尽管他对绘画一无所知，但他还是画着，以此来稳定自己的情绪。苏兹柏格先生告诉我，他最后是因为一首赞美诗里的一句话才消除了忧虑，使他得到了安宁。这一句话是“只要一步就好。”这个“一步”，就是今天，现在所需要做的。

    引导我，仁慈的灯光……

    请让你常在我脚旁，

    我并不想看远方的风光，

    只要一步就好。

    大概也就在这个时候，欧洲有个当兵的年轻人，也同样地学到了这一课，他的名字叫泰德·班哲明诺，他住在马里兰州巴铁摩尔城纽霍姆路5716号——他曾经忧虑得几乎完全丧失了斗志。

    “在1945年4月，”泰德·班哲明诺写道，“我忧愁烦恼得患上了一种医生称为‘结肠痉挛’的病，这种病使人极其痛苦，如果战争不在那时结束的话，我想我整个人都会垮掉。

    “当时我全身感到筋疲力尽。我在第94步兵师担任土官，负责建立在作战中死伤和失踪的士兵名录，还要帮助挖掘那些在战争期间被打死而草草掩埋的土兵。我必须收集那些人的私人物品，把这些东西准确地送回到重视这些私人物品的家人或近亲手中。我一直担心自己会造成一些让人难堪的或者严重的错误，还担心我是不是能撑得过去，更担心自己还能不能活着回去搂抱我的独生子——我从来没有见过的儿子已经16个月大了。我既担心又疲劳，整整瘦了34磅，而且几乎要发疯了。我眼看着自己的两只手瘦得只剩下皮包骨。一想到自己瘦弱不堪地回家，我就害怕。我崩溃了，像个孩子一样哭了，浑身发抖……有一段时间，也就是在德军最后开始大反攻不久，我常常哭泣，几乎放弃了做一个正常人的希望。

    “最后，我住进了医院。一位军医给了我一些忠告，彻底地改变了我的生活。他给我做完一次全面身体检查之后，告诉我说我的问题纯粹是精神上的。‘泰德，’他说，‘我希望你把自己的生活想象成一个沙漏。你知道，在沙漏的上一半有成千上万粒的沙子，它们都缓慢而均匀地流过中间那条细缝。除非把沙漏弄坏，你和我都不能让两粒以上的沙子同时穿过那条窄缝。你和我，以及每一个人，都像这个沙漏。每天早上开始的时候，我们都有许许多多的工作要在这一天之内完成。可是，如果我们不是每次只做一件事情，让它们缓慢而均匀地通过这一天，就像沙粒通过沙漏的窄缝一样，那我们就一定会损害自己的身体或精神了。

    “从这个值得纪念的一天开始，当这位军医告诉我这段话之后，我就一直奉行这种哲学。‘一次只流过一粒沙……一次只做一件事。’这一忠告在战时挽救了我的身心。现在，它对我在工艺印刷公司的公关广告部中的工作，也有极大的帮助。我发现商场上有时也有和战场上一样的问题，一次要做好几件事情，但却没有时间。例如我们的材料不够用了，有新的表格等待处理，要安排新的资料，要变更地址，新开或关闭分公司，等等。我不再紧张不安，因为我记得那个军医曾告诉过我：‘一次只流过一粒沙子，一次只做一件事情。’我一再让自己重复念这两句话。我的工作比以前更有效率了，工作时再也不会有那种在战场上几乎使我崩溃的迷惑而混乱的感觉了。”

    在目前的生活方式中，有一件最可怕的事就是，我们医院里一半以上的床位，大都是给那些大脑神经或者精神上有问题的人留着的。他们都是被日渐累积起来的昨天和令人担心的明天所加起来的重负所压垮的病人。而在这些病人中，只要他们能奉行耶稣的“不要为明天忧虑”，或者是信奉威廉·奥斯勒爵士的这句话“生活在一个完全独立的今天”，那他们今天就都能走上大街，过上快乐而幸福的生活了。

    你和我在目前的这一瞬间，都站在两个永恒的交叉点上——这个点已经永远地过去了，并且延伸到了无穷无尽的未来——我们都不可能生活在这两个永恒之中，哪怕是一秒钟都不行。如果我们想那样做的话，就会毁掉自己的身体和精神。所以，我们应该满足于目前所生活的这一刻。从现在起直到我们上床，“不论任务有多重，每个人都能支持到夜晚的来临，”罗伯特·史蒂文生写道，“不论工作有多么辛苦，每个人都能干好他那一天的工作，每个人都能很甜美、很耐心、很可爱而且很纯洁地活到太阳下山，这就是生命的真谛。”

    不错，这些也正是生命对我们所要求的。可是住在密歇根州沙支那城的辛尔德夫人，在懂得“只要生活到上床为止”这一道理之前，却深感疲惫和颓丧，甚至想自杀。“我的丈夫在1937年死了，”辛尔德夫人把她的过去告诉我，“我觉得非常颓丧，而且几乎身无分文。我给我以前的老板利奥罗区先生写信，请他让我回去干我以前的工作。我以前以给学校推销世界百科全书为生。两年前我丈夫生病的时候，我卖掉了汽车，现在我又勉强凑足了钱，分期付款买了一辆旧车，重新开始出去卖书。

    “我原想再回去工作或许可以帮助我摆脱颓丧，可是要我一个人驾车，一个人吃饭，这让我几乎无法忍受。有些地方我干得很差，虽然分期付款买车的数额不大，却很难付清。

    “1938年的春天，我住在密苏里州维沙里市，那里的学校都很穷，公路也差，我一个人又孤独又沮丧，有一次我甚至想到自杀。我觉得成功很难，而活着又没有什么希望。每天早上，我都很怕起床面对生活。我什么都担心：付不起分期付款的车钱，付不出房租，没有足够的东西吃，担心我的健康恶化却没有钱看病。但是，我没有自杀，唯一的理由是我担心我的姐姐会因此而难过，而且她又没有足够的钱来支付我的丧葬费用。

    “然后，有一天，我读到一篇文章，它使我从消沉中重新振作起来，使我有了继续活下去的勇气。我对那篇文章中的一句很令人振奋的话心存感激：‘对一个聪明人来说，每天都是一个新的生命。’我用打字机打出这句话，贴在我汽车前面的挡风玻璃上，这样我开车的时候每分钟都能看得见。我发现，每次只活一天并不困难，我开始学会忘记过去，不担心未来。每天早上我都会对自己说：‘今天又是一个新的生命。’

    “我成功地克服了孤寂的恐惧感。我现在过得很快活，还算比较成功，而且对生命充满了热诚和爱。现在我也知道，不论在生活上碰到什么事情，我都不会再害怕了，我现在知道，我不必害怕未来；现在我还知道，我每次只要活一天——而‘对一个聪明人来说，每天都是一个新的生命’。”

    下面这几行诗你猜是谁写的：

    这个人很快乐，也只有他才能快乐，

    因为他把今天看成是自己的一天；

    他在今天会感受到安全，

    他会这样说：

    “不论明天会怎么样，我已经过了今天。”

    这几句话听起来很具有现代色彩，可是却写在基督诞生之前30年，它的作者是古罗马诗人何瑞斯。

    我认为人性之中最可悲的一件事，就是我们所有的人都拖延着不去生活，都梦想着在天边有一座奇妙的玫瑰园，而不能欣赏今天就开放在我们窗口的玫瑰花。

    为什么我们会变成这种傻子，变成这种可怜的傻子呢？

    “我们人生的短暂历程是多么奇怪啊，”史蒂芬·利科克写道，“小孩子说：‘等我成为大孩子的时候，’可是又怎么样呢？大孩子说：‘等我长大成人之后，’等他真的长大成人了，他又说，‘等我结婚以后，’可是等他结了婚，又会怎么样呢？他的想法随后又变成了‘等我退休之后’。然后，等他退休之后，他再回头看看他所经历的一切时，似乎有一阵冷风吹过来——他错过了一切，而一切又一去不复返。我们总是无法及早学会这个道理：生命就在生活里，就在每一天和每一刻。”

    底特律已故的爱德华·伊文斯先生，在学会“生命就在生活里，就在每一天和每一刻”这个道理之前，几乎因为忧虑而想自杀。

    爱德华·伊文斯出生在一个贫苦的家庭，起先是卖报为生，然后在一家杂货店当店员。后来，由于家里人多，有七口人要靠他吃饭，他就想法找到一个当助理图书管理员的工作，虽然薪水很少，可是他却不敢辞职。直到8年之后，他才鼓足勇气，开始自己的事业。他用借来的55美元，干出了一番大事业，一年赚进两万美元。

    然而，厄运不久就降临了：他替一个朋友背负了一张面额很大的支票，而那位朋友却破产了。更可怕的是，在这次灾祸之后接着又来了另一次更大的灾祸——他存进所有财产的那家大银行垮了，他不但损失了所有的钱财，还负债16000美元。他精神上再也承受不住这样的打击。“我吃不下，睡不着，”他告诉我说，“我开始得上了一种奇怪的病。没有别的原因，只是因为忧虑。有一天，我正走在路上的时候，突然昏倒在路边上，以后就再也不能走路了。他们让我躺在床上，全身都烂了。伤口逐渐往里面烂进去，我连躺在床上都受不了。我的身体越来越弱，最后医生告诉我，我只能活两个礼拜。我大吃一惊，写好遗嘱，就躺在床上等死。挣扎或担忧都没有用了，我只好放弃，开始放松下来，闭目休息。连续好几个星期，我都睡不到两个小时。可是因为这时候一切困难就快要结束了，我反而睡得像个孩子。那些令人疲倦的忧虑渐渐消失了，我的胃口变好了，体重也开始增加。

    “几个星期之后，我就能撑着拐杖走路了。6个星期之后，我又能回去工作了。以前我一年曾赚过两万美元，可是现在我能找到一周30美元的工作的话，就已经很满足了。我的工作是推销运送汽车的轮船上用在轮子后面的挡板。这时我已经学会不再忧虑，不再为过去发生的事情后悔，也不再害怕将来。我把所有的时间、精力和热诚，都放在推销挡板上。”

    爱德华·伊文斯的进步非常快，没有几年，他就成了伊文斯工业公司的董事长。多年以来，这家公司一直是纽约股票市场交易所的一家公司。如果你乘飞机去格陵兰，很可能降落在伊文斯机场——这个机场是为了纪念他而命名的。可是，如果他没有学会“生活在完全独立的今天”的话，爱德华·伊文斯绝不可能获得这样的成就。

    你可能还记得白雪皇后所说的：“这里的规矩是，明天可以吃果酱，昨天可以吃果酱，但今天不能吃果酱。”我们大多数人也是这样：为昨天的果酱发愁，为明天的果酱发愁，却不会把今天的果酱厚厚地涂抹在我们正在吃的面包上。

    就连法国伟大的哲学家蒙坦，也曾犯过同样的错误，“在我的生活中，”他说，“曾充满了可怕的不幸，而那些不幸以前大部分从来没有发生过。”我的生活和你的生活，也都是这样。

    但丁说：“想一想，这一天永远不会再来了。”生命正在以令人难以置信的速度飞速流逝，我们在空间上正在以每秒19里的速度跑过，但今天才是我们最值得珍惜的，也是我们唯一能真正把握的时间。

    这也是劳维尔·汤姆斯的观点。我最近在他的农场过了一次周末。我注意到他引用了《圣经》第118篇的句子，装在镜框中，挂在他广播电台的墙上，好让他常常看见：

    这是耶和华所定的日子，

    我们在其中，

    要高兴欢喜。

    约翰·罗斯金在他的桌上放了一块石头，石头上只刻有两个字——“今天”。我的书桌上虽然没有放什么石头，不过我的镜子上倒贴了一首诗。在我每天早上刮胡子的时候都能够看见它——这也是威廉·奥斯勒爵士放在他桌上的那首诗——这首诗的作者是印度一位很有名的戏剧家卡里达沙。

    向黎明敬礼

    看着今天!

    因为它就是生命，

    它是生命中的生命。

    在它短暂的时间里，

    有你存在的所有变化与现实

    成长的福佑，

    行动的荣耀，

    还有成功的辉煌。

    昨天不过是一场梦，

    明天只是一个幻影，

    但生活在美好的今天，

    却能使每一个昨天成为一个快乐的梦，

    使每一个明天都充满了希望的幻景。

    所以，好好看着今天吧，

    这就是你对黎明的敬礼。

    所以，对于忧虑，你所应该知道的第一件事就是，如果你不希望它干扰你的生活，就要学习威廉·奥斯勒爵士——“用铁门把过去和未来隔断，生活在完全独立的今天。”

    现在，请你问自己下面几个问题，然后写下答案：

    第一，我是否不生活在现在，而只担心未来？或者只追求所谓的“遥远奇妙的玫瑰园”？

    第二，我是否经常为过去已经发生的事情而后悔，结果那些已经过去、已经做过的事情使现在更难受？

    第三，我早上起来的时候，是否决定“抓住这一天”，尽量利用这24小时？

    第四，如果“活在完全独立的今天”，是否能使我从生命中得到更多的东西？

    第五，我应该什么时候开始这么做？是下个星期？明天？还是今天？

    2.消除忧虑的灵丹妙药

    在这个世界上，你所追寻的主要事物之一是快乐，但快乐却不能靠良好的健康、金钱或名誉来获得，虽然良好的健康也是一大因素。它主要只依靠一件东西——你的思想。你若不能拥有自己想要的，便要对自己已有的心存感激。经常想着自己应该感谢的事情，而不要抱怨令自己苦恼的小事。

    今天就是生命——是你唯一能确知的生命。尽量利用今天，使自己对某件事情感兴趣，把自己摇醒，培养一种嗜好，让热忱之风吹拂你，以高昂的兴致来过今天。

    今天如此宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨而消沉。把下巴抬高，使思想焕发出光彩，就像春天的阳光下跳跃的山泉。抓住今天，它不再回来。

    你是否想找到一种快速有效地消除忧虑的办法——也就是那种你不必再往下多看之前，就能立即应用的方法？

    那么，让我告诉你由威利·卡瑞尔发明的这个方法。卡瑞尔是一位聪明的工程师，他创建了空气调节器制造公司，现在是世界闻名的纽约州塞瑞西市卡瑞尔公司的负责人。这是我所知道的消除忧虑的最好办法，我和卡瑞尔先生在纽约工程师俱乐部吃中饭的时候，亲自从他那里学到的这个方法。

    “在我年轻的时候，”卡瑞尔先生说，“我在纽约州水牛城的水牛钢铁公司工作。有一次，我必须到密苏里州水晶城的匹兹堡玻璃公司——这座工厂花了好几百万美金，安装一台瓦斯清洁机，以便清除存在于瓦斯中的杂质，使瓦斯燃烧时不至于烧坏引擎。这是一种新的清洁瓦斯的方法，以前只试过一次，而且当时的情况很不相同。当我去密苏里州水晶城干这项工作的时候，很多事先没有预料到的困难发生了。经过一番调整之后，机器总算可以使用了，但并没有达到我们所保证的程度。

    “我对自己的失败非常吃惊，觉得好像有人在我头顶上重重地打了一拳。我的胃和整个腹部开始疼痛起来。有好一阵子，我担心得简直难以入睡。

    “最后，我的常识告诉我，忧虑并不能解决问题，于是我想出了一个不需要忧虑就可以解决问题的办法，结果非常有效。我这个消除忧虑的办法，已经用了30多年。这个办法非常的简单，任何人都可以用。它共有3个步骤：

    “第一步：我先放弃害怕，诚恳地分析整个情况，然后找出万一失败将会出现什么最坏的情况。没有人拿把我关起来，或者枪毙我，这一点可以肯定。不错，我很可能会丢掉工作，我的老板也可能会拆掉整个机器，使两万美元泡汤。

    “第二步：找出了很多可能发生的最坏的情况之后，我就让自己敢于接受它。我对自己说，这次失败在我的人生记录上是一个很大的污点，我可能会因此而丢掉工作。但即使真的这样，我还是可以找到另外一份工作。而且事情可能比这更糟。至于我的老板，他也知道我现在正在试验一种新的清洁瓦斯的方法，如果这个试验要花两万美元，他还付得起。他可以把这笔账记在研究费用上，因为这只是一种试验。当我分析到可能发生的最坏情况，并让自己能够接受它之后，一件非常重要的事情随之发生了——我马上轻松下来，感受到了几天以来所没有经历过的平静。

    “第三步：从这以后，我就平静下来，把我的时间和精力用到改善我所面对的问题和困难上来。

    “我努力寻找各种办法，以减少我们目前面临的两万美元的损失。我做了几次实验，最后发现如果我们再多花5000美元的话，可以加装一些设备，这样我们的问题就可以解决了。我们按照这个办法去做之后，公司不但没有损失两万美元，反而赚了15000美元。

    “如果我当时一直那样担心下去的话，恐怕再也不可能做到这一点了。因为忧虑的最大害处，就是会毁掉我集中精神的能力。当我们忧虑的时候，思想会到处乱转，从而丧失决策分析的能力。然而，当我们强迫自己面对最坏的情况，并且先从精神上接受它，我们就能够权衡所有可能的情形，使我们可以集中精力解决问题。

    “刚才我所说的这件事，发生在很多年以前，因为这种方法非常好，所以我一直使用它。结果，我的生活中几乎不再有任何烦恼了。”

    为什么威利·卡瑞尔的万能公式有这么大的价值，如此实用呢？从心理学的角度来讲，它能够把我们从那巨大的灰暗色云层中拉出来，使我们不再因为忧虑而盲目地摸索，它可以使我们脚踏实地，而我们也都知道自己确确实实站在地面上。如果我们脚下没有这块结实的土地，又怎么能想通事情呢？

    “应用心理学之父”威廉·詹姆斯教授已经去世38年了，可是如果他今天还在世，听到这种解除忧虑的万能公式的话，一定也会大加赞同的。我怎么会知道呢？因为他曾经对他的学生说：“你们要愿意承担这种情况，因为接受既成事实，是克服随之而来的任何不幸的第一步骤。”

    这就对了，一点也不错。在心理上，你就能发挥出新的能力。当我们接受了任何最坏的情况之后，我们就不会再损失什么，也就是说一切都可以重新获得。“在面对最坏的情况之后，”威利·卡瑞尔告诉我们说，“我马上轻松下来，感受到了好几天以来没有经历过的平静。然后，我就能思想了。”

    这些话说得很有道理，对不对？但仍有成千上万的人，因为愤怒和忧虑而毁了他们的生活。因为他们不想接受最坏的情况，不愿由此作出改进，不愿在灾难之中尽可能地救出一些可以救出来的东西。他们不但不去重新创造财富，反而参与了“一次冷酷而激烈的斗争”，终于变成了颓丧情绪的牺牲品。

    你愿意看到其他人利用威利·卡瑞尔的万能公式，来解决他们自己的问题吗？好，下面就是一个例子。这个人以前是我班上的学员，他现在在纽约经销汽油。

    “我被勒索了，”他说，“我不相信这种事情会发生，更不相信这种事情会发生在电影以外的现实生活中——可是我真的被人勒索了。事情的经过是这样的：我的公司有好几辆运油的卡车和几个司机。当时，物价管理委员会的条例管得很严，我们只能送给每一个顾客有限的汽油。事情的真相我最初并不知道，可是确实有一些送油司机私下里减少顾客的油量，然后再把偷下来的油私自卖给其他人。

    “有一天，一个自称是政府调查员的人找到我，跟我索要红包。他说他拥有我们送油司机违法舞弊的证据。他还威胁说如果我不答应他的要求，他就把这些证据转交给地方检察官。我这时候才发现公司有这种违法交易。

    “当然，我知道我不必担心什么，因为这事至少跟我个人无关。但是我也知道法律规定，公司应该对自己员工的行为负责。我还知道万一官司捅到法院去，那么公司这种坏名声就会砸了我的生意。我对自己的生意非常骄傲，那是我父亲在24年前打下的基础。

    “我担心得不得了，很快就病了，接连三天三夜吃不下，睡不着。我一直担心那件事。我是向那个人付5000美元，还是对那个人说‘你爱怎么干就怎么干’呢？我一直下不了决定，每天都做噩梦。

    “后来，在一个星期天的晚上，我碰巧拿出—本小书《如何不再忧虑》，这是我听卡耐基公开演说时领到的。我开始阅读它，读到了威利·卡瑞尔的故事，里面说‘面对最坏的情况。’于是我问自己：‘如果我不肯向那家伙付钱，他把证据交给地方检察官的话，可能发生的最坏情况是什么呢？’

    “答案是：‘这将会砸了我的生意——最坏也就是这样。但我不会被关起来。可能发生的事就是我将被这件事毁了。’

    “于是我对自己说：‘那好吧，即使生意毁了，但我可以接受这局面。接下去又会怎样呢？’

    “是的，生意毁了之后，我也许得去另找一份工作。这也不坏，我对石油了解很多——有几家大公司可能会乐意雇用我……于是，我开始觉得好多了。接连三天三夜以来，我的忧虑开始消除了一点。我的情绪也稳定下来……而让我感到意外的是，我居然能够思想了。

    “我清醒地看到了第三步——改善最坏的情况。当我找到了解决办法之后，一个全新的局面展现在我的面前：如果我把整个情况告诉我的律师，他可能会帮我找到一条我从来都没有想到的对策。我知道这听起来似乎很笨，因为我刚开始时确实没有想到这一点——当然，我起先并没有好好思考，只是一直在担心此事。我马上决定第二天一大早就去见我的律师。这天晚上我上了床之后，睡得很踏实。

    “结果如何呢？第二天早上，我的律师叫我去见地方检察官，并把整个经过告诉他。我真的按照他的建议去做了。当我说出事情经过之后，我出乎意料地听地方检察官说这种勒索案已经连续出现几个月了，那个自称是‘政府调查员’的人，实际上是警方正在通缉的罪犯。当我因为无法决定是否该把那5000美元交给这个罪犯而担心三天三夜之后，听到他这番话，我真的大大松了一口气。

    “这次经历给我上了永难忘怀的一课。现在，每当我面临让我忧虑的难题时，我就会使用威利·卡瑞尔的万能公式。”

    下面是艾尔·汉利的故事。这故事是他在1948年11月17日在波士顿史帝拉大饭店亲口告诉我的：

    “1929年，”他说，“我因为常常忧虑发愁而患上胃溃疡。有一天晚上，我的胃出血了，被送往芝加哥西北大学医学院附属医院治疗。我的体重从175磅急剧下降到90磅。我的病如此严重，以至于医生警告我连头都不许抬。这3位医生中，有一个是非常有名的胃溃疡专家，他们都说我的病已经无药可救了。当时我只能吃苏打粉，另外每小时吃一大匙半流质的东西，每天早上和晚上，护士都要拿一条橡皮管插进我的胃里，把里面的东西清洗出来。

    “这种情况持续了好几个月……最后，我对自己说：‘睡吧，汉利。如果你除了等死之外没有别的指望的话，还不如好好利用你所剩下的这一点时间。你不是一直想在你死以前环游世界吗？如果你现在还想这样的话，只有现在去做了。’

    “当我告诉那几位医生，说我要去环游世界、由我自己给自己一天洗两次胃的时候，他们都大吃一惊。对他们来说，这是不可能的，他们从来都没听说过这种事。因此，他们警告我说，如果我开始环游世界，我就只有葬身大海了。‘不，我不会的。’我回答说，‘我已经答应了我的亲友，我要埋葬在尼布雷斯卡州我们家乡的墓地中，所以我打算把我的棺材随身携带着。’

    “于是，我去买了一副棺材，把它运上船，然后和轮船公司约定好，如果我去世的话，就把我的尸体放在冷冻舱中，一直运到我的老家。我开始踏上旅程，心里只想着奥玛·凯恩的一首诗：

    啊，在我们化作泥土之前，

    岂能辜负人生？

    不拼搏一番，

    物化为泥，永寐黄泉之下，

    没酒没弦没歌妓，而且没有明天!

    “我从洛杉矶上了‘亚当斯总统号’轮船，开始向东方航行，这时感觉好多了。渐渐地我不再吃药，也不再给自己洗胃。不久，我可以吃任何食物——甚至包括当地许多奇奇怪怪的食品和调味品。而这些据说都是我吃了一定会送命的。几个星期之后，我甚至可以抽长长的黑雪茄，并喝上几杯老酒了。多年以来，我从来没有这样享受过生活。我们在印度洋上碰到过季风，在太平洋上碰到过台风。这些事情如果内心害怕的话，也会让我躺进棺材死去的，可是我却从这次冒险中得到了极大的乐趣。

    “我在船上和大家一同做游戏、唱歌、结交新朋友，晚上一直聊到深夜。到了中国和印度之后，我发现我回去之后需要处理的私事，比起我在东方所见到的贫穷与饥饿，简直是天壤之别。我抛弃了所有无聊的担忧，觉得非常的舒服。回到美国之后，我的体重很快增加了90磅，我曾患过胃溃疡的事也几乎全忘了。我这一生中从没有这么舒服过。我重新回去工作，此后再也没有病过。”

    艾尔·汉利告诉我，他是在下意识中应用了威利·卡瑞尔征服忧虑的办法。

    “第一，我问自己：‘可能发生的最坏情况是什么？答案是死亡。

    “第二，我让自己做好准备接受死亡。我不得不这样打算，因为我别无选择，几个医生都说我没有什么希望了。

    “第三，我尽力想办法改善这种情况。我开始尽量享受我所剩下的这一点点时间……如果我上船之后还继续忧虑的话，毫无疑问，我一定会躺在棺材里完成这次旅行。可是当我放松下来之后，忘掉了所有的麻烦，而这种心理上的平静，使我产生了新的力量，挽救了我的生命。”

    所以，克服忧虑的第二条规则是，如果你有担忧的问题，就应用威利·卡瑞尔的万能公式，做好下面三件事情：

    第一，问你自己“可能发生的最坏情况是什么？”

    第二，如果你必须接受的话，就做好准备接受它。

    第三，镇定地想办法改善最坏的情况。

    3.认识忧虑的危害

    我从来没有因为任何人——不论是男是女——要赚钱过日子而替他难过。然而，看到对自己的工作毫无热忱的人时，我却怜悯不已。对我而言，一个人若不能及早发现自己所喜欢的工作，以便尽量运用青年时代的所有热忱，实在是一件极可悲的事。

    每天每小时都要对自己说说话，引导自己去想一些勇敢而快乐的思想，想一些力量与平和的思想。对自己说一些自己必须感激的事情，便能使自己的心灵充满生机、欢乐的思想。

    假如你我想在明天激起别人的怨怒，让他痛苦数十年，并直至死亡，我们只需纵情于小小的，刺人的批评当中——不论我们多么确信别人是正当的。

    忧虑就像是在不停地往下滴的水珠，而那不停地往下滴、滴、滴的忧虑，通常会使人心神发狂，甚至自杀。

    在很久以前的一个晚上，有一个邻居前来按我家的门铃，让我和我的家人去接种牛痘，以预防天花。这邻居是整个纽约市几千名志愿者中的一人。很多人吓坏了，去排了好几个小时的长队，等待接种牛痘。几乎所有的医院、消防队、派出所和大的工厂里都设有接种站，大约有两千名医生和护士日夜不停地为人们种痘。为什么这么热闹呢？这是因为纽约市800万人中，有8个人得上了天花，而且其中两个死了——也就是说有八百万分之二的人死了。

    我在纽约市已经住了37年，可是并没有一个人来按我的门铃，警告我预防精神上的忧郁症——然而，这种病在过去37年所造成的伤害，比天花至少要大10000倍。

    从来就没有人来按我的门铃，警告我说目前生活在这世界上的人，每10个人中就有一个会精神崩溃，而这些精神崩溃的人大部分都是因为忧虑和感情冲突所致。所以，我现在写这一章，就等于来给你按门铃，对你提出警告。

    曾荣获诺贝尔医学奖的亚力西斯·柯瑞尔博士说：“不知道如何抗拒忧虑的商人，都会短命而死。”其实，不仅仅是商人，连家庭主妇、兽医和泥瓦匠也全都是如此。

    几年前，我在一次度假的时候，曾和郭伯尔博士一同乘车经过得克萨斯州和新墨西哥州。郭伯尔博士当时任圣塔菲铁路的医务处长，他的正式头衔是海湾—科罗拉多—圣塔菲联合医院主治医师。当我们正谈到忧虑对人的影响时，他说：“那些来看病的人中，有70％只要能够消除他们的恐惧和忧虑，病也就会自然好起来。因为他们都是内心自以为生了病。”他说，“他们的病就像你有一颗蛀牙一样，有时候甚至比这要严重上百倍。这种病就像神经性的消化不良，某些胃溃疡、心脏疾病、失眠、头痛，和某几种麻痹症等一样严重。”

    “上面这些病都是真的，我不是在胡说，”郭伯尔博士说，“因为我自己就得过12年的胃溃疡。

    “但这些病本来是可以避免的。恐惧使你忧虑，忧虑使你紧张，并影响到你的胃部神经，使你胃里的胃液变得不正常。于是由此而产生胃溃疡。”

    约瑟夫·孟坦博士曾写过一本书《神经性胃病》，也阐述过同样的道理。他说：“胃溃疡的产生，有时候不是因为你吃了什么，而是因为你的忧愁所致。”

    梅育诊所的阿法瑞苏博士说：“胃溃疡症状，通常会根据你的情绪紧张程度而发作或消失。”

    他的这种理论，在研究了梅育诊所15000例胃病患者的病例记录之后，终于得到了证实。研究发现，每5个人中，有4个人并不是因为生理上的原因而得胃病。相反，恐惧、忧虑、怨恨、极端自私，以及无法适应现实生活，才是他们得胃病和胃溃疡的根本原因……胃溃疡会让你致死。

    最近，我和梅育诊所的哈罗·海宾博士写过几次信。他曾在全美工业界医生协会的年会上宣读过一篇论文，说他研究了176位平均年龄为44.3岁的工商业负责人的情况。他报告说：大约有1／3以上的人，由于生活过于紧张而导致下列三种病症之一——心脏病、消化系统溃疡和高血压。你想想，在工商业的负责人中，竟然有1／3以上的人都患有这些病!而他们都还不到45岁，可见成功的代价是多么高昂!就这一点来说，他们甚至不是在争取成功，你看有哪一个患胃溃疡和心脏病的人能够追求事业成功呢？就算他能赢得整个世界，可是他损失了他的健康，这对他个人来说，又有什么好处呢？即使他拥有了全世界，可是他一个人每次也只能睡在一张床上，一天也只吃三餐。就这一点而言，即使是一个挖水沟的人，也可以做到这一点，甚至会比一个很有权力的公司负责人睡得更安稳，吃得也更可口。我情愿做一个在亚拉巴马州租田种地的农夫，放一张五弦琴在膝盖上自娱自乐，也不愿在45岁还不到的时候，就为了管理一个铁路公司，或一个烟草公司而毁了我的健康。

    说到香烟，我想起了一件事。一位世界最知名的香烟制造商，最近想在加拿大森林里轻松一下，却因为心脏病发作死了。他个人拥有几百万美元的财产，可是却在61岁死了。他这是牺牲了好几年的生命，换取了所谓“生意上的成功”。

    但是依我看来，这位拥有几百万美元财产的“香烟大王”，他的成功还不如我父亲的一半。我父亲是密苏里州的一个农夫，尽管他一文不名，却活到了89岁高龄。

    著名的梅育兄弟宣称，医院里一半以上的病床上，躺着的是那些有神经疾病的人。但即使是用最细微的显微镜，以最现代的方法来检查他们的神经时，却也发现他们大部分都非常健康。他们“神经上的疾病”，并不是因为神经本身有什么反常之处，而是因为他们在情绪上表现出悲观、烦躁、焦急、忧虑、恐惧、挫折、颓丧等。柏拉图曾说过：“医生所犯的最大错误，就是他们只为病人治疗身体，却不为他们医治思想。可是精神和肉体是一体的，不能分别治疗。”

    医药科学界花了2300年的时间，才算明白了这个道理。我们才刚刚开始发展的一种被称之为“心理生理医学”的分支，主要用来同时治疗精神和肉体上的疾病。现在正是做这件事的最佳时机，因为医学上已经大量消除了由细菌所引起的例如天花、霍乱、黄热病，以及其他各种曾将数以百万计的人置于死地的传染病等可怕的疾病。可是，医学界一直还不能治疗精神和身体方面的、不是由细菌所引起，而是因为情绪上的忧虑、恐惧、憎恨、烦躁，以及绝望所引起的疾病。这种情绪上的疾病所导致的灾难正日渐增加，而且越来越普遍，其速度又快得令人大吃一惊。

    医生们估计说：现在还活着的美国人中，每20人就有一个在某一段时期得过精神疾病。第二次世界大战期间应征入伍的美国年轻人中，每6人就有一个因为精神失常而不能服役。

    这些人精神失常的原因是什么？没有人知道确切答案。可是在大多数情况下，这极可能是因为恐惧和忧虑导致的。焦虑和烦躁不安的人，大都难以适应现实世界，以至于和周围的人没有沟通，他把自己缩到自己的梦幻世界，以此来解决他所有的忧虑。

    在我写这一章的时候：我书桌上正好有一本书，是爱德华·波多尔斯基博士写的《除忧去病》。下面是这本书中几章的题目：

    忧虑对心脏的影响

    忧虑导致高血压

    风湿症可能因忧虑而起

    为了你的胃，少些忧虑

    忧虑如何使你感冒

    忧虑和甲状腺

    忧虑的糖尿病患者

    另外一本讨论忧虑的好书，是由卡尔·明格尔博士所写的《自寻烦恼》。明格尔博士的书并没有告诉你如何避免忧虑，可是却告诉你一些很可怕的事实，让你看清楚我们是如何受到焦虑、烦躁、憎恨、后悔、反叛和恐惧等情绪对我们身心健康的损害的。

    忧虑甚至会令最顽强的人生病。著名的格兰特将军在美国南北战争的最后几天，发现了这一点。故事是这样的：

    格兰特率北军围攻瑞奇蒙长达9个月，李将军的军队终于被打败了。有一次，李将军属下好几个兵团的人都开了小差。其余的人在帐篷里祈祷——他们边哭边叫，看到了种种幻象。眼看战争即将结束了，李将军手下的士兵放火烧毁了瑞奇蒙的棉花和烟草仓库，还放火烧了兵工厂，然后在烈焰腾空的黑夜弃城而逃。格兰特率军乘胜追击，从左右两侧和后方夹击南部联军，另派轻骑兵从正面截击，又拆毁铁路线，缴获了给南部联军运送补给的车辆。

    这时，格兰特将军由于剧烈头痛而眼睛半瞎，跟不上队伍，于是只好停在一个农家前。“我在那里过了一夜，”他在回忆录中写道，“把我的双脚泡在加了芥末的冷水里，还把芥末药膏贴在我的双手手腕和后颈上，希望第二天早上能够复原。”

    第二天一大早，他果然复原了。可真正使他复原的，并不是什么芥末药膏，而是一个带回李将军降书的骑兵。

    “当那个军士来到我面前时，”格兰特写道，“我的头还痛得很厉害，但当我一看到那封信的内容时，我就全都好了。”

    显然，格兰特将军是因为忧虑、紧张和情绪不安才生病的。一旦他从情绪上恢复了自信，想到了他的成就和胜利之后，就立即复原了。

    70年后，罗斯福总统的财政部长亨利·摩尔索也发现，忧虑会使他头昏眼花。他在日记里写道：为了提高小麦的价格，罗斯福总统下令在一天之内买进440万蒲式耳小麦，这使他感到非常忧虑。他说：“在这件事情没有结果之前，我头昏眼花。回到家里，我吃完晚饭以后只睡了不到两个小时。”

    如果我们想知道忧虑对人会产生什么影响，大可不必到图书馆或医院求证。只要从我们现在正坐着的家里朝窗外看，也许就能够看到在另一条街的一栋房子里，有一个人因为忧虑而精神崩溃，另外一个房子里，有一个人因为忧虑而得了糖尿病——因为股票下跌，他的血和尿里的糖分就会升高。

    法国著名的哲学家蒙坦当选为家乡的市长时，他对市民们说：“我愿意用我的双手来处理好你们的事情，可是我不想把它们搞到我的肝脏肺腑里。”

    但我的一位邻居却非要将股票市场搞到他的血液里，结果差点要了他的老命。

    如果我们想记住忧虑对人会产生什么影响，大可不必去看我们邻居的房子，只要看看我们现在正坐着的这个房间，这栋房子以前的主人就是因为忧虑过度而送了命的。忧虑会使你患风湿症或关节炎而不得不坐进轮椅。康奈尔大学医学院的罗素·西基尔博士是世界著名的关节炎治疗权威，他列举了4种最容易得关节炎的情况：

    第一，婚姻破裂。

    第二，财务上的不幸和困难。

    第三，寂寞和忧虑。

    第四，长期愤怒。

    当然，以上4种情绪上的状况，并不是导致关节炎的唯一原因。但产生关节炎的最“常见的原因”，却正是西基尔博士所列举的这4点。

    举个例子来说吧，我的一个朋友在经济萧条时期，遭到了很大的损失。结果，煤气公司切断了他的煤气，银行没收了他抵押贷款的房子，他太太也突然患了关节炎——虽然经过治疗和加强营养，他太太的关节炎却直到他们的经济条件改善之后才痊愈。

    忧虑甚至会使你得蛀牙。威廉·麦克考林格博士曾在全美牙医协会的一次演讲中说：“由于焦虑、恐惧等因素所导致的不快情绪，可能会影响到一个人身体内部的钙质平衡，从而使牙齿容易被蛀。”麦克考林格博士还说，他的一个病人原来有一口很好的牙齿，但后来他的夫人得了某种急病，他开始担心起来。就在她住院的那3个星期之内，他突然有了9颗蛀牙——这些全都是由于焦虑所引起的。

    你是否看见过一个人的甲状腺反应过度？我可是看过。我可以告诉你，他们会发抖，会战栗，看起来就像是吓得半死的样子——而事实上也差不多是这样的。甲状腺的功能是调节生理平衡的，一旦反常之后，人的心跳就会加速，整个身体就会亢奋异常，像一个打开了所有炉门的大火炉，如果不做手术或治疗的话，就很可能会送命，很可能“把他自己烧干”。

    不久以前，我和一个患了这种病的朋友一同去费城。我们要去拜访一位专治这种病达38年之久的著名专家布南医生。在他候诊室的墙面上，挂有一块大木板，上面写了他给病人的忠告。我把它抄在了一个信封的背面：

    轻松和享受

    最能让你轻松愉快的，

    是健康的信仰、睡眠、音乐和欢笑。

    要相信神，

    要学着睡得安稳，

    喜欢好的音乐，

    从滑稽的一面来看生活，

    那么健康和快乐都会属于你。

    他问我朋友的第一个问题就是“你情绪上有什么问题导致你出现这样的情况？”他警告我的朋友说，如果他继续这样忧虑下去的话，就可能会染上其他并发症、心脏病，胃溃疡，或糖尿病等。“所有这些病症，”这位名医说，“都互相有关联，它们甚至是很近的亲戚。”这话一点都不错，它们都是近亲——都是由忧虑所产生的疾病。

    当我访问女明星曼尔奥伯朗的时候，她告诉我她绝不会忧虑，因为忧虑会将她在银幕上的主要资产——也即她美丽的容貌摧毁。

    “当我刚开始想要涉足影坛的时候，”她告诉我说，“我既担心又害怕。因为我刚从印度回来，在伦敦一个人都不认识，却想在那里找到一份工作。我去找了几家制片厂商，可是没有一个人肯录用我。我仅有的一点点钱也逐渐用光了，后来整整两个星期，我只靠一点饼干和白开水生活。因此我不仅是忧虑，还很饥饿，我对自己说：‘也许你是个傻瓜，也许你永远也进不了电影界。因为归根到底，你没有任何经验，也从来没有演过戏。除了一张漂亮的脸蛋之外，你还有些什么呢？’

    “我去照了照镜子。就在我对着镜子照自己的时候，突然发现忧虑对我容貌的恶劣影响。我看见了因为忧虑而产生的皱纹，看见了我焦虑的表情。于是我对自己说：‘你必须立即停止忧虑，不能再忧虑下去。你能给别人的只有你的容貌，而忧虑却只会毁了它。”

    再也没有任何东西会比忧虑更容易使一个女人老得更快的了，忧虑会使我们的表情难看，会使我们牙关咬紧，会使我们的脸上出现皱纹，会使我们一天到晚愁眉苦脸，会使我们头发灰白，有时甚至会使我们头发脱落。忧虑还会使你脸上的皮肤长斑点、溃烂和长粉刺。

    心脏病现在在美国是头号杀手。在第二次世界大战期间，大约有30多万人死于战场上，可是在同一时间，心脏病却导致了200万平民死亡，而其中有100万人的心脏病是由于忧虑和过度紧张的生活引起的。也正因为心脏病，阿利西斯·科瑞尔博士才说：“不知道如何抗拒忧虑的商人，都会短命而死。”

    中国人和美国南部的黑人因为处事沉着，所以很少患这种因忧虑而引起的心脏病。死于心脏病的医生，要超过农夫的20倍。因为医生过着非常紧张的生活，所以才有这样的结果。

    “上帝可能原谅我们所犯的罪过，”威廉·詹姆斯说，“可是我们的神经系统却不会原谅我们。”

    也许这是一件令人吃惊而难以相信的事实：每年因自杀而死的人，比各种常见传染病致死的人还要多。

    为什么呢？答案通常是“因为忧虑”。

    古时候，一些残忍的将军折磨他们的俘虏时，常常会将俘虏绑起来，放在一个不停地往下滴水的袋子下面，水不停地滴着……滴着……日夜不停。最后，这些不停地滴落在头上的水，变成了槌子敲击的声音，致使人精神失常。这种折磨人的方法，以前西班牙的宗教法庭、希特勒手下的德国集中营都曾使用过。

    忧虑就像是在不停地往下滴的水珠，而那不停地往下滴、滴、滴的忧虑，通常会使人心神发狂，甚至自杀。

    当我还是密苏里州一个乡村孩子的时候，星期天听牧师讲到地狱中的烈火，会把我吓得半死，可是他从来没有提到，我们因为忧虑产生的生理上的痛苦。例如，如果你长期忧虑下去的话，你终有一天会患上最痛苦的冠心病。

    这种病如果发作，会让你痛得尖声喊叫。跟你的这种尖叫相比，但丁的《神曲》“地狱篇”听来就像是“娃娃游玩具国”了。那时候，你就会对自己说：“噢，上帝啊!噢，上帝啊！要是我能好起来，我将不再为任何事忧虑——永远也不会了。”(如果你认为我说得太夸张了，那你不妨去问问你的家庭医生。)

    你热爱生命吗？你想要健康长寿吗？下面就是你能做到的。我再次引用一次阿利西斯·科瑞尔博士的话：“在现代城市的混乱中，只有那些能维持内心平静的人，才不会变成神经病。”

    你能否在现代城市的混乱中，维持内心的一份平静呢？如果你是一个正常人，答案应该是“可以。绝对可以。”我们大多数人实际上比我们所认为的都更要坚强得多。我们拥有许多也许从来没有发现的内在力量，就像梭罗在他不朽的名著《狱卒》里所写的：“我不知道还会有什么东西比一个人下定决心改善生活能力更令人振奋的……要是一个人充满信心地朝理想的方向去努力，决心过他所想过的生活，他就一定会得到意外的成功。”

    我相信，本书的许多读者都具有欧嘉·詹妮的那种意志力和内在力量。她住在爱达荷州，即使在最悲惨的情况之下，她发现自己还能够停止忧虑。我非常坚定地相信，只要我们应用这本书里所介绍的一些很古老的真理，你和我也都能那样做。下面就是欧嘉·詹妮的故事：

    “8年半以前，医生宣称我将不久于人世，会缓慢而痛苦地死于癌症。连国内最有名的医生梅育兄弟，也证实了我这个诊断。我无药可救了，死亡降临到了我头上。可是我还很年轻，我还不想死。在绝望之余，我打电话找到我的医生，将我内心的绝望告诉他。他不耐烦地拦住我说：‘怎么了，欧嘉？难道你一点斗志也没有了？你要是一直这样哭下去，你将必死无疑。不错，你是碰上了最坏的情况。好吧!要面对现实，不要忧虑，然后想想办法。’就在这一刹那，我立下重誓，态度严肃。当时指甲都深深地掐进了肉里，而且背上一阵阵发冷——我告诉自己：‘我不会再忧虑，我不会再哭泣，如果我还有什么需要想的，就是我一定要赢!我一定要继续活下去!’

    “在不能用镭照射的情况之下，我每天就照射10分钟的X光，连续照了30天。虽然我瘦得皮包骨头，两脚重得有如铅块，我却不忧虑，也没有哭过一次。我面带微笑——不错，我的确是在勉强自己微笑。

    “我当然不会傻到相信只要微笑就能治好癌症。但我的确相信，愉快的精神状态有助于身体抵抗疾病。总之，我亲身经历了一次癌症治愈的奇迹。在过去几年里，我再也没有像现在这么健康过，这都多亏了‘面对现实，不要忧虑，然后想想办法’这句富有挑战性和战斗性的话。”

    在这一章就要结束的时候，我要再重复一次阿利西斯·科瑞尔博士的这句话：“不知道如何抗拒忧虑的人，都会短命而死。”

