    年还没过完，突然下起了大雪，荣城冬天很冷，但没下过太大的雪。

    结果今年连着下了小半个月的雪，一直到元宵节才停下来。

    大雪封了城，连车都很难通行，更不要说人了。

    而且这次有很多民房都承受不住积雪的重压倒塌，更有不少人员伤亡。

    颜素让人查探了情况后就把训练任务做了调整，让荣慎从全城所有厂家手里调动了铁锹铲子等工具和一些保暖用具后就带着人出发了。

    “大小姐，我们的新任务就是铲雪啊？”一个士兵问。

    颜素漫过膝盖的雪，说，“保家卫国不只是在战场上，铲清道路积雪恢复交通是不是为荣城做事？救出积雪掩埋的伤员为他们修好屋子是不是保护了百姓？”

    “……是。”

    “那你们做不做？”

    “干！”

    颜素带头，所有人都行动了起来。

    百姓哪里见过这种情景，打开了门准备扫雪的时候一个个都傻眼了。

    地上的雪哪儿去了？

    穿着军装的那些人又是谁？他们在干什么？

    “是颜大小姐，她带着人来帮助大家了！”

    “听说颜大小姐与荣大公子合资办了孤儿院？是真的假的？”

    “有这回事，我邻居家一个小孩，他爹上山时被狼吃了，他娘积劳成疾死了，他一个人我们还说要怎么活下去，结果三十晚上就有人给他送了吃的，还登记了他的名字户籍，就是要把他收进孤儿院。”

    “不会是借着孤儿做什么坏事吧？”

    “要做坏事，还用得着绕这么一个大圈子？修建孤儿院耗费那么多财力物力人力，图什么？”

    “为了名声呗！”

    “那她都去做坏事了，还有什么名声？花那么多钱和时间给自己弄一个坏名声吗？”

    “……”

    女人正想反驳，又看到了一个急匆匆的女人，忙问，“栓子娘，你这是干什么去？”

    栓子年头上裹着头巾只露出了一张冻得通红的脸，一双眼睛满是感动，她满是冻疮的手端着一个冒着热气的小瓦罐。

    旁边她儿子提着一个篮子里面是一些破口的碗，小孩身上穿着破破旧旧的衣服，手上脸上也都是冻伤的痕迹。

    栓子娘吃力的笑了笑，说，“我给他们送姜汤去。”

    说话的女人面上一惊，“自己都舍不得喝，还给他们送？你是疯了吧你？”

    栓子娘摇摇头，“我家两间屋子倒了，他爹也被埋在了下面，是他们帮了我们，救出了我男人，我不能知恩不报！”

    这样的事情在很多地方都发生着。

    有人激动的说：“大小姐，你说得对，我们对百姓好，百姓也对我们好，以前我们走到哪儿百姓都会躲开，没想到有朝一日会有百姓追着我给吃的！”

    颜素：“人心向背，更说明我们做了正确的事，加油干吧，不要辜负了他们！”

    一场大雪，改善了军民关系，也大大提高了颜素在军中和民间的威望信誉。

    颜飞龙一开始在看热闹，后来听到的看到的事情越多越是怀疑人生。

    到底是颜素手段高明还是百姓太蠢太好拉拢了？

    为什么他就遇不到这种好事呢！

