    ……

    10月23日，

    魔都

    “果然不愧是SKT，OMG可惜了，要被淘...”

    “西巴！你们快看！”

    “洛！是洛阿！！”

    已经提前坐落到魔都的三星，正在酒店观看OMG和SKT的决胜局。

    “咳~又是他，怎么又是他阿！”

    尺帝的脸都皱成一团，仿佛想起曾经的梦魇，眼中闪过一丝恐惧。

    “没了，SKT居然被OMG送走了，我真的没在做梦吧？”

    安掌门恍惚一瞬，随后爆发无法言喻的惊喜，“那这样一来，冠军岂不是就要被我们拿下了？！”

    整个S7的春夏季赛，

    SKT在面对和三星的对抗，获得全胜，堪称是他们夺冠路上最大的苦主。

    现在，最强的对手，居然被OMG所淘汰，那对于他们三星来说可想而知。

    “天助我也，天助我也。”

    金教练面色同样激动。

    今天观看比赛，他也只是抱着希望OMG能逼出SKT几个套路就好。

    没想到，人都给干没了，自己也被打的两败俱伤。

    那就意味着，三星接下来的对手只有RNG了！

    “RNG？”

    想到这，金教练差点没忍住笑出了声。

    别看去年，他们三星在小组赛连续被RNG击败，可那也只是Bo1。

    Bo1和Bo5的韩国队，谁打谁知道。

    相较于RNG，金教练更在意苏言的发挥。

    讲真的，

    他眼馋了。

    一名自认为强大的教练，他肯定也想驾驭一批强大的选手，这样才能衬得出教练的伟大。

    苏言，算是金教练除Faker之外，唯二想职教的选手了。

    “运营，指挥，找机会，做视野，攻可为矛，退可为盾，有你在，我能打出各种预想中的战术。”

    金教练深吸一口气，暂且缓了缓内心中的遗憾，扭头看向一旁瘦弱的眼镜少年，微笑道：“民皓，期待接下来的比赛了吗？”

    “期待！”

    推了一下金丝眼镜，皇冠哥重重点头，枯瘦的脸上写满兴奋。

    为了这天，

    他等了足足一年！！

    洲际赛有SKT阻挡我和你交手，世界赛还是它！

    我本以为，我们之间的较量，就要成为黯然落幕了。

    “没想到...洛...锤石...机器人！”

    拳头握的发白，皇冠哥吐出一口气，起身恭敬道：“教练，我想去训练一会。”

    “时间这么晚了，还是明早吧。”

    “不，教练，我不困。”

    皇冠哥坚定道。

    “那好，你去吧。”

    金教练不在多说，看着皇冠哥离去的背影，眼中闪过一丝赞叹和不忍。

    作为教练，他平时有统计队员的rank数量。

    整整一年，

    皇冠哥除了训练之外，足足打了4000多场排位，相当于一天最少12把。

    这也是迄今为止，整个寒国乃至全世界电竞圈最高的排位场次！

    （ps：数据也是真实的，天道勤酬这句话，真的非常适用于竞技项目。）

    “民皓，一天训练的时长达到16个小时，就连Bang都说过，民皓是他见过最勤奋的选手。”

    安掌门感慨道：“天道酬勤，今年的世界冠军，我们一定会拿到的！”

    “嗯，不过也得小心，OMG还是不能小觑。”

    金教练摸着下巴，沉声道：“只有限制Suyan，我们才有必胜的把握，接下来的几天，我会着手研究的，你们的训练也不能大意，明白了吗？。”

    “明白了，教练。”

    众人齐声应道。

    ……

    竖日，

    结束完饭局的OMG众人，一觉睡到大中午，身上的腰酸背痛，不仅没有缓解，反而加剧了不少。

    带着疼痛和小狗等人吃完午饭，相约一起来到机场，前往下一站目的地。

    半决赛――魔都！

    相比于京都的鸟巢，这里才是他们众多战队的主场！

    在LPL还没有实行联盟化，把众多战队分划出去，现成特有的联赛标志。

    12支国内战队，全都聚集在魔都，这也是英雄联盟气息最浓郁的城市。

    一行人下了飞机。

    苏言还有些担心，远在广州的风哥和马哥。

    “苏小子，放心吧，我已经安排浩子留在医院照顾他们了。”

    一旁的侯亭，伸手揽住苏言的肩膀，笑着说道。

    因为害怕舟车劳顿的原因，侯亭干脆没让风哥他们回来。

    他自己，则是额外有事，又要出差，打算等到决赛开始时在回来。

    “老板，在这。”

    一道娇媚的女声响起，前来接机的璐璐，踩高跟，扭着腰肢，快步走了过来。

    “琪琪，第五局发挥的不错哦。”

    璐璐跟侯亭打完招呼，望先琪琪，眼中欣喜，唇角带笑。

    这可是，她一手找来的苗子，琪琪打的越好，璐璐就越有面子。

    对比找来马哥的浩子，璐璐终于有了自己的底气。

    “璐璐姐姐好。”

    琪琪乖巧的打着招呼。

    至于苏言，礼貌趋势，他还是平淡的问了声好。

    大哥等人不比他，直接敷衍了事，简单的‘嗯’了一声，自顾自地说话起话来。

    对比高质量女性璐璐，他们还是更喜欢普信男浩子。

    看着队员们的神态，一时间，璐璐脸上的笑容也十分僵硬，明显要挂不住了。

    就在这时，

    “啊啊！！言队！是言队！”

    “卧槽，OMG阿！快快快，拍照拍照！”

    “OMG，我是你们的粉丝，能不能合个影阿？”

    突如其来的尖叫，吓了众人一跳。

    “我不是让你，不要公布消息的吗？”

    听到粉丝的尖叫，侯亭脸色一沉，抬手挡住脸庞，就要破口大骂。

    “老...老板，我没透露阿。”

    璐璐也是一脸茫然，急忙慌乱解释。

    “呃...不好意思，好像是我们队透露的。”

    跟老队友叙旧的小狗，望着身披RNG队服的粉丝，兴奋的想要和OMG合照，嘴角就忍不住抽搐。

    大哥，就你这接机服务，下次我得给差评嗷！

    小狗也是挺尴尬的，相比于他在OMG时期，全员心无旁骛的专心训练，远离一切有的没的。

    自从他来到RNG，

    时不时就得被拉出去营销一下，以及一个月需要拍3到4次的广告，小狗是真的快吐了。

    而且马上他们，

    就要和G2打四强赛，只有不到一个星期的训练时间，居然还要抽空去拍一次广告？

    小狗人又不傻，冠军和RMB的重要性，他还是更爱冠军，毕竟，有的时候，前者可以双赢。

    晚间，他就有和经纪人反应，只可惜被一句话怼的哑然了。

    “人家RNG花了几千万薪水签你，不会真以为别人纯需要你给他们拿个冠军吧？”

    “而且...你真当你签的合同，是白签的？”

    “唉，身不由己呀，还是侯亭哥人傻钱...啊呸，财大气粗不在意这些。”

    小狗愁容一叹，余光不经意瞥向一角，当即精神一振，狂笑了起来，回头大叫道：“明凯，别躲了，你家找记者给你拍照片，准备上热搜啦。”

    还好还好，咱RNG营销是不弱，可也得看是跟谁比啊！

    “咔咔~”

    两三名身穿edg队服，手拿相机的男子，躲在拐角，不停的对准众人拍来拍去。

    标题他们都想好了，回去就能发。

    “《感动！厂长无缘世界赛，仍不愿放弃自己的梦想，主动前往广州观摩比赛，提前研究下一年的对手！》”

    “《震惊！厂长或要转会，主动约见苏言和小狗，将要组建宇宙最强银河战舰？》”

    “《好兄弟！厂长不放心迷弟苏言，主动前往赛场加油，这才是真正的好大哥！》”

    ……

    种种的套路会让你们明白，为什么我大EDG，才能称作‘运营滴神’！

    “我日XXXX”

    厂长躲在无状态的背后，捂着脸庞，恨不得找个地方钻进去。

    他当然听到了小狗快意的笑声，心里不禁暗骂，“这狗东西，搞的你家法务部比我家营销弱似的！”

    厂长也是对自家俱乐部，无语了。

    他相信，如果自家俱乐部，能抽出一部分营销的功夫，管理好队伍，EDG早特娘的进八强了。

    哪里还需要，每年营销他这个糟老头子啊？！

    没办法，

    既然被粉丝撞见了，一行人只好拍拍照片，耽搁了将近一个小时左右，才重新坐上了车。

    而厂长则是没脸蹭车，直接领着自家两个狗仔队，打车回俱乐部了。

    “璐璐，浩子不在的这段时间，队伍也交给你管，不过我只有一个要求。”

    临走之前，侯亭叮嘱道：“不要拍广告，不要拍广告，任何影响队伍训练的活动，全给我拒绝！”

    “老子队伍，不差这点钱，听明白了吗？”

    “好的，老板，我会记住的。”

    随着侯亭离去，璐璐也转身看向苏言，眼神复杂，又移开目光，对着灵药道：“浩子什么水平，我也知道，平时队内的管理主要靠你和火狐教练。”

    “既然如此，一切照旧，你们继续做你们的，如果实在有事情再找我，有问题吗？”

    “没有。”

    灵药眼睛一亮，不放心的又加了一句，“绝对没问题！”

    “你...”

    璐璐脸色红白交替，一跺脚，自顾自的离开了。

    最终，

    日子又回归到了往常模样。

    白日里，灵药去收集资料，苏言带着队伍训练。

    晚间，拿到资料的苏言在和灵药一起研究分析。

    时间也就一天天过去了。

    转眼间，

    来到了10月28日，

    这是RNG和G2的四强决赛日。

    这一场战斗，算不上是惊心动魄。

    国内的观众，甚至对这场比赛都没提起，OMG和SKT一半的兴头。

    在他们看来，

    除了EDG能逆天的在S5，Bo5输给欧美战队外，LPL就在也没出现过这么离谱的事情。

    皇族的两次亚军队史，打寒国队确实困难，可打欧美队还真没输过。

    这也是观众的底气所在。

    事实证明，

    今年的RNG还不足以犯病，过程虽然有点小曲折，胜利还是稳稳的拿下了。

    但看的苏言眉头紧锁，神色阴郁。

    第一局，

    蓝色方G2：上单巨魔，打野酒桶，中单岩雀，射手轮子妈，辅助风女。

    红色方RNG：上单大虫子，打野猪妹，中单瑞兹，射手小炮，辅助奶妈。

    光是最开始的BP，就让苏言看的脑淤血了。

    S6以中野赖以成名的RNG，直接选了一头猪和一个瑞兹。

    中野线权，可以说在前期就被G2牢牢抓紧。

    而在损失中路线权的情况下，RNG又给下路拿了一套，压线极强的小炮和奶妈！

    什么意思？

    是认为狗有九条命，还是太不把下路当人看了？

    前期也正是如此，

    因为小炮无法控线的毛病，G2的酒桶，在五分钟的结点对下路发起进攻。

    效果也不错，打出小炮闪现，击杀奶妈，为下路建立起优势。

    随后，

    有一说一，

    S7的锅老师强的确实可怕，在下路被击杀后，玩头猪妹，直接到上路越塔gank，极限抗塔丝血，击杀掉了巨魔。

    两边进攻完后，又在你来我往的发育。

    等到阿P的岩雀6级，配合打野四包二对下路发动进攻。

    结果小狗眼疾手快，再一次逃脱，而小明的奶妈，反应慢了一步被石幔拦住，再次身死。

    作为核心的下路，辅助连死2次，可是小狗依旧保持着补刀的优势，没有落后。

    对比S6的他，S7的小狗，状态和操作，进一步的提高，足以达到顶尖的行列。

    整个世界赛，能和他正常对线的AD，已经被OMG送走了。

    剩下的三个ADC，小狗自信的说，随便打都没有问题。

    就这样，

    哪怕RNG的下路被疯狂针对，小狗依旧能保证自己的发育。

    “人那？天天跑上路抓个巨魔搞什么，小炮不看一下？”

    观看比赛的琪琪，无语吐槽，“幸好我没去RNG打AD，不然一直被抓，队友还疯狂被压线，打个屁阿。”

    “呵呵呵，琪琪你想太多了。”

    无状态嘲讽道：“全世界的AD选手，除了小狗，还真没人能让对手一直照顾，最起码现在的你，还不够格。”

    “态哥，我不理你了。”琪琪翻了个白眼。

    “哇靠，这RNG输了我都不奇怪，你们看小虎的装备。”

    大哥突然发出惊呼，吸引住众人的目光。

    “什么玩意？深渊面具？”

    眨了眨眼睛，无状态还以为自己是不是看错了，结果仔细一瞧，还真没错。

    “龟龟，瑞兹打岩雀，第一件深渊面具，小虎是想干嘛？”

    瞅了一眼脸黑的苏言，灵药无奈，“真准备把希望，全放在小狗身上吗？”

    他也没想到，S6叱咤风云的小虎，怎么短短一个赛季，就变的这么混了。

    打个阿P，至于第一件顶个魔抗装吗？

    经历过交手，灵药可以断定，阿P就是一个标准的登鼻子上脸型的中单。

    你越怕他，越想针对他，人家就越强。

    反而你不把它当回事，就跟他对线硬冲，打着打着，他自己就萎了，犯病的操作时常出现，胜利也就能轻松拿下。

    但是，

    不得不说，小狗在S7确实强阿。

    在RNG抓了一波机会，26分钟强开大龙。

    面对在龙坑后方，着手抢龙的酒桶。

    小狗操作小炮，看准时机，插下真眼，一个大招轰飞酒桶，帮助猪妹稳稳收下大龙。

    随后，面对龙坑外的风女和岩雀，他先是W近身，对辅助挂上爆炸火花，随后闪现躲风，连a四下引爆火花，收下风女人头。

    随后治疗拉走位，又击杀岩雀，残血时，巨魔闪现包夹，小炮又利用火箭跳跃，来到绿色果实面前，吃果子回血，又秀死巨魔。

    要不是，复活赶来的轮子妈，闪现过墙强杀小炮，小狗差一点就登上了今天的Top1。

    也正是因为这波闪现，轮子妈随后被大虫子控死。

    G2彻底丧失了翻盘的可能性。

    小虎在先出深渊面具，在出女神泪和金身后，混到了强势期，伤害也趁机刷了不少。

    最终，RNG在33分钟赢下胜利。

    整个系列赛，小狗收获2个MVP，锅老师收获1个MVP，3比1顺利击败G2。

    时隔三年，皇族再次冲进决赛。

    而阿P也在赛后，在镜头面前痛哭流涕。

    原因自然不是像网上说的被RNG打哭，而是他们的老板明确下令，如果今年G2的队员取不到良好成绩，队伍就会陷入重建。

    一起共事两年的队友，就要在此分别，阿P很难控制心底悲伤的情绪。

    “走吧，我们也该回去准备了。”

    沉默地看着阿P哭泣的模样，苏言起身独自离开了会议室，向屋外走去。

    “我们的比赛也要开始了。”

    ……

    ……

