    第367章比大小

    “天灾，平永扛过来了！人祸，霍安扛过来了！瘟疫，丰饶也过来了，总不能我们倒在这里！”

    城中有读书人慷慨激昂。

    整个港口的氛围被调动起来。

    安青还在争斗，但周围的一切暂且尘埃落定。

    容兮此刻案几上的奏折倒是不减反增。

    毕竟除了大魏的事情，现在容兮还要处理多出来的凉宋的事情。

    要将凉宋改革，需要做的事情也不少。

    犒赏军队之后，容兮带着楼星散到码头去看了一圈。

    人员的积极性是调动起来了。

    但要做的事情其实还有很多。

    海外的国家并不仅仅有安青这一个国家。

    这样的事情未必就不会发生第二次。

    所以组建海军这件事情，必须要提上日程。

    从崇洛当地选择一些水性好的人员，也是一种选择。

    这事情一层一层的吩咐下去。

    容兮也稍稍松缓了一口气。

    夜已经深了。

    楼星散这个时候刚刚从外面进来。

    看着容兮还捏着奏折在看，不由自主的皱了皱眉头。

    抬脚走过去。

    天气现在越发的炎热，这边虽然比长恒来的要舒服，但是整体来说也还是让容兮很是难受的那种温度。

    袖口挽到上面，露出一截白皙皓腕。

    她还是偏瘦的类型。

    腰肢盈盈一握，感觉稍微用点力，都能给她弄坏的地步。

    楼星散靠近的时候不由自主屏气凝神，收了几分力量，小心翼翼的抽出容兮手中的折子，一边捏了捏容兮有些僵硬的手腕。

    “时间已经不早了，您今天不如先早些休息？也没有什么要紧的事情要处理解决。”

    顶多就是等一等看看安青什么时候能结束内乱。

    安青的国土面积不大，现在反叛军已经从受灾害的区域往外，占领了另外三分之一没有受到灾害的区域。

    此刻安青原本的统治正在摇摇欲坠。

    容兮当然也知道，因为凉宋的归顺，大魏版图扩张，已经引来周围国家的忌惮。

    尤其是大晋。

    知道了大魏飞快的打发了他们，其实后面是在等着跟安青对峙，又直接收服了凉宋，大晋本来还觉得自己这波也不算特别亏，看了这一幕，向荣被气的够呛。

    而容兮知道向荣的个性，这人一生气就喜欢折腾人。

    那花样层出不穷，这一年的时间里已经让许多人惧怕。

    也不知道到时候气急败坏，再知道事情的真相，对方会是个什么样的脸色。

    “凉宋的问题不少，那些小问题都已经交给其他的官员了，这些朕还是要亲自过目的。”

    容兮开口。

    今天晚上也不是她自己加班加点处理这些事情。

    “那您也差不多该要睡了。”

    他掀了掀唇角，那笑意看着挺敷衍，将折子放在一边，就是不忘容兮跟前放。

    给她打天下，做她手里最锋利的剑刃，可不是为了让她手里的事情更多，比以前更加繁忙的。

    容兮这次倒也没再反驳，跟他说了这么几句，倒是真有些困了。

    她站起身来，“之前那金属已经有消息了？”

    楼星散应了一声。

    “那是一个名叫平金岛国的特产矿物，也叫平金，那个岛国面积很大，这样的矿产资源丰富，平时倒是跟大魏没有太多的来往，有人已经去负责接下来的事情了。”

    这东西量大，价格也不是特别贵，要是精细一些，可以制造成漂亮的首饰，而那岛国平时也非常低调，土壤不错，平日里面主要是往外面卖水果。

    倒是没有多少人知道他们岛上还有不少这样矿石。

    皇商有人派去交际联系，之后平金能有什么用处，还要看工部。

    容兮点了点头。

    低头看了一眼，此刻有些好气又有些好笑。

    “你手怎么这么快？”

    她一个没注意，本来就在想事情，顺着楼星散的意思抬了一下手，外衣直接被楼星散给除了去。

    楼星散随意的应了两声，此刻正抬手仔细感受着容兮的体温，确定没有丝毫的问题，才缓缓开口，“臣其他时候不快就行。”

    容兮反应了一会儿，抬脚想要将这个大晚上张口就想要耍流氓的家伙来点记性。

    就是楼星散说完这话，一本正经，又将妙清的活给抢了去。

    拧了帕子，还有些笨手笨脚的给容兮擦脸。

    容兮干脆闭着眼睛，任由他努力控制力道，格外小心翼翼的蹭过她娇柔的面孔。

    在外，还不到暴露身份的时候。

    容兮隐藏还是很严实的，喉结，假一套。

    此刻因为要让楼星散给自己好好擦一擦脸上再次冒出来的汗珠。

    容兮微微抬了抬下巴。

    仰起头来，闭上眼睛。

    没看起来跟那种似笑非笑看人时候的样子完全不一样。

    倒好像是多了几分乖巧。

    真的是太真了。

    之前一直将他骗的团团转。

    容兮此刻调整了一下姿势，身子几乎是半靠近他的怀中。

    半点不掩饰将他当冰盆的事情。

    楼冰盆自己倒是很有自觉，擦完之后，指尖轻轻在容兮的假喉结处蹭过。

    容兮睁开眼睛。

    “怎么？还想咬？”

    都已经告诉你是假的了。

    楼星散没说话，目光又瞟了一眼容兮的袍子下面。

    其实无意之间也有碰触过那些地方。

    楼星散心中还是蛮好奇，容兮整日戴着的这东西，他就不由自主回想起来，曾经自己好像还看见这东西‘站起来’。

    还曾经觉得，挺可观的呢。

    谁成想能是假的玩意。

    楼星散回想起那个画面，忍不住歪着脑袋想了想，最后还是没忍住自己的好奇心，凑到容兮的耳朵边。

    天已经完全黑了，月亮高挂。

    容兮此刻已经睡眼惺忪，因为楼星散在身边，她倒是能放松自己，此刻扇动着长睫，慢慢合上，一副快要睡过去的样子。

    随后就听见这傻狗在耳边问了一句。

    容兮顿了顿，随后睁开眼睛，侧头看着他。

    楼星散认认真真，一点都看不出来刚刚那个有些荒谬的问题是这家伙提出来的。

    “……特殊材质，吸水。”

    这个时候也不用解释太多。

    就是你好奇这个做什么玩意。

    楼星散想了想，长臂揽着容兮，低声来了一句。

    “臣当时还是挺认真的跟您在——比大小。”

    (本章完)

