
　　看到屋里没人，李丽质不由快步走到苏长生身边，轻轻抱住苏长生。

　　而苏长生，则是一下子将她拥入怀中。

　　半晌之后，李丽质羞涩地离开苏长生的怀抱，然后她打开随身带来的一个紫檀箱子。

　　从里面取出一件大氅，对苏长生说道：“郎君，这是我亲手做的，你穿上试试，不知道何不合身？”

　　随着两人关系更进一步，李丽质对苏长生的称呼，也不在是先生或者是公子，而是变成了郎君。

　　当然了，郎君这个称呼，可不是丈夫的意思。

　　这个称呼，就好像称呼年轻女子为娘子一般，是对年轻男子的官称。

　　有时候家里的孩子，直接就按照几郎几郎来取名字的。

　　杜甫就写过一首诗，叫做答十七郎。

　　长孙皇后在私下里，也会叫李世民为二郎。

　　苏长生从李丽质手中接过大氅来，发现这个大氅，用料低调奢华有内涵，完全符合他的人设和气质。

　　针脚细密，做工精致。

　　苏长生知道李丽质的针线活计是极好的，然而这一件衣服，也一行花费她许多功夫。

　　苏长生并没有在第一时间去试大氅，而是先将大氅放到一边。

　　拉起李丽质的柔荑，仔细观看了一番。

　　果然在纤纤玉指上，看到了好几个针眼。

　　苏长生忍不住将李丽质的小手拉到自家嘴边，心疼地呵了好几口气。

　　然后责备道：“丽质，你有这心就好。这衣服，你难道不能让宫女去做吗？”

　　“你看看你手指上，被扎了这么多地方，你这样多让我心疼啊！”

　　李丽质被苏长生的甜言蜜语，羞的脸颊红晕。

　　但是心里，却是如同吃了蜜一般，甜腻到发齁。

　　李丽质不由抽出手来，亲自取过大氅说道：“哎呀，我就算不给你做衣服，也要做针线的啦。”

　　“做针线，哪有不扎手的呢？人家早就习惯了好不好？你快试试这衣服合身不？”

　　说罢，她亲自为苏长生穿到身上，并且整理了一番。

　　穿完之后，她打量了一番，眼睛不由一亮。

　　苏长生转了个圈，赞道：“这衣服，大小长短正合适。丽质，你真是心灵手巧。”

　　“这辈子能遇到你，并且娶你为妻，真是上辈子修来的福分啊。”

　　“我估价啊，我上辈子啥事都没干，光天天念经求佛了。”

　　李丽质又羞涩又是甜蜜，忍不住轻轻打了苏长生一下说道：“去你的。”

　　“整天就知道甜言蜜语的哄骗人家。”

　　说罢，她又漫不经心地问道：“对了，年关将近，你准备好送给众人的礼物了吗？”

　　其实，早在李丽质询问的时候，苏长生心里早就警惕起来了。

　　越是这种漫不经心的询问，才越致命啊。

　　这些漫不经心，肯定都是她们的伪装。

　　不过，苏长生虽然已经看出来了，倒是像要再逗一逗李丽质。

　　苏长生忍不住说道：“我早就在准备了，首先就是给蜀王殿下的，还有给武城村的村民的。”

　　“再有就是聂十娘、席君买、李元芳等人，嗯，对了，还有给陛下的！大概就是这么多，都准备好了。”

　　李丽质先听到，第一个准备的竟然不是自己的，心里就有些不舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后听到第二个甚至第三个都没有自己的名字，她心里就更加不舒服了，小嘴巴忍不住撅了起来。

　　可惜，苏长生完全没有注意到这一点。

　　然后，一直听到最后，都没听到有自己的份儿，气的她哼了一声，转过身去。

　　气到眼圈发红，眼泪险些掉落下来。

　　见状，苏长生轻轻在后面抱住她。

　　李丽质还要挣脱，却听苏长生问道：“怎么。生气了？”

　　李丽质哼了一声，懒得搭理他。

　　苏长生微微一笑说道：“其实，还有为一个人准备的礼物，我没有说。”

　　“这件礼物可是我最用心的，不知耗费了我多少精力呢！”

　　听到这里，李丽质脸颊再次红润起来，脸上也一下子出现了笑容。

　　这个家伙，原来是在故意戏弄于我呢。

　　哎呀，刚才人家生气的样子，一定都被他看到眼里，真是羞死人了。

　　李丽质连忙问道：“对了，不知你准备的什么礼物呢？”

　　苏长生神秘一笑说道：“现在还没做出来呢，估计还需要几天时间才能做出来。”

　　“且容我卖个关子，等做出来的时候再告诉你，希望你到时候能希望。”

　　李丽质转身含情脉脉地看着苏长生说道：“只要是你送给我的，我都喜欢。”

　　等李丽质走后，苏长生才一排脑袋，暗叫大意了。

　　他其实也有为李丽质准备的礼物，是一块精美的玉石。

　　但是当他看到李丽质为他亲手缝制的大氅的时候，苏长生忽然觉得，他准备的礼物，太过冷冰冰了——虽然那块玉是暖玉。

　　苏长生决定换一件礼物。

　　嗯，不但是给她的要换一件，给聂十娘、席君买、李元芳，甚至连程处亮他们的，都能够换一件。

　　幸好，他准备的这件礼物，一次性可以做出许多来。

　　接下来，苏长生叫来老冯头，对老冯头说道：“你派人去收购白鹅绒，越多越好。”

　　老冯头有些诧异，不理解爵爷让他收购白鹅绒是要做什么。

　　不过他有一宗好处，就是苏长生让他做什么他就做什么，从不多问。

　　老冯头说道：“是，爵爷，我这就去办。”

　　而接下来，苏长生又叫来庄上几个人，吩咐他们，分别去准备一些东西。

　　没错，苏长生想做的，就是鹅绒服。

　　在羽绒中，鹅绒为最佳，绒朵大，羽梗小，品质佳，弹性足，保暖强。

　　而鹅绒之中，又以白鹅绒为最佳。

　　羽绒服在这个世界可从来都没出现过。

　　苏长生自信，等他做出羽绒服来，李丽质见到，一定会喜欢的。

　　在长安城收购白鹅绒并不费劲，倒是做羽绒服的内外两层步布容易制作。

　　不过对苏长生来说，也并不是做不到。

　　只要思想不滑坡，办法总比困难多。

　　接下来的几天时间，老冯头一直在收白鹅绒。

　　除了他们之外，根本没有其他人会要这种东西，因此老冯头很容易就收来一大堆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十六章：爱到深处了无怨免费阅读。https://xs.23sk.com 