    "" "''" "">

    啪！

    一脚踹的力度颇大，直接将整个木门都踹的掉下来，何峰的一颗心也随着这一声响，彻底跌落了谷底，其余知晓楚涵情况的狼牙高层，更是心凉了半截陷入绝望中。    .      .

    完了……

    一群使者一窝蜂的就冲了进去，连个礼仪都没有，能被选出来出使的人哪个不是人精？

    狼牙高层面上的惨白脸色如此明显，谁都能瞬间猜到屋内有问题！

    所以，这群使者太着急了，太想抓住楚涵的把柄，亦或是……

    楚涵根本就是重伤在生死不知？

    哈哈！

    那样的话，狼牙就要覆灭了！

    带着一系列毁灭性的想法，这群使者已经冲进了屋内，同时身后还跟着着急冲进来的何峰等人，狼牙高层的众人更是撸起了袖子，打算一不做二不休的大开杀戒。

    可就在这零点零一毫秒的霎那

    “**！哪个狗日的敢踹老子的门？！”

    一声怒吼震耳欲聋，从屋内狂暴而出，带着强悍的生命波动，震的这屋子的好几扇窗户都嘭嘭作响。

    咔

    所有人都呆滞的愣住，率先冲进来的使者们一个个大眼瞪小眼，完全不可思议的望着眼前场景。

    随后而到的何峰等人更是没料到事情的展，跟着那群使者一起傻眼。

    眼前空间并不大的屋子很简洁，甚至有些简陋，空旷无比除了一张就什么都没了，此时在上正有一个面色黑的年轻男子坐在那，被子盖着下半身，手中捧着一碗面，正吃的香。

    此人，可不就是楚涵么！

    黑着一张脸，明显暴怒中的楚涵！

    所有使者包括慕容珞城都有些反应不过来，原以为楚涵一直避人不见恐怕是有什么秘密，昏迷不醒亦或是重伤严重到失去了战力。

    可是眼下的情况哪里是这么回事？

    这楚涵不但好好的在吃午饭，刚刚那狂暴而出的生命波动更不是开玩笑，其中一名低阶新人类的使者差点被震的晕过去。

    根本就是一头猛虎！

    何峰等狼牙高层更是目瞪口呆一瞬间后，就无比欣喜，这其中正以何峰的反应最快，先不管楚涵怎么这时候醒了过来。

    他连忙走上前面色不善的挡在众使者面前，大声喝斥：“狗胆！擅闯上将屋子，你们找死？！”

    哗

    一群人直接冷汗直冒，一个个瞬间吓回了神，妈的，光顾着阴谋论，怎么把这茬给忘了？

    “给我把他们拖出去”何峰继续开口，只是还没说完就被上阴沉着脸的楚涵打断。

    “刚刚谁踹的老子门？！”楚涵一脸煞气，他一双眸子紧紧盯着众使者，双目爆射出的杀意并不比在杀场上弱。

    “我，我……上将……”踹了门的那名来自上京的使者结结巴巴，整个人都快吓尿了。

    哪知此时

    碰！

    楚涵二话不说手中没吃完的那碗面就砸了过去，重重的砸在此人的脑袋上，顿时瓷碗碎了一地，稀里哗啦的面条和汤水更是扔了此人一头，延着他的头一滴滴的下落，整个人狼狈到了不堪入目。

    在场众人无论是众基地使者还是狼牙高层，统统一瞬间惊呆，这楚涵的火爆脾气！

    “把他给老子斩了！”楚涵怒吼道，甚至就打算找自己的修罗战斧：“老子斧头呢？！”

    “上将饶命……”

    “饶你的狗命喂丧尸？老子斧头呢！”

    “我是来自上京基地的使者，对不起小人冲动了，我给您跪下了！”

    “老子的斧头！”

    “我是王尘大人派来的，牧司令也点头同意……”

    “斩了他！”

    场面一片混乱不堪，那名使者一个劲的磕头求饶，楚涵则是冲动异常的想要大开杀戒，被几名狼牙高层眼疾手快的摁在了上拦了下来。

    “你还不快滚回你的基地去！”这时候神配合的何峰立马站了出来，冲着那名上京使者就不停使眼色：“两基地无论如何都不会杀来使这个道理我懂，但是楚涵上将从来不按常理出牌，为了你的生命安全着想，我看你这回也别想着其他了，赶紧滚吧！”

    何峰如此说并不是没有考虑，而是眼下唯一能解决事情的办法，他很清楚楚涵的战力有多强，如果他真想杀人光凭那几个基地高层根本摁不住他，眼前这名上京使者的脑袋估计早没了。

    所以何峰很清楚楚涵是在演戏，至于目的，恐怕就是要将这么来自上京基地的人赶走。

    于是何峰一不做二不休，直接上手与楚涵神配合！

    “啊？这！”上京使者傻眼，完全没料到事情的后果竟然如此严重，他刚来被坑了一大笔钱不说，还被楚涵砸了一脑袋，然后赶出了狼牙基地？

    当着这么多人的面！

    “操！放开老子，老子的门也敢踹，吃的熊心豹子胆！”那头楚涵还在不停嚷嚷，一副凶神恶煞的样子恨不得吃了这名使者。

    那名使者哪还敢继续呆，直接与其余人交代一声调头就跑，那度跟逃命没什么两样，看样子不出意外会直奔直升机而去，这辈子都不敢再来狼牙了。

    吵吵闹闹的场面还在屋子里继续，楚涵还处于被人拦住的暴躁状态，看着那名使者落荒而逃，无处泄的他立马将怒火转移到了其他人身上：“操！又是哪来的一群家伙，老子的房间除了女人其余人都不得入内！”

    眼看楚涵的怒火接二连三的作，其余使者一个个也不敢多呆，捂着自己惊吓的小心脏就跑了出去，一个个都躲的远远的，深怕被波及。

    终于走了一批人，屋内空出一大块的时候，狼牙基地的高层这才开了楚涵，一个个惊喜异常的盯着楚涵，各种好奇的问题更是已经到了嘴边。

    这段时间何峰严禁任何人靠近这间屋子，让他们整整一个礼拜没见到楚涵，也不知道具体什么情况。

    可让他们没料到的是，楚涵似乎真的在气头上，冲着这群人就大骂：“看什么看？一个个闲着没事做是吧？给老子去洗三天厕所！”

    哗

    一群人连忙落荒而逃，楚涵老大飙了！

    hp:..