    第234章年夜饭变诉苦会

    夜幕降临，澹宁居院内灯火通明，众人按照品级的高低端着酒杯给两位太后、康熙和诸位宫妃们恭祝新春。

    今年畅春园用的是鹅黄色的灯笼，因太皇太后的孝期内，大家出席宴会的常服都是素色的。

    “朕今年首次在畅春园过年，宫内处处都是皇玛嬷的影子，若是在宫内过年便是过不下去了。”康熙提了太皇太后的事儿，佟九儿深知皇后准备的过于奢华，康熙为不被御史们抓到把柄，不得不在开场白里面添加上这些，“皇玛嬷在世，每年叮嘱朕和皇后要过的热闹些。”

    御史们纷纷恭维康熙孝顺，康熙得了一致好评后，开始说着开场白。

    科尔沁的首领们本想着捏着大办宴会的由头，迫使康熙同意他们的请求。

    “几位福晋总算是回京了，在草原上聚会时，你们几人都眼神空洞的。”科尔沁福晋瞧着五位抚蒙格格笑逐颜开的模样，瞬间想起被圈禁在漠西蒙古大营的妹妹，说话不免带着讽刺。

    琪娅莉怒瞪着科尔沁亲王福晋，脸色也难看了几分，此人的妹妹正是琪娅莉部落内的侧福晋，科尔沁台吉与此人从小一起长大，关系更是极佳，她嫁给台吉麦格尔后，常被侧福晋挤兑，有几次还差点危及生命。

    “亲王福晋说的轻松，谁会娘家养老不开心？”琪娅莉端着酒杯抿了一口，“再说了，您和侧福晋是姐妹，关系当然更好了。看着我脱离了苦海，侧福晋反而陷入困境了？”

    科尔沁亲王福晋惊讶望着琪娅莉，在她的印象里，琪娅莉是个木讷不怎么说话，连侧福晋都压制不住，谁承想，今日反而是侧福晋陷入苦楚。

    “亲王福晋很纳闷，我为何变化如此大？”琪娅莉冷笑道，“若是木讷，不是台吉喜好的样子，才能在侧福晋的手下活下来。”

    草原上，抚蒙格格们几乎被分散在各处，想相互帮忙都不行。

    “我们五人能活下来，是提前安排人调查首领们的喜好，硬生生的改变自己的性子和行为的举动，约束身边的奴婢，数十年如一日，她们才能从狼窝里面爬出来。”东莪格格讽刺起来。

    佟九儿坐在椅子上，听着几位抚蒙格格诉说着苦楚，她此刻明了康熙在得知生下小阿哥时，那种放松的笑脸。

    “姑姑们，今日是首次回京过年，咱们都该开开心心的，别再回想曾经的苦楚。”皇后发现科尔沁亲王福晋不自在，赶紧出口帮忙。

    “皇后！”太后出声提醒，“东莪几人好容易回家了，能瞧见娘家人诉苦算得了什么。”

    话毕，皇后不敢再多说，生怕自己触碰太后和康熙的底线了。

    “太后娘娘，在那边呆的时间长，连和身边奴婢们说话都要格外小心，生怕会有人告密。”琪娅莉冷笑起来，“若不是漠北台吉是个爱面子的，哈依云大概就真的葬在草原了。”

    琪娅莉是几人里面最年长的，对前后脚嫁入蒙古诸部的抚蒙格格们有所了解，根本反抗不起来的。

    “您多少也是草原的一员，即便台吉不在了，您也该多维护才是。”科尔沁亲王福晋反驳道，她怒瞪着琪娅莉。

    二人因麦格尔侧福晋的事儿结下梁子，太后和康熙有意让抚蒙格格当众诉委屈，拦着要帮忙的皇后，给了她们这个诉苦的机会。

    几位抚蒙格格的娘家人都是兄长当家，当初为了家族才抚蒙的，家人都惦记着这些格格，当年赐婚了十几位抚蒙格格，几十年后的今日，只有五位格格被接回来荣养。

    “琪娅莉，你们几人既然在京城内住着，开春的时候公主府该修缮准备妥当，你可随时让家里人过去陪着。”佟太后柔声安抚道，“钮祜禄氏当时提了，接你们回来荣养，省得无法落叶归根。”

    佟太后把功劳塞给钮祜禄贵妃，撇开了佟九儿，一方面，佟九儿膝下有阿哥，承担这份功劳太过扎眼，另外一方面，皇后当时持相反的态度，不希望这些格格们回京养老的。

    “贵主儿，多谢您能帮我们说话。”五位格格内心清楚这份功劳是两位贵主儿的，太后明面上只点出一人，肯定是出于某种考虑。

    她们早不是出嫁前被护的好好的格格，在草原那般凶险环境下能保命的人，大家心里都有杆秤。

    “娘娘，齐拉济和额都都是我的儿子，我是几人里面唯一有子嗣的，他们都已长大成家，我在那边呆着只让他们束手束脚的。”东莪起身后望向皇后以及对面的噶布喇夫人，“他们两脉的婚事是万岁爷赐婚，我不会插手的，你们若想嫁格格过去，不必通过我的。”

    话毕，众人都看向噶布喇夫人，最近，赫舍里庶妃的六妹妹刚刚出嫁，嫁的是一个前程极好的武将，反而是噶布喇的庶女的婚事提上日程，噶布喇夫人嘴上说为了皇后母子着想，与理藩院的蒙古福晋们打招呼，看谁家有适龄的阿哥。

    在几位蒙古福晋的推荐下，东莪格格的二儿子额都进入噶布喇夫妻的眼中，东莪前些日子听到齐拉济诉苦，额都被京城的八旗格格吓的不敢出门，东莪心中翻滚着怒气。

    “东莪格格，您这话说的过了，府邸适龄格格不是嫁不出去，您这么说了格格的名声可就毁了。”噶布喇夫人赶紧暗示东莪，若是格格的名声毁了，就只能塞给额都了。

    “额都从京城后，除了给太后、万岁爷和我请安几乎就待在理藩院的院子内，绝对不会他出去一步，”东莪怒火冲天，怒瞪着噶布喇夫人，“额都在草原上可是最喜欢玩闹的，现在被你们给逼迫的都不敢出门了。”

    佟九儿偷瞄康熙被发现后，他给了佟九儿一个慢慢看戏的眼神。

    钮祜禄贵妃坐在对面，把二人的眼神尽收眼底，只是玩味的瞧着皇后。

    此刻，皇后内心有些崩溃，蒙古福晋们嘴上说是能拿捏住五位抚蒙格格，福晋们实际上都不了解这几位格格的。

    (本章完)

