    “算算账？”

    风啸天此言一出，围观的人群又懵逼了。

    前脚才刚把东方青他们干废，又斩断李洪山十几人双手，后脚就说算算账。

    风啸天也太狂妄了吧？

    风啸天已经往死里得罪万丹阁和仙剑门，还敢说算账，简直不把万丹阁和仙剑门当一回事。

    不过众人看到，神农商会完全是风啸天在说话，古玄风和楚馨月这两个会长竟在一旁看戏，仿佛神农商会的一切都由风啸天说了算。

    这个年轻男子到底是什么人？

    神月国国君和国师他们都被吓出了一身冷汗。

    夜无情和神剑宗主他们也都暗暗心境，风啸天这是当众打脸仙剑门啊。

    “张长老，带人去把那几个老东西拉回来，我今天倒要看看，是谁让他们砸我们神农商会。”风啸天又对张逍遥道。

    “是！”张逍遥激动回答。

    几分钟之后，神农商会被砸坏的所有东西，全都搬了出来。

    万丹阁被重伤的高层，也全被带了回来。

    “跪下！不然斩断双腿！”风啸天森冷道。

    吕无涯怒喝道：“你竟敢让我们跪下！你活腻了吗？”

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天直接一脚踹出去，可怕的力量再次震得吕无涯口吐鲜血，身形飞射出去，人群吓得纷纷避开，吕无涯一路砸着街道地面飞出数十米外。

    “拉回来。”风啸天森冷道。

    重伤的吕无涯，被拉回来之后，苍白的老脸尽是恐惧，不敢说话了。

    凶狠的目光看向吕无涯，风啸天冷笑道：“怎么不说话了？刚才不是还很厉害吗？现在怕了？”

    李洪山他们都吓得不敢说话，神情已经流露出绝望之色。

    风啸天敢当众重伤东方青他们，可见并不惧怕仙剑门。

    “臭小子！你别欺人太甚了！”东方青狰狞着老脸怒喝道，老肺都气炸了。

    “欺人太甚？”风啸天眼眸一闪凶狠，一脚踩在大坑中的东方青脑袋上，森冷道：“你还有脸说欺人太甚？”

    “神农商会一来没有与你万丹阁有任何恩怨，二来也没有得罪过你万丹阁，可你万丹阁却砸了神农商会，欺凌到我娘子头上来，怎么？有仙剑门撑腰很了不起吗？”

    东方青怒喝道：“神农商会开在天云城，那就是与我们万丹阁作对。”

    “天云城是你的吗？”风啸天森冷道：“神农商会一没占你地方，二没抢你生意，为何不能在天云城？”

    “天云城由我万丹阁说了算！”东方青倔强怒吼。

    “万丹阁说了算？”风啸天不屑道：“你万丹阁算什么东西，也敢说这么不要脸的话。”

    “老东西，看见了吗？”风啸天指着被砸坏的所有东西，森冷道：“为了神农商会顺利开业，这些都是我娘子他们这些天的努力，每天劳累还耽误修炼，费尽脑子精心布置的一切，全被你万丹阁的人砸了。”

    “他们砸的不仅仅是神农商会，还有我娘子他们所有人的心血，导致神农商会无法顺利开业，努力付出却换来这样的结果，你知道他们是什么心情吗？那是一种比死还要难受的心情。”

    风啸天一边开口，脚掌一边用力扭动，被踩着脑袋的东方青，老脸血肉模糊，想死的心都有了。

    在场的所有人都不敢吱声，都惊恐的看着风啸天。

    眼前的这个年轻人，不仅实力强大，手段还非常凶狠。

    “老东西，今天你万丹阁要是不给我一个满意的答复，我今天就灭你万丹阁。”风啸天凶狠道，冷冽嗜血的杀气，凝聚成实质席卷开来。

    血色杀气所过之处，在场所有人都被吓得魂飞魄散，恐惧到了极点。

    “灭万丹阁？”东方青凶狠怒道：“臭小子，你怕是不知道仙剑门的实力，你问问夜无情他们，谁敢与仙剑门为敌！”

    “哈哈！”夜无情和神剑宗主他们不由得相互对视一眼，紧接着同时放声大笑起来。

    夜无情他们的大笑声，笑得东方青他们懵逼了。

    “东方青，以前本谷主或许忌惮灭渊那个老东西，但今夕不同往日。”夜无情森冷威严道，一股恐怖的气息瞬间释放出来。

    “九重天魂境！”东方青和吕无涯他们老脸同时巨变。

    “九重天魂境！”在场众人纷纷惊呼起来，眼珠子都快飞了出来。

    夜无情前不久才刚突破八重天魂境，如今竟又突破了九重天魂境，这种恐怖的提升速度，根本就不可能。

    “本宗主倒也想试试仙剑门的实力。”神剑宗主微微冷笑道，八重天魂境的恐怖气息随之弥漫。

    “八重天魂境！”东方青他们以及众多修者，再次被惊吓，一动不动宛如石像一般。

    “加上本宗主的话，仙剑门再强，恐怕也要忌惮三分吧。”天门宗主冷冷笑道，八重天罡境的气息也爆发了出来。

    三大超然势力谷主和宗主，修为竟都突破了。

    不说神剑宗主和天门宗主，单是夜无情就有实力与灭渊一战。

    这到底是怎么回事？

    众人都很疑惑，夜无情他们的修为，怎么突然间暴增了？

    难不成跟神农商会那个六品炼丹师有关？

    “老东西，给你一炷香时间，给我一个满意的答复，否则后果自负。”风啸天冷冷道，这才把脚收回来。

    东方青屁不敢放，彻底害怕了。

    风啸天从大坑中走上来，又道：“在这一炷香里，我们先谈谈这些被砸坏的宝贝赔偿。”

    看到风啸天走上来，吕无涯他们都吓得心惊肉跳。

    “娘子，赔偿的事情，由你来决定，万丹阁胆敢拒绝，杀无赦！”风啸天看向楚馨月笑道。

    众人顺着风啸天的目光看去，这才震惊的发现，神农商会会长楚馨月，竟是风啸天的娘子。

    难怪风啸天出手这么狠辣，万丹阁都欺负到他老婆头上了。

    “今天就算是仙剑门来了，不给我一个满意的交代，你们全都得死在这，这就是欺凌我娘子的代价。”风啸天最后又霸气的补充一句。

    当真的不把仙剑门放在眼里。

