    PS：为山腰茅草房隔壁老王萌主加更的第二章，好啦，欠更我都还了，一身轻。

    小白跟布娃娃似的，被马兰花翻来覆去地检查，撩起小衣裳，露出小肚子，甚至还要去拉她的裤裤，被小白死命摁住，嚷嚷不要鸭我们不要这样鸭。小米都没好意思看，小手捂着她那巴掌大的小脸，羞。

    “舅妈就看一下嘛，你的屁屁儿有莫有开花。”

    “莫有莫有，我的屁屁儿好好嗷。”

    马兰花再三确认小白没有受伤，终于放心了，这才想起这瓜娃子怎么又打架了？？！！捉住小白，piapia打了两下屁屁儿。

    小白捂着小屁屁儿，慌忙跑开：“舅妈，你啷个毛焦火辣咧？”

    “你为爪子又打架？你嗦嗦。”

    小白不敢靠近，远远的站着，还招手喊小米也过去，担心舅妈打不到她打小米。

    “快说。”马兰花催促道。

    小白巴拉巴拉，讲述今天的事。

    马兰花听后，得知小白赢了，虽然不道德，但情不自禁地悄悄松了口气，训道：“瓜娃子，一天到晚打架，你还想不想当警察叔叔？还有你那个画，啥子画嘛，让你气的鬼火冒。”

    “给你康康。”

    小白从小书包里，把被撕成两半的画找出来，递给舅妈，往前走了几步，停下来，担心又被舅妈摁住打屁屁儿，放在地上，让舅妈自己过来拿，搞得跟犯罪现场似的。

    马兰花嘀咕小白是个瓜娃子宝气得很，一边上前捡起来，这是一张涂了各种颜色的画，画笔稚嫩，但满是天真。画面的内容是，一男一女穿着婚纱在结婚，一个超级可爱的大眼睛小姑娘站在他们身前，叉腰，神气活现，往天上撒花呢。

    马兰花一下就看明白了，这是儿子的结婚现场，小白当花童。

    她把皱巴巴的画纸摸平，小心地拿着，指着撒在半空中的花瓣问小白，怎么这个花瓣是五角的。

    小白身子前倾，远远的探头看了一眼，说那是星星。

    马兰花被这天真的想法逗笑了，问：“啷个还能撒星星咧？”

    小白的小指头指了指，说：“天上还有个小白呢。”

    马兰花这才注意到在一对新人和小白头顶，在湛蓝的夜空中，悬挂着一轮月亮，四周点缀着盏盏星光，一艘白色小船在星海中飘荡，船头坐着一个小女孩，眼睛超大超可爱，不用问，肯定是小白2号。

    坐在小白船上的小白2号提着花篮子，正在朝下方撒星星呢。

    马兰花看明白了，原来是天上一个小白，地上一个小白，天上的小白撒星星，地上的小白撒花。

    她只是给小白提过一次，到时候表哥结婚让她当撒花的花童，这个小朋友竟然一直记在心里。

    原本因为小白打架而生气的马兰花，此刻没有了半点怒气，只剩下爱和温柔。

    “舅妈回家给你粘好，和新的一样。”

    小白高兴了一下，但旋即摇头，说她要重新画过，因为这是送给新娘子的，不能是坏的，一定要是新的。

    “你要送给表哥和表嫂？”马兰花问。

    小白不好意思地点点西瓜头头，希冀地问：“舅妈，新娘子会喜欢小白吗？”

    她还没见过新娘子呢，甚至没有和新娘子说过话，打电话的时候，她害羞，不敢接。

    马兰花取笑道：“你不是老子天下第一阔爱吗？啷个还会有谁不喜欢你妈。”

    小白惊喜，声音都提高了一个档：“喜欢？”

    “当然喜欢噻。”

    “小强会让新娘子喜欢我吗？”

    “你喊哪个小强？啷个有宝气了。”

    马兰花白她一眼，催她赶紧去小红马学园。

    小白终于放下一桩心事，兴高采烈地拉着小米跑进小红马，转个弯，跑到岗亭门口，朝里面正在看电视的老李大喊：“李摆摆！你在住啥子嘛，快出来晒太阳公公嘛，快来，快来噻。”

    老李一脸懵圈地出来，先是看了看两个热情的小朋友，接着抬头看了看天，夕阳无限好，只是近黄昏，小朋友逗他玩的呢？夕阳余晖，晚风阵阵，气温正在快速下降，太阳公公晒不到，月亮肯定能。

    冬天天黑的早，张叹回到小红马时，天已经完全黑了，但其实才7点钟不到。

    刚进屋没多久，小白来敲门，手里带着画板和蜡笔，站在门口对他说：“张老板，你忙不忙噻？我想来给你康康我的强项。”

    张叹笑道：“好啊，欢迎欢迎，快进来。”

    小白的强项就跟魔术似的，每次都不同，花样繁多，挺有意思。

    他让开位置，让小白进来。小朋友人小，一条缝她就钻进来了。

    “我们先杀拖孩。”

    张叹听的一愣，旋即见小白在穿自己的小熊拖鞋，才反应过来，这是说穿拖鞋。

    “嚯嚯嚯，张老板，给你康康。”

    小白矜持又骄傲地把画给张叹看。

    张叹：“……”

    他盯着小白给的画板看，很努力很努力，但就是没看懂。

    “这，我没看出来是什么，这不是一张白纸吗？”

    小白捂着小嘴偷笑，旋即鹅鹅鹅大笑。

    笑了好一阵，才说：“张老板，我逗你玩的噻，嚯嚯嚯。”

    张叹：-_-||

    这个小的小娃娃，竟然也会逗他玩了，这话气人不气人？

    张叹把画板塞她怀里，坐到沙发上，继续看点播的电影。

    小白抱着画板尾随而来，呵呵笑道：“张老板，你莫要僧气噻，我是和你玩的嘛。”

    小朋友心情很好啊，张叹说：“我没有生气啊，但是你画完之后要第一个给我看。”

    小白痛快地答应了，旋即问张叹，她能在他家里画画吗，得到允许后，立刻搬来自己的小凳子，坐在茶几上，把画板端端正正摆好，一包蜡笔也放好，从中抽出一支蓝色的，伏案作画。

    张叹见小朋友画的很认真，悄悄把电影的声音调低，空调调高一点。

    这一晚小白是专程来他家画画的，因为在楼下，瓜娃子太吵了，尤其有榴榴在，时不时骚扰一下，烦的小白差点揍她。

    晚上九点多了，小白画了快一个小时，张叹打破沉静，给她拿来了一瓶小熊饮料和饼干点心。

    “今天就这样吧，不要累坏了，慢慢来。”

    小白把画的半成品给他看，只能看出一艘船，船上坐着一个小女孩。

    小白介绍说，这是小白船，张老板教她的歌。

    “你要送给你表哥和表嫂？”张叹问。

    小白点头，她还想画很多呢，但是她不会。之所以这幅画能画，是因为她从绘本里看到过类似的，所以学会了。

    张叹说：“不会没关系，我们学，我们隔壁的那些小哥哥小姐姐画画很厉害，我带你去认识他们，让他们教你。”

