    

    “什么，撞门？”众人大吃一惊。

    要知道公孙光，可是当代神医。

    扶苏满脸都是诧异，就是秦始皇嬴政见了也要礼让三分，这种名士大贤直接踹门进去？

    包括陈平在内也不住的干咳。

    他们可见识过公孙光的暴脾气，那天给公孙光两个人送饭吃，结果喊了半天也没人。

    所以陈平让人敲了敲门，让人出来，结果公孙光提了一把匕首杀了出来，衣服上满是鲜血，满脸的杀气。

    从此以后陈平可再也不敢打扰两个人了，每天都是把饭菜放到门前，他们自己来拿。

    秦江莫名其妙的看着他们！

    撞门，怎么了？

    这是在我府上我还不能撞门了！

    秦江手下的死士，可不管这些事情上去就是一脚。。

    砰一声巨响，现在都是木门，真撞门的话就没有撞不开的房门！

    打开之后一股腥臭的味道蔓延开来。

    秦江皱着眉头，看到公孙光和公孙杨庆，两个人正围在桌子旁。

    两人点着灯火聚精会神地给老鼠缝伤口，动作极其迅速。

    看的秦江的头皮都发麻！

    好家伙，这两位真是已经走火入魔钻牛角尖儿了。

    “公孙先生！”

    “君上，你来了。！”公孙光脸色惨白如同蜡纸一般，他放下手中的匕首。

    看得出来绝对是许久没休息过了。

    “两位先生先消毒，我们出去再聊吧。！”

    “诺！”还好，他们还是听秦江话的，两个人非常熟悉过程，摘下手套后进行消毒，在面前的粗布外套也脱了下来，这些都在进行消毒，还专门抽空洗了热水澡。

    两人换了身干净了衣服。

    他们做的事情非常危险，一不小心就会有瘟疫传出去，真这样的话可就麻烦了，看他们两个人的状态，秦江心中也松了一口气。

    看样子他们只是身体比较虚弱，因为长时间手术的缘故很疲惫，但是身体没有染上病，他们的安全的才是首要的。

    “来，你们先喝点粥，吃点包子，医术并不能短时间提升，要循序渐进，而不是着急忙慌的，你们接下来有更重要的事情，而不是闷在房里。！”

    公孙光听到秦江的话，良久之后，叹了一口气：“君上有所不知，老夫素来自负，觉得自己医术不输，可去了草原之后才发现自己的医术十分可笑，眼睁睁看着他们死在老夫面前，有的甚至几个时辰。之前还和老夫谈笑风生，告诉老夫打完仗回去之后就要娶妻生子，然而他们却化成了一堆骨灰！”

    公孙杨庆的模样也不好受。

    “我二人仔细想过，如果提高医术，我们医术提高就能救助更多的人，利用硕鼠也能做手术。”

    扶苏听到这话顿时肃然起敬，能有如此珍贵品质的医者，实在罕见。

    “仅仅只是硕鼠远远不够，人体的构造很精妙，各种线细如牛毛的血管，真正做手术的时候还有数据。！”秦江深深地叹了口气，他要知道自己能穿越，肯定先学医学。

    其中的各种原理，他也就知道个大概。

    “输血？！”公孙光满脸惊讶和疑惑，这是什么意思？

    打个比方，人的血变成这杯中水，当士兵负伤后鲜血便会不断的流失，失血超过三成以后就会危及生命，草原上有几个士兵是中毒而死。

    箭头留在他们体内就得动手术取出来，结果导致大出血，最后死亡。

    秦江说的其实就是个大概，就算他真的精通医术，说的详细他们也听不懂。

    他懂得只是简单的处理和缝合伤口，包括公孙广和阳庆两个人也都是这样。

    所以伤势过重的时候他们就没辙了，特别是伤及内脏引发内出血之后，他们就真的只能尽人事听天命。

    严格算起来很多伤在后世只能算是轻伤。

    大部分只要缝合处理好伤口就没事了，秦江说的虽然比较笼统，但好像他们都能听明白。

    接着公孙光两眼放光，似乎想到了什么：“按君上的意思，我等可利用他人之血续命！”

    “可以倒是可以，但是得看血型去想什么？”

    是不是说父母血可以用，不不不也有可能不行，秦江记得穿越之前上过生物课老师专门提到过子女的血型，也不一定跟父母一样，

    比如李四。

    他娘是A型，他爹是B型.

    李四有可能是A型B型或者ab型。

    总之解释起来还挺复杂。

    我今天说这些是让你们不要太自责。

    这两位老老先生性格都比较偏，直勾勾望着秦江，仔细回味着刚才的话。

    “按君上所说，我们利用硕鼠无法突破，人的体内有诸多经络难以判别，若我们用人的呢！”

    “对还有诸多匈奴俘虏可以用，只要抛开他们的尸体……也能积累经验,。！”秦江看着激动不已的两个人后背一阵发凉。

    我的天，我一不小心搞出两个科学怪人。

    面对公孙光的提议，公孙杨庆也十分的赞成。

    高铁更是跃跃欲试要去杀这个匈奴过过瘾。

    不过终究还是被秦江给劝下来，倒不是说他讲什么人性道德，在这个时期跟匈奴人讲人性讲道德，那就是笑话。

    说是人吃人一点都不夸张，纯粹是现在匈奴不归他们管，这些匈奴俘虏是秦国的财产，他们的价值跟牛羊战马一样，秦江私自杀几个会有些麻烦。

    他现在风头正盛，杀几个匈奴不算什么，可要是被那些大臣御史做文章，秦始皇也会为难。

    古往今来，仗着自己才能胡作非为的，有几个有好下场的。

    就说甘罗，他功劳大吧，结果又怎么样？

    还不是被秦始皇嬴政给杀了。

    白起杀敌百万，功劳也大了，因为不听秦昭襄王的话，最后被赐死。

    秦始皇把秦江安排在万年县，也是有这层目的。

    其实也在变相保护秦江，秦江现在还非常年轻，风头无双，如果不好好的历练就是一种捧杀。

    伤仲永这种故事永远不会缺的。

    秦江的才能远远超过秦始皇嬴政的预想，就好像深不可测的大海一般无法让人窥测，像他这种年纪如果有几项能做到就是天才了。

    可他几乎是全能而且心机城府极深，这样的人几乎就是妖孽。

    关于这件事情秦江只能帮忙想办法，比如说赵高他们就很合适，本身赵高被诛灭三族也没人收尸，他宗族的尸体也别浪费，全部运到万年县的冰库。

