    之前帝北宸说出百里红妆乃是七品炼药师的时候，众人心头就已经翻起的惊涛骇浪了。

    然而，现在百里红妆所说的这句话带来的震撼却一点都不比之前的小。

    八品炼药师，即便在上层界那都是十分少见的存在。

    家族中的那两位炼药师晋级七品的时间已经不短了，然而任由他们如何努力，都不曾达到八品。

    百里红妆年纪轻轻能够达到七品，已经十分惊人，现在竟然说只要给她几天时间，她便能突破到八品，这未免也太天方夜谭了吧？

    这种提升可不是随随便便想提升就能提升的，倘若真的如此容易，那也就不会有那么多炼药师的炼丹术停滞不前了。

    帝煜绝在听完这话之后，一时之间竟是不知道该如何回答，他觉得百里红妆并不是这样浮夸、急于表现的人，可这样的话实在是太缺少信服力了。

    不光是帝煜绝，其他人也有些怀疑地看着百里红妆，倒不是觉得她会说谎，只是这样的消息实在是太令人震撼了些。

    “父亲，反正我们可以带领三名炼药师参加这炼丹赛，而现在家族也就只有两名炼药师，还有一个名额就交给红妆好了。”帝少枫提议道。

    “这倒也不错。”

    第一诀点头，反正还有一个名额，他们一时之间也找不到其他的炼药师，即便百里红妆无法取得好的成绩，去那里见识见识也是好的。

    多看看一些等级高的炼药师炼制丹药的方法，也能够对自己有一些启发，从而提升自身的炼丹术。

    他觉得这对百里红妆而言是一个很好的机会。

    至于百里红妆所说的几天内就能提升到八品炼药师，他并没有太放在心上，只当是百里红妆想要参加这炼丹赛，所以才找出了这样的一个理由。

    “红妆这个名额便交给你，再过几日便要出发前往参加炼丹赛了，到时候你们便一同前去。”

    “多谢父亲。”百里红妆面露喜色道。

    帝北宸和帝少枫的脸上也露出了笑容，只不过帝北宸是因为百里红妆能够参加这炼丹赛从而获取名额而感到高兴，帝少枫则是觉得自己帮百里红妆争取到了历练的机会而为她感到开心。

    至于帝豪安和帝志泽，两人则保持沉默。

    帝志泽心中非常无语，家主很明显非常宠溺帝北宸和百里红妆，竟然愿意让百里红妆去胡闹。

    虽说浪费一个参赛名额的确是不算什么，反正这个名额他们也用不上，但是百里红妆去了，那可就有些胡闹了。

    若是在上面表现的太差了，丢的可是整个帝家的颜面。

    他真是想不明白，以前家主一向是非常睿智的，怎么现在竟然变成了这般模样。

    帝煜绝又交代了几句之后，这才让他们五人离开。

    刚走出议事堂没多久，帝志泽便忍不住看着百里红妆道：“炼丹赛可是群雄汇聚的地方，容不得半点胡闹。

    你若是想哗众取宠，这种地方可不适合你，倘若丢了帝家的颜面，你可得做好心理准备。”

