    第665章 纳兰嫣然的真正实力

    “斩！”

    在施展出了地阶斗技炎刀后，萧炎顿时一声怒喝，猛然一脚踏在了地上，瞬间再度向着纳兰嫣然爆射了过去，在空中抡起赤红的炎刀，便怒斩向了纳兰嫣然。

    看到再次爆冲而来的萧炎，刚刚击退了萧炎的纳兰嫣然不禁黛眉微蹙，将手中的青色魔导剑再次迎了上去。

    “锵！”

    随着一阵清脆的金铁交击的脆响，在强烈的能量波动和滚滚的热浪中，纳兰嫣然美目中闪过一丝惊讶，竟然只感觉萧炎的炎刀上传来一股沛然距离，不禁瞬间被击飞了出去。

    “接招！”

    在炎刀一斩，乘纳兰嫣然不备，斩飞了纳兰嫣然后，萧炎再次怒喝着，手握着炎刀，暴掠向纳兰嫣然，准备乘胜追击。

    不过看到再次冲来的萧炎，这一次的纳兰嫣然认真了一些，在空中运转起了体内的斗气，顿时施展出了修炼的飞絮身法！

    在施展出了飞絮身法后，纳兰嫣然就仿佛化为了空中飘飞的柳絮，在萧炎手握炎刀，怒喝着冲来的时候，整个人竟然以几乎相同的速度不断后退。

    这就是飞絮身法的厉害！

    在施展出飞絮身法后，施展者就仿佛将身体化为了轻盈的柳絮，面对敌人的进攻，只要敌人的进攻产生了气流的流动，就能够向气流流动的方向躲避！

    而现在萧炎向着纳兰嫣然冲来的时候，产生的气流不断吹动着纳兰嫣然，纳兰嫣然就仿佛是化为了轻盈的柳絮一样，不断后退。

    不过虽然柳絮身法算是一种非常强大的身份，可只防守不进攻却不是纳兰嫣然的性格。

    面对面前冲来的萧炎，纳兰嫣然顿时一声清冷的大喝：“风灵分形剑！”

    随着纳兰嫣然的大喝，纳兰嫣然顿时将手中的青色魔导剑猛然在身前划了个圈。

    在体内风斗气的运转下，散发着莹莹青光的青色魔导剑在空中留下了五道宛如实质般的虚幻剑影。

    在纳兰嫣然的一挥之下，五道虚幻的青色剑影瞬间爆射而出，在一阵凄厉的破空声宗，猛然射向了萧炎。

    “不好！”

    看到迎面射来的五道青色剑影，萧炎不禁顿时一惊，连忙一脚踏在地上，在一股强烈的爆发力下，整个人瞬间向着一旁闪避过去。

    随着萧炎的躲避，五道剑影中有三道瞬间射空，不过还是有两道剑影萧炎没能躲过，但萧炎挥舞着炎刀，还是将两道青色剑影斩灭。

    “风灵剑法！”

    在用风灵分形剑逼退了萧炎后，纳兰嫣然顿时转守为攻，施展出身法斗气，快速冲向了萧炎，在一声娇喝后，将手中绽放着莹莹青光的魔导剑斩向了萧炎。

    不过面对纳兰嫣然的进攻，萧炎却不惊反喜。

    作为火属性斗者，身法和速度本就不是他的弱项，他生怕纳兰嫣然仗着风属性斗者的速度和敏捷，不跟他正面交锋，这样拖下去，肯定对他不利！

    但是没想到纳兰嫣然竟然敢跟他近身战斗！

    “地阶高级斗技，叠浪狂刀！”

    面对纳兰嫣然的袭来，萧炎心中一声怒喝，顿时挥舞着炎刀，施展出了自身目前学到的最强、也是最为熟练的斗技。

    这门斗技，跟之前的炎刀一样，都是萧薰儿送给他的，属于同等级斗技中极为出色的斗技。

    如果不是因为三年之约，萧炎是不想吃这个软饭的，但是为了赢得这场三年之约，为了证明自己，他选择了接受萧薰儿的好意。

    而正是因为有萧薰儿给他的各种帮助，如今他才有信心击败纳兰嫣然！

    不然如果只是靠自己，就算有老师迦南学院炼药系系长的帮忙，他也没有任何信心击败纳兰嫣然。

    毕竟本来就在修为上有劣势，再加上纳兰嫣然修炼的都是云岚宗顶级的斗技，他怎么可能对是其对手！

    在施展出了叠浪狂刀后，萧炎顿时疯狂挥舞着手中的炎刀，不断怒吼着，斩向纳兰嫣然，在战斗中，萧炎的刀势就像是绵绵不绝的海浪一样，不断叠加，越来越强！

    而这也是叠浪狂刀的核心理念！

    将每一刀的力量都利用起来，如同大海中的海浪一样不断叠加，一刀刀叠加之下，叠浪狂刀将会越来越强，最终汇聚为席卷一切的惊涛骇浪。

    只要身体能够承受得住，刀法叠加的足够多，一刀之下，再无敌手！

    在和萧炎近身交战起来后，纳兰嫣然顿时感觉到了压力。

    虽然萧炎的修为不如他，但是萧炎的斗技竟然十分强大，那仿佛燃烧着火焰的大刀威力惊人，如同惊涛骇浪般的刀法连绵不绝，让她根本无法应对和逃离。

    “给我斩！”

    最终，在萧炎的一声怒喝下，仿佛燃烧着火焰的炎刀带着叠加了十几次的叠浪狂刀的力量，瞬间如同惊涛骇浪般斩向了纳兰嫣然，将纳兰嫣然斩飞了出去。

    “纳兰师姐！！！”

    看到纳兰嫣然被一刀斩飞，四周围观的云岚宗弟子不禁纷纷大惊，然后焦急地呼喊起来。

    不过相对于这些弟子，云棱虽然皱了皱眉，却没有太过担忧。

    只见在被萧炎斩飞后，纳兰嫣然身体倒飞出了很远，最终落到了地上，不过纳兰嫣然的身上，却并没有受伤。

    因为此刻，在纳兰嫣然的身体上，已经凝聚出了一层青色的斗气铠甲，这是大斗师级别才能够拥有的斗气铠甲！

    萧炎之前的一刀斩到了斗气铠甲上，再加上飞絮身法的躲避及时削减了伤害，这让纳兰嫣然基本上没有受到什么伤。

    “斗气铠甲？纳兰师姐竟然已经成为了大斗师吗？！”

    看到纳兰嫣然身上凝聚出的青色斗气铠甲，四周的云岚宗弟子不禁顿时再次激动起来，他们就知道，区区地方小家族的家伙，怎么可能打得过他们的纳兰师姐！

    “斗气铠甲？！”

    看到纳兰嫣然身上凝聚出的斗气铠甲，萧炎心中顿时一沉。

    虽然说他早已经猜到纳兰嫣然的修为肯定比他高，但是纳兰嫣然的修为竟然已经是大斗师了，这还是有些让他心中沉重。

    如果纳兰嫣然只是跟他一样的斗师，他以现在的手段还有希望能够获胜，但是纳兰嫣然如果是大斗师了，他以现在的手段就很难获胜了！

    “萧炎，不过三年时间，你的实力进步的让我很吃惊。”

    “但是这三年来，我也没有原地踏步，本来我是打算只展现斗师级别的实力，不让你输的太难看，但是现在我要动用全力了！”

    在展现出了大斗师级别的斗气铠甲后，纳兰嫣然将手中青色魔导剑缓缓斜放，再次看向了萧炎，不禁缓缓道。

    “哼！大斗师又怎样，要战便战！”

    虽然心情有些沉重，但是对于纳兰嫣然的实力，萧炎仍然丝毫没有退缩，直接将手中的炎刀再次举起，斜指向纳兰嫣然，冷哼道。

    说完，萧炎顿时身形一动，瞬间再次爆掠向了纳兰嫣然。

    (本章完)

