    许星辰心情异常愉悦的把两个新飞机打开，仔细的观摩了好一会儿，才放进科研系统去逆向工程，回来继续做战利品解析。

    可能是人品守恒，或者是苏27这个结果，在二级解析中，已经属于非常罕见的级别了，这个级别很难再有突破了。

    后续许星辰连续抽了几百次，除了灵魂核心之外，也没有再次出现更加优秀的装备。

    比较有用的几个，首先是有东风11、东风15、红旗16三个导弹，96A主战坦克、ZTD-05两栖坦克。

    然后就是新一代的运9运输机，和来自美系的“黑鹰”直升机，以及苏系的米格23变后掠翼飞机。

    黑鹰直升机，本来是很好的东西，可以作为新舰载直升机的研发参考。

    但是通过大阪太二的自卫队，得到了舰载版本的海鹰直升机之后，原版的黑鹰就没有什么价值了。

    倒是米格23这架飞机，让许星辰稍微有些在意。

    这架飞机中系没有装备过，只是通过埃及获得了好几架样品，用来拆解学习，是为设计强6做参考的。

    强6是预计的，接替强5的新一代强击机，准备采用当时国际上流行的变后掠翼射击。

    当时设计目标定的很高，要求有4500公斤的武器挂载重量，有900公里的作战半径，设计性能要超过米格23……

    而且准备使用国产化的涡扇发动机：涡扇-6（WS-6），但是涡扇6的研发遇到的困难超乎想象，始终停留在了原型测试阶段。

    过高的设计目标，再加上涡扇6进度的拖累，都让整个项目变得进展困难。

    而可变后掠翼这种设计，对于材料和工程能力的要求，对于当时的中系而言还是太高了。

    完成的强6原型机，可变翼盒的重量比米格23重了12%，机体整体也大幅度超重，无法实现设计目标。

    八十年代中期之后，由于军方认为可变后掠翼布局，并不是将来作战飞机的主流了。

    同时八十年代末歼轰7完成，某种程度上覆盖了强6的作战需求，于是强6项目最终下马了。

    现在许星辰也有了歼轰7，还有了多次魔改的强5重制版，对于强6同样没有太强烈的实际需求了。

    但是在短暂的犹豫之后，许星辰把米格23放进了逆向工程列表，然后把强6项目拉进了科研列表。

    许星辰准备在不占用太多资源的情况下，把变后掠翼的强6搞出来，哪怕摆着好看呢……

    把强6安排好之后，许星辰再次整体看了一下到目前的收获。

    扣除预留的两万科研用战利品，剩余的一万六千多战利品，已经用掉了一万一千多，还剩下五千多。

    （之前的飞鹰群岛清理作战也有一些战利品收入）

    各种装备也抽了一大堆，但是除了苏27和730之后，没有再出现特别让自己惊喜的东西了。

    不过核心已经抽到20个，凑了个整数了，是不是可以开始四级解析了？

    在非常短暂的考虑之后，许星辰就直接重新设置了战利品解析规则，选中了一千点一次的四级战利品解析。

    “五千战利品，五次机会，给我来点好东西吧！

    许星辰嘴里面念叨着，摩拳擦掌酝酿了一会儿情绪，按下了第一次四级战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得直20通用直升机。”

    满怀期待的许星辰，看到这结果直接无语了。

    按照解析规则来说，四级战利品都是最新装备，出现直20是正常情况，甚至可以说是比较好的结果，因为直20实在太新了。

    可问题是，自己已经搞到海鹰了，甚至都完成了逆向工程，准备直接给舰娘们普及下去呢。

    如果是海鹰出现之前，自己抽到了直20，那绝对是雪中送炭，而且是直接送了套集中供暖系统。

    现在就属于锦上添花了，先买了炉子烧炭还没烧几天，忽然就集中供暖了，炉子就没用了。

    既然是锦上添花，那么直20当然是有用处的，而且可以说是非常有用。

    不说一步到位吧，最起码也一步到90%了，因为不是直接拿到舰载版本的。

    直20是新世纪的最新装备，航电设备和机体材料和结构射击，都领先黑鹰和海鹰一个时代了。

    于是乎，许星辰就把直20放进科研列表，先做逆向工程，然后做舰载化改造，替代海鹰作为通用舰载直升机。

    心情复杂的操作完成这些之后，许星辰深吸一口气，用力的揉了揉脸，点下了第二次四级战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析失败：获得活性能量30000点。”

    “绝了！”

    许星辰无奈的差点儿爆粗口了，四级解析竟然出现了解析失败，自己的人品真的在苏27和歼10上爆光了吗？

    不能啊！这是四级解析，不是二级解析了。

    许星辰不信邪，本能的马上按下第三次，苏系的画面再次跳动起来。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得空警500预警机。”

    “卧槽！”

    许星辰这次真的爆出口了。

    空警500是真的好东西啊，特别是对现在的自己而言，是从无到有的升级，关键还是一步到位——一步到90%吧。

    就跟没有海鹰，直接抽到了直20一样的效果，比直接抽到舰载版本的空警600稍微差一点。

    许星辰之前就没有专门研发过预警机，都是用之前的螺旋桨战斗机和直升机，携带雷达吊舱来凑合着用。

    因为对于自己的敌人而言，这么凑合的确已经够用了，对于专门化的预警机有需求，但是不是特别的迫切。

    而且专门的预警机研发起来，也不是一蹴而就的，所以就这么一直拖着了。

    之所以拖着，其实就是打的直接抽到的主意，抽到就用，抽不到就这么凑合，今天终于到手了。

    空警500是基于运9机体研发的，最新的全天候多传感器中型预警与指挥控制飞机，是2015年才刚刚服役的新产品。

    它的重量和雷达天线的口径，都比同时代大型预警雷达要小，但是信息和情报的处理能力，以及抗干扰的能力，确都有了大幅度的提升，是终于追赶到世界先进水平的新一代预警机。

    只要完成逆向工程，就能得到全套的现代预警机设备和技术了，再装到合适的机体上，就能形成现代化的舰载预警机了！

    自己的现代化航母舰队，终于得以补全这项最为重要的功能了。

    有了现代化的预警机，现代导弹的超视距打击范围，将会得到全面的解放。

    就算是普通驱逐舰的导弹，也可以在预警机的指引下，直接攻击数百公里之外的敌人。

    这里说的导弹，甚至不只是反舰和巡航导弹，还包括远距离的超视距空空导弹。

    它可以协助战斗机执行空战任务，打击战斗机看不到的空中对手。

    另外还有同样重要的，全面的现代化电子战能力，以及作为区域作战指挥中心的能力。

    这些作战过于先进的性能，对于许星辰目前的对手而言，作用可能不是特别的明显。

    有了持续滞空的现代化预警机，就是有了半径数百公里的巨型天眼，从而真正实现战场的全方位透明。

    进而将敌人直接威胁舰队本体的可能性，降低了无限接近于零的程度。

    这是可以直观感受到的变化。

