    四米多高的浪潮逐渐涌近！

    岛礁海底崎岖不平，靠近海岛的地方，水并不算深。

    再加上没有风推动，导致这股浪潮在接近韩宣他们三百多米外的地方，就开始不断被削弱威势，高度以肉眼可见的度下降。

    黑夜中的海面，看到这股浪潮像自己涌来，场景着实有些恐怖，韩宣察觉橡皮艇开始倾斜，迅抬起头看了眼。

    那股浪潮在二十米外的时候，只剩下三米出头，经过几座海岛的削弱，它的威力更低了。

    形式没预料中可怕。

    等橡皮艇更加倾斜，杰森大喊了句：“浪来了，抓紧！”

    韩父瞬间睁开眼睛，搂住身边孩子他妈，下一秒又紧紧闭上。

    他看到了银白色的细碎水雾，接着就是一股海水，劈头盖脸拍了下来！

    只见三个橡皮艇，接连被掀翻了两个，消失在海里。

    海浪穿过他们，再次往前奔涌……

    韩宣脑袋有一瞬间是空白的，手抓着绳子，整个人和橡皮艇一起沉到了海里。

    有个东西在拉着他往下沉，等想起绳子那头是麦兜，他一个激灵，立马单手和双脚并用，开始往上游。

    橡皮艇被浪打到海底后，又慢慢浮上来，过了会儿，几个脑袋接连冒出海面。

    韩宣拉着绳子往上提，麦兜也漂了起来，面色惊恐挣扎着扑打水花，呛了好几口咸咸的海水。

    等它稍微适应后，不再那么惊恐了，小驴的两条长耳朵往下耷拉，舌头挂在嘴边，被海水苦得脸都皱了起来。

    蹄子在海水里踏动，平稳漂浮着，不敢乱折腾。

    安雅被加布里尔抱着，呛得直咳嗽，大口呼吸空气。

    见韩宣看过来，忽然间笑了笑，有种劫后余生的喜悦，这对她来说是种从未有过的体验。

    老爹带着老妈，虽然狼狈了点，也没什么事，欧文单手夹着拉米瑞茲，正在让他不许动。

    伊莎贝莉被加尔杰农拉着，抓住橡皮艇旁边的绳子，这个疯婆娘竟然在激动，表情都写在脸上呢。

    坐人的两艘橡皮艇都翻倒了，海水不断晃动，韩宣意外没像别人那样感到气短，呼吸依然平稳。

    他没空仔细想这件事，往五米多外，胖丁它们乘坐的橡皮艇游去。

    乔治见状，松手跟着游来，麦兜感觉到拉扯，扭头看到韩宣，熟练转个方向，也在往前游。

    短短几米的距离，狗刨几下就到了，韩宣趴在橡皮艇旁往里看。

    维尼正大字型躺着，胖丁和史努比，都死死怀抱着绳子，还用牙齿咬住，受到了惊吓，到现在没放手的打算。

    看不见小白虎奥巴玛，这让韩宣很是惊恐。

    目光焦急在四周海面扫视，瞧见十多米外有个白色的家伙，正无力游动呢，它刚才被浪给卷走了。

    乔治把它带回来，单手拎着奥巴玛放进橡皮艇，麦兜也重新爬上去。

    几个家伙一副后怕表情，没心没肺的，现没事之后，莫名其妙变得有些兴奋。

    鱼的记忆有七秒，它们差不多只有一分钟，维尼大脸上满是激动，有它当压舱石，浪都没能打翻。

    韩宣没好气推开维尼的脑袋，看向远方。

    那道浪已经快要停止了，变成一道普通的浪花，渐渐消失在海中。

    保镖们将翻倒的橡皮艇翻过来，将保护目标们先送上去，自己也跟着爬上来。

    乔治拍拍韩宣，嘴里说道：“走吧，我们先上船。”

    “嗯。”

    韩宣回答道，轻快往回游。

    夜晚的海水不算冷，暖暖的，带着航空燃油燃烧后留下的异味。

    来到橡皮艇旁，被老爹给拉了上去，韩宣的鞋子掉了，光脚踩在湿滑的橡皮艇舱里，盘腿坐下，开口说道：“真是好险。”

    现杜二傻小腿处正在冒血，接着叫道：“受伤啦，快上岸处理一下！”

    “没事，腿被海底的珊瑚礁割到了。

    伤口不深，只是表皮，回去包扎好就行......”

    船桨不知道被海水卷到了哪里，几个人趴在船边用手划。

    没多久功夫，几艘快艇开来，将他们给接走了。

    只剩三艘孤零零的橡皮艇，停浮在平静的海面。

    至于刚才独自逃跑的那位马尔代夫士兵，他就在那座孤岛上，浪来的时候已经上岸。

    不过见没人问起他，韩宣没去提醒，让他在那吃点苦好了，等过一两天，自然会有人找到他......

    来到马尔代夫共和国的所在地，马累岛。

    如今马尔代夫旅游业还不达，如果要用什么词来形容马累，那就是脏、乱、差。

    除了主干道两边，其余都是胡乱搭建的建筑，像是纽约的贫民窟，甚至还有所不如。

    街道旁车不多，小岛上主要交通工具是自行车，道路坑坑洼洼的。

    原本熟睡的居民被爆炸声吵醒，聚在门口看热闹的人到处都是。

    这里没有电视，只有广播，先前易卜拉欣-纳西尔国际机场生的事情，算是马尔代夫前所未有的大新闻了。

    在一位官员带领下，来到当地最豪华的酒店，韩宣他们洗完澡，换了身本地人穿的衣服。

    加布里尔没跟着回来，他要去易卜拉欣-纳西尔机场拿行李，先前怕生爆炸，于是将莫奈的那幅《睡莲》还有其他东西，都从飞机上搬到了候机楼暂时存放。

    怕有人浑水摸鱼，因此要赶快拿回来。

    韩宣去询问了伊莎贝莉和拉米瑞茲的状况，又把刚洗完澡的安雅哄睡着，打走不放心他的老爸老妈，接着帮动物们洗了个澡，吹干毛后让它们先休息。

    等到夜里将近三点，加布里尔才回来。

    其他东西留在车里，他将韩宣的钱包、油画等带上楼。

    看到站在窗边的韩宣，加布里尔有些意外，问道：“你怎么还没睡？”

    “肾上腺素分泌过多，现在睡不着。

    而且在飞机上早就睡饱了，那边情况怎么样？”

    “还好，只有几个人受了轻伤，一位士兵重伤。

    那里生了火灾，火烧到码头附近为渡轮加油的储油区，导致几个柴油罐生了爆炸。

    躲在候机楼里的人挺安全，不过......”

    “不过什么？”韩宣好奇问他。

    “……你的两架飞机破损很严重，它们停在靠近仓库的地方，被垮塌的建筑砸到了，还被火烧着，基本已经报废。

    码头区的游艇也是，都着火了。”

    损失了两架湾流iv私人商务机，一艘小型游艇，韩宣的脸顿时苦了下来。

    自我安慰道：“我没关系，但是保险公司这次要赔惨了。

    我记得湾流航空公司送了份一年期的保险，我爷爷好像也买过一份，仔细想想，两边都赔偿，说不定还有得赚......”(未完待续。)