
　　灌木丛中，赫然是是一个晕倒的女人。

　　此时女人已经昏迷，身上带着不少荆棘划出伤口，满是泥泞，看起来很是狼狈。

　　作为副队长李加上前一看，神色一变，他认识了这个女人。

　　“是罗蓉！”

　　李加蹲下身子去扶那个女人，奥尔坎眉头一皱，问道：“你认识她？”

　　“她是我以前邻居，见过几次。”

　　李加又补充了一句，解释道：“但是她现在应该是另一个营地的人，不可能出现在这里。”

　　奥尔坎也意识到可能是发生了变故，沉声说道：“带她回去找领主，注意消除周围痕迹。”

　　“明白。”

　　罗蓉突然出现打乱了奥尔坎巡逻计划，他心中隐隐有预感，可能是要有麻烦了。

　　狩猎小队一行人简单检查了罗蓉伤势，发现并不是致命伤之后，将她背在身上，快步返回蓝星领。

　　..........

　　“罗蓉伤势怎么样了？”

　　罗蓉突然出现惊动了夏晗与陈也，眼下这个关头隔壁出现变故可不是什么好消息。

　　“身上都是荆棘划拉出来的伤口，不致命，昏迷的原因应该是长时间饥饿和疲累所致。”

　　陈也微微皱眉：“最快什么时候能醒？”

　　夏晗摇摇头，不确定的道：“不知道，我们都不是专门医生，无法判断。要不要派人偷偷去隔壁营地查看一下情况？”

　　隔壁必然发生了变故，但这个变故到底是内部引起的还是外部引起的可就不得而知了。

　　如果是蔡元江那群人弄出来的事情，倒还容易解决。

　　现在就怕的是，发生了什么意料之外的事情。

　　陈也想了想，1说道：“做两手准备，让军叔和奥尔坎待命，如果下午人没醒过来，那就去探查一下。”

　　隔壁营地情况未明，贸然探查可不是一件安全的事情。

　　等待无疑2是一件令人厌烦的事情，尤其是如今面临未知情况的时候。

　　不过好在中午刚过不久，周念念的急匆匆来给陈也通报。

　　罗蓉醒了。

　　陈也来到了罗蓉所在茅草屋的时候，她已经转醒过来，李娜正在给她喂肉汤。

　　罗蓉似乎是饥饿太久了，大口吃着肉汤，这才感觉恢复了些许力气。

　　夏晗先陈也一步赶到，见到陈也进来，让出了位置，让陈也走了过来。

　　“领主”

　　李娜放下了陶碗，站起身来。

　　罗蓉认识陈也，也是慌忙想要起身，但是深夜摆摆手道：“你不用起身，我问你些问题。”

　　陈也没有过多废话，外门见山地问道：“你们营地发生什么？”

　　罗蓉目中闪过恐惧，肩膀微微战栗：“是怪物！是......是哥布林一样怪物入侵营地，它们在杀人，再要吃人。”

　　罗蓉颤颤巍巍的将那边营地发生事情一五一十说了出来，从蔡元江如何改变规则欺压大家，再到大雨之后，怪物突然袭来。

　　茅草屋内，几人脸色都沉了下来，流浪者哥布林已经到了大家旁边。

　　“得你是怎么逃出来？”

　　忽然夏晗冷静看向罗蓉眼睛，流浪者哥布林当中可是有图腾战士的，蔡元江那些人都已经是图腾战士，这都没有跑掉，她一个弱女子怎么跑的出来。

　　罗蓉脸色煞白，身形更加颤抖，眼睛不由自主瞥了陈也、张军以及几个男人一眼，模样尤为可怜。

　　陈也想到了什么，忽然说道：“男人都出去，师姐你来问。”

　　罗蓉感激看向陈也，陈也也没有过多理会，只是对夏晗点点头，做了个暗示。

　　几人退出房间，还将门带上了。

　　夏晗与李娜站在毛草床边，平静的道：“现在可以说了吧？”

　　罗蓉红着眼睛，她带着哭腔，颤声说道：“我......我为了拿到食物，给蔡元江睡了。我嫌身子脏，我不想怀孕，所以才去清洗了身子.......所以才在暗中躲了过去。”

　　夏晗目中厉色一闪，蔡元江还真是该死。

　　她看向了罗蓉目光稍微柔和几分，点头道：“这件事不会让所有人知道，你不用担心，这里也不会发生这样的事情。李娜照顾好她。”

　　消除了疑虑，夏晗转身就准备出门找陈也商量对策。

　　“夏队长......我......我不该不相信你，没有跟你过来。”

　　夏晗身形微顿，声音平淡的答道：“你不用向我道歉，每个人都要自己选择，以后好好活着就好。”

　　夏晗推门而出，就看到了远处站着陈也几人。

　　“她是机缘巧合除了营地，看模样可信多比较高。”

　　她没有说具体原因，给陈也打了个眼色，罗蓉的事情，她自然私下再和陈也说一遍。

　　但是现在张军、丁鹏几个大男人都在，自然也就没有和盘托出。

　　陈也点了点头，没有深究这个原因。

　　罗蓉见势不妙，偷偷逃跑，就连她自己也不知道后来蔡元江背叛的事情，以及哥布林的动向，因此很多情况可都不明确。

　　“现在我们怎么办？”

　　张军率先打破了沉默，出声询问。

　　凶残敌人就在旁边，眼下必须要采取行动。

　　陈也想了想，说道：“先下手为强，我们这里战斗人员可数量上可不比他们多，等他们来进攻太被动了。”

　　哥布林会不会进攻，什么时候来进攻，这个都是问题。

　　相互比邻，迟早有发现一天，整天畏首畏尾可不是他风格。

　　用李老板的话来说，那就老子的打的就是精锐。

　　主动出击，还能把握主动权。

　　“丁叔，带着所有箭矢去和食人花借点毒，高麻醉的那种。”

　　丁鹏点头道：“我这就去做，药不翻它们倒立洗头。”

　　“军叔，组织一下领地军，留下几个看守，其余人全部出动。”

　　“明白。”

　　.........

　　因为上午已经做好了侦查准备，组织袭击任务，也没有这么困难。

　　不到半个小时时间，领地经安排妥当，并且身上都呆了淬毒的箭矢。

　　陈也没有留手，这一次更是带上了手下四个蛮兽，一起出发。

　　狮子搏兔亦用全力，更不要说，按照诺赫之前给的信息，流浪哥布林中的见习图腾战士可不见少。

　　食人花也被带走出了，至于诺赫，则是被关在了笼子里，并且被花花来了一针超强效毒药，足够它昏睡几天了。

　　“长话短说，那些生食人肉哥布林已经出现在隔壁营地了，我们必须主动出击，击杀它们保护自己，现在出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十章 先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 