    “漂亮啊！”

    即便陈阳对王若云的印象很不好，但该说的话，还是要如实说出来，总不能违背良心去说不好看。

    单论长相，王若云的相貌确实不差，满分十分的话，起码能打七分，在整个县城，那也是一个美女。

    “是你喜欢的类型吗？”

    王巧云眼睛一亮，立马说道：“我想再撮合一下你们，怎么样，之前是我妹妹做的太过分了，我这个做姐姐的已经训斥了她，现在她很后悔，想跟你再接触一下！”

    什么？

    很后悔？

    陈阳顿时就笑了，这哪里是后悔，分明是看到自己的水果大卖之后，就想跟自己和解，然后好坐享其成吧？

    之前王若云的那个找对象的观念，他就觉得，那丫头太过势利了，当然，这是个人选择，他没资格评判，毕竟每个人有每个人的找对象想法，他不能以自己的道德观去绑架别人。

    但既然当初都拒绝了自己，现在又怎么好意思找回来的？

    还说后悔了！

    当自己是个傻缺吗？

    “巧云啊，还是算了吧！”

    陈阳摆摆手，说道：“都过去的事了，再提干嘛，而且，你知道秦雪的，她跟我关系嘛……还算行……以后可能要处对象，我这人你也知道，不喜欢吃回头草！”

    “阳哥，我就知道你会这么说。”

    王巧云叹息一声，道：“我知道你的为人，但我妹妹开口，我也不好拒绝，现在我问了，就不会再提了！”

    “行，这件事就翻篇了。”

    陈阳点点头，安慰道：“以你妹妹的条件，她肯定能找到更好的，以后肯定会幸福！”

    听到这话，王巧云苦笑道：“希望吧，是她有眼无珠，要是能和你在一起，那肯定是有幸福生活的，你这样的男人，那是打着灯笼都找不到第二个了！”

    “没那么夸张，我也只是个普通人。”

    陈阳摆摆手，说了一声，就走了出去。

    走之前，还跟陈建打了一声招呼。

    “阳哥，走那么快干啥，你再跟巧云多聊聊，我马上打完这把了。”

    陈建的声音从屋子里飞出来，直接说道。

    什么玩意？

    再跟王巧云多聊聊？

    陈阳都惊呆了，这小子是真心大啊，他媳妇跟自己躲在屋子里聊了半天，一点都不担心，这会还让他多聊聊！

    这叫什么事？

    是真不怕头上一片青青草原啊？

    “行了，不聊了，我先走了！”

    陈阳丢下一句话，闪身离开。

    “嘭！”

    “哎呦喂……”

    陈阳刚走，陈建忽然感觉自己脑袋被人拍了一下，下意识的叫了一声，转过头来，就看见自己媳妇一脸不爽的站在身后。

    “咋地了，打我干啥啊！”

    陈建摸了摸自己的脑袋，不解的说道。

    “你可真行啊，还让阳哥跟我多聊聊天，你不怕我跟阳哥聊出感情来啊？”

    王巧云没好气的骂了一句，“一天天的，除了会玩游戏，你还能干啥！”

    跟阳哥聊出感情？

    陈建愣了一下，随即一脸的不信，说道：“怎么可能，阳哥也看不上你这样的啊，你当你是天仙啊，阳哥他……”

    还没等他说完，就感觉到一股杀气在盯着自己！

    仔细一看，王巧云的眼神已经非常不好看了，随时都有可能对他动手。

    “那个……我的意思是阳哥喜欢的类型不是你这款。”

    陈建尬笑了一声，解释道：“你看看阳哥身边的秦雪，还有他嫂子林梦，明显都不是一个样嘛，咱要科学的去分析！”

    “再说了，阳哥那样的人，也不可能做出抢自己兄弟老婆的事情，我相信他，也相信你！”

    这倒也是！

    陈阳那样的人，怎么可能做出这种违背道德的事情来！

    王巧云叹息一声，说道：“你可别想多了，要是有个跟阳哥一样优秀的男人追我，我绝对跟他跑了，哪像你啊，成天就知道打游戏，一点都不上进！”

    跟阳哥一样优秀的？

    陈建听到这话，顿时就放心了下来，完全没有任何的担心，自顾自的打起了游戏来！

    我去！

    这还能打的下去游戏？

    王巧云都无语了，忍不住说道：“你还能打的下去吗，真不怕我跑了啊？”

    “要是有一天，真有那样优秀的人追你，那你就跟他走吧，我没什么意见！”

    陈建嘿嘿一笑，“当然了，那样优秀的人肯定也看不上你！”

    这话一出，王巧云立马就不爱听了！

    “啪啪啪……”

    “我看你是欠揍！”

    “哎呦……别打了！”

    ……

    屋子里都是陈建求饶的声音！

    等陈阳回到果园里，秦雪已经带着一帮村民采摘了不少的苹果，全都用竹编的大箩筐装了起来，一筐一筐的往家里运。

    “怎么样，都弄的差不多了吗？”

    陈阳兴冲冲的走过来，问道。

    “都差不多了，估计能有两千斤。”

    秦雪解释道，“果树上的苹果也不多了，等下次再采摘吧！”

    “行，那就先摘这么多。”

    陈阳点点头，一口答应了下来。

    弄完之后，全都带回了家里，将院子都给塞满了。

    “儿啊，这么多苹果都拿去卖吗？”

    王梅随口问道。

    “对啊，留一点咱自己吃，别的都拿去卖。”

    陈阳点点头，“明天卖完了，我给你买几身衣服。”

    “不用，我衣服够穿！”

    王梅摆摆手，直接拒绝了，“你明天卖完了有时间就买点东西去看看小林，她刚过去，有啥需要的，你给买买！”

    “她虽然不姓陈，但跟我的女儿没什么两样，她嫁出去了，咱们家就是她的娘家，就是她的靠山，你去瞅瞅！”

    听到这话，陈阳鼻子一酸。

    “哎，妈，你这么担心，又为什么非要把她嫁出去！”

    陈阳叹息一声，道：“让嫂子还住咱家多好啊！”

    “你不懂！”

    王梅摆摆手，说道：“你就按我说的做。”

    “行，我知道了。”

    陈阳一口答应了下来。

    其实，他何尝不懂，无非就是嫂子继续在家里住，容易被人说闲话。

    自己又还没有娶亲，村里的那些人，早就开始传了。

    为了自己的婚事，也为了林梦自己的名声，最好的选择，就是出嫁。

    等收拾完，吃过晚饭，陈阳就回了屋子里，秦雪自然而然的走了进来。

    “你咋又来，回自己的房间里住啊！”

    陈阳皱着眉头，说道：“我还有自己的事情要做呢！”

    “大晚上的，有什么好做的，要学会劳逸结合！”

    秦雪笑了笑，立马说道：“早点睡觉不好吗？”

    “不好！”

    陈阳摇摇头，“你要时刻牢记，我们是在演戏，又不会假戏真做，不用非要来我的房间里住！”

    又提这个！

    秦雪白了一眼，她本以为林梦搬出去之后，陈阳能把注意力放在自己的身上呢，现在看来，这个狗男人对自己是真的没兴趣！

    可惜了，自己买不到像武侠小说里的欢骨散一样的东西，不然，非得给陈阳这小子用用，让他来主动求自己。

    不过，欢骨散是没有，但其他的东西也有啊！

    改天就要让这小子知道本姑娘的厉害！

    秦雪的心里立马开始琢磨了起来，该怎么样，让陈阳主动来求自己！

    她可是很记仇的，陈阳都拒绝自己好几次了，要是不使点小花招，让这小子主动点，她都咽不下这口气！

    ……

    陈阳赶走秦雪之后，就安心的坐在床上，修行起《神农炼气诀》来，现在对水果的需求量很大，他能做的，就是不断修行，然后有更多的灵液，才能立于不败之地！

    修行一夜，第二天清晨，又急匆匆的走出去，把陈建给喊来了，当然，他是开着车子来的，将苹果全都装车，这才一起吃了个早饭。

    “我们一起过去吧！”

    秦雪匆匆吃完鸡蛋饼，然后坐上车，跟着陈阳、陈建一起，往县城而去。

    “阳哥，你们俩什么时候办婚事啊，我也好喝点喜酒。”

    路上，陈建笑着说道。

    喜酒？

    想的倒是挺美！

    “别急着说我，你跟巧云咋样了，肚子有动静没？”

    陈阳立马问道。

    啊这……

    陈建立马就尴尬了起来，道：“奇怪了，我按照你说的法子做了，身体恢复了不少，她也说我变厉害了，但她的肚子就是没动静！”

    还是没动静？

    陈阳皱起了眉头来，道：“你们俩最好到县城做个全面的检查，看看是哪个环节出了问题！”

    听到这话，陈建的脸色就有些不自然了，“不用了吧，这种事情去检查，多丢人啊！”

    “就是，你不是医生吗，直接看不就行了，还找别人干啥！”

    秦雪立马在一旁说起了风凉话来。

    “检查这个问题，西医的仪器更加精准一点！”

    陈阳白了一眼，道：“中医的检查更加繁琐，可能需要观察看个几天，从各个方面去汇总分析，你去医院，做个检查，隔天就出结果了，更方便！”

    “我不去！”

    陈建摇摇头，“阳哥，我只相信你，你哪天先给巧云看看，看她身体有没有问题，我觉得我肯定没问题！”

    啥玩意，给巧云检查？

    秦雪都惊呆了，这陈建，是真一点都不避讳啊！

    还能把自己媳妇往外推的！

