    听到烛龙的话昊天有些惊讶，在思考一会儿后最终点了点头道：“竟然是烛龙道友的要求我自然答应，不过你也得征询一下他的意见吧？”

    烛龙听到后当即看向一旁的敖辰询问道：“怎么样敖辰你可愿意拜昊天道友为师？”

    尚且还显年少的敖辰听到后当即拱手道：“回禀祖爷爷敖辰愿意拜昊天道君为师。”

    昊天听到后轻笑一声随后将龙珠拿出来道：“既然你拜我为师我自然不能亏待于你，这龙珠本是极品先天灵宝也是你们龙族至宝，之前烛龙道友你虽然给了我但我只是初步炼化而已如今竟然已经收敖辰为徒就物归原主赐予敖辰吧。”

    “如此就多谢昊天道友了，”烛龙听到后激动的道。

    因为他知道这不仅仅只是昊天将龙珠还给他们这么简单，更代表着昊天已经彻底信任他们了。

    事实上昊天这样做自然也有着属于他的考虑，龙族竟然已经发下誓言忠心于他，那么自然没必要在担心龙族会不会反叛，之前之所以没有归还龙珠也是因为他想参考龙珠上的一些东西而已，现在竟然已经参考完毕还给龙族也没什么大不了的，更何况还是赐予自己如今的徒弟敖辰

    在接过龙珠之后，敖辰顿时感觉到了自己和龙珠的一股亲近感，甚至于龙珠毫不排斥的让自己开始炼化，因此在初步炼化完成之后敖辰便看着昊天拱手道：“多谢老师赐予如此重宝。”

    昊天听到后轻笑道：“这本就该是你应得的，好了接下来先跟我返回蓬莱仙岛吧。”

    敖辰听到后点了点头，随后便跟随昊天离开了这里，而烛龙等人在目送着昊天离开后也是各自离开，尤其是烛龙不能离开东海海眼太长时间，否则的话东海必然发生混乱到那时后果不堪设想。

    在烛龙返回东海海眼后，昊天也带着敖辰返回了蓬莱仙岛，在来到大殿之后昊天随即将事情的前因后果告诉了瑶池，而一旁的敖辰也同样很乖巧的叫了一声师母。

    瑶池听到后脸色有些羞红，但还是开心的点了点头并且看着一旁到敖辰说道：“既然你老师已经将龙珠赐予了你，那师母自然也不能小气，这两件上品先天灵宝就作为师母送给你的礼物吧。”

    话语落下瑶池手一挥，就有两件上品先天灵宝落在了敖辰的手中，这两件上品先天灵宝，分别是一朵九品白莲以及一把龙吟剑一攻一防可谓是妙用无穷，而敖辰也是十分兴奋毕竟只不过是叫了一声师母就得到两件上品先天灵宝简直太划算了。

    看着抱着两件灵宝的敖辰，昊天又拿出了一些天材地宝以及一些修炼功法道：“好了灵宝你已经有了现在先抓紧修炼吧！”

    敖辰听到后点了点头，随后便拿着这些东西跟随李长庚来到一个新准备的府邸准备闭关，在敖清闭关之后李长庚便离开了这里向着其他地方走去。

    而此时在洪荒的某处，赵公明和三霄已经开始游历起来，并且时不时地收集一些天材地宝，之前他们急于赶往昆仑山都没有好好游历过，这一次自然要好好游历一下。

    而且赵公明心中也很清楚，必须趁着巫妖大战开战前争取多弄一些天材地宝，不然的话等巫妖开战不周山倒塌洪荒的灵气都会减少不少，天材地宝的繁殖率也会大幅度降低，而封神之后就更惨了先天灵气只存在在一些顶尖洞府上，洪荒之中许多地方都是部分先天灵气和后天灵气混杂，而像凡间更是基本都是后天灵气根本就不适合修炼，至于天材地宝什么的就更别提了。

    如今在洪荒不起眼的万年人参灵药等等在封神之后都会引起人们的不断抢夺，甚至还会有不少人因此而送命。这在这个时期的洪荒来说是完全无法理解的事情，因为万年灵药万年人参这些东西在洪荒简直遍地都是。

    兄妹几人花了上千年的时间几乎走遍了大半个洪荒，一路上也收集了一些天材地宝，甚至于还有一些尚未出世的先天灵宝也被赵公明等人收起，不过虽然众人逛遍了大半个洪荒但有一些地方他们还是没来得及去或者说压根儿就不敢去。

    其中的西方是赵公明坚决不想去的地方，没办法那句与贫僧有缘真的是响彻整个洪荒，万一要是让准提看到他们岂不是他们也成了西方有缘人？说不定还会被强掳去当和尚，这是赵公明无论如何都无法接受的事情。

    要知道他前世都是一个单身狗，如今魂穿洪荒如果再去当和尚那还有什么意思？更别说他如今已经加入截教不可能做那种背叛师门之事。

    除了西方他是不敢去以外，不周山他是想去而又去不了，因为那里是巫妖交锋最激烈的地方，就算他们有着圣人门徒的身份也不敢保证就绝对安全了，更何况不周山的威压也很重凭他们现在的修为根本没办法太过于靠近不周山，而不周山的机缘大多都在深处他们就是去了也未必能得到。

    因此赵公明已经决定直接带着三霄尽快返回昆仑山，毕竟此番他们游历的收获很不错，光是先天灵宝就得到了好几件后天灵宝也有几十件，至于各种天材地宝也都装满了通天给他们炼制的空间袋中，这一路他们可谓是收获颇丰。

    不过碧霄和琼霄都有些意犹未尽，要不是赵公明阻拦的话她们说不定连西方都想去看看，也幸好这种疯狂的想法被制止了，否则的话西方二圣绝对会连人带灵宝把他们全部捞走，到时候就算三清赶到说不定他们也早就被西方的秘法度化了。

    因此在发现碧霄和琼霄真的有这种想法后，赵公明和云霄都不敢再继续停留，而是直接带着两个妹妹向着昆仑山的方向赶去，只要到了昆仑山就不怕这两个傻妹妹再这样继续去到处乱跑了。

