    “这个百里红妆倒是有些手段，她才成了圣女不过短短几天时间而已，竟然就能做到这一步。”

    君宏城眯起了眼睛，目光中有着危险的光泽在闪动，不用想也能知道这件事情一定和百里红妆有着脱不开的关系。

    其实，他们早就想到百里红妆成为光明圣女之后一定会想方设法的将萧家安插在圣会中的人一一拔除。

    饶是如此，他们也并没有太过担心，因为萧家这些年来安排进去的人实在是太多了。

    百里红妆要想将人赶出去，必然需要理由，找理由是十分花费时间的，何况短时间内清理的人多了也会被人怀疑。

    所以，在他们看来，百里红妆根本就很难做到这一切。

    然而，现实给了他们响亮的一巴掌。

    百里红妆的动作竟然如此迅速，他们甚至不知道百里红妆究竟做了什么，卢会长就直接将这么多人给清了出来，甚至连副会长都给取消了，对他们而言简直就是晴天霹雳！

    “这个百里红妆的确不简单，不论是她，还是那个帝北宸，这两个家伙年纪轻轻就能给我们带来这么大的麻烦，若是继续成长下去，日后我们的麻烦才是无穷无尽。”萧彦龙感叹道。

    萧瑟舞等人在听闻萧彦龙在大发雷霆之后便也赶了过来，而君凌洵更是抓住了这个机会直接将自己的打算给说了出来。

    “你的意思是在帝北宸和百里红妆到时候都会前往傲家？”萧彦龙询问道。

    “不错。”君凌洵点头，“所以我打算到时候多派一些人去，将他们一网打尽！”

    “倘若这是真的，倒是个不错的主意，只不过到时候帝家究竟会去多少人我们也无法得知，倘若到时他们也准备趁着这个机会对你们出手，那岂不是麻烦？”

    萧彦龙面露思索之色，经过这段时间所发生的种种事情之后，他对帝家倒是多了一些忌惮。

    这些家伙都不是省油的灯，说不定同样在算计着他们。

    听言，君凌洵下意识地看向了君宏城，君宏城淡笑道：“萧兄，这件事情你可以放心，交给我来处理便好，一定不会让他们有算计我们的机会。”

    瞧着君宏城如此有把握，萧彦龙也有些惊讶，“君兄，你真的这么有把握？”

    “你就放心吧，这件事情交给我。”

    “那好。”萧彦龙点头，“这件事情就交给君兄了，如果事情能够办成，对我们而言都是一个好消息。”

    下一刻，两人对视了一眼，脸上都露出了一丝森寒的笑容。

    现在，这已经不是小辈之间的斗争，帝北宸二人已经威胁到了他们的家族，所以必须得将其彻底解决！

    傲俊狂在想破了脑袋都没有想出任何办法之后，最终还是无奈地去找傲凌霄。

    他已经想过了，既然自己根本就无法得知具体的日子，那么最好的办法就是留在风萧城不回去！

    只要找不到他，想必傲凌霄也毫无办法，这无疑是最好的！

    然而，当君凌洵知晓傲凌霄这个想法的时候，他则是彻底无语了。

