    “这……是剑意，我感受到一丝剑意的气息。”

    　　“如此浩荡的声势，而且还是修炼剑道之人，难道这次会武还有真传弟子在闭关，而且还是如此强大。”

    　　“此人到底是谁？竟然在剑道上有如此造诣，真是太不可思议了！”

    　　“几日前长明峰方向冲出那样恐怖的金色剑光，而今日又发生了如此浩大的声势，这太玄圣地的所有人弟子难道都要改修剑道？”

    　　“对了，你们太玄圣地的这名真传弟子到底是谁啊？”

    　　“如此浩大的声势，又是从灵剑峰传来的，如果不出意外，应该是陆师姐无疑了？”

    　　“陆无双？”

    　　“竟然是她，我记得很清楚，在上一届弟子会武时，我还和她切磋过，她在剑道上的造诣的确非同小可。”

    　　“可是她如今竟然能造成如此浩大的声势，这未免也太不可思议了吧！”

    　　“……”

    　　当两大圣地的弟子遥望灵剑峰方向，纷纷议论时，处在观台上的两大圣地的高层，却是另一番景象。

    　　徐挚天散开神识感应了一下，黑白剑光中蕴藏的剑道真意，然后扭头看向长玄真人。

    　　“何兄，你们的这名真传弟子难道也受过你口中的那位神秘前辈的指点？”

    　　由于这两束黑白剑光中蕴藏的剑道真意，超过长明峰的那道金色剑光，而长明峰乃是圣子居住的地方，所以不难想象，那道金色剑光绝对与改修剑道的圣子有关。

    　　可是这两束黑白剑光又是怎么回事？

    　　又是何人突破时引动的天地异象？

    　　难道在这十年内，太玄圣地又招收到，修道天赋还在圣子李长明之上的不世天才？

    　　想到这里，徐挚天不禁向长玄真人提出这样的疑问。

    　　长玄真人稍作犹豫，笑着点了点头。

    　　“不可能，这绝对不可能！”

    　　徐挚天见状，登时脸色一沉，反驳道：“你应该清楚，老夫不仅是化神境的修为，而且也是一个剑修，同时皆修两种剑道真意，到底意味着什么，到底有多难，你根本体会不到。”

    　　长玄真人面含宁静的笑容，眯眼看着徐挚天，依旧没有开口的意思。

    　　这时，身后的元剑真人遥望灵剑峰方向，笑道：“起初老夫原本也不相信，两种或者两种以后的剑道真意可以同时修炼，但是有时候事实就摆在那里，又不能不承认。”

    　　说到这里，元剑真人收回视线，神秘道：“徐兄，归根结底，咱们这些老家伙终归还是眼界太窄，有些坐井观天了。”

    　　闻声，徐挚天摹地扭头看向元剑真人。

    　　“难道世间真的有这样的剑道天才，是老夫太刚愎自用了？”

    　　看着面对自嘲笑意的元剑真人，徐挚天不知道为什么开始有些怀疑自己的对剑道的认知了。

    　　之前，他下棋输给了长玄真人，不出意外，是那位神秘的前辈在背后指点。

    　　而他背后有当代的棋圣指点，所以即便是猜到了，他也只能认栽。

    　　但如此一来，也就说明这位神秘的前辈，在棋道上的造诣，最起码在棋圣南宫玄机之上。

    　　现如今，两种不同的剑道竟然都是在那位神秘前辈的指点下成功修行，也就说明这那位神秘前辈同时皆修两种剑道真意。

    　　可结果，听元剑真人的口气，似乎那位神秘前辈，不止皆修两种剑道真意，甚至是更多。

    　　这就让他一时间有些无法接受了。

    　　想到这里，徐挚天眉头紧皱，神色凝重的看向捻须含笑的长玄真人。

    　　他稍作犹豫，然后神识传音道：“何兄，可否让老夫见一见那位前辈？”

    　　长玄真人瞟了眼徐挚天，轻轻摇了摇头。

    　　徐挚天撇了撇嘴角，再次传音道：“如果可以让老夫见一面那位前辈，老夫可以付出任何代价。”

    　　见徐挚天一脸坚持的样子，长玄真人收回视线，稍作沉吟，传音道：“徐兄，不是老夫不愿意让你与那位前辈见面，而是不能。”

    　　徐挚天，一针见血的问道：“难道那位前辈与你们太玄圣地有着莫大的渊源？”

    　　长玄真人不可置否的点了点头，轻轻叹了口气，传音回应道：“徐兄，这位前辈的确与我太玄圣地有着莫大的渊源，同时关系着我太玄圣地的数十万年的兴盛，所以请恕老夫无法成全你。”

    　　徐挚天嘴角抽搐了一下，轻轻点头，也不再询问。

    　　在他看来，只要等长玄真人无意中解开了两件古宝上的封印，届时那位神秘高人必定会出现。

    　　而他现在能做的只有等。

    　　就在这时，只见一道倩影御剑而来。

    　　三千青色如碧波流淌，白裙如雪，猎猎而动，几如一幅仙子临尘的绝美画卷，出现在众人的视野中。

    　　来人正是刚刚出关的陆无双。

    　　只不过，随着她境界提升，已经在剑道上的造诣，整个人的容颜和气质似乎也发生了很大的蜕变。

    　　“陆师姐。”

    　　当陆无双降落在一坐会武台上时，太玄圣地的一众核心弟子登时心潮澎湃，面露激动之色，纷纷朝陆无双拱手作辑。

    　　陆无双那张清丽的面庞上没有太多的表情流露，只是象征性的点了点头，然后转身对着观台上的一众前辈，微微弯腰作辑。

    　　这时，伫立在中央会武台上的李长明拱手笑道：“陆师妹，恭喜你在剑道上再次精进。”

    　　陆无双转过身，对着李长明点了点头，平静道：“本想继续修炼一段时间，可惜担心会错过这次的弟子会武，所以就提前出关了。”

    　　殷长风感受了一下陆无双身上散发出来的气息，问道：“如果不出意外，你也得到了莫大的机缘和造化吧？”

    　　陆无双视线偏移，对着殷长风，开门见山道：“实不相瞒，我提前出关的重要原因是想与你切磋剑道。”

    　　殷长风呆了呆，然后冷然笑道：“陆姑娘来的正好，我刚想着要找人切磋剑道呢。”

    　　陆无双点了点头，可就在她准备掠向中央会武台，与殷长风切磋剑道时，突然停下脚步，朝小池镇的方向望了眼。

    　　“也不知道叶师祖最近可还好？”

    　　陆无双低声轻吟，嘴角不经意间浮出一丝浅笑。

