    祁东坐在了两人身边，一起吃起了早餐。

    虽然只是简单的油条老豆腐，但是祁东突然觉得，味道很不错。

    大概是所有的事情都解决了之后，心理上的那种释怀吧！

    吃完饭，祁东看着陈晓和王铁生似乎有事情要做，主动的提出了告辞。

    “行了，东子你去忙你的吧！这边的事情你不用管了！我说了过去就已经过去了，以后好好干！”陈晓拍了拍祁东的肩膀说道。

    祁东赶紧点了点头，“陈总，我不会让你失望的！”

    然而！

    陈晓却摇了摇头，“不！你搞错了！不是不让我为难！而是……不要让铁生为难！这些日子，他可是为你操碎了心，兄弟一场，他这样，我看着也难受！”

    祁东点了点头，眼睛红红的，满脸歉意的看向了王铁生。

    “你赶紧忙你的去吧！”王铁生笑了笑，倒是没有多说什么，一如既往的和善！

    可他越是这样，祁东的心中就越是难受。

    祁东默默的点了点头，转身离开！

    那一刻，他心中暗暗发誓，这一次一定要做出个模样来，对得起铁生，对得起陈晓！

    看着祁东远去的背影，王铁生突然抬起头问了一句，“陈哥，你说咱这么做对吗？”

    “嗯？”陈晓愣了一下，感觉有点儿没明白王铁生的意思。

    “我是说东子！他做的那些事情，换个别的人，可能早就把他赶走了！可现在你又因为我给了他机会！我担心，以后他再这样的话，我都不知道怎么面对你了！”

    陈晓哈哈大笑了起来！

    “他是他，你是你！如果他是一个值得相信的人，那我们给他一次机会又何妨呢？如果不对的话，那也没有什么遗憾，对得起天地良心，路是他自己选的，就看他怎么走喽！”

    王铁生默默的点了点头。

    心中暗暗的说道，东子啊东子，你可一定要争口气啊！

    不然，下一次我没法再帮你说话开口了，哪怕陈哥对我不错，我也不能一直这样！

    祁东的事情，算是处理完了！

    王铁生心中的疙瘩也算是全部解开了。

    “接下来！需要看看服装厂那边的情况了！如果能搞定的话，这门生意，今年这个冬天，能给我们公司的贸易，带来不错的收益！”陈晓转身对着王铁生说道。

    “对了！你说起来，这几天马学军一直在找你！要不是你在那边处理事情，我都早就催你回来了！”王铁生笑着说道。

    “行了！咱直接去他厂子里边找他，看看怎么样了！”

    陈晓笑了笑，随即和王铁生两人出了门，很快就到了马学军的厂子里边。

    马学军自从和陈晓合作赚了几笔之后，加上长期的百货贸易订单，厂子总算是彻底的盘活了。

    在他们这一帮老板之中，也算是有头有脸的人物。

    陈晓和王铁生到了之后，整个厂子的面貌焕然一新，和上次来的时候那种死气沉沉的感觉完全不一样。

    陈晓忍不住感慨了起来，“老马这厂子搞的不错啊！”

    “是啊！是个有本事的！”王铁生佩服的说道。

    这世界上的事情，有什么真的没法讲。

    马学军这个人，算不上什么好人，但是这家伙足够精明，简直是个人精。而做生意也有自己的一些想法，这样一来，他的生意自然是很好！

    就像是有的人总会觉得谁谁谁运气如何如何好，其实在你看不到的地方，那个所谓运气好走想成功的人，一定有你没有发现的闪光点。

    运气这种东西，最是扯淡！

    当陈晓和王铁生推开马学军的办公室之后，顿时被眼前的一幕搞的有点儿尴尬。

    马学军在办公室中正搂着个小媳妇儿吧唧吧唧的啃嘴呢，结果陈晓他们推开门走了进来。

    饶是马学军经常做这种事情，可是被人堵在了办公室，顿时弄的一张老脸通红，期期艾艾的说不出话来。

