    “他的事，我并不关心。”

    洛玉衡眉间轻蹙，不悦道：“你没必要时常用他来刺激我，与谁双修，我自有决断，不劳烦师兄操心。”

    她这个样子，就像是不满被长辈强行安排婚姻.........橘猫心里轻笑，自然而然的抬起爪子.........看了一眼，然后放下来。

    “看来师妹对许七安也不是真的不屑一顾，或者，至少他不会让你觉得厌恶？反正我知道你很不喜欢元景帝。”

    “没有女子会喜欢一个整天要求与你双修的男人。”洛玉衡淡淡道。

    那完蛋，许七安也是这样的人........橘猫心里腹诽，表面稳如老猫，笑道：

    “师妹想和谁双修，无人能替你决定。不过，双修道侣并非小事，不能轻易决定，自当多多观察。我这里有一个关乎许七安的重要信息，或许对你会有用。”

    洛玉衡态度果然好转，颔首道：“师兄请说。”

    “其实这个情报，不仅事关许七安，还牵扯到上古人宗的隐秘。”金莲道长说完，措辞片刻道：

    “五号是蛊族的小姑娘，这件事你应该知道。前段时间她离开南疆，来大奉历练..........”

    橘猫爪子动了动，以莫大决心压制住本能，继续说道：“但她在襄城附近失联。

    “前天夜里，我召集了三号四号六号，一同去寻她。几经探索，在襄城外南山底下的一座大墓里发现了她。

    “那座大墓的主人是人宗的一位前辈，根据壁画记载的信息判断，他出生在神魔后裔活跃的年代，为了借气运修行，斩杀国君，篡位称帝。”

    篡位称帝.........洛玉衡眉头紧皱：“他也是二品？”

    橘猫摇摇头道：“我原本也是这样认为，后来，他渡劫失败，身死道消。在地底修建了一座大墓。”

    “是后人为他修建的吧。”洛玉衡边说着，边倒了杯水，推到橘猫面前。

    橘猫低头，伸出粉嫩舌头，“哧溜哧溜”舔了几口茶水，感慨道：“猫的舌头和人差别真大，茶喝起来寡淡无味，浪费了，浪费了。”

    接着切回正题，沉声道：“问题就出在这里，那道人渡劫失败，肉身却没湮灭，一直沉睡在地宫中。我们进入主墓后，惊醒了他。”

    许七安能看见的细节，金莲道长这样的老江湖，怎么可能忽略？那干尸身上的焦痕，以及肉身强度.........

    金莲道长当场就意识到那具干尸就是道人，老银币只是假装不知道。

    “这不可能！”洛玉衡脸色严肃。

    天劫毁灭一切，道门二品若是不能渡劫成功，元神连同肉身会被一同摧毁，不会留下任何东西。

    上一代人宗道首便是如此。

    “我最先也惊讶，但事实就是如此。”橘猫说。

    他其实对天地会的成员隐瞒了一件事，地宗道首并非渡劫失败入魔，而是为了应对渡劫，走了歪路，一时不慎堕入魔道。

    若是渡劫失败，地宗道首早就化作灰灰。

    “那干尸出现后，误将许七安认作了主公，并奉上守护多年的传国玉玺........”

    “且慢！”洛玉衡抬了抬手，皱着精致的眉梢，“你说他唤许七安为主公？”

    金莲道长肯定的点头。

    丰腴美艳，似人间尤物，又似清冷仙子的洛玉衡不再说话，花了十几秒消化掉这句话里蕴含的庞大信息，而后缓缓道：

    “你说干尸是那个道人，却又称许七安为主公。他主公是谁，又为何错把许七安认作主公？”

    女子国师美眸凝视，一眨不眨的盯着金莲道长，神情特别专注，收敛了之前云淡风轻的姿态。

    显然，她无比在乎这几件事，或者，从这几件事里发现了什么端倪。

    金莲道长分析道：“我的猜测是，那具干尸是一具遗蜕，真正的道人脱离了躯壳，重塑了新的肉身。”

    这里就要涉及到道门的修行体系了。

    道门三品，阳神！

    阳神在道门的称呼里又叫“法身”，是法相的雏形。

    天地人三宗，走的路子不同，但核心是一样的。归纳起来，修行步骤是：

    先修阴神，再凝练金丹。阴神与金丹融合，就会诞出元婴。元婴成长之后，就是阳神。阳神大成，就是法相。

    所以说阳神是法相雏形，又被成为法身。

    道门修士到了三品阳神境，已经可以初步摆脱肉身的桎梏，阳神遨游天地，无拘无束。

    纵使肉身湮灭，只需要花费一定的代价，便可重塑肉身。

    当然，这不代表肉身不重要，恰恰相反，肉身是踏入一品陆地神仙的关键。

    阳神进一步蜕变，就是法相，这个时候法相要和肉身融合，重新归一，然后度过天劫，完成质变。

    陆地神仙便诞生了。

    “既然能留下遗蜕，那说明道人不是一品陆地神仙，既然如此，他如何在天劫失败后脱身？”洛玉衡眉头紧皱。

    “所以只是猜测，看来师妹也不知晓原因。”橘猫惋惜摇头。

    “我若知晓原因，父亲便不会湮灭在天劫里。”洛玉衡撇撇小嘴。

    “有道理。”橘猫点点头，露出人性化的微笑：

    “这件事暂且揭过，我们说一说下一个情报，道人渡劫失败后，为自己修建了大墓，命令遗蜕守护一枚传国玉玺，里面凝聚着他收集起来的气运。

    “道人告诉遗蜕，他日会回来取走玉玺。那具遗蜕将许七安错认成了道人，双手奉上玉玺。你猜猜后面发生了什么。”

    洛玉衡芳心“砰砰”狂跳了几下，美眸晶晶闪亮，追问道：“许七安得了传国玉玺？这可真是个好消息，师兄，你这个情报是无价的。”

    倘若能从许七安手里交换到传国玉玺，借助里面的气运修行，踏入一品指日可待。她也不用烦恼和臭男人双修的事。

    晋升一品，逍遥天地间，寿元漫长，她再不用当什么国师，再不用应付元景帝，再不用困在京城。

    一念及此，洛玉衡心跳愈发剧烈，呼吸急促。

    自人宗成立以来，历史长河中，二品多如牛毛，一品却凤毛麟角。天劫挡住了多少人杰。

    “玉玺没了。”金莲道长遗憾道。

    洛玉衡神情倏然僵硬，呼吸一滞，尖声道：“玉玺没了？那它在哪儿，留在了墓里，没有带出来？

    “襄城外的山脉是吧，那座山脉，确切位置告诉我........”

    她霍然起身，招来飞剑和拂尘，让它们悬与身后。接着，一边往外走，一边朝橘猫探出手掌，摄入掌心。

    洛玉衡坐不住了。

    “师妹。”

    金莲道长脖颈被拎着，四肢下垂，一副“你随便折腾我懒得动”的姿态，道：“玉玺不在墓中，你去了也寻不到。”

    洛玉衡顿住脚步，睁大美眸，娇斥道：“你这老道，不会一口气把话说清楚。快说，玉玺何在？”

    大袖一挥，把橘猫打了一个跟头。

    “玉玺毁了.......”

    橘猫赶在洛玉衡发怒之前，补充道：“内蕴的气运尽数被许七安攫取。”

    听到这句话的洛玉衡，当场呆若木鸡。

    过了好一会儿，洛玉衡沉默的返回蒲团，盘坐下来，喃喃道：“气运全被他攫取了.......”

    “如果之前，你认为他的气运不足，那么现在，助你踏入一品应该是板上钉钉的事。当然，与谁双修，要不要双修，是师妹你自己事。”

    橘猫温和道。

    它蹲了片刻，见洛玉衡愣愣出神，忍不住咳嗽一声，提醒道：“不知道这两个情报，值不值两粒血胎丸？”

    话音落下，便见洛玉衡袖中飞出两枚瓷瓶，瓷白剔透。

    橘猫张开嘴，将两枚瓷瓶吞入腹中收好，笑道：“多谢师妹。”

    轻盈的跃下桌案，竖着尾巴，摇着猫屁股，欢快的窜进花圃，离开灵宝观。

    洛玉衡宛如一尊雕塑，盘坐了许久，突然，长而翘的睫毛颤了颤，玉美人便活了过来。

    她抬起胳膊，袖子滑落，白皙玲珑的玉手捻住道簪，轻轻一抽。

    莲花冠滚落，柔顺的青丝失去束缚，如水般倾泻而下。

    国色天香。

    “国师，国师.........”

    这时，提着裙摆，蒙着面纱的女子，小跑着冲了进来，她迈过门槛，看见青丝如瀑，妩媚绝色的洛玉衡，顿时一愣。

    蒙面女子呆了片刻，指着洛玉衡，‘哦哦哦’的叫道：“你终于想通了，要和元景帝双修了？”

    说着，还挤眉弄眼，一副老司姬的姿态。

    洛玉衡素白的脸蛋，微微一红，兰花指捻着道簪，在发丝轻轻一旋，变戏法似的缠好了发髻。

    滚落在地的莲花冠弃之不顾。

    “找我什么事？”洛玉衡不动声色的道。

    蒙面纱女子没有回答，径直走到桌边，翻开一个倒扣的茶杯，给自己倒了杯温茶，吨吨吨的喝光，舒服的打了个饱嗝。

    “王府收到边关传来的信，信上说镇北王已经趋于三品大圆满，最迟明年初，最早今年，就能到三品巅峰。”

    蒙面纱女子在静室里来回踱步：“大事不妙，大事不妙。”

    洛玉衡蹙眉道：“这么快？”

    她沉吟过后，笑道：“有什么不妙，他晋升二品，你这个镇北王妃的地位，那可就只在皇后之下。宫中的妃子和贵妃，见你也得低一头。”

    “谁在乎那些东西呢。”蒙面纱女子说着，忽然蹙眉：“对了，送信回来的是他的副将，那粗鄙的武夫副将还向我询问了佛门斗法之事。”

    .............

    皇城。

    许七安在临安府用过午膳才告辞离开，骑上心爱的小母马，思忖着在临安府中的收获。

    “果然，象棋对她来说还是太难了，她不怎么喜欢，但却很珍惜我们一起制作的棋盘和棋子.......

    “龙傲天和紫霞的话本她也喜欢，不过似乎对这一期的内容有点失望？问她哪里写的不好，她也不说，吞吞吐吐.........

    “今天和临安牵了两次手，一次是教她下棋，另一次是在后池乘船时拉她，实验证明，只要我不是太赤裸裸的占便宜，她可以适当的接受与我有肢体触碰，好兆头啊，友达以上恋爱未满。

    “稳住，稳住，当下，爱情就像马车，临安在里面，我在外面。不久的将来，爱情就像一张床，临安在我下面，我在她里面。”

    很快，打更人衙门在望。

    “大郎，大郎........”

    这时，衙门口传来熟悉的呼喊声。

    许七安脸色一僵，循声看去，是门房老张的儿子。

    “跟你说过多少遍，在外头要喊我公子。”许七安恼怒的批评了一句，继而问道：

    “你来衙门作甚。”

    外城带过来下人，依旧保持着过去的习惯，喊他大郎，喊许新年二郎。这让许七安想起了前世，明明早就成年了，父母还喊他的乳名，特别丢人，尤其外人在场的时候。

    “府里来了一位姑娘，说是找您的。问她和你什么关系，她也不说。就是一口咬定是找您。夫人让我过来喊你回府。”门房老张的儿子解释道：

    “但衙门的侍卫不让我进去，又说你今天还没点卯，不在衙门，我只能在门口等着。”

    姑娘？

    许七安回顾了一下自己鱼塘里养的鱼儿，首先排除褚采薇，她是许府的老顾客了，隔三差五的过来玩。

    浮香也不可能，无缘无故的她不会登门拜访，而且婶婶认得浮香，当时，爱情就像一具棺材，许白嫖在里头，浮香债主在外头。

    不会是钟璃吧.........许七安心里想着，问道：“那姑娘外貌有何特征？”

    ...............

    内城一家酒楼里，云鹿书院的学子朱退之，正与同窗好友喝酒。

    席上除了云鹿书院的学子，还有几位国子监的学子。

    虽然云鹿书院和国子监有道统之争，两边的学子确实存在相互敌视、鄙夷现象，不过也仅限于此。

    真要说有什么不可化解的矛盾，其实没有，毕竟道统之争对普通学子而言过于遥远，在说，大部分学子连当官的机会都没有。或者只能做个小官。

    倘若有一方主动结交、讨好，那么坐在一起把酒言欢还是很容易的。

    朱退之近日心情极差，他春闱落榜了。

    这对心高气傲的朱退之来说，无疑是巨大的打击。尤其是向来一直以来的竞争对手许辞旧，竟高中“会元”。

    愈发凸显出两人的差距。

    春闱放榜之后，便与同窗整日流连青楼、教坊司、酒楼，借酒浇愁。

    “他何时有这等诗才？”

    这个疑惑始终困扰了朱退之，身为同窗兼竞争对手，许辞旧几斤几两，他还不知？

    策问和经义确实堪称一流，但诗词写的平平无奇，朱退之自信，论诗词，十个许辞旧也不如自己。

    “想不到啊，今年春闱的会元，竟被你们云鹿书院的许辞旧夺了去。”

    一位国子监的学子感慨道：“这对我们国子监来说简直是奇耻大辱，若是换成以前，那还不闹翻天去。

    “可是，如果是许辞旧，那大家都服气。”

    另一位国子监学子直接摇头吟诵：“行路难，行路难，多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    “每次回味这首诗，都让人内心激荡起万丈豪情，任何艰难险阻，不过尔尔。哈哈哈，喝酒喝酒。”

    云鹿书院的学子露出了得意的笑容，许辞旧高中“会元”，他们身为云鹿书院的学子，脸上倍感光荣。

    唯有朱退之沉默不语，闷头喝酒。

    这时，国子监一位没有说话的年轻学子，瞥了眼朱退之，笑道：“朱兄似乎不太高兴？”

    朱退之看了他一眼，此人姓刘，单名一个珏字，很擅长交际，并不因为自身是国子监的学生，而对云鹿书院的学生恶语相向。

    在京城年轻学子里，人脉极广，此人与自己一样，春闱落榜了。

    朱退之不答，摆摆手，继续喝酒。

    刘珏不以为意，铁了心要把朱退之拉进话题里，问道：“许会元有此等诗才，为何之前平平无奇，从未听说啊？

    “纵使佳句天才，但能偶得此等传世佳作，自身的诗词造诣也不会太低。可我却从未听说京城诗坛里有一位许辞旧。”

    朱退之“嗤笑”一声，把杯中的酒一饮而尽，神情不屑道：“别说你没听说，我这个云鹿书院的学子，也没听说过。”

    此言一出，国子监学子来了兴趣，顿时看了过来。

    刘珏眯了眯眼，语气未变，随口问道：“朱兄此言何意？”

    ..................

    今天有小母马活动哟，一定要【先回复】书评区的帖子，这样才算参加活动了，小母马马上一星了，一星可以解锁专属卡牌，限定番外/人设/音频等。

