    医疗中心的团队给出来同一个答案——肺部！

    肺部动静脉的末端有很多毛细血管，这也是人体能够快速的交换氧气的根本原因。

    但是非常可惜，李鼎盛的肺部情况已经恶化。

    整个肺部必须要全部切除，所以陈潇根本就不可能在肺部毛细血管上想办法。

    除了肺部以外。身体的一些组织毛细血管也比较丰富——比如肝脏，肾脏，大肠等等。

    肝脏的代谢速度比较快，而且化学物质比较丰富。

    并不是让菌落生存的好地方。

    肾脏的毛细血管虽然比较丰富，但是因为表面积较小，而且在上面做手脚很有可能会影响肾脏功能。

    如果出现肾衰竭，那就是得不偿失了。

    最后经过医疗组的详细讨论之后，一致决定在两个地方进行布置。

    一个是大肠。

    人体的肠道本来就生存着许多微生物，将大肠的一段用于改良之后的红螺菌和蓝细菌的培养也是说得过去的。

    除了大肠以外还有一个可以选择的地方，就是头皮层。

    头皮所在的位置离心脏比较近，而且面积比较大，毛细血管比较丰富，也是很好操作的地方。

    最后这个方案确定了下来，在大肠和头皮的位置布局菌落。

    并且分别两个位置，设置和安装两个小的电泵，依次为菌落供应电子。

    医疗组的这一种治疗也只是尝试，包括陈潇在内没有人知道，最终的结果会是这样。

    李鼎盛的情况已经相当不好了，身体的血氧饱和度严重偏低，心率越急速加快。

    这是死亡前的征兆。

    治疗立刻开始。

    这个时代还没有ECMO，只有先保留李鼎盛的肺部，并且和时间赛跑。

    陈潇和整个医疗团队都走进了手术室。

    专业的事情交给专业的人去做就好。

    陈潇毕竟不是专业的外科手术专家，所有的操作都交给了医疗团队的人。

    他看着李鼎盛的生命体征仪器，也知道是否成功就看这次手术了。

    李鼎盛的家属在手术室外焦急的等待着，在狗仔队还很流行的时代，不少西方的记者们也一直在夏国科学院的门口守候着。

    这些记者手中的通稿都已经写好了。

    “大师级物理学家陨落，夏国的科研环境堪忧。”

    ……

    手术由吴勇亲自操刀，他曾经是最优秀的脑外科手术专家，做过最细致的手术，操作这些当然是手到擒来。

    但是他此时也非常紧张，一边手术一边看着生命体征仪。

    吴军知道他在和时间赛跑。

    “血氧饱和度80％……”

    除了生命体征也一直在发出轰鸣的警报声以外，手术护士也紧盯着生命体征也不断的报数。

    “75％……”

    “70％！”

    护士早已经是满头大汗。

    人体正常的实验保护浓度应该在94％以上。

    低于94％就有一些缺氧，低于80％就是严重的呼吸衰竭，随时会有生命危险。

    要是低于70％，那患者就算是有机会拯救过来，脑部也很有可能因为长时间缺氧而坏死。

    当得知血氧饱和度已经来到70％时，手术室的很多人都已经绝望了。

    他们凡是准备着李鼎盛心跳停止的信号。

    就在这个时候，吴勇完成了头部的手术。

    菌落已经覆盖在相应的毛细血管末端位置。

    陈潇赶紧说道：“注射培养液！”

    只有注射实验室配置的培养液，才能够在极短的时间内刺激菌落，让其尽快开始工作。

    几十秒之后，奇迹发生了。

    李鼎盛的血氧饱和度稳定在75％左右，没有进一步的下降。

    “80％!”

    “85％！”

    “90％！”

    手术时的护士激动的念着生命体征仪上的数字，感到十分的难以置信。

    吴军的医疗团队都是精英。

    他们虽然在口碑上不如301医院，但是也算是经历过各种危重病症的抢救和治疗。

    在晚期肺癌的治疗上。

    和其他医院一样，没有一例成功过。

    但是今天难道能够发生奇迹？

    但是众人没有高兴太久。

    李鼎盛的血氧饱和度瞬间又掉到了85％。

    这说明了仅仅依靠头部的这一个位置，其菌落的代谢产生的氧气，是不能够稳定患者的对氧气的需求的。

    大肠了手术正在开展之中。

    医疗团队使用了长度为45公分的大肠，让其专门为菌落提供生长环境。

    这一些位置会清除大肠原有的乳酸杆菌、双歧杆菌等等。

    虽然进行手术之后一定生的消化功能会减弱和衰退，但是比起活下去，这一些付出都是值得的。

    手术外科医生还在立定声的腹腔打了一个洞，这个地方是用于检查菌落以及灌注培养液的。

    这种手术对手术室的任何一个人来说，都是第一次，所以可能手术的过程和采用的方案不是最完美最优化的，但只要能够救治性命，手术的很多瑕疵都可以忽略不计。

    手术时间已经进行到第5个小时，当大肠内的菌落开始工作时，李鼎盛的血氧饱和浓度来到了95％。

    并且在95％上下来回波动，再也没有掉下来过。

    因为李鼎盛的肺部还在工作，所以很多时候这样饱和浓度还能够达到100％。

    这个数据就说明了，陈潇的手术方案是完全可行的!

    这一下大家激动了！

    早已经是汗流浃背的吴勇很激动的看了陈潇一眼，兴奋地说道：“陈教授!这种治疗方案，完全可以去申请诺奖了！”

    吴勇还从来没有如此激动过。

    上一次这种感觉，还是拿到夏国科学院医学院的研究生录取通知书。

    但是手术还没有完成，大家也只有把这一种激动藏在心里。

    剩下的才是高难度的手术——完整的切除肺部。

    此时的手术已经进行了八个小时。

    手术室外的李凤梅觉得每一秒钟都是煎熬。

    她眼泪都哭干了，但是除了等待以外毫无办法。

    滴！

    手术室的灯熄灭了。

    李家的人赶紧围集在手术室的门口。

    吴军等人无比疲惫的从面走了出来。

    李凤梅赶紧跑过去问道：“吴教授，情况怎样？”

    吴军解下了口罩。

