    

    第26章连斩战王修士

    卜道手握镜花水月秘宝，和三个战王强者出现在萧闲两人跟前。

    四个战王境强者见到萧黛儿和萧闲，心中大喜过望。

    根据秘宝的指引，终于把这两位找到了。

    就在这时，卜道手中秘宝发生异变。

    “嗡！”

    卜道手中握着的镜花水月宝鉴发出低鸣，并且声音越来越大，震耳欲聋。

    只见两道显著的光点，出现在了秘宝的镜面中。

    一时之间，法力浩瀚，青云滚滚，群星璀璨，有无尽的星光和仙云缠绕，充斥了这方天地。

    最后，镜花水月镜面中的两道光点，直冲上云霄。

    法力浩瀚，炸破苍穹，如同礼花庆祝一般。

    看到眼前此等异象，卜道心中震惊不已。

    这是秘宝发现无上体质才会出现的异象。

    上一次秘宝发出此等异象，还是在上千年前了，当时那个天才也已经战王境大成。

    不过千年前的那次异象，也没有这次这般壮阔。

    “几位道友，眼前这两人便是秘宝反应的无上体质者。”卜道手握镜花水月，这般说道。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这次活该我们发达了！”

    “只需要把这两人送到宗门总部，那咱们成为最强分盟指日可待。”

    “不止如此，说不定总部还会奖励咱们大量灵药，到那时，咱们进阶战候境也大有可能。”

    看着眼前几人议论纷纷，萧闲心中不以为然。

    不过是区区四个战王境罢了，居然赶在老祖的家门前大言不惭。

    这不用老祖出手，我自己就能把你们给灭了。

    萧闲冷哼一声，道：“就凭你们，也想拿下我俩？”

    “这小子口气真大啊，也不怕风大闪了舌头。”

    “就是，太狂妄了，不过这东荒古城域内，他这个年纪能达到战体境也算的上是天资卓越之辈，难怪这般张狂了。”

    夜华跟莫岚这般议论道。

    就在两个女修出言议论萧闲的时候，站在身后一直一言不发的冷魔身影动了。

    冷魔是体修，一身肉体强度堪比地阶法宝，故而他此番出手没有动用灵力。

    只见冷魔猛地发力，身影瞬间在原地消失，朝着萧闲扑过去，在这片空旷的大地上，带出道道残影。

    冷魔的速度非常快，眨眼间就扑到了萧闲眼前。

    萧闲还没反应过来呢，就感觉肩膀上袭来了一只大手。

    电光火石只见，只听到“彭”的一声传来。

    接着，扑向萧闲的那道身影就被震开了。

    冷魔的大手就像抓在了无比坚硬的花岗岩一样，不仅对手丝毫无损。

    那股巨大的反震之力，还将冷魔震的原地倒退了好几步，这才堪堪站定。

    只这一下，冷魔震得虎口发麻！

    冷魔大惊，刚才他看的清楚，这萧闲不过是战体境修士，和他战王境的修为相差了一个战魂境。

    而且冷魔又是专修体魄的修士，其一身肌肉强度，就算是同阶战王境修士也不敢硬抗。

    固然冷魔有大意的因素，可是眼前这个战体境的修士，居然能和他正面对抗体质？！

    “堂堂战王修士，居然搞偷袭这一套。”萧闲晒笑道。

    嘴上虽然说得轻松，但是刚看到冷魔出手的时候，萧闲心中也是吃了一惊。

    毕竟相隔着一个大境界，萧闲只得全力运转起了星辰诀。

    本以为自己接不下这滔天一击的，可没想到他的星辰之体如此厉害。

    老祖威武啊，多亏了老祖赐的星辰神石，这才让萧闲练就了无上神通。

    偷袭萧闲不成反被其震飞，这让冷魔颜面大失，当下他也顾不得别的，运气了浑身战王境的澎湃法力，准备将萧闲镇压。

    “法天象地！”

    冷魔黑发披散，双眸中神光熠熠，周遭烈火沸腾，仙光缠绕。

    他直接施展出了战王境界的法相天地，在身后兀的出现一尊古老法相。

    接着，冷魔五指如钩，朝着萧闲所在一把抓去。

    随着本体行动，冷魔身后显化的法相也动了。

    虚空大手朝着萧闲而来，带出仙光亿万重。

    法相之上的大手掌上，缠绕着无尽法则的符文，威力惊人，似乎要将这片天地撕裂。

    战王境强者，恐怖如斯。

    “哼，小小战体境，你休得张狂，几位道友一起出手，咱们速战速决吧！”卜道这般说道。

    “好，卜道友，咱们一同出手，灭了这小子的气焰！”冷漠跟着附和道。

    说罢这话，卜道向前跨出一步，准备拿下萧闲。

    四个战王境强者一同施加压力，对面的萧闲和萧黛儿心中不由得一凛。

    这四人都是实打实的战王境界，两个初期，有两个还是中期。

    只见四人悬浮到空中，衣袍猎猎，浑身法力浩瀚，灵气蒸腾。

    虚空之中无尽法则符文汇聚，充斥着一方天地。

    似乎感受到了这慑人的气息，萧闲怀中的那一片树叶动了。

    树叶子轻飘飘浮出萧闲体外，带出仙云亿万重，树叶上的脉络神光烈烈，灿烂到极致的光芒。

    接着，树叶子带着汪洋的法力波动，压缩成了一道金光。

    这道金色光粒破天而去，眨眼就到了卜道身旁。

    看着如此惊人的异象，卜道双眼缩成了针尖，吃吃的道：“这是..？”

    不等这话说完，金色光粒便从卜道身前划出一道线，这道细线一直蔓延到了冷魔的所在。

    然后，两人的身躯毫无征兆的被拦腰斩断！

    身躯之上切口处整齐，连一滴鲜血都未带出。

    夜华和莫岚就这样，眼睁睁的看着冷魔跟卜道陨落在了跟前。

    两个太衍宗的战王女修，脑海中如遭雷击，她们怎么会想到，一片不起眼的树叶子，居然如此轻描淡写的斩落了两个战王境强者。

    而且不光是肉身泯灭，连灵魂都没有放过。

    现在她们根本感受不到，冷魔和卜道任何存在的气息！

    震撼之余，莫岚忽然想起来，她师尊曾经为她讲解过天地异宝。

    传说天地异宝出世，哪怕至强者也不能招惹，连战候境都只能避让更别说她们战王境了。

    想不到师尊口中的天地异宝，居然在这东荒出世了。

    看来她们这次来此，还是太轻视以前五州魁首的东荒了。

    “妹妹，这是天地异宝不是咱们能力敌的，快快施展遁术离开！”

    莫岚说这话的同时，已经施展出了血光遁术，燃烧自己体内精血从而快速远遁。

    夜华见莫岚如此她也不敢怠慢，从储物戒中掏出一个飞剑法宝，便准备御剑离开。

    悬浮在虚空的金色光粒，怎会如此轻松两两人逃离。

    “嗖”的一声传来，金色光粒尾部带着流光，撕破空间就朝着莫岚激射而去。

    金色光点很快追上了她，并在她身上留下了金色丝线，并且在回来的路上，随带抹杀了夜华。

    至此，太衍宗四个战王强者全部陨落！

    “这真是神物啊，萧闲，你之前还羡慕我的道兵宝剑呢，要不咱两换换？...”萧黛儿惊讶的说道。

    “嘿嘿，换是不可能换的，你不是说了吗？我肉身如剑，要你的道兵宝剑也没啥用，还是树叶子好使。”萧闲这般说道。

    远处药老和陈风被天地异象吸引而来，远远地看到这一幕非常震撼。

    这树叶子的威能居然恐怖如斯，轻描淡写就斩落四个战王境强者。

    两人不禁在心里犯起了嘀咕，推测叶凡不止战候境这般简单。

    其底蕴远超他两的想象，随手赐予萧闲的树叶子，便是一件天地异宝。

    以刚才这片树叶的威能来看，就算是一般的战候境也不敢力敌。

    药老两人正在那暗自猜测之际。

    端坐洞府内的叶凡，则用神识撕破空间法则，探测起了亿万里之遥的北州。

