    第469章无甜胜有甜呐

    人都泡进池子里了，几个男生大方秀着身材——虽然也不怎么滴。

    女生们一开始还比较内敛，聚在一起讨论讨论泳衣，妆容和保持身材的办法。

    然后巨能聊的刘义丞和莫云初就主导了一个有意思的话题。

    “如果男女角色互换，回到单身的时候，你们还会和对方在一起吗？还是会选择更心动的人？”

    先回答的是钱岭，以一个无比感人的故事开头。

    “其实一开始,是烟烟先对我表达好感的。我还记得那是一个下雨天，我从电影院出来发现外面雨下得特别大，我又没带伞，站了很久也没等到雨停，就郁闷地坐在电影院大厅里。

    她是来接朋友的，不过朋友和别人一起走了，她特别生气,拿着伞坐在我旁边不说话。然后一个小孩儿撞过来，把她撞到了我身上,我们互相说对不起的时候她一眼认出了我……

    她把伞借给了我，我觉得不好意思，就先送她回家。回去后她就给我发消息，说她对我挺有好感，要不要做朋友。”

    旁边的凌烟配合着露出回忆过去的甜蜜微笑，还时不时打趣一句。

    接着钱岭就感叹到：“如果能回到那个时候，不管角色互不互换，我一定先主动追她。让女孩子主动追那么久，本来就不是绅士的行为。”

    凌烟就泪洒温泉池，抱着他来了个沉默的感动特写。

    虞夏默默端起酒杯再喝一口。

    接着是林霜音和莫云初的讲述，流程差不多，先回忆，再哽咽,最后沉默相拥。

    到了刘义丞，他先沉默了很久,然后低着头沙哑着嗓子说起他和周毓以前的甜蜜,说起周毓的各种付出。

    言语间把周毓形容成一个勇敢又深情的绝世好女友,等到周毓表情动容了后,再自嘲着说：“如果回到那时候，她应该不会再为我做这些了。而我如果是她，当初大概也做不到她那样勇敢。”

    他还没哽咽，其他人先感动哭了。

    虞夏觉得自己不跟风流点眼泪好像都不合群，只好低下头假装伤感。

    谢青辞在走神，不知道在想什么。

    讲故事的交接棒很快到了他们手里，虞夏把煽情的权力给了谢青辞，也捧着酒杯做个听故事的人。

    他会从哪个感动场面讲起呢？说他是对她一见钟情？

    然后谢青辞说：“如果互换，我们可能不会在一起。”

    虞夏：“？？？”

    大家都很好奇地看向他。

    他神色依旧淡淡的，把自己和虞夏的角色交换后作为分析根据。

    “如果我是她，在业内有稳定的发展，良好的口碑，工作的最大野心就是演越来越多的好剧，那我完全没必要去和一个刚出道的爱豆扯上任何关系，那对一个实力派演员来说并不是一件好事。

    而且一个才二十岁出头的大学生，不成熟不理智，没钱没本事，可能也就能短暂性火个半年，我为什么要选择这样一个人？”

    他对自己的剖析还挺真实,其他人还听上劲儿了。

    中间停顿了两秒，他又说：“而且之前谈过的男朋友全是精英，哪个都不弱，就算为了新鲜谈上了，也没必要公开，这样还能防止粉丝骂战。所以，如果角色互换，她的角色选择性很多。”

    虞夏又战术性喝酒。

    那句“前男友都是精英”，从他嘴里说出来自带阴阳怪气的味儿。

    兰荟就问：“那你们还是在一起了啊，她在有很多选择的情况下还是选择和你在一起而且公开了，说明她其实也很喜欢你。”

    嘤，这么一想真是无甜胜有甜。

    谢青辞笑了下：“因为我死缠烂打。”

    “乱说什么，你哪儿死缠烂打了？”虞夏瞥他一眼，“顶多——在剧组发高烧的时候非要守在我门口等我回来。”

    这里面有故事啊！柳际问：“守在你门口然后呢？告白了？”

    “不是。”

    为了防止他再把自己形容成乱七八糟的人，这次讲故事的权力被收回到她手里了。

    “我们拍《灼春》的时候，有个不知道是黑粉还是私生的男人，说手里有我电话号码，是我朋友，光明正大跑到剧组酒店里来敲我的门，在半夜。”

    兰荟睁大眼睛：“这么恐怖？”

    “嗯哼，本来我以为这就挺吓人了，没想到那个人趁我白天在片场拍戏，拿着乱七八糟的照片塞进我房间里，还用手机拍我门牌号。

    结果谢青辞提前回酒店刚好看见了，打了那个人一顿。后面他发高烧，白天正常晚上烧得脑子不清醒，还觉得我有危险，就守在我门口等我回来才回房间休息。”

    简单的文字简单地讲述，最终渲染成一个深情感人的故事。

    其他人听得议论纷纷，林霜音都感动得捧着心口了。

    虞夏和谢青辞隔着红酒杯对视一眼，他冲着她抿嘴笑，她赶紧看天看地就是不看他，咳嗽一声假装喝着红酒看风景。

    弹幕里的眼泪都掺了糖。

    【发高烧都不清醒了还要在门口巴巴等着喜欢的人回来才去休息，呜呜呜呜呜为什么我没有这样的男朋友/咬着毛巾哽咽指责老天不公.jpg】

    【我靠好恐怖啊，私生半夜敲门，这要是没有谢青辞发现，虞夏不就危险了？】

    【发烧的弟弟肯定更黏人，但那时候又没在一起，不知道怎么熬过去的】

    【拜托，他是发烧不是发＊】

    【哈哈哈哈哈哈我他妈本来感动得眼泪汪汪，看到这儿给我整笑了】

    【他们俩这情况确实啊，要不是谢青辞坚持，还真成不了事】

    【费尽心思死缠烂打追来的人就是不一样，对视都是噼里啪啦闪电带火花】

    【弟弟别这么说，你哪里不好啦，哪里没钱没本事啦？你看你都火了一年多了，还会继续火下去的！你有爱人的底气！】

    【我发现之前双方粉丝骂战，除了对他们俩造成了伤害，完全没其他作用。谢青辞觉得自卑，虞夏也因此犹豫，差一点我的cp就胎死腹中了！】

    【我之前一直没get到虞夏对谢青辞的喜欢，感觉她就是闲来无事随便答应了一个人的追求而已。可是她刚才有反驳谢青辞说自己不好的话哎】

    【虞夏就像我爸，俺文化不高俺不爱表现但俺确实中意你】

    ————

    ps：

    何词：本年度最搞笑的笑话——谢青辞自卑，哈哈哈哈哈哈哈他自卑个屁！

    (本章完)

