    斗魂台上。

    带着雷霆战队的一名名魂师，雷霆战队的队长玉天心是最先冲到林夜身前的。

    “接招，雷霆龙爪！”

    看着林夜，玉天心怒喝着，将一条遍布着幽蓝色龙鳞，看起来格外狰狞粗壮的龙臂高高举起，将有着宛如匕首般锋利的龙爪，顿时猛地向着林夜挥了过去。

    在粗壮的龙臂所爆发出的狂暴力量下，宛如匕首一般的锋利龙爪撕裂了空气，发出了凄厉的呼啸声，向着林夜斩来。

    不过对于玉天恒的攻击，林夜却非常淡定。

    他怕防御系魂师，是因为防御系魂师的防御力太强。

    如果不是用轩辕剑法，基本上隐风剑根本破不了防。

    而就算使用了轩辕剑气，将剑气加持在剑锋上。

    但是因为防御系魂师一般都会配备一些控制魂技，辅助控制系魂师保护辅助系魂师。

    林夜面对防御系魂师，还是会很难受。

    可对于普通的战魂师，林夜就完全没有这个顾虑了！

    雷霆战队的战魂师实力的确很强，爆发力、攻击力和速度都不弱。

    但是林夜的独孤九剑已经修炼到了极致境界。

    面对任何战魂师，不管是器魂师还是兽魂师，林夜都丝毫不惧。

    因为对于任何攻击，只要不是能量攻击，林夜都能轻松化解，然后迅速反击，几剑之间，便能击败敌人！

    而对于雷霆战队威力强大的雷霆攻击，虽然林夜有些忌惮。

    但是轩辕剑法配合外附魂骨·重瞳，这些雷霆攻击拿林夜也根本没有任何办法！

    面对玉天心挥舞而来的龙爪，林夜直接运转起了轩辕剑法，将金色的剑气加持到了剑锋上，然后瞬间再次施展出独孤九剑。

    仅仅几剑之间，林夜便将玉天恒挥舞而来的龙爪挑飞，然后迅速对玉天心挥剑展开反击。

    虽然玉天恒的龙鳞防御力不弱，但是就连象甲战队钻石猛犸魂师所发动的防御系魂技，都挡不住加持了轩辕剑气的隐风剑，就更不要说是玉天心的龙鳞了！

    在被林夜迅速反制后，被林夜挥舞着隐风剑，一剑剑不断地快速斩在身体上。

    玉天心只感觉被隐风剑斩到的身体部位，上面覆盖的龙鳞几乎都是一剑就被斩裂，锋利的剑气透过一片片龙鳞的裂纹，让玉天心只感觉皮肤阵阵刺痛不已。

    “可恶，这个家伙好强！”

    没想到仅仅几秒钟间，自己就落入了下风，玉天心在一边挥舞着龙爪不断反击，一边时不时地发动第二魂技雷霆万钧进行攻击的同时，心中不禁咬牙起来。

    而在玉天心顷刻间落入下风之际，另外的几名雷霆战队的魂师也都赶了过来。

    看到林夜竟然在压着玉天心打。

    在天空中的雷鹰魂师顿时一惊，连忙俯冲而下，在大喝声中，挥舞着缠绕着滚滚雷电的利爪，便从后方抓向了林夜。

    “第二魂技，雷电之爪！”

    感受到了从后方袭来的雷鹰魂师，林夜在几剑击退了玉天心的同时，直接一个转身，一剑斩到了雷鹰魂师的鹰爪上。

    因为雷鹰魂师鹰爪上的鳞甲，防御力远没有玉天心龙鳞的防御力强。

    在被林夜加持着轩辕剑气的一剑斩到了鹰爪上后，雷鹰魂师的鹰爪上，顿时就鲜血淋漓起来。

    这让雷鹰魂师不禁发出了一声痛苦的大叫。

    而林夜得势不饶人，在斩伤了雷鹰魂师的鹰爪后，顿时一个回转身，然后猛地跃起。

    在空中，林夜一剑挥出，瞬间斩断了雷鹰魂师背后，由魂力凝聚而成的雷鹰之翼，然后一脚踢在了雷鹰魂师的身上，顿时就将防御力低下的雷鹰魂师踢得吐血倒飞了出去。

    “雷鸣！”

    看到雷鹰魂师被林夜一脚踢得吐血倒飞出去，玉天心不禁顿时大急。

    而看到林夜还准备继续跟进，玉天心不禁顿时一声怒喝，再次发动了第二魂技。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    随着雷霆万钧的发动，在玉天心一瞬间爆发出了大量的雷霆，轰向了林夜追逐雷鸣的方向，阻挡住林夜的同时，玉天心又一声怒喝，再次发动了第三魂技。

    “第三魂技，雷霆之怒！”

    因为发现在正面战斗上根本就不是林夜的对手，玉天心只能选择发动第三魂技雷霆之怒，增幅自身的身体素质、魂力还有雷电攻击的威力。

    而最后方，看到玉天心发动第三魂技雷霆之怒。

    手持着雷电念珠的辅助系魂师也顿时发动了恢复魂技，加持在了玉天心的身上。

    避免雷霆之怒的副作用，对玉天心的身体产生太大负担，让玉天心能够更长时间地使用雷霆之怒。

    “第一魂技，雷云暴动！”

    “第二魂技，落雷！”

    在玉天心发动了第三魂技雷霆之怒，瞪着通红的双眼，怒吼着向林夜爆冲过去的同时。

    后方作为主要元素攻击输出的雷云魂师顿时将雷云移动到了林夜头顶，不断向着林夜发动落雷攻击，试图拖住林夜。

    “第二魂技，雷霆奔袭！”

    “第二魂技，雷电之网！”

    “第一魂技，雷电突刺！”

    在玉天心和雷云魂师同时对林夜发起了攻击的同时，雷霆暴熊魂师、雷蛛魂师和雷豹魂师，也纷纷发动各自的魂技，向着林夜冲了过来。

    但是面对头顶落下的落雷，林夜以外附魂骨·重瞳的能力，轻松便都躲了过去。

    而对四周突然爆射而起的无数雷电蛛丝化为的雷网，林夜也直接斩出了一道轩辕剑气，瞬间撕裂了雷网。

    由于是敏攻系魂师，雷豹魂师比玉天心更快赶到。

    但是林夜一剑便削掉了雷豹魂师的利爪，然后又是一剑斩出将雷豹魂师重创。

    而在一脚踢起了雷鹰魂师后，林夜更又是一脚，在再次踢飞了雷鹰魂师的同时，更将雷豹魂师也撞飞了出去，两人同时被一脚踢得吐血，倒飞出了斗魂台。

    看到林夜竟然几分钟的时间里，就将雷霆战队淘汰了两人。

    四周的观众席上，不禁顿时爆发出了阵阵惊呼声。

    而斗魂台上，在解决了雷鹰魂师和雷豹魂师后，林夜终于迎来了玉天心和雷霆暴熊魂师的狂暴攻击。

    不过以林夜的剑法水平，在外附魂骨·重瞳的帮助下，即使有雷蛛魂师和雷云魂师的干扰，林夜也依旧还是游刃有余。

    而相反，在林夜加持了轩辕剑气的攻击下。

    即使是发动了雷霆之怒的玉天心，还有也发动了防御和力量增幅魂技的雷霆暴熊魂师，也根本扛不住。

    在刚开始时，因为自身防御能力还在巅峰，两人的身体还能强行抗住林夜的隐风剑，但随着时间的推移，被林夜一剑剑不断斩到了身上，随着龙鳞和熊皮的破裂和撕裂，两人就有些抵挡不住了。

