    家长会开完，回家之后，裴音就来到儿子的房间。

    项南正在写自己的毕业论文，今年他就准备做论文答辩了。

    一般学生写论文得愁死，收集资料，反复修改，查重去重，不折腾个小半年，根本过不了关。

    相比起来，项南写论文就要简单多了。

    他的脑子里优秀论文，不敢说是浩如烟海，起码也是汗牛充栋，多得不得了。

    现在他写得论文，《基于普通物理分析LIGO引力波数据》，就是其中一篇蛮不错的论文。

    一六年，LIGO科学合作组织和Virgo合作团队宣布他们已经利用高级LIGO探测器，已经首次探测到了来自于双黑洞合并的引力波信号。

    这一发现轰动世界，也令学界为之震惊。

    项南的这篇论文，就是在蹭人家的热度。对引力波的研究刚刚开始，他正好可以拔得头筹。

    ……

    “一一，忙么？”裴音走过来道。

    项南一愣，随即收起键盘，“不忙，妈，有什么事么？”

    “噢，也没什么事，我刚参加家长会回来。”裴音摆摆手道。

    “那我考得还可以吧，没丢你的人吧？”项南笑道。

    “没有，考得非常好，妈妈很满意。”裴音笑了笑。

    “那就好。”项南点点头。

    “嗯，一一，我今天又见到了林妙妙的妈妈。”裴音说道。

    “妈，你不用再说下去了，我和妙妙没有早恋。”项南摆摆手道。

    “……”裴音一滞，准备的那些话，都不好再说出来。

    “那你们……”她犹豫了片刻道。

    “我们就是很好的朋友关系。”项南回应道，“妈，你儿子我有分寸的，我不会乱来的。”

    “嗯，那就好。”裴音点点头，“不过，妈还是希望你离她们远一些。毕竟你现在的任务还是学习，不能因小失大呀。”

    “放心吧，妈，我不会的。”项南笑了笑道。

    裴音点了点头，随即离开。

    项南却是忍不住摇摇头，感慨蒋昱文真是个废物，回国都快半年时间了，怎么还没把裴音攻略下来。

    要是他俩成了的话，裴音也就不用总盯着自己了。

    按理说，自己都已经是大学生了，今年就能够大学毕业了，可还是被人当孩子一样管束，真有点受不了。

    难怪在剧中，钱三一要离家出走。真的是太窒息了。

    ……

    春节期间，项南、江天昊、林妙妙、邓小琪约出来，痛痛快快的玩了一天。

    春节过后，林妙妙、江天昊、邓小琪又都去上了辅导班。

    项南自然是不用上辅导班得了。实话说，以他的知识储备，当老师都富富有余。

    他春节过后查了分数，十二门课，又是门门满分，获得了八十分的学分。跟之前的加在一起，总分一百五十二分，几乎已经达到毕业的水准。

    如此一来，他今年上半年毕业，基本是水到渠成的事。

    得知他在写论文，钱守中、蒋昱文都很感兴趣。

    “一一，把你的论文拿来，我和你昱文叔叔帮你看看。”钱守中笑道。

    项南点点头，将自己所写得《基于普通物理分析LIGO引力波数据》这篇论文，交给了他们。

    “嚯，引力波！”钱守中一见，颇为惊讶。

    今年年初才刚发现引力波，孙子居然就开始做研究了。不得不说，还真是挺会把握热度的。

    “一一，看来你对天体物理学还真是挺感兴趣的呀。”蒋昱文也笑道，随即两人都看了起来。

    就见项南的这篇论文，是他根据LIGO小组观测到的引力波数据，利用牛顿力学，量纲分析，以及将引力波与电磁波类比等方法，估算黑洞质量，引力波源到地球的距离，双黑洞并合前的初始距离，以及辐射的总能量等参数。

    行家看门道。钱守中、蒋昱文虽然都不是天体物理学方面的专家，但是一窍通，百窍通，对于论文的好坏，他们还是能够分辨的。

    项南用从中学、大学学到的基础方法，计算如此前沿的探测数据，方法巧妙，计算精确，充分说明了他的基础之扎实，运用之随心。

    “嗯，好，好，真不错。”钱守中满意的道。

    这篇论文，让他用最严苛的标准评价，都能得个优。

    “一一，当年我的论文，都没得到老师如此高的评价。”蒋昱文也笑道。

    “谢谢爷爷，谢谢昱文叔叔。”项南笑道。

    ……

    寒假结束，回到班上。

    邓小琪的位置忽然被唐元明调开了。她被调到了三排之后，跟林妙妙之间，差出了好几米远。

    “耶，这是为啥子呀？”项南不解的道。

    “肯定是我妈搞得鬼。”林妙妙不开心的道，班里谁的位置都没调，只调了邓小琪的位置，是人都知道肯定是针对她。

    唐元明无缘无故，肯定不会做这种事。那不出所料，就是王胜男撺掇的呗。

    “她肯定是担心小琪会影响我学习，所以把她给调走了。”她笃定的道，“这可恶，什么事都要管。我跟谁交朋友，她都要插手，真是气死了。”

    “行了，别生气了。小琪的位置虽然调远了，但你们的关系不变就行了。”项南笑着劝道，“你妈的确是过分了些，不过你现在无力反抗，生气是徒劳无益的。还是努力学习吧，将来考出去，就再不用看她脸色了。”

    “嗯。”林妙妙一听，重重的点了点头，“你说得对，我妈就是这么霸道，不讲理。我寒假约小琪来家玩，她都鼻子不是鼻子，脸不是脸的，让我都觉得丢人。”

    项南一愣，点了点头。

    其实，这是个误会。当时王胜男给两人送水果，恰好听到邓小琪问林妙妙【是不是処女】。林妙妙说不是，结果把王胜男吓到了，一宿都没合眼。

    但其实，邓小琪想问得是【是不是処女座】。

    “好了，别生气，天下父母都一样。”项南笑道，“我妈听说你跟我前后桌，都选了文科，还一起在广播站工作，也疑心我早恋了。”

    “真的，那你怎么说？”林妙妙吃了一惊，连忙问道。

    “我当然断然否认了。”项南点头道。

    林妙妙一听，脸色一僵。

    “哎呀，你别多心，我是怕这件事给你带来麻烦。”项南解释道，“我都已经是大学生了，我谈恋爱是天公地道的。

    可你不是还要高考么，而你妈的脾气，跟我妈差不多。到时候，她要是知道了，那就天塌地陷了。”

    “嗯。”林妙妙想了想，赞同的点了点头。

    “所以好好努力吧，等咱们考上大学，就可以不用听她们的了。”项南勉励道。

    “嗯。”林妙妙点了点头，随即眨了眨眼睛，“钱三一，我发现无论说什么事，你都能绕回到学习上。”

