    樊长老也知道事情不对劲，一连九位的定位符失效，这概率实在太小了。

    但如果不是定位符失效，那就只剩下两个可能，第一个可能是定位符被捏碎了，而第二个则是他们死了！

    定位符若是碾碎，他们这里肯定是会有反应的，那就只剩下一个可能，那就是他们已经死了，而且是被一股毁灭性的力量杀死的，让定位符都没来得及触发机制。

    “易阡陌的实力虽强，但也顶多就是跟这些天才并齐，怎么可能连杀九位天才？”

    樊长老说道。

    “或许，我们低估了这土著的实力！”彭长老脸色不好，“快，全速赶往天枢星，损伤几个到是没有问题，但若是死的太多，你我怕是罪责难逃！”

    同一时间，天枢城！

    城内的修士全都聚集围观，易阡陌的大名，早已响彻于诸天星域，而且他还是出身于天枢星，天枢星的修士自然更加关注。

    但他们想不到，易阡陌竟然如此胆大包天，敢直接在天枢城上空叫阵，最让他们吃惊的是，两大至尊势力分部，竟然连个屁都不敢放！

    “这家伙此前攻入北斗殿，打碎了半边北斗殿，连北斗殿都奈何不得他，更别说这两大至尊势力的分部了！”

    “真是爽快，没想到两大至尊势力也有今天这等憋屈的时候。”

    “你不要命了，竟敢妄议两大至尊势力，他们在弱势，那也是我们头顶的天，灭你还是轻而易举！”

    城内的修士议论纷纷，对于两大至尊势力的人躲在分部内不敢出来，他们的表情各有不同，但大多数人都幸灾乐祸！

    这也是因为两大至尊势力骑在他们头上太久。

    若是以前，他们自然是不敢这么议论两大至尊势力，更不可能幸灾乐祸，但现在不一样了。

    易阡陌在血殿的所作所为，激发了星域内各大势力心中隐忍多年的怒火，更重要的是，易阡陌在北斗殿连着两次，杀进了北斗殿！

    第一次压制着北斗殿，第二次更是将北斗殿半边都给打碎了！

    这要是易阡陌，真被两大至尊势力灭杀了也就算了，可易阡陌到现在还活的好好的。

    两大至尊势力曾经建立在星域修士心中的威严，已经接近于崩塌。

    而这些议论声，易阡陌自然也听在耳边，感触最深的自然是唐峰，他出身于星域，当然知道两大至尊势力在人们心中的地位。

    但现在这地位，随着易阡陌办的一件件事，渐渐开始动摇了，只要那颗仇恨的种子渐渐的发芽，唐峰相信，迟早有一日，诸天星域会揭竿而起！

    唐峰也感觉到了自己身上沉甸甸的担子，只要潜龙在暗中推波助澜，何愁大事不成？

    等了大约一个时辰，终于有修士赶来，先是一艘，其后便是两艘，三艘……

    到最后，天枢城上空，停留了将近数百艘飞梭，这些飞梭跟寻常星域的飞梭完全不同，一看就是高等飞梭！

    一名名青年从飞梭中走出，这些青年来自各族，甚至有的族群连天枢城的修士都没见过。

    但他们身上透出的庞大气息，却让整个天枢城的修士，都感觉到巨大的压迫。

    这些修士来此后，都没有动手，这也是因为人太多了，而易阡陌的人头，却只有一颗而已。

    谁先动手，谁就会成为众人的靶子，谁也不愿意做出头鸟！

    人多了，自然也就嘈杂，易阡陌睁开眼睛，扫了他们一眼，问道：“你们来自何处，为首者是何人？”

    “你这低等土著，吾等来自盘古大陆，乃是盘古大陆各大氏族的天才，今日来此，便是为了猎杀你！”

    人群中，一名修士忽然说道。

    “哦，原来是高贵的盘古修士啊！”

    易阡陌的脸上露出了笑容，“就不知道，你们都是来自哪些氏族，你们氏族内的长辈为何不来？”

    “吾主下令，将你击杀可成为吾主亲传，你便是我们的任务目标！至于我们长辈？”

    人群中，一名修士戏谑的看着易阡陌，道，“你一个卑微的土著，还用得着我们长辈出手吗？真是笑话！”

    听到他们的对话，天枢城的修士终于明白，这些修士都是来自何处。

    “原来是盘古修士，而且，还是盘古大陆各大氏族的天才！”

    “难怪气息会这么强，这最低的都是洞虚境，可我见过的最强洞虚境，也不到这气息的三分之一！”

    “完了，这回千夜完了，这么多天才联手猎杀他，他必死无疑，他的风头出够了，这是自寻死路！”

    天枢城的修士生出敬畏之色，这还是他们第一次见到盘古修士，而且是盘古修士中的天才人物！

    而他们感受到的是血脉和修为上的巨大差距，传说不是假的，甚至有过无不及！

    “都来齐了吧！”

    易阡陌缓缓的站了起来。

    面对如此多的天才，即便觉醒了血脉，嬴驷和青衣等人也有些惶恐，这股气息的压迫太强了。

    闻言，一群盘古修士，皆是奇怪，什么叫都来齐了？心想，这土著难道还想把他们一起给灭了不成？

    这个念头，在他们的脑海中，闪烁了一下，随即消失不见。

    但也就在这时，唐峰忽然起身道：“禀告大人，差不多来齐了，只是，星域外的那些家伙，似乎还没有来！”

    “哦？”

    易阡陌皱起眉头，道，“那就不等他们了，开席吧！”

    “开席？”

    不论是盘古修士，还是天枢城修士，又或者嬴驷和青衣，都不明白易阡陌这三个字的意思！

    但接下来他们明白了！

    易阡陌抬手一招，手中剑光一闪，手中的剑朝四周横扫而去，混沌元婴中灵力涌出，走过三百六十万星辰，汇聚于剑中，爆发了出来！

    人们只看到刺眼的剑光闪烁，而后看到那把剑的剑气纵横数万丈，刺眼的光，将眼前的一切染成了白色！

    剑气横扫而过，围绕着易阡陌的九百多位盘古修士，便被剑气瞬间淹没。

    只是一瞬间，嘈杂的天空，在剑气扫过后，瞬间安静了下来。

    人们呆呆的望着天空，怀疑自己是不是在做梦，九百余盘古修士，全都在这一剑下消陨！

