
　　我认输！

　　这三个字响起的瞬间，全场都炸了！

　　如果说这话的是董小飒，他们一点也不意外。

　　可是，这话分明是从陈二狗嘴里说出的！

　　“你，你说什么？”

　　董小飒瞪大了眼睛，跟或见了鬼似的。

　　啥情况？

　　他正准备认输了，怎么这大块头先自己一步了？

　　是战术？

　　佯装认输，突然给自己一拳？

　　他是杨东成那边派来的卧底对不对？

　　胡思乱想之中，董小飒反而变得警惕起来，往后退了几步。

　　“我认输。”

　　陈二狗继续瓮声瓮气道。

　　“你确定吗？”

　　刀疤脸皱了皱眉，显然没料到第一场比试就出现这种状况。

　　“确定。”

　　刀疤脸点头。

　　全场一片哗然。

　　“怎么回事啊，他为什么好好的认输了？”

　　“是啊，他打董小飒不跟打狗一样，真是搞不懂！”

　　“不用说了，一定是董小飒这厮收买了陈二狗，妈的，太黑暗了！”

　　在众人惊奇的议论声中。

　　炼丹阁这边的弟子，却是一个个露出无奈之色，似乎早就料到了这个结果。

　　“奇怪，陈师兄明明能赢，为什么会认输呢？”

　　木子秋一脸茫然。

　　“呵呵，馨儿你有所不知，这家伙就是这德行。”

　　手里拿着一根鸡腿正在啃的胖子，笑呵呵道：“这个陈二狗，在咱们炼丹阁是出了名的胆小，当初在家里，一门不出二门不迈，看到路边流浪猫流浪狗担心被咬，看到天上掉树叶担心被砸得头破血流，看到有汽车过来担心被撞，说白了……就是个孬种。”

　　“这孙子家人着急，就找了各种关系，又花了大量的钱财，把他弄到玄天宗来，明明是一副炼体的身子，却偏偏加入了炼丹阁……你说真炼丹也就算了，但这孙子怕炼丹的时候丹炉爆炸，打死也不肯靠近一步，这一次参加门派比武，主要还是董爷爷记性不好，把他和某个种子弟子搞混了，结果陈二狗跑来参加，那名有点实力的种子选手反而没有选上，你说冤不冤枉？”

　　木子秋哭笑不得。

　　真没想到，一个修行宗门里还藏着和么多怪咖。

　　这要是让世俗界的人知道了，不知是否会笑掉大牙？

　　“你当真要弃权？”

　　刀疤脸有些无语。

　　怎可男都是一边倒的局势，优势方却弃权，实在是诡谲之极。

　　“嗯，弃权。”

　　陈二狗憨厚地点头笑道：“打架会很疼的，就算没被打死，万一不小心打个脑震荡，以后年纪大了怎么办？不打，说啥也不打。”

　　看到这一幕的林风是彻底呆了。

　　娘的，这世上还有比董小飒更怂的人吗？

　　好吧……还真有。

　　“嗯，那么我宣布，这一场比试，天机阁董小飒获胜！”

　　刀疤脸极不情愿地宣布道。

　　台下瞬间沸腾了躁了！暴

　　“我靠，这都行？”

　　“这董小飒走了狗屎运，居然让他逃过一劫！”

　　“妈的，这个陈二狗，真是给咱们玄天宗丢脸！”

　　“赔我的钱，老子押的灵石啊，呜呜呜！”

　　显然，这个结果让大部分人都无法接受。

　　哪有如此不严谨的比武，简直跟闹着玩似的……

　　董小飒抹了把头上的冷汗，松了口气，心想这都行啊。

　　他看了眼那个长着一张人畜无害脸的陈二狗，这一刻心里谈不上感激。

　　想的是早点弃权，早点回去睡大觉。

　　这下倒好，对方居然比自己先一步认输，还没打就赢了。

　　这样的胜利有啥意义？只会被人看不起罢了。

　　眼见董小飒有些沮丧地走下擂台。

　　天机阁的老师兄们都憋着一张笑脸，嘴里却是一本正经地说着恭喜，恭喜啊。

　　连万年老古板的吴茂凯，也有些忍俊不禁，强忍着笑意，说了声再接再厉。

　　至于白泽和李强两个损友，那自然是哈哈狂笑，要多夸张有多夸张，顺便还偷偷给董小飒取了一个外号，叫“不败战神！”

　　董小飒一听这称号就不乐意了，张牙舞爪地和两人打闹了起来。

　　一场闹剧过后。

　　第二场比赛开始。

　　刀疤脸拿起书简，沙哑着嗓子念道：

　　“无脉系肖瑜，对战狂战阁黄一飞。”

　　众人一愣。

　　什么情况？

　　无脉系？

　　他们还是第一次听说，有人居然没有加入任何脉系？

　　只见狂战阁一个魁梧男子，挥舞着拳头，傲慢地走上了擂台。

　　另一边，自然是养蛇人肖瑜。

　　“无脉系？”

　　林风皱了皱眉，似乎也是一头雾水。

　　“所谓无脉系，是一些有着特殊天赋的弟子，加入宗门后，因为不适合五大脉系任何一脉，所以被安排在一个特定的地方修行。”

　　“至于传授他们的师父是谁，这就是宗门的秘密了，除了他自己，无人得知。”

　　白泽微笑地解释道。

　　“哦？白哥你的意思是……只要我有钱，我也能成为无脉系弟子了？”

　　董小飒眼睛一亮道。

　　“你不行。”

　　白泽笑道：“无脉系得是特殊天赋的人才行，你有特殊天赋吗？”

　　董小飒哦了一声，心里想的却是泡妞算不算特殊天赋？23sk.Com

　　这时候，擂台上的二人，已经全部站好。

　　随着刀疤脸一挥手，宣布比赛开始。

　　“轰——”

　　那狂战阁弟子黄一飞当即怒吼一声，人如离弦的箭一般，朝着肖瑜的方向狂奔而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第890章 无脉系弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 