
　　第二天清晨，陈慕便早早的起了床。

　　今年的秋雨来的早了些，才到街上，一股街风刮过，陈慕缩了缩脖子，不觉有几分清冷。

　　不论是瓦檐亦或是石板街道，皆是附着着一层水渍，远近晨雾缭绕，这些古色古香的建筑于其中半隐半现，当真有一种身处烟雨江南的感觉。天籁小说网

　　陈慕没去过江南，今生前世都未去过，对于这个地方，一直都有一种向往，活在江南烟雨，死在江南烟雨。

　　小巷古镇，晨雾阴雨，藏河雾中的一夜扁舟，街边少人，一清雅女子打一油纸伞悠悠过那雨打石桥，画意诗情至极。

　　这就是陈慕心中的江南。

　　但世间极美的东西，莫过于朦胧，心存无尽遐想便好，那一层窗户纸捅破了，总归是缺憾居多。

　　这地儿的事儿做完，陈慕今日也该准备回去了。

　　不过在走之前，还有许多事儿要吩咐柳敬瑭他们去做。

　　不过经一场宿醉，只怕得到中午他们才能醒来了。

　　“夏侯韩信儿，帮我去办两件事儿。”

　　这俩昨夜都是滴酒不沾的人，也是早早的起了床。

　　“慕哥吩咐就是。”

　　“夏侯，你去把整个北城各路帮派的盘踞位置，帮中人数，都去给我打听一下，然后给我记下来，最好画一张位置图。”

　　听这话，夏侯应声，随后便朝着街外而去。

　　“至于韩信儿，你帮我去置办些东西，全都在纸条上。”

　　韩信儿看了眼纸上记载的东西，眼神微微一皱，自是对纸上记的这些奇怪东西感到好奇，不过并未多问。

　　从陈慕手上拿过钱，便出了铺子。

　　至于买的这些东西，全是陈慕做火药炸药所要用到的东西，火药自是不用多说，木炭硝石硫磺这些东西，夜郎城都卖的有。

　　至于炸药这东西的成分颇为复杂，一些威力比较大的炸药，以目前这个世界的工业程度，陈慕就算是想弄都弄不出来。

　　昨天晚上想了一夜，也只有硝甘油炸药这一种炸药有希望能搞出来。

　　硝甘油炸药本就是枪炮炸弹雷管要用到的常用炸药，当真是一个穿越者的必备佳品。

　　所需要的原始材料几乎都能买的到，到时候回去试着提炼合取，应当是没问题。

　　“姐夫，快入秋了，穿件衣服吧。”

　　却就在陈慕思索之际，身后传来柳敬瑭的声音。

　　撇眼见他杵着双肿泡眸子，拿着件衣物正朝这边走来。

　　“你小子，这么早就起来了？”

　　柳敬瑭将衣服给陈慕披上，苦笑摇了摇头:“这群瓜怂呼声太大了，你今天就要回去了吗？”

　　陈慕点了点头:“我肯定是得回去的，若我一直在这里杵着，你小子怎么巩固势力，怎么笼络人心？”

　　“姐夫……你对我是真的没说的。”

　　虽说是姐夫，但从认识到现在，不过才一个多月，说是陌生人都不为过，但如今却将一条街的势力都送给自己，又怎能不感动？

　　陈慕微微一笑，随后摸了摸柳敬瑭的脑袋:“有些人啊就这样子，你小子，信道学不？”

　　“啥……啥？”柳敬瑭如今连字儿都还没认全，自然是不知道。

　　陈慕叹了口气:“道教曾有过一种解释，有些人之所以才见面就有一种一见如故的感觉，是因为上辈子，或者几辈子之前，就已经认识了，只不过这一世，你我再次相遇罢了。”

　　陈慕顿了顿，随后看向柳敬瑭:“或许……上辈子咱们是亲兄弟呢，对亲弟弟如此，又有什么关系。”

　　这一席话出，柳敬瑭当真就如同一个才入俗世的小姑娘，遇见一名情场老手一般。

　　当真是被撩到了！

　　一瞬间面色一红，看着陈慕这张清秀脸庞，就好似突然找到归宿，找到依靠一般。

　　“亲兄弟……姐夫…那你说，咱们上辈子会不会是夫……”

　　不等柳敬瑭说完，陈慕猛的感觉到现场气氛不对！

　　“对了！我有个东西得给你！”

　　说罢，陈慕面色一沉，赶忙朝屋内走去。

　　陈慕心头当真后怕连连，话确实不能乱说啊，这他娘的，要是被柳思知道，他弟弟差点儿对自己芳心暗许，非得把自己皮给剥一层不可！

　　陈慕足足在屋里躲了一盏茶的功夫，估计这柳敬瑭情绪稳定的差不多了，这才抱着本书出了门。

　　“来，这书送给你，若想成为一名出色的江湖大哥，这书你必须细细品读。”

　　乃是一本蓝皮书，不过半个指头的厚度，至于书面上写着三个字——道德经。

　　可以说，这本书是陈慕前世看的次数最多的一本书，乃是春秋圣人老子所著。

　　听着好似一本经文，但实际上，这不过十几万字的书中，却囊括了所有为人处世的道理，几千年前的书，即便搬到现代，书中的东西也不过时。

　　老子也是凭这本书一书封神，成为华夏历史上地位最高的圣人。

　　当然，古今没人敢说能将这本书翻译透彻，陈慕自然也不能，只是将其中的道理用白到不能再白的话，将其写了一遍。

　　见是一本书，柳敬瑭虽不信一本书能改变什么，但既是姐夫专门送给自己的，自当收下。

　　“好了，没事儿咱们先去吃饭。”

　　直到正午时辰，夏侯跟韩信儿便先后回到铺子。

　　陈慕已是派人去江边将船给找好，为了节约时间，当下便把柳敬瑭跟韩信儿给叫到桌前。

　　夏侯所画的那张宣纸之上基本上就是整个北城的地图，虽看着粗犷心倒挺细腻。

　　街道以长方形齐齐代替，每个帮派的名字人数，帮派大哥的名字都记的清晰不已。

　　沉思片刻，陈慕便拿起墨笔将周遭几个帮派给圈了起来。

　　“俩小子看见没有，咱们这一圈，基本上都算是整个北城最穷的地方了，临近这些帮派还不如大蛇帮，最少几人，最多才不过十几人，知道怎么做吧？”

　　陈慕看向柳敬瑭，至于柳敬瑭点了点头:“先弱再强，逐步吞并。”

　　“对，但最重要的一点，是要壮大人马，先诛杀每个帮派当头的扛把子，然后以招降为主。”

　　“知道了，姐夫你放心回去吧。”

　　陈慕苦笑摇了摇头:“还没说完呢，看见这几个帮派没有？”

　　陈慕又拿笔画出另外四个帮派:“这四个，几乎每个派里边都有两百来号人，管着好几条街道，属北城最强的四股实力，一旦川门成员达到百号人，一定要给这四个帮派称臣进贡，远交近攻知道吗？”

　　毕竟是才冒头的新兴帮派，陈慕属实怕这四个大帮派注意到川门，联手打压，将近千号人，可不是夏侯这十一名老兵能解决的。

　　既要出拳，就必须先收拳，等将这些小帮派吞并的差不多了，到时候便可一统北城这边的江湖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第45章 咱们上辈子会不会是夫妻？免费阅读。https://xs.23sk.com 