    “哈？跪？”

    赵昊一脸不解的样子，疑惑地看向姜峥：“父皇，咱爷俩私下就不讲究这个了吧？”

    “放肆！”

    姜峥对他怒目而视：“你和芷羽还未成婚，也敢如此放肆？跪下！”

    “哎！好嘞！”

    赵昊麻溜跪下：“您看，我跪下了！但您总得说说我犯了什么事儿吧？我这又是跟四国文人战斗，又是写戏本丰富荒国百姓精神生活的，结果您还生气！”

    姜峥斜睨他了一眼：“这么说，文曲星大人受累了？”

    赵昊咧开嘴笑了：“瞅您这话说的，我都快不好意思了！”

    “不好意思？”

    姜峥冷哼一声：“你拿着荒国文脉做招牌，借用心悦茶楼疯狂敛财的时候，我也没见你不好意思！”

    赵昊就跟被踩到尾巴的猫一样，连忙向后跪了一步：“拿着荒国文脉做招牌？我不是，我没有，您可别瞎说啊！我赵昊人生格言就是，老老实实做人，踏踏实实办事，这顶帽子我可戴不起啊！

    您说我敛财，我要真想敛财，早就连对岸的草皮都卖出去了，况且您又不是不知道，这些天我们那的戏剧都是免费给百姓听的。试问这京都谁不知道，我赵昊最不喜欢的就是钱！”

    “……”

    姜峥瞅着他贫嘴的样子，心中又气又好笑。

    不过这话仔细想想好像也没错，这些天清越班唱戏，那就跟做慈善一样，凡是去看过戏的，没一个不念赵昊好的。

    但赵昊盘算的是什么，他又不是不懂。

    前半截戏给人免费看，到了女扮男装考状元的情节就戛然而止，这不是逼着人给后半段戏掏钱么？

    到头来，还说自己不喜欢钱。

    这张狗脸，也不知道是跟谁学来的。

    姜峥饶有兴趣道：“哦？那文曲星大人倒是说说，前些天四国文人堵着镇国府的门，你手中握着这么好一阕词，却不扬荒国文坛之威，只狗狗祟祟抛出最后一句！怎么？你的词，只有付了一百金才有资格听？”

    赵昊仿佛受了天大的冤枉，语气愤懑道：“扣帽子也不能像您这样硬扣啊！心悦茶楼对岸至少能容纳几百人吧，何来付百金才可闻一说？

    再者，我只是不小心染上了风寒，就在凤梧苑静养了几日，寻思趁这个机会多写点戏本，谁能想到有人敢堵镇国府的门啊？您要是不信，这就派侍卫把清越班的许灵韵抓起来，问她手里是不是有一册比《女驸马》还要优秀的戏本。

    至于那句词，根本不是为了斗诗所做，而是为无法与家人团圆之人所写的。您想想，咱们京都有多少不能归家的五国商人，又有多少子女守边关的空巢老人，我送他们一句‘千里共婵娟’，岂不比斗诗有意义？”

    赵昊一边说一边抹眼角，仿佛天下的委屈全都让他受了。

    不过姜峥看出来了，这狗东西根本一滴泪都没有流，抹眼角的时候，还时不时地偷瞟自己一眼。

    这是什么烂糟演技？

    姜峥一眼就能看出他在演，这小子为了敛财，什么话都能说得出口。

    可偏偏，这些理由还编得挺像回事。

    “所以，你就敢收一百金？”

    “我也没逼着他们买啊，我赵昊的人生格言就是绝不强买强卖，我还担心一个都卖不出去呢！”

    你人生格言刚才还是老老实实做人，踏踏实实做事儿呢！

    怎么这么快就变了？

    姜峥光想一脚踹到这小子屁股上，看这小子恬不知耻的样子，他真是又气又想笑。

    “这不是为了敛财？”

    “那指定不是啊！”

    赵昊语气坚定地回答道。

    姜峥斜眼看着他，手指轻轻地敲着床沿：“既然你不想敛财，那你倒是说道说道，为什么还让那些点心铺和干果铺压价给你供货？连老百姓这点钱你也惦记着？”

    赵昊万分委屈道：“做生意讲究的就是你情我愿，我也没有按着他们的头给我供货啊！而且您也肯定比我懂做生意，这次月明大典本来就是他们打响招牌的好机会。

    这机会放在平时可是千金难买的，我只是想让他们贴点钱供货罢了。我赵昊的人生格言就是，从来不让老百姓吃亏！”

    又是人生格言！

    姜峥嗤笑一声：“你人生格言还有多少，一起说了吧！”

    “您等等！”

    赵昊慢吞吞地从怀中掏出一个册子，舔了舔手指头，翻开第一页：“第一条格……”

    姜峥赶忙制止他：“你的人生格言暂且搁置不谈，先说正事！”

    赵昊连忙把小册子揣兜里，恭敬道：“您说！”

    姜峥摇了摇头：“你这小子，光是卖座位就能吃得脑满肠肥，又何必贪恋百姓兜里这仨瓜俩枣？”

    “话可不能这么说！”

    赵昊一脸认真：“这场大典，买位置的都是冲着我的才华来的，也就是说所有能卖钱的东西都是因为而生的。

    别人都说我们镇国府有钱，但其实我爷爷和我爹的俸禄也就那么回事，我的开销全都来自于您给镇国府的赏赐，可每次打完仗，我爷爷都会捐一大笔出去。

    我自个儿勒紧裤腰带生活没啥问题，可这不是马上就要成婚了么？芷羽也是被您捧在手心里面长大的，我能让她过苦日子？可不得一个子儿一个子地赚么？”

    说着说着，笑容逐渐变得苦涩。

    言语之间，充满着成年人的无奈。

    姜峥还从来没有见过这样的赵昊，想不到从小吊儿郎当的家伙，竟然愿意为了自己的女儿付出这么多。

    回想他以前，整日吊儿郎当四处享受。

    谁曾想刚订了婚，就开始操心小夫妻日后的生计了。

    还真就长大了一些。

    他不由笑骂：“你堂堂镇国公的孙子，芷羽又是我的女儿，我又岂会让你们饿着？”

    赵昊摇头：“爷爷都说了，镇国府的所有东西都是荒国的，只要您需要，他随时会全部捐出去。我这也不是抱怨，就在想我跟芷羽都成年了，总不能一直靠长辈养着吧？

    就算我们恬不知耻地靠长辈养，那以后有了娃呢？我们一家三口都嗷嗷待哺，等着吸长辈的血？好家伙，一家三口全都是婴儿。”

    姜峥看着赵昊，一时间感慨万千，指着旁边的小软凳。

    “别跪了！坐着吧！”

    “好！”

    赵昊点了点头，神色哀伤地坐了下去，过了好一会儿才调整过来。

    他看向姜峥：“对了父皇！”

    “嗯哼？”

    姜峥也没纠正这个称呼。

    赵昊叹了口气道：“这中秋佳节，像孟爷爷和周爷爷这样的老将，待在家也都挺冷清的，我想着把他们一起接过来热闹热闹，但就他们的倔脾气肯定不愿意占我的便宜，要不您出面把座位给他们买下，到时候我再把钱退给您？”

    “嗯？”

    姜峥立时就察觉到了不对劲，颇有深意地问道：“除了他们，你还想请谁？”

