    “突然出现嘛。”徐三沉思了片刻，“那你师门叫什么名字？你以前跟你师父生活在哪座山？”

    “名字？不知道啊，没听他们提起过。山我也不知道是哪座山，我从没下山过，从懂事开始就一直在山上，一直到今天。”

    “一问三不知啊，还真是麻烦，那你接下来有什么打算？”

    徐三头疼道，他有点不信苏浅什么也不知道。

    “打算，我打算看看山下是什么样子，山上实在太无聊了，师兄给我说山下很好玩，可是师父不让我下山，说我是什么希望之类的，我也听不懂。”

    四人聊了一路，主要是徐三想要套苏浅的信息。

    而苏浅除了编造一些山上的情况，其他一概说不知道不清楚没听过。

    这也让徐三越发觉得苏浅有问题。

    一个从没听说过的门派，在一座不知道是哪的山上，其中的一个弟子因为不清楚的原因出现在了这里。

    徐三打死都不信苏浅什么都不知道，但是苏浅不想说，他也没什么办法，只打算把苏浅留在公司盯着。

    先将张楚岚送回南大后，苏浅跟徐三他们回到了哪都通，没有其他地方去的他暂时接受了徐三的安排。

    不过有一点让他挺难受，他的工作居然是分配快递，这让前世忍受着996福报的他心里颇为不爽，不过还好工资不低。

    就这么在公司这么干了两天后。

    夜里。

    “叮铃铃。。。”

    “喂，徐三啊，有任务？在城外是吗？哦，我知道了。”

    挂掉电话，苏浅看着外面的夜色。

    “大半夜的还要加班，垃圾公司。”

    嘴上骂骂咧咧的，但还是赶紧穿好衣服向徐三给的地址赶去。

    刚才电话里徐三的语气很严肃，似乎是一伙全性的家伙潜入了Z市，还绑架了张楚岚。

    出门，骑上哪都通分配给他的小电驴，慢悠悠的向着城外方向驶去。

    。。。

    城外的某处。

    张楚岚被绳子绑住，扔在地上。

    这时一个性感妖娆的女人缓缓俯下身，扯开缠在张楚岚嘴上的绳子。

    “走开，放开我。”张楚岚大喊道。

    “别害怕嘛，真是太棒了，果然，是那位老前辈的后代，即使被束缚住了，依然可以感受到。”

    “你体内蓬勃的力量，神完气足，而且似乎还没有走漏半点元阳，太可口了。”女人似乎对张楚岚非常感兴趣。

    “干什么你，会搞得很疼的，嗯？守宫砂，为什么没有反应，难道，这个女人真的想，和我在这里吗！！”

    看着夏禾真的想跟张楚岚在这发生些什么，一个戴眼镜的小矮子赶紧以正事为由打断了夏禾。

    “你们到底要干什么？”暂时不会被女人侵犯的张楚岚，看着眼前的小矮子。

    “别急别急，我们只是想找你爷爷的遗产罢了。”

    “遗产，我怎么不知道。”

    “我都说了，别着急嘛，人类的话是最不可信的，你到底知不知道，我自然会确认的，自我介绍一下，我是全性的吕良，我可以直接询问别人的灵魂。”

    一道浅蓝色的光团从吕良手中放出，慢慢包裹住了张楚岚。

    张楚岚挣扎着，却无能为力，眼看吕良马上就要得到他想要的信息了。

    “嗖”

    “砰”

    吕良险险地躲开了一颗射过来的石子。

    石子径直的撞到了车上，将车子撞出了一个脸盘大的坑。

    “什么人？”吕良看向石子飞来的方向，“嚯，徐老三，冯宝宝。”

    “全性的新人吕良，哼，连夏禾都在，宝宝啊，这次不好办了。”徐三沉声道。

    “没事，我来，弄死他们。”宝宝平静地说道。

    “疯婆子，在墓地里打扰我的人就有你把。”吕良和夏禾身边的一位橘发少女说道，她似乎认出来冯宝宝。

    接着打了个响指，十几只死尸拔地而起：“我刚加入了全性，就让我，送个见面礼吧。”

    “哼，可以的话，真不想和你们交手啊，刮骨刀夏禾。”徐三看着对面，嘴上慢慢说道。

    但他手上的动作却不慢，挥手用意念力控制了一颗半人高的石头向着对面撞去。

    巨石轻易的撞碎一只死尸，继续向夏禾飞去。

    “轰”

    夏禾平平一拳打出，石头当场领了便当，碎成一地石头渣。

    “这也，没什么嘛。”

    夏禾话音刚落，只见冯宝宝俯身冲来。

    冯宝宝双手各持一把菜刀，动作迅捷地砍碎了几只死尸，然后向着夏禾砍去。

    月色下，

    凛冽的刀光闪过。

    冯宝宝的攻击居然都被夏禾轻松闪了过去。

    正当宝宝打算继续攻击的时候，却被徐三的意念力扯回身边。

    “宝宝，别轻敌，不要过去。”徐三将悬在半空的宝宝放了下来。

    看着冯宝宝被拉回去，夏禾上前几步，踩住张楚岚的裆部，像是女王大人一样高傲的说着：

    “不过来？不过来你怎么抢回张楚岚啊。”

    “夏禾你说的也真是没错，确实头疼啊，我是办不到啦，靠你了，土猴子。”

    徐三话音刚落，张楚岚身下的地面突然伸出了两只手，将张楚岚拖入地下，然后快速遁走。

    “原来，一直在给土猴子拖延时间啊，徐三。”看着马上要被带走的张楚岚。

    “想跑？”

    夏禾右脚狠狠跺地，体内之炁破开土层向土猴子冲去，张楚岚和土猴子瞬间从土里被震飞了出来。

    “徐三，拉我过去。”土猴子慌张喊道。

    “事先没在你身上做印记，办不到啊。”徐三心里也有点慌。

    “不好。”土猴子看着身后紧跟上来的夏禾挥拳打向自己二人。

    ‘完了。’张楚岚心里大叫道。

    “泥流体”

    一团看起来灰不拉几蠕动着的泥团拔地而出，挡在了夏禾与张楚岚之间。

    “一团泥巴？哼，石头都挡不住我一拳，以为泥巴挡得住么。”

    夏禾不屑的看着眼前这团泥巴，她没有感受到这团泥巴上有炁的存在，她不觉得一团泥巴就能挡住自己。

    一拳挥出，在夏禾的拳头接触到泥团的瞬间，本来像是流动的液体，却瞬间变得比固体还要坚固。

    “轰！”

    泥团飞溅。

    “唔。”

    夏禾发出一声闷哼，后退几步，右臂无力地垂在身侧，她用左手捂住右臂。

    在刚才接触到那团泥巴的一瞬间，夏禾感受到一股巨大的反作用力冲击在自己的右臂上。

    此时右臂被这股反震力震得发麻，隐隐作痛，提不起力气来。

    “看来我来的正是时候啊，还以为自己会来晚呢。话说徐三，公司配的电动车不行啊，太慢了。”

    说话的人正是刚抵达此处的苏浅。

    “我都闯了一路的红灯了，可勉强赶上了。哦，对了。回去要是有违规罚单，记得帮我处理了。”

