    会试结束，自然是紧张的阅卷，一队队兵丁已经封锁了考院，任何人不得出入，里头的主考、考官、同考官则全部就地歇息，而上百个文吏开始忙碌起来。

　　所有试卷全部重新抄录，用的是工整的台阁体行书，规规矩矩，不能有丝毫错乱，而有专门的官员进行比对效验，以防出现差错，所有的文吏都是从外地挑选来的，都是刀笔老吏，抄录得极快，小半时辰就是数张试卷。

　　因此在会试，你字写得再好也是无用，因为考官们看到的试卷都出自这些刀笔吏之手，书法再好也入不了考官的法眼。

　　当然，这么做的目的主要是防止考官能通过笔迹和记号伙同考生进行舞弊，整整花了一天功夫，待所有考卷全部抄录，紧接着，早已吃饱喝足的考官老爷们终于开始高坐各堂，进行交叉阅卷。

　　却说紫禁城里，考题早已传入宫中，嘉靖看着考题那申之以孝悌之义七字，顿时疑惑了。

　　申之以孝悌之义……杨廷和为何出的是这样的题，嘉靖虽然未必熟读四书，却也晓得这题的意思，这杨廷和出的题实在太诡异了。

　　莫非是他在暗示什么？

　　嘉靖旋即摇头，不可能，嘉靖太了解这个固执的杨学士，这个人一旦打定主意，是绝不会轻易更改，至于暗示更是无从谈起。

　　他皱着眉，苦思良久也是找不到头绪，他终于还是忍不住，寻了黄锦来道：“既然已经考完，这徐谦闲着也是闲着，唤他入宫来见吧。”

　　黄锦颌首点头，连忙亲自出宫。径直到了徐家，徐谦考完回来，浑身轻松，便躲在家里歇息，见黄锦到访，倒也觉得蹊跷，正要迎他进来说话，黄锦却在门前驻足，笑呵呵地道：“徐公子。进去就不必了，咱家奉了圣意请你入宫一趟。”

　　徐谦道：“陛下召问，不知所为何事？”

　　黄锦却不急着回答，却是问：“不知徐公子考试如何？”

　　徐谦道：“还不错。”

　　黄锦叹口气道：“陛下担心的就是会试的事，这会试似有不妥的地方。可是陛下又猜不透这其中的关节，便想请你入宫，参谋参谋。”

　　徐谦苦笑道：“罢……那就进宫吧。”

　　坐上黄锦的车，徐谦却是心潮起伏，杨廷和的用意，他一开始也没猜透，可是考试回来。却似乎隐隐有了些眉目，他曾进行过调查，虽然还不敢确信，却已经大致明白了什么。

　　就在徐谦入宫的当口。内阁里当值的蒋冕接到了一张条子，将这条子轻轻揭开，顿时，蒋冕的脸色一变。竟是有些神魂不定起来，原本就已忧心忡忡的脸上仿佛一下子苍老了数岁。他再也没有心思去票拟，而是靠在椅上，陷入了苦苦的思索。

　　坐在另一头的毛纪提着笔，眼睛不经意地撇向他，随即冷冷一笑，似是得逞了什么。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“学生见过陛下，吾皇万岁。”

　　进了暖阁，徐谦如往常一样恭恭敬敬行了礼。

　　坐在御座上的嘉靖轻描淡写地虚抬了手，道：“免礼吧。”他的脸色凝重，开门见山道：“怎么样，考得如何？题目是申之以孝悌之义，却不知你是如何破题？”

　　徐谦老实答道：“学生破的是：继养而言教，于谨于申，见王道之尽心焉。”

　　嘉靖咀嚼了一些，似乎觉得有些不尽兴，道：“太中规中矩了，不太出彩。”

　　徐谦微微一笑道，“学生再以：盖不谨，则庠序终为施设，而孝悌之义，又教之大者也，申之可容缓乎承题，不知陛下以为如何？”

　　嘉靖一愣，随即笑起来：“有了那么点儿意思，罢了，不说这个，考既然已经考过，多说无益，朕唤你来是想知道这杨师傅为何以此为题，杨师傅做事必定带有目的，绝对不会去做徒劳无功的事，朕左思右想也想不出这里头的眉目，你可有眉目吗？”

　　徐谦沉默了一下，道：“学生不敢说，只因虽有疑窦，只是一旦道出，未免有诽谤之嫌。”

　　这就是所谓的引蛇出洞，不让嘉靖说一句敕你无罪，徐谦自然不会授人以柄。

　　嘉靖听到徐谦察觉出什么，好奇心早就勾了起来，连忙道：“但言无妨，这里没有外人，只要你我君臣，莫非你连对朕都有隐瞒吗？”

　　徐谦叹了口气，只得道：“微臣听说成化二十三年会试，南京的考题乃似乎是‘谨庠序之教’。”

　　嘉靖目光一闪，这谨庠序之教和申之以孝悌之义虽然不同，出处和意思其实都是一样，庠序之教说的就是学校教育，而后一句申之以孝悌之义其实就是庠序之教的补充而已。也就是说，今年北京会试的题目和成化二十三年南京的试题一模一样。

　　嘉靖慢悠悠地道：“成化二十三年？这里头有什么蹊跷？”

　　徐谦道：“成化二十三年丁未科，蒋学士与其兄蒋泽一道在南京考试，二人一起中了进士，其中蒋学士为二甲第九，蒋泽为二甲十七，只是其兄早逝，在正德年间就已病去了。”

　　嘉靖陡然抓到了一点什么，慢悠悠地道：“你的意思是，杨廷和出这道题和成化年南京的那场考试有关？不错，这两道题虽是不同，其实却是一模一样，你到底想说什么。”

　　徐谦又是叹了口气，道：“陛下，微臣想说的是，想要弄清楚真相，只要拿出蒋学士与其亡兄当时的考卷出来一看便知。”

　　嘉靖恍然大悟，立即对黄锦道：“宫中可有遗失丁末科的考生试卷吗？”

　　黄锦忙道：“都是有档可查，定不会遗失，奴婢这就去取。”

　　过了良久，两份试卷取了来，嘉靖先是让徐谦看其亡兄的试卷，徐谦并未发现什么异常，这篇文章其实就是一篇空文，完全是对着空气放炮，除了词藻丰富之外，看不出其他眉目来。

　　其实大多数八股文章都是如此，啰啰嗦嗦一大堆，有慷慨激昂，有华美细腻，全文读下来确实是一股享受，可是它的特点也很突出，写了这么多，永远都是那老套的东西，永远都是仁义礼义，无非就是鹦鹉学舌，重申圣人思想而已。

　　徐谦摇摇头，心里说，蒋冕这个亡兄的功力还真是厉害，这么一篇扯淡的文章居然单靠词句堆砌都能混个二甲进士，早闻广西蒋家家学渊源非同小可，今日一见，还真娘的厉害。

　　他继续去看蒋冕的文章，顿时被这文章吸引，良久之后，他才忍不住道：“陛下，问题就出在这里，陛下且看这破题：教谕之道有其要，心不放而道自存矣；这个破题，倒是稀松平常，无非是说所谓教化，关键在于人心，只要人心不迷失则学问之道长存。不过真正骇人的是这承题，陛下且看，人心出自天子，圣王无父，其父亦道也，天子无亲，亲者为百姓苍生矣……”

　　徐谦将这承题念出来，嘉靖的脸色顿然大变。

　　问题的关键在承题，全文下来意思就是说，要教化在于人心，只要人心还在，教化就能推行。人心在不在，则关键在于天子，天子不应该有他的父亲，就算有，那么天子的父亲也应当是天道，天子本不应该有亲戚，就算有亲戚，那他的兄弟姐妹也该是天下百姓。

　　这一段话按理来说是没有错的，八股嘛，本来就是扯淡，都是冠冕堂皇的大道理，扯淡的玩意儿，今天说百姓是天子的子女，明天就说是手足，其实都是空话套话，可问题在于，这句话若是放在了嘉靖朝，那可就太应景了。

　　天子既然无父，无亲，陛下何必要闹大礼呢？

　　本来嘛，谁也不会把这几十年前的文章挖掘出来，拿来比对，几十年前的东西毕竟是年岁太过久远，没有人去当真，可问题在于，今年科举的题目恰好与几十年前相同，那些会试之后的考生此时正在不安的等待中，免不了要寻一些经典的文章拿来比对，看看自己是否欠缺了什么，而蒋冕身为内阁次辅，恰好又有一篇差不多的文章，其实想都不用想，要不了多久，这篇文章必定会重新抄起来，而且绝对是名动天下！

　　徐谦叹口气，幽幽道：“陛下，有人要借蒋冕之刀来诛陛下之心了，过不了多久，朝廷怕是要出大事，陛下应及早做好准备。”

　　嘉靖的脸色顿时变得难看起来，水落石出，同时也是险恶无比，他突然意识到，一个巨大的危机摆在了他的面前……（未完待续）