    “我叫小青，是一名蛇妖！”

    小青指了指自己的蛇瞳，调皮笑道：“这一点应该可以清楚的看出来吧？要不要我再给你变身一下蛇尾巴……”

    说着，她的下半身真的闪烁出了青光，阴森的妖力散发出来。

    “小青，不许胡闹！”在她身旁，白裙女子呵斥道，有些责怪。

    “我知道了！”小青一瘪嘴，有些不开心道。不过看得出来，她对这女子很敬重。

    邵峰松了口气，终于不再那么吃惊。夸父居然是自己同事？而且因为追逐过日影所以腿脚好这个原因……看了眼三米多高的巨汉，他再怎么难以置信还是接受了这个事实。

    小青虽然是蛇妖，在普通眼中同样不可思议，但在他的世界观里还算正常。

    白裙女子见到邵峰发呆的模样，以为是小青惊得，不由得道歉：“抱歉，我这妹妹向来调皮习惯了。”

    “我叫白素贞，也是蛇妖，原本千年前和妹妹一直生活在太行神山下，为报恩加入三界物流之中。”

    邵峰原本还以为夸父只是个特例，他的心渐渐平静起来，但在这句话中，他的身躯再次僵硬。

    “白素贞……”

    邵峰呆呆道：“你说的是白蛇传内的……”

    白裙女子微微摇头，道：“那只是民间撰写，当不得真。”

    说出这番话时，她眼中也有些许伤感。

    邵峰在心中哀叹：“得，世界观又不是没毁过，再重建一个得了。”

    他原本不是神经大条的人，但他要是在意这些细节，他迟早会疯。白蛇传内的白素贞和小青与自己是同事，传说中的上古大神，一口饮尽江水的夸父也是……邵峰的目光移向第四人，忽然心中一颤。

    “这位道友，你又是谁？”

    就算对方说自己是传说中的那些神仙，邵峰感觉自己也不会惊讶了。

    只见那脚掌颇大的胖道人嘿嘿一笑，摇着手中的蒲扇：“贫道乃是八仙山的赤脚大仙，见过邵峰道友。”

    赤脚大仙！

    邵峰看了眼胖道人的模样，没有惊讶，反而也理所当然。

    “我早该想到的！”

    都是耳熟能详的熟人，他特喵能够想不到么？甚至邵峰有些怀疑，三界物流到底是何德何能能将这群在民间广泛流传的人物聚集在一起。

    邵峰目光再次移动，落在第五人身上，只见此人身披金铠，熠熠生辉，面相威严。在他手中是一根怪异长矛，两头都是矛锋，隐约中透漏着不凡的光泽。

    最主要的是，他白发碧眼，却不显苍老，不似华夏中的传言，五官更偏向于外国人。

    “我叫宙斯，见过邵峰道友！”

    此人微微额首，一双碧眼如若蓝天。

    嘶！

    邵峰不由得深吸一口冷气，宙斯，传说的西方众神之王，他怎么也……不对，是应该说，三界物流到底做了什么？

    尤其是纳特森，听到这个名字时瞳孔极度放大，噔噔噔后退数步，仿佛见了鬼一样。

    “您，您是传说中的神王宙斯？”

    宙斯在西方有太多的称号与事迹，相比较东方的传说，宙斯相当于天庭的玉皇大帝。

    如果有一天一个现代人见到了玉皇大帝，你说是什么表情？但邵峰和纳特森很清楚，眼前你的宙斯不会欺骗他们，所以……这位白发碧眼的人就是西方传说中的宙斯。

    “嗯！”宙斯平淡的点了点头，见到纳特森出声，他还问了句：“血族始祖该隐可还好？算起来我也与他数千年未见了。”

    纳特森哪里能回答出来，连宝儿都让他畏惧万分，更何况是该隐这样血族之祖的存在。

    宙斯也发现这个问题，感觉自己这个问题有些愚蠢，便没有再言语。

    “宙斯大叔人很好的，他只是异能者而已，拥有掌控风雨雷电四种异能，你们凡人就是喜欢多作怪，留下那么多夸张的传说。”小青撇撇嘴，似乎话有所指。

    宙斯大叔？

    要是被西方那些教徒知道恐怕会把小青放到十字架上吧？

    到了如今，邵峰还能说什么，只能礼貌性的打个招呼，然后……他转头望向了最后一人，这简单的一个动作，几乎是邵峰的世界观毁灭再从新建造的一个过程。

    最后一人的模样也异常奇特，她看似与普通人没有什么区别，但在她的脸颊两侧，有一双略显尖锐的耳朵，不仅如此，还有一个如同恶魔的尾巴，细长青蓝，尾巴的末端是是三角形的。

    看起来，眼前这人更像是西方的恶魔模样。

    邵峰不由得在内心中暗自猜测下，难道这就是传说中的撒旦？

    倒不是他脑洞大开，宙斯、夸父、赤脚大仙白素贞都出现了，再冒出一个撒旦应该也没有什么大不了的。

    “你好，我叫安雨萱！”女子的话语很生硬，就好像舌头打结一样，听着很不舒服。

    安雨萱？

    邵峰露出一丝笑容，听着这个名字感觉挺正常的，貌似也不是撒旦，心中也不禁微微放下。幸好没有让他与撒旦见个面，好歹那也是地狱的魔鬼之首，正常人都不会喜欢去与撒旦面对面的。

    “我来自塔罗星系K298星辰，是一名塔罗星人。”

    紧接着，安雨萱的话语就让邵峰的笑容僵滞了，他还有些没听懂，再问了一句：“什么？”

    “你笨唉！”

    小青瞪了邵峰一眼：“小萱不擅长说话，她的发音器官与我们不同。”

    “发音器官不同……”

    邵峰脸上两个大写的‘懵比’二字，上古大神，古代大妖，道教上仙出现也就算了，宙斯这个众神之王出现他也能勉强接受。

    但你特喵的给我来一个外星人？你是在考验我的心脏还是在考验我的脑洞？

    “塔罗星系K298星辰，塔罗星人。”

    邵峰重复一句，然后挺着自己近乎崩溃的心，伸出手道：“地球欢迎你！”

    “小萱在九州生活几百年了，比你的寿命长好几十倍，用你欢迎？”小青白了邵峰一眼。

    “小青！”白素贞有些责怪的望向小青，拉着她的衣袖：“邵峰可能是一时间有些接受不了，让她消化一下。”

    白姐姐自然看出来邵峰是何等的震骇与惊愕，他只是在压制。

    将他那已经差点爆炸的心脏和自己已经毁的连渣渣都不剩的三观再组建起来，嗯……如果他的三观还组建的起来的话。

    深吸一口气，邵峰揉了揉自己因为太过僵硬导致酸痛的脸，道：“欢迎各位，我叫邵峰，56号公司的成员之一。”

    尽管他清楚对方已经知道了，但他还是说了一遍。

    然后他重重的又说了一句：“在进入三界物流之前，我是个凡人！”

    “凡人？”

    小青六人不由得多看了邵峰一眼，这一点她们倒是不清楚。他们都是因为各自的原因进入到三界物流的……如果夸父这种因为别人说他腿脚好就来送快递也算的话。

    “想必各位对九州都比我清楚，那个……我就不多说了。”

    邵峰匆匆说了一句，勉强的笑着转身离开。

    他需要找个安静的角落里接受下这爆炸性的知识，顺便再给司空玄月通个蓝灵。

    “邵峰？你干嘛去？”

    但总有一些不识相的人，例如茅泰，他疑惑的叫住的邵峰。

    “我想静静！”邵峰回头，异常认真的说道。

    “静静？静静是谁？”茅泰摸了摸自己的光头，看了眼纳特森：“你认识？”

    纳特森哪里认识什么静静，也只能摇了摇头。

    “你在多废话一句，房租翻倍！”

    邵峰几乎是吼出来的声音从远处传来，吓得茅泰脸色一白，双手立即捂住的嘴。

