    施翌希为什么会突然跑过来，归根结底还不是因为感情的问题，吵架之后完全就没有地方，可以去只能来投奔住在酒店里的林悦。

    而林悦一，个人住在酒店里，也觉得很无聊，有个人过来陪着说说话是还挺开心的。

    “走吧，我们下去吃早饭吧。”施翌希提议道。

    林悦有气无力一脸委靡的歪倒在床上，“昨天晚上没有睡好，我不是很想下去吃早饭，我看要不你自己下去吃吧。”

    施翌希摇摇头拒绝，一个人下去吃早饭也太孤单，寂寞冷了。

    “走啦走啦一起去吧，一起去感受一下酒店的早餐，还有不要辜负这个美丽的阳光。”施翌希上前拉人。

    “哎呀，你真的好烦呀，对了，我看到你的手机已经亮了很长一段时间了，你确定不接个电话。”林悦指了指亮着的手机。

    施翌希傲娇的冷哼，“有什么好接电话的，我还没有骂他一大清早就在那里打电话，害得我没有懒觉睡。”

    “这是关心你。”

    “这叫关心我？”施翌希大喊一声，“我呸，昨天晚上怎么一个电话都没有都不知道来关心我一下，现在想起我了，扰人清梦，简直就是罪大恶极。”

    看到施翌希的态度非常的坚决，林悦便不再多说什么。

    苏云周啊苏云周，我能帮的都帮了下面的，只能靠你自己了。

    林悦看着欢天喜地拉着她出门的施翌希无奈，摇头。

    如果让她知道，那个她不想见的人，此刻估计已经在酒店的大堂等着了，会不会直接暴走发飙？

    她不动声色地跟着。

    施翌希此时此刻眼里只有早饭，林悦笑着跟在后面。

    眼角的余光，撇了一眼苏云周，两手空空就来了，估计这人啊，不会跟他回去的。

    善良的林悦给苏云周发了个信息，委婉的提醒了一下。

    苏云周则告知他早就已经有了万全的准备。

    林悦便不再多说什么。

    施翌希仿佛华悲愤为食欲，要把所有的不开心都吃走一样，胃口特别好，林悦都不吃了，她还在继续吃。

    “小林子你多吃一点啊，不要光顾着喝咖啡。”

    “我已经吃了很长一段时间了，昨天早餐了，已经对早餐没有任何的吃的歌，我现在不过就是陪你下来而已。”

    林悦小口喝着咖啡。

    “其实我发现昨天也挺开心的，每天可以吃好多好吃的，你说要不我也过来陪你住一段时间吧。”施翌希眼睛发亮的提议。

    “我现在是留守儿童，你要来陪我？不要三天打鱼两天晒网，过来陪了我一天后面就都不在了。”

    “怎么可能男人哪里有闺蜜来得重要？话说马上就要放假了，今年阿姨过来还是你回去啊。”施翌希的问话，她林悦呆滞片刻。

    坏了，她都忘记这件事了。

    马上就要放假了……妈妈肯定要来电话催问，到时候该怎么说呢？

    “我还没有想好，到时候再说吧，不过我觉得我应该会回去。”林悦有些烦恼，反正留下来也是住在酒店里，有什么意思。

    施翌希面露同情。

