    莱恩让菲尼克斯调出身体数据列表，看着列表里有关身体强度的一个个数据，他捂着头叹气道：“果然是这样吗？”

    尽管他的修为境界从半步二级一下子跨越到了二级巅峰，实力不知道增强了多少倍，他自信现在的他一根手指就能轻易的秒杀之前的自己。

    但他的体质却远远比不过之前！

    原因很简单，因为他现在是一名纯粹的人类。

    不论愿不愿意承认，都不得不面对一个事实——人类的体质是比不过同境界的猛兽的。

    猛兽尚且比不过，更何况是魔兽？比魔兽更加厉害的魔物？甚至是来自血脉始祖的直系血脉？

    当初的他，血脉经过多次纯化，又长时间被深渊魔力蕴养，血脉纯度极高，而且还能继续纯化。

    只要他愿意放弃人身投入深渊魔主的怀抱，完全融合深渊血脉，他的血脉强度甚至能够比肩安洁的幽冥血脉。

    即使因为种种原因不如幽冥血脉，但也绝对是顶级血脉。

    所以尽管他六个血脉天赋中没有任何一个血脉天赋能够强化体质，他的体质却比许多拥有肉体强化型血脉天赋的巫师还要厉害。

    如今深渊血脉丢失，变回了一个纯粹人类的他，即使境界比之前高了，体质却还是下降了。

    哪怕他融合了六个血脉天赋，肉体经过六次洗经伐髓，强度也不可能和魔物比肩。

    毕竟才融合六个血脉天赋而已，和真正的魔物比起来算什么？

    比如巨龙血脉，一个血脉蕴含的血脉天赋极多，龙之血是血脉天赋，龙之眼是血脉天赋，龙鳞是血脉天赋，龙息是血脉天赋，龙威是血脉天赋……

    巨龙血脉拥有的血脉天赋大大小小加起来有着数十上百个！

    一个血脉，有着六个血脉天赋。

    另一个血脉，有着几十上百个血脉天赋。

    两个血脉哪一个更加强大，会两位数加减乘除的小学生都能轻易得出答案。

    “这一点我早就知道了，但真的化为现实的时候还是有点无法接受啊。”

    当修为境界达到二级之后，真巫和伪巫会的处境出现两极翻转。

    在一级境界的时候，真巫相比伪巫可以拥有多个血脉天赋，当单一血脉天赋较为弱小。

    到了二级之后，伪巫的精神和血脉都完全魔物化，可以把血脉的潜能发挥到极致，可以一下子增加十几乃至数十个血脉天赋，而真巫的血脉天赋却还是只有可怜兮兮的个位数。

    不过二级伪巫拥有的血脉天赋虽然多，但单个血脉天赋的强度却根本无法和真巫相比。

    “以前靠着血脉天赋多欺负伪巫，觉得伪巫能力太单一，泛用性差。”

    “到了二级境界之后一下子反转了，真巫反而成了血脉天赋少的一方了，真是……”

    “真是有趣啊。”

    尽管体质下降了很多，但每一个血脉天赋的强度都增强了数十上百倍。

    之前的莱恩在使用血脉天赋的时候，由于这些能力是来自魔物血脉的，某种意义上他只是从魔物血脉中借用这些能力而已，导致使用血脉天赋的时候仿佛踩着高跷参加马拉松一样，根本无法发挥血脉天赋的真正威力。

    如今他拥有的六个血脉天赋都融合入他的人类血脉之中，是属于他自己的东西，使用起来就和呼吸一样简单。

    如果说以前是踩着高跷参加马拉松的话，现在则是骑自行车参加比赛，速度根本不是一个等级的。

    “只要是二级境界，只要实力对得上境界，体质是强还是弱，血脉天赋是多还是少，我都不在乎。”

    “只是……”

    莱恩遗憾的发现，他的战斗方式需要换一换了。

    之前的他，依靠着强大的体质和惊人的自愈能力，热衷于和敌人进行拳拳到肉的近身肉搏。

    现在的话，不修改一下战斗方式他会被同境界的敌人暴揍！

    “果然还是要开发巫术吗？”

    “依靠巫术进行远程攻击？成为一名站桩脆皮魔法师？”

    莱恩这些年来学习和创造了很多巫术，不过除了幻晶巫术、五大法印和归源幻形之外，其它巫术在战斗中他都很少用。

    因为根本不需要！

    “五大法印强度跟不上了，对于现在的我来说已经没有用了。”

    “幻晶巫术？制造出来的霸主级幻兽用处还是有一点点的，可惜幻晶巫术的上限实在是太低了……直接抛弃有点可惜，以后找机会改良一下。”

    “归源幻形倒是不错，就算是以后是踏入超越四级的伪神之境也还是可以继续使用。”

    莱恩突然有点怀念贤者之都赫古拉城。

    当年的他因为实力有限的缘故，在贤者之都只学会了一个巫术归源幻形。

    如果是现在的他能够再去一趟贤者之都，再去一次圣辉图书馆，不说当场学会，记下十几二十个和归源幻形同一个等级的巫术还是可以做到的。

    “唉，可惜了。”

    这时，他的脑海里浮现出一张美丽的脸庞——圣母！

    “圣母居然也不多教我几个巫术，有点小气了。”

    尽管圣母帮他得到了神格，教他凝聚信仰金身，还手把手的教他维网，这三个无论是哪一个都是足以让魔神级别的存在眼热，更别说魔神之下的那些家伙们了。

    可连神格、信仰金身和维网这种东西的东西都教了，为什么不能再多教几个巫术呢？

    他不求那些巫术有多么厉害，只要和归源幻形一个等级就可以了。

    “是觉得归源幻形这个等级的巫术太低端了，觉得身为教授的她教这种小学生知识侮辱她的智商吗？”

    莱恩知道抱怨也没意义，圣母又不可能突然跳出来答应他的请求。

    只要不遇到太强的敌人的话，归源幻形暂时够用了。

    为了进阶二级境界，莱恩已经把他体内的深渊血脉给剥离出来了，不过他并没有把深渊血脉扔掉，而是像是培养菌种一样养殖在身体内部。

    他之所以留着深渊血脉，为的就是归源幻形这个巫术。

    他往体内的深渊血脉灌注生命力，原本只剩下一滴血的深渊血脉快速繁殖着，一滴血变两滴血，两滴血变四滴血，四滴血变八滴血……

    在对深渊血脉进行一番提纯后，莱恩注视着掌心那滴如同烧红的黑曜石一样的炙热血液，“这滴深渊血脉的纯度已经达到极限了。”

    并不是因为莱恩技术不行，无法继续提纯。

    也不是这滴血脉的纯度已经比肩深渊魔主本人，精纯到极致。

    原因很简单，莱恩体内的深渊魔主血脉是残缺的！

    连亲生儿女不可能百分之百继承父母的基因，何况是不知道隔了多少万年多少代的后人？血脉残缺基因不全是非常正常的。

    一个本就残缺的东西，不想办法进行补全的话，怎么提纯怎么增加浓度，无论花费多少工夫多少精力，最终还是残缺的。

    不过就算这滴血液无法比肩真正的深渊魔主本人，但它的精纯度也极为恐怖了，如果某个深渊血脉的拥有者血脉纯度能达到这个级别，肉体强者可以达到同境界其他巫师的几千上万倍！

    二级境界就可以与四级强者过招！

    “以这滴血液的精纯度，我会不会被反噬？”

    “大不了死一次！”

    莱恩手掌用力一握，那滴精纯度极高的深渊血脉顿时与他的身体融合为一体。

    他低喝一身，“归源幻形！”

    霎时间，以他为中心形成了一个巨大的漩涡，周围的魔力汹涌的朝他冲去。

    若不是他位于阵法之中，有着堪称无限的魔力供应，他早就因为归源幻形这个巫术消耗太大被抽干而死了！

    在吸收了海量的魔力之后，他低吼一声，身躯猛地膨胀起来。

    转瞬间，他竟然化身为了一头身长百米，拥有着三只头颅六对翅膀的地狱魔龙！

    感受着体内澎湃的力量，莱恩忍不住兴奋的咆哮起来。

    “吼——”

    一道炙热的龙炎从他嘴中猛然轰出，化为一道直径超过一百米的赤红色光束冲破修炼密室直达云霄。

    然后在万米高空上轰然爆炸开来，赤红色的光晕笼罩着方圆数十公里的领域，方圆数十公里的范围内，温度瞬间上升到了上百万摄氏度。

    这座名为王者之都的繁荣城市在上百万摄氏度的高温下迅速融化着，他甚至能听到有人发出了痛苦的哀嚎声。

    这个威力绝对可以比肩三级境界！

    如今的他有着再次遇到三阶死骸，可以战而胜之的自信！

    不过他不会因此狂妄，使用高纯度深渊血脉使用出归源幻形后，他的实力毫无疑问可以比肩三级境界，还是其中的佼佼者。

    但他也知道这个世界上比他强大的存在还有很多，绝对不可以膨胀。

    要知道被誉为活着的历史书，最强三级巫师的巴尔萨巫师，都饮恨在了王者之都。

    想当年掌握了魔神之力，号称最接近魔神的天循理巫，拥有连时间都可以回溯的强悍巫术，最终还不是像只蚂蚁一样被魔神掐死了？

    总之，还是低调做人为好。

    莱恩扇动着翅膀悬浮在半空中，冷眼注视着在他的随意一击下缓缓融化的城市，“这个形态应该就是我现在的极限战力了吧？可惜需要的魔力太多了，平时战斗的时候根本不可能用得出来……”

    “等等！”

    莱恩突然反应了过来，“安洁？”

    他刚才释放攻击的时候，好像听到了某个人的惨叫声？

    当时他因为太过兴奋的缘故，并不太在意，现在想一想，那不是安洁临死前的哀嚎声吗？

    “唉，没想到我居然在无意间把安洁杀死了。”

    即使安洁同样踏入了二级境界，还有着幽冥血脉这个顶级血脉，也是绝对不可能在他的这道攻击下存活下来的。

    事到如今，人都死了，后悔也没有意义了。

    他双手放在胸前，低声默哀道：“安洁，愿你安息……嗯？”

    莱恩背上的六对翅膀突然扇动，他以十二倍的速度一下子跨越了数千米的距离，来到一块漂浮在半空中的碎片前。

    他手一捞，那块碎片顿时进入他手中。

    “安洁的残渣？”

    这块碎片是由魔力、精神力以及魂力凝聚而成的特殊物质，是类似怪异一样的存在，所以才能在他上百万摄氏度的高温环境中没有被毁掉。

    感受着从碎块里传来的安洁的求救声，莱恩松了一口气，“原来她还没有死啊。”

    当然，安洁这个形态绝对是最后的求生手段了，如果没有人帮助的话，能不能顺利复活都是一个问题，即使复活了也会留下极为严重的后遗症。

    不过这次有莱恩在，而且莱恩对安洁这种类似怪异的状态相当之熟悉，所以在他的帮助下，安洁成功复活了，并且没有留下任何的后遗症。

    安洁瞪着已经解除归源幻形，变回人身的莱恩，咬牙道：“你这个疯子！你想杀了我吗？”

    “哈哈……”莱恩尴尬的笑了笑后，转移话题说道：“没想到数年不见，你也成功踏入二级进阶了，而且幽冥血脉比我想象中的还要强大得多啊。”

    这些年来他并不是一直闭关修炼，每修炼一段时间他都会停下来休息一下，找安洁聊聊天。

    一开始由于安洁还在担心他觊觎幽冥血脉的缘故，并没有对他敞开心扉，两人聊天就真的只是聊天而已。

    过了几年之后，对幽冥血脉的探索一点进展都没有的安洁终于忍不住了，向莱恩寻求帮助。

    在这个过程中，安洁收获很大，不过莱恩也不吃亏。

    因为安洁从巴尔萨巫师那里学习到了许多知识，这些知识让莱恩收获颇丰，他们两人算是合作共赢。

    于是乎，在他的辅助下，安洁的修炼一步千里，明明起始境界比他低，也没有菲尼克斯和维网辅助，更没有神格和信仰金身，可进阶二级的时间却比他早一两年！

    不过莱恩一进入二级境界就是二级巅峰了，安洁则只是普普通通的二级初阶，还需要花费上百年的时间苦修才能达到二级巅峰。

    莱恩仔细打量着安洁，十几年时间过去了，安洁模样不再是十岁出头的萝莉样貌了，已经变成了二十岁左右的大美女。

    可惜安洁身高只有一米六出头，谈不上高挑。

    胸脯只比馒头稍大一点，连沟壑都挤不出来。

    腰部大腿屁股都很纤细瘦弱，一点都没有体型丰腴带来肉肉感。

    所以尽管安洁也是少有的大美人，但并不是莱恩喜欢的丰满御姐型，因此就算是两人独处了十几年莱恩对她都没有什么想法。

    不，想法还是有的。

    只是因为安洁根本不是他喜欢的类型，同时他不是一个始乱终弃的渣男，于是乎怕麻烦的他并没有对安洁动手，尽管安洁一副任君采摘的无防备模样。

    他看着安洁惋惜道：“可惜了。”

    见安洁就要发作，莱恩站了起来握紧拳头对安洁说道：“我们两人都刚刚进阶二级，对自身实力都不是很熟悉，不如打一场怎么样？”

    这句话把安洁吓得脸色苍白，她一下子和莱恩拉开距离恐惧的尖叫道：“杀我一次还不够吗？”

    只是回想起刚才发生的事情，她身体就恐惧得颤抖。

    她好端端的测试成为二级巫师后的变化，还想着等莱恩闭关出来后与莱恩比划比划。

    突然间，一股仿佛连黑暗都能够吞噬的深渊气息从莱恩闭关的地方涌出。

    在她因为这股深渊气息失神的瞬间，一道炙热得堪比太阳的赤红光晕一下子笼罩了她，她二级境界的强大身躯在那个恐怖的高温下连一秒钟都坚持不下去。

    她的身体融化了，精神也开始破碎。

    若不是她在生命的最后关头爆发潜能，运用幽冥血脉新觉醒的血脉天赋化身为类似怪异的魂体，她已经被莱恩的攻击余波杀死了！

    至此她对莱恩的惧怕又更上一层楼了。

    凭什么大家都是二级，她进阶的时间还比莱恩早一点，结果她差点被莱恩的攻击余波秒杀了？

    不甘心是肯定的，但她早就知道她和莱恩根本不是一个层次的存在了，哪怕她拥有幽冥血脉也一样。

    她当初正是深刻的明白了这一点，才会向莱恩询问有关幽冥血脉的事情。

    万万没想到她还是低估了莱恩的实力！

    她都怀疑莱恩现在的境界根本不是二级，而是一名三级巫师！

    无论如何，她都是不可能与莱恩战斗的，哪怕是最普通的比试都不行。

    莱恩劝道：“刚才是意外，在比试的时候我不会出全力的，你也知道通过实战可以更快的掌握自身的实力。”

    安洁摇头道：“你想都不要想！”

    莱恩还是不放弃，“这个世界上二级的强者说多不多说少不少，但值得信任的，可以互相喂招的同伴还是很难遇到的，许多二级巫师上百年都没与同级别的强者对战过，你一旦错过了这次机会，以后想再找一个类似我的人进行实战训练可就难了。”

    然而面对莱恩苦口婆心的劝说，安洁还是果断的拒绝了。

    看着一步一步与他拉开距离的安洁，莱恩只能放弃了与安洁进行实战训练的想法。

