    相比于这一个点，实际上是要必须去做一个取舍的，至于原因嘛，其实也是因为差距是比较大的。

    因为两个边路的河蟹，相比于中路的河蟹，其实中路的河蟹经济是最高的。

    如果是让个人单吃的话，那么就能够拥有一百多块钱的收益，在这样的情况之下，那么实际上也就意味着在前期要领先敌方一波兵线的经济。

    或许法师和射手这两个位置成长周期比较长，但是这一波经济如果说直接给到打野位置的话，那么也就意味着能够起到不一样的作用了。

    打野本来就是在前期节奏比较快的两个位置，而在这一个河蟹的争夺上面能够拿到的话，也就意味着哪怕就算是在第一波到达四级的支援gank当中没有拿到人头也好，也依然能够在经济方面碾压敌方的打野。

    而刚刚通过小地图的动向，其实也是能够看得出来对面的想法到底是什么了。

    王千羽的实力在整支队伍里面起到最为至关重要的一个作用。

    而在这样的情况之下，其实也就意味着大家都是比较去听从他的指挥的。

    也正是因为这个样子，所以说哪怕就算是他被单杀了也好，也根本就并不会因此而改变敌方所原本制定的战略。

    所以对面都是一直在朝着中路和发育路这两个方向来回的，他也根本就用不着再立即赶过去了。

    现在那边的方向如果贸然过去是肯定会被蹲到的，所以与其如此的话，倒还不如借着兵线给这个关羽的压力而趁机拿掉这个河蟹才是最为重要的。

    边路的河蟹虽然说并没有像中路一样提供这么高的一个经济加成，但是实际上也是能够拿到差不多有1.5个小兵的经济收益的，再加上还有另外的一个经验加成。

    所以在想着带动队伍节奏的同时，他自身在经济这方面肯定是绝对不能够落下的。

    因为哪怕就算是拥有再高的操作也好，没有经济也根本就并不可能打的出来什么效果。

    如果说就单单是抛去实力以及意识这两个问题的话，如果还有一个因素能够决定双方的一个优势归属权的，那就是经济这个东西了。

    就算是操作实力和意识再不怎么样也好，只要是能够有经济碾压的，那么基本上也都是随便打对面。

    说到底，王者荣耀终归是一个刷钱的游戏，谁的经济高，那么谁就能够拿到胜利。

    而想要在对局当中如何去领先敌方拿到更多的一个发育资源，就要考验个人的一个操作实力问题了。

    不仅要在对线期间不落后于敌方，还要想尽办法去压榨地方的发育空间，从而去扩大自己的优势。

    “猛男，稍微注意一下情况，待会儿我们直接过去抢河蟹了。”

    一边打的同时，杨凡也是一边开口道。

    现在对面占据着发育路草丛的那一个方向，如果说中路的河蟹正好刷新在那边的话，那么也就意味着他们这边能够抢到的概率可能就比较低了。

    毕竟虽然说他们这边前期阵容的强度并不太差，但是敌方因为占据着草丛优势的原因，如果说先手打他们一套的话，那么在想要反打其实是比较困难的。

    当然了，这个其实最主要的问题就是看对面的打野到底是怎么想的了。

    这一局对面的打野是一个橘右京，而且在刚刚的时候其实已经是暴露出来四爷了，他选择的是红开，在升到了二级的时候，也是直接果断的就选择了去发育路抓了一波。

    只是因为这边其实已经商量好了战略，所以说马诗诗他们也并没有真的太过于靠前。

    再加上刚刚中路和辅助因为关羽这一边被追杀的原因没有赶过去支援，所以说应在二级的时候的gank并没有起到什么太重要的作用。

    也正是因为这个样子，敌方选择的是什么开其实也是比较明朗的。

    在这样的情况之下，实际上对面三个人都是蹲在那里的，再加上有着这么一个先手条件的优势，如果真的刷新在发育路那边的话，那么他们也并没有什么太大的可能了。

    而看到了地图上面的资源点刷新，河蟹果不其然地出现在了发育路的那个方向的时候，杨凡也是皱了皱眉头，“可以尝试性的过去一下，如果说对面已经拿到的话那就没有必要继续去纠缠，直接撤退就可以了。”

    在这样的情况下，其实他们不去抢才是最为保险的一个手段。

    只不过因为刚刚橘右京在打完红buff就已经去发育路抓了一波的原因，也正是因为这一点，所以他在去支援的路上并没有起到什么优势，反而还会让自己的刷野速度慢了一截。

    虽然说中路的这个河蟹的确是已经刷新出来了，但是橘右京再回身进入自己红区的时候肯定是去刷这个小鸟还有野猪的。

    他原本前期的优势也就会因为他的这么一个掉点问题而丧失掉。

    这也才是为什么杨凡会去做出这样决定的原因。

    橘右京在到达二级的时候的确是最为强势的一个时期没错，但是因为马超的强度本来也就并不低，再加上有着孙斌在这里，所以说机动性是肯定要更大的。

    更何况其实这个主要的节奏点并不是在于打架，而是河蟹的一个归属权，哪怕并不能一个人独吃，好几个人分摊经济，其实收益也是比较大的。

    “马超好像来中路了，你们要打河蟹的话注意一下。”

    王千羽处理完兵线之后，在赶过去支援的途中也是直接就开口提醒道。

    虽然说现在己方的整体节奏的确是一直在被杨凡他们那边给牵着鼻子走的，但是这也是没有办法的事情，谁让自己在刚刚开局的时候就直接丢掉了最为关键的一波节奏呢？

    “孙膑开加速，我们直接上就行！”

    林冉冉听到了杨凡的声音的时候，也是直接就给他们三个人同时都套上了二技能。

    因为刚刚第一波已经击杀了王千羽的关羽的原因，所以说现在杨凡的马超是没有疾跑的。

    所以要想打出最高的一个伤害，必须要借助孙膑的二技能才行。

    现在他们这边缺少坦克去探草丛，那么也就是能够杨凡先手进场了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

