    三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

    人民群众的智慧是无穷的。

    就在歪思焦头烂额的时候，一名幕僚过来献策，是个亦力把里这边名声在外的大才，叫阿里丝勒。

    人也年轻，三十出头，不过有些獐头鼠目。

    见到歪思，直接说道：“可用火攻！”

    火攻。

    简单两个字，瞬间将笼罩在歪思头上的黑暗撕破，让他看见了希望。

    没错，就是火攻。

    钢铁怪兽再怎么强大，也有缺陷，目前虽然还没发现它的缺陷是什么，但先前的接触战可以看出来，它要攻击的时候，不仅顶上会有火舌爆发，它的身躯上也会出现小窗口，然后冒出火花。

    也就是说，钢铁怪兽其实是个“马车”。

    它的内部是空的。

    只要能把黑油丢进去，一旦引燃，就能从内部攻破。

    基本策略有了。

    但要怎么具体操作，这是个复杂的事情。

    因为要突破钢铁怪兽的火力网是非常困难的事情，尤其是那十八团火舌，简直就是死神之手，比火铳还可怕，完全可以媲美一万神机营的威力。

    当然还是有差别的。

    歪思和幕僚商量了一天一夜，最终得出一个结论：不管钢铁怪兽的火器威力有多么强大，它的火器数量始终有限，它的弹药也有限，要想攻破它，必须不断的消耗，然后火攻。

    也就是说，需要有人不断的对钢铁怪兽发起冲锋。

    然后等待它威力大减的时候。

    那时候，就可以靠近它，将黑油通过小窗口泼进去，引燃，如此一来，便可解决钢铁怪兽，将大明妖臣斩于马下。

    但有个问题：要想达到这个目的，恐怕需要付出巨大的战损。

    而且会耽误很多时间，战略意图彻底破产。

    歪思很犹豫。

    他担心自己的麾下儿郎因为这一战打光了，这样一来，他在这片土地上拿什么和纳黑失之罕对抗？

    但这个时候把秃孛罗又来怂火，说战损大又怎么样，难道纳黑失之罕面对雄霸战损就小了，他的战损也会很大，大家都在损耗实力。

    现在看来，因为钢铁怪兽的出现，我们的战略已经失败了。

    也就是说，面对西征大军，全线溃败必不可免。

    在这样的情况下，纳黑失之罕那边面对雄霸五万大军，也必然是一场溃败，同理，咱们这边用大量战损来换一个钢铁怪兽，表面上看，也是溃败。

    不过有一个很重要的信息：咱们虽然战损很大，但破坏了大明的钢铁怪兽，而且一旦火攻成功，咱们就能俘虏甚至杀了大明妖臣。

    大明妖臣的一颗头颅……不重么？

    歪思瞬间就动心了。

    的确，现在的大明内外，其实谁都明白一个道理，大明之所以有今天的强大，一方面是有一个永乐大帝，另一方面，则是因为横空出世的大明妖臣。

    可以说，大明妖臣黄昏在国内外的声望，犹在太子之上。

    黄昏的头颅，也绝对能引起轰动。

    而且把秃孛罗还说了一句：“纳黑失之罕面对吴哥的大将军雄霸，大败而归，雄霸是谁？吴哥人，一个弹丸之地，吹什么牛皮天下第一，实际上也就是一个蛮子而已，但纳黑失之罕败给他了，就冲这一点，纳黑失之罕在咱那些部落里，还能有什么威望，他还凭什么继续当可汗？而你就不一样了，你这边虽然战损大了些，但咱们拿下了大明妖臣的头颅，那可是大明妖臣啊，不是区区一个雄霸可以比拟的，是张辅、徐辉祖这些人加起来都还比不过的人物，咱们拿下他的头颅，你想想看，在大明那边，是不是会忌惮咱们了，不敢轻易西征？在部落里，还有谁不信服你的威望，到时候大明西征大军因为黄昏的被俘而亡，肯定是要退军的，等西征大军一退，咱们在振臂一呼，其他部落感受到你诛杀大明妖臣的雄风，岂能不拥戴你，可汗之位唾手可得！”

    顿了一下，“就冲这一点，咱们还管什么战略？只要拿下大明妖臣的头颅，就是最大的战略，所以接下来，我觉得不管有多大的战损，咱们都要熬过去，用火攻，然后去拿下黄昏的头颅！”

    说到这里咬牙切齿，“也为我瓦剌儿郎报仇雪恨！”

    歪思彻底动心了。

    而且他知道把秃孛罗说的有道理，把秃孛罗也有这个动机来做这种事——毕竟逼得把秃孛罗逃亡异国他乡的，恰好就是钢铁怪兽里的那个大明妖臣。

    于是歪思说道：“若真如此，他日富贵，我等共享之，如此关键时刻，就不要藏掖着了，该让你那六千儿郎去上阵了罢？”

    把秃孛罗嘿嘿贼笑，“难道你想让我来当亦力把里的可汗？”

    谁杀了大明妖臣，谁就能在这里获得最大的威望！

    歪思心中一凛。

    确实如此。

    如果让把秃孛罗的人办成了这事，他歪思的处境还确实有点尴尬，也许可以说用人有方，但把秃孛罗也会拥有较高的声望，以后没准真能鸠占鹊巢。

    这事不能这么操作，还是得自己的儿郎去办了那钢铁怪兽。

    于是他立即和幕僚商议，到底要怎么进攻钢铁怪兽，又要怎么施展火攻，才能在钢铁怪兽那十八团喷着火舌的死神之手的俯视下，让钢铁怪兽变成的大明妖臣的坟墓。

    熬夜。

    烛火摇曳，几乎到了后半夜，才制定好战术。

    很简单直接。

    一个字：熬！

    或者说是堆。

    用命去堆。

    就是把两万多人分成多股，日以继夜不断的从四面八方进攻钢铁怪兽，让它里面的士卒疲于防守，最终耗尽它上面的所有弹药。

    而这期间，每一次进攻其实都是机会，只要有人能贴近钢铁怪兽将黑油泼进去引燃的话，就是成功的希望。

    而且这个战术推演多次之后，成功的几率是百分之百。

    因为钢铁怪兽上最多一百人。

    不可能坚持得了太久。

    这是兵力优势。

    相应的，歪思则做出了牺牲一万人以上的心理准备，因为本来就是用命去堆。

    但只要拿下大明妖臣，一切都是值得的。

    战术制定下来，歪思和众幕僚皆是兴奋难掩，不管怎么说，只要拿着大明妖臣的头颅，就是大胜而归，有了和大明谈判的资本，也有了打败纳黑失之罕成为亦力把里可汗的资本！

    所以他没注意到，一直在旁听的把秃孛罗，眼里笑意隐隐。

    满满的都是螳螂捕蝉黄雀在后的贼意。

    可汗之位，谁不觊觎？

    把秃孛罗作为瓦剌大将，作为北元后人，对于亦力把里而言，也算是曾经的统治者阶层，他如今被迫来到亦力把里，想成为这片土地的可汗，似乎……

    也很合理？

