
几分钟后。

接到电话的毛利小五郎几人，先救护车和警察一步，来到了伊藤律师的家中。

“为了...要签名？！”

看着那边正在和某工具人聊天的叶更一，柯南满脸的不信。

“反正我在天花板上就是这么听到的啊，不过，工藤...”服部平次半月眼道：“我一直以为，最先发现我被关在这里的那个人会是你呢。”

“拜托，我就算觉得伊藤律师很可疑，也不可能会直接猜到你们就在这里啊！”柯南也很郁闷。

期间他是想要趁机跑回来调查一下的，可是奈何小兰看的太紧了。

“那你倒是说说看，为什么更一哥告诉你猫毛和正装的矛盾后，你还是隐瞒了鞋印的线索...”服部平次继续不依不饶，“工藤，我真是对你太失望了。”

“喂喂，这是一个因为放大家鸽子遇险的人，该有的语气吗？”

柯南汗颜：“而且我当时也说过要和他一起的，不过却被拒绝了。”

“啧啧...这也是情理之中的事，”服部平次揶揄道：“毕竟你在别人眼里，就是一个只会臭屁的小鬼头嘛...柯、南，小弟弟~”

“......”

某侦探半月眼不予争辩，只是默默地抬起了手表型麻醉枪。

“咳咳...等一下，等一下，”服部平次连忙摆手，低声道：“其实这也是件好事啦，他越把你当小孩子看，你的真实身份不就越安全吗。”

“是啊，如果某人不要总在我面前嘚瑟的话...”

“哎呀，不要这么小气嘛，毕竟我在天花板上被手铐锁起来的时候，心心念念的就是你来救我啊。”服部平次笑着拍打某侦探的肩膀。

“呵呵...”

柯南干笑。

“对了，你说更一哥怎么看工藤新一这个人的？”玩笑过后，服部平次又压低了声音聊起正事。

“你到底在说什么傻话，工藤新一不就是我嘛！”柯南诧异的看着某黑皮脸上的伤，怀疑这货是不是撞到脑袋了。

“白痴，我当然知道，顺带一提...”服部平次斜视他，提醒道：“你现在是江户川柯南。”

“呃...你是说...”

“没错，我就是在问更一哥平日里，对工藤新一这个人的印象是怎么样的？”服部平次问。

“这个我怎么可能知道嘛。”

柯南满脸地无奈：

“他平时都住在博士家啊，两个科学家凑在一起，整天待在地下室搞研究，说起来就连那个哈欠女都甘拜下风，不过...”

他迟疑了片刻，又道：“我记得博士前段时间有和我说起一件事，他当时不小心叫了‘新一’这个名字后，更一哥虽然没什么其他的反应，但是还是随口问了句‘工藤新一不是已经死了吗’。”

“什么？他真的是这么说的？”闻言，服部平次皱起了眉头，“传闻中，你不是应该在全国各地破案吗。”

“那只是在警方内部的说法啦。”

柯南压低声音道：

“因为我偶尔也会用原来的声音，给目暮警部打电话的关系，不过，由于缺少曝光度，而且我实际上也并没有跑去全国各地破案，所以在大部分人眼中，工藤新一要么就是失踪了，要么就是遇害了。”

“原来是这样啊...”服部平次囔囔着。

“是啊，我想更一哥，应该就是从哪里听到了传闻吧，”柯南分析道：“毕竟我家就在阿笠博士旁边，虽然那家伙平日里看起来对什么都漠不关心，但要是连邻居是谁都没有了解一下，那也太反常了。”

“所以...更一哥知道邻居是‘工藤新一’后，除了那句感慨外，也没有其他的反应喽。”服部平次问。

“你到底想说什么？”柯南警觉。

“有没有考虑过，把你的真实身份告诉他。”服部平次道。

“喂！你可不要乱来啊！”柯南连忙阻止：“更一哥的身上还是有很多的秘密，而且，就算他和那个组织没有关系，平白无故地把人家拖下水，你觉得合适吗？”

“就知道你反应会这么激烈，当初我...”服部平次感慨着，突然迟疑了片刻，问道：“对了工藤，你觉得更一哥的推理能力怎么样？”

“那还用问，当然很强，可他的性格实在是有些糟糕...”柯南想着，把昨天在东都国技馆里的事说了一遍。

“呃...你是说他因为被人打断了推理，所以就直接不管了？”服部平次微微张大了嘴巴。

这也太...任性了吧？

“不过，我们也确实没有实质性的证据就是了。”柯南说。

“那...案子怎么样了？”

“凶手认罪了，就是牛込先生。”

柯南说道：

“今天早上，我用毛利叔叔的声音打给了高木警官，不过，警方只在牛込先生的身上，发现了那个占有死者血迹的面具，但凶器还有杀人时佩戴的狼人面具和衣服，却没有在场馆的洗手间里面找到。”

“呃...”服部平次继续思考。

“所以...你到底要说什么？”柯南半月眼。

“既然我们都知道更一哥的破案能力很强，那他又是为什么没能识破你就是工藤新一呢？”服部平次疑惑：“还有住在阿笠博士家的那个小小姐，你们两个不管怎么看，都不是普通的小学生吧？”

“...这个我还真了解过。”

柯南说起这个的时候，表情也是有些古怪：“因为那家伙从小就是个天才，所以觉得7岁的小孩，有这种智商并不是什么新鲜事。”

呃...

这下，服部平次又沉默了。

当他听到叶更一怀疑工藤新一死亡后，明明已经快要打消修改帝丹园游会时的方案了。

可...工藤这家伙，似乎总是在莫名其妙地给他增加信心啊。

“最后一个问题，”服部平次表情郑重，“你说，更一哥会不会已经猜到了你就是工藤新一，但因为某些原因就是没有说出来呢？”

“呃...”柯南没有直接回答，沉默了片刻后，反问道：“那会是什么原因？”

“你这是在问我？”服部平次斜视某小学生。

“某人不是自诩是西部第一的高中生侦探吗？”

“说得你好像不是东部的一样。”

“当然不一样。”

“哪里不一样”服部平次诧异。

奇了怪了，难道这小子被更一哥虐了一段时间后，居然懂得谦虚了？

“我的东部第一不是自诩，是公认的。”柯南说。

服部平次：“......”

靠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68752926"  chaptername="第三百三十八章  谦虚和谦虚之间不画等于号">加入书签</a>
</div>
