    鬼子完全是不计弹药消耗的疯狂射击，射击的鬼子趴着的是那些训练精良的鬼子步兵，盘坐或者跪坐的是鬼子的伤兵，至于那些护工、医生和护士，那就各种姿势都有了，他们根本没有害怕死亡的概念，只顾打的顺手。

    “营长，不能打了，撤吧！”

    赵亮趴在地上，头都不敢抬，抬头就是死啊！现在别说进攻了，他们能不能顺利撤回去都是问题。

    “撤！”

    张昌元斜眼瞅着前面的弹雨，知道让弟兄们上去也是喂枪子，弹雨实在是太密集了，就算会凌波微步也不好使啊！

    “拿着机枪！”

    张昌元提醒在地上原地调头的弟兄，三个机枪手已经死光了，在这种弹雨中，被照顾的最多的就是机枪手，从各个角度打过来的子弹连机枪弹药手都打成了筛子。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的弹雨还在继续，他们不管这帮中国士兵是不是趴在地上，反正就是射击，他们害怕被这帮中国士兵爬过来扔手榴弹。

    “手榴弹！”

    鬼子的军官终于响起了什么，命令开火的士兵扔手雷，当然，这活只能是没受伤的人来干，伤员没办法爆发足够的力量把手雷扔远。

    “轰、轰、轰……”

    连续的手雷爆炸，没有炸着什么，只是腾起了大量的烟尘。

    好在一营的弟兄一直在绕着废墟奔跑，他们趴下的地方有足够的遮蔽物。

    “噗噗噗……”

    子弹打在废墟上，大量的碎石和子弹一起飞舞，这个时候没人管的了别人，中弹就意味着死亡，弟兄们一个个抱头朝后爬，就恨爹娘少生了两条腿，爬的太慢了。

    一营的弟兄满怀期望的一路追过来，结果进攻的目标人太多，又没有重武器支援，只有被鬼子撵着跑。

    “清点人数，汇报伤亡！”

    终于，向后爬了四百米之后，张昌元踹着气停了下来，鬼子没有追过来，这让张昌元长出了一口气。

    “一连还有四十九个！”

    赵亮的声音无奈的响起，刚刚的交火，他们损失不小。

    “二连还有六十五个弟兄！”

    二连长的回答让张昌元长出了一口气，至少他们还有一百多个弟兄，弹药还充足，还能够继续战斗。

    在他们停留的废墟外面，一个小队鬼子由南向北正在跑步前进，联队长发出了救援的命令，他们冒着前线被突破的危险抽调了一个小队回援，没有重机枪和歪把子，步枪、掷弹筒、手雷和刺刀成了他们的主要武器，轻重机枪必须要留在防线上阻挡中国军队的进攻步伐。

    “停止射击，中国人走了！发信号弹，让回援部队就地展开搜索，把这帮老鼠找出来！”

    大佐军官脸都被气绿了，野战医院在中国军队的突击中，伤亡超过一百人，直接被打死的只有十多个，其余大部分是本来伤重的伤员得不到救治在床上流血流死的，这个大佐军官不知道该怎么面对自己的旅团长，大日本帝国的勇士死了这么多，一定要想个好点的理由。

    “啾啾啾……”

    三颗信号弹摇摇晃晃的在野战医院升起，照亮了周边的一切废墟，鬼子终于可以确认，中国军队确实是走了，留下了十几具尸体。

    “两绿一红！停，搜索前进，防备支那人的突袭！”

    带队回援的小队长大声的命令着，让鬼子就地开始搜索前进。

    鬼子弯下腰，端着步枪紧张的看着四周，像老鼠一样脚步突然变得很轻，溜过小巷，穿过断墙，踏过废墟，搜索倒塌的院落。

    “趴下！散开！就地隐蔽！”

    终于有弟兄发现搜索过来的小鬼子，一百多个弟兄趴在了废墟中，紧张的看着五十多米外搜索过来的小鬼子。

    猫着腰小心行进在最前面的鬼子终于停下来，比比划划向后传递着信息。

    “上！”

    鬼子挥舞着手臂，举着步枪慢慢的朝前移动脚步，前面的废墟太不寻常，有太多反光的东西存在，很像大规模隐蔽的敌人，钢盔在月光下反光，对于隐蔽非常不利。

    十多人的鬼子小分队停了下来，举着枪跪在了地上，等待着小队主力的到来，刚刚已经有鬼子回头传递信息。

    一个十多人的小分队留在原地，回头的鬼子分成了两部分，二十多个鬼子向左，十多个鬼子向右，开始迂回包抄。

    这是鬼子习惯使用的战术，根本不管他们面对多少敌人，他们总是习惯性的执行中间突破，两翼包抄的战术，在他们的心中，他们的战斗力是无敌的。

    五十多人的小队被分成三拨，一拨就近找掩体建立射击位准备掩护，另两波悄悄接近废墟。

    一直趴在废墟里的冯锷有些疑惑，鬼子怎么就停下了，被发现了，难道不是立即发动进攻呼叫援兵吗？怎么鬼子停下来了？

    “当！”

    手雷保险销被拽开，几个鬼子点着头，用力的在头上一磕，响着前方的废墟扔出了手中的手雷。

    “轰、轰、轰……”

    手雷就在一营弟兄废墟边沿爆炸，腾起了大量的尘土和弹片，并没有弟兄受伤，鬼子还是太小心了一点。

    爆炸声吸引了废墟中弟兄的注意力，他们目光齐刷刷的望向自己的长官，试图听到开火的命令。

    “营长，打不打？”

    赵亮问着旁边的张昌元。

    “这几十个鬼子是没问题，可是这一打，我们就暴露了，周围的鬼子全的涌过来！”

    “可是这情况鬼子恐怕已经发现我们了？”

    赵亮用怀疑的口气说道。

    “也许是鬼子在试探！”

    张昌元祈祷着。

    “有情况！那边！”

    手榴弹的爆炸不仅仅吸引了张昌元和弟兄们的主意力，周围的鬼子搜索小队也快速的靠了过来。

    “咔嚓！”

    这个时候，冯锷已经推弹上趟，枪口指向了鬼子准备射击，在瞄准镜中，越来越近的鬼子就像在眼前一样！

    “当！”

    鬼子又向前走了几步，十几个鬼子齐刷刷的在钢盔上砸响了手雷！

    “砰！”

    冯锷没有管射击的命令，直接开枪了，他的目标就是中间那个鬼子，拿着手雷准备扔出来的鬼子！

    “当！”

    子弹从鬼子的钢盔黄五角星钻进去，鬼子刚扬起手臂，直接就栽了下去。

    “轰！”

    “轰、轰、轰……”

    “啊！”

    连续的手雷爆炸声响起，传来的惨叫确实鬼子发出的，被冯锷击毙的鬼子手雷在背后爆炸，飞扬的弹片击倒了几个扔手雷的鬼子。

