    扣篮大赛上的华丽扣篮，含金量以及在球迷内心的地位，怎么可能比得了实战扣篮。

    起码在NBA历史上，还没有哪个球员能够完成实战罚球线的，现役第一人～勒布朗詹姆斯的那几个被球迷们津津乐道的实战超远冲扣，实际上都没有被证实为真正的罚球线。

    可即便如此，詹姆斯的那几个超远冲扣，已经被视为NBA经典扣篮。

    结果现在，众人却目睹了这么一个、只有可能被评为经典的实战扣篮。

    这怎能不让人动容？

    ……

    到了前场，被王泽林的今天扣篮，搞得浑身上下热血沸腾的威斯布鲁克，当即准备让队友拉开，他也要来扣一个时……

    “拉塞尔，给我！”

    一声厉吼传遍整个赛场。

    众人闻声看去，不是杜兰特还有谁！

    “KD？”

    威斯布鲁克诧异的看过去一眼，察觉到杜兰特一脸的认真之后，当即断了自己打一个的想法，交出了球权。

    杜兰特接球单打巴图姆。

    巴图姆粗暴的贴身防守，还有一些小动作的纠缠，反倒换来杜兰特更加粗暴的主动对抗！

    杜兰特猛地顶了巴图姆一下，后者顿时感觉胸口一闷，下意识后退半步。

    撞退巴图姆得到一丝空间后，杜兰特直接加速向右突破，成功破掉了巴图姆的防守，直杀篮下。

    浑身上下透露着浓郁的攻框欲望，今天不扣回一个，誓不罢休！

    阿尔德里奇从左翼腰位赶着过来，得益于巴图姆偷偷扯球衣的一点小动作，阿尔德里奇居然还真赶上了。

    接下来，两人几乎是同时起跳，身后的阿尔德里奇探出右手，想要来一句追身大帽！

    然而，杜兰特似乎脑后长了另一队也一样，在阿尔德里奇即将触碰到篮球之时，突然主动向后一拉，提前让两人发生了肢体接触。

    “哔～”

    见到这一幕，裁判瞬间吹响了口中的哨子。

    “上当了！”

    哨子一响，阿尔德里奇马上反应过来，自己被骗了。

    下一刻，杜兰特面朝篮筐，如同大鹏展翅一般，右手死死地抓住了球，猛地将球灌进篮筐。

    战斧冲扣！

    “砰！”

    能源球馆最终还是迎来了一声巨响，不同的是，这是完成扣篮的，不是开拓者36号，而是雷霆35号。

    落地后，杜兰特撕扯着球衣，朝着身后的阿尔德里奇怒吼了一声，令看台上的球迷们虎躯一震，激动之下，差点没把持住。

    “MVP！MVP……”

    球迷欢呼声瞬间席卷全场，一浪接一浪的，都快将整个穹顶给掀开了。

    “凯文！！杜兰特！！！”

    主场DJ的嘶吼声传到所有人耳中时，现场又响起了更热烈的欢呼声。

    “非常强硬的回击方式！杜兰特是想通过这一记扣篮告诉所有人，他的地盘他做主啊！只是可惜了大王刚才的努力，好不容易才将雷霆的士气打压一些，现在反而越发高涨了。”

    于加惋惜不已。

    “哈哈，这不正好展现了篮球比赛的魅力吗？真要是一直一边倒的比赛，恐怕球迷还不乐意看呢！”

    一旁的张合理笑道。

    加罚命中之后，整座能源球馆仿佛变成了王泽林和杜兰特的秀场，两人开始肆无忌惮的表演了起来。

    先是王泽林在篮下强攻得手，并造成对手2+1，还以一记颜色。

    随后，杜兰特又在巴图姆和。马修斯的前堵后追之下，长两分干拔命中。

    干拔投篮这项技术，杜兰特可能没有麦迪看起来那么轻灵、潇洒，但在杀伤率这一块，杜兰特还真不见得要比麦迪差。

    相比起麦迪，杜兰特的干拔显得有些简练、质朴，但两人却有同样一个共性，那就是无解！

    双方当家之间的比拼，顿时引起了场边媒体记者的无尽亢奋。不管最后谁胜谁负，他们这群做媒体的，今天都没算白来。

    不出意料，这将是又一场球星之间的经典较量。

    ……

    又到了开拓者进攻。

    此时距离上半场比赛结束还有11秒，利拉德在外线控球，看来是想要消耗时间打完这一攻，不给雷霆最后一攻的机会。

    倒计时来到9秒的时候，威斯布鲁克以为利拉德会载消耗个2、3秒才启动，但他错了，利拉德突然加速，破开防守，杀入篮下。

    篮下，王泽林扛着帕金斯站在合理冲撞区之上。

    左右侧翼，伊巴卡和杜兰特做好了协防篮下的准备，各自向油漆区开始收缩。

    这时利拉德传球。

    王泽林背拱一下，轻易撞退了帕金斯，眼瞅着就要暴起了。

    见状，伊巴卡和杜兰特都懒得再去吐槽帕金斯又软了，当即抛下防守人，加速扑向了王泽林。

    看起来是那么的决绝，那么的义无反顾。

    或许这两人想来，现在雷霆和开拓者打成了54:53，开拓者只落后一分，只要打进这一球，开拓者就能够完成反超。

    如此关键时刻，开拓者的最佳处理球对象，自然当仁不让是王泽林了。

    当然，特里斯托茨确实是这么安排的，但在场上时，某些时刻还得由球员来做主。

    就比如说现在，面对雷霆队三人的夹击，时间还剩下4秒，相当之充裕，留给王泽林处理的选择还有很多。

    他可以选择自己强打一个，哪怕不进，也有极大把握造成雷霆某名球员犯规。

    不过，他最终还是选择将机会给到出现空位的队友。

    一来，现在才刚刚进行的两节时间，又不是绝杀球，绝杀球的话他肯定是不会让的。

    二来，空位的队友确实要比遭遇多人防守的自己更有把握。

    于是，在杜兰特的惊疑和不解的异样目光中，王泽林跳起后，将球传给了弧顶空出来的巴图姆。

    看到向自己飞来的篮球，巴图姆的脑子愣了一下，他没想到王泽林会把宝贵的最后一攻交给自己。

    不过，常年累月训练出来的肌肉记忆，保证了他不可能浪费这一大好出手机会。

    当巴图姆大空位三分出手后，杜兰特的表情就像吃了屎一样的难受，因为在没有防守的情况下，巴图姆的三分是很有保障的。

    这一刻，杜兰特仿佛看到了巴图姆头上变蓝的投篮命中率条。

    “唰！”

    清脆的穿网声响起，王泽林立马大出了一口气。

    还好巴图姆没有掉链子，命中了压哨三分球，不然他得后悔死！

    “耶斯！”

    巴图姆命中压哨球的瞬间，王泽林几人立即向他扑了过来，场边的开拓者球员也兴奋着挥舞起毛巾。

    半场结束时，场上比分为56：54，开拓者反超雷霆2分。

