    第458章快被气死了！璃璃的骚操作

    娄星宇的面色淡淡，对上了姜璃。

    这是他第一次真正的对上姜璃，之前，他都没有和姜璃面对面的交锋过。

    而在他的声音响起的时候，另一边的龙大和龙四等人，也转头看向了娄星宇所在的方向。

    时慕言的眸光冰寒，也是瞥了一眼娄星宇所在的方向。

    后者的面色淡淡，朝着众人的目光，微微的就是一笑。

    眼底，却有一些凝重。

    时慕言的面色，太冷寒了。

    对方，到底是谁？

    娄星宇这次，都没敢把这事给扯到时慕言的身上。

    按理说，把时慕言的特权阶层给揭穿，再把他和姜璃联系在一起，是最好打击姜璃和时慕言以及军部的办法。

    但是这件事，到总统府那边，就立刻被否了。

    不管他怎么说，总统府那边，就是不准。

    说动时慕言，那就等死。

    “等死……”

    娄星宇的心中，咀嚼着这两个字，面色有些微凝。

    但是总统府的人也说了，姜璃和时慕言要是在一起，那么不足为惧，自然有人会对付他们的。

    时慕言那边的身份，太过特殊复杂了。

    所以，娄星宇便放弃了这个想法，转而换了一个思路。

    而在娄星宇的声音响起的时候，另一边的姜璃的眉头，也是微挑了一下，看向他道：“看来，娄家的人，很希望我能够把我的材料成果，面向全世界公开。”

    “娄家还真的是博爱。”

    “不知道你们是夏国的娄家，还是世界的娄家？”

    姜璃的这话，说得有些诛心了。

    而娄星宇的面色淡淡，道：“姜璃小姐言重了。”

    “我们也是为了夏国着想。”

    “姜璃小姐是夏国的可造之材，如果被人诬蔑不能够洗清的话，那对整个夏国来说，都是一个损失。”

    “而如果公开制造方法，能够让姜璃小姐再无后顾之忧，以后能够创作出更好的佳品的话。”

    “那我觉得，公开也无妨。”

    “毕竟，一个材料的研究成果，是不足以和姜璃小姐相媲美的！”

    娄星宇这话，简直是说得漂亮。

    你姜璃到底承不承认，你不如自己的研究成果呢？

    如果你承认的话，那你就是连一个死物都不如。

    而且，如果你连公开都不敢，是不是你以后，都没办法创作出这么惊才绝艳的作品了？

    这么一来，那你的科研水平，也就大打折扣了。

    这样的人，真的能够研究出来那么精彩的材料吗？

    娄星宇的话，真的是死的活的，全部都被他给说全了。

    “这个娄星宇不错。”

    木星淮的面色稍霁。

    事情进展到这里，已经和他们之前所料想的不同，还好娄星宇这番话，把正题给拉了回来。

    不然，今天的这出戏，可就白唱了！

    还说借着机会，把军部的人给逼出来。

    这会好了，军部的人还没出来，他们这边的底，都快漏得差不多了。

    吴老那边，明显就撑不住了。

    一群无脑肥肠的老家伙。

    不过木星淮的心中也清楚，如果吴老等人不是这副德性的话，也不会听他们的。

    他们联系了很多人，唯有吴老他们，最好用。

    所以，暂时，就这样吧！

    看姜璃到底要怎么应对。

    如果应对得不好的话，今天还是能够有点收获的。

    当然，这收获也不是那么简单的。

    把姜璃的材料配方给逼出来，至少，军部那边的损失就大了。

    自己这边，和外部势力沟通的时候，话语权也会更大一点！

    只要姜璃在夏国之中，就还有机会！

    对方这会，就是他们的最大利益！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的声音轻笑着：“好啊！”

    “那就展示一下吧！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，她身边的那名军部陪同人员的腰间，就传来一声低呼。

    “姜璃！”

    原来是童风的声音，他在那偷听。

    一众军部的高层们，虽然没有来，但是却让人给带来了通讯设备，全程偷听，此刻听见姜璃的声音，顿时忍不住就出声了。

    “别啊！”

    童风都快要急死了，要不是怕被人听见声音，被旁边的麦克风给收了进去，他都要大声的叫“不要了！”

    姜璃这是疯了吗？

    什么展示一下？

    展示完了，还有以后吗？

    娄星宇他们，为的就是要对付她，把她的材料配方给弄到手啊！

    再不济，也要把他们军部的势力给逼出来。

    姜璃这会要是答应给众人做演示的话，他们真的是不出来，也得出来了！

    到时，总统府的人，就能够扣他们一个“越权”的帽子，以权谋私的罪名，很不好听的！

    他们可以洗白。

    但是现在，是直播啊！

    一旦民众被引导，就麻烦了！

    “姜璃！你别啊！”

    那名军部陪同人员腰间的通讯器，不断的震动着，童风的声音，不断的从里面传出来。

    “不用管。”姜璃小声的对他们道：“没事的。”

    她的话说到这里，随后想了想，对着童风道：“待会我要发飙了，你们罩着我一点。”

    罩个屁啊罩！

    童风都快要疯了。

    他急得要死，急忙对着自己身边的人，道：“快，给时慕言打电话！让他阻止姜璃！”

    他的话说到这里，另一边的一名军部高层面无表情的道：“打了，他不接。”

    他抬起自己手中的电话。

    他们都是军用通讯，此刻，那里面响着“嘟嘟嘟”的声音，气得童风都快要把电话给砸了。

    要死啊！

    一群人全部都忽悠他！

    什么时候军部电话也要占线了？！

    肯定是姜璃和时慕言说的，让他不要接！

    你个耙耳朵！

    老婆还没追到手呢！

    你那么听话，你是想老婆跑了吗？

    童风深深的磨了磨牙，随后对着自己身边的那些人道：“快，把龙战霆给我弄到铁血营那边去！”

    “他训练得怎么样了？”

    “可以的话，那就赶紧把他给接过来。”

    “立刻进行适应性训练！”

    “一旦完全没问题，立刻开始进行开发能力，然后给我送到姜璃的身边去！”

    气死了！

    全部都不靠谱。

    这样，你不仁，我不义！

    时慕言，你给我等着吧！

    看你怎么追老婆！

    另外，龙战霆在姜璃的身边，他也好有一个能够紧急传讯的人选。

    真的是气死他了！

    时慕言这个家伙，竟然这么的听话！

    童风狠狠的磨了磨牙。

    (本章完)

