    “哎，能不能活，就看他的造化。

    ”

    一个老者出现，封住了宁凡的几个穴位，随后平淡的面对众人。

    仅仅只是往那里一站，就让这些人忌惮不已。

    “这个老东西还活着呢，还成了宁凡的庇护者。

    ”北冥家的老者微笑说。

    “此人是？”

    “轮回组织的最古老的杀圣，本应该尘归尘，土归土，呵呵......”

    紧接着凌南风也来了，他们选择了观战，但怎么也没想到老佛爷会无耻得动手。

    距离太远，他们想要出手阻挡根本来不及。

    凌南风看了下宁凡，对着那些淡淡的说：“收手吧，真要一战，你们未必有果子吃。

    ”

    这些人见到两尊大人物的出现，顿时暗感不妙，还好今天宁青帝没来。

    不然以他那个急性子，真的要开战。

    宁凡醒了过来，说道：“大黑，胖子，保护......好大家......拜托了。

    ”

    一说完，身上的剧痛让他昏迷过去，怎么叫都叫不醒。

    颜冰和老佛爷各打出一掌，直接将一座小山夷为平地，这才收手。

    因为颜冰感到古怪，老佛爷的功法有异样，打下去对自己没好处。

    于是对了一掌，迅速的回到宁凡的身边。

    “小六子，我们走。

    ”颜冰心疼的抱起宁凡，直接离开。

    以宁凡的如今的实力就算在厉害，那也扛不住老佛爷的一掌，再不救治很有可能会殒命的。

    “无双，你也去看看，这边我会保密。

    ”聂老杀圣说道。

    “好的，师父！”

    “道爷也去。

    ”

    “小爷也去。

    ”

    最后大黑也跟着一起离开。

    柳云烟着急得问：“大师姐，怎么办，小六子的情况很严重。

    ”

    “没有办法，现在只能返回冰宫，让两位长老救。

    ”

    “嗯！”

    紧接着林潇潇拿出一颗元石，打开了一道门，众人进入门后消失不见。

    半个时辰后。

    这是一片冰天雪地，皑皑的雪山中屹立着一座宫殿，宛如画中才会的出现的仙境一般。

    其实这也是极北之地的一处隐蔽之滴。

    此时，宁凡脱去上衣盘膝而坐，一前一后还有两个头发雪白的老妪，正在运功给宁凡疗伤。

    “哎，根基破裂，五脏六腑，奇经八脉全部受损，哪怕救过来也只是一个普通人。

    ”二长老说。

    “不管如此，他是李淳罡的唯一继承人，就当做是偿还李淳罡的恩情吧。

    ”

    “嗯！”

    两人继续救治宁凡，外面的人很是着急。

    花无缺和张扬打着颤，这冰天雪地他们被冻得瑟瑟发抖。

    至于大黑那就更严重了，鼻子都被冻成一块，正在不断的蹭来蹭去。

    颜冰说：“我让人给你们送几件衣衫来。

    ”

    “汪汪汪！！！”大黑也想要。

    但是花无缺笑着说：“谁叫你跟来的，没有给狗穿的衣服。

    ”

    “汪......”

    又是一个时辰过去，门终于打开。

    颜冰问：“长老，小凡的情况如何？”

    “哎，并无生命危险，你们跟我来吧。

    ”

    来到另外一处大殿，到了里面暖和多了。

    

