    白驹过隙时间流转。

    一缕阳光透过窗户照射在了白夜的脸上刺的白夜眼皮开始抖动，随后悠悠睁开眼。

    然后就感受到了艾斯德斯的平缓的呼吸吹在自己脸上，对此白夜神色淡然一脸平静。

    昨天晚上艾斯德斯嫌自己穿着衣服抱着不舒服把自己衣服扒了个干净只剩了个裤衩子。

    对此白夜是拒绝的，但嘴上说着不要身体很诚实，因为艾斯德斯软软的香香的被抱着很舒服，然后白夜也有些喜欢被艾斯德斯抱着了。

    看着脸上挂着淡淡笑容的艾斯德斯白夜也起不来，因为艾斯德斯如一只八爪鱼一样抱着他，对此白夜也不敢用手，只能用精神力把艾斯德斯移开。

    就在白夜蹑手蹑脚的下床准备捡起被艾斯德斯丢在地上的衣服时富有节奏的敲门声响起。

    白夜露出疑惑扭头看向窗外的太阳，太阳初升看样子也就早上六七点的样子，这么早谁敢来敲艾斯德斯的门？

    带着疑惑白夜捡起地上的衣服径直走到门旁一把打开了房门。

    仅仅只是看了一眼白夜吓的魂都要飞出来了直接一把把门关上。

    “什么鬼？！他们大早上怎么会来堵门？！”

    没错，刚刚白夜看到的是狩人全员一脸好奇的站在门口等待着房门打开，然后和眼神疑惑的自己对视。

    然后他们的脸色就变成了错愕和惊讶。

    “果然，那些报社的人是真的可恨，人家找个男朋友你要弄的满国皆知！md！”

    白夜的脸有些黑，这下不好搞了，自己把狩人忽略了。

    咚咚。

    白夜本以为众人会离去，结果确是再从敲起了门，白夜呆住了，他们这是要干嘛？难道看到了和报纸一致的消息还不肯放过自己吗？

    “你们还有什么事？”

    没有开门，白夜躲在门后小声问道，自从到了夜袭后白夜就打算除战斗外保持一副普通人的人设所以刚刚也没有用精神力看外面。

    才导致了刚刚那极其尴尬的一幕。

    “那个，白，你和艾斯德斯将军的事情已经传遍了整个帝国了，陛下知道后很开心，传命说等会的早朝想要见见你。”

    白夜顿了一下松了口气笑道：“知道了知道了，我会叫醒她的。”

    然后白夜就听到了脚步声和议论的声音，白夜没有细听，他们走了就行。

    然后白夜就想穿衣服，结果抬头就看到了**的艾斯德斯坐在床上看着他笑。

    “你醒了吗？是被吵醒的吗？”

    白夜边说边穿着衣服，艾斯德斯则是打了个哈欠：“应该是大臣想要拉拢你，所以才要陛下下达这样的命令。”

    听到这话白夜穿衣服的手停了下来皱着眉头。

    “大臣？那头肥猪是想要我和你一样吧？”

    艾斯德斯没有说话只是脸上已经没有了笑容。

    “差不多吧，呐白。”

    “你知道帝国的黑俺吧？你应该不会与帝国为敌吧？”

    白夜没有做声自顾自的穿着衣服，他也在想会不会。

    如果大臣只是一个实力强大的普通人他倒是觉得没什么，斩赤瞳的世界有帝具和危险种，和自己前世不一样，这也是个斗罗大陆一样弱肉强食的世界。

    但大臣只是个肥猪，一切的行为借助的都是权利，如果没有权利他就是个废物最重要的是一国之臣不干臣子该干的事反而只知贪图享乐。

    这一点白夜很难接受，或许是前世的教育深深的影响着他，但他觉得前世那样的教育才是好的教育。

    所以如果可以的话，白夜也是想要杀掉大臣那头猪的。

    “与帝国为敌吗？那艾斯德斯你可以告诉我，帝国是谁的帝国吗？”

    “诶？”

    艾斯德斯惊了一下，讶异的看着白夜困惑道：“当然是陛下的帝国啊，只不过我喜欢战斗才会和大臣合作。”

    喜欢战斗吗？

    这一点白夜是毫不质疑的，别看艾斯德斯女王风十足，但用艾斯德斯敌人的话来说杀神都不足以形容她。

    因为艾斯德斯杀死的人足足有数百万！自己杀的人也就几千，加上魂兽也才近万，远远不及艾斯德斯。

    PS：原著动漫第九集十六分二十八秒，雷欧奈说的是。

    到底是杀了几百万人才能有那样的气魄。

    可没有瞎写，当时看的可是惊呆了我。

    听到这个回答白夜笑了起来：“那我怎么可能会与帝国为敌嘛。”

    听到这个回答的艾斯德斯笑了起来，这样的话她就可以和白在一起了。

    “穿上衣服该去面见陛下了，第一次见面还是不要迟到的好。”

    对于那个声音好听的小屁孩白夜倒是挺有兴趣的，毕竟那个至高帝具护国机神可是拼着塔兹米透支生命去进化恶鬼缠身才打爆的。

    所谓的皇室血脉，到底又是什么样的？

    “走吧。”

    穿好衣服的艾斯德斯踩着高跟鞋一脸开心的挽着白夜往外走，对此白夜已经开始习惯了。

    反正能有办法不让她忘记自己，那就让她开心点吧，毕竟如果直接抽魂的话会极其的痛苦。

    只有人死亡后灵魂自己离体或者死亡的瞬间抽魂才不会影响灵魂。

    等白夜和艾斯德斯走到楼下的时候众人已经在这里等着了，看着他们的眼神白夜心中冷笑。

    “笑什么呢？一群单身狗！”

    瞬间众人僵住了，就艾斯德斯都很意外白夜竟然骂人。

    看着他们错愕的眼神白夜感觉到了不对当即解释道：“单身狗别看有个狗的意思以为是骂人，单身狗是指单身的意思，加个狗字比较有意思。”

    瞬间众人的眼皮嘴角有着不同幅度的跳动，艾斯德斯靠在白夜身上笑了起来。

    “真是让我意外啊白，没想到你也有这么可爱的一面，不过波鲁斯是有妻子甚至都有孩子的哦！”

    对于艾斯德斯的话白夜倒是想起来了，对着波鲁斯投过去了一个歉意的眼神，这让波鲁斯有些害羞起来了。

    看着害羞的波鲁斯白夜感觉有些辣眼睛，一个超级壮汉娇羞的样子你敢想象？

    “走吧，陛下不是要见我们吗？迟到了不好。”

    艾斯德斯点点头，就在两人朝外走时众人跟了上来这让白夜有些疑惑。

