    “失联了？”

    嘉仁得到了回复后，略微皱了皱眉，最近他们已经和最后大BOSS七宗罪团伙联系上。

    并且靠着自身的实力展现，初步和他们达成了合作意向。

    这种情况下虽然派出去的四人小队只是一位精锐带四位资深轮回者的传统小队阵容，但要夺取那一枚最简单的贤者之石还是没问题的。

    蚊子再小也是肉，更何况是贤者之石？

    可现在却是失去了联系，而且那个小镇也完全被大火所焚烧。

    如果是轮回者干预的话，让他们连传讯和逃跑都做不到的，恐怕很可能是乱入者之上的存在。

    又是企鹅的人吗？

    他们的人手应该没有自己这边这么宽裕的，可国内其他拥有乱入者的势力却又不可能敢和自己作对！

    “算了，区区一枚贤者之石和一支杂牌小队，没必要关注这么多，对了，和缀命之炼金术师的联系怎么样了，再过不久他可能就要被钢之炼金术师揭发被抓，我们的时间并不算充裕。”

    “已经联络好了，他果然没有在意我们的身份，在我们愿意提供足够的炼金材料和一枚贤者之石后，果断的答应了与我们的合作。”

    一位冷艳的女子恭敬的躬身说到，她是嘉仁的亲卫队队长，实力强横，也深得嘉仁的信任。

    “很好，今天晚上我就和晴川师弟上门拜访，那种能够将人体炼成的技术，对于我们阴阳师来说有着很不错的加成效果。”

    嘉仁满意的点了点头。

    大神官在这个进度之前，就来到过这个任务，现在虽然用重置权限重置了进度，但要学的东西也早已到手，探路也探出来了。

    缀命之炼金术师的手段，是他很推崇的一种辅助技巧，将式神完成炼金合成，甚至将人体和式神合成，偶尔会得出强大的稀有异种。

    只是因为空间的特殊性，大神官也只能和以前教导他们一样进行指点捷径，复制经验。

    学习方面还是需要他们自己过去付钱或者代价学习。

    一枚贤者之石的学费，却是足够了！

    ……

    回森特拉尔的火车上，爱德华满脸死鱼眼的看着不远处在座位上看着窗外风景叽叽喳喳的辉仁，无奈的低头叹了口气。

    而后小声的对坐在对面作为上的爱莉说道

    “爱莉姐姐，他们一直跟着我们恐怕不怀好意啊，就这样放任不管吗？”

    自从之前被爱莉姐姐救下来，从小镇离开后，爱德华就无语的发现那个被打了一顿的漂亮小屁孩也带着人在后面屁颠屁颠的跟过来了。

    明明他们做出了那么过分的事，而且他们的人也被爱莉姐姐打死了好几个，但那家伙却好像啥事都没发生一样的粘了上来。

    时不时的还和爱莉姐姐套近乎。

    爱莉姐姐是很漂亮没错啦，爱德华见过的最漂亮的女人，完美的不似人类，但那个小屁孩似乎并不是纯粹因为相貌的关系。

    而是有一种说不出来的孺慕感。

    “我们并没有买下这车厢，他们要去哪里是他们的事。”

    在得到了徐越的指令后，爱莉对于辉仁的行动并没有过多的干预。

    让爱德华也没有再说什么了。

    其实爱德华和阿尔冯斯两兄弟对于爱莉的存在方式，也很是好奇。

    以他们的炼金水平，加上爱莉也没有特地掩饰什么，所以他们大概也能够知道爱莉是某种炼金造物。

    可以称之为真正奇迹与禁忌的产物。

    甚至爱德华都怀疑徐越大哥哥能够进行那样完美的无阵炼成，可能就是因为利用禁忌之术制造了爱莉姐姐才这样的。

    只是虽然好奇，求知欲满满，但这种可能会揭开对方伤疤的话还是让爱德华问不出口。

    另外一边，几位还时不时咳血的辉仁亲卫，此时对于这位殿下也感到有些无奈，由其中那位领头忍者装扮的人影叹息的说道

    “殿下，对方真的不是王妃，不是您的母亲，当年您还小，都没有见过王妃的样子，但我们……”

    “不，她就是的，除了妈妈，没有人能长得这么漂亮。”

    辉仁固执的说到。

    他的亲卫，其实大多数都是当年他的母亲留下来的，对他也是忠心耿耿。

    只是从小缺乏了亲人的陪伴，还有他的特殊存在方式，加上皇家那种宫内复杂的环境与压抑，却是造成了如今他的这种怪异情况。

    对于他的固执，这位亲卫头子也感到了很是无奈。

    几位战友的死亡倒是还好，这次进来的人不多，但却都是顶尖精英，作为辉仁殿下为数不多的亲卫，重生权限还是有的。

    为了殿下他们命都可以不要，甚至胆敢反抗王储甚至陛下的命令，这点挫折也完全算不上什么。

    让人最忧心的，还是殿下的心理状态。

    根据他所了解到的消息，那一位就是之前让嘉仁殿下吃亏的企鹅商会的人……

    这……

    她之所以留下殿下和自己等人一命，恐怕纯粹只是想要看着自己这边内斗吧……

    伴随着火车的减速，一行人也再次回到了森特拉尔。

    而一直长期在森特拉尔盯梢的几位眼线，也敏锐的发现了爱莉与爱德华一行，还有辉仁一行。

    “是那位疑似袁世甲和孙武的女装大佬。”

    “还有辉仁殿下？”

    “他们怎么在一辆车内？”

    “速速回去汇报殿下，请殿下定夺！”

    事情涉及到了辉仁殿下，他们自然也没权利做主，皇家事皇家了，只能由嘉仁做出决定……

    ……

    炼金阵闪烁，四只鸦天狗开始溶解融合，化作了一团扭曲丑恶的血肉，随后又重新塑形。

    最终出现后，那鸦天狗的丑陋外形完全不见，形成了俊朗的大天狗。

    让嘉仁和晴川两人都感到了一阵振奋！

    成功了，活体炼成已经成功掌握！

    老师说的没错，这是能让阴阳师完成质变的可怕能力。

    虽然成功率算不上高，但只要成功就是血赚。

    在这个任务空间的压制下，一枚贤者之石可以永久的交换出四只精锐轮回者实力的鸦天狗灵魂。

    用各种材质都能够炼制，当然，血肉材质还是最优秀的选择。

    而四只鸦天狗融合，大概有五分之一的概率能够形成实力跨步到了资深乱入程度的大天狗。

    这绝对是稳赚不赔的买卖！

    如果不是带入的贤者之石数目有限，他们都想要大量量产了。

    几乎能一直存在的大天狗实力，在当前的任务空间当中，绝对是王牌级的力量。

    羽翼上密密麻麻的刻上了大量的炼金阵，加上对气流的完美理解，能够直接操控空气形成飓风和风刃。

    只要给它足够的时间，毁灭整座城市都不在话下！

    而且它的身体力量也完全超过了人类的范畴和理解，配合炼金阵轻易的破空而行，举手投足都能打出成吨的伤害。

    这就是这个世界当中，炼金生物和血肉之躯的极限差距！

    “这……就是所谓的才能么……”

    在旁边负责教导两人的缀命之炼金术师，修·塔克，看着他们如此轻松的消化掉了自己的所有知识，甚至青出于蓝进行了这种复杂的炼金。

    脸上也流露出了复杂之色，随后低头满脸狂热的看向了自己手中的贤者之石。

    如果利用这个，自己也是能够成功的！

    一定！一定能够成功！

    ——

    两更完毕……

