 两个小时候，陈飞和林秋涵驱车来到了梁家庄园之中。

停车，开门，陈飞牵住林秋涵的手，朝庄园里面走了进去。

整个庄园一片安静，最深处的仿古式木质阁楼，静静的矗立在那里，一片平静。

不过，越是安静，陈飞心中则是越发的警惕起来。

他微微用力握了握林秋涵的手，低声提醒道：“等下如果遇到危险，躲到我身后。”

“嗯。”

林秋涵点了点头，体内的真元气息也开始运转了起来。

虽然这段时间因为被困在米国，林秋涵的武道修为进步有些慢了。

但林秋涵武道天赋不错，所以进步还是有的。

现在，她的武道实力，已经达到了玄级后期，放在普通人之中，已经能算是一号高手了。

一步步，来到木楼前，陈飞推开半掩的木门。

伴随着咯吱的摩擦声，阳光照射进屋内，让陈飞眼前一亮。

屋内的场景，也呈现在陈飞面前。

大厅正中间的座位上，梁老坐在上面，但此刻的他，却被五花大绑，紧紧的捆在座椅上，他嘴上还被贴着一张胶带，面色发白，十分虚弱。

而在梁老座位两侧，同样绑着几个苍老的人影。

陈飞定睛一看，马上就认出来了，这些人都是自己诚药馆中那些帮忙的老人。

其中就包括被抓走的朱大夫。

如此状况，瞬间让陈飞面色冷了下来，快步上前，想要将梁老他们给救下来。

但就在陈飞动作的时候，一个冰冷而高傲的声音响了起来，“陈先生这么着急吗？”

“如果想要他们活命的话，我劝陈先生还是冷静一些为好。”

说完，一个身穿灰褐色长袍的中年男子，背着双手走了出来。

与此同时，身边哗啦啦走出一名名精短打扮的男子，手持匕首，架在了几名老人的脖子上，面带威胁之色的看向陈飞。

“你们——”瞬间，陈飞的面色沉了下来，寒声道，“有什么事，冲着我来就是，放了梁老他们？”

“陈先生，你以为我是傻子吗？

谁不知道陈先生您可是武道高手，还是这次比武大赛的冠军。

放了这些老家伙，我们这些人，恐怕不是陈先生您的对手啊！”

长袍男子出声道。

闻言，陈飞的眼神更加深层了。

看来，对方是专门调查过自己，对自己颇为了解。

“既然你们知道我的实力，那现在最好的做法，就是马上投降。

或许，我可以考虑饶你们一命。”

陈飞冷声道。

“呵呵，陈先生果然如此自信吗？”

长袍男子笑了起来，随即语气一变，“不过，陈先生难道就没想过。

我们知道你的实力，还是选择了动手，我们会没有后手准备吗？”

一阵沉默，陈飞没有在废话上多费口舌，而是直接问道：“那就直接点，你们的目的是什么？”

长袍男子微微有些惊讶，随即笑了起来，“没想到陈先生倒是个爽快的人啊！”

“其实，我们的目的很简单。

就是希望陈先生能交出刚刚得手的东西。”

长袍男子开口道。

陈飞微微一愣，随即想到了什么，“你说的是哈伯德、霍伊特、曼森家族他们的赔偿？”

“看来，陈先生也十分有自知之明嘛！”

长袍男子笑了笑。

陈飞看了看被绑住的几名老者，眼中闪过一抹厉色，脚步不由得轻轻向前踏出了一步。

但就在此时，对面的长袍男子马上后退一步，同时厉喝道：“站住！”

与此同时，那些精短打扮的年轻男子，手中的匕首也越发的紧了，贴住了梁老他们的脖子，一道道血痕开始出现。

见状，陈飞瞳孔为之一缩，身体肌肉紧绷，身体定在了原地。

而对面的长袍男子，此刻开口道：“陈先生，我可是很胆小的。

你要是再吓到我了，这些老家伙的性命，恐怕就不保了。”

陈飞看着长袍男子，沉默了数秒钟，然后点头道：“可以，你要的东西，我可以给你。

三家的赔偿，一共四百亿美元，我会全都给你。”

“四百亿美元！”

听到这个数字，对面的长袍男子眼神忍不住闪烁了一下。

随即，他笑了，“陈先生果然豪气，这么一大笔钱，竟然毫不犹豫的就交出来了，实在是令我佩服啊！”

陈飞面无表情，道：“钱我已经答应给你们了，现在，可以放人了吧？”

“不急！”

长袍男子笑着摇摇头道，“钱，只是第一个条件。

还有其他的条件，陈先生再听听。”

“你——”陈飞皱眉，脸上带上了一抹愤怒之色。

长袍男子道：“陈先生可不要吓我，要不我手下手抖伤到了哪位老先生，那就不好了。”

压住心中的怒火，陈飞出声道：“说吧，还有什么条件。”

长袍男子故意拖长了语调，顿了数秒钟，才缓缓开口道：“第二个条件，其实很简单，那就是陈先生你自废丹田。”

“自废丹田！”

陈飞眼眉一挑，冷哼道，“这不可能！”

自废丹田，那相当于废掉自身所有的武道修为，会让陈飞变成一个普通人。

一旦没有了强大的武力支持，陈飞可不相信这些人会好心的放过自己。

到时候，恐怕自己是怎么死的都不知道。

而此刻，对面的长袍男子，一副失望的表情，摇了摇头，随即叹气道：“看来，陈先生还是没你自己宣称的那么大公无私啊！”

“几位老先生，你们都看到了，是陈先生不愿救你们。

你们到了地府之后，冤有头债有主，到时候，都去找陈先生吧。”

长袍男子一副感慨的语气，叹了口气，然后眼中露出一抹厉色，挥了挥手。

马上，手下的人动作了起来，匕首发力，朝几名老者的脖子割了下去。

几名老者，眼中瞬间露出惊恐而绝望的表情。

对面的长袍男子，则嘴角含笑，残酷的看向陈飞。

当然，他眼神之中还带着一抹自信，他相信，在这种情况下，陈飞肯定会屈服。

因为，他别无选择。

 