    菲丽丝端起红茶，优雅地抿了一口，她看向莱纳拿出来的纸张，那是一份通告。

    “这是魔法协会对于魅惑魔女的通告，从今以后，魅惑魔女，菲丽丝.伊恩格雷不再作为通缉犯被追捕，这是我向高阶议会的各位阁下求情的结果。”

    莱纳将纸张递给菲丽丝，在她阅读的同时说道。

    “但同时，菲丽丝.伊恩格雷将受到莱纳.伊恩格雷，也就是我的指导，在未来的五年内都不能脱离监控，换句话来说，你在未来的五年之内都必须待在我的身边，而且不能做一些非法的事情，明白了吗？”

    “放心，现在就算叫我离开，我也不会走的。”

    菲丽丝快速浏览完这份通告，将其交还给了莱纳。

    “还有一件事。”

    莱纳收起公告，清了清嗓子。

    “我过几天就要前往一处疑似遗迹的地方考察，虽然这么说可能会导致误会，不过菲丽丝，我先说明一下我自己的思考。”

    听到莱纳有些模棱两可的话语，菲丽丝歪着脑袋，疑惑不解。

    “首先，你作为混沌之蛇的前成员，对于这个组织，以及这个组织之内的事情有诸多了解，也可能对有同样身份的混沌之蛇成员产生感应。”

    莱纳说道，他喝了一口自己杯中的红茶，接着继续。

    “其次，这个遗迹我认为与索伦异种有关，但比起异种的巢穴，我更倾向于这是某种与索伦异种同时代的产物，因此，我认为菲丽丝你具有一定辨别这些产物的能力。”

    “所以......你准备带我去这一处遗迹？”

    菲丽丝此时也已经明白了莱纳的想法，她抿嘴一笑，淡淡地说道。

    “你是认为这可能引起我，或者你那个小情人的误会才会解释这么多吗？”

    “呃......”

    莱纳愣了愣，虽然说菲丽丝自己理解能力强大，读出了莱纳的言外之意而不用他亲自解释也挺好，但莱纳还是被抢先回答的菲丽丝弄得有些说不出话。

    看来太懂人心有时候也是一件麻烦的事情。

    “是这样没错，这一次探索中，你会严格受到监控，并且需要积极配合调查。”

    莱纳补充道。

    “看来我没有拒绝的权力。”

    菲丽丝笑了笑，这样令莱纳难堪令她有些开心，因为自从两人相遇之后，莱纳便一直占据主动权，这是少有的菲丽丝压制莱纳的时刻。

    自己的这个弟弟，还是太年轻。

    “如果你强烈反对的话，我可以向魔法协会申请，不过同时，你会被暂时移交到另一位高阶法师的身边接受监视。”

    莱纳摊开手说道。

    “那么，莱纳，你想让我去吗？”

    菲丽丝绕有深意地看着莱纳，幽幽地问道。

    “我认为......我认为，让你一起去是最佳的选择，因为我不保证其他的高阶法师会像我一样确保你的人身安全。”

    莱纳犹豫了一下，才开口说道。

    “有时候，坦率一点会更好。”

    菲丽丝听出了莱纳话语中的意思，只别有深意地说了一句。

    “我会和你一起去的，我对混沌之蛇的其他成员的确有所感应，而且我有一种预感，在即将前往的遗迹中，我能够完成一些一直以来的心愿。”

    “心愿？”

    莱纳松了一口气，又为菲丽丝口中的词语而感到不解。

    “你不用在意，我也不知道这具体是什么，只不过是自身血脉力量的一点预示而已。”

    菲丽丝也没多说什么，只啜饮了一口红茶。

    “好吧，既然你不想说我也就不问了。”

    莱纳站起身来，准备离开房间。

    “等一下，莱纳。”

    突然叫住了莱纳，菲丽丝的手指轻轻拉着莱纳的袖口，她轻咬下唇，抬眼看向莱纳。

    从这个角度，莱纳能够看到那深紫色睡衣胸口之间的白皙，令人血脉喷张的画面并没有动摇多少莱纳的心智，他看到菲丽丝脸色变得潮红，修长的双腿正并拢摩擦，隐约可见一些晶莹的不知是汗水还是别的什么液体在肌肤上划过，菲丽丝似乎在忍耐着什么，声音中有些许颤抖，语尾几乎微不可查。

    “快帮我......”

    菲丽丝以近乎哀求的语气说道，与前一刻还在调侃莱纳的那镇定自若的表情截然不同。

    莱纳很快就明白过来，这是菲丽丝体内的魔力结晶堆积过多的结果，在这个情况下，她会变得意识模糊，全身燥热，只想做一些不可描述的事情，如果放任不管，这积聚的魔力就会损害她的身体，最终令菲丽丝认知崩溃。

    这还是她来到新月学院以来第一次出现这样的状况，莱纳原本还打算过两天询问一下菲丽丝，帮她提前进行排除魔力的工作，现在看来，这个血脉力量的堆积速度要比莱纳想象的快很多。

    “莱纳......”

    菲丽丝的声音带着极强的妩媚与诱惑，她被动魅惑的力量混杂在话语声中，令人头晕目眩。

    “躺好。”

    莱纳令菲丽丝躺到床上，伸出手，轻轻握住了她的掌心。

    魔力如同针刺，自手掌之中探入，莱纳另一只手同时放到菲丽丝的腹部上方，释放出自己的魔力，笼罩了她的身体。

    由于已经处理过一次同样的问题，这一次莱纳显得驾轻就熟，他的力量在菲丽丝体内涌动，最终汇聚到魔力结晶聚集的地方。

    “啊......”

    莱纳的魔力才刚刚触碰到菲丽丝那堆积的魔力结晶，菲丽丝就发出了一声轻声的低吟，倘若不知情的人，还以为莱纳和菲丽丝正在进行什么不可描述的体液交换行为。

    “放轻松一点。”

    莱纳说道，他细致而精巧地将那些魔力结晶逐个击碎，凝固的魔力化为涓涓细流，从菲丽丝的小腹处缓缓渗出，汇聚到莱纳的掌心。

    “有什么要来了......”

    随着魔力结晶的渗出，菲丽丝的身体开始微微颤抖起来，她的双腿用力伸直，脚尖在被褥上无力地滑动，另一只手则紧紧抓住床单，试图以此来缓解体内的反应。

    “啊！”

    伴随着一声尖细的轻吟，菲丽丝整个人弓起了背，随即如同虚脱般躺倒在床上，而莱纳的手中，则多了一块暗红色的结晶。

    “好好休息吧。”

    为陷入沉睡的菲丽丝盖好被褥，莱纳才站起身，离开了房间。