    得了虎符之后，俄雅丹告诉腾子居，陪着父王就呆在宫中，不管外面乱成什么样子也不要出来。腾子居自然是点头答应了下来。

      刚过午时，俄雅丹便和弟弟一起出现在蛮都的大街之上，她手中拿着一把折扇，不时会在手中打开，然后又在合上，即便是被人看到，给人的感觉似就是无聊之举一般。

      正是这个举动，却是一种与龙牙联系的信号。牧惊山在暗处看到俄雅丹释放了要见他的信号时，不由便是眼中一亮道：“事情成了！”

      龙牙是一个极为隐蔽的组织，除了唐傲之外，没有人知道他们都有哪些成员，至于拥有哪些产业外人就更不会知晓了。在这次任务之前，牧惊山也没有把龙牙在蛮都中的产业告诉俄雅丹，这原本就是一种保护措施，但也可以看的出来，他对于这位四王妃的不信任。

      俄雅丹并不知道龙牙藏身之处，便是最好的安全保障。使得她想要寻找龙牙，也只能被动的等待，按着规定的要求释放着信号。

      看到了信号，牧惊山马上就派人到街上找到了俄雅丹，然后在一间不起眼的院落之中相见。

      “臣拜见四王妃。”一见到俄雅丹之后，牧惊山连忙行礼。

      “好了，事情已经完成，这是父王调兵虎符，现在请牧中队长送我们去往各府吧，本宫要亲自的说服他们。”面色平静，不带丝毫感情色彩，俄雅丹的声音异常冷静般的说着。

      牧惊山并不信任自已，但她并不怪对方，换成自已或许也会那样去做。她要做的事情就是尽全力的配合他们，让蛮族人可以少死一些。

      “诺。”牧惊山没有做过多的解释，他只是听令于唐傲，对于其它人他不需要假以颜色，只要表面上的恭敬就可以。“按着之前的计划，有了虎符之后，四王妃第一个应该说服的就是应离的三位副手，但先见谁后去见谁，还请四王妃定夺。”

      一份名单就此出现在俄雅丹的面前，反间行动正式开始！

      应离在接待完了鲁青和一行人之后便回到府中去休息了，他并不知道俄雅丹和三王子已经进入到了城中，他更不知道逻禄部和拔汗那部已经被吉州军给灭掉了。他只知道自己要养精蓄锐，到晚宴的时候尽可能与这位鲁氏未来的族长处好关系，为自已的关系网建立添砖加瓦。

      想要成为未来蛮族重要人物的应离，根本就不知晓，死亡距离他已经越来越近。

      就在他休息的这一下午的时间里，拿着蛮王的虎符，俄雅丹带着三王弟连走了七个将军府。这些人都拥有一定兵权，且是她所了解之人。他们都是父王在位时得到信任和重用的老臣，他们是最不可能背叛父王的存在。

      之前只是因为俄里吉的动作太快，他们才没有反应过来。等到一切成为了事实之后，他们选择了按兵不动。现在好了，得知蛮王要重新的夺回权力时，一个个自是高兴不已。又看到三王子俄合马还好好的活着，等于蛮王后继有人，一个个都是十分的高兴，当场表态会支持俄雅丹的夺权计划。

      俄雅丹并没有和他们说实话，没有说吉州军要吞并蛮族的意思。她很清楚，只要自己说了，这些老臣怕是都不会同意，现在要紧的是先控制住蛮都，至于其它的事情，以后再从长计议就是。

      有了七个部族的支持，俄雅丹信心大增，在见到牧惊山的时候，她把结果说了一遍。

      “辛苦四王妃，您做的已经很好了，只要这七个部族在晚上都按兵不动，我们撼山卫便有信心可以控制住整个蛮都。对了，四王妃劳累了一天，可以好好歇一歇。这里便十分的安全。”

      “好，本宫知道了。”俄雅丹轻点了点头，这便带着三王弟俄合马向着小院的厢房中走了过去。牧惊山也很快离开了小院，出城而去，把城内的情况向着冯逊和娄明做了一个详细的汇报。

      得到消息的冯逊等人自是欣喜不已，当下便决定一切按计划行事。晚上天黑之后便入城，一举控制蛮都。

      天终于还是黑了下来。

      应府门前在天黑时分是车水马龙，人来人往好不热闹。

      鲁青和、田雷丘等人一路向着应府而来，大门口处，应离并不托大，而是亲自在这里等候，将重要的客人迎接到了府中。

      也就在应府中美味上桌、佳肴铺面、美酒袭来的时候，撼山卫第一猛虎营也于北门处入了城，与鲁氏的骑兵汇合之后，开始无生无息的向其它城门处靠近。

      蛮都不似是犁城和拔汗那城，这里的面积更大，撼山卫最多也就是控制住城门，想要彻底的包围这里，不使之这里走出一个人，那是不可能办到的。

      好在的是，其它三座城门中，有两座是那些七个部族所控制，他们早就下令手下的人今天晚上老实的呆着不动，不管是看到谁做了什么，也不要阻止，使得撼山卫接管起城门来异常的顺利。

      唯有最后一座西城门，还在应离的控制之中，当撼山卫出现在这里的时候，被蛮兵发现，遂展开了一场血战，然后双方打到了一起，弄出了偌大的动静。

      应府之中，推杯换盏时突然外面就传出了喊杀之声，还有铁骑踏地的震动之声，正一脸笑意，想尽着方法拉拢人心的应离便是眉头不由自主的一蹙，“怎么回事？怎么有骑兵在城内纵马，来人去看看。”

      亲兵领令，这便出府而去，一炷香都不到便慌张的跑了回来喊道：“将军，大事不好了，吉州骑兵入城了，我们的人发现了他们，正在与他们激战。”

      哐当！

      手中的酒杯掉落到了地上，应离一脸不相信的模样，“你说什么？吉州骑兵入城了？他们是从哪里来的，城门不都关闭了吗？他们怎么入的城？”

      听到这里，鲁青和也是一脸的紧张，他生怕对方知道是自已放撼山卫入的城，若是这样的话，少不得他就要想办法拼杀一番搏命了。

      好在的是，外面现在太过混乱，应府四周还有不少的龙牙存在，一些个送情报之人被截杀在半路之上，那亲兵得不到消息，自然不知道外面到底发生什么了事情，只是老实的回答着，“具体怎么回事，属下也不知晓。”

      “废物，一群废物。”应离气急败坏般的说着，他很想派人再探，但事关重大，他不可能座在府中等消息，当下便起了身，向着亲兵说道：“把铠甲还有兵器拿来。对了，给鲁兄和田兄也各准备一套，本将军要杀出去看一看，吉州骑兵是如何飞进蛮都的，他们长了几个胆。”

      直到现在，应离还以为吉州骑兵只是来了少数人马，根本就不知道这一次来的是三万铁骑。

      “对，我们就和应将军一起出去看看，看看这些吉州骑兵是不是不怕死，回头大刀砍在他们身上，看看血是不是红的。”鲁青和哈哈大笑的起了身。即然没有暴露，他就要装上一会，等到时机合适的时候在出手。

      “哈哈哈，鲁兄说的极是，就让我们看看这些吉州骑兵的血是不是红的好了。”受其感染，应离豪迈般的大笑着。

      亲兵们的动作很快，几套铠甲便被送了过来。应离等人穿上之后，便各自骑上了战马，出了应府。而此时的蛮都早已经是杀声阵阵，且不时还有火光出现，使得整个蛮都都变得极为混乱。

      “去那边看看。”寻声分辨了一下，发现东面的喊杀声似乎最重，应离便想去那里看看。选择这里，是因为军营也在东面，只要到了军营，他便可以调动更多的兵马。

      一行人以应离为首，直向东面而来。但仅仅是出行了两条街，距离军营尚还有些距离的时候，大街的对面便驶来了一队骑兵，虽然说黑夜中看不清楚，但大致估算一下，人数最少也有四五百人。

      回头看了一下身后，应离一行人也有五六百骑兵，人数基本上相当，这让他有了底气。“来呀，随本将军冲杀，我们来告诉告诉乾人，玩马谁更厉害一些，哈哈哈。”

      大笑的应离是豪气万丈。即然能被俄里吉看中，留他看家，他手上的功夫，或是说马上的功夫自然是不错的。

      自信的应离已经要给自己的战刀染血了。就见他双腿用力一夹，整个人就像是一道闪电般便蹿了出去。

      紧随其后的不是他的亲兵，而是鲁青和，就见他一声大喊，“某来助应将军！”之后，整个人也飞速的冲了出去。

      迎面而来的是第二暴风雨团。团长袁信带着一营长崔克和二营长郑林以及四百余重骑正出现在这里。

      他们的任务原本就是寻应离的麻烦，没有想到，在这里就碰到了。

      “哈哈哈，来的好！”袁信哈哈大笑间也是纵马而迎，依仗着装备上的绝对优势，他也是信心十足。

      叮当！

