    林飞展动身形，直接消失在密室之中。

    下一刻。

    林飞来到了三千大小世界的混沌虚空之中。

    “果然，风水大阵被修复了！”

    林飞的神识力，是何等的强大，马上就感知到，三千大小世界中的风水大阵，已经发生了质的改变。

    一种浩浩荡荡的能量威压，若隐若现，让林飞也暗暗吃惊。

    “混沌本源法则！”

    林飞发现，在三千大小世界的虚空之中，竟然弥漫着许多混沌本源法则。

    以前，三千大小世界之中，主要是大道法则。

    混沌本源法则少之又少。

    而现在，风水大阵被修复，竟然诞生了许多混沌本源法则。

    法则品质的提升，自然让整个空间的品质，也提高了一个层次。

    杨松，真剑神君，十二生肖，都站在混沌虚空之中。

    这些人，都是现在三千大小世界之中，实力最顶尖的高手。

    大家都感受到，三千大小世界的空间环境，发生了巨变。

    “从此以后，三千大小世界，将无惧于主神的攻击！”

    杨松站立在虚空之中，缓缓环视四周，显得志得满意。

    他对这个风水大阵，研究了很长时间，费尽了许多心力。

    想不到，今天，终于能够亲手，把这个大阵，修复完整。

    “师父，辛苦你了。”

    林飞来到杨松身旁，说道。

    “呵呵，一点也不辛苦，修复这个大阵，对于我来说，是一种享受。”

    杨松笑道。

    “噫？师父，你的伤势……，似乎好了一大半！”

    林飞站在杨松身旁，突然惊喜地叫了起来。

    杨松气息深沉，目光深邃锐利，一道道黄色的法则符文，游走在他身体周围，充满了一种玄奥的韵味。

    一股强大的能量威压，从他的体内散发出来，若隐若现。

    比起以前，要好得多了。

    “不错，把这个风水大阵修复之后，我的伤势，基本上好了一大半。”

    杨松笑道。

    “太好了！”

    林飞大喜。

    林飞已经猜到，杨松本来的实力境界，应该是半步主神。

    而且他是古代的地师，在相地术方面，有着惊人的造诣。

    所以，他拥有的战力，绝对比一般的半步主神要强很多。

    这样一来，三千大小世界就等于又多了一个半步主神级别的高手。

    “小子，现在，你没有什么后顾之忧了。

    想干什么，就干吧。

    主人的意思，是让你好好历炼一番，迅速成长起来。”

    吞天狗对林飞说道。

    “师父的意思，我明白。”

    林飞点头说道。

    “联盟大军的所有高层，马上集中。”

    林飞向联盟大军的每一个成员，发送传音。

    联盟大军的所有成员，现在都生活在三千大小世界之中。

    接到林飞的传音之后，所有的高层不敢怠慢，马上来到虚空之中，集中在林飞的面前。

    同时，林飞所下的所有真神奴隶，也受到召唤，统统来到。

    “马上派人向整个无边混沌海发布消息，我们联盟大军，要重出江湖，称霸无边混沌海。

    联盟大军以前所拥有的地盘，不管现在被谁霸占去了，马上归还。

    否则，联盟大军会亲自上门讨还。”

    林飞朗声说道。

    我们联盟大军，重出江湖，称霸无边混沌海？！

    联盟大军的所有高层，听了林飞的话，都是懵了。

    一个个用惊愕的目光，望着林飞。

    五大超级势力，对联盟大军，恨之入骨。

    只要联盟大军离开三千大小世界，敢在无边混沌海之中露脸，绝对会遭到五大超级势力的疯狂围剿。

    甚至，天桑子，也一样会对联盟大军出手。

    鲛祖带着鲛族，就躲在三千大小世界之中。

    因为鲛族的事情，林飞和天桑子，也算是结下仇怨了。

    到时，六大超级势力，一起出手，联盟大军，能抵挡得住吗？

    “怎么？没听清我的话吗？”

    林飞皱眉。

    “盟主，你说的，是真的吗？”

    一个白发老者，吞了吞口水，小心翼翼地向林飞问道。

    “当然是真的。

    你们，是不是怕了？

    那好，我也不强迫你们。

    凡是不愿意参加行动的，马上退出联盟大军，我不会勉强你们。”

    林飞的目光，缓缓扫视。

    “盟主，你误会了。

    只要是你决定的事情，我们肯定会支持的！”

    白发老者连忙说道。

    “不错！

    只要是盟主决定的事情，我们一定会跟着干！”

    联盟大军所有的高层，都是齐声叫道。

    每一个，都是露出坚决的神色。

    他们都曾经跟随着林飞一起征战，那段岁月，让他们至今热血沸腾。

    那段岁月，也让他们，对林飞产生了一种盲目的信任感。

    所以，现在他们虽然对林飞的决定感到震惊，但没有任何人会退缩。

    “很好，那就这样决定了，按我的命令去做吧。”

    林飞淡淡说道。

    “是，盟主！”

    联盟大军所有的高层，再没有任何的犹豫，同时喊道。

    很快，一个爆炸性的消息，在无边混沌海之中，以闪电般的速度传开了。

    联盟大军，重新出现了！

    而且，来势汹汹，要从五大超级势力的手中，夺回以前的地盘。

    而且，还号称要称霸三千大小世界！

    “怎么可能，联盟大军不是已经被五大超级势力消灭了吗！

    怎么又冒出来了呢？”

    “听说，联盟大军的盟主林飞，已经被五大超级势力联手杀掉了，没有了林飞，这些联盟大军还能闹出些什么来呢？”

    “这是假消息吧？”

    ……

    很多生灵，根本无法置信。

    “哼，一群不知死活的狗东西，不好好躲在三千大小世界那个落后的世界群之中，居然还敢跑出来送死！”

    “这一次，让他们有来无回，一个也别想活着回去！”

    ……

    五大超级势力的人，听到联盟大军的消息后，一个个杀气腾腾。

    整个无边混沌海，都因为这个消息而沸腾了起来。

    也正是这个时候，三千大小世界之中，林飞已经点齐了人马，开始出发。

    林飞手下的神灵奴隶，大概有一半跟着林飞出发。

    剩下了一半，留下来守护三千大小世界。

    联盟大军，挑选了大部分精锐人马，浩浩荡荡，挤满了一大片虚空。

    “各位，这一次，我打算真正建立一个势力，在无边混沌海之中立足，开辟疆土，设立据点，划分势力范围。

    而不是像以前那样，打一枪换一个地方。

    所以大家要做好心理准备，明白了吗。”

    临出发前，林飞的目光，缓缓扫视所有的人马，朗声说道。

    “我们明白了！”

    所有的人马，齐声发喊，震动亿万里混沌虚空。

    “很好，现在，出发！

    我们去打天下！”

    林飞一挥手，高声喊道。    每一个生灵，此刻，都是感到热血沸腾。

