    庄南操纵着刀妹，慢慢的来到了线上。

    中单刀妹跟上单的玩法截然不同，他需要好好的规划一下。

    他原本是这么想的。

    直到进入游戏，knight才发现，对面带了点燃。

    “。。。哇。”

    他小声道，

    “好恶心。”

    knight感觉真的好冤枉，你们天天说我rank习性重，这还有个更重的呢！

    tp都不带，带点燃！？

    你是真没把我knight9跟xx放在眼里啊。

    庄南的嘴，骗人的鬼。

    小鹏翻了个白眼，开局的时候庄南也说稳一点打，然后自己反手带了个点燃。

    这真是始皇抽雪茄，赢大了啊！

    有没有点燃的刀妹完全是两个英雄，knight很清楚这个道理，于是一级没有上前压。

    这都s9了，怎么打刀妹已经路人皆知了。

    偏偏因为一个点燃，一级他还真不敢压。

    不过，带点燃，也是有坏处的。

    如果庄南被抓死，保底就是一波兵。

    因为没tp补线。

    庄南的眸子里闪烁着兴奋的光芒，对兵线的博弈，就此开始。

    单人线的对线博弈，实际上就是掌控兵线的艺术。

    为什么showmaker的妖姬带上丛刃以后拉扯小兵让doinb痛不欲生？

    为什么knight的妖姬能够卡小兵攻击频率越兵线压人？

    最核心的点，就是对兵线的掌控。

    庄南没有急着推线，因为他要给压力。

    刀妹的Q技能利刃冲击清兵很快，但是还是那句话，可以清，但没必要。

    他没有缩在兵线后面，而是站在了一个非常暧昧的位置。

    knight需要做出选择，第一个Q，是消耗，还是补刀呢？

    他选择了补刀。

    前排小兵血量已经不多，庄南可以借助小兵位移规避掉Q，叠满被动Q脸跟他打，佐伊不可能a的过。

    所以knight选择补刀。

    “意外的很谨慎。”

    庄南做出评价，然后直接往前走。

    他天赋点的非常讲究，没有带魔抗，带的护甲。

    副系骸骨镀层加复苏，第一件做的多兰盾。

    knight当然会a他，但是庄南就是硬生生把他的佐伊卡到了离兵线很远的位置。

    knight敏锐的察觉到，掉经验了！

    “好难受。”

    他挠了挠头。

    没办法，对面中单点燃，他不可能强行去吃经验的。

    到了二级的刀妹打脆皮的佐伊哪怕出多兰盾一套带点燃都可以硬吃，他的佐伊需要保持血线，被a一刀都是亏。

    而knight的平a很显然对庄南来说根本不痛不痒，你a嘛，随便a。

    懂不懂多兰盾？

    knight在第二层，而庄南在地下十八层。

    这种打法的战士中单属实能把传统法师恶心到吐，建议下地狱。

    “好阴间的打法。”

    “这佐伊怎么玩啊？兵线又不敢看，a又打不了多少血，这刀妹还一直回！”

    “骸骨镀层加复苏，多兰盾加点燃，学到了！”

    解说也明显察觉到不对劲了，因为佐伊只有2刀，而庄南已经6刀了。

    登！

    升二了！

    庄南升了，knight却没有。

    “我来了。”

    庄南如此嚣张的压制，xx自然不可能完全不管。

    这兵线必须解的，要不然庄南能卡起码两波，knight还玩个屁。

    “我来了！”

    xx的皇子，选择出击！

    一方面皇子二级gank老生常谈，另一方面佐伊配合打野的能力也还行。

    “一个兵！”

    knight给出反馈。

    “对面打野可能去的，我要不帮你反蹲一波？”

    小鹏真的太。。。懂事了。

    时刻注意中路情况的他敏锐的察觉到了对面打野可能去中，情不自禁的问道，保爹之魂蠢蠢欲动。

    “不用，你去吃河道蟹，然后马上三级想办法给69哥来个套餐。”

    庄南冷静的回道。

    他就是为了让打野来抓他。

    就是为了这点醋，才包了这顿饺子！

    带点燃打单杀？

    丢脸！

    要打就打俩！

    佐伊开始往前走，庄南清楚，打野怕是来了。

    果不其然，草丛中走出了一个皇子。

    此时的庄南因为一直在压制所以离自家防御塔很远，怎么看都只有往下跑一条路。

    反方向走，然后闪现过墙，说不定还有生路？

    不，此乃谎言！

    佐伊隔墙E命中几率不低，皇子也有闪现。

    想跑，是不行的。

    庄南眸光越发冷厉。

    此番，唯有向死而生！

    “没人告诉你，有兵线的刀妹，不能随便抓的吗？”

    他低语着。

    原本慢悠悠压制着的刀妹顿时变得凌厉无比，Q技能向着小兵穿去。

    此时的xx还觉得庄南想跑，没有急着EQ，而是看准他Q小兵的目标，才一发EQ插了过去！

    然而刀妹Q技能机制，他很显然没有了解。

    他原本的算盘是打断刀妹的Q，却不知道刀妹Q实际上在选定目标然后靠近目标，确认能够斩杀，就已经可以刷新了！

    关于这一点，参考青钢影圈住刀妹，然后刀妹Q圈外路过的小兵不断回血的机制。

    金光乍现，落地瞬间，二段E几乎同时拉出！

    “好快！”

    knight眉心猛然一跳！

    “奶奶常说。。。”

    刀妹低语，玉剑传说刀妹的Q是一个龙头。

    而此时，他正在向着皇子极速逼近。

    不间断狂躁的QA，那是吹响的死亡赞歌。

    等到他在几乎一秒钟穿掉三个兵然后穿透皇子时，他的被动已然叠满。

    Q穿过去瞬间，跟着的平a流畅到令人羡慕。

    再接一下QA，哪怕皇子交出闪现，依旧没能躲过庄南的追杀。

    带点燃的征服者刀妹，你说抓就抓！？

    在庄南快如疾风般的反打面前，knight能做的只能是预判他Q皇子的位置，一打催眠气泡扔出。

    然而，击杀皇子补了最关键的大口经验，凯旋触发的同时庄南也已经升到了三级。

    哪怕被催眠气泡睡到，他还是几乎瞬间点上了W。

    距破之舞！

    佐伊，打不死他！

    “咕噜。”

    xx吞了一口口水，

    这人的刀妹。。。

    流畅的有些吓人。

    “这波也太帅了！刀妹闪现落地E技能命中皇子直接开始反打，QA流畅的可怕！”

    米勒上次见到这么夸张的刀妹还是在上次。

    “我晕了！这人在那里穿来穿去的，我看的有点晕。”

    “鬼鬼，就这一手刀妹，简直了！”

    而完成击杀的庄南轻描淡写的喝了一口水。

    “好戏，才刚刚开始呢。”

    “好帅的单杀！”

    队内的捧哏人忍不住了，mark直接开吹。

    阿乐刚跟69哥完成了一波换血，一转头就看到了单杀。

    还是中单一打二把打野杀了！？

    阿乐:？？？

    求求你别秀了！

    我的mvp！

    

