    若是没有七长老这个因素在，他们这一切自然都是极好的，蓝依萱就是他心中最适合成婚的姑娘。

    偏偏现在有个七长老夹杂在这其中，这一旦去追求蓝依萱了，看这架势恐怕就和七长老成为仇敌了啊！

    这其中的关键，的确是得要好好地判断一番。

    若是顾此失彼甚至是因小失大，那才是真的麻烦。

    伏修竹听见这话后不由得轻笑一声，“之前多少人都打着这个主意？偏偏后来发生的事情倒是挺好笑的。

    这会儿一个个的都不敢再打这主意了，之前我见有的人恨不得都要打起来了。”

    伏宏洋叹息一声，之前的确是这样的情况，一点都不夸张。

    别说是这蓝姑娘长得跟天仙一样，就算是之前并不知道这蓝姑娘的长相，不少人也都动了这个念头。

    这必然是一大助力，因为炼丹术造诣摆在这，将来的成就肯定不会差，何况只要是修炼资源够了，实力也不会差。

    大家都是有眼力劲的人，但凡是能从妖域飞升上来的修炼者，天赋肯定是不会差的。

    这种万里挑一甚至可以说是千万里挑一的人，天赋若是差了，那才真的是奇怪了，甚至有可能比他们这些人天赋更强。

    之所以修为会弱，是因为妖域的修炼环境比不上魔界。

    现如今又是这样一个绝色大美人，就算是忽略掉了她的实力和本事，光是这长相，就已经是很多人喜欢的了。

    就昨日见到的时候，根本不用多言，透过其他人的表情便能看得出来了。

    “那你现在这是怎么想的？”

    伏修竹面露好奇之色，这好端端的计划因为一个七长老就改变了，说起来其实也有些可惜。

    伏宏洋陷入了思量，他从昨日就在思量着这个问题，其实也是想要知道两位长老之间的矛盾究竟有多深。

    奈何今日一看，二人简直就是水火不相容，这可就有些麻烦了。

    “七长老在家族的影响力不小，整个炼丹院都是由他负责，若是得罪了他，怕是也麻烦。”

    伏宏洋摇了摇头，此事他也不知道该怎么说才好。

    身为修炼者，丹药与平日里的修炼根本就脱不开。

    虽说娶回来一个炼药师，但是据他所知，蓝依萱虽然天赋强，但炼丹术实力并不强。

    要想要提升到一定的境界，那还是需要不少时间的。

    正是因为这一点，所以每个人其实都是充满迟疑的。

    “我可是还收到了一个消息，你听到了肯定会觉得意外。”伏修竹轻笑道。

    伏宏洋顿时就来了兴趣，好奇地道：“什么消息？”

    “伏航今天设了个圈套想要坑一下伏炫明，点了我们常去那家酒楼的招牌菜，逼着伏炫明也点了。”

    “他真点了？”伏宏洋诧异道：“他们这等修为的子弟之中，当属伏炫明最为出挑，那一道菜就得要了他的全部身家吧？”

    “他点了。”伏修竹肯定地道。

    伏宏洋顿时就摇了摇头，“还是太冲动了，为了争一时之气而付出这样的代价可不值得。”

