
“无量天尊！多谢道祖显圣！”

王杰的反应，那叫一个快，见张禹这么说，他马上跟着来了一句，随即恭恭敬敬地跪倒在地。

“无量天尊！多谢道祖显圣！”“无量天尊！多谢道祖显圣！”“无量天尊！多谢道祖显圣！”......

道观的弟子们见他跪下，也都纷纷跪倒在地，如此喊了起来。

随同在后面的信众，早已经被道观内的神迹给惊呆了。此刻见到无当道观的子弟们全都跪下，他们也都不约而同的跪倒在地，一个个真挚地说道：“无量天尊！多谢道祖显圣！”“无量天尊！多谢道祖显圣！”“无量天尊！多谢道祖显圣！”......

在众多声音之中，也不知道是谁竟然冒出来这么一句，“阿弥陀佛！”

听到这话，那人旁边的信众马上是怒目而视，其中更是有人质问起来，“你是哪的？”“卧底吗？”

“那个啥......口误、口误......”那人赶紧解释，瞧那架势，要是不赶紧承认错误，都有可能挨揍。

张禹举目四望，然后转回身子，见到那一望无际的跪拜之人，刹那之间，张禹不禁百感交集。

这是一种让人备受敬仰的感觉，当然，张禹也清楚，这些人跪得不是他，而是道祖。

眼前的神迹，饶是张禹也要惊诧，若非道祖显圣，何人能有如此神通。

今天张禹只是带着众人来参观无当道观，有的人想要在道观帮着干活，算是结下善信。但是绝大多数的人，感激之余便是看热闹、参观了。

可经过这一幕，好家伙，愿意帮忙干活的，比比皆是。年纪大，或者是工作们的，也都捐钱兴修道观，那可真是有钱出钱、有力出力。

不仅仅是今天这一天，接下来的一段时间，无当道观忙的是不可开交。光明镇一带的百姓们，纷纷捐款捐物，家境不太好了，就出力到光明山上帮忙做义工。

当然，张禹也不可能让这些人白干活，除了管饭之外，还将信众们捐的信善拿出来，充当这些人的工资。

因为增加了大量的劳动力，工程的进度明显加快。

道观的事情，一直是头等大事，信众越多，张禹就能得到信仰之力的回馈。所以，张禹总是在这件事放在首位。

除了此事，另外一件事他也没忘了，就是那天晚上两个高手突然莫名其妙的闯来。虽说自己也有仇家，可是这两位是岛国人，张禹跟岛国人无冤无仇的，为什么药找自己的麻烦。

他倒是跟孙昭奕研究了一下这件事，感觉是跟药有关，可没有直接的证据。而那两个岛国人都被烧死了，根本无法确定具体的身份。

“铃铃铃......”

这天晚上，张禹忙活完之后，准备到后院休息，手里突然响了起来。

他掏出来一瞧，是温琼的电话。电话里，温琼请他到家里一趟，有一件重要的事要跟她说。

温阿姨的邀请，张禹自然不会拒绝，他马上招呼司机，开车前往区里的区领导大院。

赶到温琼家里的时候，都是晚上八点了。潘云出来接的他，进到小楼之中，温琼并不在一楼的大客厅，潘云请他上了二楼，来到一间小的会客室。

温琼准备了红酒，还有几色干果，她母女俩坐在一侧，张禹坐在对面。今晚的温琼穿的是一件白色带粉花的宽松睡衣，原本盘起来的长发洒在肩上，好像刚洗过澡不久，显得高贵而又慵懒。

她亲自给张禹倒了酒，轻轻地托起酒杯，温柔地说道：“让你舟车劳顿的赶过来，实在是抱歉，我先敬你一杯。”

“阿姨太客气了。”张禹忠厚地一笑，跟温琼碰了一杯。

喝了一杯，这次竟然换成潘云给他倒酒，跟着潘云也举起酒杯，正色地说道：“这次光明镇的事情，真是多亏你了。我在此向你道谢。”

张禹哈哈一笑，说道：“用得着这么正式么。”

他也跟潘云喝了一杯。

先后两杯酒下肚，张禹说道：“阿姨，你让我过来，说是有重要的事儿，不知道是什么事？”

“原本这种事情，我是不该过问的，可是事情似乎并不简单，所以我才过问了一下。这样，让小云跟你说。”温琼说完，看向女儿。

潘云说道：“张禹，事情是这样的。我们前天接到举报，说是曹村的养鸡大户曹有富家里养的鸡都不见了，有人看到曹有富在禽流感爆发之前，拉了一车白条子鸡出去贩卖。曹家一向都是出售活鸡，这一次出售死鸡，很有问题。结合这次禽流感的爆发，我们警方就赶到曹家进行核实。曹家承认家里的鸡突然一夜之间都死光了，为了挽回损失，所以将死鸡拔毛，按照白条子鸡出售。但是对于是否造成了禽流感，曹家予以否认......”

说到这里，潘云顿了顿，又说道：“我们警方在曹家进行详细检查，最终查出来在饲料桶有不明药物残留，经过确认，应该就是禽流感的病毒。另外，我们还从一些禽流感患者那里得知，最初发病的人都是买了曹家的白条子鸡。说曹家能研究出来禽流感病毒，我们警方是不相信的，所以我们认定，是有人恶意在曹家的鸡饲料中投放了禽流感病毒。”

“竟然有这种事？”张禹诧异地说道。

温琼点了点头，说道：“张禹，阿姨有一件事，想要求你帮忙。”

“什么事呀？”张禹赶紧问道。

“这件事，我怀疑是付森博做的，因为一旦光明镇一带出现问题，他将会直接收益。如此猜测，或许有些小人之心，可是在这个节骨眼上，又有人向光明镇一带投放病毒，让我不得不想到他。”温琼认真地说道。

张禹轻轻点头，说道：“这种病毒如此厉害，他能有吗？”

“正常来说，他肯定不会有。这种病毒已经上报，有消息称绝对不会是国内的，极有可能是从国外进来的。我的猜测是，或许是岛国人所为，而付森博这次在竞争副区长上面，得到了岛国人的大力支持，如果没有岛国人在马四镇一带投资，付森博根本没有机会赢我。所以，我认为是付森博和岛国人在一起勾结。”温琼认真地说道。

“岛国人......”一听这话，张禹心中登时一凛。

他凝重的表情，哪能逃过温琼的眼睛，温琼当即问道：“难道你也有什么发现？”

“没错，我在道观里求雨的时候，曾经遭遇岛国人的刺杀。我还正纳闷岛国人为什么这么做呢？如果结合阿姨的说法，这件事似乎就有了苗头。”张禹正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483240"  chaptername="第846章  岛国人">加入书签</a>
</div>
