    这是九条五丈身长的金色巨龙，一下从地底冲出。

    霎时，七叔公馆的上空全部被金色的龙影所充斥，到处都是金光闪闪，到处都是祥云氤氲，一派仙家气象。

    不过整座七叔公馆占地虽然多达千亩，但九条拥有十数米长龙身的巨大金龙在其上空游走, 竟然依旧尤显狭小。

    尤其是，这九条巨龙可不是出来放风的，它们四处乱窜，到处乱飞，使得空间更加迷乱，更显狭隘。

    非常可惜的是，明明只要能飞出公馆的领域，从此它们就可以, 潜龙脱缚破天舞，亢鸣翱翔九重天。

    但可惜的是，这只是一种一厢情愿。

    它们一次又一次的冲击，但无论如何都不能突破公馆的边缘壁垒，整座七叔公馆就好像被一个巨大的能量磁场所笼罩。

    明明看不见，摸不着，可只要你想要迈出公馆范围一步，它就会牢牢的阻碍在你面前，让你不得越过雷池半步，不管你是什么形式的存在。

    就好比现在这九条金色的龙魂，任它们如何撞击，如何冲刺，可一旦触碰到大阵的能量磁场, 就会遭受反弹，铩羽而归。

    每次撞击，除了将空间撞击的震荡不已外，就连一丝能量涟漪都未能激荡出来，可见大阵之固若金汤，根本不是它们所能撼动的。

    可作为由两大上古仙阵组合而成的九龙屠灭困仙大阵又岂是等闲呢？

    它的作用当然不会仅仅只用来阻挡和妨碍的。

    别忘了它的名字。

    它可是会屠龙的。

    所以谢亚理并没有完全说实话。

    两座上古仙阵的作用的确是用来辅助驱动九龙屠灭困仙大阵的。

    但九龙屠灭困仙大阵应该是一个完全独立的阵法，而非是二阵组合后的新型产物。

    所以两阵真正的作用应是与九龙屠灭困仙大阵相策应，以天格、地格、人格三格占住运势，以天道、地道、人道三道会通阴阳，从而五行相生，形成天地人三才之势，贯通三阵。

    也就是说，这三个大阵其实是相辅相成，互相作用，又可以相互转化的。这是名副其实的三阵合一的组合阵法，也可以称之为“三才之阵”。

    但显然，这个阵法虽然开始运转，却并未完全激活它的所有功能，因为它现在还缺少了一味主药，就是那九道龙魂，缺少了这九道龙魂，它又怎么能称得上是九龙屠灭困仙大阵呢？

    不过，它很快就不缺了。

    不管怎么样，“三才之阵”已经开始正式运转，又怎么可能放任这九道龙魂如此横冲直撞呢？

    别忘了, 天地同悲寂灭大阵和十方生灭微尘大阵可都是主杀伐之阵, 九道龙魂的行为对它而言无疑是种赤裸裸的挑衅。

    大阵有灵，如何会对它们继续放任？

    所以大阵运转之间，一道道五颜六色的神光被大阵激发出来，这些神光一俟出现，就化作刀枪剑戟等各色神兵向着九道龙魂追击而去。

    这九道龙魂感受到危险，一个个全身上下大方光芒，紧跟着龙身急剧缩小。

    五丈……三丈……一丈……

    最终化为不足一米大小。

    原本因为巨大化而显得有些模糊的龙身，此时再看，却是显得无比凝实，龙鳞、龙须、龙角、龙爪等细节可谓是纤毫毕现，宛如真龙在世。

    看来，小虽是小了，但九道龙魂无论是速度、力量还是灵活性，却是大大提升，陡增几倍，倒是打了这些神光措手不及。

    但是不要忘记，这几座大阵可是得到了伍志远仙灵之气的加持，这仙灵之气无论是质量还是纯度那都不是普通的灵气所能比拟。

    实际上，这原本也是伍志远赖以纵横人间的资本。

    不管怎么说，有仙灵之气加持的仙阵，就算受限于大阵材质，无法与上古大阵真正比拟，但这威力在这人世间也算是惊天动地了。

    所以就在下一个瞬间，神光的数量陡然增加了十数倍，从大阵的四面八方涌现而出，直接组成天罗地网，一下子将九道龙魂笼入其中，然后不断紧缩，就像是渔网里的九条鱼儿一般，任你如何跳动，也不可能脱了束缚逃出升天。

    这九道龙魂如今就是这般，感应到巨大危险的它们在剧烈挣扎，但是毫无作用，而天罗地网还在不断收缩之中，越缩越紧，越缩越小。

    终于，当它缩紧到极致，就像是被无数道激光划过，九道龙魂瞬间被割裂成无数规则的碎块，从空中飘落。

    这些碎块尚在半空就全部爆成金色微尘，一下子弥漫了整个大阵空间。

    这是怎样壮观的一种景象？

    就像是上十吨的金粉被人从高楼一下子抛撒向了地面，整个人间都恨不得一下子被金色所浸染。

    这一瞬间的震撼，就连伍志远都不由愣了一下，因为真的很美。

    可美丽的东西，有时候往往会非常血腥。

    因为这意味着九道龙魂的陨落。

    当这些金色微尘如雾气般四处弥漫，最终落于大阵各处，消弥无形后。

    整个大阵突然发出一声鸡蛋破壳的“哔啵”声，就好像产生了什么变化，又好像打破了什么屏障，明明大阵还是那个大阵，可偏偏又让你感觉到它从里到外，由表及里，哪哪都不一样了。

    不过真正肉眼可见的变化却是大阵内不知道什么时候起，弥漫起了一股白雾，很快就伸手不见五指？

    是不是很可笑？

    难道仙还需要用眼睛看么？

    但真的是伸手不见五指。

    伍志远延伸出去的神念，刚刚触摸到白雾就被完全吞噬，等到雾气将他笼罩，不管是他的肉眼还是神念，目所能及的只有白茫茫的一片。

    “谢亚理，这是怎么回事？”

    伍志远好歹也是神仙境的修为，再加上白雾也没有什么攻击性，所以心中虽隐隐感到有些不妙，却也没有惊慌失措，当然以他的修为，也没那么容易惊慌。

    但奇怪的是，他没有得到谢亚理的任何回应。

    伍志远眉头一皱，又连唤道：“谢亚理？谢亚理？”

    但依旧是石沉大海。

    如果这个时候伍志远都不知道出现了问题，那他就不是七叔，而是傻叔了。

    不过他刚想发怒。

    大阵之外却是风起云涌起来。

    似乎感应到九道龙魂的陨落，原本就显现出血色异象的天空，竟然更进一步，就好似一道被撕裂的伤口，直接变得血淋淋的，但更像是一处被人捅烂的伤口，糜烂无比，却还在“噗呲噗呲”往外喷着鲜血。

    这种画面，如果有人看见，不但会感觉有些恶心，有些异怪，还会有些膈应。

    但还不止于此，整个天地间都开始响彻起一股悲怆之音。

    区别于先前的异象，如果说之前只是小哭小闹，那现在就是嚎啕大哭。

    哭得天崩地裂，哭得山河破碎，哭得大阵停滞。

    这不是形容词，而是真实发生在七叔公馆区域内的真实景象。

    此时的七叔公馆，大地开裂出无数道裂缝，一间间别墅、一座座功能建筑和配套设施相继倒塌，几无幸免，不过片刻的功夫，整个地面就好像遭到了地龙翻身，被破坏的不成样子。

    任何一个来过公馆做客的人，此刻要是再度到来这里，绝不会相信自己曾经来过这么一个地方。

    可这就是公馆的现状，这就是天地之威。

    但可惜的是，这并不能伤害七叔分毫。

    此刻，伍志远早已悬停在空中，因为突如其来的天罚，白雾已经逐渐散去，看着自己靡费巨资打造的庄园被毁于一旦，伍志远的脸色有些阴晴不定。

    对于他这样的存在而言，一座小小的庄园自然算不得什么，真正让他有些不安的，还是谢亚理的突然消失和这突如其来的天罚。

    当然，这天罚算不得突如其来，这其实是杀死九龙衔珠这种顶级风水格局的代价，算是现世报，同样也能算是天罚。

    不过就这种烈度的天罚，对普通人来说可能是灾难性的，但对伍志远来说，却是连挠痒痒也算不上。

    根本无伤好么!

    之所以不安是因为这个天罚还没有结束，他不得不保持一丝警惕。

    但真正让他感到不安的，其实还是无故失踪的谢亚理，眼下白雾几乎全部散去，可是他散开神念，却依旧寻觅不到谢亚理的身影。

    那她去哪里了？

    她为什么离开？

    至于怎么离开的，倒是不奇怪，因为红色劫云早就已经散了。

    所以眼下的情况有点诡异，以这对姐妹的城府，出现这么诡异的情况，显然是有什么算计在其中。

    可他实在想不出来。

    不过他也懒得去想了，毕竟主动权更偏向于自己这一边。

    真正要担心的反倒是双瞳姐妹，竟然敢把自己晾在一边！

    回头见了她们，倒是要好好说道说道，要是让自己不满意，那就别怪他略施手段予以惩戒了。

    想到入神处，伍志远嘴角处竟露出了一丝邪魅的笑意，不知道他究竟想到了什么。

    不过天罚似乎看不过去了，第二波紧随而来，只见流淌着鲜血的苍穹竟然开始下沉，并向着他缓缓压迫而来。

    伴随着的还有山呼海啸般的鬼神嚎哭和索命之声，这两者结合，竟然携带着天地之势，直接压迫在了伍志远的神魂之上。

    “有点意思。”伍志远嘴角带笑，显然确实感受到了一丝压力。

    尤其是那鬼神索命之音，一个劲地朝着他的神魂深处钻去，演化出种种幻境，似乎想要拘拿他的神魂，带去天庭或者地府问罪。

    “哼！”伍志远玩够了，冷哼一声，立刻破去幻境，神魂运转周天，更是连那一丝不适都散去了。

    当然了，要是面对的是一个普通人，那恐怕早就七窍流血、魂飞魄散而亡了。

    眼看第二道天罚又未起到作用，穹顶之上的血云竟然开始翻腾起来。

    看着颇有些熟悉的画面，七叔脸色却是大变，这是要降下雷罚了。

    果然，云团中，丝丝电光开始凝聚，不多时，一道闪电划破长空，无比耀眼的电弧光芒竟然映射出了伍志远无比惊恐地表情。

    “不！！！”

    一声不甘的怒吼突然响彻云端，仿佛凭空炸响的一道惊雷，可它毕竟不是真正的雷霆，又如何能迟滞闪电的速度呢？

    天雷依旧以迅雷不及掩耳之势打在了伍志远的身上。

    可惜的，声势浩大的闪电，打在伍志远的神魔真身上，除了多出几道游走其上的电弧光芒外，什么伤害都没有造成。

    但伍志远却没有半丝惊喜，整个人陷入大恐怖大恐惧之中，不可自拔。

    而就在此，一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声和爆响声在七叔公馆的各个区域内响彻开来，明明声音并不是很大，可怪异的是，谁都无法忽略它。

    这还是对普通人而言的，对伍志远而言，更是如此。

    甚至这“咔嚓咔嚓”的声音听在他耳内，不下于一颗玻璃心的碎裂！

    尤其是此时此刻此景下，他的心不再是神魔之心，而就是一刻玻璃心，随着那“咔嚓咔嚓”的碎裂声一起破碎了！

    因为，小都天神煞大阵破了！

    在刚刚天崩地裂的情形下，都没有出现丝毫问题的小都天神煞大阵，居然在一道非常普通，甚至对伍志远都无法造成一丝伤害的天雷下溃散了。

    伍志远的脸色煞白无比，其实这就是天地间相生相克的道理，小都天神煞大阵虽然妙用无穷，可到底不是什么防御法阵。

    尤其是该阵属性至阴至邪至煞，刚好被至阳至刚，专破邪煞的天雷所克制，所以一下就击溃了小都天神煞大阵的阵势，对于一道阵法而言，阵势散了，阵自然也就破了。

    虽然说，只要阵旗阵盘等大阵要件没有损坏，以后依旧可以再度布置，重聚阵势，但这就不是一时半会的事情了。

    布阵，尤其是布置大阵，向来讲究一个天时地利人和，要是连这些基本要素都不具备，重聚阵势，那就是一句笑话。

    所以，随着小都天神煞大阵阵势一散，也就意味着伍志远死定了。

    果然，没有了小都天神煞大阵为其遮掩天机，整个苍穹就像变脸一般，明明上一道天罚还没结束，但下一刻就已经是红云密布，这是只针对伍志远一个人的“天魔大劫！”

    “为什么！你为什么要这么做！你们姐妹到底为什么要这么做啊？！这对你们究竟有什么好处！”

    大限来临，伍志远不顾一切的嘶吼道！

    “不为什么，就是想提醒七叔，你该渡劫了。”突然一道神念从地宫中传来。

    “原来你在这里！给我死来！”

    伍志远神念扫过，看到的竟然是他魂魄曾经依附的那个千年桃木木傀儡，不由绝望至极，“不！居然是李代桃僵之术！”

    “可恶啊！我不甘心！我死不瞑目啊！”

    “轰！”

    天雷炸响！

    一道犹如创世之神开天辟地所用神器，激射而出的球状紫色闪电，一下子朝着七叔当头罩下！

    根本毫无任何抵抗之力！

    七叔竟然连半个音节都来不及吐出，就已经化为灰灰，随风而散了。

    一代枭雄，就此落幕！

    与此同时，江浩然也收到了来自系统的提示音，任务界面弹出，任务进度显示：已完成!

