    第34章 到达猎魂森林

    车厢内的气氛一时间有些诡异。

    沉默了一会

    玉小刚抬起头，望着脸色发青的唐三，说道：“这件事是为师我考虑不周，因为是零时起意，所以没有准备，不过···问题不大，等这趟会诺丁城，我亲自去给你挑个跟着一样的，崭新的。”

    面对玉小刚带着些许歉意的话，唐三不可置否，只是低垂着头颅。

    这是新不新的问题么？

    自己在玉小刚心中份量不重，根本比不上严一这件事，他心中早有数。

    只是

    玉小刚用了三十多年的储物腰带给严一，然后给自己一条新的？

    听起来不错

    但

    这明显就是将严一看成衣钵传人，那自己是什么？

    普通学生？

    还是···试验品？

    不知过来了多久，直到马车猛的一停顿，拉车的马发出嘶鸣声。

    “看来是到了！”

    掀开窗帘，向外看了一眼，严一语气轻松的说道。

    闻言，唐三抬起头，露出一个无比勉强的笑容，“老师没事的，我们先出发吧！”

    “恩！”

    玉小刚也没有再说是什么，他心里也是清楚唐三这次或许是跟自己产生了间隙。

    下了马车

    马车外就像是一个临时聚集地一般

    到处都是由粗糙处理原木搭起的帐篷，有卖肉的，卖水果，卖药材，形色各异，穿着奇装异服的行人络绎不绝。

    俨然就是一个小集市。

    “有手令，组团猎杀力量型魂兽，还差两人！”

    不远处有人举着一个令牌，大声吆喝着。

    “猎杀敏捷性魂兽，七人等手令，十金魂币！”

    “好热闹！”

    调整好心态的唐三，撇了一眼声音来源的位置，忍不住问道。

    “都是为了利益，魂师是一个有钱的群体，这些人都是来赚魂师钱的。”玉小刚看了一眼远处还在大声吆喝的人，眼中某种意义不明的情绪。

    “那些喊组团的是做什么的？猎杀魂兽？”

    严一也有些好奇。

    “要吸收魂环必须由魂师本人亲自击杀，而有些强大的魂兽并不是那么容易猎杀，这就要组成团队相互配合，不过像他们这种临时拼凑的根本不算真正的团队。”

    三人向前走着，路过刚才喊话的几人身上，玉小刚言语有些许不屑，“真正的猎杀魂兽的团队，至少要由五个部分组成，食物系魂师负责补给，恢复系器魂师负责状态，魂力恢复，敏捷系战魂师负责侦查，力量系战魂师负责抵挡，攻击系战魂师负责歼敌，有这五个部分组成的团队，才算的上是一个完整的团队。”

    说着，玉小刚低头，看了一眼严一，言辞严肃：“而且彼此之间的配合也不是一天两天就能形成的，更为重要的是，同一团队的成员，相互之间一定要绝对的信任，否则在遇到危险的时候，很容易瞬间溃败。”

    团队？

    信任？

    严一有些不可置否。

    他倒不是觉得玉小刚说的就是错的，只是看这要从谁的角度出发。

    其他暂且不说，就说严一。

    最起码对于他来说，只要自己足够强，团队的不足完全都可以由他来补足，至于信任？

    这点倒是很对。

    “以后你们或许也有机会加入这样的团队，但是记住选择团队的时候，你们甚至可以不去考虑其他成员的实力如何。”

    玉小刚的语气重了几分，目光盯着严一，“你选择的团队，必须是可以让你放心的把后背交托出去的。”

    这话一出，严一下意识撇了一眼走在自己身后的唐三。

    他总感觉玉小刚这话里有话啊！

    看来他刚才也察觉到了，唐三心中的妒火和怨恨。

    或许

    就连玉小刚自己现在都觉得，如果有机会的话，唐三这个心胸狭隘的家伙会对自己出手。

    虽然这其中玉小刚自己的原因也很大。

    要不是他这厚此薄彼的态度，太清晰明了，最起码唐三在他面前还是以往那个乖学生的人设。

    就在这时，前面领路的玉小刚忽然停住了。

    严一向前一看。

    印入眼帘的，是一座通体由石块砌成的威严大门，上面有着雨水冲刷的痕迹，阴暗处更是爬满了青苔。

    门楼的正上方，有着一个像鸟一般展翅的徽章模样的雕塑，只是这只鸟很怪异，不知是四只翅膀，还是下方的那两个是脚掌，徽章的两侧则是分别垂着一条红色的布帛。

    大门的两侧

    则是矗立着整齐划一，戒备森严，身穿银白色盔甲，手握长枪的士兵。

    哪怕只是站在那里不知多久，没有任何一名士兵因为严一他们的到来有一丝一毫的动作。

    精锐！

    严一心中一动。

    他能够从前方这些士兵的身上感觉到冲天的杀气。

    回头看了一眼远处那些类似雇佣兵的家伙，严一心中凌然，也对，如果不是精锐，又何如在这些刀口舔血的雇佣兵手下守住入口。

    “猎魂森林不是谁都能进入的，只有获得武魂殿颁发手令的魂师，才能进入森林猎杀魂兽。”

    武魂殿？

    严一眉头一皱，随即舒展开来。

    玉小刚这句话验证了他之前的猜测。

    果然

    这猎魂森林名义上是天斗帝国的，实际上控制的势力却是武魂殿，否则···天斗帝国的猎魂森林，要进入为何需要的却是武魂殿颁发的手令？

    “这些士兵只是外围防御，在猎魂森林里还有武魂殿的执法团，随时检查手令，那些人可是不讲情面的。”

    说到这，玉小刚脸上也是有着一抹忌惮。

    也不知是不是之前他曾经被刁难过。

    “老师，那这猎魂森林算是武魂殿的，还是国家的呢？”

    唐三忍不住提了一嘴，很显然他也发现了这其中的问题。

    “嘘！”

    玉小刚连忙阻止了唐三的提问，小声警告道：“在外面不要再问类似的问题，关于武魂殿和国家之间的关系，我以后再告诉你们。

    获得手令并不难，首先需要武魂殿的认可，确定你实力达到一个阶段的巅峰，需要魂环来进阶，其次需要至少三名贵族担保。”

    三名贵族担保？

    至少？

    严一忽然明白了。

    为什么在学院，贵族派那么嚣张跋扈，王圣他们平民一系的学生为何又忍气吞声。

    这是上升渠道完全被贵族掌握在手中，拿捏住了。

    “记住，这是武魂殿特有的标记。”

    就在这时，玉小刚忽然递给严一一个令牌。

    (本章完)

