    全场死寂。

    唯有狂风呼啸，将杨雄等人直接轰飞。

    就算他们同样是元婴境修为，可是在上古摘星手的神威下，依旧抵抗不住，有些黑玄卫，更是直接被轰飞数百米，狂吐鲜血，然后满脸惊骇的借力逃窜。

    还怎么打？

    他们这边最强的族老，元婴境后期的唐海秋都不是对手。

    更何况他们？

    唰！一道幽光从地底闪烁，朝远处疯狂逃窜。

    “想跑？”

    唐明眼眸中闪烁寒芒，他扭头看向杨雄等人：“诛杀唐氏黑玄卫，一个不留！”

    丢下一番话，他身形一掠朝前方追去。

    杨雄等人也反应过来，压下内心的惊骇，朝黑玄卫追杀过去。

    ……另一边。

    唐海秋肉身已经完全被毁，本命元婴化作一道幽光，亡命而逃。

    “该死！”

    “这不是摘星手，就算是唐安胤当年施展出来，也决无这等威力。”

    “唐玄天，他到底是谁？”

    唐海秋内心怒吼连连，可逃跑的速度却丝毫不慢，甚至燃烧自己的元婴之力来跑路。

    唰！夜色中，一道幽光贴在地面飞驰而出，速度飞快。

    过了十几分钟。

    唐海秋已经奔出了十几公里，他本命元婴即将枯竭，硬是又坚持了五分钟，方才止住身形。

    “好险。”

    “终于跑掉了……”唐海秋神情萎靡，本命元婴光芒黯淡，甚至有种即将溃散的极限。

    他来不及多想，赶紧从储物戒中掏出丹药服用，压制伤势。

    夜色静谧。

    唐海秋的本命元婴只有巴掌大小，缩在一颗枯老干竭的树洞里，缓缓恢复着伤势。

    半小时后，他本命元婴恢复了不少，不敢逗留，窜出树洞准备继续奔跑。

    唰！刚出树洞，一道狂暴煞气冲天而降。

    只见树洞外，一颗硕大狰狞的龙首，正瞪着猩红血目俯瞰下来，方圆百米内，尽数被黑雾包裹。

    阴风阵阵，鬼雾缭绕。

    “恢复好了么？”

    一道幽幽的话语声响起。

    唐海秋内心一颤，不敢置信的扭头，看向后方依靠在树干上的青年。

    唐玄天！他自始至终都没有逃出唐玄天的追击，甚至，对方还故意给他时间恢复！“恢复好了就行。”

    唐明淡笑着走过来：“也免得待会逼问你消息的时候，不小心让你神魂消散。”

    “唐玄天！”

    唐海秋浑身一震，面色阴沉的盯着唐明：“我若告诉你想知道的消息，可否饶我一命？”

    “不行。”

    唐明缓缓摇头：“我只能赐予你痛快的死。”

    唐海秋眼眸中闪过一道厉色，刚要开口，又听到一道幽幽的话语声——“想清楚了？”

    “在我面前，你没有自爆元婴的资本。”

    唐明淡漠开口：“你若不说，我将你囚禁在噬魂幡中，永生永世受冥火焚烧，终有一天你会说的。”

    “我相信，这个时间不会太久。”

    “你说呢？”

    唐明嘴角微翘，噙着一抹邪魅。

    “吼——”黑龙魂裂开血牙，龙目中满是狰狞暴戾。

    唐海秋被吓得面无人色。

    噬魂幡这种专门针对神魂元婴的极品灵器，他自然听闻过，法器不灭，内部怨魂不散，永身永世被镇压其中，不得超生，永受折磨！“唐玄天，你太过歹毒了，竟敢炼制这等逆天法器！”

    唐海秋厉声暴喝。

    “我歹毒？”

    唐明愣了下，随后脸色露出了笑容。

    这抹笑容，发自内心。

    甚至有些灿烂。

    “我从来都不是什么圣人君子，也不是什么道德高尚之辈，这一生，我只求问心无愧。”

    “不修天道，只修己心，如果说只有恶毒才能报仇，那我，恶毒又如何？”

    唐明语气幽幽，盯着唐海秋缓缓道：“想清楚了？

    对付唐氏中人，我真的，什么手段都能使得出。”

    唐海秋冷眸微缩，凝声道：“你究竟是谁？

    我唐氏和你有何大仇？”

    唐明笑了笑，没说话，反而一指点出。

    唐海秋面色微变，刚要挣扎——“轰隆！”

    浩瀚神魂蜂拥而至，直接将唐海秋的本命神魂尽数封锁。

    “想拖延时间自爆？”

    “我说过，在我面前你没有任何选择的余地。”

    唐明语气幽冷，弹指间，一道冥火骤然迸出，幽绿色的火苗在夜色中极为森然，散发出恐怖威势。

    冥火袭来，附在神魂上不断灼烧。

    这股剧痛，是来自灵魂最深处的剧痛。

    “啊！”

    唐海秋发出痛苦嘶吼声：“我说，我说，你想知道什么……”唐明收敛冥火，淡笑道：“第一个问题，唐氏宗族内部有隐世宗门潜伏，我想知道怎么回事。”

    此话一出。

    唐海秋瞳孔紧缩，不敢置信道：“你，你如何知道？”

    “我不仅知道，还知道你先前施展的《六鬼逆生大法》，包括天煞之气，都是隐世宗门给你的。”

    “《六鬼逆生大法》属于鬼道神通，修炼大成，可多添六条命，而你，只获得了其中的残缺法门。”

    “所以，才需要用你的嫡系血脉，用你的亲生儿子，来作为施法媒介。”

    唐明缓缓开口。

    他盯着唐海秋的眼睛，幽幽道：“我知道的东西，远比你想象的要多，所以，千万别骗我。”

    “……”唐海秋被这道目光盯着，如坠冰窟。

    过了会，他神色低沉下来。

    “唐氏宗族的确有隐世宗门潜伏，是一个名叫‘天魔宗’的隐世宗门，而且只是其中一个分部而已。”

    唐海秋凝声道。

    天魔宗？

    听到这三个字，唐明脑中不自觉响起了几个字。

    天魔逆生！“天魔宗，也从下界发展了势力？”

    唐明眉头微微紧皱。

    仙界四大仙宗：太清仙宗、九天紫霄门、御灵神宗、罗天炼器门。

    而世俗修炼界，则有其附属的隐世宗门，分别为：太清宗、紫霄门、御灵宗、炼器门。

    四大隐世宗门，分别对应仙界四大仙宗。

    这点，从名称上也能看出些倪端。

    但天魔宗却不同。

    仙界也有一个魔道宗门，名为天魔宗。

    而世俗修炼界这个隐世宗门，也叫天魔宗，名字都没改。

    “天魔宗潜伏在唐氏，也是为了唐安胤的仙道传承？”

    唐明凝声询问。

    

