
“欧尼~”夏荣的眼泪扑簌簌的就下来了，作为未来的团霸，她怎么可能不知道如何对付自家这个手黑心软的队长呢：“我真的好累啊，一边上学还要一边跑行程，而且我也是心疼姐姐们啊，前两天在湾湾做推广的时候，姐姐们都是化着妆就睡着了。我也是想你们能休息几天嘛。”

初珑愣了愣，眼眶有些发红，训忙内的声音也软了些：“但你也不能这么自作主张啊，你没听那个楚先生说么？留下来是要劳动改造的，每天都有忙不完的活呢，搞不好比跑行程还累。”

“我倒觉得没那么可怕。”普美笑嘻嘻的挽住初珑：“那个管家爷爷人很好的，又慈祥，肯定会照顾我们的。至于那个楚先生嘛。。。嘻嘻，我觉得他有点笨笨的啊，应该很好搞定吧。”

“虽然看着高大，但好像身体也不怎么样，我一拳就能打倒~”恩地帮腔。

几只小娘想了想，同时点头。

李管家低头笑。

南方气得眼睛都快凸出来了。

喵的，你们要商量，要说我坏话，好歹跑远一点吧？

就隔个十来步的距离，老子每句话都听得清清楚楚。。。这样真的好咩？！

。。。。。。。。

“哇~”主宅的大厅里，小娘们被眼前的这份宏伟富丽给震撼到了，齐齐仰看那四五米挑高的手绘天花。

南方阴着脸，支起二郎腿坐在巨大的沙发里：“哇什么哇，都给我过来！”

六只回神，乖巧的在他面前站成一排。

“现在开始，给你们布置劳动改造的具体内容！”南方咂了咂嘴，下意识的往身边看，可并没有发现李管家的身影。

喵的，看来得自己想办法折腾她们了啊。

“嗯哼~”他清了清嗓子：“之前也跟你们说过了，每天最主要的工作，就是准备日常的三餐和打扫卫生。”

“楚先生~厨房在哪里啊？”恩地举手。

“你们进主宅前，看到旁边的那栋红顶屋子没，那就是厨房，灶具和材料里面都有。”南方挥挥手。

“厨房居然是单独的一栋房子？”“哎呀呀，好高级的感觉啊。”“嘻嘻，里面肯定很多好吃的吧？”一阵交头接耳，小娘们的脸上居然满是激动。

“安静！安静！”南方很是不爽：“还有！每天的卫生，主要就是主宅，房子你们现在也大致看到了，很大，包括地上的三层和地下一层。”

“这四层，我们每天都要全部打扫么？”初珑左右看了看偌大的空间，有点心虚。

“不行！”南方却是被她问得一哆嗦：“第三层是我住的地方，你们不许去！还有，地下那层，你们也不许去！”

初珑眨眨眼睛：“那就是说，我们只用负责第一层和第二层的卫生就可以了，对吧？”

“对！”南方暗自咬牙，喵的，这么一看，工作量有点小啊，不够解恨呢。

“耶~”普美和南珠已经在击掌欢庆了，果然比想象的轻松啊。

“那工作结束了，我们可以看电视么？”夏荣怯生生的指着斜对面那台占了小半堵墙的超大液晶：“我们在追《星你》，每周都要看的。”

“。。。可以！”南方一脑门黑线。

“这里有WIFI么？能不能告诉我们密码啊？”恩地摸出个手机来示意。

“。。。有！”南方太阳穴突突的跳。

“那每周有没有休假啊？我们可不可以拜托李爷爷开车带我们出去玩啊？”普美嬉皮笑脸。

“混蛋！”南方终于没法忍了，拍着沙发站起来：“还每周？！还休假？！你们是想一直赖在这里咩？！”

“不是您说要三个月的么？”初珑小声道。

“。。。我！”南方差点一口气没喘上来，喵的，下个礼拜就算耍赖也得输！

“少爷，工人都安排好了，她们都说很感谢您呢。”李管家适时出现，一脸笑容。

南方垂头丧气的挥手：“去去去，李叔，快把她们带走！”

“额。。。带去哪里？”李管家并不清楚之前的剧情。

“带去安顿！然后就把她们赶去厨房做晚饭！”南方一屁股坐回沙发里，满脸的郁躁。

“晚饭？”李管家疑惑的看了看手表：“少爷，现在才不到下午四点啊？”

“我饿了行不行？我饿了饿了饿了！！”南方拼命拍着沙发喊。

“好的！”李管家眨了眨眼睛，微笑行礼。

“艾古~还真是个坏脾气的大叔呢，怎么跟个小孩子一样。”恩地小声嘀咕，奈何嗓门实在是大。

“哈？我坏脾气？”南方这回是真的给气乐了，抬头看着这群问题少女，一个个的看，直至看到那个造成这起事故的熊孩子。

“你，吴夏荣，过来。”他朝忙内招招手，嘴角勾起一抹叵测的坏笑。

“内~”夏荣愣了愣，但还是小心翼翼的上前两步。

“好像你还忘了点什么吧？挑战的胜利者，可是有权向失败者提出一个要求的呢~桀桀桀桀~~~”南方挑挑眉毛，配着他此时的那双三角眼，笑容说不出的邪恶。

夏荣一时竟被吓得呐呐不敢言。

“楚先生！”初珑挺身而出：“夏荣她还是个小孩子，连涂口红的年纪还没到呢，请您不要为难她。”

“愿赌服输罢了，怎么算为难呢？”南方嗤笑：“还没到涂口红的年纪么？嘿嘿，那正好，夏荣啊，你的初吻，应该也还在吧？~那，我的要求就是，嘿嘿~交出初吻，哪怕是给我个脸颊波波也行！”

“摩？！”夏荣个子虽然最高，可现在的胆子，却比娜恩大不了多少，听南方这么一说，瞬时吓得花容失色。

“呀！”她身后突然响起一声娇喝。

只见初珑一个侧手翻，就拦在了夏荣的身前，不但如此，她的手里还举起了一块薄木板。

“哈！”几乎就在下一秒，凌空又飞过来一条结实的大腿，啪~的一声，就将那木板踢得稀碎。

南方下巴都快掉下来了，什么情况这是？

“朴初珑！合气道三段！”初珑丢开碎木板，扎了个马步，双手一前一后，一拳一掌，防卫起手式。

“尹普美！跆拳道三段！”负责踢木板的二货稳稳落地，双拳交错身前，进攻起手式。

“变态！不许欺负我们女孩子！”两个打手，又超同步的喊起了口号。

剩余的四只小娘一脸崇拜的鼓掌尖叫，捧场得不得了。

李管家也忍不住大笑着鼓了几下掌，但转头看看自己少爷的脸色，还是硬憋了回去。

南方已经觉得自己已经快疯了，就算我存心吓唬她，可要个脸颊波波也不至于就成了变态吧？

忙内现在才十七岁吧，怎么都不可能对她有坏心啊？

。。。还有。。。那木板又是打哪儿来的啊女侠？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="23602409"  chaptername="第二百六十章  崩坏的开始">加入书签</a>
</div>
