    2078

    “告诉他这些有什么意义？”

    陈霄摇了摇头，“他那本书虽然进化成为一个匪夷所思的存在，但距离触摸虚无壁障，还有很长一段距离要走。”

    “现在告诉他，只会乱他心境，也许会让他走上歧途！”

    陈霄皱眉道：“以我对陆云的了解，他在知晓这些事情之后，一定会以术道推演……”

    “虚无壁障乃是这方虚无之中最大的禁忌，现在的术道还不够强大，一旦术道碰触到禁忌，必将灰飞烟灭，彻底断绝！”

    “术道……是我们超脱这方虚无唯一的希望了。”

    陈霄的语气有些低沉。

    超脱这方虚无。

    若是不超脱的话……所有人最终的下场，就是变成虚无。

    就如同当初轮回之地第四界那般，所有的虚无界尊越修越大，最终……嘭的一下，化作了虚无。

    真正的虚无也是这般。

    只是这个过程被无限延长了而已……让那些虚无境的人还在沾沾自喜，以为他们已经走上了正确的路，成为真正的虚无界尊。

    但其实，殊途同归罢了。

    就算是虚无之上的生灵，也难免被虚无同化。

    火焰大神指导自己迟早会死，因为虚无之中的一切生灵，包括存在，包括一切的一切，最终的结局都是成为虚无。

    至于他们背叛神的原因……

    神与他们说过，被虚无同化，是他们唯一的结局。

    但是，这方虚无之中的造物主，却称呼另外一人为主人，信仰崩塌是一回事，但是他们却骇然的发现……

    墨依，极有可能是虚无之外的真实存在中的生灵。

    包括神也是！

    在他们看来，无论是墨依还是神，都有超脱虚无的法。

    只是他们却将这种虚无法隐瞒了下来，于是乎，那些人就背叛了神。

    信仰崩塌？借口罢了。

    至于火焰大神和陆云说的……真假参半吧，而且她提示的已经很明显了，我们都活在谎言之中。

    无论是虚无神殿，还是祖宗，鸿钧，盘古这些人，他们的最终目的，也都是超脱出去。

    不过不同的是，祖宗，鸿钧等人，将宝压在墨依与神的身上，让他们二人带着他们超脱出去。但是虚无神殿……则是要毁掉墨依和神，从他们的灵魂之中抽取超脱虚无之法。

    反正，一切的根源，就在墨依与神这对主仆的身上……当然，重点依旧是墨依。

    至于墨依身边跟随着的道王……也许也是从虚无之外的真实来的，但他太过低调了，低调到所有人都忘记了他的存在。

    嗯，存在感太低。

    当然，术道是道王传下的……生死天书才是这方虚无之中诞生的第一个存在，这方存在之所以会成为生死天书，也是道王在一手促成。

    术道，是生死天书推演出来的。

    现在，无论是墨依还是道王，甚至是神，都失去了原本的自我，忘记了他们的过去……道王留在生死天书中的术道种子，就成为了唯一的救命稻草。

    墨依，道王，神要想找回曾经的自己，便需要跳出这方虚无，回到属于他们的世界才行……术道，也是他们的救命稻草。

    同样，以大千世界为跳板，古仙界为第二跳板，便是过去的术道推演出来的……至于以后该如何做，便需要术道进一步壮大，才能进行接下来的推算。

    在生死天书诞生之前，道王曾以术道推演过……结果，那时候的术道碰触到虚无壁障，直接被震碎，仅仅保留下一丝源头，被道王融入到生死天书中。

    后来，又被陆云引出，才有了现在的术道。

    至于虚无神殿，他们是不会相信这些的，将墨依与神的灵魂剥离出来，他们才会相信其中的真相。

    “那么就去和他说出其中的厉害关系，让他尽量不要用现阶段的术道去推演虚无壁障就是。”

    东方昊的脑筋比较直。

    “人的意志力，是无法战胜好奇心的。”

    陆风摇了摇头，道：“若是我精通术道，拥有术道本源的话，一定会以此推演跳出这方虚无的方法。”

    “我等不到术道变得更加强大的那一天。”

    东方昊一怔，他闭上眼睛，仔细拷问了一下自己的心灵，发现自己也是如此。

    道王苦笑一声，道：“既然如此，就先行抹去那些魔神的血脉吧，将这些凶兽彻底灭绝，总比魔神复苏之后，可以不断的从血脉中复活要好。”

    “理当如此。”

    东方昊也不再纠结陆云的事情。

    当即，这几个这方虚无之中的绝顶强者便联手，将魔神留在大千世界的血脉彻底抹去。

    当然，魔神的血脉还在……祖在界心之中留下了不少……若是魔神敢在界心中的凶兽血脉中复活，那他们的生死就由不得他们了。

    ……

    陆云已经不知道他有多久没有回到仙界了。

    玄州，玄黄山之巅，陆云静静的盘坐着，向西方眺望着渐落的夕阳。

    现在的仙界繁荣，早已成为四界，乃至整个大诸天中最强大的地方。

    但仙界也开始萧条。

    并不是仙道的落寞，而是仙界中的仙人，已经开始向着古仙界中迁移。

    要不了多久，古仙界将会成为新的仙界，仙道也会正式扎根古仙界。

    “夫君，在想什么呢。”

    卿语来到陆云的身边，偎依在他的肩头，轻声问道。

    “人的意志力，真的无法战胜好奇心吗？”

    陆云看向卿语，苦笑着问道。

    “嗯？”

    卿语微微的一怔。

    “那些个惊天动地的大能交谈，虽然屏蔽了周围的一切，但他们却忘了，有些事情，只要说出了口，便会被天地规则拓印。”

    陆云叹了一口气，道：“也许是他们太过自信，又也许是他们故意告诉我……”

    “我现在忍不住了，真的想要用术道推演一番……如何跳出这方虚无。”

    “可是一旦如此，术道必然会碰触到某种禁忌，被彻底粉碎。”

    “但是我又不甘心……因为我的潜意识中认为，术道有生死天书守护，可以抗住那禁忌的反噬。”

    陆云的心里满是纠结。

    修士，无论是仙人还是其他什么修士，都是逆天而行，明知不可为而为之……陆云也明知推演跳出这方虚无的方法，大概率得到的结果，是术道崩灭。

    但他还是无法忍耐心头的那一份好奇。

    本来，陆云的自制力当然可以战胜好奇心，但是此刻的他，如同陷入到某种魔怔之中，哪怕是以生死天书镇压，他也只能堪堪克制自己。

    现在陆云有些后悔，他为何要在大千世界中留下后手，以生死天书的力量，探知那些人的交谈。

    果然，猫有九条命，好奇傻死猫。

    “何不强大自己。”

    卿语闻言，沉吟了一下，才说道：“压制好奇心的最好方法，就是欲.望。”

    “让自己变强的欲.望！”

    “变得更强了，便有能力做出改变。”

    ……

