    “现在不行吗？”乔谨如目光盯着那血骨藤，看的不是藤蔓而是胜利。明明近在咫尺的胜利，让她等到明天，她做不到。

    李伯没理会她，只是摇了摇头，让人在原地安营扎寨，好好休息。

    还专门叮嘱了要注意夜间毒虫较多。

    这种血气养成的玩意，哪能没有些吃血肉的害虫和毒物。

    乔西洲等人听话的去休息，乔谨如作为领队，又是乔家大小姐，扎住处的活，她才不会去做。

    就等着他们弄好就行了。

    李伯早就习惯了这种大小姐脾气，之前哪次带队没有个大小姐。

    于是他司空见惯的去搭火堆，叮嘱其他人不要乱跑。

    乔谨如来到角落，四处观察没人，李伯那边没空管自己的时候，她悄悄的往前面踏了一步。

    她只要偷偷拿到一株，她就赢了，一株而已，应该不会有事。

    “乔谨如，你干什么？”

    ……

    “师姐，魂音林这么大，我们从哪开始找啊？”慕容乔转头扫视了一圈，到处都是山脉峡谷，一望无际，荒无人烟。

    “他要强大实力定是会去魔兽最多的地方，应该是那边。”洛玉靖指了指一边的山脉，那边莽莽黑林，乌云蔽日，黑林之中隐约传出几声兽吼，危险而又神秘。

    乔烟泠摇头：“暂时不去，我跟乔谨如还有个约定，采药小队的第一个任务是血骨藤，他们应该已经到了。”

    “你跟她约定的什么？”慕容乔道。

    “我跟她说了，把一个月后的约定挪到了现在，谁先拿到血骨藤就算谁赢。”

    “那你不要输了，他们到了不就已经拿上了？”乔紫璇担忧的说。

    乔烟泠笑了笑“不会的，血骨藤又不是什么普通的灵药，而是死人堆里的长出来的藤，能入药也能吃人。”

    “以她的实力拿到一根也不是不可能。”乔紫璇道，她记得乔谨如已经快步入双神境了，取一根藤蔓一个来回，也不是那么难。

    “我知道。”乔烟泠点头“这个我自然是算过的，我并不在乎输赢。我只是想告诉乔谨如一个道理，”

    “什么道理？”

    “去了就知道了。”

    第二天一早，乔烟泠五人小队便到了峡谷的面前，也看见了乔谨如的队伍。

    意外的是，乔谨如在里面，看上去并没有受伤，也没有什么异常。

    看到她们来了，她也只是冷笑一声，没有说话。

    乔烟泠蹙眉，感觉不对劲，看了周围乔府的人，也没有什么异常。

    只不过，还少了一个人的身影。

    “乔谨如没去，她居然忍得住？”乔紫璇微微惊讶，她以为乔谨如会为了胜利私自行动。

    现在看来是她猜错了。

    要换作是以前的她，早就冲上去了，她才不管什么后果，必须赢。

    乔紫璇心里对乔谨如有些改观，终究是大家族养出来的，即便是在急切定性也比他们这些低位面好多了。

    “她不应该吧，她要是昨晚不下手，今天我们就来了，她未必会比我们快。”慕容乔不信，这里面绝对有猫腻。

    她也看向了那边人，此时李伯正在让所有人集合，她看了下人数，觉得不对劲“他们是不是少了个人？”

    闻言，乔烟泠下意识看向那边，一眼就发现，队伍里已经没有了乔西洲的身影。

    “乔西洲不见了。”

    洛玉靖眯眼“你看好的那个？”

    “对啊，我已经把空间戒指给他了，就想保他一命呢，他人呢？”乔烟泠眯着眼，不爽的看着乔谨如，潜意识里，她就觉得是乔谨如干的事。

    “乔谨如，你们队伍的乔西洲呢？”

    乔谨如瞥了一眼队伍，摇了摇头“我怎么知道，他一个大男人，我还能管他？”

    乔烟泠被她不负责任的话气到了“你不是领队吗？你的队员没了，你一点责任都不负，你还是一个队长吗？”

    乔谨如被训斥的说不出话来回应，眼神怨恨的瞪着乔烟泠说道“李伯都叮嘱过了，不能乱跑，他要乱跑，我怎么知道？我好歹一个大家小姐，难不成要为了盯着跟他带一块吗？我名声还要不要了！”

    闻言，众人觉得乔谨如说的情有可原，是乔烟泠咄咄逼人了。

    乔烟泠无语的笑笑，面对那些指责的目光，她不屑一笑，转头说道“别管他们了，我们去找人。”

    终究不是一类人。

    乔西洲还拿着她的空间戒指，乔陇专门设定了她的灵力气息，所以就算她给了别人，她还是可以感应到的。

    乔谨如这般的不作为，已经让她死心了，她必定会把她从领队拉下来。

    他们走后，乔谨如轻哼一声，不再似刚才那般委屈。

    “大小姐，西洲真的不见了，我们不去找吗？”

    一名跟乔西洲还算熟的弟子小心翼翼的询问。

    乔谨如顿时恢复了一副温婉大方的模样，对着他温柔的说“当然要找，都是乔家的人，就算死了也要把他抬回去，魂归故里。”

    “我就知道，大小姐不会这样狠心的。”那人松了口气，有些欣慰的说。

    乔谨如笑着侧眸，在无人看到的地方，目光一下子沉了下来。

    找他，找个屁，他估计早死了，这个多管闲事的东西，死了活该，谁让他胆肥来教训她！

    “李伯，我们快采血骨藤吧，采完了好去找人。”

    乔谨如笑容温柔，语气略显焦急，神态也十分紧张，看着似乎真的很担心的模样，才会催促。

    李伯点了点头，道“取血骨藤可以，大家跟我来，我给你们个阵法，大小姐，你在中间，只要有血骨藤进入我们的阵法中，你就将它砍断。明白吗？”

    乔谨如点头，非常严谨。

    一个队伍的分配就是，乔谨如负责砍藤，其他人负责列阵抵挡攻击，分散血骨藤的注意力。

    比起所有人，乔谨如的工作实在是可以说比较安全的。

    只要阵不破，她什么事都没有。

    前方，他们在摆阵，后面，乔紫璇在一旁愤愤不平。

    “这乔谨如还真能装，说是要去找人，人都丢了这么久，她也没说去找，非要拿完血骨藤去找。”

    慕容乔道“紫璇姐姐啊，你这都看不出来，她心里有鬼，正常听说人没了，至少会象征性的找一下，或者是惊讶不知道，她开口就是反驳，还装可怜，明显有鬼。”

    “什么？”乔紫璇想了想，确实如此啊，“那，乔妹啊，你觉得她是做了什么亏心事？”

    乔烟泠感应了一波，惊讶的看向峡谷那藤林中央，声音紧张的说：“不是，乔西洲怎么跑那里面去了？”

    “他不像是这种好大喜功的人啊？”

    闻言，慕容乔和乔紫璇二人对视，有了一个同样的想法。

    恐怕，就是乔谨如的杰作。

    “好不容易看中的好苗子，不能就这么没了，我要去救他。”

    她要的是培养一个正直三观正，不骄不躁，不被金钱名利诱惑，稳重的人为乔家办事，帮乔家走向正轨。

    “这里面看起来那么危险，师姐，你这样怕是不妥吧！”慕容乔一把拦住她，说道。

    “血骨藤，三里峡，这里面去了的人都有去无回，里面都是吃人的东西，那乔西洲怕是凶多吉少。”洛玉靖道。

    一个必死之人，不值得她这般去冒险。

    他一点也不想她受伤，虽然他知道，他这样很自私。

    乔烟泠摇头“不，就算是死了，也要把他带回来，乔谨如虽然很讨厌但她说对了一句话，就算是死，也要魂归故里。入土为安。”

    “他还没死，可救。”

    沐宸突然在后面说了一声，众人回头，不解的看向他。

    “里面都是血骨藤，植物没有动物的生气，我在里面感受到了一个人的气息，有些微弱但没有死，现在去救还来得及。”

    “还活着。”乔烟泠惊喜，当真是一个好消息了。

    “那就我陪你去救吧。”

    洛玉靖为自己刚刚那么自私的想法感到不耻，主动提出去救。

    “还有我，紫璇姐姐，你就跟师尊好好在这吧，别去了，免得受伤。”慕容乔拍了拍乔紫璇说道。

    乔紫璇看了一眼沐宸，嘴角抽了抽，不过还是乖乖的点头了，她的实力还不够看，进去了说不定是拖后腿。

    沐宸只是抬了抬眼皮，就靠在一边闭眼，似乎默认了慕容乔的安排。

    趁着乔谨如等人正在用阵法吸引了血骨藤的注意力，三人快速溜了进去。

    正值正午，烈阳当空，暴晒于空气之下，一会儿就口干舌燥。

    慕容乔三人进入了三里峡后，完全没有这个炎热感了。

    这里遮天蔽日的，除了缝隙中落下来的阳光，就见不到其他的光了。

    这还只是外面的，里面可以说是密不透风，别说光了，连个孔都没有。

    慕容乔看着，说道“难怪说这里面吃人，有来无回，就这样，就算这血骨藤不吃人，也能被憋死。”

    越走越进，慕容乔感觉呼吸都困难了，氧气都少了。

    乔烟泠和洛玉靖也感觉有些不适。

    连他们都感觉不舒服，更何况实力更弱的乔西洲了。

    想到此，乔烟泠心里更焦急了，只可惜，这里血骨藤密密麻麻，都没有道路前进了。

    似乎是为了躲避烈阳，这血骨藤都没有理会他们，也没有攻击他们。

    但他们都知道，危险的来临，往往是悄无声息的。

    突然，背后一根血藤极速抽了过来，乔烟泠一个利落干脆一剑斩断，连忙接住。

    第一根血骨藤，算是到手了，然而下一刻，所有的血骨藤都动了。

