    如果将联邦视为一个拟人的个体，他的成长并不顺利，甚至可以说是一路磕磕绊绊，直到今天也还和其他大型人类势力摩擦不断。

    其中冲突最大的是位于联邦西部的一个被音译为孔雀的星际帝国。

    孔雀帝国虽然拥有和联邦等同的人口，但在科技上落后联邦两个世代，按理说应该非常老实，可不知他们从哪里来的自信，总觉得自己比联邦强大。

    因为领土纠纷，联邦与孔雀帝国屡次在边境爆发小规模战役，战损比为1：30，即每杀死三十名孔雀士兵就要损失一位宝贵的联邦士兵。

    每年都有上千名联邦士兵因此战死。

    愤怒的联邦鹰派将领年年请战。但古神即将复苏，不宜对外爆发战争，且联邦民众的反战情绪也十分高涨。所以每次都被领袖以顾全大局为由压下。

    然而，就在伏羲、盘古和女娲三大军团组成联合舰队讨伐麦格马的时候，孔雀帝国又在边境挑事了。

    这回闹得比以往都大。

    孔雀帝国又到了大选的日子，他们的现任领袖为了连任，决定对联邦展现强硬态度，一口气发动了上千艘战舰来争抢某个由联邦实控的恒星系。

    而早有准备的联邦军队则依托卫星堡垒和行星大炮，以三百艘战舰的规模和孔雀帝国上千艘战舰对峙，战斗一触即发。

    这次到底要不要打？

    “要我说，必须打！不能再拖了！”

    联邦的鹰派将领表情严肃：“大形势变了，必须要让那些脑袋里缺根弦的傻鸟听话，和我们其他文明一起联手对付古神，不然所有人类文明都有被颠覆的可能。”

    鸽派将领们互相看了看，谁都没说话，算是默认了。攘外必先安内，趁现在还有时间，应该先把人类内部的冲突解决。

    两派将领达成一致，他们齐齐望向会议桌的另一端——真正能做出决策的人。

    领袖面色平静地说：“带上新装备，速战速决，半个月内让他们回到谈判桌上。”

