    大荒禁地内的异动也惊动了大荒古城内的人，最开始众人是发现了小黑这条黑龙。

    见到黑龙从大荒禁地内冲了出来，不明真相的众人一开始还以为是有黑龙要攻打大荒古城呢。

    一些修士甚至都已经准备好对小黑出手了，毕竟这大荒古城可不是谁都能够攻打的，而且大荒古城创立这么多年，目的就是抵御大荒禁地内的生物。

    “那不是凌风吗？”

    大荒古城的城墙上，有人认出了停下来的凌风，紧接着又看到了冲过来的吴良。

    吴良看着严阵以待的众人，大声喊道：“诸位别动手，小黑可不是来攻击你们的。”

    小黑也在这个时候变幻了身形，将灵儿放在了城中，拜托灵儿给吴良照顾，紧接着它又返回了凌风身边，准备与凌风并肩作战。

    小黑也能够感觉到，这黑雾中的东西不简单，他不能让凌风自己一个人冒险。

    当年主人死的时候，小黑没能帮上忙，如今无论如何他也不能让主人的传承之人有事。

    大荒古城内的众人也将目光都对准了大荒禁地内的那股黑雾，感受到那股黑雾恐怖的气息波动，众人心中不由得惊恐不已。

    有人一脸惊恐的看着朝着这边快速冲过来的黑雾，难以置信的问道：“那是什么东西？”

    众人此刻也都纳闷，不知道究竟是什么东西，为何会有如此恐怖的气息。

    凌风此刻站在大荒古城外严阵以待，想要你会一会这团黑雾，看看究竟是怎么一回事。

    眼看着这团黑雾朝着自己冲了过来，凌风也握紧了手中的弑神剑，体内灵力在疯狂的运转，弑神剑上剑气凝聚，随时准备出手。

    然而让凌风没想到的是，身后那团黑雾虽然在快速的朝着他这边冲过来，但是在冲到大荒禁地外，分割大荒禁地与外界的那块石碑前的时候，却是被挡住了。

    大荒古城上，原本严阵以待的众人此刻都已经有些傻眼了，谁也没想到那块平日里，十分不起眼的石碑，竟然有如此大的作用。

    众人只见到，石碑上突然间绽放出了耀眼的光芒，紧接着仿佛从石碑上划界一样，一道无形的结界屏障出现在空中。

    那团黑色浓雾，虽然气息十分恐怖，但是在撞到那道无形屏障之后，直接被挡住了。

    众人只听到了一声愤怒的咆哮声从那团黑雾中传出来，紧接着就见到这团黑雾不甘心的朝着这边冲撞了过来。

    只是不管这团黑雾如何冲撞，都无法通过那块石碑的封锁，完全被挡了下来。

    最后那团黑雾十分不甘心的大声咆哮了几声，紧接着转身朝着大荒禁地深处飞了回去。

    大荒古城上的众人此刻已经傻眼了，一些人的目光全部都放在了石碑之上，众人怎么也没想到，这个不起眼的石碑，竟然能够发挥出如此强大的作用。

    “这石碑原来不是摆设，竟然有这么大的作用，”有人一脸不可思议的看着石碑，惊呼出声道。

    众人这个时候才想起来，这座石碑可是大荒古城创建者，那位人族大能前辈亲手设立的石碑。

    之前众人只以为是一个分界线，没想到竟然是一道屏障，一道保护大荒古城不受大荒禁地影响的屏障。

    只是这么多年过去了，后世许多人甚至连当初那位人族大能的名字都给忘记了，只记得当时所有人都尊称其为霸王。

    此人霸道无比，威震东域，乃是当时不折不扣的东域第一人，也是最有望在未来成为人族大帝的人选。

    只是很可惜，当年霸王孤身一人杀入大荒禁地，从此杳无音讯，大荒古城历任城主也都前去寻找，最后都失败而归。

    一直到这一任大荒古城的城主，在三千年前进入大荒禁地没有返回来，大荒古城城主之位也就一直空着。

    不过一直以来都被誉为禁地的大荒禁地，却是要变得比之前要安全了许多。

    在此之前，几乎没有人族修士敢踏入其中，直到大荒古城众多城主攻入大荒禁地深处，这才让大荒禁地变得安静了下来。

    这才有了这么多修士武者敢进入大荒禁地，只是这么多年过去了，许多人甚至已经忘记了大荒禁地内的恐怖了。

    直到现在，看到了那团恐怖的黑雾，感受到了那股令人胆战心惊的气息之后，众人这才想起了大荒禁地内的恐怖。

    一些原本还想要进入大荒禁地内历练的修士，此刻却是都在心中打退堂鼓了，大荒禁地内实在是太过于危险恐怖了。

    更是有人已经升起了离开大荒古城的想法，这里是是非之地，不宜久留。

    而一名头发胡须都已经花白的老者，颤颤巍巍的伸出手，指着大荒禁地深处的方向，神情惊恐的说道：“荒之一族，荒之一族又出来了！”

    “完了，要完了，荒之一族出现了！”老者越说越激动，整个人由于恐惧，浑身都在颤抖。

    在场众人听到老者的话，纷纷朝着老者看了过去，这才发现，此人乃是大荒古城内的贺舟。

    这位老者修为只是神游境，一直不敢突破到渡劫境，自称自己是大荒古城内神游境第一人。

    虽然其修为实力不是大荒古城内最高的，但其年纪可是大荒古城内最大的一位，据说其有着上千岁的高龄了。

    修士武者逆天而行，与天地争寿，伴随着修为实力的提升，自然会增加自己的寿元，作为神游境修士，能够活一千岁也很正常。

    但是真正能够活到这个岁数的却还是很少，毕竟修炼一途太过凶险。

    不过还是有一些谨小慎微，一切都只为保命的人活的年纪长，而这个贺舟就是其中之一。

    贺舟虽然在大荒古城内，但是大荒禁地内却是一次都没有进去过，一直都在大荒古城内躲着，这么多年不修炼，反而是一直在压制着自己的境界，生怕引来天劫。

    作为大荒古城内年纪最大的人，贺舟知道的事情自然要多了一些，所以才会断定这是荒之一族的气息。

    而一旁的众人在听到是贺舟说的话，顿时大惊失色。

    凌风闻言也是皱起了眉头，荒之一族？这又是从何说起？

    吴良此刻带着灵儿赶了过来，与凌风和小黑汇合了，吴良在一旁解释道：“你也知道，当初天地之间万族林立，我们人族也是后崛起的。”

    虽然许多种族都消失了，但还是有一些古老种族传承了下来，这荒之一族便是其中之一，一直躲在大荒禁地深处。

    据说是被当初的霸王给镇压在了大荒禁地内，永远不能踏出大荒禁地，刚刚那老家伙看到黑雾被石碑挡住了，所以就想到了荒之一族。

    “这么说，还真有可能是荒之一族？他们真的很强？”凌风好奇的问道。

    吴良摇了摇头说道：“具体什么情况，我们自然不清楚，毕竟这是在万年前就被镇压了的种族。”

    “不管怎么样，有石碑在这里，荒之一族就走不出大荒禁地半步，只要我们不进去，就不会有危险，”吴良说道。

    凌风闻言点了点头，也不去理会贺舟的危言耸听，别人信不信凌风也不管那么多。

    就算是什么荒之一族出来了，凌风相信，现在的人族也能够应付。

    不管是什么，自己只要弑神剑在手，都有信心将其斩杀了。

    凌风在众人的注视下，朝着大荒古城内走去，直奔着翡翠楼而去。

    一些修士还想要上前跟凌风套近乎，但是却被小黑给吓到了，根本不敢靠近，毕竟这可是传说中的黑龙，实力相当恐怖。

    而凌风不知道，大荒古城中有着许多势力的眼线，如今已经有人将他在大荒古城内的消息传了出去。

    凌风去了翡翠楼，告诉一下在大荒禁地内遇到的合欢宗女弟子和长老的事情，顺便告诉她们一声，大荒禁地内不是什么宝物，而是凶险之地。

    只是让凌风有些意外的是，没等他说呢，合欢宗已经得到了消息，知道大荒禁地内小黑渡劫的事情。

    只是她们不知道先前进去的人已经身死，但也猜测的八九不离十了。

    即便是如此，女子听到这个消息，也是眉头紧皱，神情悲痛，没想到宗门姐妹就这么死在其中了，让她们伤心不已。

    凌风则是告诫道：“如今的大荒禁地内不太平，最好还是不要去大荒禁地了。”

    女子闻言点了点头，紧接着说道：“我最近也得到了消息，你之前在大荒古城内出现的事情被天魔宗给知道了。”

    “天魔宗正派人朝着这边赶来，准备围攻你呢。”女子一脸担忧的看着凌风。

    吴良闻言则是皱着眉头说道：“怎么回事？你怎么得罪了天魔宗了吗？他们要对你出手？”

    “是天魔宗得罪了我，”凌风冷冷的说了一句，紧接着眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“让他们来，来一个我杀一个。”

    “天魔宗三番两次想要杀我，我还没有找他们算账呢，他们竟然还想要来找我麻烦，这一次正好，来多少我杀多少！”凌风杀意十足的说道。

    女子却是担心的说道：“天魔宗的人无所不用其极，手段极其卑鄙，为达目的不择手段，你可一定要小心。”

    “是啊，天魔宗那帮家伙可都不是什么好东西，你得罪了他们，可一定要小心，”吴良也在一旁提醒道。

    凌风则是冷声说道：“我杀到他们不敢找我麻烦为止！”

