    令狐千谋摆出一副无辜的神色道：“我就知道，即使我解释了你们也不会相信，但是你们一定要相信我！我与元君兄两人如此交情，况且你们兄妹还是特地来帮助我的，我为何还要伤害元君兄呢？”

    令狐千谋的话倒是没有什么问题，只不过可信度实在相对较低。

    此刻的封杀乐真的恨，自己如果将亓桑一并带来就好了，亓桑拥有调动人记忆的能力，只要亓桑在场，想要调出到底是谁杀了义父，便能够容易很多。

    “你让我们怎么相信你？”封杀默怒喝令狐千谋，“现在义父已经断气了，无药可救，死人不能说话替你辩解。”

    “哥哥，事到如今，还有必要开口听他们解释吗？”封杀乐怀抱义父尸首，恨不能将那杀害义父的凶手千刀万剐，她的周身忽然被一股强烈的杀气笼罩。

    封杀乐的杀气在释放出来的一瞬间，便能够让在场的所有灵尊感受到无尽的恐惧，仿佛无形之中能够感受到成千上万只幽灵，飘荡在自己身边，寒冷到刺骨的凉气甚至能够穿透人们的内心，将血液冻结。

    在场所有人都被这种可怕的气息，吓得浑身颤抖，心生畏惧之情。

    就连百里香也能够感觉的到，这次封杀乐是要动真格的了。

    “既然义父是被在场的这群人害死的，那便将这群人全部杀了给义父陪葬吧！”

    封杀乐说完这话之后，那只紫色瞳孔之中忽然布满了红血丝，她的额头青筋暴起，周身神力与杀气相互融合，眼看着众人所处的黄金宫殿开始颤动，所有灵尊便知道，这次恐怕在场所有的灵尊性命都要交代在这里了……

    紫菱看到这一幕后，只是安安静静的躲到了角落当中，浅浅的释放出一层微弱的神力，用来保护紫灵儿和凌汕两人，初次之外她可不想多管闲事，因为现在嫣红已经来到了这片天空之上。

    虽然他们已经逃离了树林，但是眼看封杀乐暴走，嫣红定会有所察觉，只要嫣红感知道这边传来的神力，便一定会有所怀疑，前来查看。

    若她好心出手相助，恐怕还会连累自己。

    以前的紫菱有自己的主人保护可以肆无忌惮的闯祸，但是现在她却要担起照顾主人留给她的紫灵儿，所以这一次，她要学会保护自己和主人想要她保护之人！

    “你们！都给我去死！”

    封杀乐现如今已经处在崩溃暴走的阶段当中，不久之前她要杀紫灵儿哥哥出手阻止是迫不得已，但是现在这群碍眼的人，不是哥哥要保护的人，哥哥即使站在这里也不会出手阻止，她完全可以大杀四方，一个不留！

    没想到听从令狐千谋的话竟然会给自己带来杀身之祸，夏侯百川一开始还想这好好迎合令狐千谋共同编制谎言，但是令他以外的便是封杀乐。

    这个封杀乐可是一个杀人不眨眼的狠角儿，这种角色在，自己竟让全然忘记了，实在是自己的大意。

    没想到自己聪明一世却毁在了这一时。

    但是他还不想死，即便是对抗神，他也要拼一拼，万一有人能够忽然出手相救呢？

    夏侯百川什么也没想，便几即可释放出自身的灵力，展开顽强抵抗。

    为了活命，在场所有灵尊都开始齐心合力释放灵气，为了能够抵抗封杀乐释放出来的杀气瓦解众人的灵气护盾，百里香提议，让所有人将灵气汇聚在鳞一人身上，通过鳞释放出的强大灵气能够保证所有人都能够活下来。

    鳞也没有拒绝的道理，因为他本身的实力只足以用来抵抗魔气，现在的神力已经不能用于对抗封杀乐，如今他也看到紫灵儿和凌汕两人都已经被紫菱带回来，两人终是双双昏迷，从这一点看，这个封杀乐似乎对紫灵儿造成了不少的伤害。

    虽然不知道自己能通过众灵尊的灵气支撑多久，但身为神族的鳞也和紫菱一样，知道有一位更强大的灵师正在朝着他们所在的方向靠近。

    支撑了有一段时间之后，忽然外面吹起一阵强风，伏魔殿的门忽然大敞，门外此时走来了一位，长发垂地，火红色长袍随意披在身上，只将束腰系得好，胸口之处盛开着一片火红色的蔷薇花。

    女子仙姿卓约，走进来的时候十分轻巧但是气势十足，此时天色渐暗，月亮已经在不知不觉当中爬上了半空，今晚是新月之夜。

    她胸口的红色蔷薇花印记，此时在朦胧昏暗的傍晚盈盈闪烁着如同鲜血一般的光色，与她鲜红如同嗜血般的双眸形成了呼应。

    她双眼淡漠，不带一丝感情，在进入这个伏魔殿的那一刹那之间，只轻轻挥袖，便如同按了暂停按键一般，所有认都僵硬的将头转向了她的方向，收回了自身的灵气与神力。

    封杀乐没想到她能这么快就找了过来，“嫣红！你又来多管闲事！”

    “上次我便警告过你，如果再有下次，仙界的天牢随时欢迎你，这次你惊动了我两次，看来不能再留你在人界祸害人间了！”

    嫣红的语气与之前一样，还是一样的冰冷，没有含带一丝感情，这种严谨公正的态度，是嫣红这千年以来一直坚持的原则。

    一旦触犯到了嫣红的原则问题，谅你是谁，都要接受惩罚！

    “我可以跟你回去，但是在场的这些灵尊，我要全部杀光！”即使嫣红在场，封杀乐的仇还是要报的。

    嫣红没想到，封杀乐竟然会有一天竟然要杀光灵尊种族。

    要知道灵尊种族在仙兽大陆当中，一向拥有着极高的地位，如果现在在场的灵尊全部都被封杀乐消灭，那么灵兽之中定会再次掀起争夺灵尊位置，而争斗不休，那将会带给他更多的压力。

    虽然不知道是什么事情将封杀乐惹恼了，但是封杀乐毕竟还是曾经那个心性不成熟，任意妄为的女孩性格，这种性格如果依旧肆意放纵，其中存在的下场不言而喻。

    “你觉得我会允许你杀了在场的所有灵尊吗？”

    在封杀乐释放神力开始准备大杀四方的时候，嫣红便释放出了自身的灵气领域，将封杀乐的神力死死的压制在萌芽当中

    “你明明只不过是一个拥有灵气的灵师……怎么能够拥有如此霸道的力量？”自己身为神族，竟然都为之胆寒不已，这种力量实在是强大至极，让她都为之恐惧。

    嫣红不想回应这个问题，她只是再一次释放了灵气，将封杀乐与封杀默两人全权压制住。

    在她到来的时候，便发现了两股强大的神力在互相抵抗，其中竟然还夹杂着一股魔气。

    在刚走进这伏魔殿的时候，嫣红便能够准确的察觉到拥有神族力量和魔族力量的人究竟在哪里。

    “你，你，还有你，都该随我回仙界去。”

    嫣红指着封杀乐、鳞和令狐千谋三人，语气与眼神都略微加深了一刻。

    躲在角落当中的紫菱将这一切都看在了眼里，她就知道嫣红会过来阻止他们，并且会将闹事之人带回仙界。

    所以事先躲藏起来，隐藏起自己与紫灵儿是正确的判断。

    鳞没想到自己竟然也会被嫣红带走，“我只是保护灵尊，从未伤害过任何人，就算这样我也需要被带走吗？你还讲不讲道理？”

    “讲道理？你要是想讲，就去和天君讲吧！”

    说完这句话后，嫣红便从储物手环当中抽出三根绳索，绳索将三人困住之后，另一端由嫣红掌握在掌心当中，嫣红转身刚要离开便听到封杀默道：“将我也一并带去吧！”

    嫣红脚步一顿，连头都没有转，冷冷的道：“你并没有释放神力对这个地方造成任何伤害，我没有理由将你带走。”

    语毕，嫣红便踏空远去，带着封杀乐、鳞与令狐千谋三人前往仙界。

    封杀默没想到，嫣红竟然将他们三人带走，却没有将自己带走。

    即便他没有被嫣红带走，但是内心之中还是放不下自己的妹妹封杀乐。

    曾经在陪在封杀乐身边的时候，封杀乐在天牢当中都险些疯癫，现在好不容易恢复了，如今再一次被嫣红带上仙界，这定会勾起封杀乐不美好的记忆。

    而且，在嫣红离开之前，她还说过，她要将封杀乐他们全部带去天牢，让其受到处罚。

    天牢可是封杀乐的死穴，当初封杀乐便是在天牢受到的残酷刑罚，如果再经历一次，就算是封杀默都将不敢想象，妹妹究竟会变成什么样子。

    想到这里，封杀默忽然心中一急，眼神盯着嫣红离开的方向，便要追去。

    “你不能去！”

    就在这时，躲在角落当中的紫菱，忽然拦住封杀默，劝阻道：“你回去就等于去送死你知道吗？”

    封杀默忽然急促的开口，没有往日那般淡定自若，“可是我妹妹……”

    “你妹妹只是再一次被关回天牢而已，到时候将他们三人关到天牢的人是嫣红，她虽然人很讨厌，但是她绝对不会意气用事，更不会叫来天君。”

