    糟糕！

    陈刚心脏一跳，这个金甲将士看透了他们的根底。

    这是最坏的情况。

    穿梭各界，这样的情况陈刚遇到过三次，就是因为队友的体系与当前世界体系不对从而被人看穿导致几乎团灭，但那样的世界，绝对是堪称炼狱级别的世界。

    这个世界难度仅仅只有普通，怎么可能会有人看穿！

    “各位，和我们走一趟吧，”为首的金甲道兵语气变得冰冷起来，手中的法剑开始激发出锋利的剑光。

    显然，这是要开始攻击的前兆了。

    陈刚深吸一口气，露出一丝柔和的笑容，抱拳行礼道：“这位大哥，你应该是看错了，我们都是守分人。”

    说到一半，陈刚突然胸腔变大，猛然咆哮出声：“杀！”

    宛若佛门狮子吼，声音无比巨大，音浪震的地面出现道道裂痕，陈刚一步重重踏爆地面，借力冲向较弱的金甲道兵，随着冲锋，身体迅速膨胀，化为三米巨大的肌肉巨人。

    另外三人立即朝着各处逃窜。

    “想跑？给我拿下！”

    “结阵！”

    为首金甲道兵大喝一声，声如雷霆，法力如丝线将另外十四人连接在一起不分彼此，手中长剑剑气冲霄冲上上千米高空，密密麻麻的锋利剑气将方圆数里全部覆盖。

    陈冰三人刚刚接触阵法，顿时就被密密麻麻的剑气切割出无数伤口。

    铛！

    陈刚右拳重重砸在三位金甲道兵面前，却被阵法抵挡，密密麻麻的剑气使得他的右拳顿时血肉淋漓。

    极限，轮转！

    陈刚双眼血红，气血犹如大海一般在体内沸腾，以至于身体都包容不下体内汹涌的气血，将周边空间染的猩红，地面更是承受不了陈刚突然暴涨的重量，轰然坍塌出一个直径数十米的大坑。

    双拳如轮回转动，生死轮回之意在拳中绽放。

    轰轰！

    一拳拳极速的打在阵法上，将剑气打的炸开，那三位只有第三境的金甲道兵全力挥剑，一剑剑斩在陈刚身上，凭借着剑的锋利斩出道道血痕，但根本拦不住。

    “将那三人镇压，此人我来，”为首道兵反手一巴掌将天上的三人抽在地上，缓步前行接近陈刚，手中的金色飞剑随着心念快速分开。

    转瞬之间，为首道兵背后便是成千上万把金色飞剑。

    一掐剑诀。

    剑龙！

    嗤嗤。

    上万把飞剑凝聚成一道金色剑龙，咆哮着杀向陈刚。

    陈刚顿时感觉背后一冷，锋利的剑意几乎将他的皮肉切开，惊的他立即转身，一看长达上百米的剑龙，自知抵挡不住，果断扔出底牌。

    一尊木质塑像被陈刚扔了出去。

    与剑龙碰撞一瞬间时，木质塑像炸开，陡然之间化作一尊百米高大的血肉巨人，巨人高大一百三十米，通体血红没有皮肤，血肉鼓动之际，一拳就将剑龙打爆。

    “污秽，”血肉巨人看了一眼一众道兵，冰冷的吐出二字。

    “死！”

    血肉巨人身体喷涌出无数的血肉触须，犹如树枝枝丫，将十五位道兵全部刺穿，摧枯拉朽。

    “陈大哥厉害！”

    陈冰满脸崇拜。

    陈刚却是没有理会陈冰，大口喘气，死死盯着血肉巨人。

    那尊巨人将还有气的道兵丢在地上，低头俯瞰着陈刚，充满恶意的竖起两根手指。

    “你还有两次机会。“

    说罢，血肉巨人重新化为木质塑像，陈刚松了口气，将塑像捡起丢进了储物空间里，这塑像源自一次任务中在一个祭祀手里获得，极为诡异，但实力也极其强大，几次炼狱世界，陈刚都是靠它才活了下来。

    也不知道两次机会用完了，自己将会怎么样。

    陈刚心中一紧，转而看向那一群倒地不起，已经重伤的道兵们。

    这些奇怪的家伙不仅战力强大，生命力竟然也旺盛到这个地步，受到了这样的伤势居然都没有死，反而随着时间的推移，伤势甚至开始自己缓慢修复。

    一个普通级别的世界里，这样级别的强者，已经算是顶尖了。

    “不愧是第四境的大佬，底牌众多，”长相阴柔的罗浩走过来恭维了陈刚一句，看着这些道兵，冷静分析。

    “这些人实力强大，联合起来已经超过普通的四境高手，这方世界仅仅只是一个普通级别的世界，想必他们应该就是高层战力了。”

    “嗯，”陈刚同感的点点头，走了过去问向为首的那个道兵。

    “我问你回，你们隶属于哪个势力，你们的修为在这个世界属于哪个层次。”

    陈刚面无表情的说道，实际上心中有数。

    这些人，实力都不弱，如果自己没有底牌的话，就算再强大一倍也会葬身在这些人的手里。

    所以绝对是这个世界的高层战力，毫无疑问。

    “呵呵。”

    道兵冷笑一声，那眼神就像是看一个死人一样。

    “域外来客，我是真的不知道你们是怎么敢什么都不知道的情况下入侵大道界。”

    “嗯？”陈刚眼皮一跳，立即道：“你什么意思！”

    “我告诉你，我隶属于忠臣道祖的三大军团之一青龙军旗下第三飞剑团第五百八十二大队第十小队队长。”

    “三位神将大人已经注视到了你们，可怜的域外来客。”

    小队长叹了口气，目光怜悯。

    咕咚。

    陈刚四人不由自主的吞了口唾沫，脑子一片发懵。

    开玩笑吧....

    陈冰一双紫色的大眼睛隐隐闪烁了泪花，我见犹怜的道：“陈哥，我们该怎么办。”

    陈刚深吸一口气，冷静下来，露出笑容：“哼，别想骗我们了，这就是一个区区普通评级的世界，怎么可能有你说的这么夸张，死鸭子嘴硬！”

    陈刚说完，更是坚定了自己的想法，没错，一个普通评级的世界怎么可能像这个家伙说的一样这么吓人，要说的是真的，不对，根本就不可能是真的。

    小队长眼神更是怜悯了，他指了指自己的一身铠甲。

    “睁大你的狗眼看看，你难道就不觉得我们的盔甲是制式的吗？”

    陈刚仔细一看，十五人身穿的盔甲竟然真的如小队长所说，一模一样。

    “这...不可能。”

    戴着眼镜的男子颤抖道。

    “没什么不可能的，将军们来了。”

    

