    薇其格有一种奇妙的感觉...

    身为大辽贵族之女，从小就娇生惯养，呼来喝去，别说被人打骂，连磕碰都是极少之事。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ记得小时候，雨天她不小心滑了一跤，父亲就把侍奉她的女奴打了个半死，责其照看不周。

    如今她虽沉迷于男女之事，但入幕之宾多是有身份的契丹贵族，碍于体面，也做不出什么出格的举动。

    但是今天....

    潘越粗鲁地一推，薇其格触地的一瞬间竟有了异样的感受...

    太刺激了！

    于是...

    潘越悲剧了。

    潘少爷本来就没经验，哪见过这样儿的啊，“你，你干嘛？”

    薇其格双目含春，紧抱潘越大腿，“奴奴还要嘛.....”

    “你给我起开！”

    潘越受不了那般眼神，使劲挣脱。可是，他越是如此，薇其格抱的越紧，胸前一对‘玉兔’在潘少爷腿上挤的都变了形。

    潘越只觉一阵阵酥麻从腿上传遍四肢百骸，再汇成一股热流直抵小腹。

    “你这***快些放开，不然别怪小爷不客气！”

    薇其格略一迟疑，随即兴奋呢喃，“潘郎再叫一声来听听？”

    “***贱货！”潘越早就乱了阵脚，放声大骂。

    薇其格闻言，更是情迷心智。

    “骂的好....潘郎继续....”

    门外两个侍女听得目瞪口呆，夫人怎么今日换了花样儿？

    接下来，侍女就听见里面乒乓一阵乱响，应该是茶杯、酒碗碎了一地，其间更有潘越的喝骂和自家夫人的娇喘，时不时还有几声噼啪扇肉的声响，臊的两个女奴急忙躲得远远的。

    心说，这南朝汉子怎么比北地男儿还野？

    ...

    足足过了半个多时辰，潘越才狼藉地从床帐里爬了出来。

    “奶奶的，小爷不威，真当老子治不了你！？”

    直到潘越穿好衣衫，薇其格还是连手指头都不想动的瘫在床上。只不过，眼波始终没离开潘越的身形。

    潘越撇了一眼，眼珠子一转，从怀里摸出一角银子扔到床上。

    “赏你的！”

    那两箱金子是唐子浩送的，不能算，小爷得自己付钱！

    潘大少很是自豪。

    ....

    潘越回到北阁之时，唐奕正在厅里等着他，还没等唐奕开口....

    “什么也别问！老子什么也不会说！”

    说完，潘越瞪着牛眼回屋了。

    唐奕呆愣愣地站在厅中，与杨怀玉对视一眼。

    “你....看见了吗？”

    杨怀玉凝重点头，“看见了！”

    “鞋穿反了，手背上有抓痕，甚至右颈还有一处牙印儿！”

    唐奕点头，“原来潘老四好这口儿....口味瞒重的啊！”

    杨怀玉摇头，“我就说他学坏了！”

    唐奕一缩脖子，“这特么可不是我教坏的啊！”

    .....

    “唐家哥哥要回南朝了吗？”

    北阁厅中。

    唐奕与萧巧哥对面而坐，除了二人，厅中再无他人。

    萧家兄妹是一起的，只不过三人刚到，萧府就来人叫那兄弟二人进宫，说是皇帝急召。

    本就没时间再送萧巧哥回去，再说，刚来就走，巧哥必不开心，二人就把巧哥独自留在了北阁，等一会儿出了宫再接她回去。

    “唐哥哥，怎么不说话？”

    厅中寂静无声，萧巧哥又问了一句。

    唐奕一晃神儿，“没什么...”

    不知为何，与萧巧哥独处，让唐奕心里有种说不出的感觉。

    “那里是我的故国，早晚都要回去的....”

    “什么时候走？”

    “大概二十天左右吧，请离的折子已经递进宫了。”

    萧巧哥一阵默然....

    “还回来吗？”

    “....”

    唐奕摇头，“不知道....”

    “那今天唐家哥哥就给小妹讲讲大宋吧！”

    唐奕愣道：“讲什么？”

    “什么都行。小妹想知道，唐哥哥生活的南朝是什么样子的，将来想哥哥的时候就记得更清楚了。”

    “....”

    萧巧哥越是这样，唐奕越是心里紧。

    这话听上去有些暧昧，但唐奕很清楚，萧巧哥于他近如兄长，而他也是如此。

    只不过...

    不论前世今生，离别，都是最让人伤怀之事。

    南北两朝相隔万里，可能此次一别即是永远。

    何况，知音难求呢？

    想到这里，唐奕一叹，起身道：“妹子，稍等片刻！”

    说完回到屋里，取出那把吉他。

    回到座位，唐奕没有弹琴，而是把吉他推到萧巧哥面前。“送与你，留个念想吧！”

    萧巧哥愣愣道：“赠与小妹，唐哥哥还弹什么？”

    唐奕面无表情，“回到南朝，可能再没有一人能听懂我的曲子了，弹与不弹有何分别？”

    萧巧哥道：“唐哥哥的曲子极美，一定会有人听得懂的。”

    唐奕不答，唯有苦笑。

    良久方道：“伯牙于钟子期坟前断琴绝弦，以示再无知音。小妹不会想让我把这琴也砸了吧？”

    萧巧哥下意识地护住琴，“唐哥哥真坏，咒小妹早死喱！”

    ....

    这时潘越从房里出来，看了厅中一眼，钻进了厢厨，转脸攥着两个炊饼出来了。

    唐奕叫道：“过来一块坐吧，这里有点心。”他还是不习惯与萧巧哥独处。

    潘越横了他一眼没说话，自顾自地钻回了屋里。

    萧巧哥疑道：“潘公子怎么了？”

    “没怎么...养伤呢。”

    唐奕总不能说和萧巧哥说，潘越面的名号还没甩掉，又添了个重口味变态的花名。这货已经把自己关屋里两天了，饭都不跟大伙儿一块儿吃，估计不等身上的牙印、抓痕消了，是不会出来的。

    萧巧哥也不纠结潘越的事情，把琴又推回给唐奕。

    “琴是我的了，但唐哥哥走之前，还要先寄存在哥哥这里。”

    “为什么？”唐奕不解。

    “因为唐哥哥还要弹琴给小妹听呀！”

    唐奕虽看不见苏幕遮下的表情，但猜想那一定是十分俏皮的。

    他笑着拿起琴，“好！走之前一定让小妹听个够，想听什么？”

    “什么都行，什么都想听呢！”

    唐奕略一沉吟，想起那天和萧巧哥说起过后世的一个胖子，手指轻动，琴弦声转。

    “妈妈坐在门前

    哼着花儿与少年

    虽已事隔多年

    记得她泪水涟涟

    那些幽暗的时光

    那些坚持与慌张”

    .....

    琴声依旧悠扬，歌声依旧低沉。

    只是，这次不同以往。

    以前，唐奕都是刻意挑些草原民歌，或是古词改编的歌来唱，而这一则是纯纯正正的后世民瑶。估计就算是音律颇杂的辽人，也是听不惯的吧？

    萧巧哥静静地听着...

    其实唐奕弹些什么，唱些什么都已经不在重要了。

    正如她所说的，她想记住一刻，记住唐奕弹琴的样子，将来回忆之时才能更清晰。

    也正如唐奕所说的，她要把这一刻的美好，留作‘笑对人生的理由’....

    ...

    生活不止眼前的苟且，

    还有诗和远方的田野，

    你赤手空拳来到人世间，

    为找到那片海不顾一切。

    ...

    唱到**，唐奕直视萧巧哥的遮面轻纱，似是在问她：

    这就是来自我那个时代的声音，你听得懂吗？

    随着唐奕落下最后一个音符，一曲终了，萧巧哥沉默不言，厅中再一次陷入诡秘的安静。

    暮的！

    “唐公子的歌儿还真是怪怪的，小女子听得好生好奇，南朝的杂曲是这般调调吗？”

    二人惊醒抬头，就见一个俏生生的妖艳女子倚门而立。

    “薇其格！”

    萧巧哥惊叫出声，万没想到，在此会遇到她.....(未完待续。)