    “他们知道我继承人的身份？”叶青有些诧异的问道。

    虽然罗系阵营的核心成员们都已经知道了罗天让叶青来继承罗系阵营，但这个事也仅限于罗系内部知道，对外界还是得保密的，叶青自然没有想到罗天居然将这个告诉上头那两位。

    要知道，那两位可不是罗系阵营的人。

    事实上，能坐到那两个位置上，不管曾经他们是什么阵营，在坐上去后，都会和原来的阵营划清楚界限，在大华的家族中，他们各自的家族也将中立。

    这是法，也是规，他们虽然位高权重，但是却有独立的部门来监督他们，防止他们用权力来替原来的阵营谋利。

    “知道！”罗天点了点头，说道：“我亲自告诉他们的。”

    叶青低头想了想，也有些明白罗天的意思，那两位在大华的地位极其超然，而且他们的思想决定着大华的命运，将叶青的这个身份告诉他们，也有表示忠诚的意思，而且一旦国家遇到问题，知道了叶青的身份，也能让那两位做出正确的决策。

    就比如说秦家的问题，上头那两位就有用叶青来对付秦家，毕竟叶青的背后不仅有罗系，还有阴武门，这可是这世界上最大、最好的情报机构。

    更何况，在对付秦家上面，叶青似乎很有心得，总能让秦家吃亏。

    他的确是上头解决秦家问题最好的一把利刃。

    说真的，只要国家能平稳，就算自己成为上对那两位手中的锋利的刀，叶青也不会在意的。

    自从知道自己的身世，自从知道了老叶家曾经担负的责任，叶青就知道，自己天生是战士，大华的战士，为了大华的繁荣昌盛，只要需要，他就会去战斗。

    显然，罗天既然告诉了上头那两位自己是罗系阵营的继承者，大概率也告诉了那两位自己的身世。

    虽然外界还不知道他的身世，但是他经常性高调行事，那两位可是有着最高的权力，他们可以调阅大华任何一个家族的档案，想必也调阅过叶家，自然就知道叶瑞的样貌，自己和那个不知道死活的老爹居然一模一样，不用罗天告诉那两位，恐怕他们也知道叶青真正的身份吧？

    罗天估计也是抢在他们查阅叶家档案前，告诉了他们，这无疑是在向两位表达罗系的方针，那就是永远和国家站在一起，绝对不会像秦家一样，有不臣之心。

    这是让上头两位对罗系防心，也是防止有别有用心的家族会在上头找什么理由诬陷罗系。

    事实上，在历史上，奸臣诬陷忠臣的例子可不少，罗天自然得防着这种情况发生在罗系的头上。

    这时，叶青看向了赵云龙，问道：“那两位希望我怎么做？”

    他没有问罗天，因为他知道罗天估计也不清楚，嗯……以罗天的性格，既然退休了，即便还是罗系阵营的掌舵人，但也绝不会插手底下人在公务方面的事情。

    嗯……罗天的手并不长，他只需要负责掌好罗系阵营这艘大船的舵就行了，只需要所迫着这艘大船的行驶方向。

    至于说具体的事务，他从来都是放手让下头的人去做的。

    或许也正是因为如此，罗系阵营现在的中阶力量们，个个都能独档一面，并没有出现谢系阵营那种青黄不接的形势。

    说真的，谢家那位老头以前的时候可谓是事事操心，累人不说，还没能培养出几个得力的人顶上来，这才导致了谢家的没落。

    现在谢老头倒是幡然醒悟，但他已经错过了最好的时光，现在再想培养人才已经晚了，嗯……等这些人成长起来，即便谢家不灭亡，估计谢家也由现在的顶级沦为三流家族了吧？

    而这亡羊补牢培养起来的人才要想将谢家重新推向高峰已经很难了。

    不要说他们，估计最快也得两三代人吧？

    说真的，谢老头现在后悔不已，然而，有些事错过了就是错过了，再也不可能从头再来了。

    赵云龙看了一眼叶青后，说道：“上头那两位的意思是很明确，希望由你和你背后的阴武门来调查秦家的问题。”

    “就这句话？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然不是！”赵云龙摇了摇头，说道：“他们还让我转告你，放手去做，整个大华，只要你需要，可以调动任何的力量来协助你。”

    听到赵云龙的话，叶青愣了愣，这怎么可能？

    调动任何力量？

    嗯……这样的表态意味着什么，那是不言而喻的啊！

    这分明是赐予了叶青一把尚方宝剑啊！

    这也意味着叶青手中的权力等同于那两位了，毕竟在整个大华，能调查一切的力量的似乎也只有他们了。

    不……不对！

    两人同时授权，这样一来，他手中的权力可比上头这两位手中的权力大多了。

    嗯……毕竟这两位虽然坐到大华最高的两个位置上，但也有着分工，每一位都有调动不到的地方。

    嗯……这也是大华的律法所规定的，这也是让两人相互监督，相互制约的意思。

    现在他们同时放权，那叶青手中的权力将大得惊人。

    所以叶青也不由的惊讶起来，毕竟他还只是一个毛都没长齐的年轻人啊！

    要知道，罗天在官场中混迹了一生，身居高位，似乎也没有过这样的权力吧？

    更何况，叶青并没有官身啊！

    他们会这么信任自己？

    似乎是看出了叶青的疑惑，罗天笑着说道：“你小子也不要觉得震惊，说真的，他们这样授权给你，并不代表你拥有无上的权力，他们授权也只是在秦家的事情，如果你将国家的力量用到别的地方，他们随时可以将权力收回去的。”

    “即便如此，这样的授权也有点惊世骇俗！”叶青耸着肩说道。

    “我倒觉得挺正常的。”罗天笑着说道。

    “罗爷爷，你为什么会觉得正常呢？”叶青疑惑的问道。

    “很简单，因为你出自于叶家。”罗天笑着应道。

    “这样的信任和我们老叶家又有什么关系？”叶青一脸不解的问道。

