    我赶紧伸手打掉了她手中的烟，以免烧伤。

    目光掠过她的捏着烟的手指处，有多处深深浅浅的黑印，不用想肯定是烟烫到的。

    这件事肯定不是第一次发生，那刚才高德儿也是故意这样做的。

    “你可以选择自残，但是不要在我的面前做这种事，我看不过眼。”

    没忍住，我还是指责了两句，我最看不惯这种伤害自己身体的行为，尤其还是女孩子。

    高德儿倏尔一笑，笑声有些凄凉：“这么多年，你是头一个将我的胡言乱语当真的人。”

    笑着笑着，高德儿的脸上便划过一道晶莹，说道：“也是头一个问到我心底的人，她怎么会知道呢，她这么幸福我怎么舍得去破坏她的幸福呢？”高德儿说着说着，便顺着墙壁滑了下来，直接坐在了地上。

    看到她的举动，我再次拧紧了眉头，将身上的衣服脱下，一手将她拎了起来，把衣服扔在地上后，又将她放了下去。

    做完这些事情，还不忘解释两句：“地上凉，容易生病。”

    话音落下，高德儿刚才还失魂落魄的，现在又哭又笑的粗鲁的擦去了脸上的泪水。

    “我这边还在抒情，你怎么这么没有情调呢，我怕这点小感冒，会怕冷吗？”

    见她这样说，我没理会。

    转身便走，从她刚才自残的行为，我对这个丫头的印象便掉了一个档。

    为了避免以后接触多一些烦恼，我选择现在离开。

    谁知道后面的高德儿话语渐渐低沉：“不过大叔你还挺细心体贴，可你为什么要生气啊，我不就是差点烫伤了吗？烫伤又不是什么大事，用得着这么小题大做吗？”

    本来就想避免生气，结果高德儿还上赶着让我生气。

    我沉下来，上去一把将衣服抽了出来，让高德儿坐了一个屁股蹲。

    “女孩子就应该照顾好自己，身体发肤受之父母，就算你不想去珍惜，也要想象自己的父母。”

    如果豆豆要是做出这种自残的行为，就算是我疼她也会教训一顿。

    而高德儿脸色渐渐苍白，倏尔笑得委屈，目光直直的看着我：“可是我没有父母啊。”

    高德儿的声音很轻，我刚要反驳，明明高家的人都在，后想到了高德儿在家中的处境。

    因为高家的大小姐过于优秀，所以高德儿从小就在老大的光芒下长大，从小就不受重视才渐渐变得叛逆。

    我叹了口气，再次弯腰将高德儿拎了起来，打算将衣服再给她放回去，让她坐着能少受点凉。

    结果高德儿笑了起来，笑声还有些真诚：“大叔，你人还真是好，就算是生气也会同情我。为什么啊，难不成是因为我背景，因为我是高家的女儿？其实我没有作用的。”

    看着她真诚的笑容，说着自己是高家的女儿，我突然觉得这个女孩更加可怜了。

    到底是经历了多少利用和背叛，才会有这样的想法呢。

    我上下打量了她一下，衣服围在了她的腰上，盖住了她露在外面的腿。

    “不是因为你是高家的女儿，而是因为我的女儿，如果是我的女儿，我绝对不会允许她伤害自己，更不会让人伤害到她。”

    想到豆豆，我心里便柔软了一些，豆豆就是我苦涩生活当中的光芒。

    高德儿愣了一下，摸了摸围在自己腰上的衣服，若有所思道：“听说过大叔的事情，其实有很多人都很羡慕你对女儿的保护。”

    “很多人就是你吧，年纪不大却纠结于感情的事情，不如找点有意义的事情去做。”

    面对此刻的高德儿，我不由得多了一些叮嘱。

    说完我自己都觉得好像一个上了年纪的老年人，正在叮嘱自己的女儿。

    结果高德儿当即站直了身体，朝我敬了一个礼。

    “收到！”

    然后她笑着离开。

    刚才还一脸哭丧的样，现在又是俏皮的举动，果然是年轻人就是不一样。

    我感叹的将烟放到了兜里，这一趟还真没白出来。

    倒是跟高德儿有了多一些的了解，也是个可怜的孩子。

    这样的话，更不能让盛少杰祸害了。

    想到这，我心中便多了一些想法。

    第二天一早，没用闹钟，我的生物钟已经叫醒了我。

    房间内是雾蒙蒙的，因为没有拉开窗帘，我看了一眼时间才八点钟。

    来到病床前发现楚婉竹和豆豆还睡着，出门打算去买早餐。

    谁知道在电梯的时候又碰到了高德儿，在我看到她的时候，她也看到了我。

    我明显注意到了高德儿刚才还平静的眼中突然放了光，赶紧按着电梯，生怕我坐不上。

    我笑着走了进去，打了声招呼：“早啊，这么贴心为情敌买早餐啊？”

    面对我的调侃，高德儿也没有生气，抓了一把凌乱的短发，叹了口气：“可不是吗？我的命就是苦啊，不像有些人，有妻有女的，生活美满幸福。”

    “臭丫头。”我伸手戳了戳她的脑袋。

    反倒让这个丫头调侃上我了，说说笑笑我们一同从医院中走了出去。

    相比之前在酒吧的几次会面，昨晚上我们两个的关系一下子便被拉近了。

    之前我还觉得这是个二世祖，混社会的大姐大，结果就是个傻啦吧唧的小女孩，感觉还没有豆豆的智商高呢。

    “大叔，你想什么呢？是不是在心里说我坏话呢？”高德儿斜了一眼过来。

    我正想着，还让她给料到了。

    故作惊讶的远离她两步，彻底激怒了高德儿，高德儿气急的冲了过来，直接蹦到了我的背上。

    我惊呼出声，赶紧扶住了背上的高德儿：“还好我平常没有疏于健身，不然我这把老骨头早晚都让你折腾散架子了。”

    “哈哈哈！气死你！”

    趁她得意疏忽，我将她放到地上便跑开了。

    高德儿还没反应过来，站在原地两秒赶紧追了上来。

    一直跑到餐厅前，我刚要推门进去，迎面碰上了老朋友，盛少杰。

    盛少杰正好从餐厅中出来，手里还拿着两袋子的早餐。

    一看到我，盛少杰的脸色便沉了一些，接着视线越过我落到了高德儿的身上。

    “德儿，我都说我来买早饭，你多睡一会，怎么还是出来了？”盛少杰的口吻倒是亲密，还多了一些爱昧的感觉。

