    宋璟辰不知道自己怎么坐上轮椅的，等他反应过来时自己已经到了李氏房间门口。

    看着那扇紧闭的房门，他只觉脸颊有些烫。

    深吸几口气，还是伸手敲响了门。

    这个时候天还没亮，李氏被敲门声吵醒。披了一件外衣打开房门看到是宋璟辰，奇道：“辰哥儿，你怎么这么早就起了。发生什么事了？”

    “她……来葵水了，肚子疼得厉害。娘过去看看吧。”宋璟辰故作镇定道。

    李氏一听，先是欣喜。同住一个屋檐下生活，李氏当然知道沈易佳一直没来葵水。别说宋璟辰双腿残废，就说现在两人都还在孝期。她也不会单纯的认为沈易佳是怀孕了。

    心中也一直担心着沈易佳身子是不是有什么问题，又不敢问怕惹得人家伤心。现在沈易佳可算来了葵水，虽然有点晚但也说明不是不能生。

    又听到沈易佳疼得厉害，李氏忙拿着月事带去了沈易佳房间。

    宋璟辰没有跟过去，转动轮椅来到院子里，吐出一口气让自己平复一下心情。

    小媳妇长大了。

    李氏帮着沈易佳换下脏衣服，又去厨房熬了一碗红糖水。看到院子里发呆的宋璟辰，心下好笑。

    思绪一转端着红糖水走过去：“辰哥儿，你把这个让佳姐儿喝下去，肚子能好受些。她身子不舒服，你让她今天就在屋里躺一天别出门了。”

    宋璟辰：“……”。娘，我刚刚都看到你走到门口又转回来的。

    “你这孩子，快去。”李氏催促。

    宋璟辰只好接过碗端进屋，沈易佳歪在床上，整个人软趴趴的没甚力气。

    宋璟辰目不斜视的将碗放到桌子上：“娘说喝了这个肚子会不那么疼。”

    沈易佳看了一眼，晃了晃自己的手表示自己没力气，哼唧道：“你喂我。”

    沈易佳没抱什么希望，灵液都不管用的，一碗红糖水有什么用。可是看到宋璟辰这难得的别扭样，就是忍不住逗他。

    宋璟辰一顿，见沈易佳这可怜样，哪里狠得下心肠不管她。只得凑过去拿起汤勺一勺一勺喂她。

    也不知是不是心理作用，一碗红糖水下肚，沈易佳还真觉得肚子没那么疼了，身子暖洋洋的，舒服了不少。整个人也昏昏欲睡，撑着眼皮看了一眼宋璟辰：“相公，你陪我再睡会儿。”

    说完就闭上了眼。不知是不是沈易佳表现得太坦荡，宋璟辰也觉得没那么尴尬了，看着沈易佳这样子，重新躺回去。

    沈易佳似有感应那般滚进宋璟辰怀里。

    天光微亮，下沟村就响起迟起彼伏的尖叫声。这声音还不止从一个地方传出来，遍布村里好几个方向。

    瞬间打破了清晨的宁静。

    宋家老宅。

    宋二林媳妇陈氏因怀孕的缘故早早就起身去如厕，路过院子看到地上躺尸般躺着三人，吓得尖叫起来。

    这一声将其他人吵醒出来查看，看到陈氏捂着肚子脸色发白的坐在地上和院子里的场景，又是一个人仰马翻。

    【许愿新书榜，想哭。】

