
　　三天后，萧云海的预告片终于在全世界各大视频网站露出了庐山真面目。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短的一分半钟，吸引了来自全球数亿观众的目光，大家都想看看萧云海的这部戏到底有什么不同。

　　从早上八点到晚上二十四点，十六个小时的功夫，点击量硬生生突破了5.78亿人次，网络上的各大论坛几乎全都在讨论这部戏。

　　萧云海在预告片里，做了很多令人震惊的东西。像主角身上那隐藏着逃命路线的纹身，监狱里的各类人群，副总统的阴谋，枪杀、迫害、陷阱等等，颇具悬疑色彩，而且节奏明快，画面清晰，如同电影一般精彩纷呈。

　　不看预告片还好，看完后更是让观众们心痒难耐。

　　预告片的最后是主角抢劫银行，然后轻而易举的被警察抓走，在给他戴手铐的时候，主角脸上露出了迷之微笑。

　　画面就定格在了这里，可以说是帅的一塌糊涂。

　　“靠，我后悔了。我不应该看《越狱》预告片的。我都不知道该怎么熬过这段宣传期了。”

　　“不得不说，让一位世界级导演，不，应该是公认的世界第一导演拍摄电视剧，实在是太令人期待了。看完这个预告片，我似乎感受到了整部戏那紧张刺激的氛围。十月二十八日，快点儿到来吧。”

　　“紧张、悬疑是这个预告片给我的感受。期待《越狱》尽快在云晴电视台播出。”

　　“很显然，这部片子非常帅。尤其是主角最后那个微笑，简直把我给迷死了。《越狱》快来吧，我等着你。”

　　不仅仅是网络，云晴电视台几乎是全天候的播出这个预告片，只要是广告时间，那就必有它的预告片。

　　线下的宣传更狠，超市、学校、广场、书店、音像店、商店等等地方，全都贴着《越狱》的大型海报。

　　五亿美金的宣传费用足以做到面面俱到了。

　　欧美地区，副导演尼尔已经开始带着《越狱》电视剧的主创们到各个城市去宣传了。

　　他们显然没想到萧云海会这么大气，竟敢花费五亿美金做全方位的宣传，知道机会难得，因此工作起来很是卖力。

　　就在《越狱》在如火如荼的宣传时，萧云海接到了一个令人非常震惊的消息。

　　“老吴，你说什么？大卫．斯特尔这家伙竟然将华夏斯特尔视频网、音乐网、商务网在百分之四十五的股份卖给了其他人，我靠，他没病吧。”

　　听到吴弈法带来的这个消息，萧云海简直不敢相信自己的耳朵。

　　他们花费了那么大的代价，建造起来的三大网络公司，竟然被他以一百八十亿美金的超低价卖掉了百分之四十五的股份，这简直让萧云海有些难以置信。

　　不过，细想之下，他觉得这个事情还是很有可能的。

　　从斯特尔的三大网络公司成立以来，受到了太多的掣肘。

　　音乐网站除了欧美地区一些歌手的歌曲外，华夏的那些音乐公司几乎没有一家与他们合作，绝大多数都是久久网的合作伙伴。

　　视频网更惨，华夏市场一直以来都是四大视频网站的天下，而且在网友心中的地位已经是根深蒂固，想要让他们抛弃这些网站，选择斯特尔视频网，无疑非常的艰难。如果不是有好莱坞美剧撑着，他们能不能经营的下去都是两码事。就算是现在，流量也是小的可怜。

　　最大的问题要数商务网，在华夏这个政治国度，有萧云海与吴弈法两个最大的太子党在那里挡着，几乎没有任何一家大型公司敢与斯特尔商务网签约。

　　开玩笑，那可是顶级太子党，万一惹的他们不开心，想要让自己的公司出些问题，实在不是一件多么困难的事情。更何况萧云海还是世界首富，吴弈法现在也因为云奕购物网成为了华夏排名前三十的大富翁。

　　三大网站在华夏同时受到了严重的打击，这让信誓旦旦进攻华夏市场的大卫．斯特尔很是受伤。同时他也明白到，想要在华夏这个地方做大做强，背后就必须要有政府方面的后台。否则，做什么事情都将会是事倍功半。

　　于是，这才有了他卖掉股份，与人合作的事情。

　　吴弈法道：“这是事实。老萧，告诉你一个不好的消息，云奕购物网与斯特尔商务网的战争在华夏算是正式开打了。你小子准备帮谁？”

　　由于萧云海在斯特尔网络公司占据百分之二十五的股份，吴弈法这才有此一问。

　　萧云海没好气的说道：“废话。我在云奕购物网有百分之四十九的股份，在斯特尔网络公司只有百分之二十五的股份，现在大卫．斯特尔又将斯特尔商务网的百分之四十五卖给了别人，我在那里面就只占了百分之十三。如果你是我，你会帮谁？对了，什么叫正式开战？在华夏这一亩三分地，大卫．斯特尔还有反抗之力吗？”

　　吴弈法苦笑道：“以前没有，现在有了。你知道他是跟什么人合作的吗？都是他妈的官二代。而且不是一个，是一群，十多人。为首的是三号首长的女儿，在京城号称铁娘子的曹梦蓝，她本来做的是服装、化妆品、珠宝等生意，谁曾想竟然与大卫．斯特尔搞在了一起。她在里面占据了百分之二十五的股份，其他的百分之二十都被十二位太子党给瓜分了，家庭背景最差的都在正部级以上，论势力，比起我们两个只强不弱，你说那些商家敢反抗他们吗？我这两天，都接了不下二十多个电话，说的都是这个事情。哼，他们这些人表面上是在诉苦，实际上心里都在偷着乐呢。多出一个销售渠道，他们怎么可能会不高兴。”

　　对这个曹梦蓝，萧云海倒是听说过。

　　她今年三十五岁，长相不太漂亮，曾经当过三年兵，养成了雷厉风行的性子，后来从商，短短的几年时间便打出了一片天，成立了梦兰集团，如今市值已经达到了恐怖的两千亿美金，完全可以用巾帼不让须眉来形容。

　　她在圈子里非常的有名，号称京城太子党的大姐头，虽然是个女子，行事做风却是比男子都要霸道，绝对是个厉害的人物。

　　就连吴弈法见了都要叫声姐，也难怪他会感到头痛了。

　　萧云海笑道：“老吴，兵来将挡水来土掩，有什么好头疼的。说实在的，这位曹梦蓝女士，我还真想认识一下呢。”

　　吴弈法道：“你很快就有这个机会了。再过几天，华夏政府会召集华夏排名前百位的富豪们，召开一个企业座谈会，到时候，你、我、曹梦蓝肯定在其中。”

　　萧云海惊讶的问道：“我怎么不知道？”

　　吴弈法哼了一声，道：“你忙的都是电影电视剧，什么时候关心过这些事情？估计最迟明天，请帖就发到你那里去了。”

　　萧云海苦恼的说道：“能不能不去？我还一大堆事儿没干呢？”

　　吴弈法笑骂道：“你少在我面前胡扯。你所说的事情就是那部《越狱》的宣传吧。不是我说，拍摄影视剧就这么好玩吗？竟然让你这位世界首富乐此不疲。我告诉你，召集人是政府的一号首长和你大伯，你要不去非得被打屁股不可。听说这次会议的最终目的是为了化缘。”

　　“化缘？啥意思？”萧云海有些不解的问道。

　　吴弈法道：“华夏经过几十年的发展，东部已经非常的富有了，可环境恶劣的西部却还有着很大一部分人生活在贫困线以下，而且差距是越拉越大，再这么下去，社会矛盾肯定会急剧恶化。因此，政府已经决定未来十年，大力发展西部经济。这次的谈话实际上就是让我们投资呢。”

　　萧云海想到前世的西部大开发，不禁恍然大悟道：“原来是这样呀。行，我知道了。”

　　与吴弈法通完话，萧云海皱起了眉头。

　　这个大卫．斯特尔突然转换策略，对萧云海来说，可不是什么好事。

　　有了这些官二代的帮助，斯特尔网络公司在华夏的发展必定会顺风顺水，哪怕是萧云海和吴弈法联手，也根本阻拦不了。

　　用百分之四十五的股份笼络了十多位太子党，这笔买卖对大卫．斯特尔来说绝对是稳赚不赔。

　　斯特尔网络公司若是蒸蒸日上，那萧云海要想取代大卫．斯特尔的位置，自然更是遥遥无期了。

　　“厉害呀。大卫．斯特尔对自己痛下杀手，走出来的这步棋实在是太妙了。呵呵，到底是商业圈的牛人，一眼就看穿了华夏的本质，以后麻烦大了。”

　　萧云海揉揉自己的太阳穴，叹口气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1312章 惊人的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 