    周轩没有在意李盛昌的挑衅，反而用淡然语气说道。

    “这句话，我就勉强当做你的夸我。没什么事的话，我们就回去了。”

    说完就像拉着盛绮雪离开，顺便记住了李盛昌这个人。要是对方还纠缠不休，那就要让美姨去他家坐坐了。

    李盛昌又挡在了周轩面前，满脸虚伪笑容的说道。

    “诶，能在这里遇到，那也算是有缘。别急着走，交个朋友吧。我叫李盛昌，是盛小姐以前的相亲对象。我在附近有套房子，经常会开车出来玩。以后有空的话，可以一起去我家坐坐。”

    他心里很嫉妒周轩，所以一直在明里暗里挑衅周轩。他其实也是想在盛绮雪面前表现一下自己，想让盛绮雪明白自己比周轩更优秀，更适合跟她在一起。

    李盛昌所作所为，并不能让周轩心里生出什么吃醋情绪来，因为他本来就不是盛绮雪的男朋友，吃哪门子的醋。不过看到这样的货色还能跟盛绮雪相亲，心里也有些怜惜盛绮雪了。

    盛绮雪为了盛绮晴委屈了自己，所以至今都是单身。谈恋爱的时间都没有，只能靠相亲去找对象。

    不过周轩表面上没有表现出什么异样，依旧满脸平淡的对李盛昌回应道。

    “哦，原来就是你啊。绮雪跟我说过你，确实挺讨人厌的。”

    其实他也是刚才听盛绮晴说起的，但是知道的也不多。

    以前盛绮雪相亲的时候，每次都会提前让盛绮晴过下目。毕竟以后有可能会插足到她们俩的生活，单她一个人满意是不行的、如果盛绮晴不满意的话，那她也是不会同意的。

    李盛昌听到这话，轻笑着推了一下眼镜。他并没有生气，反而不紧不慢的笑着对周轩说道。

    “呵呵，是这样嘛，那还真是失礼了。既然现在都是朋友，那我就善意的提醒一下，免得你以后再后悔。盛小姐的职业有些特殊……”

    既然周轩还不知道这件事情，那就还有很大的操作空间。

    盛绮雪看到这个情形，立刻抬头对着李盛昌大声喊。

    “你不要再说了！”

    虽然她以前向周轩试探过，但心里还是不太想被周轩知道这件事情。有些事情没有发生在自己身上的时候，确实能很理智的回答。但要是真的发生在了自己身上，那情况就有些难以控制了。

    李盛昌看到盛绮雪的反应微微一笑，挤眉弄眼的对着周轩说道。

    “嗯，看来你还不知道啊。”

    他觉得自己还是很有机会的，而且机会非常大。如果周轩知道了事实的话，很大几率会跟盛绮雪分手。毕竟除了他之外，绝大多数男人都会接受不了那个职业。当那个时候，他的机会不就来了。

    李盛昌他只需要日常嘘寒问暖，再多约盛绮雪几次。相处时间久些的话，那他们俩的事情不就水到渠成了。

    周轩将盛绮雪拉进怀里，然后轻笑了笑对李盛昌说道。

    “我需要知道什么？她以前做过什么我都不在乎，我在乎的是现在。”

    盛绮雪看着周轩的侧脸，多么渴望这些都是真的。

    但她知道，这一切都是假的。周轩只是为了替她解围才会假冒她男朋友，待会就会恢复成原来的关系。

    李盛昌看着周轩这副得意的样子，轻哼一声讽笑着说道。

    “哪怕是天天给死人化妆也不在乎吗？”

    周轩眼里凶光一闪，瞬间甩给了李盛昌一巴掌。

    “啪！”

    这清脆的巴掌声，在安静的走廊里显得格外响亮。

    李盛昌被扇飞了三米远，嘴里的牙都被扇出来几颗。“扑咚”一声掉在光滑地板上，只感觉到脑袋晕乎乎的。他被打的脸颊瞬间就红肿了起来，嘴里边还在不停流血。

    他挣扎着半趴在地上，捂着肿起来的左半边脸。露出一张哭丧着的脸，抬起头对周轩含糊说道。

    “你竟然敢打我！我要报警！我要告你！我要让你坐牢！”

    周轩随手拿出纸巾擦了下手掌，然后将纸巾丢进了门口的垃圾桶。他像是没动过手一样，气定神闲的对李盛昌说道。

    “难道你死后，你妈给你收敛仪容，你也会嫌弃她所做的事情吗？这个工作很神圣，请你不要玷污了它。”

    说完他又随手从口袋里掏出来两叠现金，顺手丢在了李盛昌头上。又从口袋里拿出一个显示着正在录音的手机，轻笑着对李盛昌说道。

    “这些钱就留给你去看医生，而且我这里还有一份刚才的录音。如果你要是还想坚持上诉，我也乐意奉陪。那这些钱，我就用来跟你慢慢打官司。”

    随后他就拉着盛绮雪，笑着轻声说道。

    “我们走。”

    盛绮雪还沉浸在周轩的那一番话中，无法自拔。她轻点点头，紧紧握着周轩的手一起走了。

    李盛昌捂着脸颊看着周轩和盛绮雪背影逐渐消失在眼前，气冲冲的暗骂了一句。

    “奸夫**！呸！”

    骂完转头看到掉落在旁边的两万块钱，赶紧拿着塞进了裤兜里。他揉了揉脸，下意识看了下周围有没有人。他发现没被人看到后，就迅速爬了起来。他疼的龇牙咧嘴，仿佛身体每个地方都在发出痛感。

    李盛昌对着周轩和盛绮雪离开的方向轻声骂道。

    “哼，君子报仇十年不晚。等着瞧，以后再跟你算账。”

    说完就转身朝门口走去，他现在已经没脸再回包厢了。

    另一边，周轩牵着盛绮雪柔软的小手刚走出走廊拐角，就看到了面无表情的盛绮晴。

    盛绮雪像做贼心虚一样，立刻就松开了周轩的手。

    周轩无奈的对盛绮晴耸耸肩，然后甩了个“任务完成”的眼色。

    盛绮晴默默白了周轩一眼，随后立刻朝盛绮雪跑了过去。

    盛绮雪见状下意识就后退了一步，满脸焦急的对盛绮晴说道。

    “绮晴，你听我解释！”

    但下一秒，盛绮晴却紧紧抱住了盛绮雪说道。

    “姐姐，对不起，我应该让轩哥早点过去的。”

    盛绮雪一脸懵逼转过头望着盛绮晴，嘴里愣愣说道。

    “嗯？”

