    “轰！”

    “啊，不不！”

    一声爆炸在天岛王朝的宫殿前响起，天岛国王惊恐的惨叫声音响起。

    爆炸结束之后，一具尸体落在三米深的深坑内，静静的躺在那里，一动不动。

    所有人看着那具尸体，脑海中回响着刚才的惨叫之声。

    国王死了！

    他们的王死了！

    被一招秒杀！

    看着那悬浮在他们几百米空中的王仙，犹如君王一般的俯览着他们。

    所有人都有一种渺小的感觉！

    “今日之后，将再无天岛王朝！”

    王仙目光盯着下方，五行大磨开始慢慢的旋转，一道道恐怖的光芒直接朝着下方覆盖而去。

    “轰轰轰！”

    “不不，不要杀我们，我们天岛王朝愿意臣服！”

    “龙宫之主，我们错了，不要攻击，不要攻击！”

    “和我们没有关系，是天岛王朝王室的决定，和我们没有关系！”

    当所有人感受到王仙的攻击将要落下的时候，下方，几万人完全崩溃了。

    他们都是天岛王朝内的强大势力，但看到国王被瞬间秒杀，一个个惊惧无比。

    对方可是放话要灭掉他们天岛王朝的！

    以其恐怖的实力，简直轻而易举！

    惊恐的求饶之声从下面传来，王仙眼神没有丝毫的波动。

    战争是残酷的，弱肉强食。

    正如天岛王朝国王与一叶大陆王朝的老者所说，他们合作，任何胆敢染指深海灵泉的势力，全部灭。

    王仙也没有丝毫的手软。

    如果不是他强，那死的就是他！

    “轰！”

    一波攻击下去，下方的位置，几千人瞬间死亡，完全没有任何抵抗的能力。

    “龙宫之主，有话我们好好说，我们一叶大陆王朝愿意退出深海灵泉的争夺，我们绝对不参与其中，求求你们不要杀我们！”

    一叶大陆王朝的那名老者，看着犹如神威一般的王仙，满脸有些崩溃的大声吼道。

    他惊惧、恐惧、颤抖、绝望！

    他无论如何也没有想到在这片区域，竟然还有洞虚五阶的恐怖存在。

    洞虚五阶，这可是洞虚五阶啊！

    “灭掉天岛王朝之后，我会去灭掉你们一叶大陆王朝！”

    王仙眼中冰冷的说道。

    一切的冒犯，都要付出惨重的代价！

    “不不...”

    老者眼中充满了惊恐的神色，他口中嘶吼着，盯着王仙想要求饶。

    “龙宫弟子听令，将天岛王朝给我覆灭，他们胆敢占据我们的资源，那就用整个王朝来赔偿！”

    王仙轻喝一声，朝着龙宫成员命令道。

    “是龙王，任何胆敢触犯我们者，死！”

    一名名龙宫成员看着他们无敌的龙王，一个个脸上露出兴奋地神色，大声的吼道。

    “给我动手！”

    就连龟丞相也是满脸澎湃的大声吼道。

    这几个月来，龙宫可是隐忍了很久很久了。

    原本他们准备等龙宫一众强者再得到突破，便直接反击。

    现如今龙王归来，携带着一身无敌的力量。

    “覆灭天岛王朝！”

    一众龙宫成员大吼一声，一个个狂暴的气势直接散发出来。

    “将他们抓过来！”

    龟丞相满脸冰冷的盯着江太子与一叶公主以及他们身后的一众王子，满脸冰冷的朝着身后的龙宫成员命令道。

    “是，龟丞相！”

    十几名黄金剑鱼身形一动，手握着冰冷的黄金长剑充满杀气的盯着江太子一叶公主以及天岛王朝的一众王子。

    他们身形一动，手中的长剑直接攻击而去。。

    “不好，逃逃！”

    “赶紧逃，赶紧逃！”

    此时此刻，江太子一叶公主与他们身旁的几名王子公主，哪里还有刚才的高高在上。

    哪里还有刚才的嚣张跋扈与来自骨子里的高傲。

    “太爷爷，救我，救我！”

    一叶公主满脸看到朝着他们攻击而来的黄金剑鱼，满脸惊恐的朝着一旁的老者吼道。

    一叶大陆王朝的老者转过头，脸色难看的看过去。

    他张了张嘴。

    “为你们犯下的无知，付出代价吧！”

    就在这时，天空中传来审判的声音，老者身子颤了颤，眼中充满了绝望。

    今日，乃是两国联姻的日子，可是大喜的日子。

    尤其是在得知深海灵泉之后，他心中更是兴奋无比。

    这是一个契机，抓住这个机缘，能够给一叶大陆王朝带来庞大的资源。

    然而，他没有想到的是，带来的不是机缘，而是灭亡。

    “嗡！”

    一股恐怖的能量横扫而来，他能够感应到，周围天岛王朝的洞虚强者在这一道攻击之下全部死亡。

    根本没有丝毫抵挡的能力，根本没有丝毫反抗的余地。

    而天空中的那位龙宫之主，也没有丝毫留手。

    “轰轰！”

    他感觉到恐怖的能量泯灭着自己的身躯，他瞪大眼睛，想要抵抗。

    但那股絮乱的力量充满了毁灭。

    “洞虚五阶的强者有这么强？”

    他瞪大眼睛，死死地盯着王仙那庞大的身躯。

    “不，太爷爷，太爷爷！”

    一旁的位置，当一叶公主看到自己太爷爷，洞虚四阶的强者被斩杀后，满脸惊恐的大声喊道。

    “碰！”

    “碰碰碰！”

    就在这时，一个个刺骨的剑芒直接落在他们身上。

    一叶公主、江太子乃至四五名的王子被强大的力量直接击倒在前方。

    他们满脸惊恐的抬起头，看着身前七八个身影。

    七名女生，一个带着龟壳的龟丞相。

    “冒犯龙后，你们自以为自己的身份很尊贵？”

    龟丞相无比冰冷的盯着一叶公主江太子以及一众王子。

    “我们错了，我们错了，放过我们，求求你们！”

    此刻的江太子一行人满脸惶恐的看着他们所有人，惊恐的喊道。

    “龙后岂是你们能够冒犯的，给我千刀万剐！”

    龟丞相厉声审判道。

    冒犯龙后的事情，不需要龙王来处理，作为龙宫的大管家，他会狠狠地来惩罚这群该死的东西。

    龟丞相的一句话，令江太子一叶公主以及一众王子满脸恐惧！

    尤其是那几名炽热盯着关舒情的王子、想要发簪和戒指的一叶公主，身躯剧烈颤抖！

    如果可以后悔，他们绝对不敢如此张狂！

