    方既明能猜得到，李东鹏在电脑那边肯定是七分疑惑加三分不以为然的。这也正常，谁能想得到，一个休闲页游，能引爆社交网页呢？估计，等QQ农场火了之后，一大堆各种农场也会随之而来的。就一如当年开心农场火了之后，QQ农场开始了山寨之路。

    “骑着蜗牛狂奔”：“休闲游戏，肯定能火！不仅能火，还大火！当然了，这只是我们试水的游戏而已，接下来我们还要试水益智类游戏，网游等等。所以，网游部一定要成立，我们要做精品的原创游戏。我估算，以后我们公司最大头的收入，就是网游了。网游火了，我们才有钱去做自己想做的事。这也是没办法的，谁叫网游最挣钱呢？”

    是啊，方既明还想玩网购，玩物流，玩电子半导体行业……这些都是要烧大钱的。更何况，方既明自己还想弄个影视公司，专门拍电影的。没钱？你说怎么玩？

    这还是方既明运气好，能赚到第一桶金的缘故。要是没有这第一桶金，估计方既明创建hao123的步伐要慢很多，创建QQ的时间点就更加推后了。

    “大鹏收翅”：“好，我会去招游戏人才的。对了，方董，这美工真的要招顶尖的美工吗？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“当然啊，我们不做顶尖的东西，让别人做吗？我们在保证网页打开速度的前提下，尽可能的追求完美。”方既明太了解了，很可能一些老电脑，会因为加载慢，甚至内存不够的原因，而无法打开页游。所以，方既明的第一要求是小，数据包要小，能让所有用户都玩得起。第二要求是，美观。这看起来有点矛盾，但是在顶级美工的手底下，还是可能会实现的。

    不行的话，画两三个版本嘛，第一个版本是2000年的，第二个版本是2002年的，第三个版本是2004年的。以两年为一个周期，画面越来越精美。这样良心的游戏，绝对是能扛得过十年的。因为上辈子的开心农场，是2008年才推出来的，还风靡了将近三年。那时候，在有诸多网游的前提下，开心农场还能杀出重围，可见这游戏的生命力。

    最关键的是，方既明还能用这游戏，推动手机端WAP文字游戏。

    “大鹏收翅”：“方董，这个我记下来了，还有其他什么嘱咐吗？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“推出了农场后，如果有人跟风很严重，那么我们在半年后，再推出牧场，接着是鱼塘。这样，游戏生命力起码能维持一年半以上。还有，黄钻有新手礼包，蓝钻也有新手礼包，还有每天礼包。一个月下来，还能有三天的狗粮。对了，狗，农场可以养狗，偷菜会被有狗粮的狗咬，然后掉落被偷的菜。

    要是我们在推出了牧场之后，又有人跟风了，我们就可以推出另一款新游戏，抢车位。”

    “大鹏收翅”：“抢车位？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“没错，就是从最入门的车，一直到顶级豪车，限量版的都搞上，购买的价格不必参照现实价格，最顶级的可以几十亿一辆都没关系。比如说，一辆最入门的车，停在好友的停车场，一分钟能赚5金，封顶收益时间是12小时。要是超过8个小时，有好友举报的话，损失10%的金钱，只能举报一次；要是被停车场主人贴条的话，损失30%的金钱，这些金钱归停车场主人。一个QQ号只有四个停车位，三个是金钱收益，一个是经验收益。要是有红钻的话，经验收益的车位一样能获得金钱，经验也大幅提升。什么是抢车位？就是你车库里有十辆车，可你的QQ好友一个只有三个停车位。而且上次停过的车位，这次不能停，你说火不火？”

    “大鹏收翅”发了个吃惊张大嘴巴的表情：“方董，这些都是你想出来的？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“其实赚钱也没多少的，你们记得设置好收费道具，这才是赚钱的大头。还有，车辆一定要画好点，要真实，别弄得跟假一样，谁玩啊？而且还有个前提，数据包一定要小，不然的话，会损失很多玩家的。”

    “大鹏收翅”：“明白了！”

    “骑着蜗牛狂奔”：“我到时候会整理出一份游戏发展计划，你们按照这些来练手，可以同时开发。但发布时间嘛，择机而定。”

    是的，方既明有太多游戏可以选择了，什么QQ堂，QQ音速，QQ炫舞，QQ飞车，穿越火线，地下城与勇士……真的一大堆。慢慢来吧，只要有QQ这个大杀器在，肯定每一款游戏都能火爆的。但是，推出时间真的很重要，不然的话，说不定同类游戏就出来了，又会被说抄袭了。

    方既明发下了一个宏愿，这辈子的QQ，一定要摆脱“山寨”这个名头！

    于是，方既明开始整理网游发展文档。可惜这份文档实在太多，方既明只能慢慢编辑了。而且，还要上传到云盘里面，不然怕丢了。

    “U盘啊，U盘，不知道这第一个U盘被制作出来没？”

    方既明知道，其实U盘的发明是个意外。而世界上大多数发明，都是灵光一闪的结果。

    “不行，高考完一定要把U盘给弄出来……不过，这也不是简单的事，科研攻关，起码要半年吧。我手里也没这方面的科研人才，难啊……”

    方既明一阵头疼，钱到用时方恨少。这人才缺乏的时候，更是抓狂。这两者，其实是一体的。

    有人没钱，没用。有钱没人，也没用。

    难啊！

    方既明写了一个多小时的网游发展大纲，终于觉得玩的时间略长了，关了电脑。出了房门，再小心翼翼的反锁了。是的，钥匙的方伟军给的，而他们已经去上班了。

    幸运的是，方既明不知道他们两个都已经在请假了，一连三天，请假陪考。高考，毕竟是关乎孩子一生的一次重大考试，父母不知道怎么表达自己的关切，只能陪同了。

    这就是父母，为孩子付出再多也无怨无悔。

