    “这个卵的潜力不错，好好培养，将来又是一头法相境的灵兽。”杨辰说道。

    这头千年蛟龙卵蕴含着一丝龙血，起点就比那些千年蛟龙要高一些，自然是前途无量。

    若是能够好好的培养的话，继续提纯龙血的话，未来倒是有一丝可能晋升为一头至尊级的灵兽, 只可惜，这万兽山庄的手段太过于低端，恐怕要白白的浪费了这么好的灵兽了。

    “真的吗？那真的是太好了。”龚工一脸欣喜的说道。

    “小友，明日我等就要前往那域界之中狩猎灵兽，不知小友可愿意一同前往？若是遇上小友喜欢的灵兽，我等也可以帮忙抓捕。”贾忠仁笑呵呵的说道。

    “是呀是呀, 大家一起也好有一个照应才是。”龚工也连忙说道。

    帮我抓捕？

    恐怕是想要让老子给你们帮忙吧。

    真是贪心不足蛇吞象，这些人竟然把主意打到了自己的身上，想要找一个免费的劳动力, 真是打的一副好算盘。

    “我对于那些灵兽没有丝毫的兴趣，抱歉了。”杨辰说道。

    “哈哈哈，没关系，说不定以后你就改变心意了呢。小兄弟，据传有一种方法，可以让人借助灵兽的力量，不知道你知不知道这个方法？”

    那个一直都没有说话的老者突然笑着问道。

    原本，杨辰还以为这老者只不过是一个饲养灵兽的人，如今一想，好像是有点不对劲。

    他直接查看了这个人的人生剧本。

    ‘姓名：风行烈’

    ‘修为：法相境中期’

    ‘命格：一代霸主（青）’

    ‘命数：急流勇退（红），成王败寇（青），天资不凡（红）’

    ‘宠物：千年蛟龙’

    ‘好感度：-16’

    ‘最近转折：于今夜背地里掳走叶明月，逼迫杨辰将所知道的关于御兽的所有说出来。不敌，被杨辰所杀。’

    风行烈？

    最近一段时间，这个名字经常在杨辰的耳中出现，这不是五百年前万兽山庄的庄主吗？

    当时，也正是他带着万兽山庄击败了金刚门, 夺得了整个道域的统治权，却是没想到他竟然还没有死，并且成为了一个法相境的强者。

    这就有意思了，这个老东西一直都隐藏起来，看来所图的也不小呀。

    当然，最让杨辰的是，自己明明对万兽山庄这么好，不但将他们降服了那发狂的雷鹏，还传授给他们魂牌的制作方法，可到最后，他们不但没有丝毫的感激，反倒是想要觊觎更多的东西。

    一想到这里，杨辰却是看向了龚工和贾忠仁他们的人生剧本，却是发现这两人都会在今夜埋伏起来，前去袭杀自己。

    既然如此，那就没有什么好顾忌的了。

    “看来小兄弟是懂得一些了，还请相告，我等感激不尽。”风行烈笑呵呵的说道。

    可言语之中, 哪里有一丁点的感谢的意味, 反倒是有了一种威胁的味道。

    “在下自然是知道的，不过，你们若是得到了这种方法，可以利用灵兽，实力大涨，转瞬间就能够成为这九域联盟的霸主。可对于在下来说，这件事情可是没有任何的好处的。”杨辰一脸淡然的说道。

    既然知道了这些人的嘴脸，杨辰自然是没有丝毫的客气。

    他之所以前来这万兽山庄这边，最大的原因就是因为这个门派虽然一直都很低调，可灵石的存量却是不少。

    他既然来了，自然是不可能空手而归。

    “哦？那不知道小友想要什么东西？灵石，亦或者是其他的东西？”龚工说道。

    杨辰笑了笑，说道：“不多，一亿灵石而已。你们可以商量一下，明天给我答案。明天，在下就要离开这里了。”

    说完，杨辰直接离开了，只留下面面相觑的三人。

    他就是要让这些人在今天晚上动手，要不然的话，他怎么好意思直接动手呢。

    他倒是很好奇，这万兽山庄之内到底有多少灵石。

    至少也有几亿吧。

    “一亿？真是狼子野心，狮子大开口，不知死活，竟然打劫到我们万兽山庄头上来了，不管他是什么人，今夜，都要让他付出惨痛的代价。”风行烈冷声说道。

    他们万兽山庄是有两亿灵石，可问题是只要将那杨辰抓住，将那个方法逼出来，不就相当于省去了两亿灵石吗？

    更何况，他们想要得到的更多。

    “师傅，这杨辰的实力不低，需要小心谨慎才是，若是被他逃走，那就不好了。”龚工一脸凝重的说道。

    风行烈淡淡一笑，毫不在意的说道：“放心，有我和你师叔在，谅那个杨辰也翻不起大风浪。抓住他之后，只需要喂他服下秘药，到时候我们就能够得到我们想要得到的一切。”

    看这个家伙说的这么风轻云淡，显然这种事情不是第一次做了。

    只可惜，这一次他们遇上了杨辰，一个早就将他们的那点小心思看穿的人。

    “我们还可以先抓住那个小女娃，有那个小女娃在手，不怕他不就范。”贾忠仁笑着说道。

    “好，这件事情就交给你了，好好干，宗门不会亏待你的。”风行烈笑着说道。

    贾忠仁脸色一变，随即哈哈笑了起来。

    夜幕之下，杨辰吃过晚饭之后，便一直呆在叶明月的房间之内，他倒要看看，自己一直都在，他们是要如何动手。

    “杨大哥，是不是有事？”叶明月问道。

    杨辰点点头，将事情大致说了一遍，随即说道：“这万兽山庄的人想要找死，我自然是要成全他们。他们看上了我身上的这些关于御兽的知识，我却是看上了他们的宗门宝库之中的灵石。或许，明天我们就可以离开了。”

    叶明月点点头，眼中却露出了一丝兴奋的光芒，甚至于就连她看向杨辰的目光之中都带着一丝丝崇拜。

    对于现在的叶明月来说，杨辰现在的举动无疑是很厉害的。

    一直到了深夜，那贾忠仁这才姗姗来迟。

    看着那漆黑的房间，贾忠仁的脸上露出了一丝兴奋的神色，可他刚走到那门口，门却突然打开了，屋内灯光大亮。

    “贾忠仁，我等你很久了，却是没想到你现在才来，你来的太慢了。”

    杨辰的声音从房间之内慢悠悠的传来，可听在贾忠仁的耳中，却是让他浑身冰凉。

