
　　（等下修改）连续两次都没能找到人，这名玩家也开始怀疑自己，他迟疑了一下道：“可能真的是我看错了。”

　　船继续向前走，几人沉默地经过墓碑区，在下一个转弯时，原本面向前方的玩家齐齐转过身，果然看到船尾那边有一道影子一闪而过！

　　“果真有人！”船尾上的两名玩家立刻追了上去。

　　总共也没几个人，刚才被徐获杀了两个，现在走掉两个，剩下三个。

　　在游戏里最好不要落单，这三人将船撑停在了水道中，正打算掉头的时候，船身突然被一股强力顶翻，随后有几道人影从水中跳出，其中一个包着脑袋的人面目狰狞地扑向距离自己最近的玩家，吼叫道：“以多欺少，这回又来！”

　　那玩家见到他时便冷笑一声，在胸口一摁，面前便弹出一个大型甜甜圈，龙傲天隔着一两米的距离被弹了出去，不过他攀住旁边的石壁收住冲势，反手一刀砍过去！

　　那名玩家有所防备，立刻用防御刀具挡下了这一击，不过护住了前面没留意到后面，萧龄用玩具汽车将一名玩家撞开之后回头甩出一枚无差别攻击短箭，那短箭在狭窄的水道间来回，无法预测动向也就没有预防的先机，于是在混乱的打斗中，这类道具往往会起到意想不到的效果。

　　和龙傲天对打的玩家，在自己同伴避开了短箭的情况下被一箭穿胸，紧接着便被开启的机关撑破了肚子！

　　好看不好看的东西从伤口流出来，那玩家一手捧住，不过龙傲天哪能放过这个机会，上去补了一刀就把人踢进了水道。

　　死了一个，剩下的两个中却有一个是假人，操控人偶的玩家拿它挡了萧龄一刀人便爬上了石壁，像壁虎一样从顶上朝冥河入口方向爬去。

　　一根细线飞跟上去，扎穿石壁后跟扯布条一样撕下大片石头，逃走的玩家没抓稳，人一翻掉下来，被踩着水面追上来的于广南堵住，一拳打中了胸腹。天籁小说网

　　于广南戴了一双特殊手套，击中人的时候，手背爆出的强劲力量甚至震碎了那名玩家穿的衣服，听见咔咔的骨裂声时，玩家跟着飞出去几米落进了水里。

　　龙傲天早就按捺不住了，小刀往上一翻，一道冷光切开水面杀向那人，不过对方反应也算快，在水里转身躲掉了，然后忙不迭地向前奔逃。

　　龙傲天本来还想追，但是那人没跑出几米就猛地沉入水下，像被什么东西拽下去了一样！

　　于广南的特性道具与水有关，所以三人才能躲在水下伺机行动，他们刚才下去的时候除了一些白骨，没发现其他东西。

　　不过安全起见，三人对视一眼，同时回到了船上。

　　水下迟迟没有动静，就在他们疑心对方脱逃的时候，有血水裹着尸块翻涌上来。

　　于广南用棍子拨了一下，“有大型猛兽撕咬的痕迹，难道水下养了鳄鱼？”

　　“鳄鱼靠近我们应该能察觉到。”萧龄皱眉，“别管了，先走。”

　　三人又往冥河入口走，没走多远又遇到了另一具尸体，龙傲天道：“是跟他们一伙的，六个人现在还剩一个。”

　　“他们是追着人进来的，前面应该有别的玩家走过去了，走回头路的人被杀，后面也有人下来。”萧龄道。

　　“小心点。”于广南提醒。

　　三人又走了一小段水道，再次转弯的时候却正好看到剩下的那名玩家在石壁边跌撞——看起来像是被吊在半空中，又像是在逃跑。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　水道里光线太暗，他只能勉强看到对方的影子以及不正常的行为，等于广南用上照明道具的时候，人已经变成一具尸体直挺地倒进水里，与此同时，一个鬼魅的影子从石壁转角一闪而过。

　　“那是什么东西？长成那样应该不是活人吧。”龙傲天也看到了，“难道是场馆里的道具？”

　　经历过蜡人馆和洋娃娃暴动，现在博物城里任何东西动起来都不会让人觉得意外了，关键在于这东西的危险程度。

　　“或许是其他玩家的道具。”

　　不过都走到这里来了不可能打退堂鼓，三人正要继续走的时候河道里突然游来一条扭动的光带，他们还没动，小船便被快速吸了过去，于广南鼻翼一动，立刻变了脸色，“是昨晚那些人。”

　　比起刚才那几个，昨天晚上偷袭他们的玩家才是真的厉害，会撤退完全是因为和徐获交手的那名玩家发出了信号。

　　“走！”萧龄迅速转身，在船尾吊了一个螺旋桨般的小道具，一股冲力便迅速推着小船往回飞奔，只是水道曲折，这道具使起来放不开，只能用用停停。

　　“往前走也没路了，我们不是被堵在地下了吗？”龙傲天道。

　　*

　　这条水道只有入口，没有出口。

　　进来这么久，足够萧龄和于广南仔细把水道走一遍，但走到尽头才发现这是一条死路，要出去就得先回去。

　　当然也有从上面打洞的办法，不过他们不清楚上面对应的地方都有些什么，贸然打洞可能会被埋在下面。

　　不过这也是目前最好的办法，只要找到合适的地方。

　　游览图上有地面建筑的布局，选一个空旷的地方他们就能上去。

　　不过布局图是大概的，保险的办法就是找一个较大的场馆，确保不会撞上建筑的支撑结构。

　　就在他们寻找出路的时候，徐获差不多已经走到了水道的尾部，除了每隔一段路程水下会有一两个狭窄的空腔，这条水道基本没有危险，能获取的信息只有石壁上雕刻的石碑。

　　这些人的名字和传染病历史馆中的病人、医生的名字都不重合，不能断定是不是死在疫情中。

　　但在这里单独立碑，证明他们和太阳博物城有关系。

　　有男有女有孩子，他首先想到的是亲族关系，比如游戏背景中提到的商人生了很多孩子，但两者年龄对不上，换成商人的同族亲属稍微合适一点。

　　不过从年龄上来看，这批人至少不受传染病的困扰。

　　他们，加上历史馆中姓商的医生，隐含的就是传染病一说未必是真的这一条信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第741章 施害者与受害者的身份调换免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">