
“滋滋滋~”
　　
　　虽然羽鹤大仙被斩断的那只手，很快又重新生了出来，可是八咫镜已经落入叶尘的手中。
　　
　　羽鹤大仙反应过来之后，顿时满脸不可思议之色，继而大吼了起来，
　　
　　“不！不可能！我以天照大神的分身傀儡为躯，神器以我为主，怎么可能会被你夺走？”
　　
　　叶尘直接将八咫镜往乾坤镯里一塞，冷冷笑道：
　　
　　“什么狗屁神器！不过就是保留着一道原主人的残念罢了！想要破解又有何难？”
　　
　　说着，叶尘抡起十拳剑，再次朝羽鹤大仙扑了上去。
　　
　　铿铿铿！
　　
　　转眼之间，两人已经交手数十招，周围一阵地动山摇，早已经变得残破不堪！
　　
　　羽鹤大仙经过短暂的惊愕之后，已经重新镇定了下来。
　　
　　他毕竟是金丹后期的实力，又手握圣器，虽然没有了八咫镜这个防御圣器，攻击力方面却并没有太大损失，依旧可以稳稳压制住叶尘。
　　
　　可惜的是，叶尘的琉璃金身，防御实在是变态，再加上同样手握圣器，倒也不落下风。
　　
　　时间一久，羽鹤大仙顿时开始慌了，
　　
　　他如今的状态并不能持续太久，尤其是没有了八咫镜这个防御灵器，只能通过不停的进攻来压制对方，对真元的消耗巨大！
　　
　　照目前的情况展下去，一旦真元耗尽，他的元神便不能继续待在傀儡玉中，时间一到，就必须重新找到一个新的躯壳夺舍！
　　
　　“叶狂仙！我们两个再这么继续打下去，只会两败俱伤，我可以把残卷给你，不过你必须答应再也不踏足岛国，如何？”
　　
　　无奈之下，羽鹤大仙只好选择认怂，开始向叶尘求和。
　　
　　可惜叶尘冷冷一笑，完全不予理会。
　　
　　倘若这羽鹤大仙不是肉身被毁，以他金丹境后期的实力，真元量远远过叶尘，叶尘自然不会和他打消耗战。
　　
　　可是眼下，对方不过是凭借着傀儡玉和他战斗，明显后劲不足，和他根本消耗不起！
　　
　　其实这也是为什么，叶尘之前会选择夺取他的八咫镜，而不是草雉剑。
　　
　　如果羽鹤大仙以八咫镜严防死守，自己恐怕得消耗大半天的时间，到时候岛国大军赶来支援，事情恐怕就麻烦了。
　　
　　虽然叶尘之前击退了第七自卫队，但那不过只是岛国一小部分力量，而且那日险些将真元耗尽，风险着实不小。
　　
　　倘若岛国调动更强更多的军队，又或者驻守岛国的米军插手进来，哪怕是他，恐怕都有会有些难以脱身！
　　
　　……
　　
　　轰！
　　
　　叶尘再次一剑斩落！
　　
　　羽鹤大仙虽然抬剑当下，整个人的气息却一下子黯淡了不少。
　　
　　叶尘见状，顿时心头一喜，知道对方已经坚持不了太多时间了，当即开始动更加凶猛的进攻。
　　
　　而远处龟田三郎等人，看的战况开始生逆转，顿时个个脸色难看无比，
　　
　　“难道真的要顷全国军力，才能对抗此人吗？”
　　
　　龟田三郎望着远处那道少年的声音，心头恨意滔天的同时，脸上也不由得露出一抹苦涩。
　　
　　羽鹤大仙是他们最后的底牌，倘若连此人都无法对抗叶狂仙，那他只有调动全国兵力，利用人海战术，来阻止这个恶魔了！
　　
　　一人对抗一国！
　　
　　龟田三郎怎么也没有想到，这种只存在于传说中的事情，竟然会生在他们岛国！
　　
　　……
　　
　　至于欧阳寒五人，看到叶尘已经占据上风，也纷纷松了一口长气，感叹不已，
　　
　　“不愧是叶狂仙！”
　　
　　“没想到连羽鹤，都不是他的对手！”
　　
　　“唉，你们说，等叶少将杀了这个羽鹤，他的下一个目标会是谁？”
　　
　　云丽姬忽然抛出这么一个问题，四人顿时纷纷陷入了沉思，
　　
　　“他该不是想独自一人，把整个岛国搞垮吧？”
　　
　　任长风语出惊人。
　　
　　鲁天霸哈哈一笑，道：
　　
　　“依我看，这也不是不可能！连羽鹤都不是叶少将的对手，岛国又没有核武器，还有什么可以威胁到他的存在？”
　　
　　“一人亡一国？这……这玩的有点大吧？”
　　
　　“想要灭掉一个当世强国，哪有那么容易！不过以叶少将的能耐，只要避开军队的围剿，把岛国搅一个天翻地覆，应该还是没有太大问题的！哈哈！”
　　
　　众人越说越兴奋，仿佛已经看到岛国大乱的样子。
　　
　　不料，这时，欧阳寒幽幽来了一句，
　　
　　“就算岛国没有能奈何到叶少将的力量，你认为米国会任由他这么做吗？我可以确定，叶少将若是真的那么干了，米国肯定会出动核武器来对付叶少将！”
　　
　　四人听到这话，顿时觉得有道理，只好停止了不切实际的yy。
　　
　　当年岛国出了三位仙人，实力何等强大？最终还是被米国给灭了两个。
　　
　　更何况，那还是七十多年前的米国！
　　
　　如今的米国，肯定已经拥有了更加强大的武器，即便是叶尘实力再强大数倍，恐怕也难以撼动米国这个庞然大物。
　　
　　众人正在思量之间，忽然听到前方战场之中，传来一道羽鹤大仙的愤怒咆哮声，
　　
　　“叶狂仙！这是你逼我使用禁术的！！”
　　
　　话音落下，五人顿时看到无比震撼的一幕。
　　
　　……
　　
　　“伟大的天照大神啊！请您睁开眼睛，看一看您受难的子民吧……”
　　
　　随着羽鹤大仙一阵高声吟唱，之前那片天照神宫的废墟之中，竟然剧烈的晃动起来！
　　
　　片刻之后，
　　
　　一道长达数十米的伟岸虚影，自那片废墟之中缓缓升起！
　　
　　只见，这道伟岸的身影，是一个美貌的女人模样，长披肩，身穿黄袍，全身金光闪闪，而且透着一股难以形容的威严，让人忍不住就想要顶礼膜拜。
　　
　　而龟田三郎等一众岛国人，看到眼前这道虚影，顿时个个激动的语无伦次，纷纷跪倒在了地上，开始膜拜起来，
　　
　　“天照大御神显灵了！”
　　
　　“我们有救了！”
　　
　　要知道，天照大神可是岛国神话中的最高神，如今居然显露真身，这让他们如何不激动？感觉就像是梦幻一般。
　　
　　“死！”
　　
　　羽鹤大仙召唤出这道巨大虚影之后，气息已经无比虚弱，不过眼眸中却透着疯狂。
　　
　　那巨大虚影，似乎没有意识，只有战斗本能，一把握住草雉剑，直接挥出了霸绝天下的一击，朝叶尘狠狠斩落！
　　
　　这一刻，所有人震撼无比。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
