
看到眼前景象，叶凡四人全数愣住。

哦，不，是完全被震住了！

眼前一条平坦的大道，约五六米宽，长两百多米。

大道两边杵立两列石雕佛像，佛像约三米多高，相互间隔四五米，两边加起来，估摸着有一百多尊。

佛像面像各异，法相威严。

光是这等气势，就足以让人震惊了，但远不止如此。

在大道的尽头，是一座光秃秃的石山。

从山脚下到山顶，间隔坐落着九层古刹。

每座古刹间是石梯相连，到第九层古刹时，已处在雾中，隐隐约约，看不真切。

叶凡几人情不自禁的怀疑，第九层之上的迷雾中，是不是还有更高一层的古刹！？

如此恢宏磅礴的场景，让四人生起一阵错觉：仿佛沿着大道一直往上爬，即可以爬到云上天堂……

太令人震撼了！

远没料到深山之中还有这种遗世独立的古迹奇观。

这到底是什么地方？

四人震撼过后，注意力落在山脚下的寺院坪前，即第一层寺院坪前。

此刻，修罗门的一群人就站在坪前，正在和寺院里的一个和尚交谈。

“老大，接下来怎么弄？”万泽问道。

叶凡不知如何回答，因为他也不知道怎么做，是上前去看个究竟，还是站在这里远观？

正犹豫时，只见修罗门的一群人进了寺院大门，随即大门关上，看不到人影。

但那和尚并没跟着一起进去，而是站在门口望着叶凡四人，似乎是在等四人上前一般……

修罗门的人既然进去了，那就不用顾忌他们了。

叶凡当即领着四人，沿着大道，到了第一层寺院门前。

看清了和尚的样子，一身粗布僧衣，慈眉善目，满脸和蔼，神色间不沾尘埃，给人一种祥和宁静的亲切感。

也看清了寺院大门上的牌匾，两行字，一行是印度文，看不懂，下面一行，则是华夏文，雕刻着三个庄严的大字：云来寺！

怎么会有华夏文！？

四人脑中齐齐蹦出这个念头。

这时，那和尚单手作什，朝四人施过礼后，用流利的华夏语说道：

“几位施主远道而来，不知所为何事？”

叶凡四人暗暗惊讶，对方长相明显是印度人，怎么华夏语说得这么顺溜？

各种疑惑。

叶凡答话道：“大师，我们是跟着刚才进去的那群人到这里的，不知他们进去干什么？”

“那些施主想见本寺主持，所以进去了。”和尚如实回答道。

见这和尚很好说话，叶凡便试探问道：

“大师，你的华夏话怎么说得这么流利？”

“抱歉，寺规所限，小僧不能解答施主困惑。”

“那我们也可以见主持吗？”

“可以的，只要施主能够闯过戒律堂，则有希望见到主持。”

“戒律堂，什么意思？”叶凡好奇问道。

“本寺有规定，外人求见时，需闯过云来九梯的戒律堂，方见得见。”

“大师所说的云来九梯，是指这九层寺院吗？”

“正是。”

“每一层都有戒律堂吗？”

“没错。”

叶凡不由得和蓝蕊三人对望了一眼，九层戒律堂……看这架式，岂是那么好闯的？

“如果没闯过呢？”叶凡问道。

“依本寺规矩，落寺为僧，从此断尽凡尘，不理世事。”

“……”

叶凡哑口。

同时，好奇鬼面尊者哪来的这种自信闯戒律堂？

凭她是域境吗？

在这种地方，只怕域境还不够看。

先不说戒律堂里的情况，光是眼前这和尚，就给叶凡一种高深莫测的感觉。

正是这时，第一层寺院内忽然传来一声悠扬的钟声。

这是什么意思？

叶凡看向和尚：“大师，这是……”

和尚浅笑：“戒钟敲响一声，代表有一位施主闯过戒律堂。”

一位？那肯定是鬼面尊者了。

没料到她这么快就闯过去了。

看来没想像中的难啊。

叶凡心中生起希望，但随即，寺院的大门忽然打开，鬼面尊者独身一人走了出来。

叶凡四人不由得身心紧绷，生怕对方扑上来。

特别是叶凡，心知对方认识自己，且知道自己是斩杀左堂主的人，若是发难，那就头大了。

但鬼面尊者只看了叶凡一眼，随即直接沿着大道走了。

这是什么情况？

叶凡满头雾水，难道她不认识自己吗？

不可能啊，陈沐沐都说了，她手中有自己的相片。

同时，叶凡也看不懂：鬼面尊者怎么直接离开了？

“大师，她这是……”叶凡疑惑问起和尚。

“这位施主应该是闯关成功的那位，选择离去，自然是放弃闯第二层戒律堂。”和尚解答道。

“意思是，闯关成功的人，可以选择继续往下闯，也可以选择离去。”

“是的。”

“没闯关成功的人，则只能落寺为僧。”

“是的。”

好吧，叶凡本想闯一闯，但身为域境的鬼面尊者都放弃了，那说明她肯定是知道闯不过第二层戒律堂。

她都闯不过，自己几人就更没希望了。

堂堂的域境高手，竟然连第二层都不敢闯……云来寺，这才是藏着世外高人的地方。

叶凡心中暗暗震骇，真心是大开眼界。

正印证了那句话：山外有山，人外有人！

“大师，实不相瞒，我们跑到这里来，是在寻找一样东西，不知大师是否有所耳闻？”叶凡说道。

“施主请说。”

“大师，如果我不小心问到贵寺的禁忌，大师不会为难我们吗？”

“施主放心，小僧是修行之人，能言则言，不能言则止，断不会因为施主一句话，而为难各位。”

叶凡暗暗松了一口气，直接问道：“大师，你有没有听说过万叶菩提树？”

“万叶菩提树”几个字一出口，和尚眼内立即炸起精光，目光直接锁住了叶凡。

叶凡全身汗毛瞬间炸起，身心紧绷如弦，心中震撼叫道：好强悍的气机！

只听和尚宣了一声佛号，随即说道：“小僧劝施主收起妄念，不然，难免招来血妄之灾，言尽于此，望施主自重。”

说完后，转身进了寺院，大门关起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544501"  chaptername="第630章  云来寺戒律堂">加入书签</a>
</div>
