    时间一分一秒过去，沙漏里的沙子正在快速消失，三十秒的时间实在是太快了，几乎没有给我任何多余的时间考虑，下一秒我直奔方莛所在的屋子冲了过去，身后传来官风的大笑。

    “哈哈，原来你和我想的一样，谁都不是圣人，在危急关头都只会去救自己熟悉的人。”

    我哪里顾得上和这厮打嘴仗，眼看时间就要到了，就在这时候我到了方莛的屋子外，方莛一脸惊恐地看着我不停摇头似乎是想对我说什么，可下一秒当我的手触碰到方莛肩膀的一刻，方莛的身体忽然从我面前消失，并且她所在的屋子也瞬间不见了，紧接着相同的屋子和方莛出现在了距离我两米远的地方。

    然而这一刻时间已经来不及了，我听见身后传来官风的笑声，他用讥讽的口气冲我喊道：“陆杰，你被耍了，时间到了。”

    伴随这句话传来，沙漏内最后的时间漏完，两米远的地方屋子内的机关发动，从屋子的顶部喷出大量强腐蚀性的液体，这些液体若是触碰到人的身体几乎是毁灭性的打击，轻则皮肤重度灼伤，重则要了方莛的小命。

    官风大笑着说道：“我最喜欢这个机关了，因为它不会马上把人杀死，而是会让人陷入巨大的折磨之中，在这种折磨里一个人即便侥幸活了下来也一定会精神失常，哈哈，我喜欢看一个人变成疯子。”

    然而结果却并没有变成官风希望的那样，躲在屋子里的方莛并没有死，那些强腐蚀性的液体虽然从机关里喷了出来但并没有碰到方莛，方莛蜷缩在一起哆嗦个不停，可等了一会儿后她发现自己没事儿这才睁开眼睛看了过来，便见那些喷出的腐蚀性液体居然全都漂浮在半空中并未落下，与此同时其他三个房间的机关居然都已经被破除了，换而言之，官风看起来很厉害的陷阱和手段，到头来一点作用都没有。

    “怎么会这样，你用了什么手段把我的机关给破了，按照比赛的规定斗法交手的双方只能是报名的人，不能有第二个人帮忙否则便是违反规定，会被剥夺比赛资格直接判负，你是不是找了其他人来帮忙？”

    我看着他冷冷说道：“你想多了，这里只有我一个人。”

    “那你是怎么做到在这么短的时间里破除了我所有的机关，你只有一个人，难不成还会四面八佛之术吗？”

    这里官风说的四面八佛之术是一种很古老的秘术，传字密宗，修习之人能够将自己的身形分裂成四个，每一个都代表修习之人体内一种情感，分别是贪嗔痴怒，这四个分身各自也可修行秘术提高道行，但在主要思想上和本体一致，简单来说就是一种类似电影动画里影分身术之类的秘术。

    官风认为我可能是学了四面八佛这一类的秘术，才能一下子同时解决了四个房间里的机关，可实际上我不会这种秘术，不过我虽然不会四面八佛秘术，但却有另一种解决的方法，那就是灵兽。

    灵兽又被称为活体灵物，而这一次的比赛虽然规定不能有帮手只能自己参加，但并没有规定使用灵物的类型，换句话说我要是有本事可以带一百只灵兽上阵也没人敢说什么。

    而现在帮我解决眼前危机的正是大牛、鹿猿以及小羽，其中大牛是我收服的灵兽肯定是不犯规的，鹿猿也是灵兽这一次是听了张神婆的话前来帮忙，而小羽虽然已经不是灵兽成了妖，但我还是让她按照灵兽上报。

    如此一来，我一个人就有了三个灵兽帮忙，且这三个灵兽实力强劲，大牛拥有天师以上地仙以下的境界，鹿猿差一点但也和真人境界差不多，小羽则是三者之中最强的，已经蜕变成妖并且在帝俊的教导之下进步神速，帝俊说再这样下去基本上我都可能不是她的对手。

    官风虽然调查过我，但我有这么多帮手的事儿他肯定没想到，我的灵兽会这么多而且这么强。

    我没搭理官风，径直走到屋子里，屋子内的强腐蚀液体之所以没落下来而是漂浮在空中，是因为被我的仙气托住了，方莛抬头惊恐地看着我，眼线已经被泪冲花了，她说不出话来但我能看见她嘴巴微微蠕动是在对我说着什么，我伸手抓住她的手腕把她拉了出来，方莛一个踉跄倒在了我的怀里，紧接着我收回仙气，屋子内漂浮的强腐蚀性液体瞬间落了下来，洒在了地上，冒出一片白烟，地上传来“嘶嘶……”的响声。

    方莛躲在我的怀里微微发抖，如同受到了惊吓的小猫，我解开了她身上的绳索，撕掉了她嘴上的封条，方莛哆嗦着对我说了第一句话：“还好你来了。”

    “放心吧，没事了。”我想说一句抱歉，因为今天这事儿纯粹是因我而起，如果不是我方莛也不会被抓来，但话到嘴边我还是没说出口，也许仅仅只是因为心里害怕之后会再被她缠上吧。

    这时候另外三个人也被救了出来，大牛、鹿猿以及变成了灵兽形态的小羽出现在天台上，三双非人类的眸子盯着站在中间的官风，官风面容惊诧地说道：“你什么时候把三头灵兽藏在了身边，我为何一点都没感觉到。”

    我冷哼一声说道：“他们早就在了只是你道行低微感觉不到罢了。”

    “不可能，区区三头灵兽以我五卦道行怎么可能感觉不到，既然你破了我的机关，那我为你准备的第三招终于可以用上了，说实话我还真没料到你居然能够闯到第三招，你应该在第二招救人的时候就出现破绽，被我偷袭杀死。”

    我冲小羽招了招手，然后让小羽照顾惊慌失措的方莛，自己则继续和官风交手。

    “你还有一招的机会，我对你的兴趣也只剩下最后一点了，等我对你彻底没兴趣的时候，你就该死了。”

    官风面容阴冷并未搭话，双手捏诀，然后一把撩开了他身边盖着的一块黑布，这块黑布我之前就注意到了，当黑布撩开之后，下面居然放着两个木头人，这两个木头人看造型似乎是模仿一男一女打扮而成的。

