    社长怎么可能不要老婆？你们想多了。他只是不要小老婆了而已……

    这章之前说明一下，主角不能将卡片描述中有“解放”、“上级召唤”的卡加入卡组，但如果是“祭品”的话就可以（比如“奈菲斯之引导者”），因为初代决斗者王国期间是有仪式魔法的，那时候的仪式魔法说的是“祭品”不是“解放”。

    以下是正文。

    ————————————青眼的少女————————————

    “不用青眼了？！”不仅仅是游戏，就连一旁的城之内、杏子、貘良还有本田等人都是一怔，海马居然不用青眼白龙了？但，这世界上还有什么怪兽的攻击力能够超越“青眼白龙”呢？

    “青眼白龙，她只有3000点的攻击力，即使是3体全部上场，也不会有任何改变。而现在的我，已经不再满足于这么一点攻击力了，所以……”海马将决斗盘收了回来，将其中的一张魔法卡取出来，高举着，“这样的话，与其让青眼白龙去冒险，还不如派出更强的部下！我发动永续魔法，‘魔法吸收’，这样子双方每次发动魔法卡我都能恢复500lp！接着，我发动‘抵价购物’，将手牌中的一张8星怪物丢弃，从卡组中抽两张卡，我丢弃……”

    【海马濑人：lp1800→500！”

    【破龙剑士：攻击力2600→4100】

    “攻击力，4100！”无论是海马还是城之内，都被这个攻击力震惊到了。【但是，有一点你说错了，】海马心中想道：【我从没有打算放弃白龙！】

    ————————————破龙剑士——————————————

    本章出场卡

    抵价购物

    通常魔法

    效果：从手卡丢弃1张8星的怪兽卡。从自己卡组抽2张卡。

    世界末日

    仪式魔法

    效果：破灭之女神露茵终焉之王迪米斯降临时才能使用。必须用场上·手卡合计和仪式召唤的怪兽相同等级数量的祭品。

    终焉之王－迪米斯

    仪式怪兽

    种族：恶魔

    属性：暗

    攻击力：2400

    守备力：2000

    星级：8

    效果：仪式：世界末日降临。必须从场上·手卡把等级合计数量为8的卡作为祭品。可以支付2000基本分，把场上除这张卡以外的卡全部破坏。

    熟练的白魔导师

    效果怪兽

    种族：魔法师

    属性：光

    攻击力：1700

    守备力：1900

    星级：4

    效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，每次自己或者对方把魔法卡发动，给这张卡放置1个魔力指示物（最多3个）。可以把有3个魔力指示物的状态时，放置的这张卡解放，从自己的手卡·卡组·墓地把1只破龙剑士特殊召唤。

    破龙剑士

    效果怪兽

    种族：战士

    属性：地

    攻击力：2600

    守备力：2300

    星级：7

    效果：这张卡的攻击力上升对方场上以及对方墓地存在的龙族怪兽每1只500。