    

    
荷甲冬歇期来得早，下半程联赛开始的也早。

    
刚踏入2008年，肖恩的转会正式完成，同时荷甲下半程联赛的备战也正式开始！

    
肖恩来到了阿尔克马尔的训练基地，他在更衣室内找到了有自己标签的衣柜，他是收假集训日来的最早的球员，当他已经换上了长袖冬装训练服的时候，其他球员络绎不绝地到来。

    
比利时球员穆萨登贝莱走进更衣室后意外地看到了肖恩，诧异地说道：“愿以为我会是第一个来的，没想到你居然更早，你叫肖恩，对吧？那个在荷乙联赛破进球记录的前锋，我叫穆萨登贝莱，比利时人。”

    
登贝莱主动来到肖恩面前与肖恩握手，肖恩与他握手之后也介绍了一番自己的情况。

    
登贝莱比他年长两岁，今年也才20岁，所以两人算是比较聊得来。

    
不多时其他球员也走进了更衣室中，有的人会主动跟肖恩打招呼，有的则没有，看肖恩一眼后便忙自己的事了。

    
登贝莱给肖恩低声介绍了一些队友。

    
巴西前锋阿里，刚满22岁，上半程联赛中队内的最佳射手，不过在荷甲联赛中根本挤不进前30！

    
意大利前锋佩莱，同样22岁，身高超过一米九，在队内打中锋，可惜进球率太差，也是上半程联赛中被本土足球媒体批评最狠的球员之一。

    
即将年满20岁的本土前锋奈尔森是队内的边缘人物，上半程联赛一共只获得了不到60分钟的出场时间，看样子平静中掩藏着失落情绪。s3();

    
23岁的本土边锋简尼尔，一路从荷兰本土的低级别联赛小球队打上来，两年前从布雷达来到了阿尔克马尔。

    
摩洛哥前锋汉姆道伊，23岁的边锋，阿尔克马尔上半程所有前锋加起来进球数还不到15个，出场时间最多的三大前锋加起来进球数不足10个，所以锋线球员基本上都是媒体痛批和让教练头疼的对象。

    
要不然，阿尔克马尔未必会那么重视对肖恩的引进。

    
算上打前锋的登贝莱和新来的肖恩，阿尔克马尔锋线一共有7人！

    
竞争局势可想而知会十分激烈。

    
21岁的本土中场奥古斯丁，27岁的德国中场奇奥默，24岁的本土中场德泽乌，25岁本土中场达席尔瓦，这四人是阿尔克马尔上半程联赛出场次数最多的中场球员，除了德泽乌是雷打不动的主力之外，其他球员轮换偏多。

    
23岁比利时中场马腾斯，22岁本土中场梅杜加尼，19岁年轻本土中场沃莫尔，这三人就是中场方面的替补了。

    
范加尔在联赛上半程对中场进行轮流试验，也源自锋线不给力，他总是试图用更好的中场组合来激活锋线，结果越换越乱，球队的中场体系始终没有固定下来。

    
21岁的本土新秀中后卫丹克在荷兰备受瞩目，31岁的老将奥普丹效力阿尔克马尔超过十年，同样是球队的队长，他是球队的主力中后卫。

    
29岁的本土右边后卫贾莱斯一直在荷兰联赛效力，现如今已经效力阿尔克马尔超过三年。

    
20岁的比利时左边后卫波科诺利半年前来到阿尔克马尔迅速占据了主力位置！

    
23岁的丹麦后卫鲍尔森跟肖恩一样是冬歇期转会来的新援。

    
21岁的本土后卫科恩德斯半年前来到球队担任替补。

    
整体而言，阿尔克马尔的后防线人数并不是很多，几乎都难做到每个位置有一名替补。

    
30岁的澳大利亚门将迪杜里卡虽然在三位门将中年龄最大，却是球队的第三门将。

    
24岁本土门将沃特曼是主力门将，替补门将是20岁的阿根廷新秀门将罗梅罗。

    
另外还有两名球员因为重伤而告别了本赛季，所以没有出现在更衣室中。

    
前锋中除了登贝莱之外，其他前锋似乎都不愿意跟肖恩交流，大概是位置竞争缘故，而其他位置上的球员都会跟肖恩做简单的交流，队长奥普丹则跟肖恩开起了玩笑。

    
“希望你能保持住在之前球队的进球率，那么我们会爱死你的！”

    
奥普丹这番玩笑话说完之后，肖恩有些不好意思地挠挠头，不远处却传来一声轻微的冷哼。

    
简尼尔似乎并不待见肖恩。

    
奥普丹拍拍肖恩的肩膀瞥了眼简尼尔，口气有些不满地说道：“能力不行，脾气倒是挺大，有本事多进几个球再给我摆出一副臭脸来！s3();

    
你别放在心上，努力帮助球队赢球，打前锋的，最重要的就是进球，其他都是狗屁！”

    
肖恩内心苦笑，甲级联赛俱乐部的更衣室看起来并不好相处。

    
奥普丹出道阿尔克马尔，为阿尔克马尔征战超过十年，在队内的威望无人能及，甚至他可以直接与老板斯赫林加直接交流球队内的状况，可想而知在更衣室内无人敢挑衅其权威！

    
简尼尔立即不出声了，低着头离开了更衣室朝训练场走去。

    
其他前锋多半都是新来的，即便对肖恩不感冒，却也不会做的那么明显。

    
肖恩来到训练场时特意观察一番，阿尔克马尔的训练场草皮要比FC埃因霍温好很多，而且训练场数量也翻了一倍，能够看到预备队，青年队在其他场地进行训练，一线队的空间更大，同时教练人数也是最多的。

    
范加尔穿着运动装，脖子上挂着口哨，手中拿着笔记本，显然一副敬业认真的模样。

    
闲话不说，球队迅速进行热身和体能恢复训练。

    
毕竟经过了一个冬歇期短假期，球员们的整体身体状态肯定没有比赛期那么好。

    
在做过基础热身之后，范加尔把肖恩给叫到了身边，给他介绍了队内的教练，范加尔的两位助教都是阿尔克马尔的老资历，哈尔只比范加尔小一岁，米特古德比范加尔小八岁，在队内同样拥有权威，没有球员敢触他们霉头。

    
教练组中最年轻的尼基霍特也有43岁了，他被范加尔指定为辅导肖恩单独训练的教练。

    
尼基霍特虽然年轻，但始终板着脸一副不怒自威的样子，给人感觉十分严厉。

    
到了下午分组训练的时候，尼基霍特才把肖恩叫到一旁，询问了他之前在FC埃因霍温接受CM训练的内容和效果。

    
待肖恩回答之后，尼基霍特说道：“在阿尔克马尔，其他教练是对CM训练法不感冒的，我比他们年轻，所以学得更多，在俱乐部也只有我能够继续帮助你进行CM训练，我对你的要求，你最好能够尽最大努力做到！”

    
听他的口气，如果肖恩让他不高兴了，他就有可能对肖恩弃之不顾。

    
肖恩倒也没有情绪，重重点头道：“我会努力完成教练所有的安排。”

    
尼基霍特说：“别多说话，让我看到你的实际行动。

    
好了，进入正题，之前你在FC埃因霍温进行的技术强化基本上是当你作为中锋时所需要的技术，现在范帅要将你改造为左边锋，那么你的强化训练内容会有不同，下面我就给你演示在左边路过人的三种方式，难度从简单到困难，你可以先反复练习简单的，但你要记住，在球场上过人方式并不是最主要的，对过人时机的把握才是最重要的，能够把时机把握到精准程度，哪怕你只是速度节奏变化也能够轻松过人！”

    
尼基霍特虽然年过四十，但动作却还很灵敏，他在肖恩面前为他展示了边路突破的一种过人方式：BaitandTake。

    
简单来说就是在边路盘带一对一在对方回撤跟防时趟球变向佯装内切，在对方身体重心倾斜之后再迅速将球扣向反方向向前加速，这样对手在重心连续转移时就跟不上你的速度。

    
第二种过人方式是在前场边路背身接应时原地摆脱对手所用的Iepover。

    
在背身接应时佯装转身向一侧，却只是一脚在足球虚晃踩单车后急停再拉球往反方向完成转身突破，只要对手在第一时间横向移动去封堵，那么就很大概率被骗过了重心和主动让开了转身后向前突破的空间！

    
这个技术动作在过去三年英超赛场上C罗纳尔多用的最为频繁，动作连贯时骚气十足！

    
尼基霍特演示第三种过人技巧时让肖恩进行配合，他说道：“我进行从边路往禁区方向内切的跑位，你把球传向我跑位的线路上，假设我跑位的前方但并不是触球位置有防守球员，看我怎么处理球。”s3();

    
肖恩在尼基霍特开始跑位之后将球踢去了他跑位的方向，当足球滚到尼基霍特的身边时，肖恩原本以为尼基霍特会用右脚去控球，却没想到他速度不减，在足球即将滚去身后时，尼基霍特恰好进行变向绕向前进线路的前方，同时左脚内脚背将滚来的足球快速挑起，然后他绕向前方跑位，足球从空中落下正好被他控制住。

    
如果刚才尼基霍特的身前有防守球员的话，那么尼基霍特的过人就是出其不意地将球挑过了防守球员的头顶，他跑位去了防守球员的身后，这样就直接形成了单刀或者凌空射门的机会！

    
肖恩看得目瞪口呆，至少在他所打的比赛中，即便见到过那些控球脚法犀利的对手，也没有人能如此华丽地去踢球！

    
尼基霍特将足球踩在脚下对他说道：“这招叫做ludaFlick，博格坎普那个经典的背身挑球过人与这招有着异曲同工之妙。

    
这三种过人方式是在不同的处境下所使用的，同时关键点是不拖泥带水，使用出来如果成功，基本上就能够创造出一次威胁球门的机会，或者延伸进攻形成绝佳机会，像那些反复踩单车过人的过人方式已经被淘汰掉了，比赛节奏越来越快，对过人的要求也一样，脚法再好的球员慢悠悠地戏耍对手那是没有什么用的。”

    
肖恩心悦诚服，同时心中也极为激动振奋，开始认真地进行强化训练。

