    陆尘居然一动不动，只是稍稍移开了要害，任由这一枪直接刺中自己的肩膀。

    甚至，陆尘连灵器战甲都没有用，就靠自己的肉身，接住了这一枪。

    长枪直接穿透陆尘的肩膀，从后背透出。

    可是，接下来，却是纹丝不动。

    那白发老者原本以为自己这一次，必定要将陆尘重伤，趁此机会，一举歼灭。

    但他万万没有想到，自己手中的长枪，突然不受控制了。

    他感觉，自己灌注于长枪之上的元力，在触及到陆尘身体的刹那间，被一股神奇的力量，瞬间占据。

    接着，长枪就与自己失去了感应。

    这让老者大惊失色。

    活了数百年，经历过无数的战斗，但还从未遇到过这种情况。

    一时间，老者都呆住了。

    然后，老者感觉自己突然被一股巨大的力量，直接撞了过来。

    没有反应过来，就被直接撞飞了。

    而他手中的长枪，已经脱手，仍然穿透在陆尘的肩膀之上。

    接着，陆尘缓缓拔出了插在自己肩膀上的长枪，就这么握在手中。

    然后，长枪瞬间消失了。

    一下子，老者失去了与自己的武器之间的感应。

    “没了？”

    老者目瞪口呆。

    在场的另外两人，也是大惊失色。

    像这种战斗，他们不知道经历过多少次了，可是，却从来没有像这一次，这么意想不到。

    众所周知，灵器可以滴血认主，一旦认主之后，便可以直接用意念操控。

    想要夺取对方的武器，除非直接灭掉对方的灵魂，使得这武器成为无主之物。

    这样的话，才能够夺取。

    可这老者并没有死。

    陆尘却是硬生生的隔绝了老者与这长枪之间的感应。

    “他是怎么做到的？”

    三个白发老者，心中无比震撼。

    其实，对陆尘来说，太简单不过了。

    当长枪穿透他肩膀的一霎那间，陆尘催动全身的元力，瞬间控制住了这一把长枪。

    强大的灵魂之力，瞬间就将这长枪之上的灵魂直接压制。

    然后将这长枪收入到炼妖鼎。

    使用炼妖鼎强大无比的火焰，直接将这长枪毁掉。

    陆尘并不需要这一把长枪，但是，这一把上品灵器，可是极为难得的材料。

    对陆尘来说，多多益善。

    炼妖鼎的火焰无比炙热，瞬间就将这长枪之上的灵魂印记抹去。

    然后，这长枪就成了无主之物，被轻易的炼化，成为了材料。

    陆尘看着自己已经渐渐愈合的伤口，脸上露出了一丝笑容。

    为了这一把长枪，受这点小伤，还是值得的。

    而且，陆尘强大的肉身愈合能力，只一转眼之间，就已经恢复了大半。

    等这把长枪完全被炼化，陆尘的伤已经完全恢复了。

    甚至连一丝疤痕都没有留下。

    炼体流的强者，肉身的恢复能力，就是如此的变态。

    面前三个长须飘飘的老者，已经完全都傻了。

    特别是被夺去长枪的老者，眼睁睁的看着自己的武器，落入他人之手，这种滋味儿，可太不好受了。

    “好小子！有点手段！”

    这老者明明已经气得不行了，此刻压抑着自己心中的愤怒，反而笑着说了一句。

    陆尘摊了摊手，说道还有什么厉害的武器，尽管拿出来吧！”

    事到如今，陆尘也毫不客气。

    得知陆尘拥有这种诡异的手段，三个老者心中无比忌惮，再不敢使用任何武器。

    三人瞬间散开，将陆尘团团围住，然后各自一掌拍向了陆尘。

    三道巨大的掌印，瞬间就将陆尘完全笼罩。

    这似乎是一个极为神奇的阵法。

    陆尘处在三掌封印之中，全身的元力，都被死死的压制。

    身体也无法动弹。

    这诡异的阵法，封印了周围所有的空间。

    陆尘根本逃无可逃。

    就在这时，陆尘的背后，突然一道微弱的声音响起。

    陆尘头也不回，便知道，又是那潜伏在暗中的神射手，再次偷袭。

    “你们以为这样就能困住我吗？简直是笑话！”

    陆尘一脸不屑之色，突然之间，三丈之内，形成剑之领域，七把飞剑一出，形成七星剑阵。

    七星剑阵瞬间就将这三位老者的阵法，给直接破掉。

    然后，三位老者都处在陆尘剑之领域之内。

    而此刻，背后偷袭的神射手，射来的箭矢已经到了。

    陆尘却是不慌不忙，七星剑阵护住自己全身，直接挡住了背后的偷袭。

    而那三位老者，此刻看到陆尘施展出来的七星剑阵，一个个都当场石化了。

    七星剑阵，威震天元大陆。

    这乃是玉剑门的镇派之宝。

    这些活了几百年的老家伙们，曾经也有幸见识过玉剑门的人，使出七星剑阵。

    只不过，七星剑阵是由七个玉剑门的高手，合力推动，才能爆发出极大的威力。

    然而，此时此刻，陆尘一人同时操控七把飞剑，仅靠一人之力，就组成了七星剑阵，这实在是太令人震撼了。

    而且得好单论这七星剑阵的威力，远远超过七位玉剑门高手联合起来组成的七星剑阵。

    毕竟，七星剑阵极为复杂，稍有配合不当，难免会影响剑阵的威力。

    但是，陆尘自己一个人，却根本不存在需要配合。

    陆尘对七星剑阵，已经融会贯通。

    同时，这又是在陆尘自身的剑之领域，结合七星剑阵，迸发出更加可怕的威力。

    三位老者中，实力最弱的一人，直接背七星剑阵直接当场绞杀。

    几把飞剑穿胸而过。

    汹涌无比的剑气，直接摧毁了此人的灵魂。

    紧接着，陆尘双指如剑，猛然一挥，七把飞剑直接刺向了另一人。

    其剑齐出，瞬间又煮成了七星剑阵，

    被困在其中的那位老者，根本无法破阵而出，七八飞剑断一次斩杀一人。

    余下的一位老者，瞪直了双眼，他已经完全失去了抵抗之心。

    处在陆尘的剑之领域之中，七星剑阵更是操控随心所欲，再加上陆尘如今的七把飞剑，本就已经是上品灵器。

    以及御剑术的威力，即便这三个活了几百岁的老家伙门，有心自爆，来个同归于尽，却也无可奈何。

    处在陆尘的剑之领域之中，他们连自曝都做不到。

    最后一名老者，还没来得及有任何反应，并被当场绞杀。

    陆尘收了剑之领域，七把飞剑围绕着自身不断的转动，防备着远处神箭手的偷袭。

    “还是这么不堪一击！”

    陆尘叹了一口气，他本来以为，这三个老者，能逼出自己的潜力，却是没有想到，剑之领域加上七星剑阵，威力居然这么强。

    瞬间就将这三人直接斩杀。

    “太无趣了！”

    陆尘摇了摇头，

    突然，他收到了天天的传音。

    “老大，任务完成！”

    陆尘本来想立即召回天天，可是突然想到，在这断龙山脉之中，还有其他的埋伏，毕竟就连断龙城的王楚，都提醒过自己，断龙山脉如今不太平。

    有很多人，都不想让自己安然回到青州城赴任，当什么青州城城主。

    陆尘甚至怀疑，就青州城城主，可能心中也是极为愤怒。

    自己夺得龙虎榜双榜第一，出尽了风头，被封为青州城城主。

    这本是皇帝陛下的任命。

    但是，这对于青州城城主来说，确实太倒霉了。

    青州城城主本身只有天元境第九层的境界，虽然实力极强，但是，毕竟没有达到神通境。

    想要达到神通境，一看天赋，二看机缘，三看命。

    能成为青州城城主，本来就是莫大的机缘。

    作为城主，坐镇一方，掌管着这一片断龙山脉最丰富的资源。

    这对于整个家族来说，都是至关重要的。

    一旦失去城主这个位置，那失去的可就太多了。

    当然，陆尘只是怀疑，并没有证据。

    而且也不需要。

    青州城城主，就在以前，陆尘尚未觉醒记忆的时候，那可是高高在上，只能仰望的存在。

    但如今，对陆尘来说，只要不是神通境的高手，对他来说都一样。

    甚至陆尘估计，面前这三个活了一百年的老者，论实力，都不亚于青州城城主。

    只不过，青州城城主更有天赋，而且还有突破的希望。

    而这三个老者，恐怕已经没有了突破神通境的任何希望，所以，才会被派到此地，截杀陆尘。

    本身就是三枚弃子。

    “天天，查看一下周围还有没有埋伏的敌人，但是不必回来！”

    陆尘打算和天天分头行动。

    陆尘继续前行，而天天则是隐藏在按住。

    果不其然，很快的好陆尘就感觉到周围有了动静。

    这一次，又是一批不同的人马。

    而且，数量极多。

    足足有三十多人，朝着陆尘包围而来。

    这些人的实力，个个是天元境第九层，而且，观其气息，都是真正的高手。

    “恐怕也只有五大家族，才有如此庞大的势力！”

    相比之下，青州城三大家族，就没有这个底蕴了。

    青州城陆家，仅仅只有太上长老陆元真一个天元境第九层的高手，其余的，实力都比较弱。

    而断龙城和碧幽城的五大家族，居然能够凑齐三十多人，个个都是活了几百年的老怪物们。

    这一次，这帮老怪物们居然联合行动。

    本来，他们的目的都是一样的，得知陆尘的实力强大，一方单独行动，未必能拿得下。

    所以，干脆直接合作。

    反正只要杀了陆尘，目的就达到了。

    这五大家族的三十多人，速度极快，而且，隐藏的极好。

    他们并不知道，陆尘早就已经发现了他们的行踪。

    忽然，前方有三道人影现身，挡住了陆尘的去路。

    紧接着，后面也出现了四个人。

    “既然来了，何必藏头露尾？干脆都出来吧！”

    陆尘朗声道。

    他的声音传的极远，引起了不小的动静。

    果不其然，这五大家族仗着人多，此时此刻，既然已经包围了陆尘，那就不必再设什么埋伏了。

    直接出手击杀，也就是了。

    在这些人看来，自己这方三十多人，要杀区区一个天元境第五层的陆尘，简直是手到擒来。

    根本不必使用什么阴谋诡计。

    “好胆色！不愧是龙虎榜双榜第一，大夏王朝如今最为耀眼的天才，可惜，今日就要命丧于断龙山脉，可惜呀！太可惜了！”

    一到声音突然响起。

    陆尘目光直视着眼前一袭青衫的老者。

    这老者似乎还比较年轻，头发有些花白，但是，鹤发童颜，皮肤却是极为娇嫩，看起来，倒像是个二十多岁的年轻人。

    陆尘感觉到此人的气息，远远比其他人更为庞大。

    估计是修炼了什么特殊的功法。

    陆尘自然也不在乎。

    “那么多废话干什么？要杀就杀，就看你们有没有这个本事了！”

    陆尘此刻心中热血沸腾，这三十多个人，估计，够自己大杀一通了。

    这一次，陆尘直接放出了剑之领域，七把飞剑环绕，护住了全身的要害。

    这个时候，面对三十多人的围攻，确实不能大意。

    陆尘这一出手，让那三十多人一个个很是惊讶了一番。

    同时操控七把飞剑，这在这些老家伙们看来，实在是有些匪夷所思。

    要知道，到了他们如今这个境界，修炼了几百年，单论灵魂强度，也足以操纵两三把飞剑，同时攻击。

    但是，这一分心之下，威力自然大减。

    远远不如直接操控一把武器，更为得心应手。

    关键是，陆尘不仅仅是随意操控七把飞剑，还直接组成了七星剑阵。

    在场的三十多人，神色有些紧张。

    “怎么？这么多人，没有一个有种和我单挑吗？莫非要一拥而上？”

    陆尘面带讥讽之色。

    三十多个老家伙，一个个面色难看。

    若是平时，让他们一起出手，对付一个不到二十岁的年轻人，只怕传扬出去，都没脸见人了。

    如今，被陆尘当面嘲讽，一个个的，却不知该如何应答。

    “跟他废什么话？直接出手杀了就得了！”

    其中一人明显有些沉不住气。

    可是话音刚落，此人突然神情呆滞，然后身躯朝着地面坠落，灵魂渐渐消散。

    死了。

    众人只看到，一道光一闪而逝。

    一把寸长的小剑，直接从侧面穿透此人的头颅，从太阳穴贯穿而过。

    瞬间就将此人的灵魂直接洇灭。

    砰的一声。

    此人跌落在地，砸出一个浅浅的人形。

    都有人都惊呆了。

    “这陆尘，到底是如何出手的？”

    “那一道光到底是什么？”

    “他不是操控七八飞剑吗？难道还有一把？”

    三十多人围攻，此刻，全部都懵了。

