    出海，需要准备不少工作。

    船只是一方面，船员也需要进行一段时间的训练。

    否则一出海，船员先晕船吐了，岂不是搞笑？

    因此，第一次出海不能走得太远，先绕着这座海岛转一圈就好了。

    食物、饮水这方面，陈立有系统仓库，倒是方便得很，连搬运都省了。

    他叫上了黑石、黄虎，两大猛男，以及20位男性村民，也是护卫队的成员，作为见习水手。

    这20个人都是会游泳的。

    其中有好多个还是当初船厂的工作人员，对于船只的了解比较多，适应起来会更快。

    第一次下海，需要测试安全性，带的人少一点，也是为了安全考虑。

    晌午时分，一群人已经在海岸聚集好了。

    村民们知道村长想出海，一个个也都很兴奋，跑过来围观。

    大海对于原始人而言，神秘莫测。

    他们都没出过远海，最多就是在近海区域游个泳，抓抓鱼之类的。

    哪怕去年造完大船之后，小湾又带队造了几艘小渔船，也只是在距离海岸300米的区域活动，不敢去远处。

    难得有人要出海远航，大家都很好奇究竟是什么样的场面。

    大海之中有什么，也是他们想知道的。

    三百多村民，此时有大约200人都聚集在沙滩附近。

    其他人要么在各自的岗位干活，要么就是在做别的事情。

    小湾和白溪也在。

    她们各自抱着睡着的孩子，在沙滩上等候。

    而陈立……

    此时正独自一个人，推着12米长，5米宽的木船，从村子里缓缓来到了海边。

    船很重，正常应该是要十几二十几个人一起推拉的。

    但没办法，他太强了。

    一个人就顶得上十几个。

    而且独自发力，也更得心应手，比多人配合更省事。

    当然了，最重要的是……

    他想装哔！

    最近新手村越来越强，敌人没有了，他无敌的力量都没地方使，寂寞得很。

    装哔的机会越来越少，难得遇到一次，他当然不会错过。

    大船好几吨重，木料都是实心的，表面涂了层油脂，水渗不进去。各种木板缝隙里面，还填了油石灰，密密实实。

    好几吨，上万斤的重量，他现在想举起来还是有点难度的。

    不过只是推动倒是还好。

    尝试了几次之后，他便挪动了起来，推着大船，缓缓来到沙滩附近。

    村民们看得激动不已。

    “村长真是太强了！”

    “怪不得连巨人都能打死，村长的神力，就算是10只吃人熊也比不上啊！”

    “我要是有这么大的力气就好了，挖矿的时候根本不用费劲，踢一脚整个矿洞都坍塌。”

    在众人的惊叹声中，陈立渐渐把大船送到了海水之中。

    哗啦一声，海水被巨大的船只一冲，激起几层浪花。

    不过海面很快又恢复平静了。

    对于无尽汪洋来说，这么一条船，跟个豆子没啥区别。

    大船摇摇晃晃，在水面上一阵摆荡。

    渐渐的，停稳了。

    这时，一个尴尬的问题出现了。

    “擦，忘记建码头了，这么高的船怎么爬上去？”

    陈立老脸一僵，站在沙滩上，风中凌乱。

    大船搁浅的时候，甲板护栏的高度距离地面足有将近5米高。

    5米！这谁爬的上去？

    巨人都才4.5米高！

    “看来还得在这附近修筑一座港口，弄点梯子、升降台什么的，不然登船都能难住一群人。”陈立暗忖一句。

    新手村接下来又有点事情可以干了！

    建立码头是以后的事情，现在先上船再说。

    梯子村里面是有的，很早之前就被他“发明”出来了，不过高度都是3米多的样子，没有5米那么长的。

    陈立想了想，找来了几条绳子。

    对22名见习船员道：“我先上船，然后拉你们上去。”

    然后后退几步，一个疾冲，纵身一跃。

    在众目睽睽之下，直接上演跳高绝活，一蹦五六米，跳到了船上。

    “来吧，两个人一组，排好队。”上船后，他左右手各一条麻绳，从上面垂下来。

    黄虎、黑石两个猛男率先上前，一人抓住一条，往上面爬。

    不多时，22个见习船员都上来了。“村长，这船不会沉到海里吧？”黑石挠了挠头，有点不大信任这艘木船。

    陈立还未回话，一旁的见习船员就有人道：“放心，这可是我们做了很长时间才做好的，肯定没问题！”

    “是啊，就算你不相信船，也该相信小湾的眼光吧？这可是她亲自指挥我们一点点造出来的。”

    “我拿命担保，绝不会沉！”

    陈立听得一脸无语，“得了得了，没事少立flag，这玩意可不能多说。大家各就各位吧，我们近海航行，就不起帆了，手动划桨。”

    由于本次出航的目标，是环岛一周，方向将会一直变化。

    起帆有时候是顺风，有时候会逆风，所以不是很有必要。

    反正也不追求速度，主要是测试航海的可行行。

    “好的村长，我们已经背地里练习过很多次了，就等实践！”

    造船的工人们都对出海挺向往的，二话不说，一个个钻进负1层的船舱里，拿起木质船桨，准备出发。

    木桨一共有6组，最多可以12个人一起出力。

    等他们就位之后，陈立喊一声：“启航！”

    众人便动了起来。

    但……

    很快，尴尬的事情就发生了。

    由于船只离岸太近，大面积搁浅，船员们的木桨并没有起到“划水”的作用。

    光刨沙子，也没法把船送出去啊！

    一群船员还都很激动，不停的用力划桨，把沙子铲得满天飞，站在不远处围观的一部分村民，都被沙子甩了一身。

    身为船厂总指挥的小湾，看得嘴角一阵抽搐，恨不得把孩子交给别人，上前推一把，把船送进水里。

    陈立以手覆面，长叹一声：“果然还是需要多加练习啊。”

    不得已，他只好跳下船来，再次动手，推着木船驶入海水之中。

    等进入了浅水区，木船完全飘浮起来之后，他再顺着黑石放下来的绳子，爬回船上。

    好不容易，船只终于启航了。

    在水手们疯狗般的划水动作下，船只逐渐驶离海岸。

    小湾等村民们目送大船渐渐远去，心中有些激动，有些期许，同时也有一点担心。

    “新手号，要把我的男人平平安安的送回来啊……”

    小湾目视着那艘船，低声喃道。

