    本故事纯属虚构

    几天过去了，迟肇鸣欠的款还是没有一点着落，杜鹃的心里惶恐不安。

    按照杜鹃的想法，她执意是要和迟肇鸣离婚。

    正在电视台上班的迟肇鸣，和小辫子在一起商量周末的工作，杜鹃电话来了，“你赶紧到民政局的门口，我在民政局门口等你，我们把离婚的事给办了。”

    迟肇鸣来到民政局，和杜鹃一起走进办公大楼。

    杜鹃已经打好了一份离婚的协议，在协议上签好了字。

    杜鹃递给窗口的办事人员，办事员问，“不再考虑考虑？”

    “不用考虑了。”两人异口同声。

    “把登记照各交二张。”办事员说。

    杜鹃把照片递进去，问迟肇鸣“你的呢？”

    “我以为你带了，我没有。”迟肇鸣回答。“那我们现在去照，下午再来。”两个人离开民政局。

    中午回到家中，杜鹃的母亲极力地劝说，杜鹃终于同意为迟肇鸣筹备钱来还款。

    迟肇鸣一共向杜鹃坦白了在银行卡上的输掉的钱以及在网上投注输掉的钱二十万，卡债差不多十余万，加上一些零星的借款，合计起来一共差不多有四十余万。

    迟肇鸣知道，家中的钱不过只有可怜的八万元而已。他实在是不忍心告诉杜鹃，自己还欠同事的那几万元。他想等到自己有钱的时候，直接把钱还给同事，反正最多的一个也只有二万。

    这么多欠款，对于杜鹃来说，就是一个天文的数字。想到居住的这套房子，也不过值十几万，眼下到哪里去借这些钱还债呢？

    实在是想不到找谁可以借到这么多钱，杜鹃的心就一直悬浮在空中，忐忑不安。

    杜鹃打开抽屉，拿出那个银行存款的折子，看着折上的那点存款，那可是从丈夫转业到地方工作以后，一点一点的积攒下来的。

    杜鹃总是舍不得花那辛辛苦苦积攒的钱，有的时候想吃一点好吃的东西也不舍得去上一次馆子。希宇在上学的时候，中午的午餐总是简简单单地吃盒饭，盒饭的档次还不能选荤菜多的，那样的话就会多花三到四元，尽管杜鹃老是在嘱咐希宇，要吃好一点，免得营养不够，可是希宇一直坚持吃二荤二素的盒饭。

    想着儿子希宇在学校的辛苦，那么节俭地攒钱，杜鹃实在是没有想到，自己的老公做了这样的事情。

    丈夫输钱的事情，让杜鹃承受了巨大的压力，这个压力让杜鹃喘气都觉得困难，有的时候，像是不能呼吸一样难受。

    看着折子上的那点存款，那心酸的眼泪在杜鹃的眼眶里打转。输掉的钱差不多四十万，是这个折子上的三倍多，也是现在居住的房子价格的两倍多，望着房子的天花板，杜鹃的心里一直在祈祷：“苍天啊，您帮帮我吧！”

    屋子里是一片的寂静，没有回音。但是在杜鹃的耳朵里，她感觉到的却是嗡嗡的声音挥之不去。

    在当时的收入水平下，要筹二十多万的款，不是一般的困难。杜鹃在想，“是不是要把这个房子卖掉？”想到这里，她望着房子发呆。

    思来想去，杜鹃感到毫无头绪，找谁去借钱，能不能开口，在杜鹃看来，都是一个大大的问题。如果开口了，别人不借钱又该如何？

    杜鹃想到在此前想买房子的时候，也是那般的困难，仅仅是差五六万，还是通过找关系把房子给退了。现在倒好，为了还丈夫在外欠下的赌债要去卖掉房子，杜鹃的心里像是有一把利刃插着，一直往外流淌着一滴一滴的鲜血。

    在杜鹃着急的同时，迟肇鸣也在想办法筹钱。

    迟肇鸣电话明月，明月知道情况后问：“你怎么又做这样愚蠢的事情呢？上半年的时候，你拿走一万块钱，说是每月还一千，刚刚还了三个月不到，你就停止了还款。我都没有说你，想到钱不多，我就算了，没有提还钱的事。你现在又在犯浑是吧？你不知道我积攒一点钱是多么的不容易吗？我和司徒空在菜市场摆地摊四年，也就存了那么几万块钱。刚好这两年要强了一点，你像是看着我的钱袋子里的钱一样，刚刚有一点点的积蓄，你就开始打我的主意。你于心何忍啊大哥？”

    “我还不是想一夜暴富，我还不是想走出那没有钱的日子过一下富人的生活。我现在是实在没有办法了向你开口，你没有钱的话就算了，说那么多的废话干啥？挂了。”迟肇鸣受到一阵的数落有些不高兴。

    明月虽然嘴巴不饶人，但是她实在是着急大哥迟肇鸣的境况。

    晚上的时候，明月电话司徒空，开始讨好似的和司徒空搭话。

    “哎呦喂，今天是刮什么风，不怎么和我讲话的明月主动和我讲起话来？无事献殷勤，非奸即盗！”司徒空在阴阳怪调说话。

    “什么非奸即盗，跟你说一句话你就阴阳怪气的。想我一辈子都不和你说话你就痛快了是吧？”明月有点故作镇静。

    “老婆千万别，我是看见你今天主动和我说话，我想一定是有事求我。什么事啊？”司徒空问。

    “也不是什么特别重要的事情，就是我大哥现在遇到了一点麻烦，他今天电话向我求救，问我能不能借点钱，他在外欠了一大笔赌债，我们是不是该帮他一下，我这个妹妹如果不帮他的话，他是很难过现在的这道坎的。”明月细声细气地说。

    司徒空在那没有出声，在用一个笔记做日志。

    明月拿出银行的存折，看着折子上的存款，那是自己辛辛苦苦地赚来的血汗钱，现如今恐怕是要拿去帮助他的大哥了。

    “你不说话就当你是同意了的哈，在这个时候，我不帮大哥的话，我实在是于心不忍。明天我就把钱给他送去，不管怎样，我也算是仁至义尽了。”明月说。

    “我知道你和大哥感情深厚，帮大哥救急是应该的。你的钱如果不够的话，我这里还有一点钱，我随时可以到银行去取。你送钱去的时候，一定要好好地批评一下大哥，十赌九诈的道理不会不懂吧。”司徒空说得极是恳切。

    “早一点休息吧，我明天还要做事，你不睡我睡了。”司徒在电话里说。

    明月的心是种什么样的感觉，她自己也说不清楚，她坐在那里发呆，完全没有一点的睡意…..

    早上起床,杜鹃感到百无聊赖，呆在发小的家里，也是实在的难受。她起身穿好衣服，准备到单位上班。

    杜鹃的脸上满是忧愁，一种说不出的悲哀挂在那张脸上，仔细看的话，杜鹃的脸上还有残留的泪痕。

    “你今天是怎么啦？以往的时候，每天都是开开心心，今天的表情不太正常啊？你在我这已经有好几天了，我原来以为你只是和老公吵架，我才让你在我这过夜的。现在看，还绝对不是吵架的问题。”杜鹃的发小关心地问杜鹃。

    “没有什么，只是昨天晚上睡的晚了一点，没有休息好，中午的时候睡上一觉就会好的。”杜鹃回答。

    “你不用说我也知道，你是因为遇到了其他的事情才这样的。说吧，是什么事情，看我是不是可以帮你？”发小追问。

    “真的没事，只是没有休息好，没有骗你。”杜鹃还是不想让最好的发小知道自己家的家丑。

    “以我对你的了解，我们是什么关系，几十年的时间了，你只要有事，我是一定会有感觉的。今天，这个感觉特别的明显。你快说，不说的话，以后我们连朋友都没得做。”发小实在是放心不下。

    发小的反复追问，让杜鹃的心里的防线一下坍塌，杜鹃竟然在卧室里嚎啕大哭起来。

    那哭声，甚是凄惨，让发小的心一下紧张起来。“我说你是有事吧，不然的话，你不会这样哭的。”发小递给杜鹃一张纸巾。

    杜鹃接过纸巾，在自己的脸上擦了几下，刚刚把眼泪擦干，不知道怎么又是一阵抽泣哭泣。?

    “哭吧哭吧，哭完就把事情和我说说，我一定会帮你的。”发小接着把杜鹃的眼泪再次擦拭干净。

    杜鹃哭过之后，感觉到一阵的轻松。这种轻松，竟然是在嚎啕大哭之后才有，杜鹃感到压抑的情绪得到了释放，那种压抑，是之前的日子里不曾有过的情绪。

    “现在可以告诉我，是发生了什么事情吧？”发小问。

    杜鹃还是不语，呆呆地坐在那里。

    “是老公在外面有女人了吗？我就说，男人靠得住，母猪会上树。”发小像是对男人极其了解一样。

    “不是的啦！”杜鹃说话，那声音有气无力。

    “那是老公患癌症啦？”

    杜鹃还是摇头，也不说话。

    “那你到底是什么事情让你成这个样子嘛，你倒是说啊！”发小有点火气往外冒，实在是着急。

    “是迟肇鸣玩外围输钱了。是一个天文数字。”杜鹃终于告知发小。

    “天文数字，是千万之大？”发小有点惊讶。（连载中）

