    不知从哪来的力量，能让她如此轻易的就承认了。

    是她害死了赵那宣。

    是她......

    许颜寻嘴角忽地颤折，满脸尽是泪水的掩埋。

    她把头垂在洛鄞的脖颈间，席下的刘海遮住了苍白无垠的脸色。

    站在那棵树底下的苏千殷见此，不禁蹙了蹙眉。

    “算是我害死了她？”她学着许颜寻的语气重复了一遍，眼里盛起疑惑。

    为什么要加上算是......

    这次抓捕行动顺利的落幕，许颜寻被洛鄞背到了警车里，宽大的警服覆着她纤弱的身体，白净的手腕始终没有戴上手铐。

    车门关上后，坐在主驾驶的警察利落地打转起方向盘。

    一阵悠扬的车鸣，轮胎磨过的地面裹起尘风，驰着夜路远去。

    付恩柒却没有坐上那辆车。

    她看似不经意地别过头望去。

    苏千殷立刻被一道颇有针对性的眼神盯上了。

    “好巧，很高兴能在抓捕现场见到你。”

    付恩柒蓦声道，眼底不由得裹起了潋柔的笑意。

    眸光沉灼，顾盼生辉，黑夜的背景板沦为了她出色的陪衬。

    苏千殷面无表情的看着她向自己走来。

    “巧吗？”

    苏千殷当其的面拆台，“你早就知道我在这里了不是吗？我看见你的眼神分明是直接转向我这边的。”

    付恩柒的脚步随着她的话一顿，唇边渐显几分轻笑：“隔这么远都能看清，你的视力固然很好。”

    “......”

    一晚上被人说了两次视力好的苏千殷懒得回复。

    付恩柒也不在乎她回不回复，唇角拂起的弧度依在，眼里饱含着若不可测的深意。

    “其实从那条巷子里出来，我就有很多话想跟你说，本以为你不会出现在我面前了，没想到你还会主动过来找我。”

    她走到苏千殷跟前，警服胸前的纽扣皆开，露出一身鲜白的薄衬，头顶是挺拔的路灯，地面上亦是充盈的灯光。

    苏千殷看向她的眼神毫无波动：“别自作多情，我不是为你而来的，我只是有点好奇这起案子的真相而已。”

    落叶皆拂，稠厚的树影垮在上空，小姑娘放纵身体倚紧了树皮。

    “看来警察的心理素质没有我想象的那么弱，我还以为你在那条巷子里会产生阴影。”

    付恩柒笑容愈深：“难道你以为我会怕你？”

    “我来之前是这么以为的。”

    苏千殷诚实得过分。

    付恩柒却松弛了面孔。

    “不，我不怕你。”

    她意外的磨去了眼底的笑，取之而代的是一抹鲜明的认真。

    “苏千殷，我没有怕过你，我也永远都不会怕你。”

    晚风阵阵晃过，吹动着她清柔的嗓音，洒进夜色的心窝。

    “是吗……”

    苏千殷面色漠如白瓷，嘴边仅有二字，付恩柒的话并没有触动她半分。

    她慢慢地抬起眼皮。

    夜色逐昏，望舒找空，树缝漏出半缕皎光，掠过叶廓将她的侧颜衬得生冷。

    “那就别怕，你怕不起。”

    言罢，苏千殷转身就要离开此地，却猛地听见一阵亲切突兀的呼唤。

    “可是我心疼你啊！”

    付恩柒猛然间像被傻子附体一样，当场冲着她的背影大喊。

    “苏千殷！我心疼你，我心疼你活在那样的世界里！”

    她这话莫名的震撼。

    连周边的树叶都仿佛受其影响，伴着冷瑟的风狂曳起来。

    从那条巷子里走了一遭后，她便知道苏千殷活在什么样的世界里。

    每天承受着常人所不能承受的恐惧，就算想寻求帮助也不会被相信。

    无法想象失去姐姐的七年，这个比谁都倔的小姑娘是怎么过来的。

    付恩柒不怪苏千殷把她丢在巷子里。

    她只是很心疼，很心疼......

    被心疼着的苏千殷缓了下步伐，没有回头也没有继续往前。

    “我记得昨晚电话里我跟你说过，你相信我会相信你。”

    付恩柒坚声道，纤劲有力的手指抚过肩上的警徽。

    “所以请你相信我吧！”

    她以警察的名义请求着。

    苏千殷在她不懈的注视下开口了：“你们姐弟俩还蛮像的，都爱多管闲事，可惜我不需要——”

    心疼什么的。

    苏千殷重新迈开了脚步，这次的背影决绝而又孤美。

