    云岚山深处，在云韵的指路下，萧瑟抱着她降落在到了一处被密林遮盖的石门前。

    “我老师就在这闭关。”云韵指了指石门。

    萧瑟点点头，开启透视眼的同时，高达七品巅峰炼药师的灵魂力悄然释放。石室最内部空间内，盘坐着一位鹤发童颜，皮肤宛如温玉一般的老者。他气息深沉内敛，赫然达到一星斗宗。

    “看来我们来晚了，你老师已经突破斗宗，不出意外是服用了魂殿的丹药。”萧瑟微耸了耸肩。

    闻言，云韵面色一变，手中捏出几个奇怪手印，伴随着一阵石磨声响起，石门青光律动，然后缓缓打开。云韵快步走了进去。萧瑟无奈一笑，也跟了进去，如今云山虽然服用了魂殿破宗丹，却还未受魂殿影响，性情未变，兴许有得救。

    “韵儿，你怎么来了？”刚刚突破斗宗的云山心情显然很是不错，缓缓睁开眼睛，笑问道。

    “老师，你是不是和魂殿相接触了？”云韵焦急的问道。

    闻言，云山皱了皱眉：“韵儿，这事谁告诉你的？”

    云韵转身看向身后萧瑟。

    顺着云韵目光望去，云山心中一惊，白眉骤蹙，以他斗宗强者的实力，居然没有发现还有一个人在这里。

    “阁下是？”

    萧瑟淡淡一笑，云山的修为虽然仅比他低一星，但萧瑟拥有归元魂决，可以将气息完全隐藏，只要他不想，除非对方灵魂力强过他，否则无法发现。就算能发现，也无法探知到他的准确修为，只会和云岚宗那两名守门弟子一样，感受不到萧瑟体内有斗气存在。

    “晚辈萧瑟，是韵儿的男友，见过云山前辈。”萧瑟拱手一礼。说话间，不再隐藏自己的气息，斗宗气势尽显无疑。

    “这股气势...是斗宗强者...”云山心中再度一惊，他没想到整个加玛帝国，除他之外居然又出现了一名斗宗强者，而且对方的气息比起他只强不弱，不出意外，实力最少达到二星斗宗。

    “韵儿，这位萧瑟小友真是你男朋友？”云山此刻心情有些激动，就连刚刚云韵提及魂殿之事都暂时忘了，若云岚宗再增一名斗宗，那回复先祖荣光，将指日可待。

    闻言，看了眼萧瑟，俏脸绯红的低下头，轻声道：“嗯。”

    或许是为了让云山对萧瑟更为满意，云韵又补充了句：“他还是一位很厉害的炼药师。”

    “好！好！好！”云山连说了三个好字，再度看向萧瑟的目光，除了慎重之外，多了一分亲近，一边看，还一边点头，就仿佛老丈人看女婿般，越看越满意。要知道，斗宗级别的炼药师，那至少也是六品巅峰，甚至是七品。

    瞧着云山一脸激动的模样，萧瑟翻了翻白眼，清了清嗓子，缓缓开口道：“云山前辈，本来晚辈是不愿意淌这趟浑水的，但既然你是韵儿的老师，请恕晚辈直言，你被魂殿算计了。”

    再度听到魂殿二字，云山的笑容逐渐收敛，面色变得凝重起来，叹息道：“我的确接触过魂殿，只是被魂殿算计又从何说起？萧瑟小友你是斗宗强者，想必也应该知道魂殿的可怕，他们若想灭亡云岚宗又何须算计。”

    说到最后，云山面庞流露出一抹自嘲的苦笑。

    萧瑟摇摇头：“在我说出事情真相之前，有件事我想确认下，云山前辈你是否服用过魂殿给予的丹药？”

    “不错，两年前魂殿的一位护法找到我，给予了我一枚破宗丹，多亏这枚破宗丹，我才能顺利突破斗宗。”云山点点头，没有否认。

    “老师，您上当了，那丹药被魂殿做了手脚，服用之后，会被魂殿种下秘法，那秘法不但会影响人的心智令人性情大变，还会受到魂殿之人的桎梏，他们可以轻易催动您体内的秘法，拉扯出您的灵魂，从而吞噬，提高自身修为。”

    说话的是云韵，在萧瑟带她来的路上，就已经说出魂殿秘法的可怕之处，此刻听到云山居然真的服用了魂殿给予的丹药，顿时焦急万分，急声道。

    “这....”云山额头滴下一滴冷汗。

    如果是先前萧瑟说他遭受魂殿算计有些危言耸听的话，那后面使用秘法吞噬他灵魂提升实力十有八九就是真的了。

    魂殿吃人肉不吐骨头，众所周知。

    而他当时之所以投靠魂殿，一方面是没得选择，毕竟来人是一位斗宗，若是不答应，云岚宗可能顺手就被对方给灭了。

    另一方面则是抱有一定侥幸心理，认为魂殿只是单纯的想利用云岚宗完成他们不方便做得事。

    毕竟魂殿虽强，但在斗气大陆几乎是人人喊打的存在。冒然出手顾及太多，而他们又不可能事事亲为，还是需要一些打手的。

    只要他们云岚宗按照魂殿吩咐的命令办事，那么就不会有事，甚至借住魂殿的资源，更进一步也说不定。

    “可是我并没有感受到身体的异常啊！”云山仍旧抱着侥幸心理。

    “云山前辈不是炼药师，以云山前辈的灵魂感知，自然无法发现，如果云山前辈信得过晚辈的，晚辈可以给你证实一下。”萧瑟嘴角掀起一抹神秘的笑容，不得不说魂殿秘法埋在灵魂深处十分隐蔽，以他七品巅峰炼药师的灵魂，催动归元魂决，探查了好一会，方才找到。就在云山灵魂的心脏部位，有着一个极难察觉，几乎可以忽略不计的小黑点。

    闻言，云山眼中掠过一抹迟疑，下意识的看了看云韵。云韵点点头，他方才对萧瑟道：“麻烦了。”

    “那就得罪了。”萧瑟身形闪掠，瞬间来到云山身前，右手剑指点出，一缕淡淡的灵魂力顺着云山眉心，涌入其体内。

    云山点点头，闭上双目，将心神沉入体内，在萧瑟灵魂力的引导下，云山灵魂深处心脏部位的小黑点在云山眼中被无限发大，最后浮现出一个魂字。

    看到这个魂字，云山当即惊出一身冷汗，“这是.....”

    “云山前辈，现在你还认为魂殿只是单纯的想利用云岚，充当打手吗？”萧瑟收回灵魂力，笑吟吟道。

    闻言，云山脸色数次变化，无奈、不甘、怨恨、无助，种种情绪从他眼中掠过，最后化作一生叹息，“唉！早知今日何必当初，韵儿，云岚宗就拜托了你。还有萧瑟小友，感谢你在我未未铸成大错前，告知我真相，韵儿就拜托了你。”

    此时，云山已经心有死志，他可以死，但云岚宗不能亡。

    瞧着云山这幅模样，一股前所未有的无力感，涌上云韵心头，涉及魂殿，这根本不是她这个小小斗皇可以解决的，旋即她朝萧瑟投出期盼与无助的目光。

    萧瑟回以一个安心的眼神，对云山道：“云山前辈无需如此，我来此，就是为了魂殿之事而来。”

    “你能祛除我身上的那个灵魂印记？”闻听此言，云山眼中掠过一抹浓重的求生欲。

    萧瑟点点头，“那灵魂印记已经扎根在你的灵魂深处，用寻常方法，自然无效，不过...我却有这个。”

    说着，萧瑟探出右手，金黄色火焰瞬间升腾而起。整个山洞石室温度猛然暴增。

    “异火？”见状，云山、云韵师徒二人眼睛同时一亮。

    “异火拥有灼烧灵魂的能力，只需将那部分被种下印记的灵魂灼烧掉，那秘法不攻自破。当然，这样做的后果就是你的灵魂会受到极为严重的创伤，这还不是最严重的，治愈这种程度的灵魂损伤，只需一枚六品融灵丹就行，真正的问题在于一个运气不好很有可能让你的境界下跌，乃至陨落。”萧瑟解释道。

    “那就开始吧，与其坐以待毙等死，倒不如拼一拼。”云山思绪片刻，沉声道。

    “云山前辈不愧是上一个时代的强者，放心，我会尽量保全你修为的。”萧瑟笑了笑，眼中不着痕迹的掠过一抹狡黠，目光转向云韵：“韵儿，外面就麻烦你先护下法了，在我替你老师祛除灵魂印记的这段时间不能被任何人打扰，否则一切将前功尽弃。”

    “嗯。”云韵点点头，深深看了萧瑟一眼，脸颊绯红，转身快步走出山洞。

    站在石洞前，云韵手中捏出与之先前相反的手印，石门自动关闭。

    与此同时，萧瑟盘坐到云山身后，亮出异火，注入云山体内。

    在石门完全合拢的前一刻，山洞石室传出云山撕心裂肺的惨叫。

    一个时辰后，石室大门被打开，萧瑟面带微笑的走了出来。

    “你没事吧？我老师呢，他怎么样了？”云韵看了看石室中正闭目盘膝的云山，询问道。

    “你看我像有事人的样子吗？”萧瑟一把揽住云韵纤细的杨柳腰，笑道：“你老师的话。我给他服用了融灵丹，基本无恙，不过还需几天调养。”

    听到云山无恙，云韵松下一口气的同时，俏脸绯红。

    她娇躯贴在萧瑟怀中，目光躲闪，小声嘀咕道：“你干嘛，我老师还在里面。”

    “这不就看不到了。”萧瑟右手一挥，山洞石门自动关闭，他微笑道：“况且刚刚我在帮你老师消除魂殿秘法的时候，云山前辈已经答应将你许配给我了。”

    “哼...我老师一定是被你给骗了，再说，你不是已经有米特尔家族那个小妖精了吗？还来找我干嘛？”这一刻，云韵仿佛回到了修为被紫晶翼狮王封印的那段时间，表现出柔美一面的她毫无往日的拒人于千里之外，倒是个受了气的小媳妇。

    “这是你从哪里听来的？”萧瑟明显有些心虚。

    “还用听吗？整个帝都都传遍了，都说你是他的未婚夫。况且雅妃那丫头我见过，论经商和管理势力，或许是位奇才，但论修炼天赋，与普通人并无太大区别。她能在修为上超过嫣然，你敢说没有你的帮助。”云韵撅了撅小嘴，娇嗔道。

    “韵儿，看着我。”萧瑟语色忽的严肃起来，他知道这事迟早要和云韵说的，但绝不是现在，两人感情还处于朦胧阶段，云韵对他仅仅只是有着好感，并未诞生刻骨铭心的爱，所以，他要在云韵身上留下记号，让云韵永远无法忘记他，到时就算她想跑也跑不了了。

    “怎么...唔...”闻言，云韵下意识抬头，便看到萧瑟脸颊迅速贴近，等到她反应过来，嘴唇已经被堵住。

    云韵眼神空洞，先是惊慌，紧接着大脑就是一片空白。

    她本就对萧瑟有情，此刻也只是任由萧瑟亲吻着。

    自己生涩的想要回应，却不经意间咬到萧瑟的嘴皮。

    萧瑟故作一副很是生涩的样子，以至于两人的牙齿好几次都碰撞在一起。

    半晌之后，萧瑟方才依依不舍的分离。

    云韵夹杂着红晕，气喘吁吁的依偎在萧瑟怀中。

    萧瑟吻了吻云韵光洁额头，微笑道：“现在你明白我对你的感情了吗？”

    云韵没有回答，只是轻点了点头，一些尽在不言中。

    .........

    云岚宗后山之巅。

    随着萧瑟与云韵相继消失，纳兰嫣然心生郁闷的同时，所幸盘坐在崖壁边缘修炼，消磨时间。

    就在这时，纳兰嫣然身后响起云韵的轻柔声音：“嫣然！”

    闻言，纳兰嫣然心中一喜，捏出一个停止修炼的手印，快速起身看向云韵所在方向：“老师，你回来啦！看到萧瑟大哥没，刚刚你走后，他就....”

    纳兰嫣然的话没有说完，因为她看到了此生最为难忘的一幕，她心心念念的男神此刻居然牵着她老师的手，两人的举止很是亲密，宛如热恋中的情侣。

    “嫣然，我再重新给你介绍下，萧瑟，也就是当初在魔兽山脉救老师于为难，并且给予了很多丹药的人，如今你修炼所用的丹药都是出自他手。”既然与萧瑟确定关系，云韵索性不再隐藏了，况且两人的关系也得到了云山的认可，唯一感到遗憾的是，自己的弟子似乎很仰慕萧瑟假扮的萧火火，云韵也只能希望随着时间的流逝，纳兰嫣然逐渐放下这段还未开始的感情了。

    ps：求推荐票，求月票。感谢【会喊6】打赏的500起点币

