    第374章陆悠悠

    对于这个女孩子要求，哪跟着女同志身边的两个男同志想要说什么，最后还是咽下去了。

    “谢谢，我叫赵娇娇，马上就要成为清大的学生，这是我大哥，这是我小弟和小妹。”

    “那也考上了清大，哪以后我们就是同校了。”

    “大表哥，你带路，去吃那一家炸酱面，特别好吃。”最后一句话是对赵娇娇说的。

    “好。”

    “赵娇娇同学，我叫陆悠悠，这是我大表哥，这是我二表哥，我也是才来京都几天，闹着要看国旗，我大舅就让我两个表哥送我来看。”

    “你大哥，我怎么看起来像当＼兵的？”之前不经意扫了一眼，所以一眼就看出来了，谁让她家里，除了她，全家都穿着军绿色的衣服。

    “恩，我大哥考上了军＼校。”

    这话一出，陆悠悠深深看了一眼赵东来，然后对上那一双深不见底的眸子，一下子羞红了她的脸的，幸好她带着口罩，没有被人发现。

    长的也好看。

    “悠悠姐，我是家里最小，我上初一。”

    “我也是家里最小的。”

    “悠悠姐，你好厉害哦，考上了清大，我姐也就是考了一个省状元。”

    陆表哥和陆悠悠都嘴角狠狠抽搐了一下。

    省状元？

    能在恢复高考第一年，就拿到这个好成绩，这说明，学霸妥妥的。

    陆悠悠成绩也不差，但是却不是状元什么的。

    “小妹．．．．．”能否不要在外面这样夸她，再村里，她没有觉得有什么部队经过，可是如今当着一个只有看升国旗情的陌生人说这些，真的好吗？

    “你姐真的好厉害。”

    “那是，我姐特别厉害，我姐原本上高二的，直接去参加高考，就考这样一个好成绩。”

    那就是说，应届生，只是还差半年才参加高考，提前参加高考的。

    “小妹．．．．．．”

    “小妹，我们要谦虚一下。”

    赵玲玲应了一声，“好，我不说了。”

    “娇娇，你一家人都很会读书吗？”

    赵娇娇想了一下，“还可以，我们只是知道读书能改变命运是，高中生能在县城找到一份工作。”

    当时就是这样想的，虽然在大队有一个鸭厂，就是她操心的事情多一些，但是比工人工资高很多。

    “的确，我之前好几个同学，就是因为家里长辈要退休，他们就不好好读书，就等着接长辈的班，可是如今恢复高考，想要去参加高考，却好多都看不懂。”

    “是呀，之前谁都没有想到，国家这么快恢复高考。”

    “我们运气不错，都赶上了。”

    说着话，终于到了，那一家面馆，其实就是一家私人面馆，知道这里的人还是有不少的。

    “七碗面。”

    一大碗炸酱面端出来，看起来是很有食欲。

    “小北，挑一半。”

    太多了，吃不完。

    出门在外，赵娇娇都没有叫土蛋这小名。

    “恩。”土蛋挑了一小半加入自己碗里。

    “我胃口小，吃不完。”你们不用这么怪异的看着我。

    几人低着头，吃面起来。

    可能是因为他们来得早，他们是第一批吃面的客人。

    (本章完)

