    有了风元分身四个充当前锋，祭起诛仙四剑，简直是所向披靡，剑光起落间，就有大量的截教弟子被斩杀。

    其他的阐教仙神包括那些东海散修在内，都随着四人撕裂的缺口杀入阵内。

    不过当他们入阵的时候，主持大阵的金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母当即冷笑催动禁法。

    空间一晃。

    阐教群仙还有众多散修就被凭空转移分散。

    “快杀到阵眼，不要再给她们催动禁法的机会！”

    太乙真人、云中子等对阵法有研究的阐教金仙见状，顿时高呼一声，齐刷刷的朝着金灵圣母的方向杀去。

    不过他们刚冲过去，就看到有前方显现一条蜿蜒的大河虚影，三霄仙子的身影在其中显现。

    “阐教贼子，今日让你们亿万年苦修就此化为乌有！”

    琼宵仙子大叫一声。

    云霄仙子双眸微动，似乎迟疑了片刻，但还是祭出了一件灵宝，只见黄沙卷动神光，直接将太乙真人、云中子擒拿入阵。

    “是黄河阵！”

    正朝着阵眼杀来的阐教仙神顿时想到了昨日广成子的提醒。

    他们同时催动防御神通。

    文殊广法天尊、普贤真人催动垂手白光，脚踏白莲，清虚道德真君、灵宝大法师催动庆云金灯……

    还有燃灯道人、南极仙翁等人各自警戒。

    不过云霄仙子既然出手，就不再迟疑，她的道行法力在万仙大阵的增幅下，比以前提升了近乎一倍。

    她原本就是大罗境界，经过大阵增幅后，法力直追隐藏了实力的广成子。

    在法力相同的情况下，她祭起混元金斗，连续将不少阐教仙神擒拿，无论是大罗境的燃灯道人，还是福德金仙云中子，都被生擒。

    眨眼之间。

    阐教入阵的众多仙神就被擒拿了一大半。

    众多仙神被擒拿之后，黄河虚影就开始浮现出滚滚的黄沙，亿万年的黄沙煞气侵袭而来，太乙真人、燃灯道人顿时感觉到自身的道行法力开始不断的下降。

    并且，这道行法力还不是临时性的降低，而是永久性的被削。

    他们齐齐变色，拼命的挣扎。

    琼宵仙子见状，一挥手催动几道符印，定住了这些仙神的天灵，让他们无法调动法力。

    没有被混元金斗擒拿的只剩下手持诛仙四剑的风元分身、广成子几人。

    “好胆！”

    广成子双目闪烁金光，一眼看到了自家的同门正在不断的被黄河阵削去全身道行法力，短时间还好说。

    若是时间一长，阐教群仙的三花五气都要被对方削去。

    身为阐教大师兄，他自然无法容忍这种情况发生。

    呼！

    广成子天灵云光清亮，云光之中混元珠不断的绽放豪光，当即祭出番天印，大阵当中顿时出现了万丈的神山。

    神山对着黄河阵中的云霄仙子轰然砸落。

    激荡风雷，威压浩瀚。

    即便是大罗金仙被广成子的全力一击命中，也要脑浆迸裂元神毁灭。直接被送上封神榜。

    “起！”

    阵眼的金灵圣母自然不会坐视，手中玉如意一指，万仙大阵轰然运转，代表二十八星宿的星云聚拢，合力减缓了番天印的大半速度。

    本来势如风雷轰然落下的番天印，变得慢悠悠的落下。

    威力至少降低了一半。

    趁这个机会，云霄仙子再次祭出混元金斗，结果混元金斗的金光照在广成子的天灵，被混元珠所化的豪光隔挡在外。

    一时之间，广成子无法破阵，云霄仙子也对他没办法。

    ……

    在广成子出手对付黄河阵的同时，风元分身和赤精子这四个手持诛仙四剑的阐教弟子，被无当圣母、龟灵圣母盯上。

    龟灵圣母防御无双，无当圣母仙剑犀利。

    双方一守一攻，硬生生的拖住了他们四人，犀利无匹的诛仙四剑，暂时也无法撕裂龟灵圣母的防御。

    “黄河阵……没想到阐教群仙还是免不了这一劫！”

    分身白长生在催动剑光的同时，目光朝着黄河阵扫了一眼。

    不过，眼下的情况和原剧情不同。

    阐教仙神即便落入黄河阵，三花五气和全身的道行法力，未必会尽数被削。

    太清圣人和元始天尊还在阵中呢。

    他们绝对不会坐视不管。

    “通天师弟，你居然让门下弟子布此恶阵，想要绝我门人，这是岂有此理！”

    此时。

    元始天尊注意到了黄河阵的动静。

    在黄河阵显露出无尽的黄沙煞气后，元始天尊一眼就看出了这些黄沙煞气的作用，本来一直淡然的面色，顿时发生了变化。

    他的面上，第一次显出了怒色。

    通天教主凭着万仙阵的加持，有了能和圣人第一的太清圣人相当的道行。

    在大阵之内，他一手挥动青萍剑，一手催动紫电锤、渔鼓，只攻不守，竟然和太清圣人和元始天尊打的有来有回。

    不再是之前的毫无还手之力。

    通天教主叫道：“是和道理？难道只准你阐教绝我弟子，不许我弟子杀你门人？”

    此时。

    元始天尊注意到了黄河阵的动静。

    在黄河阵显露出无尽的黄沙煞气后，元始天尊一眼就看出了这些黄沙煞气的作用，本来一直淡然的面色，顿时发生了变化。

    他的面上，第一次显出了怒色。

    通天教主凭着万仙阵的加持，有了能和圣人第一的太清圣人相当的道行。

    在大阵之内，他一手挥动青萍剑，一手催动紫电锤、渔鼓，只攻不守，竟然和太清圣人和元始天尊打的有来有回。

    不再是之前的毫无还手之力。

    通天教主叫道：“是和道理？难道只准你阐教绝我弟子，不许我弟子杀你门人？”此时。

    元始天尊注意到了黄河阵的动静。

    在黄河阵显露出无尽的黄沙煞气后，元始天尊一眼就看出了这些黄沙煞气的作用，本来一直淡然的面色，顿时发生了变化。

    他的面上，第一次显出了怒色。

    通天教主凭着万仙阵的加持，有了能和圣人第一的太清圣人相当的道行。

    在大阵之内，他一手挥动青萍剑，一手催动紫电锤、渔鼓，只攻不守，竟然和太清圣人和元始天尊打的有来有回。

    不再是之前的毫无还手之力。

    通天教主叫道：“是和道理？难道只准你阐教绝我弟子，不许我弟子杀你门人？”

