    

    周五的会议由九点一直开到十一点半，两个半小时的时间，三位厂长，两位区长如坐针毡。尽管朱立诚要求不能有任何水分，但众人都搞不清楚他的用意，所以或多或少地还是增加了一些推算与估计出来的东西，这样让数据看上去更加漂亮一点。

    在五人全都汇报完毕以后，朱立诚逐一进行核对，当着众人的面现场问答，对于无法对上的数据，他直接要求对应的区长或是厂长给他一个解释。这样一来，五人头脑上的汗就出来了。这些数据是怎么来的，大家心知肚明，哪儿经得起如此这般的推敲，更让他们感到心里没底的是，市长会不会在这件事情上面大做文章，那样的话，他们可真是倒了大霉了。

    临近结束时，朱立诚让五个人回去以后，认真修改报告，必须没有任何水分，厂子是什么样子，报告里面就怎样写，如果再有人敢弄虚作假，他绝不轻饶。

    贺齐和邱雪薇参加了这个会议，两人脸上的表情却截然不同，贺齐的表现成竹在胸，大有笑看风云之意，而邱雪薇却和那五个人一样，一头雾水，不知朱立诚想搞什么名堂。

    在离开的时候，邱雪薇刻意慢了半拍，等贺齐走后，小声问道：“你究竟在搞什么呀，莫不是想……”

    “呵呵，你想多了，我没有借这件事情收拾谁的打算，但要是有人硬想往枪口上撞，那就不是我的问题了。”朱立诚说道，“我准备去东方市参加一个招商会，如果自己都搞不清楚实际情况，那怎么和人家谈。”

    “招商会？”邱雪薇听得真有点愣住了，想了想以后，继续说道，“你的意思是和汽车产业有关系的招商会？就我们这条件，人家会把项目给我们做？再说，要是这样的话，你更需要一份漂亮一点的报告呀！”

    朱立诚听后，脸上的笑意更甚了，随即说道：“看来你对于这方面的事情很在行呀，看来之前一定搞了不少的漂亮报告来忽悠领导，是不是？”

    邱雪薇听到这话以后，面色微红，低声说道：“人家关心你，在说正儿八经的事情，你却往我身上绕，再说，就算我做了不少的漂亮数据，那还不是你们做领导的要求，和我有什么关系呢？”

    朱立诚听到这话以后，开心不以，看到对方那娇柔无比的模样，恨不得伸手将其搂进怀里，可这儿是办公室，他绝对不会做出如此出格的举动来的，那样的话，万一有人进来撞破了，那可不是闹着玩的。朱立诚给自己订立的规矩是这事无论如何都必须保密，即使在黄振、王勇这样的心腹跟前也绝不能泄露半点消息。

    邱雪薇也看到朱立诚充满柔情的目光，冲着起忸怩一笑，低声说道：“看什么看呀，别忘了你上次和我说的话，要是再看的话，我可就掐你了，咯咯！”

    朱立诚见如此尤物，不禁心潮澎湃，但想到之前的约定，便收起了这份心思。为了防止自己一时冲动起来，他才特意叮嘱邱雪薇如此这般去做，想不到这会对方居然真把这话拿出来说了。

    看着对方的窘态，邱雪薇说道：“你既然要去参加招商会，那当然材料要做得好看一点，那怎么让他们实事求是的来呢，难道你对他们这三家企业有这么大的信心？”

    邱雪薇工作以后就一直在泰方市府办，对于市里的情况，她是非常清楚的。她怕朱立诚不知底细，太过盲目乐观，所以才会出言提醒。单从市长和市府秘书长之间的关系出发，他这么说，显然是不太合适的，但两人之间自从有了那层关系以后，朱立诚听后，不光不会计较，反而会很开心。这说明女人对你工作的支持和关注，他当然会觉得心满意足了。

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后说道：“你放心，这事我心里有数，这么做只不过让他们交出实底，我的心里好有点数，去东方市忽悠的报告，我已经让贺齐组织人写了，不会有问题的！”

    邱雪薇听到这儿以后，才知道对方原来是早有准备，害得她还跟在后面担心受怕的，故作不高兴的样子说道：“原来你早就安排好了，我还跟在后面瞎操心，真是瞎子点灯，白费蜡了。”

    朱立诚听到这话以后，呵呵笑了两声，并没有开口多作解释，他知道对方这是在和他开玩笑呢，并不是真的生气。尽管如此，还是有必要哄一哄的，女人有时候生意只是想得到男人更多的关爱，朱立诚深蕴此道。

    他看着对方小声说道：“我上次让你安排的那件事情怎么样？”

    邱雪薇听到这以后，低着头，脸色酡红，一副动人的小女儿态，过了三、五秒钟以后，才低声说道：“好了，你要是什么时候有空的话，过去看看，按照你说的，地势偏了点，临近西山县了，开车大约要一刻钟左右呢！”

    朱立诚听后，点了点头，说道：“没事，只要没人知道，远一点，没有关系，反正有车，再说，也就多分钟而已，没有问题的，你怎么找到这个地方了，没有走漏什么风声吧？”

    “放心吧，肯定没事，这是我一个朋友亲戚家的房子，他们家人去了国外，绝对不会有任何问题的。他们巴不得这房子有人住呢，这样也好有点人气。”邱雪薇低声解释道。

    听对方这么说了，朱立诚当然不可能再多说什么了，他相信邱雪薇一定有分寸，既然他说没事，那就一定没事了。想到这以后，他笑着说道：“什么时候能准备好，我什么时候能过去看看了。”

    邱雪薇听到这儿，脸红得如灯笼一般，低声说道：“这两天不行，我得把它好好收拾一下，那边有段日子没有人住了，卫生什么的，就得好好打扫一下，否则的话，哪儿能住人呀！”

    朱立诚听到这以后，嗯了一声，答应了下来，他知道对方说的这个是实情，太着急了，反而坏事。邱雪薇见对方不再纠缠了，打了一个招呼以后，就走出去了。她也不能好待在朱立诚的办公室里面，生怕别人生疑。

    邱雪薇出去以后，朱立诚摇了摇头，点上了一支烟，开始喷云吐雾起来。他刚才和对方说的事情是前两天猛地想起来的。自从两人之间的关系有了实质性进展以后，那自然得考虑到以后。

    不管是湖滨山庄还是月景小区都不适合两人幽会，湖滨山庄就不用说了，至于说月景小区，那边也有不少市委和政府的人在那住着，再加上还有曾若涵、宁彤这两个小妮子，朱立诚更是大意不得。他让邱雪薇去另找一处地方，这样不光安全，而且还隐蔽，也就不用担惊受怕的了。

    从邱雪薇刚才说的情况来看，她应该已经准备得差不多了，再有一段时间应该就成形了，朱立诚对此还真有几分期待。前段时间和邱雪薇一番云雨之后，对那份销魂蚀骨的滋味，他还是非常期待的。从对方看他的眼神中，朱立诚也能看得出来，邱雪薇对此和他的想法是一样的。

    考虑完风花雪月以后，朱立诚就把心思集中到了眼前的事情上面。他已经决定下周四就去东方了，招商会是下下个周一开始，他让蔡国才带着招商局、泰景区和南甸区的人于周日的时候过去。

    朱立诚想借此时间先过去摸一摸底，然后顺便和欧阳慕青以及小朱继明团聚一番，这么长时间以来，朱立诚还真有点想他们母子俩了。        

