    “金仙初境了！”当将剑盾诀提升到巅峰境界后，杨昭顺利的从天仙境跨入了金仙境。

    杨昭发现，天阶功法提升修为的作用也越来越弱了，恐怕今后很难再如此快捷的提升修为，除非找到超越天阶下品的剑法。

    “不朽金仙！”而此时，杨昭深有体悟，尤其是初步领悟了生死、轮回奥义，对金仙境感悟更深。

    可以说，跨入了金仙境，不但是仙力大幅度提升，法体和元神更是提升到了一个新的境界，体内剑气更加的凝练，跨入这一步已经不受生死轮回影响了，对于凡人来说已经算是长生不朽了。

    但同时，杨昭也感受到，红尘劫难、自身因果对仙途影响大幅度跃升，想与天地同寿那也极难，天道劫难和自身因果成为金仙主要劫难，若逃不过去，那也将万劫不复。

    “王上，我、我、我们撤吧！”而此时，在东鲁城城隍府幽冥空间内，那阴帅颤抖着声音对转轮王道。

    五道漆黑如墨的身影被一道形如莲花的光晕笼罩瞬间降临到了这里。

    可以说，幽冥空间虽然和凡间界相接，但却是独立的空间，不是一般手段能突入这里的，而对方瞬间进入这里，手段非同小可。

    五个都是虚灵魔神，其中一个虚影是牛头人身，气息强大，拥有太乙金仙的修为；另外四个也都是蛇身人头的魔神，都拥有金仙境的修为。

    五个全部是虚灵法体，散发着邪恶、诡异的气息，和鬼修的阴属性仙力截然不同，显得更加的厚重、诡异，正是鬼修的克星。

    而此时，转轮王带着诸阴差直面五魔，心中也是发苦。

    杨昭要求他们做好万全准备，但他根本不重视，只带着一个真仙境的阴帅来到了这里，手底下的阴兵根本没有带，从自己所辖阴兵中选取的城隍不过是合道境，手下的文武判官等几十个阴差修为太低，更是不堪大用。

    “撤，往哪里撤！”转轮王冷然接着道：“帝尊已经下了诏令，必须保住城隍府，若是我撤退，地府还有我的位置、我还有活路么！而且我转轮王生前、死后遇到强敌从没撤退过，唯有死战而已，尔等当随我死战，若有临阵脱逃者杀无赦。”

    “轰！”那牛头人身的魔神瞬间锁定了转轮王，手掌展动，一道漆黑的魔气化作一条巨龙出手，朝着转轮王缠绕而去。

    那巨龙如光如雾，内部蕴含着爆裂的火焰罡气，那不是普通的火焰，而是黑色的魔火，蕴含着毁灭一切的气息。

    “吼！”转轮王高声吼叫，手掌展动，一道浓郁的阴煞仙力激射而出，犹如蒲扇一样轰击而出，迎接了上去。

    “轰！”仙力交击，魔气巨龙内升腾起黑色的魔火，转轮王发出的攻击瞬间被消融，巨龙朝着转轮王缠绕而去。

    转轮王大吼一声，巨龙在缠绕住他法体的瞬间，其法体骤然散开、避退，堪堪地避开致命缠绕，但部分法体已经被烧成了飞灰，很显然，他根本不是这魔神对手，这魔神正是鬼修的克星，一交手他就受伤了。

    而此时，另外四个金仙朝着转轮王手下的阴帅和诸阴差攻伐而上。

    “嗤！”那阴帅不战而退，化作一道旋风顺着幽冥通道朝着幽冥界遁走。其他的阴差倒是瞬间结成战阵迎敌，并没有退缩。

    “啊！”但那魔神如何肯让他逃走，蛇形身躯化作一道光影一闪而至，瞬间缠绕住他，张开大口一口将其鬼体吞入了腹中消失不见，只留下一声惨叫。

    “哈哈。好美味！”那魔神并不急着将他们全部杀死，反而是意犹未尽的狂叫道，正是要将阴差的惊惧激发出来，增长负面情绪，进而吞食他们，使得食物变得更加有“营养”。

    “可恶！”而此时，转轮王怒吼，他被逼得连连后退，只能靠着身法在幽冥空间内躲避。

    而此时，其余四个金仙境魔神，瞬间开始突袭其他阴差，准备一一吞噬。

    “嗤！”正在此时，一道光影一闪而现，一道闪烁着紫色雷光的小剑划出一道锐利的剑光，瞬间贯穿了四个魔神，魔神甚至来不及惨叫，瞬间消亡，化作黑雾消散在虚空中。

    “帝尊！”此时转轮王惊呼，出手的正是杨昭，杨昭施展御剑术，催动天谕剑施展了斩愆剑技，同时，十六重紫霄神雷融入天谕剑剑光中，至刚至阳的神雷正是这些魔神的克星，刺穿这些魔神的法体，将其元神瞬间斩落。

    很显然，在御剑术、紫霄神雷的加持下，下品功德灵宝的天谕剑斩杀这种魔神如同砍瓜切菜。

    “六千万功德值。”杨昭看了一下属性面板，顿时冷哼，显然这四个魔神罪孽深重。

    同时，杨昭也对天谕剑战力飙升感到惊讶，想不到魔神在其攻伐下，竟然如此脆弱，当真是出乎预料。

    “功德灵宝！”那牛头魔神此时惊呼，天谕剑闪着神圣的光晕，猎杀四个金仙境魔神后，已经锁定他，他顿时化作一团拳头大小的黑光，快速的飞旋、躲避。很显然，他见识不凡，认出了这是灵宝。

    “嗤！”天谕剑瞬间激射而出去追杀那黑色光团，天谕剑速度极快，远比那黑色光团飞旋的速度快，所以根本无法避开。

    “轰！”而在此时，一道金色的拳印破空而来，骤然朝着杨昭头部轰击而来，拳头不但，只有正常人拳头大小，但极为凝练、势如奔雷，防不胜防。

    “帝尊！”转轮王大惊失色，若是杨昭被击杀，他也难逃一劫，很显然，还有更强大的高手躲在不远处，他认为杨昭很难躲开。

    “轰！”但与此同时，杨昭后背瞬间旋转出一道土黄色的圆盾，那圆盾剑光璀璨、厚重如山，瞬间和那拳印撞在了一起，圆盾消散，拳印被削弱六成，但威势不减朝着杨昭头部轰击而下。

    杨昭正是用地阙剑剑气凝炼成盾防御，用的正是剑盾诀。

    很显然，剑盾诀纵然提升到巅峰状态，用的是地阙剑剑气，也不敌这一拳。很显然，对方绝对是很强悍的神通。

    “轰！”紧接着，一柄土黄色的剑从杨昭背后升腾而出，瞬间迎击拳印，将其搅碎，化作道道金色的光晕消散。

    “啊！”而此时，天谕剑一剑刺中那黑色的光团，瞬间将其刺破，光团如同气泡消散，太乙金仙境的魔神也挡不住天谕剑全力攻伐，一剑斩杀。

    “哈哈，大势至道友，你身为西方教上仙，对一个晚辈偷袭，这也太不顾脸面了吧！”此时杨昭朗声道。

