    在百里红妆看来，只要她将今天这件事情说出去，要将这个麻烦解决可谓是再简单不过了。

    只是，既然现在的她已经在无极宫修炼，那么她就应该靠着自己的力量来处理这一切，而不想因为这些事情去麻烦其他人。

    毕竟，她此次来到无极宫是跟着师父学习的，她也需要在这样的表现中证明她的实力以及能力。

    她日后若是要成为无极宫的接班人，不光要实力足够强悍，还需要有十分强的处理事情能力。

    唯有这样，方才能够担起重任。

    在得到了裴易凡的回答之后，徐鹤轩便已经明白了。

    他的目光不禁落在了楚莹菲的身上，看来，事情已经水落石出了。

    感受到徐鹤轩的目光，楚莹菲心头暗叫一声不妙。

    她跟在徐鹤轩的身后修炼已经有不少的时间了，因此她对徐鹤轩的性格也有着一定的了解。

    她注意到，刚才徐鹤轩那眼神分明充斥着警告与不悦。

    显然，在这样的情况下，徐鹤轩绝对是相信裴易凡胜过自己的。

    一想到这一点，楚莹菲心中便一阵不悦。

    如果不是裴易凡此刻站出来坏了她的好事，那么此事最后的结果可还不一定呢！

    如果徐长老真的会惩罚她，那么，她至少也不会让裴易凡舒服。

    “徐长老，裴易凡是自己有私心，所以才会说出这样的话来，他完全是在颠倒黑白！”

    裴易凡语声焦急，激动的看着徐鹤轩，声音之中更是充满了不愤。

    不待徐鹤轩说话，楚莹菲便继而道：“裴易凡一开始就看上了百里红妆，所以这会儿才极尽全力地为百里红妆说话。

    大长老，你可不能听信裴易凡的一面之词啊！”

    百里红妆瞧着楚莹菲这虚伪做作的模样，不禁摇了摇头，做人能无耻到这般地步，当真是令人汗颜。

    “楚莹菲，此事由始至终都是你一人在颠倒黑白。

    现在竟然还侮辱裴易凡，你未免太过分了！”

    百里红妆眉头微皱，对于楚莹菲这样的人，多说一句话都令人觉得恶心。

    徐鹤轩看了百里红妆一眼，目光随之落在了楚莹菲的身上，道：“楚莹菲，事情临到了这一步，你便不要再狡辩了。”

    伴随着徐鹤轩的话音落下，楚云飞不由得愣了一瞬，不曾想徐长老就这样判定了所有的事情。

    “此事究竟是怎么一回事，我心里已经清楚。

    不要仗着自己是无极宫的核心弟子，便随意欺负他人，若是再有这种事情发生，一定会受到惩罚。”

    徐鹤轩雨生充满了威严以及警醒之意，让人根本无从生起反抗之心。

    原本还想多说什么的楚莹菲在听到徐鹤轩这句话之后，她亦是陷入了沉默，神情透着几分尴尬。

    “无极宫向来不允许弟子私下有争斗。

    若是真有不满，可去死生死台一决胜负，生死不论。”

    这最后一句话，徐鹤轩明显是说给百里红妆听的。

    他不知道百里红妆究竟是什么样的身份，不过，能够让宫主如此对待的人想来身份一定不简单。

