
小美女帮田姨看过病了？！

柳向阳惊呆了，他不要脸不要节操的跑去小美女面前刷存在感，不怕骂不怕嫌弃，就为积攒足够的熟悉度和好感度，请小美女帮他未来岳母看病。

然而，他费尽心机，奔前跑后也没敢开那个口，只能一次一次的在心里琢磨来琢磨去琢磨着什么时候才是最好时机，什么时候请小美女出诊才不会被拒绝。

结果，他处心积虑都没达到目的，耿家母女与小美女第一次打个了照面的功夫，小美女就帮田姨看病，这……这就是人说的“有心栽花花不活，无心插柳柳成荫”。

天上从来不会掉馅饼，可有时会掉惊喜，柳向阳被从天而降的好消砸得心怀荡漾，激动得忘乎所以，自己傻愣愣的站着都不知该做什么。

当听到怯怯的少女唤声，他下意识的动动眼珠，软声问：“心心，你刚才说什么，能不能再说一遍？”

柳大哥怎么啦？

柳大哥笑容满面，眼睛也在发光，说话又有点前言不搭后语，耿静心越发的奇怪，小声的重复：“我说‘柳大哥你怎么啦’。”

“不是这句，再前面的。”柳向阳笑容漾荡，语气因心中激动而有些喑哑。

“再前面的，我是说晁学姐的天才妹妹刚才给我妈妈看了病，说我妈妈的病是可以治的。”

“太好了！真的太好了！”柳向阳像傻子似的搓搓手，自己打了个转儿，念了几声“太好了”，猛的一把扶住田姨，激动的嘱咐：“田姨，你听小美女的，小美女让你吃什么你就吃什么，让你做什么你就做什么，你按小美女的话照做，康复之期指日可待！”

“噢噢噢。”田妈妈被小青年扶住，一个劲儿的点头，小柳多年来一直照顾她们母女，小柳于她而言也算是半个亲人般，所以，多年习惯使然，小柳说什么，她都不会太惊奇。

“柳大哥，你跟晁学姐的天才妹妹认识？”耿静心那悬着的心放下来，柳大哥之前那么傻傻呆呆的没反应，不是不为她妈妈的病有治而不高兴，应该是开心过头了。

“嗯嗯嗯，晁小二妹妹是青大的，我一直想请小美女帮田姨看看，总找不着合适的时机，没想到歪打正着，心心你也认识小美女，这真是太好了。”

柳向阳心情激动，整个人如踩云端，一颗心飘飘然。

“我跟小学妹不熟，是晁宇福学姐帮我请小学妹来帮我妈妈把脉的。”耿静心没有瞒人功劳，如果晁学姐不带小学妹过来，小学妹自然不可能主动过来帮她妈妈看病，小学妹会帮她妈妈把脉，不用想也知道是因为她和晁学姐认识，晁学姐的妹妹才会爱屋及乌。

“晁小二帮的忙？”柳向阳惊悚了，晁小公主因为小美女的事刚才还对他们冷淡疏离，晁小二转而就帮耿家母女引茬小美女看病，这……这……

晁小二什么时候那么善良了？

柳少对于忽如期来的消息，犹觉难以置信，大概是因为小美女和晁小二还不知道他和耿家熟，如若知道的话，小美女还会施以援手吗？

他的脸忽的变了变，紧张的问：“心心，小美女有没说怎么治，什么时候给田姨治病，需要什么药材？有什么你们找不到的药材告诉我，我去找。”

小柳急他人之所急，让田妈妈又感动又欣慰，小柳多年如一日关照她们母女，为她们孤儿寡母多方奔走，为她这病也不知跑坏了多少双鞋，小柳的那份热心与真诚难能可贵。

小柳跟姑娘说话，田妈妈也不插嘴，她就一病残人，有什么事都由姑娘做主，姑娘无法决定的会问小柳，小柳每次都会帮出谋划策。

“柳大哥，小学妹只帮我妈把了脉，具体怎么医治还没来得及说，说我妈这情况比较麻烦，大概要吃药半年左右，等把药材凑齐才能开始。”

“那她有没说都需要些什么药材？”

“没有说，我还来不及问，看到柳大哥来了，想等柳大哥来了我再问小学妹，小学妹对我说既然我遇到了熟人先聊聊，改个时间再说我妈的事。”

完了！柳向阳心中一个咯噔，一把捂了脸，惨了惨了！他出来的太快，让小美女知道他和耿家认识，小美女不想看到他所以先走了，万一小美女因为他迁怒耿家又撒手不管怎么办？

如果是别人坏的事儿，他一定打死，可偏偏坏事的人是他自己，这……简直是自作死啊！

他自作死没关系，就怕连累得田姨的希望也化作泡影。

柳向阳悔啊，悔得肠子都青了，他怎么就没管住自己冲出来了呢？

“柳大哥，你又怎么啦？”耿静心特别奇怪，柳大哥今天怪怪的，总感觉他智商好像不在线似的。

“没什么没什么，”柳向阳心虚的揉揉脸，努力保持镇定：“心心，小美女脾气有点古怪，你主动找个时间问她田姨的病需要什么药材，问问你需要做些什么。态度恭慎些，她要是批评你什么，就算你是对的你也别当面辩解，就一句话，无论她说什么，你照着做就没错了。”

“柳大哥，我懂的。”

“心心心有沟壑，我也不啰嗦了。心心和田姨想去哪？”

“我陪我妈到这边来歇歇，柳大哥有事的话你们去忙。”

“我今天陪我哥们来的，那我先走了，田姨，你别想太多，什么事都有我和心心呢，你安心等着医生开药就好。”

“我知道，小柳啊，你赶紧忙你的事去，别让你朋友久等。”田妈妈忍不住笑起来，小柳这孩子真是个好青年啊，待人真诚体贴，重情重诺。

柳向阳很想粘着未来小媳妇儿，可又怕自己跟耿家母女走得太近，让小美女看见生出不满，不愿给田姨治病，那他真的成了千古罪人。

嘱咐几句，他恋恋不舍的转身找燕行，发现小行行站在几米开外，小跑着跑向好兄弟。

“妈，我们去那边。”柳大哥走了，耿静心搀扶住妈妈，又慢慢的走。

当柳向阳撒欢似的跑去找耿家母女时，燕行见小萝莉和晁二姑娘走远了，他站在一角边，他可不想凑去耿家母女面前当电灯泡。

看到柳向阳跑过来，脸耷拉下去，他不禁摇头，向阳现在后悔了吧？说了要镇定，他一个猛子跑出来，差点坏事儿。

兄弟已在为他自己的鲁莽担惊受怕，他不做落井下石的事，细声细语的安慰：“向阳，在事情不能确定前你也别垂头丧气的，小萝莉不是心胸狭隘的人，不会因为你跟耿家认识就迁怒病人，再说，小萝莉不是你请去给田姨看病，是晁小二请去的，我们没什么面子，小萝莉不可能不给小晁和晁二姑娘面子，做出出尔反尔的事。”

“但愿如此。”柳向阳抓自己的头毛，他当初咋就不能忍忍，再忍几分钟，说不定小萝莉就开药方了啊。

冲动是魔鬼。

冲动要不得啊。

柳少揪头发，吃一垫长一智，他以后一定要引以为诫，戒骄戒躁。

燕行没啥多余的语言安慰柳向阳，两人去围观田径赛，找到晁小公主几人，不远不近的关注。

乐小同学和晁二姑娘溜跶一圈，找到晁同学和李同学，到这里帮队员们加油到哪里帮摇旗呐喊，给本校队员们壮声势。

男子100米短跑之后是女子组，同时男子甲组成绩也出炉，广播播报进入决赛的名单，李宇博同学杀入重围；

差不多与此同时，跳远比赛女子甲组成绩也新鲜出炉，乐小同学自然当之无愧的预赛第一。

因上午全部是预赛，不会有现场颁奖。

青大的田径队都是很专业的牛人，无论短跑、跳远、跳高，不论男女，所报项目每个项目都有队员进决赛。

各个项目错开进行，效率也比较高。

径赛100米赛之后，是100米接力赛，男子组在前，李宇博李部长和程祥同学都是接力赛棒手，青大男队不负众望杀入重围。

女子接力人因为有个乐小同学，她跑最后一棒，前三位也不弱，再有她那么一个飞毛腿，如虎添翼，妥妥的以小组第一出线。

接力赛后是百米栏，等那一项结束，也到中午，因上午有开幕式，所以比赛时间只有二个多钟。

上午的最后一项就是八百米。八百米是中长跑，预赛不分跑道。

到女子甲组检录时，耿静心看到晁学姐的天才妹妹也在检录，她整个人都有点不好了，她要不要礼让？

让，不合竞赛宗旨，不让，万一她比小学妹快，让小学妹面子过不去。

耿同学检录完毕，正在纠结，肩头被人按住，她看到晁学姐，不禁苦笑：“学姐，你之前怎么不提醒我小学妹也参加八百米？”

晁宇福揽着耿同学的肩，笑得春风荡荡：“小耿，我家小团子不仅参加八百米，还有一千五百米，所以，小耿啊，可得加油，我妹妹是不会礼让的。”

“我会加油的。”耿静心了悟，竞赛这种事不需礼让，否则就是对对手的不尊重。

乐同学跑百八米，戴良钰等男生又跑到赛场。

运动员上跑道，柳向阳纠结了，他未来小媳妇儿参赛了，小美女也参赛了，他该给谁加油啊？

他纠结得脑细胞死了几亿也没纠结出个结果，然而赛跑可不会等，发令枪响。

女子甲组的二十九人，分甲一甲二两小组，甲一组十五人闻枪而动，如烈马奔腾，狂啸而去。

当看到一马当先跑在最前的那抹紫色，同在甲一组的耿静心，连爆粗口的心都有了，晁学姐竟然没告诉她小学妹是个飞毛腿！她也终于知道学姐说让她加油的意思了，不加油的话，恐怕连第二也捞不着。

李副司长和国体部、体院与大学生体协办几位领导在裁判瞭望台上欣赏运动员的风姿，当听到女子甲组赛开始时，她特别用心，看着那个穿青大紫色运动装的小同学打起跑就冲在最前，心里五味俱杂。

长跑是最激动人心的赛事之一，啦啦队，朋友队的加油声高亢，而这次，观赛的各校同学傻眼了，特么的，能不能把跑最前面的那个穿紫衫的家伙拖出去打死？

那个女生太可恨了，她甩了其他同学几条街，拉开半圈或半圈以上的距离，简直丧尽天良。

欧海站在终点，骄傲得跟孔雀似的，瞧瞧，这是他队的运动员，妖孽吧？嫉妒吧！膜拜吧。

贺明智和贺明新也在观赛，两人：“……”龙宝哥，我们没法跟小美女医生好好玩耍了！

乐韵像脱缰的小马，欢快的冲过终点，向前又跑出二十来米，快速离开跑道，和等着自己的同学们嘻嘻哈哈的到一边看别人跑。

女子甲组两小组跑到终点，乙组做准备，李司长等人先下高台去看女生甲组成绩，等成绩传达到总裁判手里，李司长一瞅，青大乐韵2分3秒1，这成绩比上次测量还要好。

总裁判长瞅着那成绩，再三核对，这成绩如果是决赛，那就是妥妥的破了秋运会的纪录，只怕未来三十年也将无人能刷新。

晁宇博等人可不知某些人被乐乐吓了一跳，他们看完女子组预赛，一起结队去吃饭。

入乡随俗，大家吃信大食堂，信大为接待秋运会的各校运动员，使出浑身解数，饭菜十分丰盛，信大学生们也展现出东道主的待客之道，不参赛的同学要么延后要么提前去吃饭，免得因人多让友校同学们没有座位。

中午十二点十分比赛结束，下午一点半接着开始，下午的项目多，男女团队的各项赛，铅球等。

两点，跳远决赛，乐小同学大发雌威，以6。69米的成绩刷新出历届以来秋运跳运最高纪录，名留秋运会纪录史册。

决赛完即现场颁奖，欧海身为主教练，当之无愧的与队员留影纪念这神圣一刻。各方记者们的闪光灯对准颁奖台，抓拍本次秋运会第一个破纪录者的光辉容颜。

当记者们准备来次激动人心的采访时，八百米决赛检录，欧海把小队员奖杯和证书赛给晁同学，和学生们护着小同学去检录。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021850"  chaptername="第一百五十章  冲动是魔鬼">加入书签</a>
</div>
