
看着眼前的光柱，感应着天空中呼应着自己的星辰。

我爱罗不禁畅快的笑了起来！

“这……这是怎么回事？”

并不知晓外界发生了什么的鞍马八云，惊奇的看着冲天而起的光芒，还有沐浴在那汹涌能量中的神像。

如果不是知道，这是我爱罗刚才随手捏制而成的，她都以为这是神明显圣的奇迹！

“哈哈哈！这就是缘分！我说我的感觉没有错！果然如此！哈哈哈！”

没有理会身边之人的疑问，我爱罗失态的畅笑着运起了自己的力量。磅礴的气势将身边的少女迫的连连后退，而我爱罗周身，巨大的法相透体而出。

只是这回，在那观音背后，一尊面目狰狞的修罗亦与慈悲之佛陀背身而立。一者慈悲为怀，一者残忍嗜血。一位广开慈航，一位屠刀高举。

善恶背立间，我爱罗猖狂的宣泄着自己的力量。随着法相凝聚，感受着不断清晰的道理，追逐着冥冥中的吸引，我爱罗控制着法相融入了，沐浴在龙脉之中的神像。

随着法相的融入，他就觉得自己猛然脱离了凡尘，再回首时已然伫立在无尽的虚空。六合空寂，道却踏着星河不断演绎。八方无声，理的低吟却不断唱响。

一切仿佛自己曾听闻的开天传说，在祂的周围混沌如鸡子，而盘古睡其中。手掌万物之生灭，主宰鸿蒙之开合！

沉醉在这无尽的力量之中，不断汲取着其中的法则。鸿蒙既未判，混沌无年月！不知过了多久之后，祂觉得比之着鸡子之中的道理交织，透过包围着自己的薄膜，其外那朦胧的风景也许更加靓丽！

祂运转着自己的力量，开始了自己的创世之初。然而那看似轻薄的外壳却无比的奇异，虽然祂每一次攻击都能感觉到力量已穿透其中触摸到了外面的奇异，但祂自己却始终无法穿越这层保护。

随着一次次努毫无意义的努力，巨神最终愤怒的呼喝着，随着祂的吟唱，无数交织着道理的神纹化为了锁链，冲出了薄膜化为了巨网，拉住了外面的奇异。

感应着自己捕获到了那不明的事物，巨神欣喜的拖拽着自己的战利品，一点点的拉向了自己的牢笼。

而后，在祂的努力下，一个比之自己牢笼小了许多的鸡子，在祂的努力下融入了自己的牢笼。

惊喜的看着眼前正在融合的鸡子，在那薄膜相互交织间，祂更窥到了外面漂浮着的许多大大小小的鸡子。

正当祂要撕开那一抹空隙之时，却发现了一个七首诡异，正挥动着无数的触手，张牙舞爪的游弋在着片古怪的空间之中。

也是这一眼，祂猛然哀嚎了起来。

同时一声轻叹，也将祂打落了尘埃。

忍界天空中的奇迹消失了，但世界一瞬间仿佛发生了无比诡异的变化。

陌生的大陆，在海中若隐若现。

而这一切的源头处，包裹着金像的龙脉之力，虽然已经消退，但那神像却依旧灼灼生辉。

只是在祂面前的人影，却闷哼了一声后，禁闭起双目跪倒在地，一行血泪更随着他的动作，在地上勾勒出了点点的殷红。

“我爱罗！你怎么了！”

而随着他的动作，本被我爱罗方才所散发的气势，逼到了大厅门口的少女，惊呼了一声后，连忙闪身来到了他的旁边，一把将有些虚脱的少年扶住。

微喘了一口气，在少女的辅佐下，我爱罗稍稍有些踉跄的盘膝做了下来。而后抬起手，抹去了脸上的血迹。

感知着身边之人的担忧，微微一笑后，轻轻拍了拍她的肩膀。

“不用担心，我真没事！而且还得了很大的好处，只是你也该明白，有时候吃的太多人也是会撑住的。”

说着，指了指自己又开始渗血的双目，自嘲的笑道：“喏！这就是太贪心的下场！哎！肉体有些没有承受住自己看到的真理，养一段时间就好了！”

“真的吗？”

看着面色红润的少年，感受着他周身越发澎湃的气势。原本担忧的少女，也不由舒了一口气。

而后又是气恼的锤了下他的肩膀，骂道：“平时看你一本正经的，怎么一点点进步就这么的疯狂！刚你那副样子，真是吓死我了！”

“朝闻道，夕可死啊！以我如今的境界，有一点点进步都值得我欣喜！更何况这次得了大好处呢！”

我爱罗满脸笑意的抒发着自己的快意，这也让少女更是放下了仅存的一丝担忧。感受着鞍马八云已经彻底的放松后，我爱罗才笑着拍了拍她的头，说道：“好了！你与其在这不明所以的瞎担心，还不如早早努力……”

“领悟小宇宙，甚至追上你的脚步，这才能帮你对吧！好啦好啦，我知道了！每次都是这样，我去努力了！你一个人在这装木头人吧！哼！”

感知着踏着轻快的步伐离开的少女，我爱罗原本轻松的表情，一点点的垮了下来。

“哎……”

感受着脑海中那被朦胧薄膜遮掩着的七首诡异，他不禁苦笑了一下。

“怪不得我觉得自己领悟小宇宙如此的顺风顺水，原来是你一直暗中帮我开挂啊！”

冥冥中的意识，默默的肯定了他的猜测。

“这算什么？老子莫名其妙成了救世主吗？还有那个小婊砸！我说拉住祂的时候怎么没多少反抗，原来你们早就商量好了是吗？”

感应着虚空中的回答，我爱罗不由自主的扶额叹息。

好家伙！自己原本还以为自己修成黄金后，在这个世界会无聊很久，没想到原来世界之外还有这么一个大雷，在等着自己去杠！

说起来自己这算啥？自投罗网？都不用世界催着，自个儿开开心心的成了这个世界最高个儿的那个。然后更是满心欢喜的准备着，迎接更大的挑战。

但是这个挑战是不是有些太坑爹了！

自己只是撇了那么一个朦胧的影子，竟然都有些无法自拔的想要模仿追随。如果直面那个诡异，他怕自己直接凉凉了好吧？

“这哪儿是挑战，这是送死啊！”

而冥冥之中的存在，却很是欣慰的安抚着他：“打不过，就带着人家跑吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70197580"  chaptername="第一零四章  初现端倪(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
