    陈重望着这其乐融融的场景，好似又回到了十多年前，众人对大少爷的众星捧月。

    呵呵一笑，自己被拿下就是他一句话的事情，当继承人却那么麻烦。

    实际就是没有真心让他当，故意玩了一套把戏，让家族成员稳定而已。

    陈重道：“既然陈长天能生孩子了，就让他给你传宗接代吧！”

    陈山海道：“那交给你的产业，都交回家族吧。”

    陈重眼眶一热，手紧了紧道：“好，不过完美旗下，有些是我自己的，我还有事，就不打扰你们谈笑了！”

    紧跟着走了出去。

    “你看看二少爷，一点也没有大局观。”

    “是不是大少爷这次就是继承人了？”

    几个在赵明珠一方的人道。

    陈山海靠在椅子上，好像丧失了些精气神道：“陈重刚捐出两个公司，如果更换了，那上层该怎么想？认为这是一个错误吗？”

    众人就不吭声了，目前更换继承人，的确是一个不好的信号。

    但二少爷成为了废人，还做出这种惹怒族人的事，陈长天又有了生育能力，他的完美集团也要收归家族，那换掉他是迟早的事。

    刚刚离开的齐家人回到府上，将谈话内容告之了新任的族长。

    张飞跃坐在正首，目光闪动道：“想不到陈山海会以假齐琳做攻击，的确拿他没办法。”

    之前坐在末位那人道：“那陈重杀了我们的人就算了？”

    张飞跃道：“他成为了大师，那就好处理了，当务之急是把齐家那些人找出来做掉，以及我的族长仪式顺利举行。”

    众人应了一声。

    陈重走出门外，大口喘着气，听到身后有脚步的声音跟来，转过头道：

    “陈叔？你怎么不在那儿呆着恭喜赵明珠母子？”

    陈大柱唉了一声道：“我始终不发一言就说明我的态度了，老爷问你话，你怎么能意气用事呢？”

    陈重嘲讽道：“我难道也要像陈长天那样嘴甜吗？捧着那高高在上的老家伙的臭脚。”

    陈大柱道：“你只要说明情况，老爷并不会怎么样你，你的继承人并没有被废。”

    陈重诧异了下，随后听他讲了，不禁冷笑道：“原来不是一个好时机啊，有什么区别吗？叫我回来却没有让我一天安稳过，如果我不卷进来，我的人也不会死……”

    “二少爷，你的心情我理解，我也不想说那些没用的安慰话，”陈大柱道，“我还再要重申一次，老爷做的一些事也许你不理解，但都是为了你好。”

    陈重以前听着还会思考，这次直接道：“你还是省省吧。”

    “你等一下。”陈大柱叫住了他，从怀中掏出一个药瓶道，“这次外出，我也得到了些东西，这里面的药对你重新恢复到超凡很有作用，无论如何武道强大，才能保住自己的命，以及身边的一切。”

    陈重接过来，内心触动地望着大管家道：“谢谢陈叔。”

    陈大柱笑了笑，摸了一下他的头道：“我这次出去遇到了血族，他们要来京城找你，好像是八卦门的瓷片。”

    陈重知道对方没有放弃，却在这节骨眼来了，诧异道：“他们说出来了？”

    陈大柱道：“我是听说你遭遇了他们，就抓了一个人才知道，应该没几人清楚。”

    陈重稍微放了心，没有太多人就好，于是道：“我的确有八卦门的钥匙。”

    “那虽然是传说之物，但多少年因为这东西引起了很大的血雨腥风，”陈大柱感慨着叮嘱道，“你一定要小心点，如果不行就放弃它吧。”

    陈重点了点头，对于关怀感到温暖，却没有听进去，这个东西更不能放手了！

    他没有回自己后海的院子，而是径直去了完美集团。

    尽管没有来过多少次，但它的成长，它的组建，都是自己完成的。

    现在就要交回家族，还是十分不舍。

    来到了顶层，瞧着万家灯火，底下如梭的车辆。

    京城是一个不夜城，许许多多的人忙碌着，有几个找到了归属感呢？

    到了总裁办公室，灯是亮着的，何荣应该还在忙碌着，就想与她说说话。

    忽然门开了，里面走出的人吓了一跳道：“二少爷，你怎么来了？”

    陈重意外道：“我没事过来转转，叶倩你没回家吗？何荣呢？”

    “总裁，总裁她回去了，”叶倩道，“我还有工作没有做完。”

    “哦，”陈重也没心思进去了，回道，“你回去吧，没做完的事，以后或许不用做了。”

    叶倩未明白他的意思，却道：“二少爷，你来这儿坐会吧，新到的雨后龙井，我给你泡一杯。”

    “行！”陈重反正也没事，就进去坐在了沙发上。

    环顾着这周围简单的设施，不是滋味了下。

    何荣跟着自己，没有好好享受下，还总是出事，最后可能也逃脱不了被拿掉的命运。

    这里也是她的心血呀，比自己还更有感情。

    叶倩将茶泡好后，就端了过来道：“二少爷，你请用。”

    陈重闻了闻，喝了一口道：“不错，很清香，不过喝了茶提神，晚上就不用睡了。”

    叶倩似也意识到了不妥，便道：“总裁自从你喝茶后，也该换了喝茶，最近又转成了咖啡，放在这儿就想给你泡一下。”

    “你还是不想浪费啊，”陈重笑了笑道，“最近也的确压力大，还是少喝点咖啡，这些天国内的棉料市场怎么样？”

    记得陈大柱说国际上的一泻千里，在股市中大赚特赚了，还没询问杨辉。

    叶倩便将一个表格拿了过来道：“二少爷，这是在上面登记着，国内的价格已经稳定在涨价前了。”

    陈重翻了翻，上面并没有，反而是完美旗下各公司，上面还打着对勾，包括一些人员的拟定调整。

    “你给我拿错了吧？”

    叶倩看了眼，立即道：“不好意思，在这个上面。”

    陈重想着一向细心的她，怎么精神不在状态？摆了摆手道：“算了，不看了，目的达到就行。”

    叶倩有点失望，又不能直言表达出自己的怀疑来，便道：“那我回去了。”

    “去吧，你也累了。”陈重躺在了沙发上，看着她低头出去喃喃道，“明天我就不是这儿的主人了。”

