当天。

与松山这座小城而言，注定是一个不眠之色。

无外乎，叶氏集团的突然崩塌，导致与其有牵连的无数人为之惊悚。

据传，叶氏老董叶志雄当天在古氏集团大门前跪了整整一个晚上都没有等到结果，最后，反而被有关部门的带走接受调查。

而这些。

在发生的前提之下，全都是因为那个男人，回来了！

自古氏事发，帝世天已经多日未在本土现身，就连有关消息都消失的无影无踪，不管其他，实在是少有人敢提及，现在他再次出现，既代表一切危险都被彻底扼杀？

“他注定是这个时代当之无愧的王，已经没人能够改变，这一点通过种种事件足以证明。”

此话。

不知出自何人之口。

但，被无数人开始广泛流传。

......

当晚。

从‘极佳服装城’离开之后，应姬甜所想，一行人来到了当地知名的夜市。

众所周知。

类似这种人流密集的场所，车辆已经无法自由穿梭，所以几人只好弃车一路步行。

中途，姬甜除开跟帝世天分享这段时间内的趣事，其他话题一概没提，大概是因为她察觉到了帝世天这次回来情绪上的压抑，尽管，这一点被帝世天隐藏的很好。

女人的直觉一向很准，通俗称之为第六感。

“老板，安排一个桌位，四个人。”走进一间居中位置的烧烤店，雷狂当即对正在忙活的老板招呼了一声。

“好勒好勒，来了！”

老板是一个中年大叔，因为职业关系，看起来给人一种十分油腻的感觉，但他的笑容，却是亲切无比。

身处夜市这种地方谋生，常年与各种形形色色的人物打交道这是避免不了的，所以在察人这方面老板也算颇有经验。

见帝世天几人穿着打扮，虽然不是什么奢侈的大品牌，但却干净整齐的让人找不出一丝瑕疵，所以便多问了一句，“几位是坐包间还是露天？”

闻言。

雷狂回头，请示似的看了帝世天一眼。

后者还没说话，就见姬甜拉着帝世天的胳膊道：“坐外面吧？”

“好。”

对此，帝世天也没有意见。

几人的交谈十分简单，但落在老板的眼里，却又是另外一番模样了。

他这个店，在此处经营的时间也不算短，但平时接待的不过都是些上班族，亦或者说处于社会上的闲杂人员，毕竟段位过高的人已经很少出入类似他这种小店了。

因为在那些人看来，这种地方极度不卫生，不营养，说的再直白点，就是脏！

没想到，今天倒是发生了例外，这几个年轻人，恐怕不简单啊！特别是哪个被女子挽着的男人，此等姿色的红颜，岂是寻常人可以享受的？

稍许。

桌上上了些凉菜。

姬甜看了眼帝世天三人，旋即也不询问意见，直接对里面吆喝道：“老板，给我上四箱啤酒。”

啥？

这话一出，三个男人直接愣住了。

四箱，按人头分的话，也就是一人一箱？

唐通两人比较无奈的看了帝世天一眼，寻常阶段，他们陪同帅领在外，是不允许饮酒的，但依照他们的酒量，这一箱啤酒自然是没任何问题，只是......

这时，帝世天问出了他们想问的，“你喝的了这么多？”

哪知，他这话一出，旁边的姬甜脑袋微昂，小嘴上翘道：“哼，你们小瞧谁呢，忘记本姑娘以前是干啥的了？”

好吧。

三人这才反应过来。

寻常女子自然没有一箱啤酒的量，但对于先前一度在商业圈摸打滚爬甚至还自己当过总裁的姬甜而言，搞不好还真不叫事。

“嘿嘿，这就是所谓的撸串喝啤酒？”酒上上来的当场，唐通就迫不及待的开了一瓶，那模样，分明就是嘴馋了很久，倒是雷狂，显的相较沉稳，两者性格完全不同。

四个人。

四箱酒。

你一杯我一杯的干着，场面欢乐至极。

可能于外界其他人来说，大华护国统帅以及其部下，在这种露天小摊吃着烤串喝着啤酒的事会大为匪夷所思，但对于当时人的他们来说，却是此刻最舒服的相处方式。

几瓶酒下肚。

帝世天三人几乎是面不改色，倒是姬甜，小脸已经微微攀上了些红晕。

“你们知道，我为什么选择来这里吗？”

帝世天三人不明所以。

姬甜笑了笑，而后脱下自己的防嗮外套盖在腿上，舒展臂膀道：“我很喜欢这里的气氛，你们看，这里充斥满了各种各样的人，同时也让我看到了各种各样的情绪。”

“将一切烦恼抛之脑后的快乐，以及借机消愁后的悲伤倾诉。”

放眼望去。

整一条夜市街，几乎座无虚席，然而这个时间段，还并不是*期。

有三五成群喝着啤酒欢声大笑的快乐众，也有独自一人坐在角落借酒消愁的孤独患者。

这两类人，不分年龄大小，不分高低贵贱，唯独不同的是，他们正在经历两个完全不一样的人生。

“我曾认为，生活无忧无虑处于上层阶梯我与他们截然不同，但当我坐在这里的时候，才发现自己不过是第三类人，不同的，大概也只是生活条件上的差异罢了？”

姬甜在说这话的时候，眼中蕴含的光芒格外有神。

第三类人？

听了她的话，帝世天三人的眸光皆是微颤。

帝世天点了点头，“的确如此，人皆悲乐。”

“强大如你？”姬甜问。

“我？”

帝世天无声笑了笑，“同为人间客，哪有不重样？”

说着。

这位抬起酒杯，环顾全场，“这一杯我敬你，也敬我自己。”

“我也来。”见状，姬甜连忙倒满酒，欢喜雀跃的跟着帝世天学了起来。

酒过三旬。

四人才算心满意足。

姬甜砸巴两下红唇，目光逐渐望向远处。

距离这条夜市街不远的地方，有着一座游乐园，其中的一座摩天轮，于此刻正散发着绚丽的光彩。

听说。

当摩天轮旋转至最高点的时候，相爱的恋人如果得以拥吻，那么他们的爱情，将会得到持以永恒。

我的先生。

小女子主动献吻，你，敢接吗？

......