    第269章念念她怎么了

    待老三走后，盛妄在原地又站了会儿，他来到二楼，凭借记忆找到喷泉正对着的那个窗口，窗户是开着的。

    他走过去，看着窗户上面绑着的床单，看着喷泉外面撒了一地还没有干涸的水渍。

    心口的位置蓦然刺痛。

    他抬起手，捂住胸口，眸底都是掩饰不住的痛意和难过。

    念念，我就这么让你害怕吗?

    那天确实是我的错，可我已经跟你道歉无数次了，为什么……为什么你不能原谅我。

    还逃跑了。

    你知不知道，只有我身边才是最安全的地方，你想去找你爸爸，对吗?

    可你爸爸他现在连自己都自身难保，怎么可能护的住你呢。

    …………

    沈氏集团办公室。

    沈明坐在办公椅上，看着不远处站着的十个保镖，他们都穿着黑色西服，甚至腰间还有枪。

    快半个月了。

    已经快半个月了，他没有看到念念一眼，而是每天都被这群保镖盯着，他们说是念念派他们来的，可念念一个小姑娘，哪里会认识这样的人。

    但偏偏他们拿出了念念的手机。

    他认识她的手机。

    不会有错的。

    而且屏幕也是念念的照片。

    就是因为这样，他才不敢乱来，更不敢对他们反抗，因为他怕他的反抗换来的却是念念的受难。

    念念或许在他们手里。

    想到这，沈明眼里都是痛苦，自己真是个蠢货，那日怎么就没反应过来，硬生生让念念给自己扎了一针。

    醒来后，他就已经在沈氏大楼的卫生间坐着的，而面前站着的就是十个保镖。

    很显然，他是被他们抬走的。

    看着领头的保镖，沈明再次控制不住的问道，“我的女儿在哪儿?我要见她！”

    这已经是他不知道多少次问这个问题了。

    领头的也早就已经习惯了。

    恭恭敬敬的回道，“沈总，沈小姐她最近有事，还不能过来见您，还得再过一段时间。”

    “再过一段时间?”沈明怒了，“这都已经快过去一个月了，我却连我女儿半根汗毛也没有看到，你们是在骗我！”

    领头的无奈，“沈总，请您体谅。”

    “哼！”沈明重重的冷哼一声。

    而就在这时，突然一个固形物体朝着办公室的落地窗前砸过来了，“砰”的一声玻璃直接碎了，所有保镖还没有反应过来，那东西正对着的就是办公椅上的沈明飞过去了。

    “沈总，小心！”

    领头的保镖是最先反应过来的，看出来那是盛家的遥控飞盘，飞盘里都是刀，可以随意遥控取人性命。

    想起来少爷的嘱托。

    领头的保镖咬咬牙，直接用自己的身子贴上去，牢牢护住了沈明。

    沈明还没反应过来，就被人给抱住了，下一秒，耳边响起保镖痛苦的声音。

    就看到保镖嘴里都是血，而他的后背，正活生生的插着一个转盘。

    转盘的一边全都是刀。

    此时全插在他的肩膀上。

    沈明吓了一大跳，瞳孔一缩，反应过来是他用自己的身体救了他，他赶紧扶住保镖，“你怎么样，撑住！”

    扭头冲着另外几个已经慌神的保镖就吼道，“还愣着干什么，快报警啊！”

    保镖赶紧拿出手机报警。

    沈明再低头，就见怀里的保镖已经开始翻白眼了，这明显是已经不行了。

    沈明叱咤商场半辈子，从来没有对不起任何人，可今日却让眼前的保镖替他挨了这飞盘。

    沈明通红着眼，“兄弟，撑住啊，我马上送你去医院！”

    说着，就要扛着他起来。

    保镖又吐一大口血，拉住他的胳膊，绝望道，“沈总，不用了，我救不活了。”

    “兄弟！”

    “只是我还有件事放不下，浙江省……，那是我家的地址，我还有妻子和儿子，还请沈总帮我照顾我的家人。”

    “你放心，我一定会善待他们的，让沈氏给她们最大的补助。”沈明坚定的保证道。

    保镖这才放心了。

    忍不住冷笑一声，虚弱道，“盛家的飞盘果然名不虚传。”

    “沈总，既然我都要死了，那也不妨告诉你，想要你命的是盛家家主，保护你们的是我们少爷，他有名字，他叫盛……妄……”

    说出最后一个字。

    保镖也彻底没了呼吸。

    而沈明整个人都是懵的，想要他命的是盛家家主，就是那个最出名，最有钱的盛家?

    保护他的是盛家少爷，盛妄？

    盛妄？这个名字怎么这么耳熟。

    沈明突然想到七年前，念念带回家的那个男孩儿，顿时一切都明白了。

    所以念念现在在他那?

    意思也就是，念念是安全的?

    “砰砰砰！”敲门声在耳边响起，沈明心头一颤，低头看了眼眼前已经没了气息的保镖，下意识看向其他保镖。

    剩下的保镖快速分成两波人。

    站在门口两旁。

    手里握着枪。

    一旦有异动，他们会立刻举枪。

    沈明开口，“进！”

    门刚打开，又十个同样穿着黑色衣服的保镖出现在眼前，领头的是老三。

    可刚进来，老三就看到地上躺着的浑身是血的保镖，老三惊恐，“老七。”

    他赶紧跑过去，指尖在鼻息间探了下，已经没有呼吸了。

    而杀死他的恰恰是盛家的飞盘。

    看着眼前惨死的同伴，不知道是多少次了，老三痛不欲生。

    沈明低下头，愧疚的道歉，“对不起，本来该死的应该是我，是他救了我。”

    老三痛苦过后，强行擦掉脸上的泪水，“不怪你，沈总，保护你是他的任务，既然老七没了，从今天开始，保护你的人是我。”

    “是盛妄让你们来保护我的吗?”沈明问道。

    老三没有反驳，“是。”

    “所以还请沈总配合，不然死的就不仅仅是一个老七了，而是我们所有人。”

    沈明沉默了下，再次抬头，直接应下了，“好，我会配合你们的，但我还有个问题。”

    “您说。”

    “念念她还好吗?”

    提起那个女人，老三就一肚子火气，看着眼前的沈明，想到或许沈念逃跑后会来找他，便摇头，“不好。”

    “念念她怎么了?”沈明惊吓的问道。

    (本章完)

