    当杨安澜主动放开自身气息的那一时刻。

    宇宙万道在震颤哀鸣，欶欶颤抖，像是要寸寸断裂，彻底炸开。

    唯独没有任何的天劫降临。

    “嗯？！”

    “我的雷劫呢？”

    杨安澜仔细以神感感知，以御道源灵同宇宙万道共鸣，很快就明白过来是怎么一回事。

    “宇宙规则残缺，本源不足。”

    “而我自身大道规则完整无缺, 且生命本质已经超脱了时空层面的束缚，整个宇宙，已经无力为我降下雷劫。”

    出现这样的结果，让杨安澜很是不爽。

    因为他正准备趁着渡天劫的过程，抓捕神话九天尊烙印，从中反向提取九秘的完整秘术，用来当做重要拍卖品之一。

    为自己筹集修行骨文法的大量资源。

    而且除了神话九天尊之外, 其它所有出现的大帝、古皇、天尊与神明的道法烙印，他都打算这么抓捕掠夺。

    这些东西, 可都是用来捞取资源的宝贝。

    而且还是可重复利用的东西。

    但现在，没有高质量的天劫出现，那些大帝、古皇、天尊与神明的道法烙印，也就不会在天劫中显化。

    “要不去蹭别的修士的天劫，以雷灵天赋强行增强天劫威能？”

    杨安澜认真想了想。

    却又暗自将其否定，他不惧天劫妹子，不代表别的修士能够无视天劫大爷的存在。

    真要出现超出他们承受上限的恐怖天劫。

    极有可能都等不到他自己进行抓捕道法烙印，那些渡劫者，就会被狂暴增强的天劫撕成碎片。

    而渡劫者死亡，天劫又会快速自然消退。

    “既然蹭别人的天劫，很大概率无法达成目的，那就只能重新换一种方法了。”

    “倒是阳时真灵的天赋，还从来没有好好使用过。”

    随着杨安澜主动催动阳时真灵。

    无声无息中，似真似幻的时间长河，悄然出现在他的脚下，他踩踏岁月时光，开始逆流过去。

    “轰……！”

    时间回溯，乾坤颠覆。

    周围的一切, 都彻底模糊了下去，成为杨安澜脚下时间长河中的一部分微小景物，成为那微不足道的一滴时光水滴。

    岁月浪花滔滔流淌，映照古今未来一切。

    无量芸芸众生，都在时光内争渡，却苦苦难以挣脱而出。唯有杨安澜独自一个，漫步行走在岁月时光之外。

    “依照我目前的生命蜕变进度来看，仅凭大圣鳄祖重修，还有那些年轻天骄与老辈修士，根本不能给我带来丝毫压力。”

    “他们，太弱了。”

    “我需要更强的压力出现，让我不会松懈。”

    “没有压力，那就自己创造。”

    “没有对手，那就自己培养。”

    心中想罢，杨安澜张开右手，轻轻探入到过去的岁月时光中。

    将那些圣人层次，以及更高级别的圣人王、大圣、准帝、乃至大帝、古皇、神明与天尊, 所有的自我完整记忆与独立意识, 强行从过去的岁月时光中打捞出来。

    用超脱时空的手段, 配合阳时真灵与阴空真灵的不同天赋。

    将他们强行拘禁收束在自己的手掌心中。

    以圣人层次的修士为起始，至极道巅峰的修士为终点，但凡在过去的岁月中存在过，但凡处于这个筛选范围内。

    纷纷被杨安澜悄无声息带走他们的记忆与意识。

    “复制记忆，分离意识。”

    “手动制造出一大批高阶凡道修士的重生者，不知重生后的他们联合在一起，能否在将来为我带来压力？”

    “毕竟，我现在也只不过是一个神桥境界的小萌新。”

    “混元神桥也是神桥，不算领先欺负他们。”

    杨安澜微微张开右手，低头俯瞰手掌心。

    密密麻麻的绚烂荧光光点，在他手掌心闪烁不断，光芒有强有弱，绚烂无比，好似夏日黑暗夜晚中的萤火虫群。

    但无一例外。

    最弱的记忆与意识团，都是圣人一重天第一个台阶。

    最强的则是在极道层次的基础上，活过多世的存在。

    “隔着岁月时光出手，就像是降维打击一样，生命升华这条道路，当真是前景广阔。”

    “我安澜当真是惊才绝艳，拥有无敌之资。”

    他的右手，就像是超脱彼岸神舟。

    承载着不知多少过去时代的修士记忆与分意识，继续向更加古老的过去前行，收集更多的古代强大修士信息。

    杨安澜主动控制自己的回溯速度，不愿有任何漏网之鱼存在。

    一步一千年，回往过去来。

    后荒古时代、荒古时代、……、冥古时代、太古时代、神话时代。

    各种各样的过去时代，接连在他脚下出现，映照在过去的岁月时光中，如潺潺流水而动。

    任凭过去时空反噬，却也只能作用在时空本身。

    而无法影响到超脱于时空之外的杨安澜。

    每一次挥手打捞，不知带走几许强大修士的生命信息。

    数量时刻在飙升增加。

    古往今来，能够修行到圣人层次的修士，数量何其多。更何况圣人王、大圣、以及准帝与极道层次的修士。

    虽然数量逐次递减。

    但在漫长岁月的累积下，这将是一个极其可怕的庞大数字。

    “如果你们将来无法给我带来足够的压力，那可别怪我安澜对你们下黑手。”

    “没有利用价值，那就不配活着。”

    杨安澜独自回溯过去，漫步在岁月时光之外。

    他尚且还有多余的心思与精力，继续思考自己的修行前路，神感内视己身各处，尤其是内外双神桥的存在。

    逐渐让他有了新的想法。

    “秘境的力量，源自于潜能之门。”

    “而各种各样的潜能之门，都可以被后天进行强化提升。其本质越强，内部所蕴含的潜能，质量层次就越高级，数量层次就越磅礴。”

    “骨文法的修行体系，又可强制掠夺外力，反过来滋补强化己身。”

    “还有诸天融道法的额外进一步推演强化。”

    短暂思考了一会儿。

    对于下一步的修行前路，该如何去走，才是最适合自己的状态，杨安澜很快就心中有了数。

    “不同修行体系法的贯彻融合，交织延伸，可演最适合我的新路。”

    “唯有最适合自己的法，才是最强的法。”

