
花枝招展的十只小娘里，神情有些异样的倒有一半。

允儿正撅着嘴巴跟秀英抱怨着什么，样子很有点小忧愁。

肉贤的笑容依然平静甜美，但眼睛死活不敢往南方这里看，估计是昨晚被他一言不合就开车的风格给震住了。

智妍全然不像平时爱黏南方的样子，走在小娘的最后头，不好意思面对他，却又舍不得不看，只能时不时的飘一眼过来。

南方觉得问题最大的是西卡和帕尼，明明应该死心了的吧，可现在这股子神气又是怎么回事？

小娘里打扮的最扎眼的就是她们俩。

西卡卷了发梢弄了刘海，帕尼唇色鲜艳还特么露了肩。

再加上两女看过来时大有深意的眼神，喵的，这绝逼是要搞事情啊！！

说好的喂完狗粮就死心呢？南方表示很没有安全感啊。

趁着小娘部队跟摄制组打完招呼前往餐车的机会，他快步上前，一把就将最后面的智妍给拖住了。

智妍心里那叫一个纠结啊，躲又不是，不躲又不是，只好红着脸扭扭捏捏的被他拖到不远安静处。

此刻她的心里，那叫一个复杂啊。

这个懵懂的丫头，之前只当南方是贵人是欧巴，男女那方面的发展，她是真的压根没想过。

渐渐的喜欢黏着他，也是因为下意识的觉得他很亲切，又能混到好吃的。

可昨晚西卡和南方的对话，却一下子把她心里一层薄薄的屏障给戳破了。

就像学校里的男女同学，女孩子原本对男孩子没什么意思，可听到别人说男孩子喜欢她，女孩子也会慢慢产生微妙的心思。

何况是南方这种在绝境中向她伸出援手的，还特么帅得伤天害理。

从那一刻起，许多清晰的念头就如野火般的着了起来，哪怕南方立马解释了只是借她挡箭，这火却再也无法抑制。

可偏偏......可偏偏自己又当着他的面，出了有生以来最丢脸的状况......怎么办，完全无法面对啊。

南方哪里猜的到女生的小心思，对他来说，智妍就是个小朋友，尿了就尿了吧，夜店里喝到失禁的碧池多着呢。

如果真的有什么怨念，最多也就是害他半夜搓衣服了。

他习惯的搭着智妍的肩膀，眼睛却紧张的望着不远处，那两只开启撩汉模式的每国妞。

“小智妍，你老实跟我说，后来她们有没有问你什么？你又是怎么回答的？”

以往很平常的举动，现在却让小恐龙心跳得厉害，说话也轻得不像她了：

“没，没有，昨天我回房间，她们就睡了。今天我醒的时候，她们已经出去梳洗了，除了打招呼一起出门，还没来得及说什么呢。”

“那就奇怪了啊。”南方挠挠下巴，按理说，她们肯定会跟她刺探点什么的啊，而且她们现在一副骚破天的气势又是什么个情况？

算了算了，不想这些麻烦事情，早点平平安安的把节目拍完，就算对老罗有交代了。

没多会儿，大家吃完早餐，节目的录制也又继续开始了。

南方带着十只小娘聚在餐厅里，开始行使社长的权利，逐一分派工作。

笑眼帕尼和礼仪肉贤去门口迎宾。

泰花和李三郎底盘低重心稳，负责上茶传菜。

孝渊和恐龙体质好，负责随时清扫保洁。

心腹秀英负责前厅的现场监督和点餐。

西卡这座冰山......就负责制冷吧。

允儿和呆子跟他进厨房帮忙，一个男孩子，一个蕾丝，安全。

任务分配下去后，他也不管小娘们各自的欣喜和抱怨了，大摇大摆的就进了厨房。

呆子的性格倒是不错，笑嘻嘻的跟着就进来了，还很自觉地找了块抹布开始做清洁。

南方咂咂嘴，果然国民媳妇儿啊，非要做蕾丝，浪费了。

允儿垮着嘴角可怜兮兮的凑过来：“欧巴，我怎么还是没能吹出你所说的男子气呢，明明别人都可以的啊。”

“唉？”南方一愣，半天才反应过来，好像是自己昨天随口忽悠允儿的啊。

什么男子气啊，不就是吹口哨嘛，允儿啥都会，就是死活不会吹口哨，多欢乐的梗啊。

昨天也就是随口一忽悠，没想到这小伙子还真的上心了。

允儿还以为他不信，急忙指着旁边的呆子：“真的，每个欧尼都会，连小贤也会，就是我做不来。”

呆子好像听明白了，昨晚还一起打趣她呢，聪明允居然也有吃瘪的时候啊，当时让大家很是愉快了一阵。

呆子也不多说，嘬唇就吹了个响亮的哨音，还故意朝允儿挤挤眼睛。

别说，健康的肤色配着这幅小轻佻的模样，还真有点攻气。

允儿的脸色更垮了：“欧巴，到底怎么回事啊，我就那么没天赋么？”

南方也是头疼，这特么就是随口忽悠的啊，吹口哨跟厨艺天赋有个毛线关系，多做就是了，等过了几年，你在综艺上不是也做得挺好的么。

可自己挖的坑，自己得填上啊，总得给人家一个说法吧，要不以后怎么继续忽悠人家小伙子玩儿？

他捏捏下巴，仔细的上下打量着允儿同学，帽衫，修身牛仔裤，披肩长发小鹿眼，简直漫画里走出来的少女啊。

允儿不敢打断高人的思路，就这么眼巴巴的看着他。

半晌，他若有所思的点点头：“所谓男子气，也就是阴阳二气中的阳气，你吹不响口哨，可能还是因为你体内的阳气漏掉了。”

“阳气？漏掉了？”允儿不明觉厉，脑中突然出现了棒国国旗上的阴阳图。

欧巴来自阴阳说的发源地华国，又是很有智慧的医生，他说的肯定有道理吧。

“可为什么只有我的阳气会漏呢？”允儿同学真的有点急。

“因为你的腿缝太大啊。”南方指着她中间能穿过地铁的大腿：“你腿细胯骨宽，本身腿缝就比常人来得大，加上小腿又有点O型，这就形成了骨相里的绝漏之体，留不住阳气，也不奇怪啊。”

允儿又羞又怕：“绝漏之体？是不是很可怕？欧巴，有什么办法能补救么？”

“有！”南方高深莫测的点点头：“但需要你有毅力才行啊。”

“我很有毅力的，到底要怎么做啊欧巴！”允儿连连点头。

“想要不漏，就得夹紧！”南方神情凝重的伸出手指：“提肛！你要坚持每天早晚提肛一百次！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242034"  chaptername="第三十五章  补漏">加入书签</a>
</div>
