    上午十点刚过，网友们就从各个渠道上面进入了游戏。

    不需要点击就开始自动随着游戏的指引做任务，瞬间升级！

    即使是不喜欢玩儿的，看着网页上人山人海的人物角色，和满屏滚动的聊天消息，自己的角色也自动升级，瞬间也被游戏内热闹的氛围给感染, 鼠标也开始动了起来。

    当然，也有完全不喜欢玩的，比如乱入的女生，看到是传奇游戏，很多也关掉了。

    李新平是属于不喜欢玩的那种，他的确玩过传奇, 但是他知道这种传奇页游没意思，根本和以前的传奇不是一样的。

    但是李新平很快就发现了不同之处, 这个传奇页游和市面上开始出现的传奇页游不同，竟然是自动做任务，自动杀怪，自动升级的，就好像是用了外挂一样的！

    要不是因为古添乐，李新平也不会点开游戏，但是看到自动任务，自动升级，李新平又觉得有点弱智了。

    于是刘新平直接就点了X。

    就在李新平点x的时候，他发现自己己经升到了30级，并且解锁了初级阶段的神装，神装闪闪发光的！

    不过李新平一看就知道，这最低级的神装，就和废铁没什么区别，肯定是人手一把。

    “这是骗小孩玩的吧，哪家公司出的游戏，这么辣鸡！”李新平忍不住吐槽了一句。

    旁边的李新平老爸看了一眼问道：“儿子，什么游戏啊？”

    李新平就回了一句：“辣鸡游戏。

    就在李新平想要点X退出游戏的时候, 游戏内弹出了提示窗告诉他, 冲级赚钱，每天冲级排行榜上的前一百名玩家，可以获得价值一百一十到一千元RMB不等的点券，点券可以在贪玩游戏平台上兑换RMB。

    玩游戏还可以赚钱？骗人的吧？

    李新平回想起古添乐刚才代言说的话，这么大的明星代言，应该不会有假的吧？

    于是李新平取消关闭游戏，这时候，游戏右上角，竟然有一栏首充1元送999元翅膀的活动。

    这么牛逼的吗？

    李新平心里就在想，老子要不充一个？

    反正也就是一块钱，买不了吃亏！也买不了上当！

    这年头什么游戏首充才一块钱，反正也只是一块钱而己。

    想到这里，李新平就点进了充值界面，准备冲1块钱进去，但是他对比了一下，6块钱送的翅膀比1块钱的好太多了！

    然后99块钱的大礼包更牛逼，一套99级装备加武器，还送满级翅膀。

    最重要的是经验值加百分之三百！

    李新平想了想，如果真的冲上等级排名榜的话, 说不准能够把充值的钱给省回来啊？

    李新平看着就觉得很牛逼, 反正对于他来说，6块钱和 99块钱差别不大，现在他都没有女票，当然也不缺这么一点钱了。

    想到这里，李新平立即冲了九十九块钱，本来已经是闪闪发光的人物，瞬间变成了五颜六色，就像彩虹一样！等级更是直接升到了 70级！

    看到等级排名，瞬间进入了百名之内，50名！

    如果二十四点之后还在这个排名，能够赢得一百块钱！

    但是1分钟之后，李新平发现自己跌出一百名了。系统不断地品示自己的排名下降！

    “我擦啊，这么快？！”

    李新平瞪大了眼睛，一直看着等级榜，很快，等级榜的一百名都要80级了。

    “这怎么玩啊？”李新平顿时心痛自己刚才冲下去的九十九元，这用钱来买等级，九十九元根本就不够看。

    但是有什么办法呢。

    这时候，网页自动显示去抢BOSS！

    “抢 BOSS？！好啊！

    李新平又重新燃起了希望，然而他的角色一传送到BOSS旁边，就看到boss的刷新点周围，已经围了几十号人。

    人群里中突然走出来一个红名，翅膀是金色的，二话不说，直接一个雷电劈在了李新平的头顶上面。

    啪的一声，转眼之间李新平自己战士血量已经见底，“擦，金色翅膀这么屌的吗？

    李新平大概知道游戏内的翅膀分为多个等级，他原本不想再多花钱的，但是看着自己惨死，顿时心头生起一阵怒火。

    李新平咬着牙，立即又冲了一百进去，等级直接从70升到了75，身上的装备瞬间生机，翅膀也变成了金色，还有1分钟的无敌时

    间！

    看着游戏界面提示的数值飙升，李新平冷笑一声，直接一刀下去，刚才那红名已经躺在了地上，装备爆了一地！

    “大爆，快捡！”李新平本来还想装一下，但是看到装备大爆，立即捡了起来，但是却发现里面好像没有什么好东西啊。

    “哼，垃圾！”电脑面前的李新平，顿时骂了一句。

    而在家里玩着游戏的谭述同，顿时大骂了一声，他就是被李新平一刀砍死的那个法师，他只是充了一百五十元，没想到装逼没有一分钟，就被人反杀了。

    “我擦！继续充！”说着，谭述同又往里面充了一百五十块钱，法师升级到了80级，瞬间复活，一个雷电就炸掉刚才那个战士半管血，再来一个极寒风暴直接秒掉那个战士。

    砰，外面的门开了，谭述同一听就知道自己女儿回来了。

    一阵轻盈的脚步声走来，谭述同一边操作着法师，在疯狂收割BOSS 这边的人，一边说着：“笑笑，你回来了啊？”

    “回来了，爸，你在玩什么游戏？”谭笑笑奇怪地看着谭述同在玩着贪玩传奇，看了一会说：“你在玩贪玩传奇吗？”

    谭述同哪里知道这是贪玩传奇，于是就说道：“不是的。”

    “不是的？”谭笑笑仔细看了看游戏界面，皱着眉头说道：“不对啊，我都看到了古添乐，这就是贪玩传奇啊。”

    谭述同这时候已经是大红名了，冲了三百块钱进去，称霸一方，的确很牛逼，但是突然来了个更牛逼的道士，神兽一巴掌过来，自己就被秒了，身上的装备更是全部都爆了。

    “我擦！再充一百九十九元可以恢复，并提升装备，而且升级到90级？”

    谭述同看了看谭笑笑，心里好瘾啊，想要充值，但是又怕自己女儿说，他回想了一下，就刚才那点时间，自己就冲了三百块钱了啊。

    这个游戏有毒吧？

    谭笑笑皱了皱眉头说道：“爸……”

    谭述同立即明白闺女的意思，就说道：“闺女，爸不玩了。”

    说着就要关掉游戏，谭笑笑连忙拉住谭述同说道：“爸，我什么时候说不给你玩了。”

    谭述同摇了摇头说道：“没意思，这游戏就是玩谁的钱多的，爸不乱花钱了。”

    谭笑笑嘿嘿一笑说道：“爸，这游戏是王明儒做的。”

    “王明儒？”谭述同想了一下，看向谭笑笑说道：“你是说…….”

    “嗯，我男朋友做的游戏，所以啊，他给了我一个牛逼哄哄的账号呢，但是我不喜欢玩，我记得小时候见你玩过传奇的，所以就问问你玩不玩了。”谭笑笑笑了笑说道。

    谭述同听到这话，顿时皱了皱

    眉头说道：“那个李明儒能够做出这样的游戏？”

    谭述同不懂这网页游戏怎么做，但是也是需要技术的吧？

    谭笑笑轻声说道：“我不是跟你说过吗？他在深镇市开了家互联网公司，这个页游就是他公司新出的。”

    谭述同感觉有点难以置信，这游戏还请来古添乐这些港城巨星啊，笑笑的男票这么有钱？”

    “给账号我看看。”

    反正谭述同是不怎么相信的，但是登陆上谭笑笑给的账号之后，顿时瞪大了眼睛！

     100000000点券？

    谭述同有点慌。

    一百点券等于1元，这里是1亿点券？

    谭述同惊讶地看向谭笑笑说道：“笑笑，你的男朋友……”

    谭述同已经说不出什么话来了，自己女儿的男朋友似乎很厉害，这让谭笑笑心里更不舒服了，那个要抢走自己女儿的臭小子，这么有钱的吗？

    然而，谭述同心里的郁闷，只停留了不到10秒钟的时间，转头就开始拿着这个新号玩了起来。

    谭述同不断地用点券来升级装备和翅膀，瞬间把装备和翅膀都升到了＋9，等级也唰唰唰地升到了95级，暂时在等级榜并列第一！

    而且在系统公告上面不断地显示着自己的名字。谭述同顿时有一种很爽的感觉。

    《贪玩蓝月》及一系列的传奇页游开服之后，盛世互联网公司办公室里，页游部门都要忙不过来了。

    数据显示，短短的10分钟，游戏已经涌入了10万人，前面五十组服务器的前10组已经爆满了。

    照这样的趋势下去，要不了多久，五十组服务器都会全线飘红。

    现在才是早上10点，都不算是流量的高峰期，等到下班和下课之后，恐怕涌入的人数还会成倍的增长。

    一直在督战的岳军，经过王明儒的同意，立即决定再加开五十组服务器。

    包括岳军在内的所有人，都没想到宣传的效果会这么好。

    即使是岳军本身也想过请明星，但是真的没想到，在10分钟之内涌入10万人，这样的成绩，就算是他的前东家爱玩也达不到。

    这时候岳军觉得自己的老板王明儒，真的是有魄力。

    单单是三个明星的代言费用，就花了二千万RMB。而白度、361等等的渠道，更是花了差不多一千万。

    不要说页游，就算是现在网游界的巨头企鹅公司和胜大，都不敢这样，花这么大的代价吧？

    不过现在看来，王明儒的决策真的是英明。

    这年头港城的巨星依然在内地很多人心中，占有很高的地位，特别是年纪稍微大一点的70后80后，这些人才是页游消费的主力军。

    而古添乐，渣渣辉和陈大春在他们这一代人的眼里，很明显是不一样的。

    之前其他页游平台没有这么搞，主要是不舍得花钱，也可以说是没有这么大魄力吧。

    另外，盛世互联网公司的广告套路也多多。

    无论是兄弟来啃我，又或者是大人来宠幸我，总能够激发起人类最基本的情感，这种宣传的效果，远超其他页游的，再加上岳军这个

    专业人士，效果一下子就出来了。

    这时候的王明儒，也在自己的办公室里，开始了兄弟来啃我，他的账户里面，同样也有100万RMB的点券，准备进去游戏里当个大托儿。

