    容夜顿时笑了起来。

    他说道：“好。”

    说这个孩子像他。

    容夜觉就，应该是夸大之词了。

    但他没有说什么。

    他也知道，夏珠是一片好心。

    ……

    两人继续前行。

    夏珠有意让容夜不要想到过往的悲伤，一直在和容夜聊天。

    开始刻意聊天。

    到最后却是聊得和谐而又融洽。

    和容夜聊天，夏珠觉得特别舒服。

    这男人虽然是贵族出身，但却贵而不自知。

    他身上没有任何架子。

    让人如春沐风。

    明明认识不久。

    却仿若一个多年未见的老友。

    容夜告诉夏珠。

    他离开美国大峡谷时，安妮亚也离开了。

    被席寒城的人带回了帝城。

    夏珠的眼睛瞬间一跳。

    不知道为何。

    虽然没有证据。

    但她心里有种强烈的预感。

    她要被带给什么沙雕！

    和安妮亚有关！

    “有车了！”忽然惊喜的声音在夏珠耳边响起。

    前方，出现了一辆重型男士摩托车。

    容夜跨上了车。

    不得不说。

    人帅腿长。

    就连跨个摩托车都是帅炸天！

    容夜对夏珠一笑：“上车，这摩托车还能用。”

    夏珠也笑了。

    哎嘛！

    她就知道！

    她这个人美心善的平平无奇小妇女夏珠！

    老天一定会保佑她的！

    走路走得腿都要断了！

    就有车了！

    就在夏珠上车的瞬间，忽然后方传来了车辆的油门声和怒喊声。

    “就是那个臭娘们！”

    “送给山雕的女人！她跑了！”

    夏珠回头，几辆车急速向他们开了过来。

    而探出车窗的男人，正是之前在火车上的人！

    “轰隆！”

    忽然一声巨大油门。

    容夜立即启动了摩托车。

    虽然不过一秒钟，但容夜已经分析了局势。

    对方人多势众。

    他带着夏珠不是对手。

    只能跑。

    容夜的摩托车改变方向，开进了复杂的街道。

    这摩托车肯定会被车追上。

    只有进入复杂的街道，车辆不好开，他和夏珠才有逃生的可能。

    ……

    摩托车开得飞快。

    夏珠只听到耳边传来“轰隆”的声音。

    山雕的手下甚至开枪射击了。

    但都被容夜险险避过。

    几次加速转弯后，身后的车暂时看不见踪影。

    容夜拉着夏珠迅速下了摩托车。

    他带着夏珠跑进窄小的街道。

    街道两边是密密麻麻的房屋。

    这块地区不是交战区，还有人居住。

    有一栋房屋的窗户是开了。

    容夜不由分说就将夏珠抱起来放上去。

    他指了指窗台的灰尘。

    夏珠瞬间明白。

    她往里一跳。

    容夜手撑在窗台里层，纵身跃进屋内。

    窗台外的灰尘。

    半分没有动！

    夏珠注意到了。

    他们跳进的地方，是这房子的卧室。

    而就在这时，卧室外面传来了声音。

    有人要进来了！

    容夜四下一扫，拉着夏珠进入了房间的衣柜！

    他们刚刚藏身衣柜，房间门就被推开。

    一阵不堪入骨的声音传来。

    “啊，不要，不要脱人家衣服嘛。”

    “小宝贝，我等不急了，快点。”

    “……”

    接着，床很有节奏地发出的摇晃声。

    “咯吱。”

    “咯吱。”

    容夜：“……”

    夏珠：“……”

