    宫女见此，吓得瑟瑟发抖，连连磕了几个响头，抖着声音回答道：“那男人已经被捉下，正押在殿外等候慧妃娘娘发落呢。”

    慧贵妃闻言，眸子迸射出杀人的火光，咬牙切齿的大吼：“把他给本宫押进来！！！”

    话落，宫女连忙起身，冲着殿外奔去。

    不一会儿，只见几个侍卫押着一个五花大绑的黑衣男子，走进了大殿。

    “奴才叩见皇上，皇后，贵妃娘娘。”

    侍卫一进来便将昏迷不醒的黑衣人丢到地上，冲着上面的三位恭敬行礼。

    慧贵妃此刻，哪有心情管礼数，直接大声呵斥：“到底是怎么回事，清瑶为什么被杀！给本宫从实招来。”

    侍卫见慧贵妃气得发疯，连忙抱拳回答：“回娘娘，当时奴才巡逻经过御花园，就见这登徒子趴在清瑶的身上，待我们走过去看时，才发现，清瑶别他扒光了衣服，死在了花丛中，而这登徒子满嘴的酒味，想来是喝醉了，奸杀了清瑶。”

    苏陌凉听到这儿，面上不动声色，心头却笑了起来。

    亏得黄曼晞给她洒了一身酒，才让她将衣服上的酒水擦到黑衣人的身上，造成喝酒误事的假象。

    不然，这场奸杀就显得有些牵强了。

    “什么！反了，反了，连本宫的贴身宫女都敢奸杀，岂有此理！”慧贵妃怒不可遏，暴怒大吼，声音尖锐，回荡在大殿上，给众人蒙上了一层阴影。

    而黄曼晞早已被这一幕吓得瞠目结舌，全身的血液，像是凝结住不流了，心像被老虎钳子拧着一般，又恐惧又疼痛，呼吸都窒息了。

    苏陌凉看到黄曼晞惊恐的反应，唇边轻轻扬起一抹不易察觉的浅笑，那怡然自得的神态落入黄曼晞的眼底，更是给她带来了濒临死亡的恐惧。

    是她！

    一定是她！

    是苏陌凉搞的鬼！

    那清瑶可是慧贵妃身边的红人，如今被她的人奸杀了，慧贵妃岂能放过她！

    想到这里，黄曼晞浑身上下没有一处不在颤抖

    果然，她最不想发生的事情，还是发生了。

    “这黑衣人到底是谁，吃了雄心豹子胆，竟敢杀害本宫的人！”慧贵妃厉声质问，骇得全场鸦雀无声。

    这时候，还是林婉儿最先认出来：“咦，这不是经常跟在黄曼晞身边的暗卫吗。”

    林婉儿跟黄曼晞都是噬魂殿的人，两人朝夕相处，自然见过这个暗卫出没，当下就认出了他的身份。

    被林婉儿这么一提，其他噬魂殿的弟子似乎都有印象，全都议论起来。

    听到这里，慧贵妃杀人般的目光猛然射向了黄曼晞。

    她没想到，这黑衣人竟然是黄曼晞的人。

    心头的怒火早已达到临界点，此时知道真相，慧贵妃彻底爆发了：“混账黄曼晞！好大的胆子，竟敢纵奴行凶，奸杀本宫的贴身宫女，如此不把本宫放在眼里，是要造反吗！”

    黄曼晞被这一吼，吓得浑身发软，霎时摊在了地上，惊慌失色的摇头大喊：“没有，我没有啊，不是我干的，不是我！”

    她被慧贵妃暴怒的表情，吓得六神无主，脑袋一片空白，除了一个劲儿否认，竟是不知道该如何解释。

    “哼，黄曼晞，休要狡辩，暗卫不在身边伺候，为何要跑到御花园去，这么多宫女不侵犯，他偏偏奸杀了本宫的宫女，种种迹象表明，就是对本宫怀恨在心，想要借机报复本宫。”慧贵妃也不傻，自然联想到黄家和皇后是一站队的人，对自己早就记恨在心，伺机报复。

    如今发生这样的事儿，虽然令人震惊，但她也能想得明白。

    看样子，皇后和黄家已经迫不及待的想要铲除她了。

    黄曼晞听到这番话，吓得浑身发抖，惊惧的直摇头：“不是的，慧妃娘娘，要相信我，给我一百个胆子也做不出这种事情来啊！我是被冤枉的，是苏陌凉，一定是她，她设计安排了一切，是她杀害了的宫女啊！”

    慧贵妃闻言，气得瞳孔大睁，厉声大吼：“放肆！这个时候还在狡辩，如果是苏陌凉干的，为何的暗卫会出现在御花园，我想她还没有那么大的本事，能使唤得动的暗卫吧！”

    黄曼晞听到这话，颓然的跌坐在地上，面色惨白如纸，心里除了恐惧，还有深深的绝望。

    她知道此事无力回天，百口莫辩，自己彻底被苏陌凉坑害了。

    “父亲，救救我，不是我干的，我没有杀害清瑶，真的不是我！”黄曼晞绝望之际，只有望向了自己的老父亲，只有他才能将自己救出这水深火热之中。

    黄家主也是被这一系列的事情，惊得面色发黑，望向苏陌凉的眼神竟是淬了毒，仿佛一眼便是要了苏陌凉的命。

    他自然知道自己的女儿是被冤枉的，因为他女儿还不会傻到明着跟慧贵妃作对。

    看这情形，她八成是想陷害那个叫苏陌凉的死丫头，结果反被倒打一耙，惹祸上身。

    不过，他还是低估了这个女人，没想到她的心思如此细腻缜密，不但能脱险，还能利用条件，反过来栽赃陷害。

    此人是个狠角色啊。

    黄家主不由得再一次感叹苏陌凉的不简单，脑子也在迅速运转，想着应对之策。

    随后，只见他抱拳冲着慧贵妃行了一礼：“慧妃娘娘，犬女虽然顽劣，但还不至于残忍到派人杀害的宫女，毕竟这是皇宫，是在皇上的眼皮子底下，给老臣和犬女一百个胆子，也不敢啊。想来，是那暗卫自己喝醉了酒，看到漂亮姑娘，才动了欲念，根本不关犬女的事儿啊。再说了，那只是一个宫女，慧妃娘娘何必因为一个奴才大动干戈呢，若是娘娘缺人伺候，我们黄家马上送一百个丫鬟进宫，轮流伺候娘娘。就当是黄家给娘娘赔罪了。”

    慧贵妃闻言，气得深吸一口气，堵得说不出话来。

    这老家伙倒是会为自己开脱，居然把所有罪过全都推到了暗卫身上，不但如此，还用送丫鬟的方式赔罪，化解矛盾，偏偏让她说不起话。

    因为她若是因为一个宫女，揪着不放，那就有失她贵妃的风度，显得她小心眼了。