    “小筝筝，我就知道你会在这里。”

    霍筝刚坐下没多久，左边的耳机就被人给摘了下来，封缰那一张俊美的脸庞出现在她的面前。

    “别打扰我。”

    霍筝抬起头，从封缰的手中拿回耳机。

    “嘿……小筝筝，以前这种场合你不是从来都不参加的吗？这次怎么有这种兴致。”

    封缰没有理会，继续嬉皮笑脸的说着。

    “在家里无聊。”

    霍筝随意的说着，一边悠闲地听着歌。

    封缰也只是春节在霍家待了两天，之后就回去处理事情了。

    “妹妹，还参加这种聚会你是胆怯的吗？都躲在这种小角落里了，真是给我们霍家丢脸。”

    就在两个人说话的时候，霍娇娇从一旁走了出来，一脸嫌弃的看向霍筝。

    霍筝抬眼，霍娇娇今天穿着一身淡紫色的晚礼服，整个人灵动中带着一丝稳重。

    “所以，你是不是要离远一点，不要和我这个只能躲在小角落里的人为伍。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    她还真的不希望看到霍娇娇在自己面前蹦跶来，蹦跶去。

    “哼，妹妹，好歹你也是我们霍家的女儿，来，姐姐给你介绍一下京市的名媛们。”

    随即撇了一眼，才看到一旁的封缰，脸色瞬间变了几变。

    “封少爷也在啊，怎么突然就走了啊，我们霍家是哪里招待不周吗……”

    霍娇娇一脸的委屈。

    薄司霁在霍家，她都不敢找封缰说话。

    “噢？你要带筝筝认识哪些名媛？还是你以为，京市的名媛，比她还尊贵？”

    封缰一脸玩味的看向霍娇娇。

    他的所有玩世不恭，所有好脾气，也只会为了霍筝。

    “我……我带妹妹去认识其她朋友难道有错吗？”

    霍娇娇一脸委屈的说着，她没有想到封缰居然会这么和她说话。

    “好啊！”霍筝起身，一脸淡漠的看向霍娇娇，她到要看看今天她这么热情，是想出来什么幺蛾子。

    霍娇娇也没想到霍筝居然这么爽快的答应了自己，脸上瞬间闪过一丝喜意。

    “走吧！”

    霍筝拍了拍手，向人群中走去，霍娇娇急忙跟了上来，封缰站在原地，一脸的委屈。

    “妹妹，这是靳家的大小姐，靳一欣。”

    霍娇娇走到一个一脸傲娇的小女生面前。

    “霍娇娇，这就是你们呢霍家在乡下找回来的？”靳一欣高高的抬起下巴，看向霍筝，一脸的优越感。

    霍筝抬眼，原来在这里等着她呢，这种手段，也太幼稚了些吧？

    “一欣，你怎么可以这样说，好歹人家也是霍家的千金小姐。”

    苏婧从一旁走了出来，努力的克制住不让自己笑出来。

    “苏婧姐，你怎么也帮着这个野丫头说话啊，你看她，穿的土里土气，一股子寒酸味，她和我们站在一起我都觉得自己掉价！”

    靳一欣一脸傲娇的说着，一看就是被靳家宠坏的孩子。

    说完还向后退了几步。

    霍筝转身，这种被家里宠坏的小女孩，她根本不想和她一般见识。

    “喂，我让你走了吗？土包子！”

    靳一欣看到霍筝没有搭理自己，顿时觉得没有面子。

    霍娇娇和苏婧这时候对看了一眼，眼里带着不怀好意的笑。

    这个靳一欣，可是出了名的暴脾气，因为是靳家唯一的女生，所以很是得宠。

    霍筝也没有想到，这个女生居然这么的霸道，现在这种场合，但凡有点智商的，也不会这么做吧？

    霍筝看向霍娇娇，自己这个姐姐还真是煞费苦心啊，如果她丢脸的话，难道她作为霍家的千金，也可以置身事外？

    这边的动静很快的就吸引了其他人的注意。

    霍筝准备回到刚刚的角落里，这样娇生惯养的小姐，她可没有兴趣去管教她。

    “你给我站住！”

    靳一欣怒气冲冲的走了过来，手中端着一杯刚刚从服务生那里拿过来的红酒，就要泼到霍筝的身上。

    霍筝脑袋后面似乎长了眼睛一样，身手敏捷的向一旁走了过去。

    一杯红酒，洒落在地上。

    霍筝这时候才转身看向靳一欣，原本她以为这个女生就是娇蛮了一些，现在看来真的是……

    霍筝抬手，从一旁还在发愣的服务生手中拿过酒杯泼在了靳一欣的身上。

    她向来睚眦必报。

    这种人也没有必要必要惯着。

    “靳小姐，不要自己被别人当枪使了，还不知道。”

    霍筝语气淡漠的说着，然后慢斯条理的把手中的酒杯放回了托盘里。

    “啊！霍筝，你这个野丫头，居然敢这么对我！保安，把她给我扔出去！”

    这边的动静很大，在场的所有人都把目光汇聚了过来。

    “噢，你们靳家还真是好大的排场！”

    薄司霁这时候一脸铁青的走了过来，刚刚的那一幕他可是看眼里的。

    “薄少……”靳父这时候急忙走了过来，然后瞪了一眼自己的女儿。

    就算他不知道到底发生了什么事情，可是自己的女儿脾气他还是知道的。

    “靳家可是养了一个好女儿啊。”

    薄司霁语气冷沉的说着。

    刚刚他的视线可是一直跟在霍筝的身上的，两个人发生了什么，他看的一清二楚。

    “薄少，我女儿自小被我们宠坏了，所以才这么蛮横，得罪了霍小姐。”

    靳父额头上瞬间流出冷汗。

    他早就跟媳妇说了，看住女儿一些，没想到还是发生了。

    “爸，薄少，这个乡下来的野丫头这么蛮横无理，我让她站住她都理我，我给她一点教训怎么了！”

    靳一欣一脸的委屈。

    红酒顺着她的发丝滴答滴答地淌在脸上，裙子上，十分的狼狈。

    “住口，我以前太娇惯你了，今天居然做出这么过分的事情！”

    这一会，靳爸已经知道到底发生了什么事情，脸色也难看了几分。

    “霍筝，都是你，我爸以前都不是这样对我的！”

    靳一欣把矛头通通指向了霍筝，脸上的表情也变得十分的狰狞。

    原本一副可爱的模样，此时却让人有些陌生。

    说完，她拿起一旁的酒杯就往霍筝身上砸去。

