    这些，都是黎山老母近百年补充的弟子，都是有天赋的，因为梨园中灵气最为充沛，这些弟子平时都在其中清修，因为他们实力还不行，这次行动黎山老母没带他们去，让他们好生修炼，可是……竟然全都被杀了。

    用了上百年时间收的这些好苗子，未来梨山的中坚力量，全死了……

    “哇！”

    黎山老母浑身颤抖，一口血喷了出去，人也近乎崩溃地瘫坐在地上，饶是阐教第一金仙、见识过各种大风大浪的她，看到这一幕也撑不住了。

    山顶的娘娘庙上。雪白的“梨山”两个字已被血污覆盖，远远看去，能看到四个鲜血写成的大字：不过如此。

    不过如此……

    林三生飞身上去，摸了一把血迹，道：“血迹未干，他们走的不远，追！”

    一行人朝山下飞奔。

    摇光仙子扶着黎山老母，不断安慰她，后来黎山老母推开她，自己飞到了最前面。

    她两只眼睛都红了。

    这个仇不报，她死不瞑目。

    “离梨山最近的是众阁派主峰，会不会僵尸王去那了？”一个法师说道。

    众阁派掌教秋明子一听，再想到梨山的惨状，吓的浑身冒汗（如果他有这功能的话），撒腿便往自己山门方向狂奔。

    又是半个时辰过去，来到了众阁派主峰天都峰下。

    刚到山门，就看到两个弟子倒在血泊中，秋明子“啊”的一声惨叫，几乎昏死过去。

    上山之后，所看到的惨状跟梨山差不多，就是死人和血。

    天都峰山顶正中，有一方九龙泉，是整座天都峰的风水之眼，如今也不知道后卿对它做了什么，如今流出来的全是浓稠的血水，灵气那是一点也没有了，只有瘴气。

    众阁派几个观主去了丹房，那里存放着数百年积累下来的丹药和傀儡法器，结果……这些东西都在，只是整个房间浸泡在血水中……

    一切都毁了。

    众阁派的千年基业。

    秋明子还没晕，这四大观主差不多要先晕了。

    真是哭都没眼泪。

    接下来，他们又赶去了离这边最近的东岳寺，这是净土宗在青冥界的法统至尊。

    结果……也是死伤一片。

    连浮屠塔都倒了，里面供奉的佛门至宝：释迦舍利也被瘴气污染，彻底废了。

    东岳寺跟别的山门不同，他们选的这一带山水，本来并不是什么风水宝地，只是他们供奉着佛骨释迦舍利，在浮屠塔中兴建了巨大的风水法阵，让舍利能不断释放灵光，笼罩山门，虽然没有充沛的灵力，但终日佛光普照，能提升僧人们的悟性，他们就是依靠这个，千百年来一直跻身空界第一梯队之中。

    如今，这一切全完了。

    东岳寺掌教菩提真人，还有罗汉堂首座天星禅师等几个大佬，表现还算可以，他们认为这是本门的劫数，只能默默接受。

    但东岳寺的未来——二代弟子差不多都死了，怕是没什么未来了。

    同样惨绝人寰的事件，连续见识了三次，对众人的神经来说简直是一种折磨，有人满怀悲愤，破口大骂，有人担心自己的山门安慰，忧心忡忡，有人伤心欲绝……

    “林三生，这一切，你要负责！”

    黎山老母大骂，“若不是你将我们大伙调去守什么曲长山，怎么会发生这种事！”

    小白道：“阿姨你山门被灭，我们同情你，不跟你一般见识，但你要怪三哥，那就没道理了，他也是为了阻击尸族，发生这种事情，谁也不想是不是！”

    “伶牙俐齿！”

    黎山老母一巴掌扇过来，小白躲过，心有不甘，但想到她受了莫大刺激，也没跟她计较，黎山老母还想追击，林三生横在中间，说道：“我说过，这件事我会负责到底！”

    “你拿什么负责！”摇光仙子跟着大骂。

    “现在不是讨论这个的时候吧，这里不远几十里就是圆通寺，我们要争取时间，追上后卿。”

    后卿和女魃要搞屠杀，总需要时间，他们这样追赶下去，总有能追上他的时候，眼下这也是唯一的办法了。

    圆通寺方丈一念禅师一听，急忙道：“不错，快走吧！”

    赶紧飞身下山。

    大伙紧随其后，但刚下了三分之一不到，所有人都站住了。

    没有办法再往前走了，因为……在上山的那条大路上，他们看到了两个最想看到又害怕看到的身影：后卿和女魃。

    不用去找他们，他们自己来了。

    在场的这些大佬们，一部分是山门刚被灭了，恨的咬牙切齿地想找他们报仇，一些是担心他们去灭自己的山门，都想早点找到他，但现在人家自己找上门来，大伙心中又不免有些紧张。

    他们要干什么，有什么阴谋？

    后卿穿着一件蓝衬衫、牛仔裤、皮鞋，外面套了一件黄色的夹克，很有人间流行的混搭风格，他个子高，肩膀宽，身材又匀称，还有那忧郁的小眼神，看着很有点男模的感觉。

    女魃穿着一身蓝色紧身衣，看上去有点像是连体丝袜的感觉，将全身包裹起来，因为衣服完全贴身，傲人的身材一览无余。

    她搂着后卿一只胳膊，两人就这样缓缓走过来。

    尸族的两位最大的BoSS。

    空界这边，诸位大佬都往后站，以扇形排列开，秋明子低声说道：“诸位，待会寻找时机，施展灭尸大阵！一举将他们擒杀！”

    自从尸族入侵，挑起了战争，后来空界这边一切军务被林三生接管，道、佛二宗的大佬们经常聚在一起研究如何对付尸王。一方面是也没别的事，另一方面也是为了制衡林三生，证明他们还是用的。

    经过多次讨论之后，他们在一起弄出了一个大阵，因为是针对后卿和女魃来的，也没取正经名字，干脆就叫灭尸阵。

    然后用了很长时间来演练和完善，最后定下是四个阐教大佬加四个佛门大佬一起施展，分别是：摇光仙子、黎山老母、秋明子和流云观观主四人，佛门那边，是圆通寺一念禅师、东岳寺天星长老、知守寺鹿鼎真人，法源寺远山禅师。