    所向披靡的尉岐同志从来没有想过，有朝一日时榷拒绝他的原因竟然会是“我有男朋友了”。

    这就托马斯回旋离谱。

    尉岐一边水深火热地深陷“我绿我自己”的修罗场，一边又感到一丝蛋蛋的欣慰——阿榷哥哥为了十八夜守身如玉，绝对不跟别的小妖精搞暧昧，是“十佳男友”没错了。

    ……如果那个“小妖精”不是他本人就更好了。

    尉岐傻了足足有半分钟，才嗓子里卡了鸡毛似的狂咳起来，全身都在用力地解释：“没有！你不要多想！”

    尉岐话音哒哒哒倾泻而出：“以前打比赛的时候我就觉得你很厉害，现在对你就是后辈对前辈的……尊重，你一个人来到我们AWG这边，我们肯定要多照顾你呀，嘘寒问暖都是很正常的！我对队里其他人都是这样的！咳，你别误会！”

    大花午睡醒来，迷迷糊糊地走下楼，听到尉岐最后几句话，整个人更迷茫了，以为自己还没睡醒。

    尉岐是在说他自己？

    苍天有眼，一道天雷下来赶紧劈死这崽种算了。

    时榷不知道信没信，只是垂目注视他片刻，然后淡淡“嗯”了一声，没再说什么，转身上楼了。

    尉岐手心微微湿润，无声松了一口气。

    还以为掉马了。

    吓死爹了。

    大花神出鬼没地从身后勾住他的脖子，一脸柔弱的表情：“亲爱的岐岐子，对人家嘘寒问暖一下嘛，拜托了！”

    尉岐咬牙瞪他，低声道：“爬！”

    大花：“………”说好的一视同仁？

    呵，男人的嘴，骗人的鬼。

    明天就给时榷告状。

    尉岐没心思跟他闹腾，抬手用力搓了搓脸，感觉自己刚才应该没露出什么破绽，时榷的反应也看不出到底几个意思，他魂不守舍地坐到了椅子上，终于明白了何谓“人生充满了戏剧性”——

    马上追到手的男朋友因为“我”而拒绝了我，万年精分选手不幸遭遇大型滑铁卢现场。

    尉岐一时竟然不知道自己现在该悲痛欲绝，还是心满意足。

    当事人现在就是后悔，非常后悔。

    好好一个孩子，没事披什么马甲，这下傻了吧。

    尉岐瘫在椅子上，呆滞望天：我太南了。

    由于首次遭受人生重大挫折，晚上尉岐狠心拒绝了时榷哥哥的双排邀请，一条咸鱼似的躺在床上思考人生。

    怎么才能让“大号”上位呢？

    怎么才能让男朋友知道他的网恋对象就睡在他隔壁的隔壁？

    就在尉岐馊主意想了一箩筐的时候，忽然听到门口“喵”一声，他们俱乐部以前是没有猫的，只有时榷带来的那一条……

    尉岐猛地起身转头看去，就见到一只乖巧优雅的白猫蹲坐在他的门边，也不知道是怎么打开门的。

    尉岐坐在床上看着它：“小白！你怎么来了！”

    小白一脸无辜地舔舔爪子：“喵。”

    尉岐冲它伸手：“过来抱抱。”

    小白往前走了几步，然后一跃而起跳上尉岐的床，一个毛团似的卷进了他的怀里。

    尉岐心不在焉地摸着小白的油光水滑的毛，脑海里忽然浮现起时榷抱着小白给它整理毛发的画面，那双白皙如玉的手真好看。

    尉岐丧心病狂地想：阿榷的手摸过小白，我的手也摸过小白，四舍五入就是我摸过阿榷的手了。

    赶紧再多摸两下。

    小白软软地冲他叫唤。

    尉岐看了眼时间，现在已经是晚上八点半多了，他打算一会儿亲手把小白送到时榷的房间。

    送猫是主要目的，顺路再看一眼阿榷。

    名正言顺。

    尉岐把脑袋埋在它的长毛里，吸了五秒钟的猫，又在它耳边小声撺掇，试图策反时榷的小猫咪：“以后你多来找我几次，我就有机会多接触阿榷几次，你就会获得铲屎官+1，到时候给你买鱼罐头吃，知不知道？”

    小白不知道听没听懂，“喵”了声，表示自己只是一只可爱的小猫咪。

    策反完毕，尉岐把小白放到床上，到衣柜里拿了一套自我感觉最帅气最风骚的衣服，大半夜抽风一样折腾换装——不知道的还以为他要去T台上走个秀，或者去相亲。

    小白用爪子捂住了眼。

    尉岐在镜子面前转了两圈，自我感觉非常良好了，才抱着小白敲了敲时榷的房门，假装若无其事地说：“刚刚小白跑到我房间里去了，给你送回来。”

    时榷怔了一下：“谢谢。”

    小白赖在尉岐身上不愿意下来，时榷只能伸手把它抱过来，手臂肌肤在尉岐的胸膛上非常有存在感地摩擦而过，几乎要烧起一片火。

    尉岐：“…………”

    竟然还有意外收获！

    尉岐顿时感觉整个人都不好了，怕被时榷看出什么，把小白往时榷怀里一怼，急急忙忙地转身，“我回去啦！晚安！”

    时榷若有所思地看着他的背影，半晌，无声叹了一口气。

    距离全球总决赛只剩下最后三天的时间，AWG众人登上飞往F国的飞机，提前过去准备接下来的比赛。

    去机场之前，八哥私下里询问尉岐：“咱们今年的房间惯例还是双人间，你要跟谁一起？”

    尉岐想也不想：“我跟时榷一间。”

    过了五秒钟，岐崽又特别没出息地怂了，缩在沙发上gay里gay气地说：“可是我怕忍不住对他做什么事怎么办啊。”

    八哥看了他一眼，恨铁不成钢：“咱们战队又不反对队内恋爱，喜欢就追啊，这有什么的，我觉得你跟Time挺般配的。”

    听到这话，尉岐忍不住眼含热泪，悲从中来。

    ——他拒绝我了，因为我的小号而狠狠地拒绝了我。

    呜呜呜呜呜呜呜。

    铁门啊铁窗啊铁锁链。

    八哥不明所以地瞅了他一会儿，“那就这么定了，你跟time一间。”

    尉岐：“好的！”

    没关系岐崽，四舍五入就是同居了，胜利就在前方。

    下飞机之后，尉岐大包小包地拿着行李，慢吞吞地往前走，小声抱怨：“我的行李箱好沉哦。”

    豪哥刚要开口说“我帮你拿吧”，还没来得及出声，就忽然被绵绵扯了一下胳膊，他莫名其妙地看向绵绵：“？”

    绵绵挤眉弄眼，用眼神疯狂暗示。

    豪哥：“………”

    时榷这一趟轻装简从，就推了一个拉杆箱，听到这句话看了尉岐一眼，然后淡声说：“那个黑色的包给我吧。”

    尉岐：“谢谢！”

    然后挑了一个最轻的挂到了时榷的身上。

    大花经历了上次的“嘘寒问暖”事件，现在已经麻了，就面无表情地看着这个双标心机boy开始表演。

    今年LPL(中国)赛区的四支种子队伍分别是AWG、TLD、HOP和KXG，就是季后赛的四强战队，不过鉴于某个众所周知的原因，HOP基本上是“一轮游”的命，实际上能打的只有其他三队。

    出租车上，尉岐坐在前排带着耳机，低头看一些外国佬选手发的微博视频：

    “Time退役对LPL赛区来说是一个巨大的、无法弥补的损失，我没有办法用某个数值来估算这个损失到底有多少，但是我知道的是，LPL赛区队伍今年夺冠的可能性已经微乎其微了！”

    “本来特别期待跟Time在赛场上相遇，Time为什么会在季后赛忽然退役呢？太遗憾了，明年有缘再见吧。”

    “今年已经不是LPL统治S赛的时候了！LPL的时代已经过去了！”

    说起英雄联盟全球总决赛，各国职业选手们第一个想到的人基本上都是时榷，S8赛季最佳新人，S10赛季世界第一打野，S11赛季FMVP，S12赛季最有价值选手……时榷在比赛场上的存在感与压迫感实在是太强了，一度是所有职业选手尤其是打野选手的阴影。

    用国内某位解说的话来说，Time是可以凭借一己之力拉高LPL赛区整体战力水平的存在，不能被超越、不能被复制。

    可是今年的世界赛，时榷却没有办法打下去了。

    尉岐心情顿时变的不太好，放下手机，沉沉地呼出一口气，转头看向窗外。

    HOP这种傻逼队伍怎么配。

    尉岐想了想，用微信大号给时榷发了条消息：

    “时老师。”

    “我会努力打好比赛的。”

    “会努力向前走。”

    我会带着你的意愿，弥补你不能上场的遗憾。

    时榷很快回复：“谢谢。加油吧。”

    尉岐忍不住又问了一句：“明年你会回来吗？”

    时榷：“嗯。”

    AWG一行人到酒店的时候，已经是晚上九点多了，夜晚星光璀璨，城市灯光如昼，他们这些电竞死宅男舟车劳顿了一天，都累的半死不活，拖着沉重的行李上楼睡觉。

    听到要跟尉岐“同房”的消息，时榷也没有太大反应，只是点了点头。

    时榷都那么清楚地跟他说明白了，要是再图谋不轨，就是尉岐不懂规矩了。

    尉岐同学悲伤地表示他并不想绿他自己。

    要知道伤心总是难免的。

    没关系，起码有进步，已经从“睡在男神隔壁”进化到“跟男朋友同居”了！

    尉岐一股脑把行李都堆到墙角，也懒得收拾了，冲了个澡之后就钻进被窝里，用十八夜那个号给时榷发了一条消息：“阿榷晚安！”

    时榷：“嗯，晚安。”

    ………

    尉岐的生物钟可能没转过来，晃晃悠悠醒来的时候，外面的夜色还非常浓，他有点睡懵了，看了一眼当地时间，才凌晨三点。

    然后尉岐听到了房间里一道沉稳绵长的呼吸声，他这才后知后觉地想起来，时榷就睡在他三米之外的床上，几乎是触手可及的距离。

    尉岐小同志的心志一下就不坚定了。

    尉岐的喉结滚了滚，在床上辗转反侧了一会儿，还是没忍住光着脚丫子，蹑手蹑脚地走到了时榷的床边，蹲下来目不转睛地看着他。

    尉岐很少有这样近距离凝视时榷的机会——十八夜是“网恋对象”，看不见摸不着，而他本尊也没有立场一直盯着“别人家”的男朋友看，容易被当成变态。

    这还是尉岐第一次这么认真地、一笔一划地描绘时榷的五官轮廓。

    时榷是那种很少见的古雅美人的长相，五官温润柔和，长眉入鬓、睫毛修长，面部线条走势起伏分明，好看极了，尤其他安静闭目的时候，静态画面就像是一幅优美的名画。

    本来尉岐就是非常单纯地想过来看看他，可是看着看着，心里那点登不上大雅之堂的念头就忍不住蠢蠢欲动了。

    尉岐理直气壮地想：反正时榷都承认我是他男朋友了……

    亲自己的男朋友应该不算趁人之危吧。

    就亲一下。

    绝不多亲。

    于是就见尉岐趴在床边，小小声地问：“阿榷你睡了吗？”

    时榷呼吸平稳，没有丝毫要醒来的迹象。

    尉岐恶向胆边生，屏住呼吸，鼓起勇气，缓缓伏下|身去，慢慢低头，柔软的嘴唇在时榷的脸颊上轻轻碰了一下。

    啾。

    那其实就是一眨眼的事，但是尉岐内心复杂的心理活动已经满溢到装不下了，最后得出一个恍恍惚惚的结论：阿榷的皮肤触感真好。

    ……好到还想再放肆一下。

    半分钟后。

    时榷好像还没醒，睡的很沉。

    ……那就再亲一下吧。

    最后一下。

    保证。

    尉岐胆大包天地又低头亲了他一下。

    时榷的睫毛轻轻颤了颤，像是感觉到什么，但是没有醒过来。

    尉岐怕惊醒他，不敢再动手动脚了，蹲在旁边一瞬不瞬地望着时榷，直到天色快要蒙蒙亮了，他才恋恋不舍地起身打算睡个回笼觉。

    ——结果尉岐在床边蹲了太久，不知不觉腿就麻了，起身的时候“扑通！”一声跪到了地板上，完美演绎了什么叫“落地有声”。

    尉岐：“………”

    他整个人完全凝固住，半晌一动不动，身后没有传来任何动静，尉岐感觉到他的心脏已经不听使唤了，咚咚咚开始狂跳，他的脖子咯吱咯吱地扭回去，抱着必死的决心看了时榷一眼——

    时榷没有醒。

    尉岐劫后余生般松了一口气，四脚并用，面红耳赤地爬回了床上。

    两天后，英雄联盟S13赛季全球总决赛正式开始。

    第一场，AWG对阵FTB。

    两个战队观众支持度一边倒，AWG的支持率是94.97%，FTB那断子绝孙的脑瘫打法，脑子没病的人都不会喜欢。

    尉岐穿着AWG黑色队服，身上印着五花八门的赞助商图标，一头深紫色长发，配上他那双桀骜不驯的眉眼，浑身都散着一股不可一世的嚣张气焰，往选手席里一站，在人群中都特别扎眼。

    ——完全看不出是会在半夜三更趴到心上人床边，偷亲人家的胆怯少年。

    尉岐张开双臂让裁判过来进行安检，落座的时候，不经意往时榷那边看了一眼，时榷还戴着那条送给他的项链。

    “………”尉岐吸了一口气，不知道想到了什么画面，伸手把别在耳朵后面的头发扒拉了下来，悄然挡住了半边脸。

    在现场粉丝的狂欢尖叫声中，第一场BO5正式开始。

    有时榷这个专业人士在场，八哥基本上就揣着手在一旁浑水摸鱼，BP环节，AWG选择性ban掉了三个对面常用的线上强势英雄，最后留给尉岐一个counter(反针对)位。

    对面中单选的是卡牌大师，大招可以读条移动到地图上任意位置，所以支援能力非常强，在前两年的职业比赛里几乎是非ban必选的存在。

    解说语气激情澎湃：“让我们看看viik会选择什么英雄来跟卡牌对线呢！”

    他的话音刚落，尉岐就掏出了他的本命英雄小鱼人，并且毫不犹豫直接锁定。

    全场瞬间哗然！

    解说A懵了一秒，然后才找回震惊的声音：“小鱼人？！viik最后一手counter位竟然选择了小鱼人！如果我没记错的话，在全球总决赛的舞台上，往前数至少有五年没有出现潮汐海灵这个英雄了！”

    小鱼人的出场率确实非常低，因为这个英雄手短，打人需要贴脸输出，还是个脆皮，团战的时候走位稍有失误就是血条蒸发的命，还不容易切到对面的C位，总而言之，不是特别好发挥。

    敢把小鱼人拿到职业赛场上的，比较出名的只有尉岐一个。

    解说B理智分析道：“但是小鱼人确实是典型的可以克制卡牌的英雄，六级之后随便单杀。”

    尉岐听不见解说在说什么，只有时榷温和悦耳的声音在他的耳机里缓缓响起：“FTB这一套阵容就是依赖中路卡牌的大招带节奏，viik你只要在六级之后压住他的全图支援就可以了。”

    尉岐语气认真：“嗯我知道了。”

    第一局比赛开始。

    对面上单是塔姆，一个绿油油的蛤/蟆，塔姆的W技能可以把友方或者敌方英雄吞到肚子里，几秒钟后再指定方向吐出来，有人经常用这个英雄来搞队友心态。

    豪哥正在自家红区勤勤恳恳地打野，红buff血量马上就到惩戒线了，结果从后面忽然窜出来一个蛤/蟆，一口把红buff野怪吞到了肚子里，紧接着反向跑路，然后又吐出来。

    红buff超出最大攻击距离，自动脱离战斗，开始快速回血。

    豪哥惊了，愤怒连戳了两下蛤/蟆屁股：“我操？”

    “有病吧这个蛤/蟆。”

    大花在一旁哈哈大笑：“看起来这盘被选中的幸运儿是你哦。”

    FTB选手喜欢搞人心态，他们已经有心理准备了。

    豪哥愤愤地骂了一声，回过头去重新打满血的红buff。

    打到一半，塔姆又来了，带着对面打野蜘蛛一起过来了，蜘蛛前期伤害高额爆|炸，再加上塔姆的被动技能输出，豪哥没怎么挣扎就凉了。

    Firstblood！

    尉岐小鱼人还没六级，清线非常慢，根本来不及过去支援，而对面上单塔姆根本不管兵线，专注搞人心态，萌萌第一时间也过不去。

    尉岐用鼠标拉了一下屏幕，看到对面那个傻逼塔姆在豪哥岩雀的尸体头上蹦跶了两下，然后踩着他的头开始回城读条，读到一半又取消了回城，不急不缓地回到上路防御塔底下清兵线。

    豪哥：“妈的……”

    尉岐的目光冷了下来，平静道：“再等等，等我六级，绵绵你先去帮一下，家里野区别炸，大花自己可以苟的。”

    大花：“………”

    笑容逐渐消失。

    绵绵：“一打二加油哦！”

    在尝到了一次甜头之后，对面开始抱团搞豪哥的野区，是不讲道理地那种打法，连兵线都不要了，就搞人心态，完事儿还给豪哥比大拇指点赞。

    豪哥：“这一幕我怎么这么眼熟呢……”

    绵绵道：“咱家不就有一个？点赞蹦迪小王子。”

    尉岐：“………”勿cue谢谢。

    豪哥这盘游戏体验极差，野区炸了还被对面鞭尸嘲讽，要不是他是历尽千帆的老将了，这时候心态估计要当场裂开。

    而等到尉岐六级有大招了之后，整个局面就完全不一样了。

    因为小鱼人E技能有短暂的无敌状态，可以抵挡防御塔的伤害，还可以免疫卡牌的黄牌定身，所以小鱼人打卡牌就是随便越塔吊打，尤其像尉岐这样操作不给对面一丝机会的进攻型选手，卡牌只要在他视野里出现，就是一个死人了。

    由于亏损了太多兵线，这时候卡牌还没六级，苟在防御塔底下清线，尉岐大招起手，一个大鲨鱼自下而上把卡牌怼到了半空，一套伤害技能拉满，越塔直接秒杀。

    潮汐海灵击杀了敌方英雄！

    观众狂叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    解说语气夸张：“卡牌被小鱼人单杀了！！”

    接下来的几分钟里，FTB中单卡牌就是尉岐的专属提款机，不管他从哪条路走，都能被神出鬼没的大鲨鱼击飞上天，然后小鱼人从草丛里Q出来，一套技能直接带走卡牌。

    中期AWG几个人也开始抱团了，豪哥虽然战绩0-4-0，经济还没有自家辅助高，但是心态稳如老狗，操作一点不慌，前期AWG积累了线上的经济优势，一波团战下来，把FTB打了个团灭。

    解说道：“这下AWG小龙有了，说不定还可以再拿个大龙，咦？viik这个走位……”

    只见尉岐的小鱼人蹦蹦跳跳走过去，踩到对方塔姆的尸体上，跳了一支优美的芭蕾舞。

    解说：“………”

    这可是全球总决赛啊！

    直播间弹幕直接就刷屏了：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就知道viik要开始跳舞了，不愧是你！电竞舞者从不让我失望！】

    【viik：我听说你要搞我们心态？】

    【FTB踢到钢板上就问你脚疼吗？】

    【不会吧不会吧世界上不会真有人不知道LPL赛区AWG中单选手是个逍遥法外的终极恶霸吧？】

    【怎么有胆子在viik面前撒野的啊，我岐可是个狠起来连自己都杀的狼人。】

    解说都知道FTB的脏套路，这时候喜闻乐见地翻车，被恶霸AWG制裁了，简直大快人心。

    解说B含蓄地道：“看起来FTB战队的策略，AWG使用起来更加得心应手啊。”

    另外两个解说笑的一脸鸡贼，心知肚明。

    跟AWG玩这一套，这可是在太岁头上动土了。

    后期不讲道理的就是AWG了，大花的伊泽瑞尔发育成型，伤害爆|炸恐怖，打赢了团战，尉岐就挨个过去踩头——小鱼人本来就是蹦蹦跳跳的小不点，在尸体头上踩来踩去，有种莫名的喜感。

    三十分钟，推到对面泉水的时候，尉岐开着金身明目张胆站在对面泉水里，给他们几个人比大拇指。

    FTB一个以搞人心态起家的瓜皮战队，如今被怼在泉水里疯狂嘲讽。

    弹幕纷纷发来贺电：

    【viik：你在跟我秀什么东西啊？】

    【viik：你在跟我比谁更不当人？】

    【viik：走别人的路，让别人无路可走】

    【viik：对我尉岐就是峡谷恶霸，您有事吗？】

    【虽然但是，以我对岐神的了解，这可能只是一个开始……】

    是的，这只是一个开始。

    FTB的噩梦才刚刚开始。

    第二局，尉岐对绵绵说：“绵绵你玩塔姆吧。”

    绵绵是全能辅助，什么辅助英雄他都会玩，这时欣然接受：“选别人的英雄，让别人没有英雄可选。”

    尉岐选了艾瑞莉娅，刀妹，一个天花板非常高，操作起来能秀到对面头皮发麻的英雄。

    不过因为刀妹以前被大砍过一次，现在几乎没有什么人玩了。

    而FTB这盘改变了目标，来抓中路了，可能是上盘被气的够呛，想在尉岐身上找回场子。

    四分钟的时候，尉岐被对面中野辅抓了一波，不幸横尸河道，还被疯狂踩头。

    绵绵说：“我去帮一下你吧。”

    尉岐语气格外平静：“不用来帮忙，你们发育就行。”

    豪哥说：“不生气，家里的猪给你吃。”

    对面中单乐芙兰走位极其嚣张，一看就是身后有人在埋伏，尉岐也不出去，就在防御塔底下等兵线进来，稳步发育。

    乐芙兰自以为把尉岐怼在防御塔里面，还嘚瑟冲他亮队标。

    两分钟后，刀妹六级了。

    FTB的噩梦又开始了。

    刀妹明目张胆走出防御塔，打了乐芙兰一套伤害，对面打野盲僧从右边草丛里钻出来，抬脚就踢，尉岐反应奇快，瞬间位移出盲僧的控制范围，让他直接踢了个寂寞。

    尉岐全神贯注地盯着屏幕，凭借刀妹灵活的走位躲了对面八百个技能，后手大招一下大了两个，然后开始疯狂输出。

    对面中野两个人的血条一起哗啦啦地往下掉。

    “刀妹居然在一打二！那个男人他又在一打二了！盲僧没踢中！乐芙兰链子也没中！”解说语气更夸张了：“我天，FTB不会要被秀了吧？viik这是要一打二双杀啊？？”

    刀锋舞者击杀了敌方英雄！

    刀锋舞者双杀！

    解说抑扬顿挫地呱唧鼓掌：“好！感谢FTB为viik送来本局的第一次双杀！”

    八哥无奈地听着外面观众席上瞬间爆发的狂欢声，转头对旁边的时榷道：“尉岐这局选刀妹还是太冒险了，刚刚但凡失误一点点可能就崩了，bp的时候你怎么不拦他一下？你说的话他一般都会听的。”

    时榷沉默了片刻，声音沉静说：“我觉得他可以打好。而且，一场比赛里存在失误是在所难免的，不管用什么英雄都会有失误的时候，我觉得尊重选手的个人选择更重要。”

    八哥哑口无言。

    直播间弹幕：

    【viik：我不做人了！】

    【每当岐神0-1开局的时候，对面一定有人要倒霉了】

    【viik：刚才这两个逼崽子刚才杀我，记到小本本上】

    【FTB为什么想不开要搞viik心态啊……】

    【社会我岐崽，人美路子野】

    尉岐这次杀了人不点赞蹦迪了，毫不犹豫掉头就走，就那种“你看老子理你吗？”的嚣张气焰隔着屏幕往外飞，看的人通体舒畅。

    刀锋舞者正在大杀特杀！

    刀锋舞者已经主宰比赛了！

    刀锋舞者已经超神了！

    现场的尉岐粉全都疯球了，声嘶力竭地大叫他的名字，声浪滔天。

    AWG再次毫无悬念地拿下了胜利，第三局比赛开始。

    尉岐这盘选了中规中矩的辛德拉，毕竟怎么说这也是全球总决赛，即便有2-0的比分大优势，也不能太浪了。

    FTB整个队伍被打的那个精神状态都有点恍惚了，本来选手的操作水平勉强可以看的过去，现在就是完全辣眼睛，梦游似的，都不知道在干什么了。

    解说A说：“FTB的选手心态裂开了啊。”

    解说B道：“不愧是viik，对面五个人打崩一个，他一个人打崩五个，上一盘刀妹打的真的无可挑剔，可以说是把这个英雄发挥到最最顶级的水平了。”

    解说C接话：“无可挑剔？上一个让你有这么高评价的人还是……Time呢。”

    说到Time，几个解说不约而同地静了一瞬，然后迅速另起话题：“Flower这几局发挥的也相当不错呀，下路一打二极限抗压发育！”

    ……

    AWG对阵FTB比赛结束，AWG3-0取得胜利。

    尉岐揉了一下有些干涩的眼睛，下意识回过头去找时榷，然后起身跟他的队友们拥抱欢呼。

    八哥跟时榷一起走过来：“辛苦了！”

    尉岐直视着时榷的眼睛，像是考了第一名之后寻求表扬的小孩子，带着一些期待问他：“时老师，我打的是不是很好？”

    时榷对他微微一笑：“嗯。”

    尉岐喉结一紧，几不可闻地说：“你可以对我多寄予一点希望。”

    这声音太小了，完全被现场的呼声压了下去，裁判让他们去对面FTB战队握手告别。

    尉岐马上把手插进了口袋里。

    FTB在北美赛区无往不胜，结果第一场比赛就被AWG零封一轮游，选手一个个脸上的表情跟吃人一样，又丧气又阴沉，尤其看尉岐的那个眼神，几乎快要起火了。

    AWG几个人一起走到FTB那边，豪哥心胸宽广，不跟小兔崽子们一般见识，笑呵呵地跟他们握手。

    FTB中单是个黄毛瘦鸡，看到尉岐过来，用气音骂了一句：“Sonofbicth！”

    尉岐面不改色地走过去，狠狠一脚跺到了那黄毛的脚尖上，黄毛直接原地蹦了起来，“嗷”地痛叫了一声！

    然后就见尉岐往后退了一步，一脸恐慌地睁大了眼，浑如一朵清纯无辜绝世小白莲，操着一口地球人完全听不懂的英文鸟语：——

    “哦！爱母嗖骚瑞！爱母歪瑞骚瑞！”

    “…………”大花绵绵实在憋不住了，背过镜头去开始狂笑，肩膀抖的停不下来。

    黄毛气的脸都绿了。

    裁判听到声音走了过来，严厉询问：“怎么回事？”

    尉岐满脸无辜地对裁判说：“我不小心踩到这位选手的脚了，在跟他道歉！骚瑞骚瑞！歪瑞骚瑞！”

    鉴于viik这位选手的外界风评一向惨不忍睹，裁判将信将疑地看了他一眼，尉岐睁着一双水灵灵的卡姿兰大眼睛跟他对视——看我真诚的小眼神。

    裁判顶不住了，首先移开了视线：“没事就好，比赛场地不要大声喧哗。”

    那黄毛崽子还想逼逼两句，被他们教练强行按下，七个不服八个不忿地走了。

    裁判离开之后，尉岐小声念叨了一句：“傻逼东西。”

    八哥问：“他刚刚骂你了？”

    尉岐点了下头。

    八哥低声嘱咐道：“FTB这几个选手都是地痞流氓出身，小学都没毕业，毕竟不是在自家地盘上，你别把他们惹急了。”

    尉岐耸了下肩：“我从来不主动惹事。”

    这场比赛最终MVP是尉岐，尤其第二场刀妹简直足以惊艳整个赛季，从此英雄联盟峡谷里可能要涌现许许多多的中单超鬼刀妹……

    工作人员通知他上台接受采访。

    尉岐整理了两下长毛，吊儿郎当地上台了。

    直播间弹幕：

    【正在向我们走来的是AWG战队的viik，六亲不认的步伐，不屑一顾的眼神，灭绝人性的姿态，平平无奇的AWG中单靓仔。】

    【Time退役了，我终于可以大声喊出：这是我们LPL赛区最帅的选手！！！】

    【岐神的颜是真的能打，这一头刁炸天的紫毛居然也能hold住，惊了】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！！我激动到语无伦次！恭喜AWG进入十六强！！】

    【AWG终于不被一轮游了，爷青结。】

    主持人是个美国佬，看到自家本土战队被打成这狗样，对尉岐的态度也不冷不热的，中规中矩地问了他几个问题，最后又问还有什么话想要说的。

    尉岐接过话筒，想了想说：“希望这三场比赛能让有些人学会什么才是堂堂正正的职业选手，英雄联盟以及全球总决赛从来就不是耍心机玩手段的地方。”

    “希望FTB能回炉重造一年，明年如果还能进世界赛，别遇到我们了。”

    “我没兴趣跟这样不堪一击的对手打比赛，没有任何价值，对我来说非常、非常浪费时间，还不如回去玩斗地主。”

    尉岐旁边的英文翻译一脸尴尬，绞尽脑汁地想怎么把这几句话翻译的委婉含蓄一点，不然FTB那几个人可能要翻/墙过来跟尉岐正面掰头了。

    纠结了半天，他自作主张地把最后那句“不如斗地主”给去掉了，又结结巴巴地给主持人翻译过去，主持人的脸色瞬间就不太对劲了。

    尉岐向台下观众鞠躬，然后转身走了。

    目前微博热搜三条并列：

    #viik小鱼人#

    #viik刀妹#

    #AWG零封FTB#

    LPL其他吃瓜战队纷纷发来贺电，网络上也非常热闹，讨论度前所未有的高，每场有尉岐的比赛最后必然是以血雨腥风收场。

    回到酒店，尉岐换下队服，在微信群里问：“我去对面买奶茶，有人要带吗？”

    AWG几个大老爷们完全不懂一个男生为什么会对奶茶巧克力水果糖这种甜不拉几的东西情有独钟，没有人理他。

    尉岐“嘁”了声，啪嗒着拖鞋一个人下楼了。

    奶茶店打工小妹有个中国姑娘，看到尉岐走进来，一脸惊喜地尖叫：“啊啊啊是viik！！你居然来我们店里了！！”

    尉岐不自觉挺直了腰，单手插兜，假装淡定地“嗯”了一声，准备迎接脑残粉的一大波彩虹屁。

    只听奶茶小妹满脸期待：“你可以帮我向时榷老师要一张签名吗？！”

    尉岐：“…………”

    看在你还很有眼光的份上。

    尉岐点了点头：“嗯，明天给你。”

    打工小妹屁颠屁颠地给他调奶茶去了。

    过了几分钟，小妹递给尉岐两杯奶茶：“一杯是黑糖珍珠奶茶，还有一杯是我送给时榷老师的！麻烦你带给他哦！”

    尉岐道：“他不要别人的奶茶。”

    小妹：“啊？”

    尉岐又重复了一遍：“时榷不喝其他人送的奶茶。”

    只喝我送的。

    小妹：“…………”

    尉岐单方面替时榷拒绝了粉丝的爱心奶茶，拎着自己的奶茶走回酒店，出了电梯门之后，脚步轻轻顿了一下。

    走廊上竖着一个乌漆嘛黑的人形物体，带着黑帽子，听到脚步声转过头——是刚被尉岐跺了一脚的那个黄毛瘦鸡。

    尉岐心里“啧”了声。

    瘦鸡一脸被踩了尾巴的暴怒，冲他竖了一下中指，恶意挑衅道：“Fuckyou！”

    尉岐看了他一秒钟，然后笑了起来，低头喝了一口奶茶，一边嚼着黑珍珠，一边揭下了杯盖——

    然后将剩下的大半杯奶茶全都倒扣到了那黄毛的头上！

    哗啦——！

    那杯奶茶的温度不低，泼到皮肤上能烫的人一激灵，那黄毛完全没想到尉岐这么野，登时浑身汗毛都炸了，从上往下不停滴水，嘴里那“**”“**”“bitch”就没停过，狼狈地捂着脸往后退。

    尉岐本来想说点什么礼节性问候他一下，又想起来这外国黄毛鸡也听不懂中国话，看了他几秒钟，兴致缺缺地转身走了。

    时榷在房间里听到门外吵闹的声音，正要出来看怎么回事，跟尉岐在门口撞了个正着，看他一脸不爽烦躁的表情，蹙眉缓声问：“怎么了？”

    尉岐往门外看了一眼，不想让时榷掺和这些糟心事，于是低声回答说：“没什么，FTB那个中单过来找事，来找我的，你不用出去。”

    时榷目光看向门外满地狼藉，抬步走了出去。

    尉岐嘴唇张了张，没吱声，有些懊恼地抓了下头发，亦步亦趋地跟了过去。

    那黄毛知道时榷跟尉岐是一伙的，气急败坏地跳脚，叽里呱啦地不停说鸟语，尉岐一个单词都没听明白，反正看他表情就知道不是什么好话。

    时榷脚步避过地上的奶茶，说着一口字正腔圆流利标准的英文，语气平静地跟黄毛交谈起来。

    一开始两个人说的有来有回，你有来言我有去语，那黄毛崽子好像还挺不服，舞舞喳喳的，但是后来他就开始不怎么吭声了，只听时榷一个人在说话。

    尉岐揣着手杵在一旁，虽然啥也听不懂，但是感觉到一股非常强大的说服力扑面而来——只见到那黄毛那嚣张的气焰越来越弱，逐渐萎靡了下来，最后带着一头圆润的黑珍珠，灰溜溜地走了。

    尉岐：“………”

    这就走了？就这？

    向来“能动手就不逼逼”的尉岐同志今天终于近距离见识了什么叫“以德服人”。

    尉岐贴着墙根蹭过去，特别发自内心地说：“时老师，你英语说的真好。”

    时榷平淡道：“以前没事的时候自学过一段时间。”

    尉岐想起自己上学时候那不堪回首的倒霉成绩，顿时不想继续这个话题了。

    像时榷这样的人，大概不管在什么领域都是出类拔萃的吧。

    以前在学校肯定也是名列前茅的优等生。

    时榷垂眼看着他，低声询问：“刚才是怎么回事？地上的奶茶是你泼的？”

    尉岐没多想，下意识就顺嘴秃噜出来了：“那狗儿子骂我是狗养的。”

    “………”时榷轻轻咳了一声。

    两秒钟后尉岐才反应过来刚刚说了什么鬼东西，“呃”了一下，两只脚老老实实并在一起，又为小声自己解释了一句：“是他先骂我，我才扣他奶茶的。”

    尉岐说话的时候垂着头，脸颊鼓起来，贴墙根站着，低眉顺眼的小表情看起来有点委屈。

    ——像学校里明明打架打赢了回家还要求安慰的小孩子。

    时榷看他那可怜巴巴的熊样儿，没再说什么，只是说了句：“不值得因为这种人浪费一杯奶茶。”

    尉岐“嗯”了一声，揉了下鼻子：“那什么，你先回吧，我收拾一下这里。”

    尉岐一溜烟回卫生间拿了扫帚和拖把，又一溜烟儿往外走。

    时榷看着他夹着尾巴讪讪出门的背影，心想：……在外面还挺凶。

    尉岐又想起什么事，走到门口的时候忽然转过头：“哦，我刚刚去买奶茶的时候，碰到……碰到两个姑娘，说是你的粉丝，拜托我问你要两张签名，可以吗？”

    时榷没发现他话语里微妙的停顿，点了点头：“嗯，等下给你。”

    尉岐被长发挡住的那半边耳朵有烫，他含糊“嗯”了声，急急忙忙地出门了。

    尉岐清理完地板上的奶茶回来的时候，时榷已经把两张签名卡写好了，一起放在桌子上。

    尉岐借着“粉丝”的名义，光明正大地把两张都拿走了，然后自己偷偷藏起来一张。

    藏进了书里。

    打了一下午的比赛，尉岐这时候确实有点睁不开眼，躺到床上闷头就睡，没一会儿就睡着了。

    时榷给十八夜发了一条微信，罕见地没收到对方的回复，却听到对面响起一阵欢快的小呼噜，于是转头向尉岐那边看了一眼。

    然后时榷起身下床，想把房间里明亮的大灯关掉。

    尉岐的睡姿非常豪放狂野，一个人能独占一张床，四肢“大”字形支棱着，薄薄的被子被他卷在腰下，蓝色睡衣下摆向上卷了起来，大喇喇地露着一截肚皮，随着胸膛的呼吸而微弱起伏着。

    空调的温度稍微有点低，晾着肚皮这么睡一晚上可能会着凉，时榷想了想，关灯之前走过去帮他整理了一下被子。

    尉岐在睡梦中美滋滋地吧唧了一下嘴，无知无觉地翻了个身，露出左腰向下凹陷的线条。

    ……隐隐约约间，他的侧腰上好像纹了什么字，与肤色黑白分明。

    是一个单词。

    时榷借着房间灯光无意向下扫了一眼，随即瞳孔轻轻一缩。

    AWG的下一场比赛在四天之后，十六进八，对手是谁还没出来，他们在F国左右无事，第二天就组团去看了隔壁好兄弟TLD的比赛。

    绵绵带着口罩坐到观众台上，感叹似的说：“以前都是我们跟TLD一起被嘲，今年总算不是一轮游了，嘶，这感觉说实话还挺新鲜，TLD的话，我觉得应该能打过PM吧。”

    大花在他旁边坐下：“说不好，PM这赛季有点猛，而且他们英雄阵容挺克制TLD的。”

    尉岐、时榷和八哥三个人走在最后面，八哥非常自觉地让时榷先走进去，跟尉岐排排坐，自己则坐到了最边缘的位置。

    尉岐生怕被他的粉丝认出来，出门的时候裹的里三层外三层，亲妈都不认识，满头嚣张的紫毛用鸭舌帽压着，落座之后才把口罩摘了下来，状若无意地问：“时老师，你更看好哪一边啊？”

    许久没听到对方回答，尉岐有些疑惑地扭头看向时榷，发现时榷正侧眸沉静看着他。

    尉岐：“………”

    时榷的虹膜颜色很深，看起来黑不见底，瞳孔纹理层叠荡漾，玫瑰一样的纹路，看起来就像是一种华美珍贵的宝石，非常漂亮。

    尉岐被他看的有点不好意思，语气不太自在地问：“我脸上有什么东西吗？”

    时榷收回视线，缓声道：“没有。”

    尉岐“哦”了声，转过眼去，低下头。

    就在他以为时榷不会再说话的时候，听到旁边的人又开口了，声音低缓而磁性：“TLD打PM很难打，选手英雄池的原因，他们打野核战队一向有些吃力，除非bp做的非常有针对性，才有可能凭借阵容优势取胜。”

    除了在训练室里复盘比赛的时候，尉岐很少听到时榷一次性对他说这么多话。

    不知道是不是尉岐的错觉，他总感觉从今天早上开始，时榷跟他说话的语气就有点不一样了——以前两个人交谈的时候，时榷的语气虽然温和，但是非常有疏离感，让人难以接近，而现在那一层无形的冷淡似乎忽然就不见了……

    尉岐心里叹了口气，感觉他这自恋人格算是没救了。

    时榷可是对十八夜特别情有独钟的痴情种，怎么会移情别恋别的小妖精呢。

    大屏幕上，两方比赛已经正式开始了，尉岐从口袋里掏出一根葡萄味棒棒糖，不抱希望地问了时榷一句“要不要”。

    ——在被无情拒绝了爱心奶茶和炒酸奶之后，屡战屡败的尉岐同志已经做好第三次被拒绝的准备，伤心事习惯就好了。

    结果时榷垂目盯着他伸过来的手看了片刻，居然把棒棒糖收下了，并且解开包装纸，含到了嘴里。

    尉岐：“…………”

    这什么情况！

    是他今天早上睁眼起床的方式不对吗？！

    尉岐的喉结“咕咚”滚了一下，心里稍微有点无由来的忐忑，不知道这忽然莫名诡异起来的走向是怎么回事，这时观众席上爆发出粉丝们的欢呼声，双方比赛里出现了一波团战小**，尉岐转移了视线，看向大屏幕，没话找话似的说：“TLD开局有点崩。”

    时榷回答道：“嗯。一级团没打好，PM一波大节奏。”

    他们身后坐着两个一起过来看比赛的中国小姑娘，看到这一幕叹了口气：“tld不会又双叒叕一轮游了吧。”

    “tld常规操作了，不过他们的好伙伴AWG抛弃他们独自美丽了。”

    “说好一起一轮游，你却偷偷晋了级。”

    “话说你昨天看直播回放了没有？AWG赢了之后，viik第一反应就是回头找时神，可日死我了，老夫的少女心啊。”

    “这不正常吗。我姐妹跟我说他俩连证都领了。”

    尉岐：“………”？！！我怎么不知道这件事？

    两个小姑娘完全没发现正主就杵在她们眼前排排坐，继续兴致勃勃地讨论：

    “你觉得他们两个谁是1啊？”

    “应该时神吧。虽然但是，我岐崽看起来真的好攻哦，上次有人从观众席上泼水，他挡在时神面前那画面我能再磕一百年。”

    “但是他矮啊。”

    尉岐：“…………”

    “自古矮子不当攻。”

    “时神看起来就是温柔文雅攻那一挂的，轻声慢语，特别会哄人，doi的时候也是一边亲一边do，完事儿还要抱着去洗澡，岐崽肯定要恼羞成怒，被时神吻耳朵亲头发哄好了才睡。”

    “靠靠靠靠，有画面了。他们到底什么时候公开？我急了我急了我急了。”

    尉岐：“…………”

    当代cp粉脑子里装的都是什么黄色废料！

    急个屁啊！他还没到法定结婚年龄呢！！

    尉岐现在整个人都熟了，脑子往上开始冒烟，脖子到耳根一片通红，完全不敢看时榷的反应，假装什么都没听见，眼珠子直勾勾地盯着屏幕，一动不动。

    时榷肯定什么都没听见。

    嗯。

    尉岐心无旁骛又心如死灰地看比赛，直到后面两个姑娘转移了话题，说起了其他的事，尉岐才颤颤巍巍地偷偷望向旁边的人。

    ……结果跟时榷的目光撞了个正着。

    时榷鸦黑色的长睫向下低垂着，漆黑眼珠微微倾斜，好像这么看了他许久了。

    尉岐：“………”

    尉岐现在心里的分贝大约也就是百十来只尖叫鸡一起被扼住了喉咙那程度，他想：时榷干嘛一直看我？

    今天对我的态度为什么这么诡异？

    难道时榷发现我前天半夜亲他了？

    尉岐被这个突如其来的想法悚的浑身一激灵，头皮直接就炸了，瞬间就惊恐起来。

    不会吧不会吧不会吧？！

    可是时榷在原则性问题上从来不会容忍他过线，所以才提前把“我有男朋友”的话跟他说的这么明白，如果时榷那时候没睡，一定不可能闭着眼装作无事发生。

    尉岐强行无视了时榷的眼神，冷静地一寸一寸地扭过脖子，坐在椅子上开始疯狂抓心挠肝。

    ——所以他刚才到底为什么看我啊？

    TLD经过整整五局的艰难鏖战，最终2-3不敌PM战队，再次世界赛一轮游被送回家，遗憾结束了今天的比赛。

    现场的观众粉丝们逐渐开始离场，尉岐一脸生无可恋地戴上口罩，一路低着头跟在时榷身后，一句话也不说。

    绵绵发现他有点不对劲，过去撞了一下他的肩膀，小声问：“咋了崽？”

    尉岐有气无力地哼哼了一声：“感觉身体被掏空。”

    绵绵：“……？”

    “就算TLD输了比赛你也不用这么难过吧？以前没见你跟他们关系那么好呢？”

    尉岐叹了口气，什么都不想解释。

    AWG一行人走回酒店，时榷没跟他们一起上楼，在门口对其他人道：“我去买点东西。”

    八哥问：“要跟你一起吗？”

    时榷道：“不用，马上就回来了。”

    尉岐没吱声，把快遮到后脑勺的口罩又往上拉了拉。

    街道上人来人往车流不息，大城市的高楼鳞次栉比，时榷横穿过马路，走到了昨天尉岐来的那家奶茶店，推开门的时候风铃叮叮当当响。

    店主用英文问他要什么。

    时榷想了想昨天那个味道，英文回复：“一杯黑糖珍珠奶茶，谢谢。”

    昨天那个打工小妹认出他是谁，在夹缝中偷拍了一张时榷的侧脸，发到了微博上：“卧槽这他妈什么人品昨天见到viik今天见到时神本尊！卧槽他好好看比直播间里还好看！我表演一个当场去世！！”

    做好了奶茶，打工小妹鼓起勇气对时榷道：“时神我是您的粉丝！喜欢您很久了！从s9赛季就一直在看您的比赛！非常非常喜欢您！”

    时榷礼貌颔首：“谢谢。”

    小妹又问：“您还会回来打比赛吗？”

    时榷道：“应该会的。”

    奶茶小妹又激动道：“昨天岐神也来我们店里了，还让他帮我带了一张您的签名呢！”

    “原来就是这个姑娘。”时榷心想，忽然他又察觉到什么，抬起眼眸问：“只有一张？”

    “是啊！”

    时榷怔了片刻，然后忍不住轻笑了起来。

    一张啊。

    奶茶小妹被他笑的神魂颠倒的，钱都不收了。

    时榷扫码付款，拿着奶茶离开了店。

    与此同时，尉岐在床上翻来覆去辗转反侧，他不敢想要是时榷真听到那两个姑娘的话是什么反应……

    时榷会不会因为这个跟他保持距离啊，万一不理他了怎么办？万一要跟他彻底划清界限呢？毕竟时榷可是有“男朋友”的人了！

    尉岐满脸纠结地抓了一下头发，感觉自己随时随地都在仰卧起坐。

    忽然房门“咔哒”一声响，尉岐条件反射似的直接从床上竖起来，扭头看向门口：“你回来了！”

    时榷应了一声，进门之后径直向他走来，抬起手，将温热的奶茶递到他的面前。

    尉岐顿时呆住，语气迟疑道：“这是？”

    “买给你的。”时榷垂眸看着他：“昨天，没喝到。”

    作者有话要说：尉岐：时榷为什么忽然对我这么好他是不是想绿我

    时榷：“………”

    感谢订阅，感谢评论收藏！

