    老白轻哼一声，没去理会她。一旁趴着的白虎则张了张嘴，伸了了懒腰而后站了起来，看向凤九：“主人，我们继续赶路吧！回到家里才安全。”

    在它看来，就算主人现在身体恢复了一些，但还没真正脱离危险，要是让那人追了上来找到他们，那可就麻烦了。

    可若回到家中就不一样了，有阎主在，就算有什么事情阎主也会保护主人，更何况，阎主的实力比主人强，那老者就算是追到家里去了，也一定不会是阎主的对手。

    “嗯，走吧！等不到我们回去，估计家里也着急了。”

    凤九的话一落，坐在一旁的叶飞飞见她要站起来，便连忙上前扶着她。

    见此，凤九一笑，道了声谢，扶着她借着力道站了起来，坐在老白背上，而叶飞飞则自己御着飞行器飞行着，跟着他们走。

    凤九坐在老白背上，摸了摸衣袖中的传讯玉牌。这两天她恢复过来后只传了消息回去，告诉轩辕墨泽她很好，其他的因不想让他担心也没多说，至于身处的地方就更不用说了，在这里说了他们也找不到，只是跟他们说缓些时候她会安全到家。

    “小虎，你先回空间去，我们加快些速度回去。”凤九说着，衣袖一拂，将一旁的白虎收入空间中。

    虽然当时轩辕墨泽没说什么，只是让她小心一点注意安全，但，以她对他的了解，隐隐的她觉得他一定会做些什么事情，所以，想着还是快些回到家看看才安心。

    “好的，主人抓着我坐好了。”老白说着，光芒一闪，从一匹马变成了一条白龙腾空离地而起。

    一旁御着飞行器跟着的叶飞飞见了不由一怔，有些诧异的看着那匹马变成了一条龙，她提起速度跟上前，道：“怎么它还会变？它不是马来的吗？”

    老白一听，一副得意傲骄的模样昂起了头，尾巴也微微的摆动了一下。

    凤九则微微一笑，道：“老白是变异兽龙马，可在龙与马之间变换。”

    “看不出它居然这么厉害！”

    叶飞飞眼睛一亮，新奇的看着龙形的老白，眼中有着羡慕。她就没有契约兽，因为一般人来说，契约兽只能有一只，所以都想找只强大点的，但强大的契约兽哪里是那么好找的。

    急着回到城中的凤九并不知道，在轩辕墨泽的安排那隐世宗门正发生着什么事情，更不知道，那避世多年的隐世宗门在她离开后的几天时间里，陷入灭门的危机……

    在两天后，凤九和叶飞飞以及老白在一处斜坡下休息时，原本趴着的老白迅速的站起来，对凤九道：“主人，有人来了！我去看看是什么人。”

    说着，不等凤九开口，它便往下顺着那声音的方向走去，从坡下探着头往上面的小道上看着，这一看，不由的一怔，继而眼中绽出了惊喜之色。

    “杜凡杜凡！我们在这里！”老白扬着声音喊着，整个身子一下也窜了出来。