
　　旋即在炎魂大帝的带领之下，两人来到了炎魂大帝的洞府中，炎魂大帝的洞府内布置了一处擂台，自是可以用作切磋之用。

　　“虚行道友，请！”

　　炎魂大帝嘴里道了一声，旋即身形一动，直接出现在了擂台之上。

　　嗖~

　　杨奇见状，身形一晃，同样是来到了擂台之上。

　　嗡~

　　下一刻，擂台的护阵亮起，将杨奇和炎魂大帝的身形笼罩起来，与此同时，擂台内的景物变幻，杨奇两人出现在了一出广阔的虚空之中。

　　铿~

　　炎魂大帝手中长枪一抖，一阵枪鸣声传开，旋即看向不远处的杨奇道，“虚行道友，得罪了！”

　　话音未落，炎魂大帝的身形一晃，手中早已蓄势的长剑一抖，化作一道凌厉的枪芒，带着强横无比的威势朝着杨奇袭了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中的黑凤剑一震，直接迎上了袭来的枪芒。

　　轰~

　　凌厉的枪芒和淡灰色的剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心席卷开来。

　　伴随着那余威，一道强横的灵魂波动朝着杨奇袭去，作为魂殿公认的第一人，炎魂大帝的实力和手段，更多的是在灵魂一道上，攻击之中蕴含着的灵魂攻击手段，自是再寻常不过。

　　嗡~

　　强横的灵魂波动冲击在杨奇的身上，他立刻是感觉到，自己的灵魂深处传来一阵刺痛感，整个灵魂似乎被利刃刺中一般。

　　好在杨奇的灵魂强大无比，再加上早有防备，炎魂大帝的灵魂攻击，自然无法让杨奇失去意识。

　　嗯？

　　眼见杨奇似乎并没有受到自己施展出来的灵魂攻击的影响，炎魂大帝的眼中不由闪过一抹惊讶之色，之前在擂台积分战的时候，他仗着这一招，同辈之中的修行者，罕有人能够抵挡得住。

　　就算抵挡下来，往往也会受到影响，可是眼前的杨奇却完全没有受到影响的迹象，如何不叫他感到意外？

　　这说明杨奇的灵魂不但强大，而且在灵魂一道的造诣也不低，否则不可能如此轻松的抵挡住他的灵魂攻击！

　　“虚行道友好手段！”

　　炎魂大帝嘴里赞叹一声，旋即身形一晃，再次杀向了杨奇。

　　看着杀来的炎魂大帝，杨奇心中却是苦笑不已，自家人知道自家事，他之所以能够轻易抵挡住炎魂大帝的灵魂攻击，最主要原因是因为他的灵魂比起炎魂大帝强大得多，否则想要抵挡住炎魂大帝的灵魂攻击可不是那么容易的事情。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，迎上了杀来的炎魂大帝，虚空之中，两道人影很快便是厮杀在了一起。

　　炎魂大帝施展出来的攻击之中，几乎都蕴含着灵魂攻击，而且威势比起一开始明显强了不少，即便是杨奇也是感受到一阵不适，若是换做寻常的六星武帝巅峰修行者，只怕灵魂都会被不断的湮灭。

　　眼见自己最强的灵魂攻击手段，都无法奈何杨奇，炎魂大帝的脸上多了一抹无奈之色，这便是灵魂手段的弊端，一旦对手能够扛得住灵魂攻击，那灵魂手段很难再有什么威胁。

　　灵魂手段无法对杨奇构成威胁，炎魂大帝的实力大减，正面交手中，甚至是略处于下风。

　　一番交手之后，炎魂大帝看着不远处的杨奇，沉声说道，“虚行道友，在下不是你的对手，我们的切磋到此为止吧。”

　　嗯？

　　听到炎魂大帝的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，炎魂大帝会在这个时候主动认输，结束这一次的切磋。

　　想到这里，杨奇不由看向炎魂大帝道，“炎魂道友，你应该还有一些手段没有动用吧？”

　　“不错！”

　　炎魂大帝微微点头，之前和杨奇切磋展露出来的实力和手段，自然不可能是他的全部实力和手段，如今杨奇询问，他也没有必要隐瞒。

　　“既然如此，那为何……”杨奇不解的看着炎魂大帝。

　　“在下虽然还有一些手段没有动用，但那些手段，乃是拼命的手段，对自身的损耗太大，而且灵魂层次的碰撞太过危险。”炎魂大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此只是切磋，根本没有必要动用这些手段，免得出现损伤。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，现在只是切磋，自然没有必要去拼命，而且还是涉及灵魂层次的拼命手段，那风险实在太大了。

　　毕竟不是什么人，都可以像杨奇这般，即便是灵魂受创，也可以利用源神典恢复过来，不会有什么后遗症。一旦灵魂受创太过严重，或者次数过多，就算之后恢复过来，也可能会有隐患，影响未来的修行之路。

　　炎魂大帝没有杨奇这种恢复灵魂伤势的手段，自然不可能随意在切磋之中，动用拼命的手段，那无疑是有些得不偿失。

　　哗~

　　笼罩擂台的护阵消失，杨奇和炎魂大帝的身形出现在了擂台之上，两人的切磋并没有持续太久的时间，从一开始，杨奇便几乎是占据着主动，最后轻松取胜。

　　这是不是就意味着炎魂大帝的实力弱呢？

　　不！

　　杨奇之所以轻松取胜，并非是因为炎魂大帝的实力太弱，只是因为他那强大的灵魂，正好克制炎魂大帝的灵魂手段而已。否则换做寻常的七星武帝初期修行者，想要如此简单的击败炎魂大帝，也不是什么容易的事情。

　　通过一番交手下来，杨奇可是亲身体会到，炎魂大帝的灵魂攻击手段之强，就算是寻常的七星武帝初期修行者，都会受到影响，不是炎魂大帝的对手。也就那些擅长灵魂一道的七星武帝初期修行者，才能抵挡得住炎魂大帝的灵魂攻击手段，否则面对炎魂大帝必败无疑。

　　炎魂大帝看着身前的杨奇，嘴里感叹道，“虚行道友好手段，真是叫人佩服。”

　　之前还没交手，炎魂大帝并不认为自己会比杨奇弱，可是真正的交手之后，炎魂大帝才是明白，自己根本不是杨奇的对手。就算杨奇背后没有异宇宙之主，在魂殿内参加名额的争夺，他这个冠军也得退位让贤，杨奇绝对可以依靠自身的实力，夺得一个名额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十八章 胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 