    八天后，漫长的亚空间旅途即将结束，风尘仆仆的流浪乐团号在导航员的正确引导下自太阳系的曼泽维尔点上成功地跃出，回归到现实宇宙中。

    星语者在亚空间中提前与星炬沟通后取得了正确的识别信息，而这些信息也在飞船回到现实宇宙后的第一时间，即被转送给位于火星轨道上的星系防御要塞。

    激活的防卫机制被来自火星的信号取消，周边行星外围轨道上的武器阵列陆续被关闭，远远围绕在飞船三个天文单位外的巡航舰队也把充能完毕的光矛纷纷收起。又是和平的一天啊……

    几乎同时，流浪乐团号的机要通讯室里，一封携有加尔文基本信息以及最新的二次发育以后更新的各项信息，也被第一时间经过重重加密后，隐秘地发往土卫五号。只希望那里的大人物们，能够及时注意到这条消息，才不枉费女士的一番辛苦。

    短暂航行两天，流浪乐团号终于到达此行的最终目的地——月球，在这个帝国中心最繁华，物资吞吐量最为庞大的太空港口上，黑船将会把这一路上收集的“货物”卸下。交给帝国中由星语庭派驻在月球的工作人员。

    在这里，已经初步被判定没有培训价值的低阶灵能者和未经帝国注册备案的非法灵能者将直接被送往星炬庭。被抽干所有灵能之后成为帝皇与亚空间万千光芒中的一缕将是他们最后的荣耀。

    而剩下的人们，将被带往坐落于喜马拉雅山脉上的雄伟皇宫建筑群中的视界之城。

    在那里，灵能学院将会按照他们的特长，分别对他们进行长达五年的培训。

    然后再经过评级成功后，分配给帝国各个行政、作战、生产部门的相关灵能岗位。

    与之相反，那些不及格或被证明无法承受培训的人，将会与他们五年前的同行者们“殊途同归”——在星炬庭燃尽自己是他们最后的命运。

    加尔文在亚空间旅行的第22天就已经基本恢复了行动能力。这次成功的决策令女士在黑船上的权威再次得到了巩固。

    因为投资成功而心情大好的女士，甚至允许他和船员同样有机会享受黑船公共餐厅的服务。此等优待在流浪乐团号上不能说绝无仅有，只能说是史无前例。（向伟大的通辽可汗致敬！）

    但糟糕的是，暴涨的尺寸和与之相同暴增的力量让他对身躯彻底失去以往精确地控制：他的力量几乎翻了一倍有余，而肌肉增加了整整三个维度的厚度却仅仅是原因之一。

    据医疗室的人员讲，他的骨骼因为增长接近10%的金属成分：主要是铁，在共振透视中可以明显发现骨骼中氧化铁带来的褚黄色。

    这导致加尔文的骨骼密度与之前相比足足翻了五倍。已经接近哺乳类生物自然生长的极限纪录——古泰拉大地上某种名叫“剑齿虎”的生物。

    综上所述，得到骨骼足够的支撑强度，可能才是加尔文肌肉潜力得到空前解放的真正原因。

    而暴涨失控的力量，也让航程中最后的两周时间里的加尔文，成为黑船上名副其实的“餐具毁灭者”。不论是铁、钢、合金，甚至在愤怒的大厨搬出来压箱底的陶钢餐具，都在加尔文的非人力量下惨遭蹂躏……

    面对暴怒的大厨，加尔文也曾在闯祸以后尴尬地辩解到：“力量涨了太多这种事……在军人眼里……怎么能叫失控呢？”

    于是整个餐厅顿时充满了快活的气息。

    对这件小事，女士乐观其成。在收到勤务人员交上来的相关损耗清单以后，她曾笑着对一旁看热闹的卡辛修女说过：

    “总会有人乐于替他买单的，我们要做的只是安静地等待便好。”

    距离黑船到达月球的前两天。在作训区完成恢复性训练之后，加尔文在回到居住舱室的路上，遇见了正带队例行巡逻的卡辛。

    短暂地沉默了几秒，加尔文还是没忍住，向本应错身而过的修女问道：

    “最后……我是说如果可以，我想知道那个村落的人怎么样了，安德烈大叔他们，还好吗？”

    卡辛转过身，安静地仰视着面前略显忐忑的年轻人几秒。而后做出一串手语，身边随行的新兵修女为她翻译：

    “相关文件，已经发往泰拉，在你下船到达学院以后，会有人交给你。”

    之后，卡辛便头也不回地带队扬长而去，只留下一脸疑问的加尔文在原地。

    回到居住的舱室简单地洗漱过后，加尔文安静地躺在床上，把因为身高而多出来10公分无处安放的脚翘起来以后，安心地舒了口气。

    他闭上眼睛，精神投入虚空。开始观察这一遭磨难的始作俑者——那颗黑色的宝石。它亦响应着他的召唤，缓缓地转动着从深邃的意识海中升起。

    “为什么我看到的是一颗由无数棱面组成的球体，而他们只能看见墙呢？”

    这个奇怪的认知差距，加尔文之前没机会考虑，只能作为他一个人的秘密保守下去。

    现在一切尘埃落定，至少在到达月球之前，他确实有机会不被打扰，安静地想想这个问题了。

    “墙，球……”

    “水晶墙，棱面球……”

    “是了！”

    加尔文突然坐起，他的眼睛没有睁开。精神的空间里，他第一次尝试拉近距离，从微观的角度去仰视这个本来微小的球体。

    “大一点，再大一点……”

    当他把视野中的球体放大，再放大。当视角被成百上千倍地扩大时。在加尔文的眼中，这枚球体的细微棱面终于开始变得清晰起来。

    “不够！再来！”

    再次放大1000倍，以至于整个球体变得如恒星般巨大而充斥他整个视野时。在加尔文的眼里，他终于得到了那位灵能者口中所说的“黑色的水晶墙”……

    “这，也太他么离谱了……”

    在如此微观的视角里，无数如高耸入云的巨大黑色水晶棱面，组成的恒星般壮阔的球体在缓缓转动。而它的每一个水晶的棱面上都刻满了玄奥的字符。

    这颗“恒星”仿佛拥有自己的生命，伴随着呼吸一样的节奏，每一刻都有粗壮如巨树一般的电闪雷鸣在那些成人大小的字符上跃动着。就像是太阳表面的日珥一样跳起又滑落。它在尝试通过激活那些黯淡的字符去点亮的那面“墙”。加尔文本能地一眼就看出来。

    但这里能够被点亮的只是很少的一部分，也许10%都不到。大多数的墙体都是同上面所铭刻的符文一样，黯淡而破碎。巨大的裂隙充斥着这些墙体的身上。而每当闪电通过这些黯淡、破碎的墙体时，那些墙上巨大的裂隙就微不可查地收缩一些。

    “我到底，都经历了什么啊？”

    尘埃一般站在“黑色恒星”远处，看着面前宏大壮观如神话般场景的加尔文，呻吟一样的说出这句话。

