    皇甫耀此刻陷入绝望之中，心中充斥着死亡的阴影！

    所有的计划都没有任何疏漏，叶城的确让自己这位父亲身中剧毒无法动弹，叶城也让六大财阀世家保持着中立，自己更是成功偷袭了镇西王皇甫均，染着剧毒的匕首分明刺进了皇甫均的心脏！

    可为什么……镇西王皇甫均还不死！

    可为什么……镇西王皇甫均变得更强大了！

    强大到他觉得自己就是一只蝼蚁！

    皇甫耀用尽全身力量，不惜燃烧着自己精血，可纵然如此，依旧无法将匕首往前刺入半分。

    “逆子，闹够了吗？”镇西王皇甫均俯瞰着皇甫耀，声音不带任何感情。

    威压赫赫！

    一些实力较弱的人直接吓得双膝跪倒在地，根本无法承受这等恐怖的威压。

    六大财阀世家，除了依旧无动于衷的宁家宁肃外，各个来人一个个眼皮抽动，心中懊悔无比，刚刚他们就应该坚决的站在镇西王这一边，事后一旦被清算，他们未必能保住现在的权势！

    “镇西王恢复实力了？”

    “不对，镇西王的确是中毒了，而且受了极其严重的伤势，但镇西王应该是以秘法恢复了一部分实力，这四周萦绕着的力量帮助镇西王再度变强了！狡兔三窟，镇西王应该早就有所准备！皇甫耀想要弑父，还是太嫩了一些！”

    “神境之上的恐怖岂是你我可以揣度的！”

    “如此一来，皇甫耀还有叶天师都死定了！”

    叶城与凌梦相视一眼，看着四方涌动的力量，大概猜出了镇西王恢复实力的原因，这是早就将一部分力量封印起来，待需要的时候可以融合进体内，这种术法倒是厉害！

    “可以传送离开吗？”凌梦低声道。

    “被结界封闭了，无法传送离开。”叶城凝重道。

    “看来只能杀出去了！”凌梦沉声道。

    “嗯！”叶城点点头，做好了离开的准备，知道这一次想要彻底杀死镇西王的目标是不可能实现了。

    咔嚓！

    就是此时，镇西王皇甫均轻而易举的折断了皇甫耀握着的匕首，一手撕开皇甫耀的防御，扼住皇甫耀的脖颈，冷冷道：“逆子，我有哪点对不起你，让你如此恩将仇报！”

    “爸……我错了！我都是被人蛊惑的！都是叶城！都是叶城让我这么做的！叶天师就是叶城！一切的罪魁祸首都是他！爸，你给我一个机会，饶了我！”皇甫耀在镇西王皇甫均面前完全没有任何的反抗之力，被恐惧所支配，不断求饶着。

    叶天师就是叶城？

    此话一出，所有人顿时将视线落在叶城身上。

    “不可能！叶天师无论从容貌还是气息上来看，都不可能是叶城！”

    “叶城刚刚杀了镇西王的次子皇甫兴，这就又化装成叶天师引诱皇甫耀弑父？还破坏了镇西王的大婚？这……这也太大胆了！”

    “怪不得叶城自从杀了皇甫兴后就失去了踪迹，原来他早已经进入了乾都！”

    “若叶天师真是叶城，那镇西王皇甫均可就真成一个笑话了，就在先前，镇西王皇甫均还视叶天师为知己，想要与叶天师共享天下！”

    “这世界简直疯了！叶城他是怎么变成叶天师的！”

    众人震惊不已。

    西域各大财阀世家来人一个个也是目瞪口呆，他们纷纷拉拢，甚至想让自己女儿自荐枕席的叶天师竟然是叶城，这开什么玩笑！

    唯有慕雪缓缓吐出一口浊气，她的猜测果然没错，叶城决不会眼睁睁的看着凌梦嫁给镇西王，只是她没想到叶城竟然能做到如此程度，差一点就真的破坏了这场大婚，甚至有可能真的杀了镇西王！

    “这一回，我看你怎么死！”慕雪眸中尽是仇恨，狞笑起来。

    “叶城！”

    镇西王皇甫均扼住皇甫耀的脖颈，瞳孔一缩，重新盯着叶城，这一次动用了神境之上的力量不断解构着叶城的身躯，但依旧没能发现任何不对的地方。

    这是怎样的易容之术！竟然如此厉害！

    “是我！”

    叶城没有再隐瞒下去，慢慢恢复了原本的轮廓，气息也同时改变。

    当叶城的面部呈现出来，熟悉的气息涌动时，在场所有人都被震骇到了。

    叶城一个人，竟把整个西域都耍得团团转！

    这一次，可不仅仅是镇西王皇甫均，是整个西域的财阀世家都丢尽了脸面！

    “镇西王，没想到你竟然这么有眼无珠，连最基本的乔装易容都无法分辨，你这样的人，又如何有资格成为西域的霸主？你现在还想与我共享这西域的江山吗？”叶城丝毫不掩饰自己的嘲讽，嗤笑道。

    “叶城！”

    镇西王皇甫均脸上的青筋渐渐扭曲在一起，回想当初自己如何讨好感谢这位叶天师的画面，怒火再一次爆发，一字一句道：“好！真是好啊！多少年了，你还是第一个彻底激怒本王的！很好！”

    “镇西王客气了！”叶城笑道。

    “爸！饶我一命，以后我再也不敢了！给我一次机会！我也是被叶城蛊惑了！求求你饶我一命！”被扼住咽喉的皇甫耀满脸恐惧，不断瞪着双腿，脸色铁青，呼吸困难。

    “饶你一命？本王何时给过人第二次机会！你不是想弑父吗！那本王大义灭亲你就别怪本王无情！”镇西王皇甫均一呼一吸之间不断恢复着自己伤势，五指渐渐用力，要将皇甫耀的咽喉捏断。

    “皇甫均！你就这么无情！”

    危在旦夕的皇甫耀狰狞着脸，拼死的吼道，发泄着心中的怒火与不满：“皇甫均，要不是你从没信任过我，我会想要弑父？我就是你利用的一颗棋子，就算我不弑父，迟早有一天你也会杀了我！”

    “皇甫均！就因为我不是你的亲生儿子，你根本就不会把大权交给我！这一次是我输了，可你也是一个失败者，你那方面根本不行，哈哈哈哈哈！就算你强行娶了凌梦又能如何，哈哈哈哈哈！你就是一个残废，你不举……”

    咔嚓！

    下一刻，盛怒的镇西王皇甫均捏爆了皇甫耀的脖颈，鲜血如同烟花般炸开！

    【作者有话说】

    第三章！

