
　　唐明在南城的一个树林之中找到了卡拉不欧克等一伙人。

　　在对唐明他们一伙人的行动之中，卡拉不欧克等人不但参与其中并且起到了非常关键点的作用。

　　别人或许并不知道，但是唐明心里却非常的清楚，就在酸甜果汁一伙人离开包围圈之后是他们首先发起了的进攻。

　　他们嘴里喊着狂砍一条街的名号首先袭击酸甜果汁等人，引得其他人一起发动攻击，这才导致了酸甜果汁等人被杀。

　　在唐明回到泥潭沼泽进行复仇的时候，卡拉不欧克等人看到情况不好首先离开了，所以并没有死在那次恶魔乌鸦等怪物的围攻之中。

　　杀了人却没有得到应有的惩罚，这是唐明所不能接受的，于是这一次唐明特意找到了他们的人，总要让他们付出一些代价。天籁小说网

　　卡拉不欧克的人数不多，加起来不到二十人，此时全都集中在了一起，不得不说卡拉不欧克这些人里面确实是有聪明人的，他们显然也知道唐明正在对他们进行疯狂的报复，于是就将所有的人都集中到了一起，相互之间有个照应，避免被逐个击破。

　　纵然唐明的实力很强，但是看到这么多的人在一起想要进攻的时候也要犹豫。

　　他们选的这个位置也是经过深思熟虑的，城南的方向看似危险，实则是有一种最危险的地方就是最安全地方的考究。

　　而且他们所在的位置离着城市也不远，也是为了应对唐明的偷袭做准备，如果真的遇到危险随时可以回城。

　　在一片不起眼的树林之中藏着一种十八级的蛮牛怪物，这个级别的怪物对他们来说级别有点低了，但为了安全他们还是决定暂时忍耐一下。

　　“老大，漫步黄群路被杀到十二级了，不久前躲进了帅哥帮的驻地里面去了。”一个叫做蓝冰的精灵法师向一旁的卡拉不欧克汇报。

　　“他带了多少人？”

　　“只带了一个半山亭，其他的人都没有跟着他。”

　　卡拉不欧克了笑了起来：“这个漫步黄泉路啊，能有一个人跟着就不错了，谁愿意跟着他白白送死。”

　　不服就干脸上露出一丝鄙夷的笑容：“这小子难道还以为能一直躲藏下去吗，只要唐明不放过他，他早晚都要出来。”

　　"他这也是没办法，谁让这小子吓破胆了呢，要是真的掉回十级，那真是丢人丢大了。现在不知道有多少人正在关注这件事呢。"卡拉不欧克冷笑着。

　　“这群傻子，要是早点听我们的也不至于死得这么惨，他们还是太低估唐明了。”不服就干一脸得意，仿佛早就已经看穿了真相。

　　蓝冰朝着周围看了一眼，有些心有余悸地问道：“你说唐明会不会来找我们的麻烦啊？”

　　“这个还真是不好说，也许现在唐明就在我们附近呢。”

　　听到卡拉不欧克这么一说蓝冰吓得缩了缩脖子，说道：“要不我们也去帅哥帮吧，我们不是结成联盟了吗?”

　　不服就干哼了一声打断了他的话：“你以为帅哥帮和漫步黄泉路他们是好人吗，什么狗屁的联盟，要是真的是联盟也不会让我们去陷害砍王的人了。”

　　蓝冰忽然想起了什么说道：“对啊，为什么要让我们喊着砍王的名字动手啊，我有点不明白啊。”

　　卡拉不欧克看着智商有点不在线的蓝冰冷笑起来：“真是一个傻孩子，我就问你现在砍王帮派的口碑怎么样？”

　　蓝冰想了一下摇头说道:"本来就不怎么样，现在好像更差了，都在说他们不讲信用什么的。"

　　“这就对了，那种情况下要击杀杀人肯定不占理，帅哥帮和漫步黄泉路将杀死唐明那些人的事情全都嫁祸给了砍王，原本在我们的联盟之中，狂砍一条街算是第一大势力，但是从这件事之后第一势力就是帅哥帮了。”

　　蓝冰听完卡拉不欧克的解释之后恍然大悟：“哦，原来是这样啊，明白了，不过有些奇怪啊，砍王的人难道没有发现这件事吗，被他们发现了可怎么办。”

　　不服就干在一旁说道：“他们当然发现了，但那又怎么样，杀了唐明这么多的人，你觉得而他还有可能退出这个联盟吗，退出去之后更加的孤立无援。等于是彻底将砍王给绑死在了他们这条船上。”

　　周边的人都懵了，他们只是听从命令，让他们干什么就干什么了，却不知道竟然这后面还有这么多他们不知道的内幕在里面。

　　"哇，自己人都要算计，真是绝了。"蓝冰都无奈了。

　　“所以啊，我们能和他们离着远就远点，尽量别和他们掺和，那句话怎么说的来着，打雷的时候离着他们远点要不然被雷劈的时候会连累到我们。”

　　周围的人填完都哈哈的笑了起来。

　　“老大要是唐明来了，就靠我们这些人能打赢他吗？”蓝冰一脸天真的问道。

　　卡拉不欧克反问道：“唐明不过就是一个十六级的战士，如果来的不是唐明，而是换做另外一个十六级的战士，我们这么多人会怕他吗?”

　　蓝冰想了一下：“不怕，十六级还不如我级别高呢，我一个冰冻加上一个暴风雪就能给他干掉。”

　　“那就是了，唐明不来还好，要是来了谁也别客气，杀了唐明奖励黄金装备。”

　　“好，杀了唐明，那装备，杀了唐明拿装备。”

　　......

　　此时的唐明就在不远的地方看着他们，而且他们所说的话都已经听在了自己的耳中，果然一切都和他想的差不多，砍王确实被算计了。

　　不过唐明也没有可怜砍王的意思，他们都不值得同情，只要是那件事的参与者都要付出代价。

　　看着他们的喊叫，仿佛已经将唐明杀死拿到了黄金装备一般。

　　卡拉不欧克的洗脑能力还真是不错。

　　但也并不真的只会洗脑，卡拉不欧克也对他们的阵容做了完美的安排，至少在他看来是完美的。

　　弓箭手警戒，脆皮在中间，虽然这个阵容看起来不太适合刷怪，但却是一个很好的防守阵型。

　　其实唐明还发现了一些事情，在他们阵型里面还有两个猎人，此时也在密切地观察着周围的情况，唐明以此判断早阵型的外面是有猎人的陷阱存在的。

　　卡那里这卡拉不欧克还真是准备充足呢，唐明要是这么冲进去还真是有点麻烦呢。

　　虽然之前唐明在帅哥帮驻地外面同样击杀了一群人，但是卡拉不欧克这群人和帅哥帮的那群人并不一样，帅哥帮那群人是仓促之间拉起来了的一群人本来就没有什么战斗力，在通道唐明名字的额时候其实就赢输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第359章 和想象一样免费阅读。https://xs.23sk.com 