    

    当彻底融合完星辰虚影后，宁瑶站起身，闭目感受了一下自身实力。

    如果以确切的数字来说明，那大概提升了百分之十左右。

    然而这只是一颗星辰的量，如果融合十颗星辰，她的实力直接翻倍。

    宁瑶眯眼看了下悬在半空中的巨大金榜，已经有越来越多的天骄感悟了星辰虚影中的道。

    只是绝大部分天骄都是感悟次星的道，因为次星的道更浅薄，更容易感悟。

    但感悟主星的天骄也有差距，就像是宁瑶，她完全悟透了星辰虚影，所以她获得了道痕，只是因为境界限制，现在无法体现。

    而有的人，很可能只是感悟了外围的一层，根本无法形成道痕。

    宁瑶收敛气息，朝不远处稍微粗大点的星柱飞奔而去。

    随着时间逐渐推移，榜单上的排名也逐渐稳定下来。

    太延高居第一位。

    紧接着是凤凰族的凰妩。

    而后是人族的衡衍。

    厉腾、鸾容妍、鹏越关、焱锦郁、苍浮等等都紧随其后。

    在无数天骄中，第八位又是人族。

    此人名为容曦枝，据金榜上的气息感应，她应该是凤鸣军的军人。

    池修白、纪芝稳稳地排在三十名到四十名之间。

    这个名次看似不高，实则他们身为开窍，在对上这些金丹是极其吃亏的。

    修士在进入金丹后才慢慢开始接触大道，而池修白等人之前完全没有理解过大道，如今能取得这个成绩，已经可以说是天资惊人。

    吴东河的排名要低一些，但也稳定在六十名左右。

    宁瑶猜测，他可能是受到了圣地的针对，或者说是万族的针对。

    吴家那边的天骄肯定是不想看到吴东河太强，否则他一旦踏入万界道门，从中再次获得机遇，他们可能真的无法奈何吴东河了。

    他们自己动不了手，就借万族来动手。

    想来，身具人王传承的天骄，也会引起不少异族天骄的兴趣。

    宁瑶自己的排名不算高也不算低，大概在二十名左右。

    其实她完全可以感悟得更快，因为这些大道碎片对她来说完全没有任何难度，很多大道她都在以前两个世界中看魔主和圣王感悟过。

    这就好像有老师给她上过课一样，有的学生上完课后可能还不理解，但宁瑶已经理解透彻了。

    至于那些没碰到过的大道，稍加思索，触类旁通一下，也很容易就理解了。

    她主要是为了隐藏自己的身份，所以行动极其低调。

    当星光基台前快打起来了，她就开始忽悠，要是忽悠不动，她就脚底抹油溜走。

    反正苟就对了。

    现在为止，她一共感悟了四颗主星，并且都是完全感悟。

    至此她实力已经提高了百分之四十，也就是说提高了将近一半。

    但金丹与开窍之间的差距是很大的，而金丹与金丹之间的差距也是很大的。

    宁瑶估计，她现在可以揍扁八品金丹，但遇上七品金丹的天骄，不管他有没有感悟道痕，还是先溜为妙。

    星野峡谷中一共要待十五天，她计划感悟三百六十颗主星，也就是说她每天要彻底感悟二十四颗主星。

    只是现在是蓄力阶段，一切都是为后期做准备。

    宁瑶在夜色中看到远处的迷蒙星光，再度向那里飞驰而去。

