    北平，日本华北方面军司令部。

    “大将阁下，游击队的隐患还没有完全解决，第六兵团各部又开始蠢蠢欲动，我们即将面临的形势十分严峻啊。”

    参谋长大城户三治看着华北地图，脸色十分难看。

    第六兵团如今下辖八个军、50万人，这些情报都是处于半公开状态的，华北方面军已经收到了相关信息。

    之前江东只有不到20万人便将多田竣领导的方面军歼灭了2/3，如今江东实力膨胀了一倍不止，华北方面军根本不可能是其对手。

    这些话没有人敢说，但事实就摆在眼前，司令部里的众人皆是忧心忡忡的模样。

    冈村宁次的神情一如既往的平静，不知是对未来的战事有信心还是早已心灰意懒，他翻动眼皮瞥了一下墙上的作战地图，悠悠地说道：

    “大本营还会支援两个师团过来，我们最多能够凑出八个师团的兵力与江东作战！”

    他似乎只是陈述一个事实，说完便不再开口。

    田中隆吉和大城户三治在心中叹气。

    新组建的师团只有三个步兵联队，最多兵员15,000人，华北方面军的8个师团根本挡不住江东的八个军。

    无论是兵员还是装备，双方的差距都不是一点半点。

    “大将阁下，难道大本营已经决定放弃华北了吗？”田中隆吉不可置信地问道。

    冈村宁次的嘴角扯了扯，露出一丝苦笑，

    “华北地区资源最密集的地方都已经被江东占领了，我们现在连以战养战的策略都很难维持，放弃也在情理之中。”

    他缓缓站了起来，眼神中出现一抹异样的光彩。

    “不过江东要想将整个华北收入彀中也不是那么容易的，为了帝国的荣誉，为了血洗华北方面军的耻辱，若江东胆敢主动进攻，我必让其付出超出他想象的代价！”

    大城户三治眨了眨眼，似乎想到了什么，问道：

    “大将阁下准备集中兵力，歼灭江东一部？”

    冈村宁次点了点头，没有说具体的思路和策略。

    屋子里陷入了短暂的安静，田中隆吉想了想后说道：

    “之前投靠皇军的德王和李守信最近在蒙古各部族中十分活跃，草原有完全倒向江东的趋势，我们不可不防。”

    “德王？李守信？”

    冈村宁次低声重复，“此二人皆是墙头草，如今皇军式微，未来会有越来越多这样的人出现。

    让察哈尔的皇军向那些摇摆不定的部族施以雷霆手段，

    杀！”

    房间里的温度在这个瞬间似乎都降低了许多，两人都感受到了冈村宁次身上散发出来的杀意。

    这段时间，整个华北方面军唯一有好消息传来的便只有赤备大队。

    当看到佐佐木大佐时，冈村宁次的脸上难得地露出了笑容。

    “佐佐木君，来，请坐，是否又有好消息了。”

    佐佐木欠了欠身子，

    “回大将阁下，我的大队昨日突袭了娘子关和阳泉，烧毁了第6兵团的两个物资仓库，同时也让中国人见识了帝国特种兵的厉害，这个时候，娘子关的中国手军正风声鹤唳呢。”

    “哈哈……”

    冈村宁次看上去是真的很开心，“华北的帝国勇士苦猎人大队久矣，你们一来到处搞破坏的猎人大队就不见了，的确很厉害！”

    佐佐木低头谦虚了几句。

    “你接下来有什么行动计划吗？”冈村宁次接着问道。

    “赤备四面出击，肯定引起了猎人大队的注意，接下来便是特种兵对特种兵的作战了！”佐佐木瞪着眼睛说道。

    “哟西！”冈村宁次拍了一下桌面，

    “我相信大日本帝国的勇士肯定比卑贱的支！那人强大，佐佐木君，若需要支援你尽管开口，我等着你们全歼猎人大队的好消息！”

    “嗨依！”

    佐佐木离开后，瘸着一条腿的防疫给水部最高长官西村英二大佐也来到了方面军司令部。

    江东大闹北平时，损失最大的非防疫给水部莫属，实验室和研究标本遭到毁灭性的打击，研究员也损失了大半，1855部队已经没有能力继续运转了。

    西村英二今天是来向大将阁下辞行的。

    听了西村英二的讲述后，冈村宁次有些失落地点点头。

    “华为已经不安全了，每一个研究员都是帝国的宝藏，早一些离开也好。”

    “我们会撤到哈尔滨继续研究工作，为了天皇陛下，为了大日本帝国，我等一定早日将大规模杀伤性武器研制出来！”

    “哟西，去吧，去吧……”

    ……

    陆九这段时间一直在忙着将前段时间从联合准备银行里面劫出来的财物通过秘密渠道运到晋城。

    由于财务的数量庞大，他花了约一个星期才将之完全运出去。

    做完这件事情后，陆九整个人看上去轻松不少。

    “最近有什么新情报吗？”他灌下一杯水后问道。

    站在陆久面前的竟然是平冈三郎。

    江东、宋礼等人已经离开了北平，唯独平冈留了下来。

    只因平冈在北平找到了他日思夜想的百合子。

    那日在军人会馆陪泽田茂等人喝酒玩乐的便是平冈的百合子！

    平冈一直以为他的爱人还在东京等着他回家，却没想到竟然会在军人会馆那样的地方见到百合子。

    当时他的心情不知是喜还是悲，或者二者皆有。

    思考了两天后他向江东坦白了这件事，并主动要求留下来协助陆九从事情报工作。

    江东并不担心平冈会背叛，于是便答应了他。

    平冈与百合子相认识的哭哭啼啼、要死要活暂不去提。

    总之，他心心念念的百合子除了肉、体发生了某些变化外，心里依然爱着平冈这个小摄影师。

    加之这两年在军人会馆里见识了许多非人的事情，百合子欣然答应站到平冈这一边。

    一条情报线至此建立。

    平冈习惯性地躬了躬身后才说道：

    “最近军人会馆里来了许多外地的军官，华北方面军似乎有集结的迹象。”

    陆九眼前一亮，追问道：

    “集结地点在哪里？”

    平冈摇头，

    “这个暂时还没有打听出来，不过应该不是在北边，因为许多军官都说了思念军人会馆之类的话。”

    陆九的大脑飞速地运转着，同时说道：

    “你这条线很重要，一定要把它的价值发挥出来！”

    “明白！”

    似乎觉得平冈的表现有些平淡了，陆九又说道：

    “你们现在做的每一件事情军情局都有记录，总司令也会知道。想来等到华北全境光复的那一天，总司令会给你们二人一个家！”

    果然，听了这话后平冈感激涕零。

    ……

    晋城。

    “由于军火和药品两项生意，现在后方的商人以及一些战区长官对复兴商社的办事人员都十分客气。咱们各类产品的销路算是完全打开了，接下来你就等着收钱吧。”

    丁北风翘着二郎腿，神态轻松地对江东说道。

    “这个月大概能有多少的收入？”江东最关心的永远是真金白银。

    丁北风用不成器的目光看了江东一眼，故作淡定地说道：

    “商社的利润、加上税收以及你从北平抢来的那些，这个月行政公署的入账应该会在4,500万左右！”

    “噗！”

    江东刚入口的茶水全部喷了出来，这个数字让他的身体不由自主地战栗了一下。

    “你说的是真的，怎么会有这么多？”

    丁北风正极为嫌弃地擦拭脸上的茶水，他用独眼狠狠的瞅了江东一下，然后把湿的手帕丢到江东胸前，恨铁不成钢地道：

    “看你那点出息，4,500万就激动成这个样子！

    这个月的收入之所以这么高，是因为你从北平抢到了不少好东西。

    下个月就算拼死拼活、没有任何意外的话，最多也只有3,000万！”

    江东有些不好意思地嘿嘿笑了两声，

    “现在到处都等着用钱，我都好几个月没领到军饷了，4,500万应该能解一些燃眉之急，至少足够所有部队装备新式武器！”

    他顿了顿，似又想到什么，问道：

    “不对呀，现在山西、绥远都在我们手里，老百姓的生活已经渐渐走上了正轨，集合两省之力，每月都才有3,000万，这个数字不大对吧。”

    丁北风真想给这个不成器的弟弟一个巴掌，

    “商路是打开了，但各地方都还在忙着恢复生产，哪里来的余钱。你想压榨老百姓也必须等到秋收之后吧。”

    “哦！”江东有些小小的失望。

    复兴商社在丁北风手中已经扩大了数倍，当下不止山西和绥远，商社已经把店铺开到了陕西以及大后方的几个省市，商社的力量甚至已经深入到了敌占区，一边进行买卖，一边在私下收集情报。

    江东对丁北风十分感激，不过都是自家兄弟，肉麻的话他难以说出口。

    正事谈完后，丁北风站起来说道：

    “你好像有一个月没回家了吧，今天特意让你嫂子烧了几个好菜，走吧，回去与老爷子喝一杯！”

    江东现在还没有结婚，丁老爷子所在的地方自然就是他的家。

    他想了想，好像没什么要紧的事情了，于是说道：

    “行！也好久没见小侄子了，我交代一下，这就走。”

    江东与丁北风平日都是大忙人，很难有独处的时候，偶尔聚一聚，感受一下亲情的温暖，心情也是极好的。

    。

    。

    。

    求票票啊啊…

    (?ˇ?ˇ?)

