    三条热搜这么排在了一起，第三条热搜就显得十分可笑了。

    还在超话里庆祝的粉丝们都被这两棒槌砸的没能回过神来，脑子直嗡嗡。

    并非是真的有多么瞧不起私生女，因为他们刚才还在踩修羽捧修颜。

    转眼之间，情况和局势就完全颠倒了。

    第一条热搜#Venus集团宣称不再与修家合作#下面，是几个去了宴会的媒体放出的视频。

    完完整整地拍了傅昀深问修老爷子那一段。

    【牛逼啊修家，连Venus集团都敢骗。】

    【人家因为修家真正的大小姐才去的，看见没，都不认识你们正主是谁。】

    【哇哦，修颜的粉丝们好意思说修家大小姐是小太妹，你们是不是不知道，修羽15岁的时候身为领航员带着修家的赛车队拿下了F1赛事的季军？

    修羽有实力有颜值，修颜比不了。】

    国内的赛车一向落后，也只有修家的赛车队拿过大奖。

    只不过这种比赛，关注的人不会太多，更不用说只是领航员了。

    所以这条评论，是聂朝自个儿发的。

    他看了眼第二条热搜后，一拍大腿：“七少，你搞的吧？只有你有这速度了，大佬对她朋友是真的好。”

    第二条热搜#修颜，私生女#下面清清楚楚地附上了图文证据，以及修老爷子和他的私生子的亲子关系鉴定。

    修家这事儿是压了，但既然傅昀深去查了，痕迹少也完全能够查出来。

    修老爷子这位私生子，其实并没有跟修颜的母亲结婚，而是外遇。

    后来这位私生子因为在酒吧里和人争夺，不幸被砍伤，最后不治身亡了。

    修老爷子也是几番查证，才发现还有修颜和她弟弟的存在，于是就把他们都接了回来。

    【私生子的私生女？这关系？乱的我人都傻了。】

    【每次修颜出来都会不经意提她是修家大小姐，这年头，喜欢抢别人身份的人怎么这么多，吐了。】

    【关键是抢了还不安分，炫耀什么？】

    声讨的评论之中，其中还有几个画风清奇的。

    【#神药夫妇#姐妹们，看我扒出了什么？修大小姐和嬴神是朋友！高中还是一个班的，嬴神又和聂家关系很好，我觉得聂朝少爷还叫不来傅总，说不定我嬴神和傅总认识，让他来给姐妹撑腰来了呢？！】

    神药夫妇这个超话，确实一天天地都在壮大。

    尤其是不少网友发现了@一天比一天更健康这个账号也关注了神药夫妇的超话，还大手子地剪了好几个视频。

    网友们并不知道这就是钟老爷子的微博号，但也清楚肯定是个大豪门的人，是嬴子衿那个圈子的。

    所以不少网友认定了这是官方在发糖，高高兴兴地也跟着去关注了。

    这一下，修颜的粉丝们全部都沉默了，开始删他们先前发出去的评论，变得安静如鸡。

    也就是短短几分钟的功夫，修颜的粉丝直接掉了五十万，还全都是活粉。

    热搜指数还在不断上升，有眼尖的网友看到聂老爷子的新微博了。

    【@聂云谏V：小羽啊，这孩子挺好的，我还以为修家不要了呢，我等了好久，我们聂家都是混小子，也缺个姑娘。】

    聂老爷子自从注册来微博账号之后，就也开始了网上冲浪的生活。

    穆鹤卿依然没兴趣，去游山玩水钓鱼去了。

    所以聂老爷子就开始跟钟老爷子探讨如何上网能够更快乐。

    有不少网友都跑过来跟他互动。

    【爷爷，不怕，让您的孙子去追修大小姐啊，聂家就有姑娘了。】

    这样的评论还不少。

    聂朝原本正兴奋地吃瓜，看到聂老爷子微博下的画风，差点吓趴下，惊出了一身冷汗：“卧槽，我老爷子要我命呢。”

    他就是吃了熊心豹子胆，也不敢去追修羽。

    这可同时是嬴子衿和凌眠兮的好朋友。

    武力值也很强大。

    他委实是畏惧。

    他已经开始修炼古武了，可还是个菜鸡。

    “你放心。”傅昀深松了松衣襟口，撩了撩眼皮，“聂老如果接回个姑娘来，会让你入赘。”

    聂朝：“……”

    **

    事情发酵到第二日，修老爷子也知道了。

    因为修氏集团的股票也开始了下跌，并且几个电视台还进行了播报。

    帝都日报还很给修家面子，专门开辟出了一个板块来。

    修老爷子愤怒异常，捏着轮椅手柄的手都泛着青白：“谁曝光的？！”

    管家低着头，擦了擦汗：“应、应该是Venus集团那边，我们派人压热搜了，压不下去。”

    修家很强，但确实没办法和Venus集团相比。

    修老爷子深深地吸了一口气，把躲在房间里的修颜叫了过来，冷冷：“我给你妈说好了，让她现在就带着你滚出国，修家在O洲南部有几处房产，你们今天下午就走，不要让我在国内在看见你们。”

    修颜的弟弟，他还是要留下来的。

    这么大的一个修家，还真能让修羽一个丫头片子继承了？

    重男轻女这种思想，在修老爷子的脑海里根深蒂固，绝对不能够动摇。

    除非，修少宁还能回来。

    可是修家也派人找修少宁到现在，都没有半点消息。

    听到这话，修颜神色瞬间变了：“出国？不行，我——”

    “闭嘴。”修老爷子很不耐烦，“还不都是你？你说说你为什么非要去惹嬴子衿？为什么要去给修羽炫耀，安安分分不行？”

    “给你铺好了路，你都不知道怎么走，瘸了？！”

    修颜死死地咬着唇。

    她去惹嬴子衿的时候，嬴子衿还只是嬴家一个被赶出门的养女，她怎么会知道还有今天这种事。

    现在的嬴子衿，根本是她惹不起的人。

    修家也不行。

    “管家。”修老爷子不再看修颜，更不耐了，“看紧了。”

    “是。”管家对修颜的态度也立马换了，没有以前那么恭敬了，“修颜小姐，请吧。”

    修颜惨白着脸，跟着管家出去，碰见了从外面回来的修羽和修少婉。

    两人也都注意到了她，明明不是什么居高临下的眼神，却让修颜感觉到了难堪。

    她抿了抿唇，这一次不敢在炫耀了，低着头，如丧家之犬一样快速离开。

    修羽摸了摸下巴，啧了一声：“姑姑，你看我真是白费事。”

    她还精心设计了一个计划，结果这么一下子，修颜自己作死了。

    也是因为修老爷子够无情。

    “不用理了。”修少婉拍了拍她的肩膀，叹气，“姑姑陪你去练车，等你在这一次的F1赛事中获得了名次，老爷子就算再不愿意，他的实权也得统统交到你手上。”

    修家也分了几个派系，不是所有派系都支持修老爷子。

    他们依然很看重血脉，一个私生子是不能够继承修家的。

    只不过目前修羽刚回来，还没有足够的能力让他们去支持。

    修羽点了点头：“嗯，我知道，走吧。”

    **

    三天后。

    纪家。

    纪一元在修家那里丢了脸面，这几天都在气头上。

    结果他今天早上，又听到内院那边传来消息，说纪一航的实验很顺利，只差一步，就可以完全交工了。

    而他这边，还卡在倒数第三步，一直没过去。

    纪一元知道，如果他在这个实验项目的竞争中输给了纪一航，那么以后再想除掉纪一航就不是那么容易的事情了。

    而且，这个实验是A级，功勋点一共有3000，他真的是舍不得拱手相让。

    “晦气！”纪一元重重拍桌，目光阴冷，“真的是福无双至祸不单行。”

    他得想个法子，让纪一航的实验失败才可以。

    “爸。”一旁，纪云东开口，“我刚才打电话给颜教授了，他说这种事情您不用担心，纪一航绝对完成不了实验。”

    纪一元皱眉：“怎么说？”

    “那纪璃不是把颜教授得罪了吗？”纪云东笑了笑，“颜教授就直接请人把纪一航他们的那几个实验室的材料渠道都封了。”

    “纪一航今天请假离开了实验室，就是去买最后一步的材料去了，您说这渠道都没了，他们哪里来的材料？没材料，还想做实验？”

    真是活该。

    “这样？”纪一元没想好还有这么一回事，心情好了起来，“很好，你一定要好好跟着颜小姐学习，我听说明年曼纽尔的实验室还要在招人，说不定颜小姐能够推荐你去。”

    纪云东点了点头：“爸，可Venus集团那边？”

    “还好和修家脱离了关系。”纪一元很庆幸，“Venus集团只说不和修家合作，我们还是有机会的，再等等。”

    等拿下纪家，他们就要开始冲击国际顶尖了。

    **

    另一边。

    纪一航回到了家，开始采购新的实验材料。

    他拿起座机，给材料中心那边拨过去了电话。

    电话很快就接通了。

    纪一航开口：“您好，我是纪一航，实验材料单子已经提交了，我急用，需要材料中心尽快批下来。”

    “请您稍等。”接电话的工作人员在电脑上查了查，手一顿，“纪一航先生，您的实验室编码是B69是吗？”

    纪一航点了点头：“对，B69，需要这些实验物资。”

    “抱歉，纪一航先生。”工作人员很歉意，“我刚才查了，这个实验室编码目前在灰色名单里面，所有实验物资都无法向您出售。”

    “灰色名单？”纪一航神色变了变，“怎么回事？”

    进了灰色名单的实验室，除非是发生过什么重大的实验事故，或者是用来进行了一些不正当的黑色实验，有害国际，才会被拉入灰色名单里面

    他的实验室等级今年才升，也没做什么违法的事情，按理说特权应该更多，怎么会突然被封了？

    国际上的渠道一封，实验材料就没办法购买了。

    如果想让内院帮他们订购实验物资，要拿功勋点去兑换。

    或者是得到了什么荣誉，内院直接下发奖赏。

    但用功勋点去换物资，所要消耗的功勋点太多了。

    别说纪一航了，就算是颜若雪一直这样兑换，也撑不住。

    纪家就是这样的竞争，一切要靠自己的实力和人脉。

    “抱歉，这个我们无权告知。”工作人员说，“纪一航先生，很遗憾，您还有别的实验室吗？”

    纪一航又报了两个：“C98和C105。”

    十几秒后，工作人员又有了回复：“纪一航先生，这两个实验室编码也在灰色名单里。”

    也在？！

    纪一航呆坐在那里，半晌都没能回过神来。

    三个实验室都上了灰色名单，只能是被针对了。

    工作人员见一直没有声音传来，于是又说：“我们的事情还很多，如果您没有什么事情了，本次通话就到此结束。”

    纪一航声音艰难：“好的，我……”

    这时，一只素白色的手，从他的手里接过了电话。

    纪一航抬起头，一愣。

    “S07。”嬴子衿按住电话，淡淡，“我们用S07这个实验室编码。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的打赏和月票，明天见~

