    核心能力会浸染正常的魔力使其性质改变，只不过有了力量本源后，产生魔力的流程已经发生了改变，不再是魔力产生后受到核心能力的影响出现性质改变，而是产生的魔力本身就是属于她们魔女特有的魔力了。

    少了一个额外的流程，也不会影响到剩下的那些魔力，最多就是剩下的魔力进一步的受到力量本源的影响，在彻底的和力量本源同步后，她们的魔力量不会有什么新的提升了。

    力量本源能当魔力用，但魔力要和力量本源划分开来的，魔力的上限也不是和力量本源挂钩的。

    “虽然在这方面有独特的优势，但你的魔力量还是不够。”

    “我知道，最终还是要从黑之月那边解决问题。”伊莉莎啧了一声，力量本源的融合只消耗魔力，而不是消耗魔力上限的话，那么她完全可以在晚上将所有的核心能力给融了，将其变成更为独特的力量本源。

    从而彻底的消除掉过强的核心能力对自身的影响，然而她积累了上千年的魔力，仅仅只能融合出来十份以核心能力为标准的力量本源。

    从这点来看，力量本源的质量更好，好的就算是不能彻底的解决问题，只要能将核心能力给完全融了的话，她的状态也能缓解十倍以上。

    对于力量本源的操作，她个人感觉是和操纵魔力没有任何的区别。

    “你很慌？”看着伊莉莎有些烦躁的样子，郑逸尘冷不丁的问道。

    活了千年的魔女瞥了郑逸尘一眼，没说话，融合力量本源太顺利了，顺利的让她们之后融合出来的力量本源，都可以先通过神代结晶过滤一下。

    就算魔力本身也有问题，将力量本源给过滤干净了，魔女们也大可以尝试放弃掉原本的魔力部分。

    而她不行，别的魔女融合力量本源时，魔力量是完全溢出的，而她则是魔力不够用，等别的魔女的问题都在探索黑之月之前解决了，那她呢？

    “黑之月是必须要去的，即使能相对的解决问题，可谁能保证以后就没有问题了。”郑逸尘很认真的说道，大陆的结构就像是个囚笼，他以后肯定要去星辰大海看看的，不会因为现在的一些问题解决了就不管那些有的没的。

    这一次的过滤依然没有过滤出来什么，即使力量本源的量和之前对比起来多了十倍多了，然而最后依然是郑逸尘两手空空，什么都没有。

    “那这算是什么情况？”伊莉莎看着被过滤之后重新归于自己掌控的力量本源，不像是红炎白雪那样，力量本源中有着强力的古神意志力量，她们的力量本源干净的过头了的样子。

    “可能是流程不一样，也可能是你的消耗的核心能力依然不是伴随你产生的那一部分。”

    依琳说着在一个笔记本上面重新记录了一下，伊莉莎作为一名测试者，的确很有用，可她因为自身的特殊性，又让这种测试显得没有那么的准确了，不过得到的有用信息依然不少就是了。

    “还有，不要让两份力量本源放在一起，看着没有什么区别，但纯化魔力和正常魔力是不同的。”

    魔女的正常魔力能快速的提升也是因为受到了环境的影响的，而纯化魔力始终都是和正常环境中的元素力量没有任何关联。

    纯化魔力的部分是一种真正的‘看自己’的力量了，如果没有足够的生命力量，外加恢复生命力量的体质，想要快速的得到足够的纯化魔力基本不可能。

    而魔女却有着这样的体质，也就是说只要魔女能维持体质的状态，不出现劣化，那么即便是这个时代再一次经历浩劫，力量层次再一次的降低，她们不依赖外界的环境，也能产生足够的魔力。

    和外界环境没关系的那种类型的魔力，至于龙族提到过的血脉力量劣化的问题，有着足够的研究后，郑逸尘这边大概率的能确定，就是和环境有关系。

    简单的来说就是环境的含盐量正在变淡，那种血脉劣化的情况，更多的就是因为整个大陆的物种，处于从海水生物向淡水生物转变一样。

    “知道。”伊莉莎的视线放在了郑逸尘身上：“那就麻烦你了。”

    “你的语气可没有什么麻烦不好意思的感觉。”这么说着，郑逸尘又搓出来了一个新的珠子，顺带在上面留下了一个小小的标记，免得伊莉莎把两个容器弄混。

    对此伊莉莎也没说什么，郑逸尘小小的细节是好心，两种力量本源的性质她个人感觉是没什么不同的，的确有弄混的可能，但放在魔女身上怎么可能搞混啊。

    “那么下一个测试者就是珍妮了。”依琳平静的说道，伊莉莎目前能测试的都测试了，剩下的要她慢慢的去发现，第二个测试者是小魔女珍妮也很正常，小魔女现在的战斗力不弱，可在魔女的圈子里，不，在郑逸尘这个圈子里，打不过郑逸尘就是了。

    她还在成长期，也就是说现在的珍妮更加有可塑性，而且她的纯化魔力不比别的魔女少。

    更主要的是珍妮的核心能力没有受到什么‘污染’。

    出于对力量的不理解，伊莉莎能快速的完成力量本源的融合，小魔女珍妮做这件事就很缓慢了，用掉的时间是伊莉莎的数倍，但结果也差不多，纯化魔力被神代结晶过滤了之后依然没有什么异常的东西。

    比如说类似于古神意志那种东西，而正常魔力融合的少许核心能力也是如此，和伊莉莎融合出来的两类力量本源一样，洗不出来什么‘脏东西’。

    “这也就是说不是我的问题了。”见此伊莉莎点了点头，并非是她的问题，那么就等于是免去了不少麻烦了，原本让她很不爽的负担，又成了一种独有的优势。

    前提是能够彻底的解决魔女自身的问题。

    “不是你的问题，但新的问题已经出现了。”依琳的神色可不轻松，她原本的预想就是核心能力和自身的魔力融合后，也能像是红炎白雪一样，直接通过神代结晶过滤出来点什么东西。

    可什么都没有过滤出来反而是个大问题。

    这意味着红炎白雪的情况不能拿来参考了，她们要从别的方面发掘自身面临的问题。

    “是否是灵魂和身体上的问题？”一直没说话的卡莎也随即说道：“我们魔女是先灵魂觉醒，然后影响到自身的，或许没有过滤出来什么，是意味着我们本身就有问题。”

    依琳点了点头：“的确有这个可能性。”

    魔女的核心能力和魔力是划分开来的，这点绝对有问题，对比一下别的存在就很明确了，别的存在有了血脉力量，获得了相应的能力之后，产生的魔力直接就是变化后的，并非像是魔女这样多了一个额外的步骤。

    这个问题以前魔女们并没有在意过的，这还是之前发现了一些问题后，安妮先提出来的。

    现在没有从力量本源上发现什么，那最有可能的就是有问题的不是她们的魔力，而是她们自身就有问题。

    “让魅惑魔女来如何？”不死魔女提议。

    “……我能避开影响的话，没什么意见。”伊莉莎抱着双臂，她还是不支持让魅惑魔女醒过来的。

    郑逸尘想了想说道：“到时候我给你搭建一个强力封界如何？方舟飞船的部件已经积累了不少了，拼凑一下能弄出来一个单独的小空间。”

    伊莉莎考虑的片刻，同意了下来，这个时候不是光考虑自身的时候了，反而越是自私对自己越是不利。

    好好的弄清楚了一些事情，之后的黑之月探索，别的魔女才能更加尽心尽力，不弄清楚一些问题，之后别的魔女都直接将力量本源融合出来了，免去了核心能力的隐患，她呢？

    所以这事还是要做的。

    最好是大家都有问题，融合出来了力量本源之后也不能消除问题的那种！

    既然有了决定，正在研究降神的克罗米娅也被拉了过来，虽然研究被打扰了，她对于之后要做的事情却很有兴趣，魔女的情况出现了一些意外啊。

    那她就来劲了，还有力量本源那种东西，相关的资料克罗米娅也看过一些，只是不知道力量本源的融合方式而已。

    但对于力量本源的存在以及一些划分，她是有了新的了解，很认同依琳的划分，没有力量本源之前，不管有什么别人基于的特殊称号，再怎么强大，依然只是入阶而已，真正的超越者就是要有力量本源之后。

    她对于力量本源如何获得一无所知，可她在这个圈子里，只要一直有用，迟早能得到相关的方式，现在能参与到这件事里面，意味着她得到相关方式的时间提前了。

    好事。

    郑逸尘将冻结仓里的魅惑魔女给释放了出来。

    看着自己身边的一圈人，魅惑魔女露露轻轻的打了个哈欠，尽显妩媚：“这次我能醒多久？”

    “可以一直醒着，不过有些东西要额外的给你说明一下，接下来你要调整好自己的精神状态，然后配合我们做一些事情，这些事情关于所有魔女的自身问题。”

    露露轻笑着看着郑逸尘：“是你要求的吗？那没问题哦。”

    “……”

