    下午来到安雅家。←，

    她忙着画油画，韩宣在一旁，写起了魔兽。

    直到天黑后，打了个电话给澳大利亚那家塞西莉亚夫人住的宾馆，告诉她安雅和自己在一起后，带女孩离开。

    穿过路灯昏暗的布鲁克林街道，意外碰见了起抢劫事件，那位被抢的人，脸上模样淡定，似乎并不在意。

    没去追赶，反而往另外一个方向拼命跑。

    韩宣猜测可能是因为包里没值钱的东西，怕那位黑人回来报复他吧……

    九十年代初的纽约，对穷人们来说并不是天堂。

    在布鲁克林和皇后区大部分地方，依然是幅贫民窟景象。

    前任纽约市长迪金斯，是纽约历史上第一位黑人市长，围绕着他的种族问题，一直成为纽约最富争议的话题。

    他做市长那段时期，曾经是纽约黑人最为活跃的年代，也是黑人犯罪率最猖獗的年代。

    黑人当选后，立马就会帮助同胞，却不考虑后果。

    比如未来奥巴玛放宽对非洲移民的限制，导致部分地区犯罪率和失业率大涨，财政负担加剧等等，造成的恶果严重……

    在迪金斯执政那段时期，时代广场晚上就是红灯区的代名词，到处是门面脏乱，出售色色录像带的小店。

    韩宣记得那时候还有一种很特别的表演，叫做偷窥秀。

    投一枚25美分的硬币到机器里，一扇门就会打开，通过小洞，可以看见电子屏幕似的东西里，女人摆出各种撩人姿势。

    当然，韩宣是从电视上听说的，他真没看过。

    迪金斯从来没有给纽约带来过任何政改，却放任大量非裔美国人在街上的游荡吸.毒。

    黑人的瘾君子，从最初在哈莱姆区、布朗克斯区，游荡到了布鲁克林区和曼哈顿区。

    街上的抢劫案比比皆是，人们有时候不敢上街，整天谈论的口号是“逃离纽约”。

    这种情况导致他在市长位置上只待了一年多，就被市民们轰下台，当时副市长鲁迪，捡了个大便宜。

    韩宣不知道前世迪金斯要到九四年才会下台，还以为鲁迪原本就是市长。

    历史早就因为他的到来，发生改变了。

    鲁迪手腕铁血，刚上台就开始整治纽约乱像，可毕竟时间还短。

    曼哈顿取得了成效，现在韩宣路过的布鲁克林，依然是老样子。

    一位满头波浪金发，穿着毛皮大衣的漂亮女人，明明看上去很时髦富贵。

    但每当有人上前询问，她就会解开衣服，露出里面三点式内衣，告诉对方价格。

    这行并不是只有女人才干，一些穿着花俏的男人，也是男人和女人们争相询问的对象，价格相对来说还要更高，无本万利。

    单论性开放程度而言，现在的东京都比不上纽约，导致各种疾病频发，艾滋患者人数暴涨，治疗性病成为医院最赚钱的项目之一。

    白人在晚上，根本不敢独自从黑人社区穿过，前段时间就有位白人女性，在夜晚被几位墨西哥裔男人给＊＊了。

    有路人明明看到这幕，但是却不敢上前，而且因为没有手机，找电话报警浪费了时间。

    等警察到来后，那位女人从楼上跳了下去。

    这件事情闹得很大，导致全美白人再次掀起了仇视黑人的怒火......

    所谓没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    这些黑人家里，兄弟姐妹十好几人，父母经常日夜打工，根本没时间，也无力管教他们，更不会花钱住进好学区，让他们接受良好教育。

    没钱还养这么多子女，只知道生了让政府救济，那些孩子长大以后，基本上成为了社会累赘。

    为此，政府每年要花数百上千万美元，采购保险套分发给那些黑人夫妇，急的就差学华夏进行计划生育了，事实上确实有议员提过这个建议。

    很大一部分黑人整天混吃等死，惹事生非，还要靠政府低保来养着。

    也就是说，原本应该用来建设城市，投入福利的税金，花在了他们身上。

    假如没有黑人，美国国力至少要提高两成，苏联时期就有俄罗斯专家，专门感谢过他们所做的努力......想尽一切办法拖美国后腿。

    这种现象从而导致税收根本无法支撑福利系统，城市经济进入慢性破产过程。

    自从1967年底特律发生黑人暴动后，这座曾经辉煌的汽车之城就风光不在，犯罪率飙升到美国第一，直到两千年后正式破产，当中黑人出了很大一部分力。

    那些缴纳税款的白人们，自然受不了这种事情，歧视他们也是理所当然，

    有市民责怪鲁迪市长，说他只知道整顿曼哈顿的技女和毒饭，却不管这些底层居民的死活，今年选举鲁迪差点就因此失去了继任的权利。

    至于华人，华人社区是美国最安稳的地方，一些白人还专门跑到唐人街去居住。

    韩宣觉得同胞们受到歧视、地位上不来的原因，多半是因为他们不像黑人那样，喜欢追求政治权力。

    政府里没有人帮忙说话，而且选举期都弃权，自然不会受到政客们重视，处在不管不问的状态。

    韩老爷子做为美国华人商会主席，从前几年开始，在各个华人社区里宣传，让他们利用自己的权力选举。

    取得了一定到成效，但效果并不理想。

    华人商会是全美华人商界组织，成员范围局限性太大。

    在1990年，他重新成立了一个名叫“百人会”的精英华人组织，从各行各业里选取出代表。

    这几年来，人数早就超过了一百人，名字还用原来的名字，连一些唐人街黑帮大佬，都在这里组织里面。

    所有成员由老爷子这个会长亲自选拔，采取终身制。

    今年十月份，这个组织刚刚产生出第7位在任美国众议员。

    全美众议员人数足有435人，7个人在里面份量不够，但已经是个很大的进步。

    百人会当中有新任美国第十三大县县长骆佳辉、特拉华州前任副州长吴先标。

    美国国际合作委员会主席、内政部环保委员会委员、美中航运总裁陈香美等知名华人，正在不断迅速壮大当中。

    老爷子受到华人尊敬，是因为他确实在为美国华人着想，连带着那些人看到韩宣都格外亲近。

    上次回香江，韩老爷子就受到了热烈的欢迎仪式，香江十大富豪，全都亲自去机场迎接，规模达到上千人。

    消息被刊登在了美国《纽约时报》、英国《卫报》、法国《世界报》等报纸上，称这是“喜欢内斗的华人界，前所未有的奇观”。

    韩宣不想以后华人变成现在黑人社区的样子，或者多年边缘化后，形成华裔美国人将来那种被迫害的氛围。

    寻求政治权力，就成了第一件要办的事情……

    车从布鲁克林穿过。

    渐渐来到曼哈顿布莱恩特公园，一座豪华的超大白色帐篷，正放置在草地中央。

    附近还有不少警察，在维持这里原本混乱的秩序。

    有些身材高挑的模特们，冬天还露出自己细长的腿，踩着高跟鞋进入帐篷。

    布莱恩特公园是纽约时装周举办地，现在也即将成为维秘天使的走秀场地……(未完待续。)u

    
