
“父皇口谕？”

云绾宁病恹恹的躺在床上，脸色泛着些许苍白，瞧着的确是身子不适的样子。

隔着屏风，墨回延伸长脖子往里看了一眼，见她挣扎着在如烟的搀扶下坐起来，“楚王，你别看我念书少，所以想骗我。”

她的声音也是有气无力的。

当年云绾宁一门心思都扑在墨晔身上，哪里有心思念书？

是以，她也的确念书少……

“你说是父皇口谕，就是父皇口谕了吗？你先拿出证据来。”

云绾宁低低的咳嗽了两声，“否则你就是假传圣旨！父皇那么疼我，知晓我身子不适，定不会为难我让我出门。”

墨回延一脸为难。

口谕又不是圣旨，他能如何证明？

难道要把父皇扛来她跟前，才能证明是父皇口谕？！

“楚王，不是我不信你！而是我了解父皇……”

云绾宁又咳嗽起来，听着声音像是要将肺咳出来似的。

墨回延眉头紧皱。

不是说她是因为被秦似雪气得头疼、心口疼，所以才卧病在床？

怎的眼下竟是咳成了这样？！

墨回延知道云绾宁不愿去给南宫月医治。那一日南宫月带着墨之云来明王府试探，她就已经察觉端倪。

对南宫月的态度，大不如从前。

这个女人果真是既敏锐，又果断。

但是眼下不管云绾宁是当真病了，还只是装病，他总不能直接捆了她去楚王府吧？

“老七媳妇。”

思来想去，墨回延仍是低声下气的求她，“本王当真带了父皇的口谕来！你若是不信，大可跟我去楚王府，再派人进宫询问父皇。”

“那你这不是要将我骗出门吗？我病得很厉害，无法下地。”

云绾宁才不会轻易上当。

“这……”

墨回延为难极了，“对了老七媳妇，父皇还说了。”

他双眼一亮，连忙说道，“父皇还说，若是你愿意去瞧瞧月儿。此次的出诊金，最少不低于一万两银子。”

一万两银子？！

云绾宁坐直了身子。

如烟忙对她挤眉弄眼，示意她楚王还在屏风处偷看呢……

云绾宁会意。

她连忙靠回床头，“楚王，你这是什么意思？明知我身子不适，还要用银子诱惑我去给大嫂医治。”

“我是真的生病了，又不是假装……”

“两万两！”

墨回延很干脆的加价。

云绾宁叹气，“我不是那个意思……”

“三万两！”

“是因为钱不钱的事儿吗？”

“四万两！”

“我是真的很不舒服……”

“五万两！”

加到五万两时，墨回延显然没有什么底气了。他已经算是打肿脸充胖子，面红耳赤的看着屏风，“老七媳妇，这是本王能承受的极限了！”

哪家大夫出诊，单是出诊费就值五万两银子？！

若非是担心南宫月以及腹中孩子，若非是他想一举得男……

若非是这满京城上下，只有云绾宁的医术能让他最是放心，墨回延也不敢这么砸银子啊！

“楚王，你这是给我砸银子吗？”

云绾宁一乐。

她是缺钱的人吗？

当然不是！

反之，她想要多少，空间大哥就能给弄多少。

但是转眼一想，那可是整整五万两银子！

只是去一趟楚王府而已，就能拿到五万两……换做是一般人，怕是一辈子也赚不到五万两吧？！

云绾宁心想，墨回延是个穷酸王爷。

他的所有银子，先前都被赵皇后搜刮走，用来支持墨回锋打理五军营了。

如今这五万两银子，的确算是他能承受的极限！

若他没钱，就没法打点朝中上下。

如今，墨翰羽不争气被禁足、墨回锋一再被贬赶去西香山做“山大王”、墨炜身子孱弱不能出门。

若墨回延一贫如洗……

墨宗然能看重的人，只有墨晔了！

为了这个狗男人，她就勉为其难去见一见南宫月吧。

云绾宁这个人，做事向来喜欢先抑后扬。

虽然已经打定主意，她仍是欲言又止，一副为难的样子，“就算你给我砸银子，但我身子不适，真不是钱不钱的事儿！”

“老七媳妇，你别为难本王了！本王真拿不出更多了！”

墨回延着急的搓手。

云绾宁挑眉，语气却很为难，“是你为难我吧？”

“我都说了身子不好不能出门，你还砸银子给我，这不是让我为难吗？”

墨回延：“……本王求你了！”

为了他的儿子，他就算这会儿让他给云绾宁跪下，墨回延怕也会照做。

为达目的，不论用什么手段，他都愿意去做！

“唉！”

云绾宁深深的叹了一口气，“罢了罢了！你别说了！这是人命关天的事儿，我也只好走一趟了！”

如烟无声的笑了笑。

人命关天的事儿？

自家王妃分明是对那五万两银子动心了吧！

伺候云绾宁更衣再出来，墨回延见她脸色果真不怎么好看……

瞧着带着几分病气，他一脸愧疚，“老七媳妇，真是对不住！麻烦你走这一趟，日后本王一定好好报答！”

“都是一家人，楚王不必客气。”

云绾宁撑着额头，如烟扶着她出去了。

马车早已备好。

云绾宁上了马车，帘子放下，她脸色立刻就变了。

方才还病恹恹的样子，此刻消失的无影无踪。

她双眼闪烁着犀利的冷光。

墨回延果然不止一副面孔呢……表面瞧着怯懦平庸，但与南宫月一模一样，夫妻俩都擅长伪装！

他们俩都是一样的货色：为达目的，韬光养晦！

说得更直白一点，就是“扮猪吃老虎”。

让所有人认为他们俩老实好欺负，所有人都不对他们设防。

犹如螳螂捕蝉黄雀在后，最后给所有人致命的反击……

她伸出手轻轻撩开帘子，正好看到墨回延心急如焚的脸。

云绾宁无声的冷笑，放下了帘子。

很快，马车就进了楚王府。

这是她第一次来楚王府。

相比从前营王府的奢华、明王府的大气、翰王府的随意、周王府的古朴，楚王府内外看似简单质朴。

瞧着没什么稀奇的，但实则这些物件价值不菲！

比如八仙桌上摆放的花瓶。

看似平平无奇，不过是一只翡翠花瓶，实际上是一只价值连城、甚至有钱都买不到的帝王绿翡翠花瓶！

帝王绿翡翠，是凌驾于一切翡翠之上的王者！

这样的珍品，一般都是束之高阁、珍贵存放。

但眼下这花瓶就这么随意摆放在南宫月寝房内的桌上，要么是他们不知道这花瓶的珍贵。

要么是这样的玩意儿楚王府太多，他们根本不在意！

可见墨回延两口子，果然不是表面上这么简单！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148238"  chaptername="第358章  给她砸银子！">加入书签</a>
</div>
