    第一千二百二十七章

    只不过片刻的时间，一名高大魁梧，看起来气势十足的侍卫头领，大踏步从里面走了出来，他的脚步沉重，每一步都仿佛有千钧之力。那人先是狐疑的打量了王冲两眼，很快开口道：

    “殿下不在，异域王，您还是请回吧！”

    侍卫头领的声音干脆利落，说完这句话，立即做了一个送客的手势。

    “不在？去了哪里？”

    王冲追问道。

    宋王从不离京，而且京师就这么大，绝不可能到得了哪里去。

    “这个我就不知道了，总之，殿下不在，您请回吧！”

    侍卫头领神色漠然。

    “既然如此，那就让我见下老管家吧！”

    王冲道。

    “您还是请回吧！”

    为首的侍卫头领道，这次却强硬了许多。

    但王冲这次却没有再去争辨，而是迈开脚步，径直朝着宋王府里面闯去。

    “站住！”

    见到这一幕，所有人霍然变色。两名侍卫手中的长枪一横，迅速对准了王冲，而侍卫头领也是神色一寒，拦住了王冲的去路。但是下一刻，看到王冲手中的东西，所有人瞬间变了脸色。

    “宋王令牌！”

    其中一名侍卫忍不住变色道。

    王冲突然从怀中掏出的东西，不是别的，赫然就是一枚西南之战时，宋王交给王冲的令牌。

    “都退开吧。”

    就在这个时候，一个苍老的声音突然在所有人耳边响起。

    “管家大人。”

    听到那声音，一瞬间，所有人纷纷往后退去。同一时间，王冲抬起头，越过重重空间，就在洞开的宋王府大门前，一道熟悉的身影，黑袍烈烈，伫立在台阶上方。

    半年多不见，老管家硬朗如昔，只是眉宇间多了一些沧桑的神色，老管家站在上方，终于缓缓开口：

    “王冲，进来吧。”

    这一次再没有人拦着王冲，就连远处感知到大门口骚动的其他护卫，也纷纷往后退去。王冲穿过整座府邸，一步步踏上高高的台阶，最后在老管家面前停了下来。

    “老管家，好久不见！”

    王冲恭恭敬敬的行了一礼，一如当初第一次见到老管家一样。

    “你还真是一点都没有变。”

    老管家心事重重的脸上，终于露出一丝笑容。士别三日当刮目相看，现在的王冲不管是武功，还是实力、地位，都已经远远超过了他。但是他依然如往昔般谦恭有礼，这也是老管家感到欣慰的地方。

    “听说你回京了，我就料到你会来的，跟我来吧！”

    老管家瞥了一眼王冲，很快转过身来，朝着大殿内走去。王冲在后方紧跟着走了进去。

    大殿里静悄悄的，宛如进入了另一个世界。

    老管家在殿内坐下，提起桌上一只精致的茶壶，给王冲和自己各自斟了一杯。王冲瞥了一眼，茶杯中的茶还是热的，冒着热气，显然早有预料。

    王冲沉默片刻，在老管家的身边坐了下来。

    “王冲，我知道你心中肯定有很多的疑惑，但是门口的护卫并没有骗你，宋王现在确实不在。”

    老管家将茶壶放回桌上，缓缓说道。

    听到这句话，王冲没有吱声，但眉头却微微动了一下。他看着老管家的眼睛，老管家神色如常，一如当初王冲最开始见到他的时候，那一刹那，王冲立即知道，老管家并没有说谎。

    “宋王到底去了哪里？”

    好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，王冲轻轻呷了一口杯中的香茗，突然开口道。

    “我也没法回答你，但殿下确实有他要做的事情。”

    老管家轻声道：

    “那件事情，……殿下其实比你更迷惑，也更加不愿意这样的决议通过。殿下是朝中一贯的主战派，这一点不管是你，不管是九公，还是你父亲，所有人都明白这一点。”

    “但是为什么我给了宋王这么多封信，却始终没有一封回信，告诉我，到底发生了什么？如果宋王也有不得已的苦衷，那么告诉我，他到底忌惮着什么？”

    王冲沉声道。

    这一次，老管家没有说话，只是拿起桌上的茶壶，慢慢给自己斟上了一杯，壶中的茶水撞击着瓷杯，发出阵阵锵然的声音。就在无比的寂静中，老管家终于再次开口了：

    “王冲，殿下也有殿下的苦衷，我只能告诉你，几天之后，殿下一定会给你个答案，但是在此之前，殿下还需要去弄明白一件事情！直到那时候，……他才能回答你所有的问题！”

    最后一句，老管家看着王冲，目光深邃无比。

    王冲望着老管家，陷入了长久的沉默，心中若有所悟。

    “明白了！”

    将手中的茶杯放下，王冲衣袖微拂，终于站起身来，随即快步朝外走去。

    “王冲，那天的事情，你不问问吗？”

    这次轮到老管家诧异了。

    “不必了！”

    王冲的声音在大殿中回响，声音未落，人却已经走出了大殿。

    殿外，阳光普照，春风扑打在脸上，映照出王冲眼神中的紊乱。一直到最后，王冲终究还是没能见到宋王，也没能得到自己想要的答案。但是，无论如何，宋王派老管家告诉自己，几天后给自己一个答案，也总算是有了一个交待。

    “轱辘辘！”

    大街外，人流汹涌，王冲思索了片刻，正朝着自家的方向走去，突然耳中听到一个陌生的声音：

    “大人，要乘车吗？”

    “不必了。”

    王冲想也不想，继续往前走去，但很快耳中就听到了一句话：

    “但是大人不是已经答应了我家老爷，龙虎相聚，要喝上一杯吗？”

    “嗡！”

    王冲脸色微变，陡的扭过头来。第一眼，王冲看到车上的马车夫，戴着一顶帽子，青色的帽沿压得很低，看不脸庞，他坐在前方，驱赶着一辆简单朴素的马车，马车上没有任何的突出之处，和京中商旅租乘的马车几乎一模一样。不过目光掠过车轮上一个特殊的印记时，王冲的眉角不由微微跳动了一下。

    “那就栽我一程吧！”

    王冲很快就恢复了正常，衣袖轻拂，跨了上去。

    “驾！”

    那马车夫一言不发，驱动马车，迅速汇入汹涌的人流中，和京师之中其他的马车混合在一起。一路走街串巷，来来回回，走了半个时辰后，才抵达了兵部尚书府。

    王冲刚一下马车，早有兵部尚书府的人迅速上前，将王冲遮掩起来，拥簇着王冲迅速进入府邸之中。而大街上那辆马车只停留了一下，便再次上路，在整座京师内兜兜转转起来。

    “轰隆！”

    就在王冲跨入大厅之后，身后轰隆一声，大门紧闭，同一时间，大殿内的墙壁上，亮起了许多烛火，整个兵部尚书府如临大敌。王冲默默看着这一切，脸上没有丝毫的变化，心中却是微微跳了一下，但是很快就恢复正常。

    “章仇大人！”

    王冲叫了一声，很快抬起头来，朝着前方那道熟悉的，有如山峦一般的身影走去。

    就在王冲的对面，一道身影穿着便服，双手肃立，似乎已经等了许久。

    “王冲，你终于来了。”

    看到王冲，章仇兼琼长长舒了一口气，整个人看起来轻松了许多。

    “章仇大人，京中的形势已经严峻到了这种地步吗？以大人兵部尚书的地位，也需要如此隐秘。”

    王冲一边开口道，一边走了过去。

    如果不是知道，谁会相信大唐的兵部尚书，握有天下兵马调动，最有权力之一的章仇兼琼，在城门口想要向自己传达几个消息，居然还要使用纸条这种隐秘的方式。不止如此，包括来时的那辆马车，也都是章仇兼琼准备好的。整座兵部尚书府的戒备程度，看起来不像是朝廷大员的府邸，倒更像是边陲征战一样。

    “王冲，如果你也像我一样目睹了京师内的变化，就不会这么说了。现在正是多事之秋，朝廷已经和你以前知道的截然不同了。”

    章仇兼琼喟叹一声道，随后伸手一指，两人在一张黑檀木桌两旁坐下。

    大厅里一个人都没有，就连服侍的丫鬟和奴仆都没有，章仇兼琼提起桌上的茶壶，给王冲和自己各斟了一杯，然后端起茶杯，轻轻呷了一口，一脸愁苦的神色。

    王冲安身坐下，看了一眼章仇兼琼的侧脸。

    半年多不见，章仇兼琼整个人看起来明显苍老了许多，眼角和脸庞都多了许多皱纹，看起来心事重重。章仇兼琼是顶级的武者，已经达到了圣武境巅峰，帝国大将的级别，这种级别的人物，王冲很难相信，到底是发生了什么样的事情，居然让他短短时间变得如此苍老。

    “章仇大人，那一天到底发生了什么，朝堂上为什么会变成这样？兵部是天下兵马调动的核心，任何和兵马相关的调动，包括任命，都绝对绕不过兵部。他们不可能绕过你直接做出那道命令，所以大人，我只能找你了！”

    听到王冲的话，大厅内响起一声长长的叹息：

    “看来王亘应该已经告诉你一些东西了。”

    章仇兼琼神色复杂不已：

    “你说的不错，任何的兵马调动确实不可能绕过我。当日场上发生的情况，我确实是知情者，不过有一点你想错了，我只知道朝廷上的部分情况。”

