 林辰的心中咯噔一响，岩老、西门青青等人的脸色也是有了些变化，他们原本猜测，飞仙塔的人会在这边，或许和归元圣殿有关，现在看来，果然如此，对方等人在这里的原因，和自己等人来这里的原因，是一样的！“有又怎么样，没有又怎么样？”

林辰说道。

“看样子，你们身上，还真的有我要找的东西了！快点把东西交出来，我便让你们离开！”

萧衡狂喜，用一种不容拒绝的口吻说道。

他身旁一众飞仙塔的人，原本见萧长老似乎没有要帮自己等人出气的意思，心中还有些埋怨，此时早就把不满抛到九霄云外，若是对方身上，真的有那最后一部分“钥匙”，和得到归元圣殿所留的宝物相比，自己等人受的这点罪压根就不算什么！“交出来？

凭什么！”

林辰冷笑道，“我们若是想要离开，我就不信你们能拦得住！”

萧衡脸色一沉，正要开口，岩老冷哼一声：“莫非你以为证道境大圆满的境界，就天下无敌，你说什么，别人都得听你的不成？”

证道境大圆满！林辰心脏一跳，他猜到这老者是证道境的存在，却没想到是一位证道境大圆满，这等实力，即便是飞仙塔，只怕也没有几个，身份必定极高，怪不得这些飞仙塔的人在他面前毕恭毕敬！‘还好有岩老在这里，要不然的话，可就麻烦了！’林辰心中更加庆幸，还好当时离开人鱼族时，将岩老也带在身旁，不然的话，以自己的实力，这种局面下别说是带着西门青青和林沫儿等人离开了，就连自己都离开不了。

萧衡瞳孔一缩，立马转头看向岩老。

他身旁的飞仙塔之人，也都是大吃一惊，这人竟然能单凭萧长老身上的气息，就判断出他的境界，莫非，也是一位证道境大圆满的存在？

“证道境大圆满，的确算不上天下无敌，但却也少有什么敌手，只是我没想到，这里竟然还有着一个和我同阶的存在。”

萧衡盯着岩老，脸色依旧从容，“我收回刚才的话，你们不需要将所拥有的那部分钥匙交出来。

我们联手，一同进入归元圣殿的藏宝之地，如何？”

“钥匙？”

林辰、岩老和西门青青等人的脸色，都有些疑惑。

萧衡从空间戒指内，取出一块巴掌大小的金属板子，和西门青青所持有的那块很相似，不过又完全不同，看起来，像是一个完整体的不同部分。

“对，钥匙。”

萧衡道，“要打开归元圣殿的藏宝之地，便需要借助钥匙才行，而我手上的，便是钥匙的一部分。

没弄错的话，你们应该拥有另一部分？”

西门青青将她所持有的那块金属板，拿了出来。

“很好！”

萧衡看着西门青青手中的金属板，眼神火热起来，转身朝山上走去，“你们跟我来，很快就会知道，我所说的钥匙，是什么意思了。”

林辰等人，都是心中好奇，跟在了他的身后。

没过多久，一群人便来到了半山腰处，一座高近十米，宽五六米的石碑前方，这座石碑上面雕刻着繁复的花纹，中间有一道竖纹，看起来像是一个大门。

中心位置处，有着一个圆形的凹槽。

“这——”西门青青看了下手中的金属板，又看了一眼石碑中心位置的凹槽。

林辰和岩老等人的脸色，也都有些惊讶。

“想来，你们都已经猜到了。

你们所拥有的金属板，和我所拥有的金属板，都是‘钥匙’的一部分，只有将完整的‘钥匙’放入那凹槽之内，才能打开归元圣殿的藏宝之地。

归元圣殿的藏宝之地，其实不在这珈蓝山上，而是在一处异空间。

这座石碑，便是通往异空间的大门！”

萧衡说道。

“原来这东西，不仅是藏宝图，而且还有着开启藏宝之地的作用。”

西门青青惊讶的说道，关于这一点，她之前完全不知道。

林辰的眉头皱了起来：“若是需要完整的钥匙，才能进入那异空间，那就有些麻烦了。

我们手上的这部分，再加上你手上的那部分，似乎也还凑不成完整的钥匙吧？

没有完整的钥匙，就无法进入那藏宝之地了？”

岩老和林沫儿等人，也都是注意到了这一点。

无论是西门青青手上的那部分，或是萧衡手上的那部分，都只是完整“钥匙”的三分之一，的确无法凑成完整的钥匙。

“若是没有完整的钥匙，也能进入那藏宝之地的话，我就不会在这边，整整等待数万年了。”

萧衡叹了口气，说道。

虽然说，这数万年来，他大多数时间都在闭关修炼，而且也不是不曾离开过，但依旧算是在这边耗费了许多光阴。

林辰的脸色有些难看，难不成自己也要在这边等个数万年，才能等到剩下的那部分钥匙？

若是如此的话，那宁愿不要也罢。

自己可没有那么多时间去等待！萧衡猜到了林辰心中的想法，道：“你们不用担心，那剩下的一部分‘钥匙’，在神风一族的手上。

我马上便让人去通知神风一族，不用多久，他们便会到来！”

林辰心中惊喜，原来对方知道那最后一部分钥匙在哪里，同时又有些好奇，这神风一族是什么来头？

对方知道有一部分钥匙，在神风一族的手上，竟是没有抢过来，而是依旧任由对方保留！“看样子，这神风一族应该也很不简单，也有着证道境大圆满的存在，不是飞仙塔不想直接将那部分钥匙抢过来，而是硬抢的话，会有不小的麻烦！”

林辰心中暗道。

像飞仙塔这等势力，自然不会怕一个证道境大圆满，但招惹一个证道境大圆满的存在，也是非常麻烦的一件事情。

若是被一个证道境大圆满给盯上了，或许飞仙塔最顶尖的几位强者无惧，但下面那些人，可就惨了。

“如今看来，就算是进入归元圣殿的藏宝之地，那些宝贝，最终究竟是落入谁的手中，还不好说！”

林辰心中略微有些凝重，明白真正的争夺，在进入藏宝之地后，便将会到来。

 