    

    苏晴好像根本看不上这个安阳，于是连忙将我推了出来，然后说道：“没事，我姐夫很强的，有他在，我不会有事。”

    “他真是你姐夫吗？”杜峰急了，又瞪了我一眼，然后急忙询问道。

    “废话，这还能有假。”苏晴点头说道。

    “可我们根本没有收到苏雨结婚的消息啊？”杜峰说道。

    “没有结婚而已，快了。”苏晴又说道，她好像不但看不起这个安阳，连这个杜峰都看不起，想让他直接死了这条心。

    “切，都没结婚，就算结婚了都未必守得住，更别提没有结婚了，足球也有守门员啊，球不是一样进？”安阳戏笑道。

    “你说什么？嘴巴干净一点。”苏晴不开心了，连忙瞪了这个安阳一眼，“唐浩，我们走。”

    “哎，晴晴，我不是这个意思。”安阳连忙想追上来，可是却被我一把拦住了。

    “滚！”我对他说道。

    “你算什么东西，你哪门哪派的？敢这么跟我说话？看你样子也不算天师啊！”安阳不服，连忙用眼瞪着我，一副想打架的样子。

    我当然想奉陪，早想打他了，只不过这时候小女孩突然走了过来对我们说道：“当着爷爷的面打架，知道什么后果吗？”

    这一句话直接让安阳怂了，不过他却对我狠狠说道：“在无子村的时候，小心点，人长眼，但邪魔不长，嘿嘿。”

    他的意思我当然懂，想在无子村对我下手吗？那我当然奉陪，走着瞧！

    杜峰一直瞪着我，一句话不说，不过身上有杀气。

    “呵呵，你想干什么，我都奉陪，不过以后，不准再叫晴晴，她看不上你。”我转头走了，那安阳在背后一直骂我，但我没理他，白眉还在，我们不可能打起来，但进了无子村就不一样了，生死有命，富贵在天。

    “你没事吧？”我转头问向旁边的苏晴。

    “废话，老娘的美貌是天生的，从小像这种人缠着我的都有一大把，这种事我早习惯了。”苏晴根本毫无影响，甚至有些想笑，她开始打开手机搜着无子村的路线，因为我跟她都没有去过。

    “确实是，不过……好像你姐姐的人气比你高……”

    “闭嘴，不说话没人当你哑巴。”

    “好勒！”

    我连忙捂住了嘴巴，不敢出声，等下母老虎又开始咆哮了。

    苏晴很快就搜到无子村的路线地图，离我们这里挺远的，要十二个小时的路程，不过任务时间就只有三天，可谓非常的紧。

    “你有没有发现，不止安然他们，其他三个的任务地点也是在无子村。”苏晴问道。

    我点了点头，这个我早就注意到了，刚才任务分布下来的时候，我就听到其余人在说无子村的事情，加上安然他们，好像五个想越级挑战的都是在无子村执行任务。

    不过这也不奇怪，刚才安然已经说了，无子村现在很多妖魔鬼怪，都是在钱家跑出来的，所以集中他们在那里任务，也算情有可原，一边任务，一边帮除妖魔鬼怪。

    可是有一点很不解，那些钱家跑出来的妖魔鬼怪很强，根本不是这些二钱天师可以解决的，四钱天师也不行，难道说，任务里的妖魔鬼怪都不是钱家的？

    血尸，鼠妖，好像还真不是钱家封印的妖魔鬼怪，可为什么要找个这么危险的地方？

    “白眉爷爷的目的很明显，环境也是考核之一，那个地方很危险，不过要杀的并不是那些危险的妖魔鬼怪。”苏晴好像已经明白了白眉的意图。

    “那主要是考核你们什么？”我挠了挠头，然后思考着。

    “逃跑能力！”苏晴已经比我先想到了。

    “想活下来，逃跑是关键，如果任务中出现危险，这个应该是最重要的吧！毕竟不是每次敌人都可以赢。”苏晴说道。

    确实是这样，打不过就跑，一直都是我的中心思想，不然我也活不到现在。

    “走吧，抓紧时间，不然我怕时间不够，三天太紧了。”苏晴说着，和我直奔大巴，然后上车前往无子村。

    “真奇怪，你说这个村的人是不是有毛病，居然取名无子村。”我极其疑惑，这村名可真是取的有点憨憨。

    苏晴说这个村子的传说她倒是有听到过一些，加上刚才查地图的时候也查到了一些，所以总结了一下。

    这个无子村啊，是一个偏僻的山村，听说以前很邪门，村民们每家每户都是生的女儿，没有一个人能生出儿子，所以才取名无子村。为了香火延续，很多人只能从外面抱一个回来养，所以缓了几代后，那个村子里基本上是大换血了，大部分延续下来的血脉，都不是本村的。

    说来奇怪，就算是从外面抱回来的孩子，依然也是生女儿，所以别人都说，不是人的原因，是村子怪！        

