    江路不爽的说道：“估计是睡觉没有起来呢！现在年轻人都是黑白颠倒。”

    陈志强脸色也是有些难看，觉得这对母女没有正事，看向叶晨笑道：“我们吃饭吧！”

    叶晨刚想要说好。

    秦怡冰笑着说道：“‘我主浮沉’到底有没有这个人啊？”

    “你什么意思？什么叫有没有这个人？”江路就像是踩了尾巴的小猫。

    “现在有些人为了捧红自己，什么事情都做，什么事情都搞，谁知道会不会做出什么事情呢？”

    秦怡冰看向还在卖力表演的陈冰漪，似笑非笑的说道：“你们家不差钱，该不会是自己炒作自己吧？”

    “才不是自己炒作自己，那里面有个叫‘守护星晨的爱’直播间，‘我主沉浮’多次打赏。”

    陈冰漪担心被人误会，忙着解释。

    “守护星晨的爱？”秦怡冰嘟囔一句，带着疑惑搜索后进入，看到直播间打赏榜上果真有‘我主沉浮’，但也很快就看到‘梦中晨雪’的女粉丝打赏。

    “梦中晨雪？萧梦雪和叶晨？”秦怡冰嘴角露出淡淡笑容，看向叶晨。

    叶晨感受到对方目光，微微颔首。

    秦怡冰确定是叶晨，差点儿笑出声，原来是叶晨捧了一次陈冰漪，对方竟然不知道，还这样高傲的在叶晨面前显摆，真是无知到了极点。

    她压下想要大笑的冲动，沉默不语。

    江路看到秦怡冰不说话，还以为是秦怡冰知道真的有‘我主沉浮’，变得无话可说了呢，于是高傲说道：“‘我主沉浮’那样的男人，才是真正的男人，可不像是某些人，有点儿能耐就要显摆，生怕别人不知道。”

    秦怡冰连忙端起水杯，假装喝水，才让自己没有笑出来。

    没有自知之明。

    陈冰漪也是变得更加高傲。

    陈志强对于她们母女两个人的表现有些不悦，“我们吃饭吧！”

    “等一会儿啊！或许‘我主沉浮’马上就来了。”江路不甘心，这毕竟涉及到自己女儿，甚至全家的面子。

    秦怡冰抬头瞟了一眼叶晨，仿佛就是在说你来了吗？

    “爸！等我一会儿，我相信‘我主沉浮’马上就会来的。”陈冰漪也是心有不甘的说道。

    现在，她盼着‘我主沉浮’来打赏，只要来了打赏，那不仅仅是能够打脸叶晨和秦怡冰，更是说明‘我主沉浮’是自己的粉丝，自己就真的发了啊！

    “你，你们就没有点儿正事。”陈志强脸上挂不住，有些不悦的说道。

    “什么叫没有正事？”江路嘟囔。

    叶晨不想让陈志强难看，于是就拿出手机，直接给陈冰漪点了520枚穿云箭。

    他点完，就退出。

    本来已经要失望的陈冰漪，望着手机屏幕呆住了。

    “女儿，你怎么了？”

    “妈，你，你快看直播间。”

    陈冰漪对着母亲大喊。

    江路连忙打开手机，进入直播间，正好看到穿云箭发射后的白茫茫画面消失。

    “我主浮沉！”

    江路欣喜若狂大喊：“我就说我女儿优秀吗？”

    耶！

    “我主浮沉给我打赏了，520枚穿云箭啊！”

    陈冰漪兴奋的站起身，挥舞双手，高高举起，扭动自己的腰肢，做了个水蛇摆腰，热烈庆祝。

    陈志强虽然脸上也还是不喜，觉得没有正事，但也觉得挺高兴，毕竟这也是有面子的事情，不是每个人都能够拿到这样多的打赏。

    再想到，传说很多女主播为了打赏，出去卖，自己女儿遇到的这个“我主浮沉”，倒还算是个不错的人。

    “吃饭！吃饭吧！不要再说这件事了。”陈志强不想叶晨尴尬，再次张罗。

    众人纷纷点头，开始吃饭。

    江路脸上都是得意，这件事，很有面。

    叶晨倒也不拆穿，就当是给陈志强的钱好了。

    秦怡冰倒是很开心，不时偷看向叶晨，觉得这件事很有趣。

    一顿饭，陈志强想要夸奖叶晨，江路就用女儿陈冰漪直播间的“我主沉浮”打击叶晨。

    叶晨对于自己打击自己，无话可说，只是微笑不语。

    好在那些人因为叶晨在这里吃饭，都想要巴结叶晨，或者是至少想知道叶晨与苏家的关系，故而倒是很客气。

    吃完饭，叶晨就带着秦怡冰离开。

    陈志强送走客人，坐上车。

    江路开车，哈哈大笑。

    “你笑什么？”

    陈志强疑问。

    “以后再也别想将冰漪嫁给叶晨了。”江路开心说道。

    陈志强蹙眉，“什么意思？”

    “难道你没有听到那个秦怡冰开口闭口的喊老公吗？人家可是一对，真正的一对！”

    陈志强听到这句话，想到饭桌上，秦怡冰对叶晨千依百顺，非常喜欢，沉默了。

    “要不然，我也不会嫁给他！”陈冰漪冷笑。

    “什么意思？”陈志强不悦，“难道就是为了那个‘我主浮沉’？”

    “那倒不是！”陈冰漪撇撇嘴，说道：“叶晨今天在梦晨集团门口，逼迫高群力当众阉割了高凤鸣。”

    “什么？”陈志强惊呼。

    江路从后视镜看向陈志强，撇撇嘴接过去说道：“这算什么？人家叶晨更是扬言要在七天后，灭掉雄狮会。”

    “胡说！”陈志强想到雄狮会的强大，酒都醒了。

    吱！

    江路一脚急刹车，转头看向陈志强怒哼哼的说道：“什么叫胡说？那么多人都听着呢！不信你出去问问去。”

    “叶晨这孩子怎么了？”陈志强有些担忧。

    “白痴呗！”

    陈冰漪冷笑嘲讽。

    陈志强沉默。

    这件事真假，他不得而知，但陈志强知道雄狮会很强大，很难有人能够应对。

    叶晨一个人，更不可能。

    他找到叶晨的电话拨打过去，结果对方关机。

    江路转头看向陈志强，“你现在必须要与他保持距离，否则小心我们一家人都被你害死。”

    陈志强心情不好，打开车门下车。

    他因为喝酒，加上这件事刺激，都没有看旁边有人经过，结果正好与旁边走路的年轻人撞在一起。

    “你瞎了啊！”年轻人怒骂一句，抡起拳头，打在陈志强的脸上，“我打死你这个老东西！”

    陈志强反应过来，“你怎么打……”

    “打死你又能怎么样？”

    咚咚咚！

    年轻人更加暴躁，拳头像雨点般砸在陈志强的身上，将陈志强打倒。

    江路和陈冰漪此刻才反应过来，哭喊着打开车门下车。

    江路刚想要说话，年轻人目光看向陈冰漪，脸上都是猥琐笑容，“哥看上你了！”

