
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华倒也不想去纠正对方的错误，有些时候对方基于错误做出的判断，反而是对他有利的，特别是这种本来就想利用他的人。.org
　　
　　他就发了一条信息过去：男人嘛，对于漂亮的女人都是想据为己有的，这也是男人动物性的所在。
　　
　　你倒是够坦诚的，不过你这样子对你女朋友公平吗？
　　
　　喂喂，我开始相信你真的是一个女人了，居然为我的女朋友打抱不平。其实呢，在这方面，男女并没有什么大的不同的。就拿你来说了，如果你看到一个又帅对你又很体贴的男人，就算是你有了男朋友，难道你就不动心？
　　
　　别瞎打比方，我还没有男朋友呢。
　　
　　喔喔，你回避了我的问题，说明你也不确定自己不会变心的。诶，你居然没有男朋友啊，这很稀罕啊，问一下，你长得漂亮吗？
　　
　　我当然长得漂亮啊，天姿国色。诶，你什么意思啊？想撩我？
　　
　　就是你想的这个意思了，不过通常在网络上说自己天姿国色的，往往都是恐龙级别的货色，这个我需要想一想。
　　
　　为什么啊，你要或者是不要，很容易就能做出判断的，为什么还要想一想啊？
　　
　　当然要想一想了，你看，你虽然可能是恐龙级的人物，但是财富实力很厉害啊，这一点对目前的我来说，可是诱惑性很大的啊。
　　
　　你才是恐龙级的人物呢，跟你说我真的很漂亮。诶，你怎么知道我财富实力很厉害啊？
　　
　　很简单啊，你能帮我想到解决一百亿资金的方案，说明你起码是有这方面经验的，这要么是你曾经做过这类的事情，要么是你的家族具备这方面的实力。换做是小家碧玉型的，就是让她想破脑袋他也是想不出来的。
　　
　　算你聪明了，那你到底是要我还是不要我啊？
　　
　　要，当然要了，能够解决掉一百亿资金的女人，就算是超级恐龙，我也要了，不要是傻瓜。
　　
　　你倒是很实际，不过你别想美事了，我对你没兴趣的。.org
　　
　　呵呵，表错情了，好了，我们还是谈点实际的吧。说吧，你要怎么帮我筹备那一百亿的资金。我跟你说，我可是认真的，你别用开玩笑的话来糊弄我。
　　
　　放心好了，我也是我的目的的，你资金筹不到，连带着我的问题也解决不了的。你跟我说实话，你现在手中持有的京隆地产股票有多少，手里的现金有多少？
　　
　　傅华迟疑了一下，这些可是他目前的商业机密啊，一个陌生人突然跟他问这个是什么意思啊，他不会是想刺探剧情吧？这可是不得不防的。
　　
　　我手里的京隆地产市值在五十个亿左右，资金吗，不到二十个亿？
　　
　　你居然有这么多的资金和股票？扯淡吧，你跟我不说实话。你当我对你一点底细都不掌握啊？
　　
　　那你跟我说，我手里有多少资金和股票？
　　
　　根据我掌握的情况，你手里的股票市值在三十个亿左右，流动资金不到十亿，这包括证大证券买下你手里金牛证券股份的资金，以及云中集团借给你的资金，你把数字都给放大了一倍。
　　
　　就按照你说的数字好了，你跟我说说，下面我应该怎么筹备那一百个亿。傅华多少还是有些心惊的，对方所说的这个数字跟他真是状况出入不大，看来对方多多少少还是掌握了一些他的真实状况的。
　　
　　我跟你说，这可是一场很大的赌局，你要首先想一想你能承担这么大的风险吗？
　　
　　风险越大，利益越是丰厚，我既然跟你开口了，就有承担这么大风险的心理准备，你告诉我，究竟该怎么办？
　　
　　你知道券商的利益互换业务吗？
　　
　　这个我还真是不知道，跟你说，我进入证券这一行完全是误打误撞，本身我是不了解这个业务的。我为什么会把金牛证券卖掉也是因为如此。
　　
　　那你在这一行能够坚持到现在确实不容易，简单的跟你说吧，这是一种衍生品，也是场外非标准化的产品，是一款杠杆化的产品。但却是一种合法的业务，持有这种收益互换牌照资格的券商与客户根据协议约定，在未来某一期限内针对特定股票的收益表现与固定利率进行现金流交换。
　　
　　该业务在2012年启动试点，目前有超过20家券商获此牌照资质。收益互换也和场外期权、收益凭证成为了场外衍生品最重要的业务。
　　
　　从目前试点券商的业务模型看，股票收益互换双方的交易价格并不是固定的，而是投资者与券商之间“一对一”商定，是非标准化产品。互换方向和挂钩标的均没有严格规定，完全按照客户需求设计。
　　
　　券商将定期对互换交易和担保品进行盯市，若担保金额不足，投资者必须按约定追加担保。可用担保品的品种包括现金、国债、金融债、企业债、大盘蓝筹股票等。担保品折算率不等，现金为100%，国债在90%以上，股票最低的折算率仅有20%。该业务因需投资者提供自身信用或其他权益类品种作为担保品，具有一定的杠杆效果。目前来看，该业务潜在杠杆率可以达到近5倍。
　　
　　这家伙一连串的发过来这么多内容，傅华却是一句话都没看懂，他发了一个苦笑的头像，然后说，你能用我能看得懂的语言把这件事情给我说明白吗？
　　
　　我费了半天口舌，你却一句话都没看懂啊，真是服了你了。好了不跟你说那么深的了，简单说就是券商借钱给投资者，投资者再用来买股票。在这里面券商赚两部分钱，一个是按照年借出资金的年化利率8%左右收取利息（而且，很多时候其实是通过银行配资，所以还是银行赚）。
　　
　　一个是锁定这个产品使用券商的经纪业务，赚手续费，而且可以收的稍微贵点。因为不同券商交易通道基本没什么差别，用谁做交易还是要看这些衍生业务是跟谁做的。
　　
　　你这么说我就有点明白了，你继续。
　　
　　投资者与券商之间只对收益进行现金流交换，一般不需要进行股票实物交割。投资者可以通过股票收益互换，实现股权融资、策略投资、杠杆交易、市值管理和创建结构产品的目的。其中，股权融资的交易方式，类似于股票约定式回购，即投资者可以将持有的股票作为担保品，向券商获得“贷款”；而杠杆交易运作，则可以在不需要实际持有股份的情况下，只需支付资金利息即可换取股票收益。
　　
　　你这么说我又糊涂了，这都什么跟什么啊？
　　
　　行行，你老大，我再简单一点跟你说，收益互换协议理论上是一个对赌，并非要求发生如购买股票等真实交易行为，只对收益进行现金交换。对赌的双方是券商和投资者，基本上，股票涨了，投资者获益，股票跌了，投资者受损失。
　　
　　傅华又是好半天没发言，他大致上懂了一点，但是又不是全明白。过了一会儿，他弱弱的问了一句，我多少明白了一点，可是这与我跟黄珂之间的战斗有什么关系啊？
　　
　　真是被你给气死了，你怎么就这么笨呢？这么说吧，这个互换协议就是你在股价低的时候跟券商借钱买股票，还可以加上一定的杠杆，目前市场上通行的杠杆比例是二到五倍，你在券商那里抵押一部分资产，以你的信誉度，估计可以加到三倍的杠杆，也就是说你就可以借到三倍的钱，但是一旦你赌输了，你也要承担被放大三倍的损失，这里面的风险你可要想清楚。
　　
　　这个我倒是明白，可是这与黄珂有什么关系吗？
　　
　　真是服了你了，你知不知道猪八戒他妈是怎么死的？
　　
　　呵呵，笨死的，行了，你就直接告诉我要怎么做就好了。
　　
　　我看也跟你解释不明白了，行，你听着啊，下面就是我要交给你的做法，首先我会介绍几家券商给你，你们达成收益互换协议，你就可以用收益互换协议名下券商借给你的资金去购买京隆地产的股票，然后你就回购这部分券商持有的股票，达到实际拥有这部分股权的目的。这下明白了吗？
　　
　　呵呵，明白了，也就是有人会借钱给我买京隆地产的股票，这不就是一句话的事情嘛，你看你啰里啰嗦的说了一大堆，关键是还没说明白。
　　
　　对方发了一个痛苦的表情，说，你还要怪我啊，我怎么知道你这么笨呢？
　　
　　行行，我就不说你了，你这个办法很可能是行得通的，现在问题来了，你怎么能够保证那些券商就一定会跟我签收益互换协议呢？
　　
　　这是让他们赚钱，他们为什么不签啊？，再说了我既然能够给你这个建议，我就有把握让他们跟你签约，我是谁啊，我是大佬龙成邦的女儿。
　　
　　对方说的很霸气的样子，不过傅华却有点糊涂了，忍不住问了一句，龙成邦是谁啊。
　　
　　嘿嘿，真是被你气死了，龙成邦都不知道是谁啊，大时代没看过吗？

