    

    那些布头都不大，最多的也只有巴掌大，荷包也是做不成的。

    料子都是蛮好的。

    那女掌柜给青城装了一大包呢。

    这热情的程度，让青城有些哭笑不得。

    大姐，咱能不能别这么热情，那些碎布头她装回去也没什么用处呀。

    “大姐，不用给我装那么多，我也用不完的。”

    女掌柜一笑，妖娆的抚了一下自己鬓边的发丝。

    笑着说道：“你这丫头真是客气，姐姐今天看你合眼缘。日后可得常来光顾我的生意呀。”

    冲她这热情的话，青城就觉得得指点她一下。

    “姐姐人这么好，我一定常来，那些碎布头也不是完全没有用，我可以教姐姐一个法子，把那些变废为宝。”

    一听到有变废为宝的好办法，女掌柜眼睛一亮。

    心中都高看了青城一眼。

    这法子一定是挣钱的，这丫头能这么大公无私的告诉自己，真是个心眼实的。

    “你这丫头真是实心呀，你这法子要是不告诉我的话，你还能挣点钱呢，我这些碎布头总归是没有用的，你要是有心，买了就是了，干嘛把这法子告诉我呀？”

    青城也是懒得折腾那些，所以才把这个法子告诉她，就是结个善缘。

    整日里在家里穿针引线的缝制，就挣那么几文钱，她也懒得折腾那个功夫。

    微微一笑，双眼中满是真挚的看着那女掌柜。

    “我一个人还要种地，还要在家里做饭，做不得那么多事儿的，把这法子告诉姐姐了，也能帮姐姐挣点钱呗。姐姐要是觉得过意不去的话，那以后妹子买布给妹子便宜点呗。”

    就这么一会儿的功夫，俩人就姐妹相称。

    那一副熟络的模样，感觉像是认识了很久一样。

    女掌柜爽朗的一笑。

    “这都好说。我的王云婷，这位是我夫君，你以后叫我婷姐就可以了。”

    青城也不扭捏，大大方方的叫了一声婷姐。

    目光落在了一旁的剪刀上。

    厚重的剪刀拿在手上还沉沉的，她那一双小手跟剪刀的尺寸极不相符。

    将那些颜色花型一样的碎布挑出来。

    将一个粉色提花的布料剪成方方正正的。

    婷姐都不知道她这是要干啥，剪了这么小能弄啥呀？

    “妹子，你这是个什么？”

    青城抬起头来一笑。

    “姐你别着急呀，我还没做完的，你们家那些针线能不能给我用一下，火折子有吗？”

    “有有有，当家的，把火折子拿过来。”

    青城又把一款玫红色的布料挑出来，剪了一些大小不一的圆圈出来。

    拿火折子轻轻的把那些圆圈的边边给烫了。

    穿针引线，将之前剪好的方形布料缝合在一起，做了一个蝴蝶结的模样。

    又将圆形的布料都缝制在上面。

    目光落在了婷姐头上，她头上插着一只朴素的木钗。

    “姐，把你头上那只木钗借我用用呗。”

    王云婷看着青城手上那个做好的发饰眼睛都发亮了。

    没想到都已经没用的碎布头经这丫头的手一弄，竟然变得这么的不可思议。

    赶紧把她手上的木钗拿下来递给了青城。

    青城用线在上面绕了几下，一个完美的蝴蝶结发簪就出来了。

    献宝似的把做好的发钗递到了王云婷的面前。

    “姐，你看这个怎么样？”

    王云婷双手一拍。心花怒放的说道：“妹子，你这简直就是跟变戏法一样，太神奇了。没有用的碎布头经你的手这么一变，竟然变得这么好看，你怎么想出来的？”

    这有什么难想的。

    都是托了某音爸爸的福，她什么都会了。

    有一些精通，有一些略懂一二。

    虽然某音上面低俗无趣的视频大堆，可是那些教授手工制作的视频真的特别的棒。

    末世没有来临之前她最喜欢刷，跟着上面学做菜，学做衣服，收藏那些有价值视频，整整占了她好多内存啊。

    说不定这些以后还能成为她谋生的手段呢。

    “我也是无意间随便弄弄的。这种花样可以百变，你可以把这个蝴蝶结折成双层，也可以把这种花朵两朵三朵的粘在一起，条件允许的话，你可以再加点珍珠啥的，这样可以提高一下卖价。”

    随随便便这么一说就是一条谋生的财路。

    王云婷心中激动的，都不知道该怎么说了。

    直接从荷包里拿出了五两银子。

    一把塞进了青城的手里。

    “妹子，你给姐姐找到这么一条生财的路。姐姐也不能白要，这五两银子你收着，算是姐姐买你这个法子了。”

    给完之后又觉得不太够。

    又包了一条嫩黄绣桃花的料子。

    青城赶紧拒绝。

    “姐，这个使不得呀，你这料子值不少钱呢。你都给了我五两银子，够了。”

    这个方法其实也不是太保密，只要有心人买了这个回去之后拆开看一看就知道是怎么做的，所以她就没打算做这个生意。

    告诉王云婷也是想跟她结个善缘，以后就要在这里落地生根了。

    多个朋友多条路嘛。

    王云婷强硬的把那块布料塞到了青城的包袱里面。

    “还跟姐客气啥，赶紧收下。”

    青城也不矫情了。大大方方的收下。

    又说了会话，就带着青云要走了。临走的时候还嘱咐了王云婷一句。

    让她先秘密制作这些。

    一旦上市之后，别家也会知晓这个法子的，他们抢占的就是一个先机。

    王云婷明白这事。

    说说笑笑地就把青城他们送出了门。

    刚好苏老头那边也弄完了，两人一集合朝着一家面摊走过去了。

    苏老头见青城背着那么大个包袱挺吃力的，一把拿回来就放到自己的背篓里面。

    “买了这么大一堆东西，花了不少钱吧。”

    青城还没有说话呢，青云就兴奋的开口了。

    “苏爷爷，我姐姐买这些东西没有花多少钱的，就花了九百文，还挣了五两银子。”

    苏老头听到这话脚步一顿。

    买东西去不仅没花多少钱，还挣了五两银子。

    这是什么神奇的操作呀？

    “回事儿，那卖布的老板娘是昏了头了吗？还给你们银子。”

    为啥他就没遇到过这种好事呢。

