    第345章似曾相识

    更别说还有其他的情况。

    他们之前一直都不了解。

    长公主殿下其实就是被向荣算计。

    他之前即便心中有所猜测，但这种大逆不道的想法，也实在不能宣于口。

    而现在，向荣倒是图省事，派来的都是他们认识的一部分人。

    都是长公主殿下的旧部。

    那这样的事情，自然要交给他们调查。

    向荣大概会有的忙了？

    毕竟这种怀疑，本身就要摧毁了他能登基的前提，更别说这些臣子大多在大晋民间声望很高。

    已经充分见识到容兮手段的艾殊然自然也知道，民众百姓的力量，对于一个国家来说有多么重要。

    印星稍稍松了一口气，点了点头，“那自是。”

    ——

    一直等他们一路回了府邸。

    其实三个人各自都已经有了自己的宅邸。

    只不过他们来的时候习惯了一起行动，而且互相照料着的确方便，他们原本租住的大院子也被他们买下，直接一人一份，到时候就算是想要独立出去，只要是垒墙就行了。

    所以倒是还都住在一起。

    “你答应他做什么？”

    丁尔桥皱着眉头走在最前面，面色冷淡骄矜，但一转头，凝眉，语气之中显然带着些许烦躁。

    可以说是非常不满意了。

    不理人的时候他最凶，护人的时候，他又护的最紧。

    “是有什么其他的消息吗？”

    万风在旁边一直没说话，听见这句，才是抬头开口。

    “是，陛下那边刚刚得到最新的消息，说是安青那边遭遇了海啸一类的灾害，说是成卷的风将很多海水刮上了天，导致安青三分之一国土面积受损严重。”

    “这两年是怎么了？”

    一听又是灾害。

    万风抬手按了一下眉心。

    “谁知道是怎么了，反正就没太平过。”

    丁尔桥接话。

    随后再次开口问着，“我记得安青是以海上力量出名的，陛下是有什么顾忌吗？”

    “这个国家也是个惯犯，其实跟仁平有些相似，只不过比起仁平来说，他更自闭一些，也更极端一些。”

    想到自己了解到的那些资料，艾殊然也不自觉皱眉。

    (本章完)

