    林克敢和黄猿放对，自然不是不自量力的决定。

    战胜黄猿？

    他还没有那么自大，打从一开始，林克的目的就很明确。

    救人，保命，说到做到！

    事实上他确实有着还未施展的底牌能够对付黄猿，这也是他敢有底气独自留下战斗的原因。

    只是直到现在仍然没有使用，是因为林克很清楚这件事情一旦做出来，很有可能让他陷入极大的麻烦。

    那就是林克对海楼石的运用。

    在他的身上，还藏着一柄海楼石打造而成的小刀！

    一个能力者不仅没有被海楼石克制，更是能够在对战中，将海楼石的克制发挥到极致！

    那绝对是能力者的噩梦，自己能够尽情使用，对方却无法使用能力，其中的影响极其的可怕！

    并且林克可不是简单的运用，而是借助能力将海楼石的特性，展现出满足要求变化的运用。

    如果仅仅只是如同前世斯摩格那般，将海楼石镶嵌在武器顶端来克制能力者，那也不会被林克当做底牌了。

    除了强大的动物系果实能力者，绝大多数超人系，自然系能力者都将被严重削弱。

    而黄猿这种几乎纯粹依仗果实强大的强者，更是削弱严重，林克运用的好，绝对能出其不意给对方来个狠的。

    说让你痛彻心扉就绝不食言，真男人说话算话！

    但底牌之所以是底牌，就在于它不为人知，更别说林克这种动用后，后果影响严重的了。

    不过，真到了如今，也许是该动手了！

    好在莉莉丝等人已经逃脱，这让林克能够放心战斗，不用顾忌什么。

    现在的他只需要想办法怎么逃离罢了，而黄猿作为前世三大将中最油滑却又被世界政府最信赖的海军。

    他的能力不一定是最强的，却极度难缠，林克想要在这个男人面前逃脱，绝不容易。

    不过嘛，哪怕最后没能逃离，真就去推进城进修学习呗。

    大不了等越狱！

    林克有些苦中作乐的想着。

    就是可惜了我刚刚捡回家的莉莉丝和人都还没影的老婆了。

    想到这里，林克又再次涌起了强烈的战斗信念。

    该死的！

    他真的不想去推进城，满身大汉啊！！！

    不管林克此时心中纷杂的念头。

    此时他的状态，看在在场的莫利亚与黄猿眼里，都已经是强弩之末了。

    莫利亚看着依旧倔强不肯放弃的林克，甚至出言嘲讽：

    “嘿嘻嘻嘻，小子你最终还不是倒在了这里！你的伙伴就是你战斗的理由？可笑，我很想知道，现在的你有没有感到后悔？”

    “又或者说，你现在只是嘴硬不肯承认，当你被面前的这位海军抓进推进城，在里面熬过十年、二十年后，你又会是什么想法呢？”

    “或许当你看着伙伴在面前一个个死去，你才能知道他们都只是你的拖累！”

    “嘿嘻嘻嘻，祈求我吧小子！祈求我现在出手帮你，只要你求我，我或许就会出手哦？要不要试试？”

    莫利亚怪笑着，没人知道他是怎么想的，之前一直看戏，看着林克被黄猿暴打，战斗就要结束时说出了这番话。

    不管怎么想，此刻的他再与黄猿为敌都是极其不明智的选择！

    下场只有得罪海军，甚至那充满嘲讽、挑衅的态度还得不到林克的好感。

    可他的脸上就这么带着嘲笑，狰狞如恶魔的模样却有着某种期待的神情，直直的注视着林克，等待回答。

    等待这个如同曾经自己面对凯多时绝望、痛苦时的自己有一个答案。

    一个或许是自己给自己解脱的失败堕落，又或者是......

    内心深处最后的渴望与倔强！

    “闭嘴吧，莫利亚！不要为自己的失败找理由，你这个家伙非要让我来揭露你的懦弱吗？那好，我就告诉你！”

    林克以刀柱地，伸手拭去脸上的鲜血，扫向莫利亚的目光带着怜悯。

    能力悄然发动，怀里的海楼石小刀开始逐渐分解。

    “在新世界败给凯多之后，你就是个彻头彻尾的废物！只会让人感到恶心的废物！”

    “你！！！我要撕碎....”

    莫利亚苍白的脸上涌起血色，青筋暴起，架在胸前的双手拳头紧握，双眼中遍布血丝那仿佛要噬人的目光狠狠的瞪着林克。

    他没有想到自己的开口得到的会是这样一个回答，他心中那道伤口，再次被林克一把撕裂，血淋淋的伤口让他愤怒的几欲发狂！

    这不是他想要的答案！

    “愤怒吗？痛苦吧？但我只觉得可笑！”

    但莫利亚的话还没说完，就被林克再度打断。

    少年的目光根本不理会对方，此刻他的眼里只有站在面前那不可战胜的敌人黄猿。

    抬起手中的长刀，林克动作缓慢而坚定，他几乎是用嘶吼的语气喊出声：“当初伙伴们与你一起挑战凯多时，难道他们就没做好死亡的准备吗！你是在看不起谁的骨气啊混蛋！”

    “他们会死，只因为你的落小！！！你觉得他们如果看到堕落的你，想要从一个少年口中得到放弃的答案时，会是怎样的感受？”

    “只有失望！”

    “求你？可笑！唯有强者，能够不屈于苦难，失败与弱小是我成长的最强动力！”

    林克的话如同利刃洞穿了莫利亚，那是真正直击灵魂的怒吼。

    这个男人，被林克的怒骂彻底僵在原地，整个人就像是失了魂一般的茫然无措。

    满腔的怒火看着林克，却又不知如何发泄！

    如果他堕落，他大可以将林克不管不顾，可偏偏他又有着自己的高傲！

    甚至林克的说法让他更愤怒的同时，打心底里认可！

    他所认可的同伴，哪怕真的是死了，也不想看到自己堕落，让人失望！

    而是努力变强，不断变强，去战胜敌人为他们复仇！

    这也是失去伙伴受到极大打击的莫利亚所认同的想法。

    “该死的臭小子！真是讨人厌的家伙！”

    莫利亚狠狠的瞪了眼林克，恼怒的同时，又别扭的羡慕这个家伙，他知道自己这下是真的要出手救人了。

    就算之前自己只是嘴上说说，心里有没有想法是另一回事，但现在不得不承情。

    而也就在林克准备动用底牌给黄猿来一下狠的，黄猿皱眉被无视许久后准备彻底了结一切，莫利亚冷着张脸准备出手救人时。

    搅局的人，又来了！！！

