    墨司霆默默地听着，是不是的嗯一声。

    林乔的确也是委屈极了，声音有点哑哑的的，缩在墨司霆的怀中就缓缓地睡着了。

    她说过墨司霆于她而言就是安眠药精。

    不管是失眠，精神压力大，只要是有墨司霆在身边，她什么烦恼都没有，一夜无梦睡的安稳。

    等到林乔入睡睡的熟了，墨司霆将林乔放在了床上，去浴室里拧了一条湿润的热毛巾，给林乔擦了擦脸上的泪痕，关上了台灯出去。

    墨司霆走到酒柜旁边，去自己倒了一杯酒。

    没有烟的时候，就难免想要喝酒。

    墨司霆挑了一瓶比较烈的威士忌，拿出一个高脚酒杯来倒了一杯。

    他眼神幽远，落在深蓝色的玻璃上。

    林乔的生日那天，他原本已经定下了机票。

    可是，就在那时，他却接到了墨衍的电话。

    墨衍说：“司霆，你实话告诉我一句，你带着的那个女孩，是不是还是个高中学生？”

    墨司霆眼神一凛。

    他一直在刻意隐瞒着林乔的身份，就是并不想要墨家那边的人知道。

    “你怎么知道的？”

    墨衍一听墨司霆这么说，一拍大腿，“你真是糊涂啊！你可是要回来咱们墨家的，叔叔手里面这么大的嘉业，没别的继承人，你知道墨家那盘根错节的都想把自己的儿子过继过来，你现在节骨眼上闹出这样的丑闻来……”

    “这怎么了？”墨司霆说，“她是个学生，但是我可以等。”

    “你等个屁！你别恋爱脑了好不好？你真要是回了墨家，你可能就娶这么一个没权没势的野丫头片子？他们看中的是蔺家的那大小姐了。”

    “那我就不回去了。”

    “你这是说的气话吧？那墨家这种产业，你不要了？”

    “嗯，不要了，送你了。”

    “……”

    墨衍揉着眉心，“你就这么犟吧，反正叔叔阿姨是知道林乔的存在了，他们要是找人过来当说客，我可是拦不住……”

    “他们敢！”

    这么一声，倒是把墨衍给吼得手机都移开了几厘米远的距离。

    墨衍说：“是的，我不敢，是你亲爹敢，叔叔都已经一把年纪了，就你这么一个亲血缘的儿子，为了你，你爹能做出来任何事情来，你现在的一切，都是你亲爹给你的，都是墨家给你的，别看你在孤狼里能一直顺遂，除了你自己的身体素质之外，少不了的是墨家的助力，你想要跟你爹杠上，你没有胜算，还要搭上一个无辜的姑娘。”

    墨衍的这个电话，给墨司霆提了一个醒。

    挂断了墨衍的电话，墨司霆长久的陷入了沉默之中。

    虽然他很不想承认，可是，墨衍说的对，他现在所有的一切，都是墨家给予的。

    他现在脱离了墨家，就单纯的只剩下了墨这样的一个姓氏，没了关系，没了钱和权。

    墨司霆冷静了下来。

    白副官停好了车，上来叫墨司霆，“教官，车备好了，准备出发吧。”

    “不去了。”

    “啊？”

    墨司霆将行李箱重新放在了床脚，“不回去了，前两天不是有一个特训么，帮我报个名。”

    白副官：“啊？那不回去给林小姐过生日了么？”

    “不回去了。”

    墨司霆必须要把自己给暂时困在一个没有林乔的环境之中。

    他一旦回去了，所有的决定，就会受到林乔的影响。

    他给了自己一周的时间。

    可是，一周到来，他又放宽时限到一个月。

    一个月到来，他又将时限放宽到两个月。

    两个月，三个月，四个月……

    墨司霆玩命一样的想要让自己忘记，可是……

    直到当他听到了李玉凤的留言，他脑子里一片空白，身体却先于躯体，做出了反应。

    他下了楼，上了车，发动车子，一路上回到了洛城。

    这么一路上，即便是在学校，找到李玉凤和教导主任在解决这件事情的时候，墨司霆都好似是在做一个不真实的自己。

    不管是说的话，还是做的事，都是虚空的，触手摸不到的。

    一直等到现在，他来到林乔的面前，她趴在自己的怀中，他才感觉自己又活了过来。

    墨司霆将酒杯之中的威士忌一饮而尽，放在酒桌上，站起身来。

    这才是真实。

    …………

    林乔早上睁开眼睛，盯着头顶的天花板，忽然就有片刻的恍惚。

    她做了一个梦。

    她梦见了墨司霆回来了。

    林乔嚯的起来了，从床上跳下来，甚至是连鞋子都没来得及穿，就跑了出来，“墨司霆！”

    她闻到了厨房里传来的香气。

    林乔跑了过来，她看见站在料理台前面的男人。

    真的是他！

    她从后面抱住了男人健硕的腰身，帖在他的后背心上。

    墨司霆拿着勺子搅拌了一下正在煲的粥，“给你熬了皮蛋瘦肉粥，洗漱了没？”

    他转身就看见了林乔踩在地上的光脚，一下皱了眉，“下床不穿鞋？你还没记得你上次痛经痛的死去活来了？”

    墨司霆直接将林乔给抱了起来，把她抱到床上，“下来穿鞋。”

    上次，林乔身上痛经的时候，给墨司霆发消息，说的话就跟临别赠言似的，特别的悲壮。

    当时墨司霆不在，等到他训练结束，当晚才看到林乔的消息，急忙就给林乔打了电话过去。

    林乔说：“我吃了一片止痛药，好多了。”

    墨司霆当即就开始给林乔查缓解痛经的法子，买了泡脚药包，黑糖姜茶，禁止她私自吃止痛片。

    林乔呵呵的笑着，好像是傻了似的。

    她在浴室里面洗漱，牙刷到一半，就飞快地跑了出来，再去看一眼在厨房里的男人，好像生怕他飞了似的。

    墨司霆将晚餐盛到餐桌上放好，“来吃饭吧。”

    林乔乖顺的跑过来，眼睛都没有离开过墨司霆，吃粥的时候烫了一下嘴巴。

    “慢点喝，还烫。”

    林乔抬手在墨司霆胳膊上捏了捏，又心满意足的吃饭。

    墨司霆挑眉，“你这又是什么毛病？”

    林乔嘻嘻一笑，“确定一下你是不是还在啊。”

    墨司霆摇头，“你应该掐，掐着看看疼不疼。”

    林乔嗯了一声，直接掐了自己一把，“疼！”

    “你掐你自己干什么？”墨司霆急忙拉开林乔的手，看见手臂上的一块手指印，“我是让你掐我。”

    林乔嘻嘻哈哈，“我不舍得掐你啊。”

