    王俊鹏点了点头：“是的，这是一种威慑。而且对方大概率说的是实话。这才是最可怕的一点啊……”

    “巴迪特文明很可能只是银河系中的一个普通星际文明，居然也远远强于我们……那么我们算什么？蚂蚁吗？”

    张远并没有太过认同他的观点，“没有必要妄自菲薄，宇宙中的确有着很多伟大的文明，但肯定不包括巴迪特文明。你要想想，他们发展了多少年？我们发展了多少年？”

    “而且，宇宙中永远有着可以探索的区域，这才是它的迷人之处。如果我们目前这样的人类，缺陷如此多的生物能够称王称霸，那么宇宙本身也太无趣了点。”

    就在两人聊得正起劲的时候，法官敲了敲法槌，再次平息了所有的讨论，他继续发问道：“你文明的具体情况，包括政治结构以人文形态。”

    “我们是一个老牌的商人文明，已经步入了三级文明的门槛，与13个大大小小的星际文明互有贸易联系。”

    说话的是地位最高的巴特王子，他抬起头，简单地介绍了自己文明的状况。

    “……我们的文明正在进行万年一次的王位选拔竞赛，谁能够在对外星际贸易当中获得最大的利益，谁能够成为整个文明的最高统治者！人类文明，我在想，我们是否有合作共赢的可能呢？根据我的观察，你们应该是一个非常年轻的文明吧，有着旺盛的对外贸易需求……你们对整个银河系的状况，知道的很少。”

    “为什么我们不联合起来呢？我所代表的商业舰队，只不过是我文明中一个小小的分支而已，是的，比我更强大的舰队，还有十几支！我们的文明，可能远远比你想象地更加强大……”

    “长期的对外交流，让我们拥有大量的分支科技，总有一款是非常合适你们的。”

    “对了，如果你们能够帮助我，让我加冕为王，我发誓一定会给你们最大的好处……我们的文明在公开场合，可是非常守信誉的。请你们相信我！”

    法庭中的讨论声又逐渐大了起来，网络上的骂声一片，很多人实在忍受不了这个家伙的厚脸皮了。

    在这种情况下，还想要联合，他没有长脑子吗？

    “啪！”法官重重地敲了一下法槌，“也就是说，你们通过商业贸易，来选出最高统治者统治者？于是，在这一次贸易航行当中，一无所获的你们，想要抢夺我们的舰队，这就是你的犯罪动机？”

    张远却陷入了思考当中，这个家伙其实是故意在这里厚脸皮的。他只是在绝境之中随意一说罢了，没有报有太大的期待。

    说白了，这种厚脸皮其实也是一种实力啊！

    “是的，很抱歉通……您要知道，想我这样的王储，如果没有足够的实力，竞赛之后是会被清洗的，我也是迫不得已，必须要增强自己的实力啊！但现在我也知道，肯定回不去了，人类文明，务必给我一个效力的机会……我们有着很多你们没有的知识，”

    “……星际文、发展到三级阶段，已经形成了巨量的科技体系，光靠单个文明的智慧，很难再向上推动了，这也是不争的事实。”

    “但一个文明一旦停止进步，会造成一系列灾难性的后果。为什么？形成这种想法的原因很简单，按照我们哲学家的观点，我们的文明就如同一个个体的身体，不是一成不变的，时刻都在动态变化。”

    “当身体迈过巅峰期的一刹那，将不可避免地发生衰老，个体如此，文明也是如此……所以我们所有的成员，都在避免原地踏步的情况发生，因为那必将导致衰退，无数其他星球文明的样本，也证明了这一点。”

    “这些家伙的确没有太高的道德心，或者说他们的道德和我们不一样，但见识还是有一些的。”一位副舰长坐在张远边上，冷笑着说道，“毕竟是三级的星际文明啊，再怎么样，内部也有着大量惊才艳艳的天才人物，只有这样才能够将文明推进到这样的程度……这个文明的知识体系，哪怕是只言片语，也是一种收获。”

    另外一名陪审员也点了点头：“是啊，所以再怎么生气，怨恨，还是得留他们一命。这毕竟是比我们更加强大的文明，有很多值得学习的地方。”

    这位副舰长道：“最关键是还是某些信息的真假性问题……如果在只有少部分人知道的关键信息上，他们说了假话，可能会对我们造成灾难性的后果。我们不得不防。”

    张远在旁边插嘴道：“这个不用太过担心……这方面的问题，我打算使用虚拟世界技术来实现，把他们全都送入虚拟世界当中，在那个世界当中，能够更加简单地分辨谎言。”

    科学家们已经在准备相应的虚拟世界设定，一种新的智慧生命，需要新的生活环境，整个设定工作可能需要两个月的时间。

    “不知道这种智慧生命，上传到虚拟空间中是否能够直接读取记忆……如果可以的话……唉，难度应该非常非常大。我们就连破解小白鼠的记忆都非常困难。”

    张远回过神，“哦，对了！关于民间的安抚，以及昆仑山的修复才是目前最重要的……这方面的事情还得劳烦安排一下人手，三班对倒。”

    “我们应该尽快启程离开这一片星域。谁知道这些巴迪特人还有没有飞船在附近，就算晚一天也是多一天的风险啊……”

    这位领导点了点头，也跟着轻轻叹了一口气。

    审判工作还在继续……

    就这样，交代了一些基本的情况后，巴特王子老老实实承认了自己的犯罪事实，中间倒也没有什么太多的波折。

    法院还是以“反人类和平罪”的罪名，宣布判处这一些外星人“死缓”，缓刑期5年。

    但这种死缓和人类法律的死缓又有些不同，如果这些外星人在5年没有重大立功表现，将被判处死刑。

    听闻这个判决后，虽然很多民间人士还是有很多不满意的地方，但也只能捏着鼻子接受了。

    张远也是轻轻摇了摇头，人类毕竟是一种健忘的生物，5年之后，这些外星人到底怎么样，人们已经不会有这么大的怨气了。法院事先也研究了这些犯人对人类文明的重要性，知道直接判处死刑，是人类的重大损失。

    科学议事会甚至在这几天的紧急研究后，通过了一项关于外星人的法律，然后才按照法律判了“死缓”，这可以说是一种彼此间的默契。

    