    第303章管家你的衣服好香啊（35）

    老爷子那边好歹要应付过去，至于这药，他是没有打算放的。

    毕竟要把大小姐留下来，办法很多，还没有到放药的地步。

    落日的余晖洒了满地，院子里的树影拉得很长，枝桠交相叠错，似一对缠绵悱恻的情人。

    南星站在院子里，抬头望着逐渐走近的鹿衔，笑容如一捧清凉甘甜的泉水，渗进心头。

    她换下了那跑来跑去一摆一摆的大裤腿，重新穿上了旗袍，上衣慰贴合身，下半身若隐若现地露出了纤细白皙的小腿。

    鹿衔加快了步伐，走过去温和地喊道：“大小姐。”

    “鹿管家，你回来了。”

    “嗯，大小姐找我何事？”鹿衔目光浅浅地看着她问道。

    清爽凉快的微风吹动着她的发丝，裙摆随着凉风徐徐摆动。

    “听说鹿管家爱喝茶，最近新得的茶叶，要不品一品？”南星举了举手中的茶盒和茶杯，笑容纯粹而又无害。

    主动的大小姐，一般都是抱有目的的，鹿衔深知这一点。

    但是面对大小姐的热情，鹿衔也不舍得拒绝，因此礼貌温和地把人请了进去。

    看到南星随意地在自己的屋中坐下，鹿衔便去泡茶了。

    南星这次学精了，并没有把东西捏在手中，而是抿在了衣袖里，趁鹿衔去泡茶的空挡，她便拿了出来。

    鹿衔瞄见她的动作，不动声色地移开了目光，任她高兴地胡闹。

    不过，既然大小姐这般喜欢玩，他陪着她玩，总归不会生气了。

    鹿衔理直气壮地找出了老爷子给的药包。

    要喝一起喝，总不能每次都让他吃亏。

    看着宿主毫不犹豫地拿出了药包，系统只觉得这个宿主越来越幼稚了。

    “大小姐，喝茶。”鹿衔端着另一杯茶在对面坐下来，眸光平静的看着南星，同往日没有什么区别。

    空气中是淡淡的茶香，南星低头看着清澈的茶水，勾了勾唇，伸手过去就抓住了鹿衔的手腕。

    男人的手腕不似想象中粗砺，反而温润中透着一丝的刚硬。

    鹿衔迅速缩了一下手，万没有想到她如此的大胆和轻浮。

    一种淡淡的被冒犯到的情绪涌上心头。

    他轻微地皱起了眉头。

    虽然，他是对大小姐有一种很奇怪的情愫，但是不代表他要被她如此调戏。

    他们，应该循序渐进，一步一步来，不该一蹴而就。

    “鹿管家，你不喜欢这样？”南星弯了弯眉眼，似是不解，偏偏那神情中并没有觉得有多么的不妥。

    鹿衔把手放在了桌底下，蹙起眉头问道：“大小姐这是做什么？”

    南星曲起手，撑着自己的下巴，媚声媚气地说道：“我以为鹿管家是这个意思，原来是我误会了。”

    鹿衔抿了抿唇，眸光闪烁了起来。

    他是这种意思，但是只是要喝她一杯茶而已，怎地就看出他这种意思来了？

    “罢了，想是我芳心错付。”南星垂眸，欲说还休，声音缠绵。

    鹿衔神情恍惚了一阵，心跳加速起来。

    大小姐，这是在向他表明心迹？

    (本章完)

