    8月26日。

    “广州这天气也太热了吧？”顾盼手里拿着巴掌大的微型电风扇给自己吹风，再往父母和好友那边倾斜。

    饶是如此，她白净光滑的前额还是沁出一层汗珠。

    光靠吹风作用微乎其微，临近九月却依旧高达三十多度的气温，让人遭受不住这似火热情。

    沈关山到觉得还好，把冰凉的矿泉水瓶放在顾盼脸上，直接对她实施物理降温。

    “对了进场馆是不是不能带水？”顾盼想起自己之前去虹桥天地演艺中心的时候，水和饮料根本带不进去。

    “啊？”身边的父母还是第一次来现场看顾行比赛，不知道还有这规定，当即面面相觑，“难不成大夏天在里面渴着……”

    顾盼还没来得及接话，就看到了站在场馆外的丁冉，连忙挥手和他打招呼。

    “叔叔阿姨好，”丁冉性格开朗，主动带着几人往里走，“行哥和其他人在后台准备，我闲着没事做就出来迎一下。”

    顾盼先问起饮用水的问题。

    丁冉这几天跟着VG天天往场馆跑，早已踩好点，“里面有卖软包装的水和饮料，不用担心。”

    听到这话，沈关山插嘴来了一句，“是因为软包装很难往舞台上扔嘛？”

    她想起顾行先前跟自己科普的农夫山泉事件。

    “对，”丁冉知道沈关山表达的意思，憋着笑回应，“在沪市演艺中心的时候，观众席距离舞台很近，不管什么包装的饮料都能丢上去，索性全部取缔，现在这座体育馆看台跟舞台有一定距离，售卖软包装不会有影响。”

    顾家夫妇听得云里雾里，他们不清楚此前发生的恶性事故，还拉着丁冉问东问西。

    顾盼检票通过安检，抬头望向不远处的体育馆。

    “……有丶壮观啊。”她心底掀起波澜。

    外层玻璃和光亮金属构成柔和的流动线条，也难以掩盖场馆的庞大。

    这幢建筑在顾盼看来，绝对称得上宏伟阔气。

    “今天大概有一万七千名观众，”丁冉跟她简单介绍，“四面看台全部开放，进场馆里面感觉会更明显。”

    一行人绕了体育馆半圈，先买上足够的软包饮料，才从指定通道进入内部。

    光线暗了下来，远离毒辣太阳的同时，空调冷气也席卷全身，顾盼长舒一口气。

    此刻离比赛开始还有半个小时，四面看台上已经稀稀落落坐了不少观众。

    舞台处于场馆正中央，选手席分列两侧。

    地板与半空中的巨型漏斗屏都呈现出‘英雄联盟5周年庆典’与‘2016LPL夏季总决赛’的花体字样。

    “广州国际体育演艺中心号称每个座位都能获得最佳视线，”丁冉领头进入前排的低层观赛区，“不过座位之间亦有差距，家属票的位置肯定要好上很多。”

    “小丁你不在这里看？”顾母见丁冉将他们安排妥当拔腿就要走，还挺好奇。

    “我去后台看，那里观赛体验也不差……”

    休息室里只能通过电视屏幕来看比赛，肯定不如身临其境来的痛快。

    不过能听到现场选手的语音沟通，后台还有VG的赛训部成员，丁冉能充分体验到身为队伍一份子那种血脉偾张的激动感受！

    而且世界妹还可以给他讲解分析比赛局势。

    虽说World6竞争力不如顾行。

    但也是实打实的LPL选手，对比赛认知的专业度不知道比现场解说高到哪里去了！

    “叔你不用给我饮料，后台有的是，可乐雪碧随便喝！”丁冉摆摆手，掏出VG分发的工作证件，一溜烟冲向后台。

    顾盼开始左顾右盼，她还是第一次来这种级别的体育馆，难免感到新鲜好奇。

    沈关山则是从帆布包里掏出应援条幅。

    上面除了顾行的卡通头像，还有豹女、男枪等招牌英雄。

    在头像旁边，是顾行本人写下的淘宝5元设计款签名。

    “好家伙，”顾盼没想到好友居然连这种东西都要随身携带，“我看体育馆外面有工作人员免费送俱乐部条幅，你就为了顾行的签名，大老远从镇海带过来……真有你的啊！”

    她声音压的很低，正好身旁有其他观众落座，父母的注意力被分散过去，也没听到女儿在说。

    沈关山撩撩头发遮住泛红的耳根，又不好再回应，便默不作声去翻看电竞论坛。

    即将开始的LPL夏决无疑是众人讨论的焦点。

    比赛尚未开始，双方支持者先在网上打起嘴炮，这也是往年的必备节目。

    【已知VG3:0RNG，春决RNG3:1EDG，由此可得VG6：1EDG，没问题吧？】

    【妮可真是个逻辑鬼才，清北不要你真是可惜了】

    【热知识，EDG建队以来，每年必拿LPL冠军】

    【搞的好像跟WE一样建队多少年似的，我一寻思EDG总共也就两年历史啊！】

    【Virtue暴打厂长毫无悬念，Clearlove面对小顾就没赢过！】

    沈关山顺着往下扫。

    她专挑那种夸赞吹捧顾行的评论。

    这并不难找。

    自从VG横扫RNG，顾行在赛区内的人气又迎来一次暴涨！

    毫不夸张的讲，他称得上是近些年来LPL最出彩的新秀，加上VG现在成绩优异，论坛里的网友提起顾行就赞不绝口。

    沈关山扫了好几页，这才心满意足的收起手机。

    场馆内的灯光霎时间暗了下来。

    半空中的漏斗屏出现了十秒倒计时。

    现场座无虚席，每出现一个新数字，看台上的欢呼声就会愈发膨胀！

    免费分发的荧光棒在黑暗中呈现出象征峡谷双方的红蓝两色，正好沿着场馆中线分隔开来，从上方望去分庭抗礼势如水火。

    “三、二、一……”

    倒计时临近尾声，现场骤然响起的欢呼与荧光棒敲击的闷响杂糅在一起，在偌大的场馆内重重回荡！

    大屏幕的数字消失。

    取而代之的，是一只人类手掌，攥握成拳轰击屏幕！

    伴随着清脆音效，玻璃破碎的画面出现在所有观众眼前。

    象征着虚拟和现实的屏障被击碎，最终幻化成拳头公司的标志。

    屏幕重新暗了下去。

    再度亮起时，便开始播放本次夏季总决赛的宣传片。

    广东地区盛行舞狮文化，LPL官方这次入乡随俗，整的还像模像样。

    红蓝两色的舞狮踩着鼓点，十名首发选手依次露面。

    厂长招牌的无神双眼、初来乍到还不适应LPL生活的Scout……

    顾行也难得没露出笑容，双手抱胸装高冷。

    画面最终定格在双方战队对峙的那一幕。

    虽然有舞狮元素，不过宣传片整体风格偏向严肃。

    在大家都快接受这画风时，紧接着出现的就是垃圾话环节。

    随着联赛发展愈发完善，垃圾话也成了决赛前的惯例节目，主要用来炒热烘托气氛。

    顺便造点梗出来，热度不就来了？

    Imp上来就开始搞事，笑的像个小恶魔，“Deft选手是我的手下败将，而且不是一次，不是两次……”

    “今天我打算复刻一下S4世界赛半决赛的场景，把他打哭就好了。”

    只能说镜头前无比嚣张，具晟彬嘴人一直可以的。

    Deft是个没脾气的，镜头切过去就开始笑，沉思良久也没想好怎么回击。

    “我在LPL里最重视的对手就是晟彬哥，”他无措的挠挠头，声如蚊蚋毫无气势，“我对自己和Meiko的下路组合还是很有自信的。”

    不光是Deft一个人垃圾话水平差，Meiko、Mouse和Scout三名选手性格都很温和，搞不懂这环节的精髓在什么地方，生怕尺度掌握不好再惹出事来。

    特别是小学弟。

    他神态拘谨，面对侯爷只会傻笑。

    相比之下，VG就很放得开。

    “Mouse打法很稳健，”龙哥比划了一个手势，“稳健的低水平。”

    “EDG的上单，懂得都懂嘛，全部精力都用来练习大树了。”

    就连内向的小段也放了两句狠话，侯爷更是上来就戳心窝，“汭燦当时也算我的替补嘛，水平肯定不如我，这显而易见。”

    “这场决赛过后，大家就会知道我们之间的差距。”

    此言一出，EDG支持者总算按捺不住。

    比赛还没开打，自家气势上先输了一半。

    这谁顶得住啊？

    好在他们还有关键武器没有使用。

    Clearlove。

    先不谈厂长的竞技水平。

    单论垃圾话强度，全LPL他说第二，就没人敢自称第一！

    而且是断层式的领先！

    万众期待下，身穿EDG队服的厂长坐在椅子上面对镜头。

    “既然小顾是我的粉丝，”Clearlove口音里带着些许武汉腔调，“辣粉丝就要有粉丝的样子，输给偶像也是合情合理的嘛。”

    “况且小顾除了年龄之外也没有什么优势，他在野区不可能战胜我，”厂长非常自信，“这场决赛Virtue就是来交学费的，收多少取决我的心情。”

    “在我看来，VG根本不需要进行针对，我已经在研究世界赛的对手了。”

    今年春季决赛，Clearlove垃圾话里的一句‘我已经在研究MSI的对手’属实是给观众整麻了，研究半天没去成。

    这次厂长纯纯的想要找回面子。

    获得春季赛亚军+夏季赛保底亚军的EDG光靠积分优势，就能晋级S6全球总决赛！

    身为第一支备战2016世界赛的战队，这绝对值得炫耀。

    纵使放眼全联赛，EDG也是独一份！

    Clearlove先讽刺一波顾行的资历浅，再暗戳戳的示意己方战队在成绩方面领先VG。

    EDG支持者对此非常满意。

    比前面的几个闷着一声不吭的队员强上不少！

    最终才轮到顾行出场。

    笑容阳光的他面相看似不具备什么攻击性，和颜悦色开口：“我会在这座舞台上，证明谁才是LPL第一打野。”

    看台上响起阵阵哄笑声。

    这是厂长在S3全明星赛上的语录之一，结果却造就了Insec的威名。

    顾行先借他的名梗用一下，而后继续往下说，“我确实是厂长的粉丝，也一直在学习他的打法，不过还是有很多不足……例如逃跑技术，每每看到都自愧不如。”

    他说到这里，笑容愈发灿烂，“不知道厂长决赛能教教我吗？我记得他玩男枪经常把枪丢了就跑，动作非常熟练，让我叹为观止。”

    赛事直播间内人满为患，数以万计的网友涌进来想要看看LPL最强战队之间的对话，如今观众看到垃圾话环节不由得热情高涨。

    【可惜现在猪妹不强，不然就能再次看到厂长丢了猪跑路的名场面咯】

    【别小瞧科利尔辣舞，真不是我吹，论逃跑他真是世界第一打野！】

    【有一说一，厂长今年夏季赛的KDA不如小顾吧？】

    【没有可比性嗷，Virtue是优势局打的太多才死得少，厂长是逃跑技术登峰造极，均势局你也很难杀他】

    垃圾话环节告一段落，穹顶上方的聚光灯霎时开启，在舞台上投映出绚烂光影！

    开场表演是去年风靡峡谷的装扮系列——源计划的复刻。

    剑姬、卢锡安等角色依次登场，在聚光灯以及电脑特效的配合下，动作炫酷引得现场观众的一阵低声惊呼。

    说是低声。

    实际上近两万人聚集在一起，哪怕发出的声音再小，听来也觉震耳欲聋。

    舞美技术以2016年的眼光来看没什么瑕疵，卢锡安E点点W点点接R【圣枪洗礼】的操作甚至比召唤师峡谷中的模型还要流畅！

    在源计划组合的表演结束后，主持人方才登上舞台，手持话筒环视四周观众席，“各位现场以及屏幕前的召唤师，下午好！”

    “这里是广州国际体育演艺中心！”他五官俊朗风度翩翩，“经过一整个夏天的拼搏与淘汰，最后只有两支队伍可以踏上决赛舞台……”

    顾盼侧头跟好友嘀咕，“这是黑犀侠诶！”

    “什么侠？”沈关山一头雾水，没听懂顾盼在说什么。

    “黑犀侠啊……”顾盼兴冲冲的解释，“铠甲勇士！”

    沈关山从未看过这部剧，热播时从小照顾自己的爷爷奶奶刚去世，那几个月她昏昏沉沉，提不起精神来，也没有娱乐活动可言。

    见顾盼很是兴奋，她只能在一旁附和两声。

    舞台上的主持人声音洪亮如钟，“有请战队登场！”

    “首先是……三届LPL冠军得主——EDward Gaming！”

    舞台边缘的升降台开启，站成一排的EDG队员出现在众人眼前。

    他们面带微笑享受着现场粉丝的热烈欢呼。

    光是一项2015MSI击败SKT的荣誉，就为EDG吸引了数不尽的流量与粉丝。

    再加上过硬的联赛成绩，以及各大电竞论坛的第一本经验书厂长。

    EDG目前的人气冠绝全LPL赛区！

    “上单Mouse、打野Clearlove、中单Scout、下路Deft与Meiko，以及替补PawN、教练RapidStar！”

    这支队伍的首发名单，只有厂长和Deft称得上老将。

    Mouse之前是EDG青训的辅助，队伍一度想让他填补卷毛离开的空缺。

    可惜他没能争过Meiko。

    后续辗转次级联赛，当今年他再次回到EDG，身份却变成了上单，经验还差得远。

    小学弟更不必多说，夏季赛才正式登上LPL，之前在SKT出场次数寥寥无几。

    这么一对比，才出道一年的Meiko居然是这支EDG的中坚力量！

    更别提教练快速星，刚刚转行的他资历尚浅，能力也非常一般。

    可以说，今年的EDG算是建队以来纸面实力最弱的一届！

    “接下来，让我们欢迎Vici Gaming！”

    顾行站在升降台上，伴随机器上升一点点看到了场馆全貌。

    昨天彩排时，工作人员带着选手熟悉场地，他曾经观察过这座规模宏伟的体育馆。

    可那时场馆内部空空荡荡，带给顾行的震撼远没有现在强烈！

    此刻现场上万名观众挥动着荧光棒，如同夜空中的漫天星辰般璀璨。

    一声声欢呼，肆意充斥填满顾行的双耳！

    与逼仄狭窄的虹桥天地演艺中心相比，这里宽敞的过分！

    他心潮澎湃，倒也不见紧张，反而面色从容不迫，朝四周看台挥手致意。

    “上单Loong、打野Virtue、中单Easyhoon、下路Imp与Caveman，替补Jackeylove以及主教练Homme！”

    在主持人介绍的同时，龙哥向前一步，半蹲做出一个百米冲刺的起跑式。

    其余五名队员分列左右，摆出不同姿势。

    顾行分到的是双臂屈于头侧，酷似宝可梦小拳石的动作。

    红米起初很不情愿。

    但是看选手们非要这么做，他又不好不合群，只得侧身敷衍的动了两下，免得自己身为教练的画风崩坏。

    “为森莫啊？”红米不满的嘟哝，普通话很不标准。

    “没办法李姐一下，”杰克把红米拖下水，如今很是开心，“世界妹上不来，只能拉你了。”

    按照赛前规定，只能有一名替补和一名教练上台参加入场仪式。

    世界妹只能在后台旁观。

    目睹VG七人组的动作，看台喧嚣声四起。

    “这是什么玩意啊？”顾盼看不下去了，嘴角止不住的上扬，“玩尬的是吗？”

    前些天她看过ROX的在LCK夏决的出场动作，当时就觉得挺尬。

    现在顾盼才知道什么叫小巫见大巫。

    VG这群人境界太高了。

    他们是直接要把人尬到想笑！

    在场大部分观众搞不懂VG摆了个什么姿势。

    顾父顾母倒是眼尖的很。

    “这不葫芦娃吗？”

    夫妇两人对葫芦七兄弟的经典海报印象深刻，在脑中一对比，正好对应着VG场上的七人！

    得知真相的顾盼这下真的是被尬穿了。

    谁知沈关山还挺开心，噙着笑容举起手机聚焦在顾行身上，连拍几张照片。

    顾盼思忖一瞬，决定如法炮制。

    不过她的想法跟留作纪念的沈关山不一样。

    将来顾行年龄再大一些，这一幕可就是妥妥的黑历史！

    在主持人介绍完团队成员后，VG众人这才收起动作回到各自位置上。

    侯爷、Imp和红米没看过葫芦娃，压根不知道这姿势到底是什么意思，只是照做而已。

    顾行与队友说说笑笑，听到主持人的高声呐喊。

    “夏季总决赛即将开始，共同期待两队的精彩发挥！”

    舞台上方的灯光暗了下来。

    顾行趁机赶往选手席。

    在观众入场前，他就按照工作人员的指示调试好机器。

    如今也不用更改设置，在自定义房间里等待BP开始就好。

    ……

    “欢迎来到2016夏季总决赛的直播现场！”

    中气十足的解说声响彻在观众耳畔。

    “大家好我是娃娃！”

    夏季总决赛这种重量级赛事，请到的解说自然也是老资历。

    娃娃与米勒在这方面当仁不让。

    “今天对决双方在常规赛阶段都可以说是顺风顺水……”

    导播给出两队的常规赛数据。

    EDG的场均时长不过29分57秒，在当今这个拖沓版本里也算绝对的快节奏！

    其他诸如大小龙控制率、场均经济领先等数据，EDG同样名列前茅，部分甚至反超VG登顶！

    想想也知道，EDG常规赛也赢了15个大场，与VG战绩相同。

    尽管小场胜率有差距，但总体而言双方在数据对比上不分伯仲！

    “区别在季后赛，VG上一轮轻松战胜RNG挺进总决赛，而EDG则鏖战五局才艰难战胜WE！”

    娃娃尝试着做出分析，“我个人感觉VG当前版本抓的很透彻，他们充分利用野区和下路的优势，不停滚大雪球主打中期节奏！”

    “EDG半决赛表现比较一般，不过他们有厂长这种联赛定海神针，赛程越靠后，他的发挥也就越出色！”

    厂长联赛确实有一手，实力一等一的强劲，绝对不容小觑。

    米勒扶扶耳麦，当即正色说道，“现场已经准备就绪，接下来把镜头交给双方选手！”

    锵的一声脆响。

    BP面板出现在现场漏斗大屏幕上，瞬间便激起四面看台的一阵激动欢呼！

