    第1185章 包围   

    除了那几块石头之外，江流雪提到过青岩灵树其实是独产于空域的。

    

    那么，也就是说，九域战场位于青木镇的那块区域，本来应该是飘浮在空中的，是空域的地盘。

    

    三界九域破碎之后，空域的大陆很可能破碎了。

    

    乔叶之前看到许多如同岛屿一样的土地悬于空中就是最好的证明。

    

    当然，也有可能因为一些原因，这些土地没有能够持续飘着，然后坠落了，跟九域战场相融。

    

    那么，江流雪那家伙大费周章的，其根本的目的应该就是让九域战场跟空域相连！   

    乔叶现在想到这些，多少有点后知后觉了。

    

    而且，关于江流雪的目的……   

    魔域，兽域，术域……   

    那家伙干过不止一次类似的事情了，守界人这边早就应该想到的。

    

    至于为什么没有想到……   

    其实也不能说没有想到，而是，即便想到了也没有用，所以，大家压根没有朝着这方面去想！   

    举个简单的例子，就算守界人这边提前知道了江流雪找那些石头，是为了让九域战场跟空域相连，然后呢？

    

    即便知道这件事情，其实守界人也做不了什么，其核心的原因在于，就算知道了，因为守界人这边根本不清楚怎么做，才能让九域战场跟其他各域相连，自然就没有办法阻止。

    

    这方面守界人一直是很被动的，就因为不知道其中的玄妙，所以，唯一能够做的事情，也只有追着江流雪跑而已，所以才被江流雪处处先机，若是能够知道江流雪是通过什么办法，让九域战场跟各域相连，那就能够从根本上遏制江流雪了。

    

    所以，也未必是守界人没有想到这个事情，而是知道想了也没用，索性就懒得去想了。

    

    更何况，这事情乔叶跟林界须探讨过，其实九域战场跟曾经的九域重新相连，目前看起来也没有多大的弊端，而且，江流雪只是让九域相连而已，也并没有什么其他有危害的行为。

    

    但问题也就在这里，江流雪为什么要让九域重新相连？

    

    其中是否有所图呢？

    

    在乔叶跟林界须看来，九域战场相连，其实也只是一个过程，或者是江流雪的手段而已，江流雪利用九域重新相连而图谋着什么才是重点！   

    与此同时……   

    乔叶因为知道了这地方是空域，思绪有些飞散，而那两名天行者，此刻也是从地上踉跄着爬了起来。

    

    一名天行者擦了擦嘴角的血迹，看着乔叶道：“好大胆的遗民，竟然敢向我们出手？

    你难道就不怕死吗？”

    

    “遗民？”

    

    乔叶看了看两名天行者，看表情应该是在说自己？

    

    对哦……   

    乔叶忽然的灵光一闪，空域人跟其他八域的人长得是不太一样的，他们都是有翅膀的。

    

    而三界九域破碎之后，应该没有外人能够进入空域了，这么说起来就有个很古怪的地方了，既然没有外域人能够进入空域……   

    那么，对方见到自己的时候，应该会很惊讶，毕竟，自己跟对方不一样，自己没有翅膀。

    

    但很显然的是两名天行者对此并没有什么惊讶的意思，而是将自己当成了某种族群，也就是所谓的遗民？

    

    乔叶忽然勾起嘴角笑了起来，看着对方道：“也许我们应该好好聊一聊了！”

    

    乔叶现在也算是有经验了。

    

    魔域的出现虽然跟乔叶没有什么关系，但是，乔叶是第一个去兽域的，同时也是第一个去术域的，所以，乔叶对于这种时候该怎么做，已经相当有心得了。

    

    最好的办法当然是跟“土著”好好聊一聊，从他们嘴里得到有用的信息，正常来说，可以悄咪咪的打探，就像兽域的时候那样。

    

    不过，眼前这两名天行者，显然不怎么友好，不光直接攻击自己，被自己揍了一顿，似乎还是不老实。

    

    这显然是没有被打怕的表现，那么，乔叶不介意用拳头让对方继续清醒一下。

    

    咔吧，咔吧！   

    乔叶捏了捏拳头，然后朝着两名天行者逼近。

    

    那两名天行者顿时大惊，不断的朝着退后，其中一人带着惊恐道：“你想要对我们做什么？

    低贱的遗民，你知不知道对我们出手，结果是什么？”

    

    乔叶想了想道：“我的确挺想知道的。”

    

    乔叶说的是大实话，他眼下对于空域的一切都无比感兴趣。

    

    但这话在两名天行者的耳朵里就是赤裸裸的挑衅了，同时，还有深深的惧怕。

    

    两名天行者对待乔叶的态度明显有一定的问题，无形中透着骄傲跟蔑视，那种感觉跟自以为是还不太一样，乔叶感觉对方完全是出于一种本能而保有这种态度，应该是跟所谓的遗民有关，很可能是所谓的地位阶层。

    

    就像是皇族与平民，属于身份上的差异……   

    不过，身份上的差异，不代表实力的差距，只是过了一招而已，两人就很清楚，自己绝对不是乔叶的对手，这是两人惧怕的原因。

    

    “喂，别过来，你别过来啊！”

    

    两人不断的后退，乔叶则是坏笑着向前，却在这时候……   

    那森林上方的空中，忽然响起了声响，似乎有飓风掠过，树枝不断的被压弯，紧接着，五艘空艇直接从天而降，强行挤断了树枝，朝着下方降落。

    

    那两名天行者顿时像是等来了救星一样，一瞬间就兴奋起来，指着乔叶道：“你完蛋了！”

    

    自己完蛋了？

    

    乔叶不屑的撇撇嘴，虽然空域空艇很出名，但至少对方使用的空艇在乔叶看来还是相当一般的，自己要摧毁这几艘空艇轻而易举，而空艇内的天行者如果跟眼前这两个是相同的水准，乔叶觉得自己杀光对方，也不过就是翻手覆掌那么简单。

    

    不过，杀了对方好像对自己也没有什么好处。

    

    乔叶思考了一下，然后慢慢的退后，来到小姬的身边。

    

    乔叶伸手摁住小姬的肩膀，小声道；“如果他们不起杀心，或者是其他让人无法忍受的事情，就不要反抗，我们先看看情况再说。”

    

    ……   

    

