    

    “你啊。”听了自家媳妇的训斥之后，顾瑾渊不仅没有收敛，反而变本加厉地笑道，“当下最重要的，便只有一个绾芸了。”

    他一双漂亮凤目弯折，琉璃眸子中满满都是笑意，“今日绾芸，明日殿试，每个时段的重要事，朕都记得清清楚楚，绾芸不用替朕担心。”

    “您…！”姜绾芸瞪眼。

    只是，她尚未来得及说话，顾瑾渊便紧接着她的话道，“朕觉得咱们该睡了，不然明晨起不来。”

    说完，他便直接把人往怀里一揽，闭眼作入睡状。

    他这样，姜绾芸便不能再说什么了，毕竟…她的目的就是为了让他早点儿睡觉。现在人家真的睡了，她总不能，把人揪起来，再同自己争论一番吧？

    那样，既显得自己像个市井泼妇，还有几分小肚鸡肠的感觉…

    盯着眼前他不经意露出来的半截锁骨和那段优美脖颈许久，姜绾芸终是忍不住磨了磨牙，凑上去在上面留下一个牙印。

    这口气，她憋着可以，但他，也总得付出点儿什么吧？

    “嗯…”怀里的人下口着实不轻，毫无防备的顾瑾渊，在被她咬上那一刻，便忍不住闷哼一声。

    他没有开口说话，只是顺势把怀里人又搂紧了几分。

    这于顾瑾渊来说，不过是一件小事，媳妇不高兴，咬他一口出出气罢了。又没用多大力气，能有什么关系？

    他想得简单，甚至闭上眼睛之后不一会儿就睡着了，但靠在他怀里的姜绾芸，却是睡不着了。

    某人声调撩人，人也是一等一的绝色…于是，美色当前时，她也就不争气地失眠了…

    …

    姜绾芸也不知道自己是什么时候睡着的，或许后来实在是困倦了，嗅着他身上龙涎香的味道，便昏昏然睡过去了。

    但她却觉得自己根本没睡上多久，就好像是刚闭上眼睛一会儿，便被拽了起来。

    “陛下，已经五更天了，该起了。”裴贤盛在外恭敬提醒，同时也督促着那些候在门口的宫侍做好准备。

    只要皇帝陛下一声令下，他们便要以最快的速度整齐入内，为陛下更衣。

    “嗯，你们等一下。”听闻裴贤盛已经守在外面了，顾瑾渊也就不再耽搁了，轻轻晃了晃怀里的人，强行把她叫醒后便直言道，“绾芸，该起了。”

    “起？”姜绾芸揉揉睁不开的眼睛，迫使自己在这昏暗的环境中强打起精神，“这天还黑着，现在就要起了吗？”

    “现在是还黑着，但转亮也就是那片刻功夫，还要更衣用膳赶去永宁殿，现在该起了。”

    他并没有因怀里人困倦不已便生出不耐烦的情绪，而是温言细语地解释了一番，又轻柔地拍了拍她的背，“你若实在不想起，便算了吧。”

    “今日咱们早些睡，明日再去看，也是一样的。”

    说着，他便要把怀里的人重新放进被窝。毕竟媳妇比不得其他人，这要是顾逸笙敢在他面前赖床，他直接就掀被子拽人了，哪里会这么柔和？

