    陈大江今天也不顾反对出来了。

    事实上，那天虽然热情了一把，也把腿摩擦的起了一点皮，但是真实是，他的腿只要不是剧烈运动，还是能承受的住了。

    走到这砖窑地来，不是太远，所以也不会有问题，要不然曾玉洁是打死也不会让他过来。

    几个人一到来，人群便自动让开道。

    “曾小娘子来了，可以开窑了呢。”

    “对啊，就等着曾娘子来了开窑。”

    “好激动啊，可是又好担心的。”

    “哈哈哈哈，你们红一村的人就等着看笑话吧。”

    一串尖利得意的笑声从左边传来，众人看去，以洪天洪福为首的红八村人，差不多有二十几个人，正从那边得意而来。

    洪家兄弟一脸稳操胜券的样子，看的红一村的人牙都要咬碎了。

    “曾小娘子……”

    众人担忧的叫曾玉洁。

    曾玉洁深吸口气，她是真的没想到啊，当初就是随意一场地赌注，却搞的如此声势浩大。

    这就有点儿意思了，看来，是真的有人想要踩着红一村的人往上爬，想看他家汉子的丑。

    “大家稍安勿躁，比试嘛，终归都是有输有赢，现在说的再多，也比不过现场来的好。咱们还是先把砖门打开，起砖看实际效果吧。”

    她不想再拖，只想赶紧看结果。然而，洪天却在这时候抬手，示意他有话说，并且阴碜碜的盯人群中的陈大江。

    陈大江瞅着紧跟着红八村而来的村防巡逻队的兄弟们，此时，居然一个个不敢看自己……

    他心里有些不好受，洪天有多狡诈，他比谁都清楚，在他之前，他们这一队的人可是被坑过不少。

    也就是他上位了，才把洪天的招接了，可就因为这样，也让洪天一直把他当成了对手看待……

    “罗方？”

    罗方不敢往老大跟前凑。

    他心虚啊，兄弟们一受刺激，就上了洪天的老当。

    可是，不说也不行啊，看洪天得意瞅着老大的样子，他手真的好痒痒。

    “老大，我们，对不住你。”

    罗方说了这样一句话，就不敢看陈大江的脸。

    洪天笑的更得意了，瞅一眼到现在一直淡定站在那儿的曾玉洁，心里越发不平衡。

    同样是女人，可想到自己那个没事就爱哭的婆娘，他烦啊。

    再瞅瞅人家的媳妇儿，真是要模样有模样，要能力……反正，目前来看，至少遇到今天这样的场面，也一点不带虚的。

    若是自己的婆娘出来，只怕佝腰缩肩，看着就怄死去。

    “罗方肯定不敢跟你详细说了，大江啊，你的人也是有点儿脾气的人呢，居然跟我约定了，若是你们没烧出砖来，你就得下跪磕头，对着我叫爷爷。哈哈，我真的是期待，你陈大江一会儿下跪叫爷爷的场景啊。”

    陈大江心里那个怄啊，凉凉瞅一眼自己这群兄弟，真是……长能耐了呢。

    罗方气愤。“明明是你下套，我们都没说，你就设套了。”

    “可你们答应了呀，我怎么设套了？设了，也得有人钻进去才叫套，不然，那就是一些空话不是。大江啊，你这一帮手下不行呀，你看看，一个个光有血性，没有能耐啊。转身不注意就能卖了你这个老大，啧啧，真是……让我都对你同情了。”

    巡查队的兄弟伙：“你无耻，到这时候还在挑拔。”

    陈大江淡扫一眼沉不住气的兄弟们。终归还是没长进啊，看来，往后还得多敲打一番。

    曾玉洁挑眉，她可不愿意自己家汉子被欺负。

    但是，也很坚信，自己的砖是没问题的。就凭朱兵兄弟俩能烧出精致的瓷器，她不信砖头这样的粗活都弄不出来。

    “我们红一村的巡查队兄弟伙，被你设套了，那是他们脑子不够用。就如你所说的，入了套，才叫套儿。不入，那就是一番废话。很好，今天的事情，让我们记住了。”

    曾玉洁清朗的声音，听的现场的人都盯着她看。徐春花觉得，儿媳妇不会这么好脾气的。果然。

    “不过，红八村的人这么自信，不妨，我们再添一些赌注，就拿五十个人干二十天活，两个村子的人，但凡我们输了，那就派二十个人去干二十天的活。若是不干活，可以用银钱赎买，一个人一天，算十个铜钱。也就是说，这二十人，一天就是二百个铜钱，二十天，就是四两银子，如何？”

    不用劳力，就定四两银子的输赢，这个赌注真的不是太大。洪天在心里暗自计算了一番，觉得这一点赌注，还是承受的起。

    曾玉洁又抬手。“既然我提出这样的赌注，就说明一点，若是我们红一村的输了，这二十天的劳力钱，就由我出了。”

    说完，她斜睨着洪天，洪天脑子一激灵。

    “我们红八村也一样，若是输了，我就出了这二十天的四两劳力钱。不过，曾小娘子了，你要是真的输了，一会儿我可不会怜香惜玉。”

    陈大江冷了脸，这洪天忒不要脸。他一把拦在自己媳妇面前。“我媳妇不需要别的人怜惜。”

    曾玉洁则对着他笑靥如花。“嗯啊，我知道啊，我也不会接受啊，这一辈子，接受了你的怜惜和宠爱，我对谁的都瞧不上。尤其啊，还敢于挑衅你的那些小人，更是正眼都不带瞧的。”

    洪天看着这俩个旁若无人的男女，恨的牙痒痒。当着这么多人，不秀恩爱会死啊。妈的，好气啊。

    “不用说那么多废话，咱们开窑吧。”

    曾玉洁点头，冲身后的兄弟俩。

    “朱兵，开窑门。”

    窑洞提前闭火了，但这会儿还是有一股余温。开窑门，灰也不小，但是，没有一个人愿意退开。

    毕竟，见证热闹的时候到了，这会儿谁都想凑的近一点看清楚里面。

    窑门打开了，里面的烟雾散过后，就有师傅开始从上面起开。

    最上面的一层，烧的不是太到位，有不少都是一碰就碎了。

    洪天本来还担心的心，在看见这一些烧坏的碎砖时，哈哈的笑出声来。

    “看吧，我说了这不是所有人想烧就能烧出来的，啧，偏偏不信。唉呀喂，曾小娘子啊，你那那四两银子私房，眼见着是保不住咯……”

    ……

