    苏莫和混沌元王等人，回到了古周星。

    然后，一个个命令吩咐了下去，首先是将古周星的诸星太乙大阵威力最大化，其次，就是让所有强者、弟子，准备好引战。

    一间偏殿之中，苏莫和帝释、苏洪、夕儿、木璃、苏小莫、池儿等一家人齐聚一堂。

    苏洪和帝释坐在上首，苏莫等人坐在下首。

    “小莫，这是池儿，为父的弟子，你们以后多多亲近！”苏莫指了指身边的徒弟梅歆池，向苏小莫介绍道。

    这短时间他太忙，这还是第一次召集一家人团聚。

    “父亲，我知道！”苏小莫点了点头，他回到古周星已经有些时日了，早已熟悉池儿了。

    如今的苏小莫，已然是一位气度不凡的青年，得益于母亲的良好基因，面容极为俊朗，说是一位难得一见的美男子也不为过，

    而现如今，苏小莫的修为，已然达到了二品中级的地步，不可谓不快。

    要知道，苏小莫不仅元神天赋逆天，还被苏莫赐予了大量的血脉之力，整个荒界之中，天赋都是最顶级的存在。

    “师尊，小莫哥哥最近可是一直在指导我！”池儿微笑着说道，小脸上洋溢着欣喜的笑容。

    “哦？是吗？”苏莫闻言惊喜，他本来还担心两人不是一路人，毕竟，池儿性格开朗活泼，而小莫心高气傲，不可一世，两人的性格完全迥异。

    但是，现在看来，不需要多说，或许两人以后就能走到一起。

    “是啊，要不是外面不太平，我们都准备外出闯荡呢！”池儿无奈的说道。

    “闯荡就算了，你们就留在古周星，安稳的修炼，哪里都不能去！”苏莫面色一板，面带郑重的说道。

    现在的局势，哪里都不能去，不然一旦落在三大种族的手中，那就麻烦大了。

    “呵呵，莫儿，你放心吧，小莫很有分寸，不会轻易外出！”苏洪微笑着说道。

    如今的苏洪，也早已成为真神，模样极为年轻，看起来和苏莫年纪相仿。

    毕竟，苏洪也就比苏莫大上二十余岁而已，在真神境武者之中，也是极为年轻的存在，堪称是年轻一代。

    “嗯，接下来一段时间，会极为危险，三大种族不会轻易罢手，你们千万不能离开古周星！”苏莫点了点头，再次的嘱咐。

    “苏莫哥哥，我们虽然无法给你帮助，但是，绝对不会拖累你半分！”夕儿柔声说道。

    “父亲，我们与你生死与共！”苏小莫大声说道，他只晓目前自己父亲遇到的危机。

    “呵呵，你们也不必如此担忧！”苏莫笑了笑，还欲再言，殿中空间一阵波动，混沌元王出现了。

    “见过元王前辈！”

    众人见此，纷纷起身，向混沌元王行礼。

    “苏莫，元神我已经挑好了！”混沌元王目光直视苏莫，沉声说道，他已经确定了苏莫能融合元神，适才，他在挑选适合自己的元神，挑好之后便直接来找苏莫了。

    “那好，我们进密室中！”苏莫闻言点头，随即大步走进密室了殿中的密室之内，混沌元王紧随其后。

    密室中，两人相对而坐。

    “元王前辈，取出你挑选的元神！”苏莫沉声说道，对方挑选的元神，乃是从擒拿的那些俘虏之中找的。

    这段时间，混沌族的强者，擒回了很多魔族、不死族、幽冥族、甚至是天王宫和地王宫之人，所以元神根本不缺。

    不过，混沌元王听闻苏莫之言，却是无动于衷，整个人仿佛陷入了某种挣扎之中。

    “前辈，你怎么了？”苏莫疑惑的问道。

    “苏莫，本座挑了一个适合自己的元神，但是，其实还有一个更合适的元神！”混沌元王沉声说道。

    “你是说……鸿蒙紫气？”苏莫眸中精光一闪，他知道混沌族有鸿蒙紫气元神，这也一直是他渴望得到的元神，只不过，他一直没有主动开口索要。

    “不错，这鸿蒙紫气紫气元神，那是混沌族的镇族之宝，本座想要融合，但是，却又不敢融合！”混沌元王郑重的说道。

    “为何不敢融合？”苏莫疑惑的问道。

    “你有所不知，这鸿蒙紫气元神，乃是荒界的界灵，镇压荒界一界气运的存在！”混沌元王说道，这也是他不敢融合的原因。

    “界灵？镇压一界气运？”苏莫闻言震惊，这鸿蒙紫气元神不就是一个元神吗？怎么还镇压荒界的气运了。

    “不错，此元神诞生于造化，乃是集合了整个荒界的气运而生，本来自带灵智，可以成长为荒界的主宰，超脱纪元！”

    混沌元王面色郑重，深深的叹了口气，道：“但是，在遥远的太古时代，没有人知道这种隐秘，所以，在此元神还没成长起来之时，便被混沌神帝和亘古魔祖等几位太古至强者联手镇压，抹杀了所有灵智，化为了一具死魂，不然的话，荒界哪里会落得如此的地步！”

    “居然还有这种事！”苏莫闻言震惊，按照这么说的话，荒界回落到这种地步，还是混沌神帝一手造成的了。

    “是啊！”

    混沌元王幽幽的叹了口气，道：“千万年前，神帝曾经回来过一次，他曾言，鸿蒙诞于元始，演化三千大世界，每一个大世界都能连通其它大世界和元始大陆，荒界也不例外，只不过，因为鸿蒙紫气元神被镇压，荒界才会落到如此地步。”

    苏莫闻言沉默，如果是这样的话，有人融合了鸿蒙紫气元神，是不是就能连通元始大陆和其他大世界？从而让得整个荒界之人都有了出路？

    “苏莫，你是不是很想融合鸿蒙紫气元神？”混沌元王突然开口问道。

    “呃……很想！”苏莫闻言一怔，但还是立刻点头，若说不想融合那都是假的。

    混沌元王闻言，深深的吸了口气，道：“我也想融合，可是，这鸿蒙紫气元神，是混沌族的至宝，也是混沌族的根基，散出的气息都能化为紫灵之气，但是，正因为这鸿蒙之气元神不同一般，本座不得不郑重，万一毁了就遭了！”

    “前辈，只要我融合了这鸿蒙紫气元神，就一定能超脱纪元！”苏莫郑重的说道，这个时候他一定要争取。

    “若是我融合呢？”混沌元王反问道，如此逆天元神，他也很想拥有，只不过，不确定自己融合之后，能不能展现鸿蒙紫气元神应有的威力。

    “这……你融合的话，我不确定！”苏莫面带迟疑的道，他道不是蒙骗对方，而是真的不知道对方融合之后，能不能超脱纪元，毕竟这鸿蒙之气如此玄妙，具体融合之后是什么情况，没有人能知晓。

    至于他自己，他还是有些把握的，毕竟，他的天赋超强，即便不融合鸿蒙紫气，都有希望超脱纪元。

    混沌元王闻言，沉默不语，仿佛陷入了某种纠结之中。

    苏莫见此，心中思索，少倾，他咬了咬，道：“前辈，您将鸿蒙紫气元神给我，我将不败战气元神给你，若是不够，万化神剑元神也给你！”

    为了鸿蒙紫气元神，苏莫也算是豁出去了，不败战气和万化神剑元神能可以舍弃。

    “哦？不败战气和万化神剑？”混沌元王闻言惊讶，能不能融合鸿蒙紫气都还是两说，苏莫居然就敢如此大出血？

    