    打打闹闹的两个人好像还是以往的闺中密友，并没有因为戴如南出家发生什么改变。

    “如南姐，你的这个“道家服饰”叫什么？摸起来手感真好。”

    戴如南没想到又回到了这个话题，只好回答道：“这个叫丝袜。”

    张慧又上手摸了几下，说道：“摸起来好滑，好舒服。”

    戴如南被张慧摸的痒痒的，打掉张慧的手，说道：“你喜欢送你两双，回去摸自己去。”

    朱厚照送给自己好多双，各种颜色款式的都有。

    还好今天穿的这双还比较能见人。

    闺蜜两人又聊了一会儿，张慧见戴如南在道观也挺好的，便告辞离去了，说以后自己会经常来看戴如南的。

    张慧刚走，朱厚照就从卧室走了出来。

    “哼！这个小丫头说我坏话，还摸我娘子，这个仇我记下了。”

    戴如南笑道：“小慧在是在安慰我嘛，以前她在我面前可没少说你的好话。”

    朱厚照抱起戴如南坏笑道：“现在我需要娘子的安慰了，小生中的极乐合欢散就要发作了。”

    戴如南心说按剧本不是我中的毒么。

    不过谁中毒都不重要了，朱厚照把戴如南拥入怀里吻了上去，手也不老实起来。

    戴如南想说回卧房里，朱厚照没给她说话的机会。

    刚才晾了朱厚照那么久，干脆就由着他好了。

    “如南姐，你说好的把丝袜......给我......两双的。”

    张慧刚走出去没多远，想起如南姐要给自己两双丝袜的，便去而复返。

    回来就看到了让她惊掉下巴的一幕。

    朱厚照只穿着一件亵裤，赤裸着上身。

    如南姐道袍凌乱，环抱着朱厚照的脖子，穿着丝袜的两条长腿缠在朱厚照的腰上。

    两个人正激烈的拥吻着，见到张慧进来，戴如南慌乱的从朱厚照的身上滑了下来。

    一边尴尬的整理自己的道袍一边说道：“小慧，你怎么回来了。”

    张慧也尴尬的不行，羞得面红耳赤。

    怪不得！

    怪不得，如南姐在道观里待的这么滋润。

    原来两个人根本就是藕断丝连啊。

    “那个......我不要丝袜了，

    我......我......什么都没看见，

    那个......我走了。”

    “不许走！”

    张慧刚要推门出去，被朱厚照叫住了。

    朱厚照好气啊，又一次被破坏了好事，这样子对身体很不好的说。

    关键是自己和戴如南的事情被她知道了，要是出去乱说怎么办？

    自己的计划岂不是泡汤了。

    张慧被朱厚照拉了回来，三人在蒲团上坐下。

    一时间三人都不知道说什么好，气氛尴尬的快要凝固了。

    张慧看着皱眉看向自己赤裸上身的朱厚照即害羞又害怕。

    “我......我......保证不出去乱说。”张慧怯生生的说道。

    “你拿什么保证？”朱厚照用手磋着下巴说道。

    戴如南虽然羞得没脸见张慧，但是见张慧急的要哭了，也替张慧说道：“你别吓坏了小慧，小慧......你......不会出去乱说是吧。”

    张慧伸出三根手指说道：“我发誓，我肯定不出去乱说。”

    戴如南觉得张慧不是多嘴的人，便红着脸把朱厚照定的计划说了出来。

    戴如南怕张慧误会两人的关系，再过一段时间自己是要进宫的，两人也不算私通......吧。

    张慧听后频频点头，亏得你们想出这个主意，原来是这样啊。

    “我懂了，原来是这样啊，那我现在能走了吗?”

    朱厚照神色严肃的说道：“不能，你知道了这么多，更不能让你走了。”

    张慧求助的看向戴如南说道：“如南姐，我肯定会替你们保守秘密的。”

    朱厚照一脸的阴郁，嘿嘿奸笑道：“只有死人最会保守秘密。”

    张慧惊恐地瞪大了眼睛。

    不是吧！

    至于这么狠么？

    居然要杀人灭口？

    张慧畏畏缩缩的躲到了戴如南怀里，害怕地看着不怀好意看向自己的朱厚照。

    弱小，可怜，无助。

    戴如南笑道：“你别吓唬小慧了，看把小慧吓成什么样了。”

    朱厚照突然哈哈大笑起来。

    “哈哈！让你说我坏话，知道怕了吧，看你下次还敢不敢说我坏话。”

    张慧见朱厚照突然变脸，一开始有点懵，随后反应过来了，朱厚照是在故意吓唬自己。

    张慧委屈巴巴地躲进戴如南怀里，不去看朱厚照。

    吓死宝宝了，还是太子呢，简直坏透了。

    朱厚照说道：“跟你开个玩笑嘛，我当然相信你不会出去乱说啦。”

    “哼！”

    张慧冷哼一声表示不满。

    “你有时间就多来陪陪你如南姐，我又不能总过来，她一个人在道观里挺无聊的。”

    朱厚照又好言相劝了好一会儿，张慧这才原谅朱厚照。

    三人又聊了一会儿，张慧这才再次告辞离去。

    临走时，戴如南给张慧拿了两条丝袜，并悄悄告诉张慧，这其实不是道家服饰，是穿给自己的相公看的，可千万别闹出了笑话。

    张慧突然觉得手里的丝袜有些烫手。

    啊。。。这。。。

    我回来取丝袜干什么啊？

    平白被吓得够呛，还吃了一嘴的狗粮。

    回去的马车上，想起自己回去时看到的那一幕，就脸红心跳起来。

    这两个人可真大胆，光天化日的就......

    突然好羡慕如南姐，明明是自己先认识的朱厚照啊。

    还是自己介绍两人认识的。

    想着朱厚照健壮的身体，原本已经熄灭的初恋小火苗，再次燃烧起来。

    哎呀，自己想什么呢。

    真是不害臊！

