    　　第1499章公子邪，良善之辈

    　　楚月与钟侍卫等人，俱都循声望去。

    　　却见满地狼藉的阁楼堂中，男子红袍着身，桀骜不羁地走了出来。

    　　眉间始终阴郁和暴戾，但又好似初见之际有一点儿不同。

    　　叶无邪垂下的手，偌大的袖袍遮挡住了伤口。

    　　被神农之力洗涤掉脏污血迹的他，乍眼看去，倒也像是个风华正茂的少年郎，只是不知该如何生活罢了。

    　　楚月唇角勾起了笑。

    　　看来。

    　　这位天帝之子，听进去了她的话。

    　　“无邪！”

    　　步海柔心花怒放，如少女般娇俏青涩，好看的眸秋波婉转，充斥着如瀑的爱意。

    　　“我给你拿了药，还有食物，快让我看看你的伤口如何了。”

    　　步海柔忧心忡忡地就要去看叶无邪的手。

    　　金色的风暴席卷而来，利刃隔开了她与叶无邪。

    　　“无邪？你怎么了？”步海柔问。

    　　叶无邪懒倦垂眸，反问：“你与麒麟天帝说的我受了伤？并且是因为自己？”

    　　“父亲他是关心你，你是他的侄儿，他也想......”

    　　在步海柔的眼中，麒麟天帝或许把叶无邪当成未来的女婿来关怀了。

    　　毕竟她对叶无邪的心思，早已家喻户晓，更瞒不过父亲。

    　　叶无邪嗤笑了声，不再理会着急辩解的步海柔，而是信步往前走去，眸底倒映出了一个人。

    　　步海柔蓦地回头看去——

    　　但见叶无邪停在楚月的面前，说：“带我走吧。”

    　　“那可得快些走，诸位天帝只怕等候已久。”

    　　楚月笑着按原路返回。

    　　“慢了又如何？让他们等又如何？”叶无邪刻意放慢了步子。

    　　楚月眉峰没由来的一挑，顿时有些无语和头疼。

    　　这堂堂天帝之子，尊贵如斯，何至于如幼稚的小孩吧。

    　　传言还说此人会成为万年不遇的大魔头和暴君，分明骨子里是个心软的人，只是不知如何表达。

    　　“桃花灼灼，慢些欣赏也好。”楚月淡淡说。

    　　叶无邪微抬下颌，见楚月也放慢了步伐，嘴角轻扬。

    　　许是发现自己在笑，叶无邪又很快的恢复如初，唇角顿时垮了下去。

    　　步海柔被遗留在原地，阁楼深深只余下她一人。

    　　捕捉到了叶无邪刹那间的笑意，几乎是不可置信地瞪大了眸子。

    　　她从小就认识叶无邪。

    　　从记事起，便每日追在叶无邪的身后。　　她从未见叶无邪笑，经常看到叶无邪格格不入的在偏僻处，雕刻着两个小玩偶。

    　　步海柔一直不懂，直到后来啊，她才知晓，那是叶无邪一尸两命的母亲和妹妹。

    　　他不愿往前走，始终停在母亲出世的那一年，不肯走出来，不肯要阳光普照。

    　　但今日的叶无邪，隐隐有所不同了。

    　　她能感觉得到，并且为此惶恐。

    　　叶无邪，好像要离她越来越远。

    　　就像缥缈的云烟，她穷其一生，都很难抓住。

    　　步海柔垂下了手，给叶无邪准备的药物洒了一地。

    　　目光似欲破碎，蔓出几许悲意。

    　　......

    　　涅槃宫。

    　　叶天帝坐在宝座，目光始终盯着宫殿入口。

    　　萧离、冷清霜这些人着急得很，为楚月感到担忧。

    　　麒麟天帝看了眼叶天帝，随即故作担心地说：“叶兄，看来就算是少年英雄，也请不动无邪那孩子，不如算了吧，若是少年英雄因此而出事，万象领域可是会被人间武者给质疑的。”

    　　只要叶无邪此次不出现，就能肆无忌惮的谣传，让人们厌恶叶无邪。

    　　然而，他的话音才落下，就见脚步声响起。

    　　“公子邪是良善仁慈之人，如叶天帝一般，我怎会因此而出事呢？”

    　　少女墨衣黑瞳走出，笑靥如花，身旁跟着妖邪阴郁的红袍男儿。

