    红叶不断呼救，渴望有人能够站出来。

    被她视线扫中的人都默默低下头去，没有人愿意为了一个陌生女子招惹赵家。

    她再度绝望了。

    “小娘子，你就从了我吧。”

    赵振淫邪的笑声忽然打断，一道人影从二楼落下，堪堪落在他和红叶中间。

    白衣不染，冷棕色的眸子直勾勾看着他。

    见姜明下场，马可波罗松了口气。

    有他在，这把稳了。

    “你又是哪个不长眼的？”

    赵振大怒，握紧肥硕的拳头就要打人。

    姜明毫不客气的抬手，一巴掌给他扇飞出去。

    啪！

    清亮的声音在众人耳边回荡。

    赵振咕噜噜在地上滚了几个圈，半边脸肿得像猪头，整个人都懵了。

    从小到大，何时受过这种委屈？

    “你敢打我，还打我的脸，我撕了你！”

    他疯了一般扑上来。

    姜明一脚蹬在他脸上，给他踢了回去。

    “好，算你有种，有本事你别走，我找人收拾你！”

    赵振捂着流血的鼻子，狠狠踢了手下几脚，带着他们灰溜溜的离开。

    “好！打得好！”

    “早就想看这头猪被收拾了，今日真是大快人心！”

    “敢问公子高姓大名？”

    人群将姜明包围，热情的套着近乎。

    红叶姑娘投来感激的目光，先是矮了矮身子，然后细声道：“多谢公子出手相救，红叶感激不尽，赵家在京城势力极大，公子还是赶紧走吧。”

    其余人也跟着附和。

    这位公子瞅着面生，想来不是京城本地人，那就更应该跑了。

    只要出了京城，他赵家势力再大那也是鞭长莫及，无可奈何。

    姜明淡淡一笑，道：“我走了，姑娘你怎么办？”

    “小女子自然也是离开京城了。”红叶唉声叹气。

    惹恼了赵家，她在乐艺坊肯定是混不下去，只能去别的城市卖艺。

    可真要是离开京城，她这几年好不容易积累下的名气也就一去不返了。

    想想就不甘心啊。

    姜明看出她心里的不舍，摇头道：“红叶姑娘不要急，今天你我都不用走，该滚的是他赵家。”

    “公子。。。”

    红叶还想在劝，却被姜明一个手势制止：“姑娘看我表演便是。”

    红叶抿了抿嘴唇，没有出声。

    她看着姜明的身影，莫名有种信任感。

    周围人见姜明不肯走，连连摇头。

    在他们看来，一个外地人无论如何也斗不过赵家。

    “唉，年轻人热心肠是好事，可胆子太大容易夭折啊。”

    “赵家可不是只有一个五品大员，小伙子你惹不起的。”

    “我可是听说赵家养着一批精英武者，厉害得很呢。”

    唱衰声不绝于耳，姜明置若罔闻。

    大约一刻钟后，赵振带着一伙人风风火火闯进乐艺坊。

    “赵振回来了，还带着好几个武者，这下他想走也走不了了。”

    “唉，可惜了这么个好男儿。”

    众人摇头叹气，忌惮的退到一边。

    “那小子呢，是不是吓得跑了？”

    赵振瞪着眼睛寻找那个可恨的身影，讶然发现姜明非但没走，甚至连挪都没挪。

    他冷冷一笑，残忍的舔了舔嘴角：“好小子，算你有点骨气，甲卫们，给我废了他，留一口气，我要慢慢折磨他。”

    话音刚落，几道身披黑甲的人影从他背后掠出，拔刀朝姜明砍过去。

    他们就是赵家培养的护院武者——甲卫。

    八个白银级武者。。。姜明嘴角一挑，身体诡异平移，轻飘飘躲过砍过来的刀刃。

    屈指在刀背上一弹。

    叮！

    精钢锻造的砍刀赫然从中间断开。

    那名甲卫握着只剩半截的砍刀，眼珠子都直了。

    卧槽，这是什么恐怖力量？

    不等他反应过来，姜明手掌在他胸口轻轻一推。

    真的只是轻轻一推。

    甲卫倒飞出去，在乐艺坊的大门上砸出个窟窿，死狗一样躺在大街。

    紧跟着另外七个甲卫也以同样的姿势飞了出去，叠罗汉一样堆积起来。

    “金甲，金甲！”赵振大声呼喊。

    伴随着他焦急的声音，身披黄金战甲的武者缓步出列。

    武者代号金甲，是赵家甲卫的头领，黄金级武者。

    金甲在姜明对面站定，眼神冷厉看着他，霸道威压释放出来，压的周围普通百姓几乎喘不上气。

    “年轻人不要太嚣张，就让我来给你长点记性。”

    砰！

    金甲猛地一蹬地，脚下地板轰然碎裂。

    凝聚金光的拳头速度极快，在空中擦出火焰。

    红叶姑娘距离姜明很近，眼看着金光放大，炽热的高温仿佛要将她的衣衫都给点燃。

    她俏脸变色，惊叫道：“公子，小心！”

    下一刻，金光在姜明胸前爆炸，火焰将他身影吞噬。

    红叶害怕的低下头，不敢看恩人被黄金武者击杀的惨状。

    周围人也是摇头叹气，为一个年轻英雄的陨落而惋惜。

    “啊！！！”

    紧跟着，红叶听到一声凄厉的惨叫。

    不是恩人，是那个凶神恶煞的武者！

    她猛地抬起头，小嘴不由自主的张开。

    只见金甲武者表情痛苦，口中发出呻　吟，他的拳头被一只手掌死死钳住，连骨头都被捏碎。

    而那只手掌的主人，赫然是姜明。

    姜明一步未动，只是随便抬起一手便将黄金武者的攻击化解，并且反杀！

    这一刻，所有人瞠目结舌。

    红叶姑娘用手捂住嘴巴，不让自己叫出声。

    她简直不敢相信，看起来不过二十出头的男子，居然能够轻松压制黄金武者。

    “身为黄金武者，却为虎作伥欺凌弱小，该死！”

    姜明眼神冷厉，手腕猛地一拧。

    咔咔咔！

    一连串骨碎的声音响起，金甲护卫整条右臂的骨骼都被折断。

    “啊！！！”

    金甲护卫更加凄惨的叫了一声，疼的昏厥过去。

    听到他的叫声，众人情不自禁打了个冷战。

    赵振一屁股坐在地上，眼神惊恐。

    连家里养的最强武者都不堪一击，他终于意识到自己踢了一块钢板。

    “跑，快跑！”

    赵振脑子里只有这两个字。

    他双腿发软，站不起来，只能像肥猪一样四脚着地往外爬。

    出了乐艺坊就安全了，我爸是五品大员，他一定不敢在大街上对我怎么样。。。赵振爬的飞快，眼看就要爬出乐艺坊的红门。

    忽然，两条长腿拦在身前，仿佛两根擎天之柱屹立不朽。

    他惊恐抬头，正好对上姜明冰冷的眼神。

