    在《月姬》的世界里，真祖乃是所有的吸血鬼的起源。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为自然的精灵，真祖都是天生的吸血鬼，堪称完美的生命体，唯一一个的缺陷就只有吸血冲动。

    而死徒这种吸血鬼的诞生，最开始便是源自于真祖们的吸血冲动。

    被真祖给吸血的人类变成了吸血鬼，从而成为了死徒，这就是吸血鬼的来源。

    在那以后，人类的魔术师虽然能够靠着别的方法转化为死徒，可却断然不可能成为真祖。

    所以，真祖是最高贵、最高位、最高端的吸血鬼，比拥有不完全的不老不死的死徒，生命的位阶不知道高出了多少。

    而爱尔奎特则是在真祖当中都是被誉为最强的存在，被真祖们奉为公主，乃是真祖当中的王族。

    人称白姬的真祖公主，在所有的吸血种当中都是最强等级，被无数的生命所畏惧。

    这样的存在，却是将自己所有的力量均都注入到了方里的体内，让其守护方里。

    因此，昨天晚上，希尔达借由着吸血的行为，刺激到了方里体内的真祖之力，最终自食恶果。

    对于希尔达来说，真祖这样的存在，无疑就像是其所信仰的神明一般的存在。

    虽自称是贵族，以自身的血统为傲，可作为一名吸血鬼，希尔达其实很普通。

    弗拉德便曾经说过，名为吸血鬼的这种生物，早已在悠久的历史中逐渐被淘汰，只有他靠着吸血的行为，不断复制人类的基因，从而拥有了智慧和知性，最终才存活了下来。

    有鉴于此，以吸血鬼的位格来说，弗拉德只是一名幸存者，即不是吸血鬼中都异常高贵的存在，更不是什么王室皇族，所谓的贵族只不过是地位而已，于血脉没有任何关联。

    在这样的情况下，希尔达虽然是纯血的吸血鬼，可相比较于天生王族的真祖公主，那简直就像是平民见到了帝皇。

    如此一来，希尔达又怎么能够不表示臣服？

    “本来，我们血族就是异常注重血脉的一族，你的身上虽然没有流着高贵的血液，却有着非常高贵的力量。”

    希尔达注视着方里，一对鲜红的眼眸中流露出来的是前所未有的郑重，这么说了一句。

    “我不知道为什么会这样，但可以肯定的是你被比我高贵的存在所青睐，并得到了那位高贵的存在的庇护。”

    “仅此一项，你便不同于一般的人类。”

    正是因为这样，希尔达才会愿意选择投降。

    “如今，血族只剩下我与父亲二人，可父亲的状况我已经看过了，他已经失去了吸血鬼的形态，无法再以高贵的血之一族的身份存活下去。”

    “吸血鬼一族，如今只剩下我一个人了。”

    “既然如此，我可没有办法忽视那般高贵的存在。”

    希尔达这么出声。

    “你是受到高贵的生命所青睐的人类。”

    “所以，你是一个例外。”

    “如果是你的话，向你献上臣服也不是不行。”

    这么说着，希尔达的口吻却变得有些不安了起来，偷偷的看着方里，故作从容的开口。

    “如果你不需要的话，那你也可以提出来，我可以接受你的意见。”

    嘴上是这么说，但看希尔达那个表现，那绝对不是可以随便决定的事情吧？

    “那么，我就稍微问你一下好了。”方里这么说道：“如果我说不需要，你会怎么做？”

    希尔达的表情顿时变了。

    变得咬牙切齿了起来。

    随即，希尔达便是毫不迟疑的回答。

    “那我就吸干你的血，再将你刺成标本，挂在天空树上，让所有人都来看看你的惨状。”

    那根本就不是可以接受意见的表现吧？

    而且，昨天晚上你吸了我的血以后，明明就变成那样了，难道你还没受到教训？

    结果，还不等方里做出什么表示，希尔达便是脾气般的叫了起来。

    “总而言之，我已经与贞德和玉藻谈妥了，接下来的战役会站在师团这一边，并且加入你的麾下，随时随地保护你！”

    说完，希尔达便是不知道想到了什么，指向了方里的影子。

    “以后，我就藏在你的影子里，如果有谁对你不利，我以德古拉之名誓，绝对不会善罢甘休！”

    话音一落，希尔达便是动了。

    “唰————！”

    犹如突然融化了一样，希尔达整个身体都往下一沉，融入了地面，化为一道影子。

    随即，这道影子便是突然一动，以极快的度窜向了方里所在的方向。

    最后，与方里的影子融合在了一块。

    “喂！”

    方里顿时下意识的侧身，对着自己身下的影子开口。

    “我还没有同意呢！”

    然而，方里的话语，就像是石沉大海一样，再也没有带来回复。

    见状，方里便是明白了。

    看来，这个吸血鬼少女是铁了心的打算赖在自己身边了。

    “居然化作我的影子，亏你想得出来。”

    不过，化作影子的这种做法，倒是非常的有吸血鬼的风格。

    毕竟，在传说中，吸血鬼便是会化作影子，化作蝙蝠，甚至化作雾，无声无息的出现在夜晚的天空之下，盯住猎物，吸取对方的鲜血。

    这么一想，有一个吸血鬼就藏在自己的影子，那倒是一件很令人害怕的事情。

    方里虽然不害怕，却也有种被跟踪狂给盯上的感觉。

    “算了。”

    当下，方里瞥了一眼自己脚下的影子，像是自言自语一般，说了这么一句。

    “先跟你说清楚，既然你打算跟着我，那就别做出什么我不喜欢看到的事情，不然的话…”

    想了想，方里这么断言。

    “不然的话，我就将你绑起来，扔到充满人类男性体味的体育馆里，关个三天三夜。”

    此话一出，方里的影子顿时狠狠的一抖。

    对于这位一向注重优雅和气质，又视人类为低等生物的吸血鬼少女来说，那绝对是这个世界上最可怕的酷刑吧？

    于是，方里这才满意的一笑，将希尔达的事情极为干脆的抛之脑后，如果什么都没有生一样，抬起步伐，继续向前走去。

    只有那漆黑的影子，一直在跟随。