
　　负山辇行进到天方楼神仙居外，苏云走下宝辇，进入神仙居。

　　池小遥和董医师也走了下来，只是他们想进入神仙居时，却被神仙居的侍女挡下。

　　“老爷吩咐，除了苏士子，其他人等不能进入。”

　　神仙居外，一辆辆兽撵停下，左松岩走了下来，风风火火的往里闯去，高声道：“水镜，凭咱们多年的交情，我知道你一定不会拒绝我！”

　　“拦下他。”裘水镜的声音传来。

　　那侍女连忙横身挡在左松岩前方，歉然道：“左仆射见谅。”

　　左松岩还要再往里闯，只听裘水镜的声音在神仙居中响起，不咸不淡道：“左松岩，我和你的交情并没有你想象的那么好，你我只是在朔方同学两年。其他时间，都是你在追随我的脚步而已。”

　　左松岩大怒，在神仙居外跳脚大骂。

　　其他车辇上的众人纷纷下车，但也不能进入这座神仙居，只好在外面等着。

　　朔方侯驱车赶来，下车问道：“仆射，你也无法进去观战？”

　　左松岩摇头道：“不能。水镜这厮爱惜脸面，生怕被苏士子击败，丢了颜面，所以铁了心不肯让我们进去。”

　　朔方侯翘首观望，只是神仙居很大，根本看不到里面发生什么。

　　神仙居中，书怪莹莹从苏云的灵界中飞出，扑扇着纸质翅膀飞到裘水镜身前，笑道：“裘太常还记得我吗？”

　　“当然记得，莹莹前辈。”

　　裘水镜伸出手掌，莹莹落在他的掌心，裘水镜笑道：“你我分别只不过一年而已。水镜这一生最美好的日子，便是跟着莹莹前辈一起读书的日子。当年我离开天道院前往海外留学时，曾经对前辈说，海外有着不知多少前辈没有看过的书，想让你与我一起去海外，前辈却拒绝了。怎么这一次会跟着苏士子离开天道院？”

　　他瞥了苏云一眼，笑道：“他的藏书，应该没有我多吧？”

　　莹莹噗嗤笑道：“当年你一副要拐走我的样子，我当然不可能和你一起离开天道院。我这次离开天道院，并非是自愿，而是被他弄昏迷了，又被他藏在怀里偷出来的！”

　　裘水镜呆了呆，失声道：“竟还有这种简单办法？”

　　他懊恼不已，后悔没有早点把莹莹弄昏偷走。

　　莹莹瞪他一眼，倒背着双手，在他的掌心中踢步子，走来走去，笑嘻嘻道：“裘太常，你的弟子，我替你教的很好呢。前不久，他打了薛太常，现在，他来打你了。”

　　她得意洋洋：“两大太常，都败在苏士子手中，我脸上也有光彩！”

　　裘水镜微笑道：“能否击败我，还不一定呢。薛圣人的本事虽然了得，但比我还是逊色良多，他的本事多数已经过时了。苏士子就算能击败他，却未必能在我手中走过一招。”

　　苏云微微一笑：“老师自信时的样子，与薛圣人一样。弟子还记得，弟子把薛圣人的性灵轰入水榭中，他的表情是何等精彩。”

　　裘水镜与他的目光交汇，两人都没有退让。

　　过了片刻，裘水镜笑道：“我从你的眼睛中又看到了野兽一般的野性，那种不甘，不屈，隐藏在你温和的外表之下。你的闯劲十足，这也是你能在朔方翻云覆雨的原因。”

　　他不禁感慨道：“倘若我是你这个年纪，面对朔方这等险恶之地，只怕早就自己把自己吓倒了。”

　　苏云躬身道：“老师，我明日挑战弟平，请老师指点。”

　　裘水镜道：“你挑战帝平，是为了拜我为师，所以，你要把我把薛圣人都当成踏脚石？”

　　“是。”

　　苏云直起腰身，肃然道：“但并非只有这个原因。另一个原因是，我想成为真正的上使，我不想辜负朔方百姓！”

　　裘水镜哈哈大笑，声音震得神仙居琉璃幕窗哗啦啦作响，拂袖道：“这个朔方城，没有几个人是真心实意为朔方百姓着想！”

　　他衣袖拂过，突然苏云看到自己飞速后退，嘭的一声撞在一面琉璃幕窗上。

　　那幕窗纹丝不动，并未破损，而苏云却感觉到自己突然间进入幕窗之中！

　　古怪的是，他像是突然间拥有了数百个视觉，可以从四面八方不同的角度看到神仙居！

　　这时，他突然注意到，并非是自己多出了几百个视觉，而是神仙居的每一面幕窗之中，都有一个苏云！

　　苏云心头大震，急忙向四周其他幕窗看去，只见裘水镜出现在一个个琉璃幕窗之中！

　　莹莹扑扇着翅膀，连忙向一面面幕窗喊道：“苏士子，要争气啊，不要输给了他！”

　　苏云鼓荡气血，身后四十七个洞天浮现，大大小小的洞天浮现在一个个幕窗内的世界中。

　　茫几百面幕窗中的苏云的声音同时传来，喃喃道：“这是怎么回事？”

　　莹莹大声道：“这是裘太常的神通，把这些幕窗化作了一个个独立的镜面灵界！”

　　她的话音未落，数百面幕窗中的裘水镜突然间同时出手！

　　裘水镜一出手，便见诸多洞天纷纷涌现，比苏云的洞天数量绝对不少！

　　更令人惊骇的是，这几百面幕窗中的几百个裘水镜，所动用的招式竟然截然不同，没有任何重复！

　　他一出手便是三四百种不同的神通，有旧圣绝学，也有新学神通，从儒、释、道，到建筑绘画音律，甚至还有海外的异族神通，让人眼花缭乱！

　　倘若是观想而成的神兽，在裘水镜的施展下，必然是惟妙惟肖，栩栩如生；

　　倘若是音律，那必然如百鸟朝凤，高山流水，意境深远；

　　倘若是书画，那必然是挥洒自如，画如真实；

　　倘若是刀剑，那必是沙场征战，刀光剑影；

　　每一种神通，他都运用得让人几乎挑不出毛病，这等渊博的学问，给人一种极为妖孽的感觉！

　　苏云甚至觉得，裘水镜要比薛青府更难应付！

　　倘若是单一的神通，他还可以应对，但是这三四百种神通同时涌来，对他来说像是同时从不同的角度不同的维度涌向他，他的思维根本跟不上这些神通的变化！

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　一面面幕窗中，苏云几乎是同时中招，可怕的是，裘水镜的神通招式与其他人不同，他的每一种神通都准确的破开苏云的护体大黄钟，击中他的身躯！

　　从来没有人可以直接破解他的黄钟防御，都是间接破解，须得先发出一招神通迫使黄钟浮现出来，黄钟挡下第一道神通时，会有一忽的时间间隔，在这个一忽间隔里，第二道神通便可以击中苏云。

　　曾经有不少人用这种办法，伤到苏云。

　　但是，这个破绽已经被苏云抹去，变成了一个陷阱，倘若有人还以此来破解苏云的神通防御的话，绝对会吃个大亏！

　　只是这一次，三四百面镜中灵界里的裘水镜，竟然都没有触发他的黄钟防御，直接攻击到他的身体！

　　这是苏云从来没有遇到过的事情！

　　“我的神通，不可能存在三四百种破绽吧？”苏云心中茫然，强烈的失落涌上心头。

　　一个个镜面灵界中，三四百个苏云倒跌飞出，裘水镜再进一步，又是数百种不同的神通攻出！

　　苏云人在半空，根本无力抵挡，只听一声声撞击声从各个幕窗后的灵界中传来，苏云砸落在地上，连翻带滚。

　　裘水镜在空中，各种神通迸发，大地震动，各种神通将苏云淹没！M.23sk.com

　　莹莹焦急万分，连声叫道：“苏士子，你不用管他什么招式，你只用你最熟练的那一招打他！把他打死！”

　　“好徒弟，你带来了医师？”那几百个裘水镜同时笑问道。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　又是无数神通冲入烟尘之中，轰击在苏云身上，将他从烟尘中轰出。

　　那几百个裘水镜闲庭信步，他的神通造诣已经达到随心所欲的地步，修为进境近乎原道圣人，举手投足无不是神通。

　　只听嘭的一声，所有琉璃灵界中的苏云突然统统贴在琉璃幕窗上，一道又一道神通从后方轰来，地水风火涌动不休，各种神通变化不绝，打得那一个个灵界抖动不休。

　　莹莹死死抓住自己的裙摆，紧张万分，浑然忘记自己的裙摆就是书页，不知不觉间又褶皱了几页书。

　　终于，神通消散，裘水镜的声音传来，悠然道：“好徒弟，你可以离开神仙居，去找医师疗伤了。”

　　被压在幕窗上的苏云咯咯吱吱的滑了下来，落在地上，突然抬头，露出笑容：“老师，就这？”

　　他摇摇晃晃的站起身来，身躯抖动，骨骼噼里啪啦作响。

　　裘水镜瞳孔骤缩，停下脚步，上下打量苏云，脸色微变：“仙体，由内到外，都是仙体！我的洪炉嬗变，加上完整的八面朝天阙，创造了一个什么样的怪胎？”

　　“老师，你的神通，就这点威力？”

　　苏云晃动身躯，身上没有半点伤口，哈哈笑道：“看来，老师你自己开创的洪炉嬗变，你自己也不懂啊！不如……”

　　他纵身跃起，一拳轰出！

　　“咣！”

　　洪亮的钟声响起，苏云的笑声传来：“不如学生来教教老师罢！”

　　宅猪：求月票，求推荐~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十六章 老师，就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 