    “奥斯卡，你这家伙肯定是被唐日天给洗脑了吧，小三怎么可能害你们。”柳二龙明显不信邪，一边说，一边走到马红俊身旁，捏住他的手腕，检测骨龄，下一瞬，整个人直接呆愣在原地，目光不可置信的转向弗兰德与玉小肛。

    弗兰德叹息一声，道：“这就是我要跟你们说的事，武魂殿说的没错，唐日天说的也没错，小奥更没错，血参确实具有副作用，现在红俊的骨龄已经超过三十五岁了。”

    玉小肛则依旧认为这是武魂殿的阴谋，想要为自己的弟子开脱，“小奥、红俊，你们千万不要相信唐日天的话，这一定是唐日天和武魂殿的阴谋，上次剑斗罗不是说没检查出什么来吗？”

    宁风致沉声道：“那只是因为剑叔不想影响你们接下来的比赛而已，我原以为小三自己会说出来，如今看来....”

    “混蛋...”听到这话，勾栏凤凰一拳打在地面上，嘶吼道：“唐三怎么能这样？我是那么的崇拜他，将他当兄弟，他居然如此坑害我....要是早知如此，我也不会服下菊斗罗当初留下旳那株血参.....”

    “胖子，你把那株也服用了？”奥斯卡走到马红俊身旁，面露不可置信。难怪短短五年间，胖子的骨龄会超过他那么多，感情对方又服用了一株血参。

    马红俊点了点头，抱住奥斯卡的大腿，痛哭流涕，“小奥...哦不，奥哥，救救我，救救我，我不想死啊....我还年轻......”

    “这....”奥斯卡叹息道：“并非我不想救你，而是万年参王我也就只找到了一株，服用后就没了，现在除非你还能找到第二株，否则...”

    说到这，奥斯卡目光下意识看向了蓝巳，他可是记得对方貌似打劫了独孤博的药园，其中万年参王必然也得到了。

    其余人被奥斯卡的视线吸引，也都纷纷将目光望向蓝巳。

    “你们这么看着我干嘛？”蓝巳嘴角抽了抽。

    弗兰德走到蓝巳身前，跪了下来，“日天小兄弟，刚刚是我们不对，还请您大人有大量，救救红俊，只要您答应，不论付出什么代价我都愿意。红俊...快...过来跪下...”

    马红俊‘哦’一声，噗通一声，跪到了蓝巳身前，“唐日天...哦不，天哥还请你大人有大量，救救我。”虽然他恨蓝巳阉了自己，但与失去下三路相比，他更怕死。

    奥斯卡与宁荣荣对视一眼，也是走了过来，虽然没有跪下，却躬身行礼道：“还请救救胖子。”

    “你们这样可就让我为难了。”蓝巳微耸了耸肩。

    “喂...你这个家伙，到底救不救，救就救，不救就不救，别在这捉弄人。”一旁的柳二龙有些恼火道。

    “你这是求人的态度吗？”蓝巳冷笑道。

    “你.....”柳二龙涨红了脸，“那你究竟要如何才能救胖子？”

    “也不怎么样，就是刚刚那个叫玉小肛的，一个区区二十九级的废物对我狺狺狂吠，让我很不爽。而且这个小胖子还是他那个人奸徒弟害得。他本人身为老师也逃脱不了干系。

    你召集史莱克所有师生，包括已经毕业的，有一个算一个，只要还在学院内的，在这当着宁宗主和太子殿下，以及两位封号斗罗的面，公开宣布玉小肛和唐三的丑行，然后让受害者每人抽玉小肛十个大嘴巴子，我就答应救这小胖子。”蓝巳淡淡的道。

    “唐日天，你不要太过分了。”柳二龙嘶吼道。

    而玉小肛更是直接目次欲裂。于他来说，公开处刑简直比死还难受。

    “你也可以选择不答应。”蓝巳淡淡一笑，走至雪清河身旁，“雪大哥，我们该走了。”

    千仞雪微微点头，对宁风致道：“老师，清河告辞。”

    一边说着，千仞雪转身离去。蓝巳与她并肩而行，心中默念，五、四..三、二、一。

    当蓝巳默数到一时，身后响起马红俊的声音，“等等....”

    蓝巳与千仞雪两人停下脚步，相视一笑，眼中皆是流露出一抹恶趣味。

    “怎么，考虑好了吗？”蓝巳回头道。

    马红俊点点头，他没有说话，而是径直走到玉小肛身前，啪了一声，一个大耳刮子打到了玉小肛老脸之上，用行动做出了回答：“老混蛋，胖爷我忍你很久了，要不是因为你和那個唐三骗我服用什么仙草，胖爷我也不会未老先衰，更不会断子绝孙。”

    一边说着，胖子又是一连扇了玉小肛十几个大耳刮子，且丝毫没有停下的征兆。

    啪啪啪....

    玉小肛脑瓜子顿时被扇的嗡嗡的....甚至于，就连惨叫都忘记发出。等到他反应过来，铺天盖地的拳头，就席卷了过来。

    “混蛋，马红俊你疯了....”眼瞧着爱人被打，柳二龙就要上前制止，却被蓝巳拦住，他一个闪现移动到柳二龙身前，对着她周身几个大穴就点了下去，柳二龙瞬间失去了行动能力。

    “奥兄，这死太监和他那人奸徒弟，把你害得也够惨的，不用跟我客气，尽情扇他就是。”蓝巳目光转向奥斯卡。

    奥斯卡虽然很想揍玉小肛，但考虑自己已经是七宝琉璃宗的女婿，一言一行都代表着七宝琉璃宗，目光下意识看向宁风致，征询他的意见。

    宁风致淡淡一笑，道：“小奥，为了救你朋友，就委屈一下大湿吧。”

    得到宁风致的同意，奥斯卡没再犹豫，上前加入了马红俊的阵营，手脚并用，对着玉小肛就是一阵拳打脚踢，他们都没有使用魂力，完全靠着本身的力量在揍。

    不过也正因为如此，拳拳到肉。

    弗兰德站在一旁没有阻止，他也知道自己阻止不了，更没资格阻止，双目涣散，失神的看着玉小肛发出惨叫与哀嚎。

    半晌后，玉小肛被揍得不成人型，马红俊、奥斯卡一人朝他身上吐了一口唾沫，这才收手。

    “好了，弗兰德院长，快去召集史莱克全体师生过来，宣布玉小肛的丑行，我也好为这胖子祛除血参的副作用。”蓝巳淡淡的道。

    “老夫知道了。”弗兰德失魂落魄的应了一声，半柱香后，包括赵无极、李郁松、秦明在内，所有人齐聚操场。

    在千仞雪、宁风致、以及两位封号斗罗的见证下，玉小肛和唐三的丑行被公开宣布。

    蓝巳手中拿着一块镜像水晶，记录了下来。

    待得一切尘埃落定，马红俊悻悻的走到蓝巳身前，一脸谄媚的道：“那个天哥，您说的我们一切都已经照做了，那个...万年参王是不是可以给我了？”

    “什么万年参王？”蓝巳佯装不知。

    “你不是说要为我解除血参的副作用吗？这边的宁宗主和太子殿下以及两位封号斗罗前辈都可以作证。”马红俊有些忐忑的问道。

    “我是说要为你解除副作用，可没说要给你万年参王啊，再说...我也压根没有什么万年参王。”蓝巳淡淡的道。

    “那你要怎么解除？”马红俊面露疑惑。

    “坐下。”蓝巳指了指地上。

    马红俊‘哦’了一声，虽然不解，但为了活命，还是盘坐了下来。

    “宁宗主、雪大哥，还有两位封号斗罗前辈，就劳烦几位帮忙护法了，一旦被打断，我倒是无所谓，这胖子可就活不成了。”蓝巳目光从四人身上依次扫过，嘴角掀起一抹狡黠的弧度。

    四人缓缓点头，蓝巳当即在马红俊身旁盘坐下来，右手探出，至圣乾坤功催动，橘红色火焰腾起，“小胖子，可能会有点痛，给我忍住，一旦中断，神仙难救。”

    “我知道了。”马红俊咽了咽口水。

    下一瞬，蓝巳蕴含橘红色火焰的手掌便猛地拍在马红俊后背之上，马红俊痛苦呻吟，陡然间，发出比杀猪还要强烈的惨叫声，“啊....”

    一旁的宁风致觉得马红俊在解除血参副作用后，有招揽的价值，适时地的释放七宝真身辅助，马红俊惨叫声这才放低了许多。

    就这样，在烈火焚身中，过去了小半个时辰，马红俊体内血参的残余药力，被蓝巳硬生生逼了出来。

    为了防止马红俊贼心不死，在收回橘红色火焰前，蓝巳在他体内留下了一丝至圣乾坤功微弱魂力，这丝魂力在平时，只会潜伏在马红俊体内，无法察觉，等到蓝巳想引爆时，就会破体而出，化作橘红色火焰，足以要马红俊小命。

    “这就是残余在你体内的血参药力了，你还要不要？”蓝巳递过一团悬浮在他手中的血色能量。

    “不要了...打死我也不再吃什么药草了....”顾不得被橘红色火焰灼伤的身体，马红俊赶忙摆手。

    “那好，既然如此，我们也该走了。”一边说着，蓝巳向宁风致打了声招呼，跟着千仞雪离去。

    临走前，蓝巳一脚剔除一块碎石，印在柳二龙胸口之上，柳二龙剧烈咳嗽一声，方才恢复行动能力。

    “混蛋，老娘杀了你...”柳二龙还想上前，却被弗兰德一把拉住，他目光转向宁风致，“宁宗主，还请帮忙看看，红俊恢复了没有。”

    宁风致目光转向剑斗罗，“剑叔，帮他看看吧。”

    剑斗罗点点头，走至马红俊身旁，高达九十七级的魂力探入其体内，半晌后，缓缓开口道：“应该是祛除了。他的生命力流逝速度已经恢复正常了。”

    由于至圣乾坤功魂力与马红俊魂力都属于火属性的缘故，所以他并未发现什么端倪。

    “多谢。”听到这话，弗兰德、马红俊师徒二人同时心中松下一口气。

    “弗老大，难道就这样放那个唐日天离开吗？”柳二龙抱起被揍得不成人型的玉小肛。

    弗兰德没有去看柳二龙和玉小肛，目光依次从李郁松、邵鑫、赵无极等一众史莱克元老身上扫过了，片刻后，叹息道：“诸位，经过这件事，我也想开了，是我没尽到院长应尽的义务，这才导致原本欣欣向荣的学院破败至此，今日起，我决定辞去史莱克院长一职。”

    “弗老大，你在胡说些什么啊。”柳二龙有些愕然道。

    “二龙妹你先听我说完。”弗兰德抬手背对着柳二龙，淡淡的道：“我必须要给小奥和红俊一个交待，是我耽误了他们，如果当初不是我贪图名利带他们来天斗城，那么也就不会有血参的事情，更不会让他们因此寿命与天赋大减。我已经充分考虑清楚了。”

    他将一切责任揽到了自己身上。

    “院长，这是唐三那个混蛋利用我们的信任坑害我们，你不必将一切揽到自己身上。”一旁的奥斯卡开口道。

    “对啊，小奥说的没错，都怪那个该死的唐三。”马红俊接话道。

    “你们不必再劝我了。”弗兰德摇了摇头，目光从赵无极、李郁松、邵鑫、卢奇斌等人身上扫过，“老伙计们，感谢你们一路上的陪伴，接下来我会返回索托城。就此别过。”

    听到这话，赵无极、李郁松、邵鑫等人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，最后将目光不约而同的放在赵无极身上，赵无极轻点了点头，开口道：“弗兰德，你未免也太小看我们了吧，这么多年，我们什么风雨没经历过，既然你要返回索托城，那么我们就陪着你，大不了重新再来过。”

    “再加上我一个。”秦明也是站了出来。

    “秦明小子...大家.....”弗兰德眼眶一红，心头顿时淌过一抹暖流，不禁有些老泪纵横，他抹了把眼泪，目光转向马红俊，“红俊，接下来你有什么打算？”

    “我....我不知道。”马红俊摇了摇头。他是个最没主见的人。他恨唐日天、恨唐三，可根本就打不过，这辈子报仇注定是没什么指望了。但他同时也不想再回那个小山村。

    就在这时，宁风致适时的抛出了橄榄枝，“红俊，不如加入我七宝琉璃宗吧，正好你以后可以跟小奥、荣荣呆在一起。如今七宝琉璃宗虽然没落了，但只要有剑叔、骨叔还有你们几个年轻一代在，日后一定可以东山再起。”

    一边说着，宁风致朝奥斯卡、宁荣荣使了个眼色。

    奥斯卡、宁荣荣二人心领神会，向马红俊发出了邀请，“是啊胖子，就目前来说只有七宝琉璃宗才最适合你，不然，指不定哪天唐三那家伙就会杀人灭口。那家伙可是什么事都干得出来。”

    闻言，马红俊眼中掠过一抹意动，目光转向弗兰德。

    “红俊，你自己做主吧。”弗兰德轻叹一声，没有多加干涉，从储物魂导器中取出一张金卡，走到柳二龙身前，在她愕然的目光之中，塞入她手中，道：“二龙，这是史莱克学院目前仅存的所有积蓄，你将它重新改成蓝霸学院吧，史莱克学院已经臭了。给你一句忠告，好好和小肛过完下半生，别再去参合唐三的事情了。”

    说完，弗兰德转身离去。秦明、赵无极、李郁松、邵鑫、卢奇斌紧随其后。

    史莱克学院就此落幕。

    第二日，七宝琉璃宗搬出史莱克学院，与此同时，院长弗兰德引咎辞职，玉小肛、唐三利用血参坑害史莱克学员石锤，武魂日报，天斗日报，争相抢占头条.....

    而蓝巳则在接下来的几天，没有再出太子府，每天修炼之余，陪陪怀有身孕的千仞雪，指导一下小猫咪、叶泠泠修炼。

    直到一个风雨交加的夜晚。

    蓝巳哄完千仞雪入睡，来到了小猫咪房间。

    一番风雨过后，当天夜晚，相恋近八年的两人，完成了生命的升华。小猫咪自此从一位少女彻底蜕变成了女人。

    翌日清晨，阳光明媚。

    蓝巳缓缓苏醒，睁开了眼睛，看着怀中比之昨天少了一丝青涩多了一分成熟的朱竹清，白皙的手掌轻轻的放在她柔顺的秀发之上，温柔的抚摸着。

    此时，小猫咪悠悠醒来，看着抱着自己的蓝巳，抬起头，白了她一眼，玉手轻轻敲打了一下他的胸膛，娇嗔道：“阿巳，你就不怕被雪儿姐知道后拿剑砍你？”

    “这不是竹清你的魅力太大了嘛！更何况，雪儿是刀子嘴豆腐心，其实她内心早就接受你了，只是放不下面子而已。”蓝巳温柔的笑道。

    “哼，贫嘴。”听到蓝巳此言，小猫咪轻哼一声，侧过身，背对蓝巳，越发红润的俏脸流露出满意的笑容，没有哪个女人不喜欢自己心爱的男人夸自己漂亮，有魅力，小猫咪也不例外。

    眼瞧着小猫咪光洁侧脸掀起的细微弧度，蓝巳明白她是口是心非，轻笑了笑，从背后环抱住她。

    “别闹。都折腾大半宿了......天已经亮了，待会要是被雪儿姐姐和泠泠姐看到，还不得羞死。”

    “放心，时间还早呢。”一边说着，蓝巳就扑到小猫咪身上，开始了晨练。

    ps：今天有事，就更五千字了，求推荐票，求月票。

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的500起点币

    感谢【流流柳】打赏的1500起点币

    感谢【书友***5970】打赏的100起点币

    感谢【书友***0153】打赏的100起点币

