    新上任为厂长，管理着五百正式工人，现在又搞出来了那么多的临时工，那些不看好秦扬天的人们更加不看好了，说什么怪话的都有。

    秦扬天并没有在意外面的人们的看法，现在他正在进行着安排，阎埠贵其实也是不错的人赞，担任了财务科长之后，很快就与配备上的几个财务人员把工作抓了起来。

    刘海中同样也是人才，这次他感觉到自己终于得到了一个发挥的空间，所以，满身都是劲地把他要负责的事情做好。

    秦扬天看着刘海中的那些做派，心想可能是自己到来的原因，许多事情都改变了，如果是原来的进程，刘海中估计会是别外的一个人生。

    对了，那个许大茂呢？

    到了这时，秦扬天才想到了那个特别的人物。一直都并没有见到那人出现。

    找来刘海中询问时，秦扬天的脸上透着怪异之情。

    原来，自己到来的时间线里面，许多事情果然就已经是改变了，许大茂出卖了娄家之后，娄家临走前竟然让人把许大茂打残了，现在他住在他的父母那里。

    还有就是娄家，现在都已到了香江那里去了。

    上次秦扬天还在想着类晓娥那个女人，现在才知道还发生了那么多的事情。

    向着刘海中看了一眼，心想没有了许大茂，难怪这刘海中也没有搞出那么多的事情。

    刘海中离开之后，秦扬天坐在办公室里面想着下一步的工作时，秦淮茹已是走了进来。

    一身工作装在身却也并没有遮盖住她的身材，看得秦扬天也是暗自点头不已。

    “办公室里面的工作人员我专门挑选了四个，都是一些大美女哟。”秦淮茹走到了秦扬天的身边小声说了一句。

    看她这样子仿佛还真的有暧昧似的。

    秦扬天笑了笑道：“还是要找一两个有些经验的人，要不然你们都不知道该怎么办了。”

    “总厂派来了一个老同志，到也可以教授大家。”

    秦扬天就微微点头道：“临时工现在有多少人了？”

    “正要说这事呢，现在的情况就是我们的临时工与正式工差不多就是一样的人数了，这么多的临时工，要怎么管理啊！”

    秦淮茹看到的是许多竟然只有十三四岁，都是一些未成年的人。

    秦扬天道：“一个正式工带上一个临时工，让他们传授一些技术，培养出了一个人员奖励一百元！”

    什么？

    秦淮茹吃惊地看向了秦扬天。

    秦扬天笑道：“让孩子们多学习一些技能总是好的吧？”

    听到对方竟然说孩子们时，秦淮茹就有一种怪异的感觉。

    “对了，还有几个是专门说了要照顾的人。”

    “那就放到办公室和机关的几个部门吧。”

    人情关系自然是要重视的，秦扬天也并不排斥这样的事情。

    现在就是生产的事情了，总厂划拔的钱并不多，那么多的人很快就会用完。

    想到吃饭的问题时，秦扬天就感觉到要找一个厨师才行。

    傻柱？

    摇了摇头，秦扬天并不想把这小子弄来。

    那么，什么样的人才行呢？

    秦扬天把几个中层的干部召集到来，讲到了厨师的事情时，阎埠贵说道：“我们学校里面原来有一个老师傅，做饭是真的不错，只是，大家都知道的，学校都停了，那人也没有事情可做，我要不是秦厂长，也闲着。”

    “那好，你去把你们食堂的那班子人给我找来，我把他们调入到食堂之中。”

    “好，他们知道这消息后肯定高兴！”

    说完了这些事情，秦扬天神情一肃道：“我们的主要任务就是把自行车生产出来，还要比其它的自行车更好，这个是我们这个厂存在下去的根本，如果不能够把车子搞出来，我们这个厂就没有了存在的意义。”

    大家一听这话都是一凛，从现在开始，他们与这个厂算是紧紧的联系到了一起了，好不容易才当上了领导，谁也不想回到过去。

    特别是阎埠贵这样的人，他们现在都没有事情可做，甚至有可能会被出事，所以，能够进入这个厂是最好的避风港，自然是一心希望厂子能够做起来。

    “秦厂长，有什么任务你就安排吧，我们拼了命都会把工作做好。”

    “是啊，厂长，你就安排任务吧！”

    看到大家这表情，秦扬天微微点头道：“这是我弄出来的一个配件的采购清单，这些是我们厂无法生产的，请负责采购的同志尽快的把配件采购到位。”

    采购科长是一个中年人，叫卢子明，接过了采购清单之后，认真看了看说道：“请厂长放心，我们立即就进行这项工作。”

    “嗯，厂里能够生产的配件我已经跟厂里面协调好了，他们正在加紧的制造，现在就看你们的了，按照我的数量要求进行采购。”

    由于是计划经济，现在自行车还没有生产出来，也没有任务指标，秦扬天想的就是借着这个机会大量的生产出一批来销售，相信能够买一个好的价钱。

    大家开始时对于这个12岁多的小屁孩还没有多少的信任力，但是，从现在的会议安排上看，他们才发现是小看了秦扬天了，一些本来还有着什么想法的人都把那许多的心思按了下去。

    “我们是生产厂，那些乱七八糟的事情不得进行，如果谁敢乱来，就先抓起来再说，你们保卫部门要把保卫的工作负责起来，不得让人冲击了我们的厂！”看到了保卫科长，秦扬天认真说了一句。

    保卫科长叫魏大刚，这时认真道：“请厂长放心，我们一定把工作做好！”

    “嗯，现在也没有太多的生产任务，组织大家装配自行车，告诉大家，只要是我们厂的工人，每人都可以有一辆车子。”

    “厂长，大家没钱啊！”

    “只有装配出五辆自行车之后他们才有一辆的获得资格，钱由厂里面先出，以后就从装配出来的自行车费用中扣除。”

    大家一听这话，顿时都兴奋起来。

    “厂长，这岂不是说，只要每个人装配了七十辆自行车，就可以得到一辆？”

    “不，我们不用那么高的价格，我计算了一下，成本价也就三十来元吧？”

    “是的，厂长，如果有一些配件也是由我们厂自己生产，那就只有三十二元。”

    “让大家把手艺练好，到时如果还是不行，那就别怪我辞退他们了！”

