    季蕊和顾明熙到的时候，现场已经很热闹了。

    说是篝火聚会，其实也没弄的多复杂，重在于营造欢快的气氛，中间起了几堆火，以火堆为中心，外面围了一圈桌子，上面摆满了各种瓜果点心酒水之类的，姚经理还请了几个师傅在边上烧烤食物。

    公司的员工三三两两地各自组建小团队聊天，不远处，还有当地的弹唱乐团在表演。

    季蕊的身影一出现，眼尖的秦蓝马上就察觉到了，马上迎上来邀请她到他们那桌去坐。

    季蕊本来打算自己找个安静的地方自己呆着的，不过秦蓝这桌的人基本都是公司的高层，想了想，还是过去跟这些人打了个招呼。

    见她来了，在座的人纷纷站起来，扬起笑脸跟她各种寒暄，季蕊也微笑着一一回了众人的问候。

    平常，她跟这些核心的员工基本只论公事，很少会在这么轻松的场合跟大家相处，最初的热闹过后，在座的人不免有几分拘束，气氛比之前明显冷了几许。

    “季总，好久没跟你喝酒了。”秦蓝主动担起调节气氛的重任，倒了一杯酒移到她的面前，笑着说道，“来，我敬你。”

    对面的林凡立即朝她投来的犀利目光，秦蓝连忙补充了一句，“您随意，我干哈。”

    季蕊笑了笑，也不推辞，大方地干了这杯。

    秦岚忍不住拍手喝彩，当然也得到了旁边人的附和。

    顾明熙悄悄地凑过去，在季蕊旁边轻声问道，“姐姐，你要吃点什么？我去帮你拿。”

    因为过敏，季蕊大失胃口，晚饭也没吃什么，听顾明熙一说，现在倒是有点饿了。

    看了一眼不远处的食物，她的脸上露出思索的神色，犹豫着是要吃烧烤还是其他的。

    “你现在不能吃太重口的东西，吃点清淡的吧。”顾明熙看透了她的心思，柔声地提醒她。

    季蕊想到身上还未完全消退的红点，挫败地叹了一口气，只得放弃，“好吧，你看着帮我拿吧。”

    “嗯。”

    顾明熙走远了，秦蓝才收回惊艳的目光，控制不住自己内心奔腾已久的八卦之心，忍不住问道，

    “季总，这是你弟弟？”

    “……嗯。”季蕊没否认，心里默默地加了一句，只不过是没血缘的弟弟。

    “你弟弟真是温柔，又长的这么出色，真是羡慕你。”秦蓝说的很由衷，却不小心又撞上了林凡扫来的冷眸。

    秦蓝的心里咯噔了一下，不由暗暗犯嘀咕，她有说错什么吗？怎么感觉自己似乎撞上了林凡的火山口？

    话说，她很久以前就开始怀疑了，林大秘书，不会是在暗恋季总吧？

    她在这个公司呆了好几年了，算是跟林凡一个时期进来的老员工，共事几年，他总是一副要冻死人的冰山脸，只有面对季总时才会融化开来。

    她是资深的客户经理，只要她出马，至今还没有遇到搞不定的难缠客户，不过，她庆幸自己还没遇到像林凡这种类型的客户，不然她的金字招牌可不保了。因为，林大秘书浑身上下都透着一股别靠近我的刻板气息，令她完全get不到攻破点，

    秦蓝一边默默地喝酒，一边神神兜兜地偷瞄向林凡，没想到，又正好被他本人逮了个正着。

    不过，林凡很快就撇开了视线。

    秦蓝捂着被惊吓到的小心脏，决定还是不要深究下去比较好，林秘书那双眼睛就跟透视镜一般，仿佛能看穿她所有的心思。

    “季总，您想吃什么，我去给您拿点吧。”林凡收回目光，走到季蕊的身边，说道。

    晚饭她没吃多少，他也注意到了。

    季蕊微笑着摇摇头，“不用了，有人帮我拿了。”

    林凡狭长有神的眼睛看了一眼前面的方向，眸光微闪，语气有些意味深长，“恐怕，他一时半会还回不来。”

    季蕊闻言一怔，好奇地顺着他的目光方向望去，那边，顾明熙正被几个年轻的女孩子围着。

    他端着盛满食物的盘子，一副想走却又脱不开身的样子。对上她的视线后，他的脸上顿时流露出几分不知所措。

    季蕊收到顾明熙那求助的眼神，下意识就想起身去给他解围。

    “年轻真是好啊，如果我再年轻几岁，我也可以理直气壮地去追求小鲜肉了。”

    秦岚的感叹声，适时地制止了季蕊的行为，她扭头扫了一眼桌子上的人，其他人也是饶有兴趣地看着眼前的这一幕。

    季蕊顿了顿，最终还是按捺住了。

    是啊，她上去干什么呢？她不就是想让明熙多与人接触才把他带出来的吗？

    思及此，季蕊便安下了心，冲着顾明熙笑了笑，然后收回了目光，继续和旁边的人闲聊了起来。

    顾明熙眼神一下黯然了下来。

    他知道她的想法，也能理解她的意思，可是，心里的失落仿佛一块巨大的石头，沉沉地压在他的心口上。

    女孩子们围着顾明熙，推推搡搡地让他到某个位置上坐了下来，叽叽喳喳热情得不得了，边上的几个男士在一旁不甘地眼红着。

    季蕊虽然跟旁边的人聊这天，不过她的心思一半还是放在了顾明熙的身上，时不时会朝着那边的方向看上一两眼。

    顾明熙始终保持着清淡的表情，大部分时间，他只是安静地聆听着众人的话语，偶尔才会回答对方一两个单词。

    季蕊看着那个孤冷的人影，心下暗暗地诧异。

    明明他身边围了那么多的人，可是，为什么她反而读出了寂寞的味道？

    他身上带了那么重的清漠气息，仿佛真的很讨厌与这些人接触似的。

    这时，音乐忽然响了起来，现场的男男女女纷纷起身，围着篝火跳起了舞，火焰映红了一张张年轻洋溢欢乐的脸，现场的气氛顿时变得热烈起来。

    坐在顾明熙身边的女孩们向他伸出手，想邀请他跳舞，他却轻轻地摇了摇头。

    他不仅以沉默的态度拒绝了，甚至连看都不看她们一眼，女孩们脸上露出失望的神色，却只得悻悻然地收回了手。

    原本坐在他周围的人，一个一个地离开加入了跳舞的行列中，很快的，就剩下了顾明熙一个人独自在那坐着。

    他没有看那些跳舞的人群，脸上依然是淡淡的，半敛的眼皮敛去了他的情绪，让人看不穿他在想什么。

    一个身影悄然走到了他的面前，挡住了篝火的光，在他身上投下了一片影子。

    顾明熙敏感地察觉到了什么，慢慢地抬起眸子，神色一呆，惊讶地看着面前的人，眼底却徒然亮起了某种清澈的光芒。

    季蕊无声地俯视着地上的人，脸上挂着一抹无奈的笑。

    见他呆呆看着自己不说话，她嘴角的笑意加深了几许，弯下腰，握住了他放在膝盖上的手，将他一把拉了起来，叹息着，

    “真是拿你没办法。”

    虽然是抱怨的语气，却没有一丝责备的意思，反而有种说不出的温柔与宠溺。

    季蕊拉着他，一起走到篝火边上，带着她加入了跳舞的人群中。

    顾明熙任她拉着，怔怔地看着她的侧脸。

    火光的映红了她的脸，脸部的线条也因此变得无比柔和，明亮的眸子像一汪明月下的清泉，又像黑夜里的海一般，仿佛在无声无息中可以将他溺亡。

    温度从她掌心的位置上传递到他的心中，刚刚的失落和不快渐渐消失了，此刻他的眼里，心里，满满的，只有她一个人，再也分不出别的心思去难过。

    季蕊默默地研究了下旁人跳舞的动作，虽然她运动神经实在算不上好，不过那些动作看着很简单，应该不难上手。

    她朝顾明熙伸出另外一只手，示意他握住，然后学着别人的动作，带着他一起旋转，转身。

    顾明熙紧紧地握着她的手，其实他也不知道自己应该做什么，只是下意识地配合着着季蕊的动作。虽然动作又笨拙又僵硬，也完全跟不上节奏，不过，他还是觉得很开心。

    这是他人生中第一次与人共舞，似乎他很多美好的第一次，都是因她而发生。

    她的身上，有沐浴露的味道，还有药膏的薄荷香味，顾明熙贪恋地呼吸着，心下却渐渐变得恍惚。

    如果时间能在这一刻定格，那该多好？

    就这样待在她的身边，无时不刻地被她细心关注着，她的心里也如他一般只有自己，那该多好？

    他知道，是他奢望了，可是，他就是控制不住自己越来越贪婪的心。

    不远处，刚刚被顾明熙拒绝的某个女孩子看到了他们牵着手跳舞的一幕，忍不住失望地叹气。

    原本她还以为只是她被拒绝了，可是后面这么多漂亮可爱的女孩子去邀请那个人，也丝毫不见他动心，原来，人家就等着意中人过去找他。

    “好端端地，叹什么气？“她的同伴听到她的叹息声，好奇地问道。

    女孩恹恹的，有些无精打采，“刚看上了个极品帅哥，可惜人家有心上人了。”

    她的同伴顺着她的目光望去，眼睛不由跟着亮了起来，“确实帅的飞起啊，不过，你怎么就确定跟他跳舞的是他心上人？我倒觉得他们匹配度不高，那女的年纪看起来比他大多了。”

    女孩瞥了一眼同伴，有点无语她的迟钝，

    “这年头，就算嫁个比自己小十岁的男人也很正常的好吗？你看他那眼神，根本就是痴恋外加沉迷！刚我们一群人拉着他讲了半天的话，他一个表情都没有，话也不肯多说半句。现在却笑得我心都碎成渣渣了，还不能说明什么吗？只有你这种笨蛋才看不出来。”

