    宋凝瑶怔了怔，喃喃自语，“阿轩？阿轩？我的阿轩？”

    北沐轩点头，“对呀，你的阿轩！”

    “是啊，我的阿轩呢？我的北沐轩呢？”宋凝瑶抓狂，以前只要自己出现危难，北沐轩一定会出现在自己的眼前！

    看着宋凝瑶似癫狂般，北沐轩的心‘咯噔’一下，“瑶儿，瑶儿你怎么了？我在这儿呢，就在这儿呢！”

    “啊~你别过来！”宋凝瑶抓起一旁的枕头扔向北沐轩，“你别过来，你不是，你不是北沐轩，我，我要去找北沐轩，对，去找北沐轩！”

    北沐轩上前一把将想要乱跑的宋凝瑶抱入怀里，“你好好看看我，我就是，我就是你的阿轩！”

    宋凝瑶疯狂挣扎，“你不是，你不是，放开我！”

    北沐轩任由宋凝瑶挣扎，紧紧的将宋凝瑶拥入怀里...

    闻着北沐轩身上熟悉的味道，宋凝瑶渐渐的安静了下来，许是累了，在北沐轩的怀里又睡了过去...

    宋凝瑶的身上还是那一身被羽芃扯破的衣裳，只被北沐轩那一件大氅遮掩着，北沐轩想给宋凝瑶换一身舒服的衣裳，但又怕惊到宋凝瑶！

    ‘咚咚咚’，敲门声响起，门外的夜开口，“王爷，是否要属下将药王请过来？”

    北沐轩看着怀中的宋凝瑶，思考着开口，“去吧，连同楚姑娘一并请过来！”

    “那若丞相问起，要不要与丞相说实话？”

    北沐轩想了想后开口，“不用，与师傅可如实说，但若丞相问起，就说是本王受了点伤，瑶儿在这里照顾本王，找药王，是因为瑶儿需要一些稀有的药材！”

    “是！”

    ......

    没过多久，夜再次敲响房门，“王爷，药王到了！”

    北沐轩给宋凝瑶将被角给掩好，确认没有问题后开口，“进来吧！”

    房门被推开，楚傲天着急的进屋，看到被北沐轩抱在怀里的女子，不由的红了眼，“凝瑶丫头，天杀的，怎么会这样？”

    “嘘~”北沐轩做了个静声的动作，小心翼翼的看了眼怀中皱起眉头的女人！

    见楚傲天上火，北沐轩声音浅浅的开口，“瑶儿睡得不踏实，师傅小声些！”

    楚傲天来到近前，叹了口气，小心翼翼的拿起宋凝瑶在被褥下的手，开始把起脉来...

    跟在楚傲天身后的不止楚恬一人，还有李若羽...

    北沐轩见状，脸色并不好，看向李若羽，“王府不欢迎你！”

    李若羽脸色黑沉，直直的看向宋凝瑶，声音低沉，“你就是这么保护她的？”

    北沐轩胸口一滞，“这与你无关！”

    “我要见羽芃！”

    见北沐轩不语，李若羽继续开口，“我知道他在你的手里！”

    北沐轩淡淡的瞥了李若羽一眼，“本王会亲自教训他，不必劳烦你！”

    “够了！都什么时候了还在逗嘴，我给丫头施了针，让她好好睡一会儿！你们给我出来！”楚傲天不高兴的打断道。

    二人闻言，停下斗嘴，北沐轩将宋凝瑶轻放平在榻上，看向楚恬，“劳烦楚姑娘为瑶儿将一旁干净的衣裳换上！”

    楚恬点头，转身走到床头！

    北沐轩和李若羽跟在楚傲天的身后一起朝外走去...

    宋凝瑶方才那般怪异，北沐轩很担心，没沉住气率先开口，“师傅，瑶儿她到底怎么了？方才她醒来，好像不认识本王了一般！”

    李若羽闻言有些震惊，不知道是该喜还是该忧...

    楚傲天摆摆手，“无事，我方才把脉，从脉象来看，瑶儿只是受了刺激，再加上，中了软经散后强行运起内力，导致血脉喷张，血冲大脑，在受刺激时，有些迷糊，让她好好静养几日就无事了！”

    北沐轩松了口气，“那就好！”

    “这到底是怎么回事？凝瑶丫头怎么会独自去见那家伙？”楚傲天恼怒问道！

    北沐轩愣了愣，接着叹了口气，“是太子侧妃勾结羽芃，借郡主之名约瑶儿相见，所以瑶儿才没有设防上了当，若不是飘香楼的掌柜机警，后果...”

    说到这里，北沐轩有些说不下去！

    “这几日好好陪陪瑶儿吧，这件事虽没到最坏的地步，但也在她的心里留下了烙印！”

    北沐轩点头，“本王知道！”

    这时，楚恬打开门走了出来，一脸的心疼悲愤！

    楚傲天见状叹了口气，将一包药粉扔给北沐轩，“这个，无色无味，中此毒者，每到月初会痛到撕心裂肺，体内如千万只蚂蚁啃咬，痛不欲生...”

    北沐轩接住药包，瞬间明白了楚傲天话中的意思，羽芃是羽国的太子，不能死在天朝，但也不能就这么放过他，与其让他痛痛快快的死去，还不如让他一辈子的生不如死...

    李若羽从头到尾都未发一言，安静的与楚傲天父女俩一起离开王府...

    北沐轩重新回到屋内，只见宋凝瑶已经穿上那一身干净的衣裳，凌乱的发髻也被楚恬重新梳洗过...

    看着宋凝瑶高高耸起的双颊，北沐轩拿起楚傲天留在一旁的药瓶，打开盖子，用小手指在瓶内剜了一点放到掌心，运起内力，将掌心的药膏化开，然后将双掌贴在宋凝瑶的脸颊上...

    ......

    次日，宋凝瑶迷迷糊糊的醒来，迷糊的眨了眨双眼，扭过头，只见北沐轩趴在榻边，虽是睡梦中，但却扔皱起眉头...

    宋凝瑶回想起昨日之事，想必他定也十分担心自己...

    宋凝瑶伸手向去抚平北沐轩的眉头，但不料，还没碰到北沐轩，就被他一把抓住！

    北沐轩握着宋凝瑶纤细的小手，满脸的担忧，“瑶儿，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？知不知道我是谁？”

    宋凝瑶轻笑，“你傻呀？你是北沐轩，我们的战神王爷，我怎么会不知道？”

    北沐轩问言松了口气，将宋凝瑶的手放到自己的脸颊，心疼的看着宋凝瑶，“知道就好，我真怕你会把我给忘了，那我该怎么办？”

    宋凝瑶的眼圈里泛起眼泪，北沐轩见状一下着急起来，“瑶儿，怎么哭了？是不是弄疼你了？对不起，对不起，我轻一点，别哭了！”

    宋凝瑶眨着酸涩的眼睛，“阿轩，我好害怕，我...我差点以为...”

    北沐轩轻吻在宋凝瑶的手背上，将宋凝瑶扶靠在自己的怀里，“不要怕，你看现在不就好好的吗？以后都有我，我再也不会允许有这样的事情发生！”

    “阿轩，你嫌弃我吗？”宋凝瑶本不是古代思想封建的女子，昨日也并未发生什么实质性的事，但宋凝瑶的内心深处，还是会在意北沐轩的看法！

    北沐轩嗔怪的抚着宋凝瑶的头发，“不许说胡话，别说根本就没发生什么，就算真的发生了，那我也只会怪我自己没保护好你，怎会嫌弃你？不过好在，这一切都没有太遭，本王一定会让那些人付出应有的代价...”

    宋凝瑶闻言，从北沐轩的怀里直起身来，“我要亲自报仇！”

    北沐轩宠溺开口，“好好，都依你！”

    宋凝瑶暗狠咬牙，“宋娇，看在爹的份上，我曾经放过你一次又一次，而现在，别怪我心狠手辣...”

    ......

    还是飘香楼，还是那间雅间...

    掌柜的趴在门口，听着里面传出的声音，老脸像红透了的桃子一般，朝身后的小二摆摆手，小二瞬间懂得掌柜的意思，没一会儿就跑远了！

    掌柜的直起身子，整理整理了衣裳，朝门口啐了一口，“呸！”

    “掌柜的，掌柜的，光天化日之下，有人在飘香楼雅间……”从楼上跑下来的小二，四处张望着，似十分着急一般！

    掌柜的，从另一边出来，责怪的看向小二，“急急忙忙，冲撞到了客人怎么办？”

    小二看到掌柜，像看到救星一般，“掌柜的，小的不是有意，只是，只是太子侧妃她...”

    小二立即捂着嘴，看向伸长脖子看向自己的众人，像个做了错事的小孩一般，连忙改口，脸色十分的羞难，“雅间有人在...在...”

    不少的人已经猜到小二方才想说的内容，皆是惊掉了下巴！

    掌柜一巴掌拍到小二的脑袋上，“胡说什么？还不带我去看看！”

    “是，是！”小二捂着脑袋就往朝前带路！

    掌柜悻悻的朝众人作揖，“惊扰了各位用餐，实在是不好意思，各位继续，这一顿，就算在我的头上！”

    掌柜的说完就匆匆的往楼上走去，似丝毫没有发现跟在身后的食客们一样...

    来到雅间门口，众人清楚的听到里面传来让人脸红心跳的声音，其中不乏有年轻的女子和夫人，皆是不好意思的往后退了几步，但仍没有离去的意思！

    “这里面的是谁呀？怎的这般不要脸？光天化日之下，竟敢这般伤风败俗，就应该把他们抓起来，浸猪笼...”

    “对对，就应该浸猪笼~”

    小二见状，悄悄地伸手将门推开，有不嫌事大的几个男子趁机溜进了屋内...

    众人见状，一窝蜂的冲进雅间，不嫌事大的看着热闹...

    这时有人看清里面的人，不由的大喊，“这不是太子侧妃吗？”

