    有什么办法，可以帮到它们呢？

    有什么办法，可以提高训练效率呢？

    苏星陷入了沉思，而此刻一旁传来动静。

    他转头一看，是黑洞在教大黄用跑步机，最近才买的大转盘。

    虽然贵但是物超所值，黑洞经常在上面跑步，一身的肌肉也是如此训练出来的。

    黑洞示范了一下后，又在一旁鼓励大黄，很快大黄也学会了。

    大黄呼啦呼啦的跑了起来，身上的肥肉一颤一颤的，这一幕落在苏星眼里，有如雷击。

    那一刻，他想通了一件事情。

    他一个人训练，累死他也训练不完。

    因为他掌握的猫语言，别人压根不会。

    那么只要让猫猫去教猫猫，问题不就迎刃而解了嘛。

    他只需要提供一个场地，如同一间学校，一间猫猫学校，先教会最聪明的猫猫。

    比如黑洞这样的，通过老带新，一批又一批的猫猫自然就训练好了，如此一来，猫猫与人类能够更好的相处。

    流浪猫也能有一个家，在被领养前，能待在这个安全的场地中，不再风吹雨淋。

    这个所谓的场地，不就是他在栖霞镇开过的猫狗园，也就是猫咖嘛。

    “开一家猫咖，感觉可以啊。”

    苏星心道，他玩游戏回归后本就很闲。

    甚至还挺怀念栖霞镇的开店的经营日子。

    这一点看似与之前他的讨厌上班有冲突，但实际上并没有，因为打工和当老板，不是一回事。

    “正好之前的二十万也没地方花。”

    苏星搜了一下，这点钱开猫咖很够用了。

    他不打算靠这个赚钱，甚至能接受小亏，能够让猫猫们能有一个家就行。

    ……

    “话说回来，我也不一定就会亏啊。”

    苏星转念一想，自己其实还挺有优势的。

    首先是路轻轻带来的热度，利用好的话，至少开店名气是不愁了。

    其次是猫咖属于服务业，用猫诱惑人类，本质上，跟女仆咖啡厅属于一个性质。

    不过猫咖要更为大胆一些，毕竟猫你可以随便摸，抱在怀里，妹子你……

    「警察叔叔，我证明，就是这个人干的！」

    猫咖的缺点在于，女仆可以沟通和陪聊，猫猫则是完全不同。

    你能不能摸和抱抱，全看猫大爷的心情，要求甚至低到了不抓伤客人就行。

    试想一下，你到一家店花钱买服务，告诉你我们店尽量保证不打你，这像话嘛，换成其他类型的店早就倒闭了。

    也就是猫猫的可爱超越了味道脾气种种问题，此刻能改变这一点，别说亏了，说不定直接大赚一笔。

    这正是苏星的独特优势。

    他可以让自家猫咖的猫都拥有猫德。

    从喜欢拆家的哈士奇升级到上学的边牧，差距有如云泥之别。

    “那就开吧，以后小伙伴问我平日在做啥，也有个说法，表面的工作。”

    苏星思索周全后，做出了决定。

    他不打算从头开始，场地设施无关紧要。

    他运气不错，搜到附近就有一家在转让，毕竟开店赚钱的永远是少数。

    他有过栖霞镇的经验，不是一个世界，但商业原理人情世故都是通用的，此刻也派上了用场。

    实地考察，收购店面，变更资料，简单装修，订做招牌。

    现实里，开店的事务每一样都需要时间，他并不着急，只是按照计划稳步推进着。

    游戏中，苏星在给了西木村一份礼物后，带着行李，启程前往最近的一座大城市，炉石城。

    ……

    炉石城，说是最近的城市。

    以一般车队的脚力，光走都要数月之久。

    这还没有算上土匪拦路设卡，遭遇异兽等意外情况。

    但对于苏星来说，这并不是什么大问题，他的实力足够，可以无视一路猛兽和土匪。

    外加上自艾莉森那里学到的野外生存术，让他在野外也如鱼得水。

    不过，苏星毕竟是人而不是猫。

    天天在野外生活，还是有些不得劲。

    在路过乡镇的时候，他也会短暂停留，洗漱休息一下吃点好吃的，在镇子转转。

    他得以见识和体会到了这个世界的样貌，发现西木村所属领主不管事，平民过的还不错。

    随着逐渐远离，人类的聚居地是繁华了，但生活并没有随之变得更好。

    这一路上，他不知道看到多少吃不起饭瘦骨嶙峋的穷人，以及过不下落草为寇的流民，和那卖身给领主的奴隶。

    这一切自然不是因为贫民不努力，只是单纯的被层层剥削，失去他们本应得的。

    每年种下的粮食或者努力工作赚到的钱，仅能果腹，稍有点天灾人祸，就是一家老小沦落深渊的命运。

    当然，底层的血泪并无法影响到凯尔王国的上层，贵族领主吸着底层的血，吃的盆满钵满，小日子过的不知道有多好。

    说起来没有什么复杂的，王国建立久了，派系丛生，全是奸臣当道。

    从开始的欣欣向荣变为现在的腐朽衰败，世道自然越来越艰难，民不聊生。

    若是按照正常的逻辑，这样的王国末期，迟早会被人民推翻的，这也是正常的封建王国的历史循环。

    然而凯尔王国建国已有八百年，久到国王都换了上百任了。

    国王和领主们的位置依旧坐的是稳稳的，正是源自他们掌握了这世界的终极杀伤武器，骑士与大骑士。

    一个骑士，就是百人敌。

    至于大骑士，更是可以无视军队。

    他们虽无法彻底消灭造反的平民和土匪。

    但他们可以消灭对方的头目以及带领者，来往有如无人之境，无人可敌。

    当人们无法团结在一起的时候，也就失去了力量，只能任人宰割。

    苏星自然没有视而不见。

    他一路上行侠仗义，仗义恩仇好不痛快。

    当然王国从上到下腐烂了，除掉个别鱼肉百姓之人并无法解决问题。

    不过他并不在乎这一点，他不认为自己是什么救世主，做点能做的，无愧于心就行。

    这天，苏星照常的赶路。

    他选择的是猫猫形态，有着四驱驱动。

    速度更快更稳定，体型更小遇到问题几率也小，赶路速度更进一步。

    他翻山越岭畅通无阻以远超他人的速度，走完了大部分路程，距离炉石城不到两天。

    天黑了。

    月明星稀，乌鹊南飞。

    苏星有些疲累，想找地方休息。

    噼里啪啦，他听到了树枝燃烧的声音。

    以及人们低声谈话，空气中食物的味道。

    苏星眼前一亮往那方向奔去，碧绿色眼睛转变为暗夜黑。

    他的视角不断升高体型不断扩大，身上出现了衣服，背上出现包和武器，从猫变回了人。

