    第397章重生女配vs重生女主28

    等施储远带着云泊走后，闻禄尚这才握住叶梓依的手，眉目柔情道:“依依，这次真是多亏了你，你就是我的福星。”

    “相公，这都是我应该做的，你的双腿能站起来，我也替你高兴！”

    “依依……”闻禄尚抿唇，为他之前的所作所为感到愧疚，“我等会儿让人给你送些衣服首饰过来，你可要收下。”

    “谢谢相公。”叶梓依垂眸道。

    ……

    两日后，药阁。

    昨天叶清忧刻意没过来，一是她有些别的事情去做，二是想在今天来的时候，看看凤祈对她的态度。

    想知道他是盼着自己来呢，还是盼着自己来呢。

    这结果嘛。

    自然是没太让叶清忧失望。

    某个男人在窗边看着医书，支起来的窗户刚好可以看到门口，他时不时的就抬眼往这边看一眼。

    之前她走的时候说了，最近几天都会来他这里炼丹，说是要卖给一个特别有钱的东……东家。

    所以，凤祈就记住了，她每天都会过来。

    她连着来了两天，昨天却突然没来，只传来消息说，她有些事情要去做。

    也不知为何，他今天就特别期盼着她到来。

    但是一上午都没看到想看的那道身影。

    他心绪不定，竟然连医书都看不下去了。

    直到，视线里出现了一抹青色的身影。

    女孩一身青衣，干净清澈的颜色，看上去清冷又疏离。

    可是当她的身影闯入他眼底的刹那，灼了他的眼眸，眼中全是女孩朝他这边走来的身影，没了其他。

    在他怔然的当，女孩的身影已经到了近前，面纱下的唇略挑，声音清淡的勾人:“师父这是在盼着我过来？”

    女孩身影前倾，更加拉进与他之间的距离。

    庆幸是隔着窗户，他们俩之间还有一段距离，不然他定会失控。

    身体往后仰了仰，离女孩远了些，却逃不开她的双眸。

    他清了清嗓子道:“为师今天不炼丹药，你自己去炼药房吧。”

    “哦。”女孩缓缓的应了声，听着那语气似是失落。

    凤祈动了动唇瓣，刚要说什么，便又听女孩道:“师父，徒儿也没说让您陪我一起去，您刚刚……在想什么呢？”

    被女孩清透的双眸注视着，凤祈觉得，在这一刻，他所有的想法无所遁形，都被女孩看了个透彻。

    然，女孩并没有深究这个问题，收回视线的当，她转身朝炼药房的方向而去。

    “师父，那我先去了啊。”

    “还有，您的医书……拿反了。”

    女孩离开之际，声音轻飘飘的传来。

    凤祈赫然垂眸，结果便看到书上所有的字都是倒过来的。

    “……”

    以后他作为师父的威严还有吗？

    叶清忧到了炼药房，找好了药材开始炼药。

    而在主卧的男人……心不在焉，正过来的医书翻都没翻一页。

    他刚刚都说了今天不去炼丹，那他现在再过去，岂不是很打脸？

    可是他都一天半没见过小徒儿了……

    现在好不容易把人盼来了……

    可他过去之后，小徒儿再调戏他怎么办？

    想到她之前的种种行为，男人抿了抿唇。

    (本章完)

