    不过郝东没有直接下去，因为金刀门走出一和郝东修为一样的弟子。

    “李浩然呢。”郝东问道。

    他最想战的就是让天阳宗脸上无光的那个金刀门弟子。

    “就你也想战李师兄。”金刀门的弟子出手了。

    李浩然是金刀门三重中期第一人，其实力的确不容小觑。

    郝东能参加玄月秘境，也是有着真正的实力的。

    只是，两人一招对轰，郝东便被压在了下风，在四招过后，金刀门弟子击飞了郝东。

    此时，按说战局已经结束，可是金刀门弟子得势不饶人，手中长刀直捣中路，他想要杀了郝东。

    “轰。”

    最后还是师檬出手，救走了郝东，天阳宗的人脸色都不好看，但是却都没有说什么。

    第二战进行。

    这一战，却是天阳宗赢了，天阳宗的脸面终于是收回来了一些，脸上也有一些笑容。

    虽然，天阳宗的弟子赢的并不容易。

    “废物。”曾启突然一掌打在败在天阳宗弟子手上的师弟胸口上，这名金刀门的弟子大口吐血，面色惶恐，跪在地上祈求曾启的原谅。

    金刀门的弟子见怪不怪了，天阳宗的人却都是神色一变，这曾启好霸道，对自己人都这么狠！

    “第三战，由我来。”曾启走上前。

    谷钟也走上去，天阳宗中他和师檬实力最高，他总不能让师檬一个女子战曾启。

    并且，谷钟对自己也很有信心，突破到先天六重的他，和曾启的修为相当。

    谷钟和曾启两人都是两派中的天才，且在这个境界里也都是佼佼者，不说越级而战，也是能横扫同境界。

    谷钟身上散射淡紫色的光芒，淡紫色的先天灵气如潮汐般涌在地上。

    谷钟修炼不是天阳宗的天阳真经，却也是灵级功法。

    曾启也修炼的不是金刀门的金刀真经，淡金色的光芒萦绕在身上，他手掌猛的探出。

    在掌挥出去的刹那，曾启来到了谷钟面前。

    “好快。”谷钟一惊，同样一掌打出，紫色掌影层层叠叠。

    在这瞬息之间，谷钟和曾启已经交战了十招，也是对碰了共有十掌。

    地面被肆虐开一道长口，长草都被平推粉碎。

    曾启道：“突破境界的你，总算能让我拿出真正的实力了。”

    话音落，正当谷钟面露轻慢的时候，曾启双手举起，淡金光芒猛然爆发，随即曾启双手重重落下。

    金色的光芒交织而成一柄扁长宽刀对谷钟斩来。

    谷钟脸色一变，手里竟是出现了一柄长剑，长剑舞动，一团紫色风暴成型。

    轰的一声，谷钟倒退出去，然后一口鲜血吐了出来，他的血液中竟隐隐有金色的光芒。

    此等情况说明，曾启的力量已经浸入到了谷钟的内脏之中。

    曾启狞笑一声，赫然冲出。

    在途中，他身上散发出刀气，他的手里出现了一把淡金色的长刀，曾启的杀气席卷而开。

    曾启想要杀谷钟。

    现在已经不仅仅是比试了！

    天阳宗的师檬等立即冲出想要去救谷钟，但是他们一动，金刀门便是也冲出几人。

    “你们的对手是我。”金刀门的弟子冷笑，只要谷钟死了，这天阳宗的弟子还不是任由他们宰杀。

    轰。

    曾启一刀劈斩在谷钟身上，可是谷钟身上却是爆发出了一道强大的波动，曾启连刀带人翻飞出去。

    光芒消散，谷钟脸色苍白，手里有一个玉牌正缓缓崩碎。

    他眼中消逝一丝心疼，这块玉牌便是对于作为内门天骄的他都是很珍贵的。

    “玉符！”曾启目光一凝，却随后狞笑：“我倒要看，你有几张玉符保命。”

    “呜……”

    一阵沉闷的笛声响起，师檬的玉手上有一个红色笛子，此时笛子在她的红唇下发出声音。

    谷钟在要和曾启一战的时候便是将红色的信号笛交给了师檬。

    当这笛声响起后，在场的人都突的心烦意料，心急火燎，心境无法沉稳。

    这笛声无差别的影响，不过在师檬身边的人影响最小。

    师檬发现此笛不仅是可当信号，竟还是一件音道攻击宝贝，立即再次吹起。

    “呜……”

    “啊，我的心好痛。”

    “我浑身好热。”

    “噗噗噗。”

    金刀门有七八个弟子在这一刻都是吐血倒在地上，竟是走火入魔而死。

    师檬天赋聪颖，虽然不是天音门的人，也是第一次使用这种音道兵器，却是很快熟悉，掌握其中要领。

    笛声攻击全部涌向对面的金刀门。

    师檬示意天阳宗的人都离他远一点。

    当先天灵气灌注到笛子中后，这笛声更大，同时威力也更猛。

    金刀门又有几人倒地，虽然没死，但也像是垂死挣扎。

    “不好，此笛有问题，能勾动心魔，受影响最大的就是刚突破境界的武者。”

    曾启目光冷厉，道：“你的手上怎么会有天音门的笛子。”

    金刀门也就曾启和一众五重后期境界能在笛声中勉强保持沉稳，陶江依靠坚定的武道意志也是勉强抵御着。

    其他人，境界越低受到的影响越大。

    “死。”曾启对师檬冲来，天阳宗的几个先天五重后期都是过去保护师檬。

    然而都不是曾启一合之敌，被曾启横扫出去，纷纷吐血。

    他们之所以败的这么快，也是因为受到了笛声的影响。

    “好大的戾气。”眼看曾启到了师檬面前，后者也是收掉笛子准备出手的时候，一个声音响起。

    此声如珍珠落在盘子的声音一般，清脆美妙，一道倩影从远处疾驰而来。

    正是闻声赶来的何葙。

    “呜……”

    何葙出现，手里出现一个绿玉短箫，一道箫声传出，这箫声明明谁都听到了，可是脸色大变的却只有曾启一个人。

    这箫声眼里不是声音，而是实质的攻击，仿佛有一道小巧的飞刀猛的击穿他的身体。

    这精神层面的攻击！

    曾启后退到金刀门阵营，脸色难看道：“看来你天音门与我金刀门为敌是不会更改了。”

    何葙嘴唇搭在玉箫上，衣裙飘飘，宛如一位仙子，传出了美秒的箫声。

    可是，在这箫声中，金刀门不少弟子都是捂着心口，疼痛的惨叫。

    曾启哪还敢停留，带着金刀门的弟子就走，连金刀门弟子的尸体都来不及带。

    “好厉害。”

    天阳宗看着有几分仓皇而走的金刀门弟子都是敬畏的看着面前，这如仙子一样的人物。

    “何师姐原来这么厉害。”谷钟和师檬都是面色复杂的说道。

    何葙脸色苍白，本来肌肤胜似雪的她，这一白，脸上顿时有几分晶莹之光，仿若圣洁之光。

    何葙闻言，苦笑道：“你们也太高看我了，我这门武技消耗极大，只要曾启挺过一段时间，便是我任人宰割的时候。”

    谷钟和师檬心中略安，虽然他们和何葙是同盟，但是何葙一个人便惊退金刀门，给他们的压力甚至不比曾启差。

    不过，他们虽然知道何葙说的不是假话，可是也没有小看何葙，天音门是黑风府境内前五的宗门，此时他们也是深深体会到了。

    “何师姐，物归原主。”师檬将红色的笛子呈上去，她对何葙已经隐隐有一丝的敬意。

    “黄枫呢。”

    何葙轻蹙眉头。

    “他早在几天前就与我们分开了。”谷钟答道。

    对于黄枫这种不听他的命令，不给他面子的人，谷钟心中很没有好感。

    何葙闻言，倒没在说什么。

    她受陈菲之托帮助黄枫，但可不会做黄枫的保姆。

    突然，远处传来了笛声。

    何葙一张玉脸沉了下来：“这曾启看来已经是肆无顾忌了。”

    话落，何葙已经寻声而去。

    谷钟顾不得疗伤，也都是跟随过去。

    明显，金刀门遇到了天音门而且大打出手，现在天阳宗和天音门必须联手。

    曾启等离开山谷后，曾启突然吐出一口血，血被他捂在手心之中。

    “师兄！”陶江等看过来面色一变，他们想不到曾启在和何葙的交手中受伤了。

    “天音门，好厉害的精神攻击。”曾启摆摆手，这一口血吐出，他服用丹药后，脸色立刻好起来。

    他说起天音门的时候，双目闪过一丝忌惮，冷声道：“虽然天音门的手段不凡，不过精神攻击可是非常费神的，单打独斗，何葙不是我的对手。”

    “天音门既然敢参与进来，就要做好迎接我金刀门怒火的准备。”

    这时，一行人正向这里而来，这行人正是天音门的人，他们看到曾启等人，面露警惕，却也没有多少在意。

    然而，曾启看着这些天音门的弟子，冷冷一笑道：“师弟们，去试试天音门弟子的实力吧。”

    当即，金刀门的弟子出手，天音门的弟子被打了个措手不及，当场有几人重伤。

    天音门的弟子取出笛子吹出声音，声音使金刀门的弟子心神震荡，也是受伤。

    但是有曾启在，天音门弟子伤的更多，等何葙赶来的时候，他们天音门的弟子伤了三分之一。

    虽然曾启对待天音门的时候没下死手，可也是令天音门这位师姐眉宇间有一抹阴霾。

    早离开这里的陶江对曾启说道：“师兄，我建议全境寻找黄枫，然后将他击杀于这里。”

    “这黄枫在天阳宗也是不弱的天才，杀了他，天阳宗肯定会心痛的。”

    曾启同意了陶江的建议，就算陶江不说，曾启也会杀了黄枫的。

    “再过几天，我的修为会再进一步，倒时候天阳宗哼哼……”曾启面露狞然。

    于是，金刀门开始了地毯式的搜寻黄枫。

