    

    方浩在路堵了一会，再来医院，就发现昨晚那个孕妇醒来了，生命体征非常稳定。

    出乎方浩的意料，未来一把手竟然让方浩安排一般的病房，不需要住特护贵宾病房。

    这是怕影响不好吗？老哥，你有点格格不入啊……方浩很钦佩一把手的清廉，但方浩不是妇科主任，不能越俎代庖，他去找罗雪娟商量一下，就折中再折中，可以给那孕妇安排一个普通的单人病房。

    罗雪娟不敢拍板，她怕得罪那清廉老哥，就让方浩去说。

    方浩则无所谓，你要美名，我成全你。

    安排好病房后，方浩就再被陈院找上门了。

    陈院先关门，然后对方浩道：“你怎么给领导安排那样的单人病房？这不合适。”

    方浩道：“这事就得如此安排，他坚持清名，我也客套过了，最终我和他达成共识。那产妇过几天就能出院，治疗和护理到位，人家不会说什么的。”

    陈院道：“这话，你别说那么早，我已经被打好几个电话了，有他们县市的，有省里的，都询问母子情况，然后让我安置好，得知我是普通病房，我就被上课了。你还不是院长，你不知道我的苦啊。”

    “什么叫还不是院长，说得我就一定是了。你就说是领导安排的，搪塞不过去，电话就信号不好呗。”

    “刚才领导指示了，让我们医院尽快安排好院长交接工作，他直接点名了你，他要推荐你为院长。他的话，比谁都管用。”

    “这……这都行？”

    方浩有点意外，清廉老哥是未来一把手，原则上，卫生局那边的配置，他都会安排信得过的人过去，那医院这里的配置，都会间接地以他的意志为第一参考。

    “你救了他老婆和孩子，就是对他有恩，加上你医术的确过人，于公于私，他提议你升院长，不是很应景的吗？方浩，你现在就应该稳一稳，只要不出问题，你升院长，那是十拿九稳的事。”

    “我资历是不够的，但，你们让我当，我就当。”

    方浩也不谦虚了，有这样的机会，他得把握。救护大人物的家属，这是双刃剑，若是失败了，那基本就不能待在省人医了。

    接下来，他再去给程老治疗和叶轩治疗。

    中午的时候，除了接到郭兰保平安的电话，他也接到了李栋的信息，那个塔楼的模型已经建造完毕，随时可交付使用。

    希望塔楼真的有用！

    他就电话给苏博源，让后者下午将周芬带回医院，要做全面的检查，别是心脏方面的。

    这些天，苏博源一有时间，就带着周芬到处走走，和周芬重温曾经的一些经历，试图唤回周芬的记忆，但都收效甚微。

    方浩还带着女儿去了张景的家中，给张妻做一些防衰老治疗。

    张妻很喜欢方佳佳，连哄带骗，让方佳佳叫了好几声奶奶，她也很后悔，年轻的时候就不应该只生张骏一个儿子，应该多生几个儿女。现在年纪大了，张骏不在身边，她这里清静是清静了，但孤独更加多。

    她叹息一声道：“其实，这个世界很不公平的。你看，老张和我一样的年岁，我没有生育能力，但他还有。再过几年，他都能为非作歹，他都能十八新娘八十郎，古人说的那话，一朵梨花压海棠。而我们女人，过了四十岁，就是高龄产妇了，危险系数大大增加。这对我们女人来说，很不公平。”

    方浩不知道怎么接话，就道：“这是个深度问题，超过我认知范畴了。”

    “你看得明白，但就是不说。哦，说你医院的事吧，你做院长的事，应该能定下来了。”

    “这……我都不知道啊，都没人跟我说啊。”

    方浩有点吃惊。

    老张透露的，一般不会差。他说你故意藏拙，你没给他提供支持，让他力不从心了。我就说他活该！你别帮他，免得让他去祸害别家姑娘。

    “伯母，我真没研究男科。”

    方浩表示冤枉。

    “那就别研究了。有空多研究一下妇科，这才是对妇女同志带来福音的科学。”

    张妻越看方佳佳，越是喜欢，道：“你说，这孩子的容貌，到底会遗传哪一方的多呢？”

    佳佳不是我的女儿，可偏偏和我又长得很像，这可真是哔了狗……方浩道：“父亲和母亲，都有可能。张骏哥肯定是遗传伯母你更多一点。”

    “那倒是，老张太丑了，咯咯……哦，说起张骏，我就为他瞅。我先跟你商量个事，你和你妻子，不管是前妻，还是未来的妻子，你们若是生孩子了，能不能过继一个给我？”

    “这……”

    方浩有点吃惊，过继孩子，他以为农村才有，没有想到江东市也有这种说法，而且还是从一个大家族的女人口中说出。

    “你聪明，帅气，有责任心，你的基因肯定不错。你看看你的孩子，健康，美丽，懂事，遗传的都是你的优点。当然，我这一把年纪了，我或许不能看到孩子长大，主要是要交给骏儿和静静。我看得出，静静是想要孩子，但骏儿不争气，实在是徒呼奈何啊。”

    “这个，可以商量。”

    方浩先稳一波，反正不管是苏柔肚子里的孩子，还是将来郭兰的孩子，恐怕那两个女人，都不会舍得将孩子过继给张家。

    “那就好说，我和静静提过，她原则上不反对，甚至，她都想跟你提这个过继的事。”

    “吕主任，她……”

    “她也是很喜欢孩子的……哎，都怪老张，竟然输给那个曾凌天，让骏儿和吕静都得离开江东市，气死我了。”

    张妻提到曾凌天，她就不高兴，她道：“听说那曾凌天患病了，是真的吗？”

    “是真的患病了，现在他藏在天之峰深居不出了，听说有24小时的看护力量，只要他发病，就会打镇静剂。他那份精神鉴定不知道是怎么做出来的，反正，他是有精神病，我可以确定，因为我给他检查过脉搏。”

    “老张他不相信，还说是曾凌天诈病的呢，顾首顾尾的，所以斗不过姓曾的。”

    “伯父顾虑也是正常的。”

    方浩心忖，老狐狸从来就没赢过曾凌天，更不会轻易承认和一个精神病人斗了几十年，还输了几十年。

    连个精神病都斗不过，简直太丢人！

