    “这里是......”

    戴恩跟在维达尔的身后来到了非常熟悉的地方，昨天上午他和一众同胞就是从这里出来，基地内的监狱！

    “开门。”

    不知何时，维达尔脸色的微笑消失，神情冷淡地对着把守的海兵吩咐过去。

    “是！”

    两名海兵神色紧张地连忙拿出钥匙打开厚厚的监狱铁门，维达尔沉默着走进去，脸色有些发白的戴恩似乎猜测到了什么，瞳孔有些颤动地跟进去。

    里面的环境依旧昏暗，虽然每隔十来米头顶都有一盏灯光，但依旧让人感到非常压抑。

    此时两边的牢房内空无一人，或许是已经被集体送往了推进城。

    “我之前和你们说过，答应留下来听我调遣的，就从这里出去，不答应的就继续留下来。”

    维达尔带着戴恩来到最深处的牢房外止住脚，正是之前关着一众鱼人的牢房，他的声音有些低沉，有些令人心中发寒，充斥着严厉感。

    “我说到做到！”

    身后，戴恩透过道道冰冷的栏杆，看到里面并肩躺着四具熟悉的鱼人遗体，顿时瞳孔大震，甚至在刹那间缩成麦芒，双手都有些发颤。

    怎么可能！

    他明明亲眼看到他们跳入了黑夜中的大海，维达尔是怎么抓回来的？！

    “你或许以为一时心软将他们放走，是为他们好，但现在我告诉你，你是在害他们，你将他们送上了一条死路。”

    维达尔双手背在身后，头也不回地继续说着，“明白了吗，害死他们的，其实是你，因为你之前完全有机会，有能力阻止他们离开，对吧？”

    “.....”

    戴恩痛苦地紧紧握住双拳，一眼不发，但他的眼神中却满是后悔和愤怒，只是这个怒不是对眼前的维达尔，而是自己。

    “记住了，我这人很讨厌别人违背约定，更讨厌忘恩负义。”

    一边说着，维达尔竟然用手指打开牢门走了进去，然后随意地在四具遗体的旁边给自己弄了把舒适的椅子坐下来。

    “进来。”

    戴恩一愣，但还是咬牙走进去，站到维达尔的对面以及四具遗体的另一边。

    “接下来我和你说说，你们鱼人特战队以后的任务内容，仔细听好。”维达尔没有去看戴恩的脸色，只是低着头盯着脚前的遗体们，口中说着自己的想法。

    “你们的任务就是在香波地群岛海下一千米处轮流巡逻，盯梢所有来往鱼人岛的船只，我会提前给你们一份重点关注名单，一旦发现就报告上来。”

    “当然，有需要的话，我也会做别的事情，明白了吗？”

    “明白了。”戴恩沉痛地闭目答应。

    这时维达尔抬眸看向对方，嘴角一翘。

    “除此之外，按照我与尼普顿国王达成的合作约定，从此以后，一旦鱼人岛方面发现有鱼人或人鱼失踪，甚至是被人掳走，就会第一时间与我联系。”

    “然后我会通知你们注意寻找，尽可能地将偷跑出来的鱼人拦截，送回，若目标是海贼船或奴隶船.....允许击沉，营救被捕鱼人！”

    “真的！！！”

    原本陷入自责，痛苦，懊恼而情绪低沉的戴恩，听到这一番猛然抬起头来，双眼睁大一圈，惊喜地看向维达尔。

    “我没兴趣骗你。”

    维达尔脸上再次露出温和的微笑。

    “鱼人对海上的世界有多么好奇，你们应该深有体会，但你们也更清楚海上的世界有多么危险，虽然这话听起来不好听。”

    “但事实就是现在外界的环境，对你们鱼人很不友好，所以我们可以和鱼人岛进行联动合作，尽可能地防止悲剧的发生，虽然我们只能拦截香波地这边的鱼人。”

    “而且这件事很明显需要更多的鱼人帮忙，毕竟大海是宽广的，不过，你应该还记得，我之前说过，以后还会尽可能地从天龙人手中换回来更多的鱼人奴隶，而这些人都会被我编入你们的队伍。”

    他的这一句一句，每个字都犹如兴奋剂般打进了戴恩的心中，让他的情绪越发高涨和兴奋，看着前者的眼神宛如朝圣。

    这个带鱼鱼人没想到这世上竟会有如此为鱼人族着想的人类，并且对方还不仅仅是心里想，嘴里说，而是真的在行动！

    “所以，你放走了这四个人，不仅仅是害死他们，也是在阻碍这件任务的施行效率，我们因此少了四个人手！”维达尔很自然地说出一番有些无耻的言论，将锅彻底甩给了对方。

    好在戴恩心甘情愿地接锅，发自内心地认同这番话，因为他觉得就像维达尔之前说的，他昨晚的确有机会和能力拦住巴恩斯他们！

    此时，这个肤色银白，身穿海兵制服的健壮鱼人，极度懊恼地捶打起自己的胸口，同时口中恶狠狠发誓，道：“从今以后谁要敢再跑！哪怕是打断了腿，我也要把人留下来！”

    “希望你说到做到，不要再让我失望。”维达尔满意地点点头，暗道孺子可教，紧接着指了指身前的四个鱼人遗体。

    “等会儿你把他们带回去，让其他鱼人看看，算是一个警告吧，同时将他们以后要做的事情也一并告诉，让他们安安分分地在这里当一个海军，救下更多的鱼人岛同胞！”

    “是！！”戴恩大声回应。

    “对了，鱼人特战队听起来不好听，以后就叫做海灵特战队吧。”

    说完，维达尔站起身拍了拍对方肩膀，先一步转身离开牢房，走出监狱，让对方和那四具遗体单独待一会儿，而他自己则返回办公室，今天的事务还没有处理完呢。

    “基地长，这是刚来的世界经济报，您又上头版头条了！”

    忽然，就在他屁股刚坐在靠椅上，手正伸向办公桌上的钢笔时，小秘书伊索卡中尉拿着一份还有些发温的厚厚报纸走进来。

    “不意外。”

    维达尔笑了笑，伸向钢笔的手顺手拿起来接过报纸，然后熟练地将其摊开看过去，果然，头版头条上写着‘未来的海军大将！大将后补‘绿牛’正式任命！’

    虽然这标题用粗体的黑字印地相当大，但正文的内容其实没什么干货，就是介绍一下他的基本信息，还有之前的那些战绩和经历，以及大将后补的意义，顺便自夸一下自家报社，毕竟这‘绿牛’的称号，最初可是他们提出来的。

    而最令他惊讶地，反而是第二页的标题，从刚刚伊索卡只提起头版头条来看，这小秘书应该没翻页看后面的内容。

    【世界第一的音乐家！弗瑞斯特·维达尔！】

    上面以圣地·玛丽乔亚认证为最大的噱头，将他创作的‘圣经未来’，‘巨大要塞’，‘神之怒’夸地天花乱坠，还说这三者已经被分别定为玛丽乔亚，马林梵多，司法岛的专属乐曲，每天早晨都要被播放一次，最后将它们称之为千年来最为伟大的音乐曲目。

    “什么情况？”

    维达尔一头雾水地看着报纸上的内容，不过这对他来说是件好事，算是一个意外的惊喜吧。

