    宋北森这个小东西，他可以打可以骂，但是乔斯年不可以说！

    乔斯年笑，还挺护犊子。

    他抽了一口烟，缓缓道：“也行，我看你女儿宁悠是个好苗子。”

    宋邵言也很得意，他现在特别喜欢他的这个女儿，至于宋北森，哪凉快去哪吧，他也不乐意管了。

    “老乔，别光说我啊，我看你女儿乔沐元似乎很想去娱乐圈发展，你不是素来厌恶那个圈子。将来你女儿要是不听你的，你是不是得跟她断绝父女关系？”

    “宋邵言你个王八蛋。”乔斯年恨不得踹他，这幸灾乐祸的嘚瑟劲，真不是什么好东西。

    宋邵言心里头洋洋得意，怎么，就只准他欺负他，还不准他说两句了？

    他继续火上浇油：“上次在电视上看到乔沐元了，演得倒真是活灵活现，长相又好看，而且演戏很投入，是个好苗子。老乔，你女儿不会玩真的吧？就她那性格，将来还真未必会听你的。”

    “你当我乔斯年是吃素的？她现在演的电视剧、广告都是经过我允许让她玩玩的，谁敢不经过我的同意让她演戏？我看，全京城没人敢。”

    “哈哈哈，老乔你也有天真的时候，你看等她长大了还服不服你。”

    “宋邵言，你给我滚！”挑拨离间的东西。

    宋邵言眯起眼睛抽了一口烟，神清气爽，扳回一局。

    老乔戳他痛点，他就戳老乔的难处，感觉好极了。

    宋邵言也算是看着乔沐元那个丫头长大的，那小丫头片子看上去单纯无邪可爱，实则骨子里一股叛逆劲，绝对是遗传乔斯年没跑。

    乔家三个孩子只有乔知行没有继承乔斯年那种叛逆，但乔知行继承了乔斯年的腹黑。

    都不是省油的灯。

    他要抱紧他家悠悠，可不能被乔斯年家的崽崽带坏。

    森宝就算了，他不要了。

    乔斯年跟宋邵言两个人针尖对麦芒，谁也不让谁。

    乔斯年也被宋邵言气得够呛，什么玩意儿。

    乔沐元也就是年纪小一时兴起喜欢演戏，长大了怎么敢往娱乐圈跑，他可是再三警告。

    而且，他也不会让乔沐元去学表演，艺术也不行，老老实实去读正经专业，大学要么在京城读，要么出国留学去。

    过了半天，宋邵言和乔斯年两个人才没有互相攻击，而是心平气和聊了会儿天。

    他们也不经常聚，两人都很忙，有时候几个月半年才能见一面。

    不过只要聚一块，总得互相揭个短才罢休。

    “对了，老乔，老陈家那个大儿子上个月在KTV伤了一个卖酒的女人，闹得很大，警察都去了，真是败家玩意，老陈也够倒霉。”

    “他大儿子不也才十五六岁吗？”

    “是啊，这么小就开始花天酒地，无可救药。”宋邵言又忍不住夸乔乘帆，“还是你家乘帆好。”

    只有在谈到乔乘帆时，两人才保持统一的观点，宋邵言才不吝惜自己的夸奖。

    乔斯年缓缓抽了一口烟：“是他爸爸教子有方。”

    宋邵言：“……”

