    方诚下了车，对领头的西装男道：“你们来得可真快呀。”

    这西装男方诚见过，前天晚上宇光晴雪来接走宇光未来时，这家伙就在宇光晴雪身边。

    听出方诚的语气似乎有些不爽，宇光康生连忙鞠躬行礼，神态和语气都充满了尊敬：“是神崎阁下透露的消息，若是有不便之处，还请大人原谅。”

    方诚差点笑了，这个家伙对他的称呼，从你，到您，再到现在的大人，短短两天就变化这么大。

    可见方诚现在的地位是水涨船高，节节攀升。

    他以为是自己救下了宇光未来的缘故，却不知道是另外一个原因才导致宇光康生对他的尊敬。

    听到是神崎凛透露的消息，方诚也就放下心来，否则他就要怀疑宇光家是不是从头到尾都在盯着自己，老家被袭击的时候可没见他们反应这么快。。

    他笑道：“既然人都来了，你们肯定明白我的意思，想要平白把人带走是不可能的，至少得给点辛苦费。”

    宇光康生恭敬道：“请大人放心，我们带来了足够的诚意，一定包您满意。”

    方诚好奇道：“什么诚意？”

    宇光康生给手下一个眼神，那手下走到一辆豪车后面，将后备箱打开。

    站在这里看不见，方诚给佐藤隼人使了个眼色，让他去看看宇光家到底给自己带来了什么诚意。

    佐藤隼人好奇的走过去，探头往后备箱内一看，顿时目瞪口呆。

    好一会他才两腿发软的回来，站都站不稳，需要扶着方诚的肩膀，结结巴巴道：“团、团长，里面……都、都是钱啊！”

    方诚皱眉道：“瞧你这没出息的模样，一点钱就能把你吓得腿软。”

    “可、可是他们给得太多了。”

    “就算给你十个亿，你也用不着吓成这样，我是怎么教你的，泰山崩于前而色不变，你是一点都没学会。”

    方诚自己抬腿走过去，这后备箱就算都装满了钱，又能装下多少？

    他探头往后备箱里一看，猛地睁大双眼，两腿一软差点摔倒在地上。

    后备箱里确实堆满了钱，不过只有一半是钱，剩下的全都是金光闪闪的金条。

    他两世为人还是第一次亲眼见到这么多金条，以前都是在网上看到的，原以为宇光家要买回青木纲，最多就是给个几百万罢了，没想到出手如此阔绰。

    财务自由来的如此之快，让方诚一时间有点怀疑自己是在做梦。

    佐藤隼人也凑过来：“团长，我们不是在做梦吧？”

    方诚瞥了他一眼，伸手在他大腿上掐一下。

    “啊！”

    佐藤隼人疼得叫起来。

    很好，会疼就不是做梦。

    宇光康生完全没有嘲笑两人这种没见过世面的行为，他拿出一个手提箱凑过来：“大人，请过目。”

    方诚好奇的接过来，打开一看，里面全都是各种证件：“这是什么？”

    宇光康生解释道：“这些都是青木家的资产，医院，火化场，工厂，以及住宅和仆从，现在属于您的了，您随时可以过去接收。”

    方诚微微一怔，青木纲奋斗多年，没想到家产一下子全便宜自己了。

    他脑海中顿时浮现出之前去刺杀青木悠介时，他们父子俩腐朽堕落的封建余孽生活。

    难道自己也要过上这种早上睡妹纸，中午被妹纸睡，晚上再睡回来的枯燥生活？

    宇光康生又在一旁补充道：“大人，这些只是购买青木纲的花费，过段时日，家主会亲自向您表示感谢。”

    也就是说，这些金条和资产，只不过是购买青木纲的价钱而已。

    方诚击败奥土豚，救下宇光未来这些事，宇光家会另外感谢。

    “果然是土豪，一出手就是非同凡响。”

    方诚不禁感慨一声，本来他对宇光家没什么好感的，但现在，宇光家就是他最亲密的客户了。

    他将手提箱还给宇光康生：“这些资产帮我兑换现金吧，我可不会做生意，放在我手里用不了几天就得破产。”

    这些资产得看经营能力的，经营得好蒸蒸日上，经营不好直接变成负资产，得倒贴钱。

    方诚既不会做生意，又没有渠道可以出手，还不如换成钱，哪怕放在银行里吃利息都行。

    宇光康生接过手提箱，有些迟疑的提出建议：“不如这样，大人，我们请专人来帮您经营打理，收益全部交付给您，这个提议您看怎么样？”

    “不怎么样，还是换成钱吧。”

    方诚很干脆的拒绝，他不想跟宇光家牵扯太深，不然迟早又得麻烦找上门来。

    何况他还记得，政府和铁铸宫和谈后会互相通商，无数大鳄盯上了这块未开发的市场，也盯上了青木纲手里的资产。

    这些资产肯定会引来觊觎，他最好过一下手都不要。

    不是怕，而是没必要，在路上看到一坨屎，总不能为了证明自己不怕就故意捡起来吃掉吧，占便宜也不能这么占。

    至于其他的钱，方诚拿的心安理得，他在宇光家丢过一条命，这些可都是卖命钱。

    看到方诚这么坚持，宇光康生也不敢再劝。

    “青木纲就在后备箱里，你去检查一下看看闷死了没。”

    方诚干脆把车钥匙塞给宇光康介，大方道：“光天化日把人带出来太麻烦，这辆车也送给你了。”

    一旁的佐藤隼人觉得团长已经飘了，他们这辆车至少一百万，竟然说送就送，平时请吃饭也没见他这么大方。

    宇光康生也笑道：“不敢不敢，我们还是交换吧，大人。”

    他让手下将装着钱的豪车的车钥匙交给佐藤隼人，双方互相交换座驾，气氛和谐。

    检查完青木纲还活蹦乱跳之后，宇光康生便告辞离开，临走前又告知方诚一件事：“晴雪大人不日将上门拜访。”

    方诚有点疑惑，要拜访自己也是宇光未来，那只猫凑什么热闹？

    但马上就想起来，宇光晴雪似乎说过要帮自己进入铁铸宫。

    “团长……”

    佐藤隼人在一旁小声道：“我们互相换车，会不会亏了？”

    “亏？”

    方诚笑着拍了拍旁边这辆豪车的车顶：“我从来不会做亏本的买卖，你自己去查一查这辆车多少钱。”

    佐藤隼人好奇的用手机拍了张照片，然后上网搜索一下，差点把手机吓掉。

    这辆豪车的价格，是他们原先那辆的近十倍。

    佐藤隼人对方诚的佩服简直如拉稀一般停不下来，一句话就赚了十倍利润，这还叫不会做生意？

    这简直就是商业宝才，他们团捡到鬼了。

    “上车吧。”

    方诚已经坐上驾驶位启动车子，这种等级的豪车他也是第一次开。

    佐藤隼人连忙上车：“团长，我们不回家了？”

    “回什么家，回去招贼惦记吗？先把后面这些金条找个地方藏起来再说，不然我晚上睡不着。”

    “我也睡不着。”

    “那今晚你守夜。”

    “？”

