    “依冷，来多少人都不够我们杀。”知白笑着说道。

    血依冷一怔，便笑了起来：“哈哈，说的有理，知白兄，当初我们联手战斗的时候，配合起来可是几乎完美无缺的，只是不知道这么多年过去了，配合起来会怎么样。”

    “配合？”知白淡淡一笑，“你我二人联手的，这仙魔妖界又有几人阻挡我们的杀伐？”

    知白的口气很大。

    但是即使禹皇等人听到也不会置疑，因为知白和血依冷都是属于那种攻击凌厉、杀气极为强的玄仙，他们都是七级玄仙层次。

    在刚刚踏入一级玄仙的时候，知白在魔界的时候就杀了三级魔帝，攻击力之强根本毋庸置疑。

    而且他们二人也很有默契，这是知白和血依冷二人当年在一次次生死之间锻炼出来的，那份默契已经深入他们的潜意识中。

    “对，你我二人联手，就是黑魔帝来也奈何不了我们吧，当年黑魔帝的大礼我可是一直记着呢，就是现在还没有把握对付他。”血依冷眼中闪过一道冷光。

    当年追杀他们二人的，就是黑魔帝的人。

    知白淡笑道：“你还执着那个？我早就忘记了，如果不是当年的黑魔帝帮忙，我对青血剑诀的感悟也不会有那么深！”

    “算了，不提这个了。”血依冷摇头一笑道，“知白，禹皇和我们陛下的交易明显是个陷阱，捕获对方高手的陷阱，只是交易的货物有哪些呢？我对此不大清楚。”

    “这次地货物可不少呢，为了吸引对方高手前来，这次交易中有不少极为珍惜的宝物。”知白淡淡一笑，“你也知道，对于我们这个层次而言，除了神器那等级别的宝物，其他东西也没什么用处了。”

    两三级的仙帝，可能还会执着于钱财等等。

    而六七级地仙帝却不在乎那等身外之物，他们会想尽方法提高自己的攻击，提高自己的灵魂境界，对于他们而言实力最重要。

    “所以为了吸引高手来，这一次的货物中有一件神器。”知白悄声道。

    “哦？神器！”血依冷倒是吃了一惊。

    知白微笑着点头：“这个消息如果不出意外，早被玄帝、素帝等各方大人物所知晓了，他们一定会派出高手前来的。”

    “知白，如果玄帝、修罗魔帝那等高手亲自来怎么办？”血依冷忽然道。

    “亲自来？”知白摇头道。“他们什么地位，如果真的不顾身份来抢夺一批货物，我会命令直接取消交易，同时将那神器滴血认主立马走人，我相信以我的实力，虽然敌不过他们，要逃命还是没多大问题的。”

    血依冷沉吟片刻点头道：“对，如果真的出了那种情况也只能如此了。”

    “依冷。那种情况出现的概率太低了，我们要做地就是休息，待得交易那一日无数的人齐聚在蓝火云楼的时候，我们便要准备大开杀戒了。”知白眼中闪过一丝残酷。

    知白，禹皇麾下最恐怖地杀人机器。

    血依冷，血魔魔道本身就是以杀人出名，而血依冷更是其中数一数二人物。

    两大嗜杀的超级高手联手，这一次禹皇和血魔帝还真的下狠心要将其他势力给‘杀’的心疼，毕竟前几次交易已经让这两大巨头感到麻烦了。

    要一次将对方杀的害怕，以后再也不来麻烦他们。

    “不留丝毫情面，愈是高手愈是要杀掉，我们要让以后地交易处于绝对安全中。”这就是禹皇和血魔帝的明确指令。

    时间过的很慢，特别是在期待之中，日子过的更加慢。

    蓝火星在这一段时间，齐聚的高手也是越来越多，禹皇和血魔帝的交易，每次都会引起一场争夺杀戳，这已经可以算是一场特色了。

    绝大多数人赶来只是看戏，看仙帝这个层次高手厮杀的戏。

    平常什么时候能够看到仙帝出手呢？这样的机会难得啊。

    翌日。

    “西儿，你两个时辰后再来，就在外面潜伏等待，做好随时支援和拦截逃跑之人，记住，出门一定要变幻容貌，不能将真实面貌暴露出来。”唐晨笑着对着站在旁边的波塞西说道。

    “嗯，我知道了。”波塞西点了点头，说道：“你一定要小心，千万不要逞强。”

    “会的，放心吧！”唐晨笑着说道。

    变幻了容貌，唐晨身形一动便消失在了窗户旁，而是到了云雾深处的蓝火云楼。

    云层上空，阳光在蓝火云楼上反弹，让所有人不由感到蓝火云楼的耀眼。

    打招呼声，笑声，火骂声……

    各种声音从蓝火云楼方向传来，非常嘈杂。

    唐晨不由眉头一皱，再飞行片刻，秦羽便看到了蓝火云楼周围云层上站着密密麻麻的人。

    “这里最起码都有上百万的人吧。”

    唐晨看着云层上的人山人海不由说道，这里的人实在太多了。

    实际上这也算不得什么，毕竟仙魔妖界人太多了，随便一个星系都能够凑出如此多人马。

    唐晨稍微注意一下，便发现自己周围数百米范围内就有四五个高手在朝蓝火云楼方向飞去，而仙识稍微释放开来，便可发现大量的高手正不约而同的过去了。

    蓝火云楼周围的云层上站满了人，有仙界人马，有魔界高手，也有一些妖界的人，总之一片鱼龙混杂，同时喧闹无比，嘈杂的很。

    交易?

    这些围观的人可不在乎那个，禹皇的人和血魔帝的人交易只是一会儿的事情，谁会好奇那个?绝大部分人都在等着……大战。

    仙帝、魔帝这种帝级高手的对战，厮杀。

    “正午时分了，估计……快了。”

    唐晨仰头看了看太阳便不多说了。

    只是眼角余光稍微注意了已经发现了几个帝级高手，至于整个蓝火云楼周围到底有多少帝级高手，唐晨也不敢太过嚣张的探查。

    那几个高手无一不是静静等着，丝毫不着急。

    过了片刻。

    “蓝火云楼一层的宾客全部离开。”一道震天的声音在数千里范围都回响了起来，几乎一瞬间，过百万的围观的人嘈杂声完全消失，一片静寂。

    “埃啸仙帝，这第一层难道也不可住人?在第二层可能会突然偷袭你们，但是在第一层，中央隔着个第二层，应该没多大问题吧。”

    一道浑厚的声音从蓝火云楼第一层传来。

    听那话，显然那凌空而立的中年人就是埃啸仙帝。

    埃啸仙帝淡然道：“违抗者，便是违抗禹皇和血魔帝，死了可别怪我现在没有提醒你们。”说完，埃啸仙帝飞回第三层。

    一片议论声响起。

    那在蓝火云楼的仙人、魔界高手们一个个都走了出来，面对那明目张胆的威胁，那些高手们也是非常知进退的。

    以蓝火云楼为中心，数千里的空间区域一瞬间压抑了下来，所有人都静了下来。

    只要不是傻子，都能够感受到要起大变化了。

    “高手如此多，我倒是不着急。”

    唐晨瞥了不远处的几个仙帝魔帝级别高手，舌头轻轻舔舐了一下嘴唇，快一百年都没有动手了，今日我就要这些人知道我陆地无敌唐晨的厉害。

