    “他不在？”

    会客厅中，九公子并未落座，听到李陵离开的消息后就下意识的一皱眉。

    人不在，还怎么取血？

    之前那一批回春金丹已经用的差不多了，没有药引就无法炼制了。

    疤叔面带忧色的一叹：“唉，事出匆忙，我家少爷没交代几句就离开了，具体也不知何时能回来，敖公子要找我家少爷，不如过几日再来？”

    “不行！”

    似乎意识到自己的语气有些强硬，九公子便又解释道：“这件事对我很重要，必须尽快找到他才行。”

    “九哥哥，什么事这么急呀？”

    小萝莉坐在旁边的椅子上啃着糖葫芦问道，她的两条小短腿前后晃悠着，吃掉最后一颗后，小舌头探出来将粘在嘴角的糖渣卷入口中，有些意犹未尽。

    凡俗小吃虽然没有半点灵气，远远比不上龙宫的灵食，不过却有着一种烟火气，这一点正是她喜欢的。

    “回去之后我再告诉你。”

    一时间也想不出合适的理由，九公子就随口道了一句，接着沉吟了片刻又问道：“李兄离府所为何事？或许我可以提供一些帮助。”

    疤叔心中一动：“敖公子是修行中人吧？不知修为如何？”

    九公子眉梢微挑：“比白道友略强一筹，李兄可是遇上了什么麻烦？”

    “是我家的老爷和夫人！”

    疤叔将情况大概的说了一遍。

    得知李陵一行的去向后，九公子就看向小萝莉：“黎儿，你是随我一同前往还是留在这里？”

    小萝莉眼珠一转：“黎儿留下来。”

    九公子点点头，随即周身蒸腾出霭霭的白色雾气，迅速的将其淹没，待雾气散尽时，人已不见踪影。

    疤叔稍稍松了一口气，接着就对上了一双纯真的大眼睛。

    “黎儿要吃好吃的！”

    ……

    地面上黑一片，已经被血液浸透，残破的尸骨堆在一起，上面布满了啃咬的痕迹，显然被野兽光顾了不止一次。

    几只乌鸦仍旧不肯离去，在蝇虫骸骨间搜寻着零星的腐肉。

    “就是这里了。”

    一行四人走到这附近，小白素手轻扬，强风呼啸直接将蝇虫乌鸦卷走，就连腐臭都淡了不少。

    李陵掩住口鼻观察了一番，心中顿时一松，因为车队足有上百人之多，而此地的骸骨只有二三十具，这就说明绝大部分的人都被带走了

    虽然原因不明，不过这对他来说无疑是一个好消息。

    随后取出寻踪巫偶看了看，李陵顿时就皱起眉，这里的气息杂乱而分散，显然是无法使用巫偶的。

    “王兄，可有什么发现？”

    王策摇了摇头：“这两天尸体引来了不少野兽，相互打斗争夺尸体已将现场的大部分痕迹破坏。”

    “不过，那伙贼寇人数应该不少，即使过了两天，他们走过的地方会留下一些痕迹，但这里地方这么大，光凭咱们四个想找到应该不是那么容易。”

    “看来只能用笨法子了。”

    李胡捋着胡须道：“咱们来时的方向就不用搜了，其他三个方向的概率更大一些，每人负责一个方向，找到一些痕迹应该不是很难，只不过咱们四个只有殿下与老奴会飞……”

    “有人来了。”

    小白忽然抬头看向天际，同时声音在李陵心底响起：“是那个姓敖的。”

    “天助我也！”

    李陵心中一喜，也不管九公子是不是来找自己收债的了，待她落下后马上就将情况说了一遍。

    九公子自然是同意帮忙的。

    商定之后，李陵道：“发现贼寇踪迹之后最好先通知其他人，以免让他们走脱，我与小白能以秘术心灵通话，不知你们可有通信的法宝或秘术？”

    九公子想了想，取出一个贝壳饰品递给李陵：“拿着这个，若是发现了贼寇的踪迹我会用它与你通话。”

    “老奴有秘术可联系到殿下。”

    李陵直接拍板：“好，既然如此，我与王兄就留下来等你们消息吧，再将这里的尸骨收敛一下！”

    九公子选择了东边，散开神念在百余里的范围搜寻起来。

    大概过了三炷香的时间，忽然发现地上有大批人经过的痕迹，通知完李陵她便直接追踪下去。

    不久之后。

    “居然还设了暗哨，看来他们的落脚之地就在这附近了。”

    发现了藏身于大树枝叶间暗哨，九公子自然不会客气，抓住他的脑袋直接搜魂，很快就知道了想要的一切。

    “喂食秘药催化气血进行吞噬，看来他们的首领是一个修炼邪功的武者，希望李陵的父母还活着吧，这样他就欠了我一个天大的恩情。”

    收敛行迹进了山寨，很顺利的就找到了关押李家一行人的地方。

    “你们可知李陵父母关押在何处？”

    九公子忽然出现，将牢里的那几名镖师吓了一跳，随后他们就发现她身上那种与贼寇截然不同的装扮与气质，几人隐隐的都有些激动。

    “阁下是谁？”

    “可是来救我们的？”

    “每隔盏茶贼寇就会巡视一次，阁下赶快找个地方躲藏起来！”

    “不错，他们马上就过来了，那边有一块大石可以藏身。”

    “无需如此，告诉我李陵父母所在就好，他们翻不起什么浪。”

    九公子没心思与他们多言，她现在只想确定李继业夫妇是否还活着。

    几名镖师顿时沉默。

    几息后其中一个指向左侧：“李老爷和李夫人被关在了那边！”

    还活着！

    九公子略微松了一口气，闪身过去高声问：“李陵父母可在？”

    “在在在，老爷在这里。”

    “夫人也在，不过已经晕过去了……”

    这时，两名提刀持剑的短衣汉子快步过来，一脸的凶态。

    “什么人？敢闯我们寨子？”

    九公子一眼扫过去，两名贼寇迅速冻成冰雕，风一吹就碎成了两堆冰屑。

    场中顿时为之一静。

    “幸好来的及时。”

    检查了一下李母的状态，九公子指尖凝出一滴水之精气弹入李母体内，随后掌中出现一个水团，不断的胀大。

    “九龙离水罩！”

    水团打出，化作冰蓝色的水罩迅速将李家一行罩在里面，九条水龙在其表面缓缓游动。

    这边的异象引起了贼寇的注意，不过没等他们反应过来，又出现一个更大的水罩将整个山寨罩在里面。

    “好人做到底，这些贼寇就交给李陵处理吧。”

    山寨里顿时骚乱起来，一个小头目拨开几名贼寇走到水罩前大喝：“都不要乱，不过是一个唬人的罩子而已，看老子怎么破开它！”

    说完就全力一刀劈了过去。

    噗！

    钢刀没有丝毫阻碍的砍进水罩，瞬间被搅成碎屑，那小头目劲道用老也一头栽了进去，顿时形消骨融。

    “啊，裴老大死了！！！”

    “这水罩万万不能触碰！”

    “快去密室请大当家的！”

    