
　　娱乐圈的口碑没了，她退出娱乐圈，接手家业。

　　她本以为唐天硕会责怪她，没想到唐天硕早已经知情这件事。

　　于此两父女准备联手，先对付宿清，再对付何小米。

　　然而，他们失败了，宿清先下手为强，给他们挖坑，二人不幸中招，惨败。

　　唐天硕身体不行了，没多久去了。

　　原主只觉得这世界十分孤单，可是她什么都没有做成，疯狂的她又走极端，打算开车去撞何小米。

　　依旧没有成功，反而步了车若茜的后尘。

　　这就是，原主的故事。

　　看完让人觉得很悲伤，五味混杂，一时间竟然不知道该怎么表达心情。

　　何小米算起来只是一个普通人，不好不坏，可是她逼死了人还不止自知。

　　在原主死后，她还很难过的表示，明明她们是亲生姊妹，为什么要相互残杀。

　　她永远不会懂，车若茜为什么不认她，原主为什么那么恨她。

　　或许，只有她经历过这一切，才会理解吧。

　　“小果姐，时间快到了。”

　　随着助理的提醒，唐果清醒过来，她看了一眼手表，果然还剩五分钟的时间。

　　今晚她确实有一个节目，是唱跳表演。

　　有了记忆的她，这些难不住，稍微在脑海里回忆了一下，就觉得没什么问题。

　　想起原主的故事，她有些遗憾，如果何小米没有去见过车若茜，她提前来的话，还可以阻止双方见面，让何小米找妈妈失败。

　　然而这个时候，何小米已经见过车若茜一次，此时的何小米，也因为那部电影小有名气。

　　这件事，是瞒不住了，迟早都要面对。

　　永远遮掩起来，始终是车若茜的心病。现在伤口被何小米揭开，他们只能迎难而上去解决。

　　她不会让车若茜再有出意外的机会，而何家人，也会受到应有的报应。

　　至于何小米，她还没有想好。

　　她的妈妈，应该不会允许她做一些出格的事情，比如让何小米真正去经历那些事情吧？23sk.Com

　　“这个时代背景不好。”

　　系统：【宿主大大，悠着点。】

　　“我知道，”唐果眉头一皱，心情不爽极了，要是事情曝光，她再设计何小米经历那种事情，多半会有人联想到唐家这边，对他们也不利，何小米不是那个山村里的何小米，她身边还有一个宿清，“回头我再想想，总能有办法。”

　　还是先表演节目吧，表演完了就赶紧回去陪陪她妈，什么饭局，就算了，那个不怎么重要。

　　助理都看出来了，唐果好像很急迫。

　　“小果姐，你是有什么着急事吗？”

　　“嗯，不知道什么时候才轮到我，我要回去陪我妈妈，已经很多天没见面了。”

　　最近她工作很忙，也忽略了车若茜的情况。

　　“应该快了，小果姐的节目是排在第三个。”

　　短暂的时间，唐果第一次感觉到很漫长，趁着这个时间，她和群里的伙伴们打了一个招呼，顺便陈述了下这个世界的事情。

　　在浏览成员列表的时候，她扫过伊曼纽尔的名字，脑海里突然闪过一道光芒。

　　如果何小米找的妈妈，最后车若茜不是她妈妈，事情还闹得很大，最后会怎么样呢？

　　她眼底闪了闪，应该很有意思吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5155章 大山女主的妹妹（15）免费阅读。https://www.23sk.com 