    而且，留着千面郎君一命，好好折磨他，说不定也能够逼问出梦幻宝藏洞。

    “求求你了，饶了我一回吧，我真的不敢了！”

    千面郎君再次苦苦求饶道。

    “我可以不杀你，但是死罪可免，活罪难逃！”

    “你必须要为你刚才所作所为付出代价，痛苦是难免的！”

    “不过你放心，我不会让你那么快就死掉的，受的伤也会恢复的...”

    杜白冷冰冰的开口说道。

    千面郎君闻言之后，脸色一白。

    “这是要将我打伤打残，然后医治好，继续打伤打残，如此变态版的反复呐！”

    千面郎君想到了那个恐怖变态的画面，内心顿时害怕了起来。

    然而害怕，是阻拦不了杜白要惩戒他的决心！

    随即，杜白毫不犹豫扣动手中火麒麟AK-47的扳机。

    砰的一声枪响，一枚魂力构成的子弹没入千面的一条手臂上。

    伴随着噗的一声，一道血花从手臂血洞中飞溅起来，喷洒在千面郎君那惨白无力的脸上。

    “啊啊啊！”

    瞬间，千面郎君发出猪脚般的惨叫。

    杜白对此神色保持漠然，继续扣动扳机，如法炮制，将千面郎君的双腿和另外一条手臂，全部都废掉了！

    噗噗噗的声音响起，千面郎君四肢多了四个血洞窟窿，鲜血潺潺流下，瞬间染红了一片地板。

    “啊啊啊！”

    子弹埋没身体，肌肉撕裂，所产生的剧痛感。

    让千面郎君疯狂般的发出惨叫声，籍此来减轻自己身上的痛苦！

    此刻的千面郎君就像是一条上陆的鱼儿，脱离了水，不断扑腾挣扎，十分的惨。

    任由千面郎君挣扎惨叫，杜白放之不管。

    此刻。

    杜白转身，脸上寒霜褪去，满眼温柔，缓缓走向老婆比比东！

    来到比比东身旁，杜白轻声说道：

    “小东东，不要害怕！”

    “是我，杜白！”

    “嘿嘿，我将坏人打败了，救了我们两人一命！”

    杜白以小孩般的口吻邀功般温柔说道。

    说着的时候，杜白伸出手，轻轻整理了一下比比东略微凌乱的几缕秀发，并将面庞上几滴如同珍珠一般的泪珠轻轻擦拭掉。

    而比比东此刻那抹清醒的意识，能够感觉到杜白那熟悉的气息，能够听到杜白的声音。

    “杜白来了...”

    “这傻大白，关键时刻倒是挺像男子汉的...”

    比比东心中一暖，并不反感杜白轻轻挑拨整体自己的秀发。

    “小东东，你真好看！”

    杜白整理比比东好看面庞的时候，觉得太好看了，忍不住夸赞了一句。

    甚至最后，杜白没忍住，还轻吻了一下比比东圣洁的额头。

    “小东东，爱你呀！”

    杜白表白道。

    而比比东那能够察觉到外界一切的意识，此刻却是害羞了。

    “亲了...这混蛋又开始不正经了，居然借机亲了我一下...”

    比比东感受到额头上湿润的温度，心中一阵娇羞。

    瞬间，比比东好看的脸庞上挂上了两抹绯红。

    期间，比比东还想到了自己现在处于昏睡状态，若是杜白借机占自己的便宜，做出出格的事情...

    想到这些，比比东脸上的红晕更加深了。

    害羞的同时，比比东也不知道该怎么办了，毕竟现在自己还昏迷着呢。

    不过，好在杜白是有原则的，除了吻了自己一下额头，并没有做出其他出格的事情。

    这让比比东内心安心下来，对杜白的好感度又有所提升。

    “傻大白，不要着急，好好相处，以后我会是你的...”

    比比东心中暗道，已然芳心暗许。

    杜白看到比比东好看绝世的脸庞出现一抹好看的红霞，忽然间就想到了前世的一句古诗‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开！’

    这红霞出现在比比东的脸颊上，就好像镀上了一层宝石虹彩一般，十分圣洁好看。

    看着这一幕，杜白不禁露出痴痴一笑道：

    “小东东，你害羞了呀！”

    “不过，你红着脸的样子，真好看，我很喜欢！”

    杜白说着的时候，又轻轻吻了一下比比东额头，满眼的幸福和爱意。

    对此，比比东感到心中暖暖的，一股幸福感油然而生。

    此刻，整个空间内都充斥着浓浓的爱意气息。

    接着。

    杜白从系统储物宝箱中取出了一张黄色纹路符箓，清心符！

    摊开小东东老婆的手心，杜白轻轻将清心符放在比比东手上，并使其白皙的五指握紧。

    “小东东，这是一张清心符！”

    “这玩意儿可是一个珍贵稀有的宝物，使用后能够瞬间解除身上所有的负面状态！”

    “我刚才便是因为有了它，才从迷晕状态中清醒过来！”

    “小东东，你试试催发魂力到清心符上，将其激活使用，如此你便能够清醒过来！”

    杜白握着小东东的手，耐心温柔的开口说道。

    清心符是杜白打开系统礼包所得，使用后，能够解除身体负面效果。

    在杜白看来，只要比比东能够催发魂力使用清心符，她就能够清醒过来。

    这是杜白的尝试。

    如果，比比东无法催发魂力使用清心符。

    杜白便只能够碰碰运气，去看看千面郎君和罗摩尔身上有没有解药了。

    “解除身体负面状态的清心符么...”

    “好，我试试！”

    比比东心中那股尚且清醒的意识回复道，随即开始尝试运转身体魂力。

    比比东此刻不断尝试催发魂力，集中魂力，凝聚到右手握着清心符的掌心处。

    然而，理想很美好，现实很残酷。

    任由比比东如何催发，愣是凝聚不出足以催发使用清心符的能力。

    小一段时间的尝试，比比东放弃了，根本做不到。

    杜白看到了比比东如葱花般的纤细的手指头微动，知道比比东已经努力尝试过了，但是没成功。

    “小东东老婆，既然催发不了魂力，那边算啦！”

    “我去看看那两个恶贼身上有没有解药！”

    杜白温柔的开口说道。

    临行前，杜白还忍不住充满爱意般，吻了一下小东东老婆的额头。

    “嗯！”

    比比东内心世界娇羞的‘嗯’了一声回复道，表示好的，知道了，你去叭！

    便这般，杜白去寻找解药了。

    而拍卖场的另外一头。

    杜白所在房间的巨响，引来了不少工作人员的注意！

