 两名保镖朝陈飞逼迫过去，陈总的压力顿时也减轻了不少。他

    看着陈飞，出声道：“我知道你有些武道实力，不说在专业的高手面前，你那点实力，还不够看！”

    “是吗？”陈飞淡淡一笑，随即迎向那两名朝自己压迫而来的保镖打手，淡淡道，“玄级初期。如果我是你们的话，现在就转身离开了。”

    两名保镖闻言，表情一下就冷了下来。

    “小子，年纪不大，倒是狂妄得很啊！”

    “能看出我们的实力境界，还算有点门道。但不知道实力如何。”…

    ……“

    别跟他废话，动手！”许殊咬牙切齿，满脸不耐烦的出声喝道。两

    名保镖面色一沉，随即踏步向前，一左一右，运转真元气息，朝陈飞夹攻而来。玄

    级气息爆发，在包间中引起一阵空气爆裂，顿时让身后的普通人们一阵惊诧，同时眼中也带着期待兴奋之色，似乎已经看到了陈飞和张秋月悲惨的下场。

    但，就在他们期待的目光中。

    陈飞面对这两名保镖的攻击，踏步一步，面色猛地一沉，身子一震，一股磅礴无比的气势爆发出来，直接压向对面两名保镖。

    原本自信满满的两名保镖，感受到这股气势压迫，直接惊了。因

    为，他们能感受到，这股气势，绝对不是他们能抵挡的存在，至少都是玄级后期境界以上的存在。这种境界的高手武者，他们哪还敢对抗。

    顿时，二人停下脚步，连忙后退求饶了起来。

    “前辈，我们错了！”“

    我们不敢，马上退下！”陈

    飞淡淡道：“现在才后悔！已经晚了！”

    伴随着陈飞的话语，一股气势磅礴汹涌而出，轰隆好似海浪一般，席卷冲击，狠狠的拍向了两名保镖。两

    名保镖瞬间面色煞白，转身想要逃窜，但脚步刚刚迈出来，就直接被陈飞的攻势击中，狠狠的拍在地上，发出两声痛苦的闷哼声，随后晕死了过去。

    而此时，身后许总他们这群人，脸上还带着自信满满的神色，准备看陈飞被蹂躏的场景的。

    结果，转瞬之间，打斗结束了。而结果，完全出乎了他们的预料。“

    这，这是怎么回事？保镖，他们，他们败了。”“

    怎么可能，他们可都是玄级初期境界的武者，怎么会败？”

    “假的，一定是假的。”…

    ……

    惊愕的呼声之中，陈飞踏步上前，看着许总，冷声道：“现在，你还要教训我吗？”许

    总面色为之一沉，但还是稳住了情绪，出声道：“你的实力，超出了我的预料。但有些事情，并不是只有武力就能解决的。”

    “哦，这么说。你还有其他的办法来对付我了？”陈飞笑了笑，看向许总。许

    总面带自信之色，出声道：“我是做生意的，做事情之前，一向会把事情调查清楚。”“

    你叫陈飞，是京城大学中医学院的一名老师。而这位张秋月，是京城音乐学院的一名学生，听说现在还算小有名气。”“

    你可以自己想想，如果我找人运作一下，在京城大学发酵一下你这老师打人的事情，还有你和这位张秋月的异样关系。”

    “你可以自己想想，你们会有什么结局。被学校开除，星途尽毁，还是更加严重的后果！你可以尽情的畅想一番！”说

    完，许总一脸自信满满的模样看着陈飞和张秋月。看

    来，他的确是调查了一些消息，想借此来威胁陈飞和张秋月。而且，听起来，似乎真的有些效果。一

    时间，让陈飞和张秋月沉默了起来。

    见状，刚才被陈飞实力惊到了的许殊、黄老师和周月琪等人，此刻又变得面带笑容，得意无比了。“

    呵呵，光有武力，有什么用！现代社会，靠的是钱和权。”“

    刚才我已经劝过他们了，是他们自己没把握住机会，自找的结果，怨不得谁。”“

    呵呵，再看你们还怎么得意！”

    ………按

    着沉默的陈飞，许总上前一步，自信道：“考虑得怎么样？现在，愿意服软了吗？”“

    对了，忘了和你说一声。我许家不仅在生意上有钱，而且还和京城洛家有着密切的合作，关系匪浅。如果你们还不服软的话，我不介意请动洛家的关系，再给你点颜色瞧瞧。”听

    许总这么一说，他们众人更是得意了。一群人抱着手臂，一副看好戏的模样。

    但此刻的陈飞，听到许总这话，却不由得笑了，“洛家，还真是巧了。本来，我还打算再麻烦一下温秘书的。不过，现在看来，不用了。”

    说着，陈飞摸出手机，拨打了一个号码。见

    状，许总一脸冷笑，不屑道：“打电话叫人？呵呵，我给你机会，让你叫人，看你能叫到什么人！”

    周月琪更是毫不客气的讽刺了起来，“人家许家和洛家都有关系，你们能叫到什么人来，别挣扎了。”

    黄老师也开口道：“秋月，你要为自己的前程考虑啊！为了那么一个不靠谱的人，废了自己的前程，不划算啊！”

    许殊满脸恨意，咬牙切齿道：“这次，无论你叫什么人，都别想逃脱。”

    陈飞没有理会他们的冷嘲热讽，打通了电话，道：“洛风吗？我是陈飞，我这边现在有些事情，你过来一下吧！嗯，我在……”听

    着陈飞的电话，对面众人微微愣了一下，随即冷嘲热讽更加厉害了。

    “洛风，那不是洛家大少的名字吗？他在给洛家大少打电话？”

    “怎么可能？他能认识洛家大少，别开玩笑了。”“

    我看就是在装模作样，敢听到许总说了洛家，所以他就想搬出洛家大少的名头来吓人。只是这手段，实在是太烂了点。”…

    ……

    许总嘴里叼了根雪茄，面带嘲讽之色的看向陈飞，道：“年轻人，在我面前玩这种把戏，实在是太嫩了。没有作用的。”

    陈飞淡淡一笑，道：“是吗？有没有作用，很快你们就会知道的。”

    说完，陈飞倒是满脸轻松，和张秋月闲聊了起来。 