    第289章陆小萍驯夫

    正值一日不见如隔三秋的热恋期，陆小萍恨不得从早到晚跟池国忠黏在一起，在一起的时候不只是做那档子事儿，她们会聊彼此的生活，抒发内心的苦闷与不满。

    陆小萍知道池国忠对梁玉莲余情未了，她虽然心有不甘，但是也勉强能接受。

    池国忠要真对梁玉莲毫无念想,陆小萍也不敢跟他搅和在一起，那得是多冷酷绝情的人，才能在这么短时间内把同床共枕十多年的枕边人，完完全全抛到脑后啊？

    如此冷酷绝情的男人，陆小萍自认没那么大的本事降服，她喜欢笨一点，蠢一点,方便她掌控的男人！

    池国忠便是陆小萍选定的男人，他长得高大威猛,自带凶相，实则是个特别好欺骗的傻大个儿。

    第一次是意外，第二次第三次，不是牛二设计的，而是陆小萍看中池国忠，专门挖好坑等着池国忠往里跳！

    池国忠不晓得牛二为了毁掉他，故意设计他跟陆小萍，更不知道后面是陆小萍设计他。

    牛二费尽心机，耍尽手段，倒贴酒钱，满心盼望着池国忠中了他的计，倒大霉。

    打死牛二也想不到，这么一通骚操作下来，结果不如他所愿，反倒是歪打正着让池国忠找到“第二春”！

    牛二气得要命，憋屈得很,以池国忠的至交好友的身份跑去找陆小萍，本想着让陆小萍跟池国忠闹掰，反被陆小萍拿捏住把柄！

    池国忠对此一无所知。

    自从逼着池枣枣替嫁那天开始，池国忠就没过上一天舒心的日子，倒霉透顶。

    除了跟陆小萍好上之外，池国忠就碰上没一件顺心的事。

    陆小萍不像梁玉莲那样对他漠不关心，从早到晚忙着家里家外的事。

    陆小萍愿意花时间听他倾诉他的愁苦、不甘与郁闷，那么坚定地站在他的立场，说的话做的事全是为他着想。

    回想着与陆小萍相处的点点滴滴，池国忠突然觉得他没必要再像从前那样委屈自己，亲妈不爱他，他有陆小萍一心一意待他。

    这么想着，池老太在池国忠心里的地位从第二位下滑到第三位。

    池老太尚未察觉到池国忠的心思转变，不晓得她说话、装可怜不如从前那么管用，见池国忠哭得像没了亲娘，气得胸口疼：

    “老三，你哭啥子哭？你亲娘我还没死呢！你就这么急着哭丧呢？你有这哭的功夫，不如去找找你那好闺女池枣枣！你让池枣枣去派出所跟公安说清楚！”

    池枣枣撞墙自杀未遂，从里到外像是换了个人,狠辣绝情,早已不是当年那个听话温顺的好女孩。

    池老太是存心让池国忠去碰钉子,让他见识到池枣枣对他有多狠心绝情，梁玉莲又是如何看待他的。

    然而，池国忠有了陆小萍的点拨和依靠，已然不是从前那个力气大脑子不清醒的大傻逼，他不会再无条件服从池老太的安排。

    陆小萍的点拨堪比系统升级，池国忠从傻逼1.0升级为傻逼2.0，修补他极度愚孝的BUG，多了个对陆小萍言听计从的小BUG。

    池老太久久等不到池国忠应声，重重从鼻孔里出气：“老三，你有听我说话吗？！”

    池国忠瓮声瓮气回了句：“我不去。”

    “啥？老三你晓得在说啥吗？”

    池老太以为她出现幻听，不敢置信地质问道。

    (本章完)

