    整个房间里，一片寂静。

    于枫听到了杨黎如的问题，心中陡然一惊。

    他都说女人的第六感很强，没想到，杨黎如真的猜到了什么！

    他就像是一个做错了事情的孩子，缓缓地低下了头，有些愧疚。

    尽管自己什么都没错。

    对于处理男女之事，于枫是半点的经验都没有。

    此时。

    杨黎如看出了于枫的态度，看出了是真的有事情。

    她并没有责怪于枫，缓缓伸出手，落在了于枫的手上。

    她很平静的说道：“大叔，我没有责怪你的意思，我知道，你一定没有做什么错事。”

    “我只是想知道，你和她之间的事情，我想知道她为什么会这样讨厌我。”

    “你，能够告诉我吗？”

    杨黎如说的非常真诚，也满是安慰的语气，道。

    于枫这才缓缓地抬起头，看向杨黎如。

    “好，那我就告诉你。”

    他注视着杨黎如，决定将曾经自己和林允南的事情，告诉她！

    杨黎如也非常开心，直接坐在了于枫的一旁，很是期待的注视着于枫。

    就好像是准备看戏一样，充满了期待。

    于枫深吸一口气，缓缓讲述。

    “其实，我和她的相遇，也是因为你的原因。”

    “你当初在江城经常失踪，我就经常去找，意外被抓进了调查局。”

    “当时的她，有些死脑筋，总是想要调查我，觉得我不是好人。”

    “后来，在你被家里人带离江城的那一次，我和她都去了那座废弃的大楼，想要救你。”

    “她是为了抓我来的，不过差点被敌人杀，是我救了她，也让她有了些改变。”

    “后来，她去了经济战组，也因为她的帮助，解决了于家村被贪的那些钱。”

    “只是，最后还是逃不过家族的束缚，说要让她回去和其他的家族联姻。”

    于枫说完这些，杨黎如的脸色微微有些变化了。

    她有些不可思议的注视着于枫，道：“这么曲折离奇啊！”

    于枫的嘴角微微一动，确实……

    “不过，我感觉这些为什么和我的经历有些像呢……”

    杨黎如忽然有些疑惑的看着于枫，道：“大叔，你和我从认识，发生了好多事情。”

    “最后我也被家族带回去，想要让我和其他的家族联姻！”

    于枫微微一愣，认真的想了想，道：“一点也不一样，你和我相识的时间要早很多。”

    杨黎如不以为意，只是叹了口气，道：“哎，家族联姻，好讽刺啊，好像每个这样的女孩子，都逃不过这样的宿命！”

    于枫也没说什么，他知道，这是那些身处高位的家族中的事情，是约定俗成的。

    只为了更好地谋划家族的未来。

    忽然，杨黎如忽然想到了什么，问道：“那后来呢？既然小南要回去结婚了，可是现在没有结婚，是不是又发生了什么事情？”

    于枫应了一声，道：“没错，在天城，她的婚礼对象……已经被我搞砸了！”

    “还记得大能吗？把他害成这样子的屠龙会所，就有她的结婚对象，龙家少爷龙辉。”

    “因为我的原因，林家家主林磨山便取消除了两家的婚约。”

    “这也就间接的让她认为，是因为我帮助了她。”

    于枫说的很委婉，也只是简单的提及了一下，并没有说的很详细。

    就连林允南的名字，于枫都不想提及。

    以至于用‘她’来替代！

    他心里甚至有点觉得不安。

    毕竟，是因为自己，才让林允南成了如今这幅样子。

    杨黎如握着于枫的手，拍了拍，道：“这确实是应该的啊！”

    “大叔，你那个屠龙会所全都是坏人，你帮小南解脱了，这是一件好事！”

    “要不然，她一定会在水深火热当中的！”

    于枫苦涩的笑了笑，心想真的如此吗？

    现在，又何尝不是水深火热？

    “那……后来呢？”

    杨黎如再次问道。

    她已经察觉到，这件事情应该不只是这样简单！

    一定还会有什么的！

    于枫也被杨黎如的这种敏锐的察觉而感到无奈。

    他只能继续解释道：“后来发生了很多事情，我们出去了一趟太阳国，再回来之后，我接到了她的一个电话。”

    “在电话里，她对我表白，诉说情愫，我能够感受到，她是认真的。”

    “而且，我也很清楚，她这样要强的女孩子，既然决定了就很难改变。”

    “可是，我仍旧拒绝了，并且告诉了她，我和她是不可能的。”

    杨黎如和林允南相处了一段时间，自然知道，林允南的性格如何。

    她也能够想象到，这样的女孩子，在遭到拒绝之后，肯定不会放弃！

    “怪不得……”

    杨黎如感慨一声，道：“大叔，你虽然拒绝了她，可是她仍旧是爱你的，所以要学武想要靠你更近一些！”

    “但是，她看到我和赵冯宇身份的你在一起，所以觉得生气，为了真正的你生气，觉得不值得！”

    “怪不得她这么讨厌我，这么恨我！”

    杨黎如已经想明白了一切，能够深深地体会到林允南的感受。

    于枫也没再说什么，只是沉默。

    因为他现在无话可说。

    杨黎如看到如此，便问道：“大叔，那你真的不打算去管了吗？”

    于枫叹了口气，道：“我还是有些担心，虽然我对她没有那种想法，可是看到她去了天鸠禅寺这个魔窟，我就能想象她的未来一定充满了坎坷！”

    “她还是不了解那些隐世家族，不知道那些隐世家族的阴险毒辣，和不择手段！”

    “林允南一定会出事，我……很担心！”

    于枫没有欺骗杨黎如，说着自己的感觉。

    杨黎如将脸贴在了于枫的肩膀，安慰着他。

    在言语上，自己也不知道说什么好了！

    忽然。

    于枫问道：“如果，我是说如果，有一天我真的要去救她的话！”

    “你……会责怪我吗？”

    于枫提着一口气，有些小心翼翼的问道。

    感觉自己像是做了什么错事。

    不过。

    “噗嗤！”

    杨黎如忍不住笑了一声，道：“大叔！你是去救人，我怪你什么啊！”

    闻言，于枫总算是松了口气。

    不过，杨黎如又忽然认真的注视着于枫。

    “不过，大叔你要保证！”

    “这一生，你只能爱我一个！”

    听到了杨黎如的要求，于枫立刻开心的笑了。

    他伸出三个手指，道：“好！我发誓！这一生只爱你一个！”

