    耗时大半个月，小型反应堆的零件造好了。

    与此同时，洪国忠的初级人工智能，差不多搞定十分之一。

    驾车来到华夏工业集团总部，洪国忠亲自安装小型反应堆。

    “这就弄好了？”王震南愣了愣神。

    “还差燃料。”洪国忠拿出几种原材料，合成出燃料。

    添加燃料，启动小型反应堆，没有发生任何意外。

    “不可思议。”王震南目瞪口呆。

    “匪夷所思。”六星工程师刘博源惊喜不已。

    “安全高效的小型反应堆，算是弄出来了，王董，要不要造精晶？”洪国忠问道。

    豪气冲天的王震南，毫不犹豫的说道：“造，必须造。”

    逆天的小型反应堆，成功弄出来了，不出意外的话，洪国忠多半能制造出精晶。

    “你们这里的机器设备精度不够，升级一下的话，能加工拳头大小的反应堆，使用拳头大小的反应堆，或许能做出钢铁侠里面的钢铁战衣。”洪国忠笑道。

    “洪工，你能升级机器设备的精度？”王震南笑容满满的看着他。

    “应该没什么问题。”洪国忠说道。

    “那我们先升级机器设备的精度，怎么样？”王震南神情期待的问道。

    “精晶和设备精度，难道就不能一起弄？”洪国忠笑道。

    “行，那就一起。”王震南咬了咬牙。

    在华夏工业集团待了几天，洪国忠留下图纸和工艺，驾车返回海州。

    “七星技工，持枪证有了，手枪也有了。”

    “还想让我成为正式员工，我能当正式员工吗？”

    修炼阴阳真经的洪国忠，不适合成为华夏工业集团的正式工。

    他有从一而终的想法，可惜聂小玉和柳倩都不配合。

    不辞而别的陈诗烟，明显没有跟他共度一生的想法。

    要是成为正式工，又被人爆出他与聂小玉、柳倩、陈诗烟的事，必定麻烦不小。

    从事特殊职业，享受了特殊的待遇，就得履行特殊的义务。

    “编外技工挺好的，想去上班就去，不想去就不去。”

    回到海州，洪国忠买了一个保险柜，将配枪、持枪证、证件，一并放进保险柜。

    “弄出小型反应堆，存款增加了五亿华夏币，编外技工的奖金，远远超过正式技工。”

    小型反应堆技术，卖给星国、米国......岛国，至少能卖一千亿星币。

    洪国忠没有资敌的想法，他对金钱也不是很热衷。

    在他看来，钱够用就行了，钱用不完，就是一串数字。

    谢绝王震南安排的保镖，洪国忠得到了持枪证和一把配枪。

    小型反应堆关系重大，两种合金用途广泛......精晶前途无量。

    放了大半浴缸的热水，倒入熬制好的药液。

    泡着药浴的洪国忠，心无旁骛的观想盘古大神。

    片刻后，手机铃声响起。

    看了一眼手机，洪国忠会心一笑，按了一下接听键。

    “忠哥，我回海州了，你在哪里？”柳倩的声音响起。

    “我在家。”洪国忠回答道。

    “我买菜，等会你做饭。”柳倩说道。

    “行。”洪国忠应了下来。

    隔了几分钟，聂小玉的电话又打了进来。

    “把选择交给她们，谁走谁留，让她们决定。”

    等了一个多小时，柳倩、聂小玉一前一后的到来。

    二女看着对方，异口同声的问道：“你？”

    洪国忠没有隐瞒，一五一十的说了一下情况。

    “忠哥，我饿了。”柳倩说道。

    “忠哥，我也饿了。”聂小玉不甘示弱。

    “我去做饭。”洪国忠走进厨房。

    他心里也没感到愧疚和尴尬，之前先后问过柳倩和聂小玉，问她们愿不愿意当他的女朋友，结果她们都说要考虑一下。

    如果柳倩答应做他的女朋友，就没聂小玉什么事了。

    倘若聂小玉答应做他的女朋友，洪国忠就会跟柳倩划清界限，也不会跟陈诗烟发生任何事。

    做了三荤两素一个汤，三人吃了一顿晚饭。

    “我去洗澡。”洪国忠走向浴室。

    “忠哥，我陪你。”聂小玉看了一眼柳倩。

    “忠哥，等我。”柳倩不落下风。

    两个小时后，浑身舒坦的洪国忠，心情美美的躺在床上睡觉。

    第二天一早，聂小玉和柳倩相约离去。

    头大如牛的洪国忠，心里还有一些成就感。

    “走一步是一步，没必要想那么多。”

    修炼完十劫秘典，洪国忠用超级电脑编写程序，出去吃了午饭，回家继续编写程序。

    等他弄出人工智能生命，就让智能生命炒股。

    “下次去华夏工业集团，弄一个小型反应堆回来，往后就不用交电费了。”

    下午五点左右，聂小玉和柳倩结伴而至。

    洪国忠接过食材，走进厨房做了晚饭。

    修炼结束，身心俱爽的聂小玉，低声道：“忠哥，我明天要去京城。”

    “忠哥，我明天要去深州。”柳倩说道。

    “嗯。”洪国忠应了一声。

    “不准再找别的女人。”聂小玉说道。

    “你们又不是我女朋友，管得着吗？”洪国忠说得理直气壮。

    柳倩冷哼一声，再次俯身而下。

    早上八点，浑身乏力的洪国忠，看了看空荡荡的房间，忍不住苦笑。

    无限输出的神技不复存在，他现在的身体素质又不是很强。

    半个月后，洪国忠乘坐高铁，来到华夏工业集团总部。

    组装零件，改造机器设备，加工精度飙升。

    看了看正在修建的厂房，他心中确信自己的小目标，一定能提前完成。

    精晶的生产并不难，精晶芯片生产线，顶多一年就能造好。

    留下一些图纸和工艺，洪国忠带着一个小型反应堆回到海州。

    实力羸弱的柳倩和聂小玉，不敢独自登门拜访。

    勤加修炼的洪国忠，实力越来越强。

    柳倩盼着聂小玉退出，聂小玉也在等柳倩离开。

    日子舒坦惬意的洪国忠，每天修炼与编程，偶尔去一趟小厨王。

    隔三岔五的跟父母他们打个电话，时不时的给刘博源解惑。

    华夏工业集团的技工，分为九个等级，一星最低，九星最高。

    截至目前，华夏工业集团的技工，只有洪国忠的等级达到了七星。

    负责一个项目的总工程师刘博源，也只是六星技工。

    “西南工业集团正在研制远程飞机，要不要帮他们一个忙？”

    洪国忠考虑一番后，打开平时用的夏为电脑，绘制圆盘形飞行器。

    第一代旭阳号飞行器，以华夏现有的技术，完全可以实现。

    宇宙飞船的技术含量太高，一时半会造不出来。

    花了一周时间，洪国忠做好旭阳号飞行器的设计图。

    来到华夏工业集团，将设计图丢给王震南。

    至于是华夏工业集团生产飞行器，还是西南工业集团生产飞行器，就跟他无关了。

    拿到图纸的王震南，让刘博源等人，研究了一下图纸。

    “怎么样？”王震南问道。

    “要是图纸没问题，我们能做出来。”刘博源说道。

    “大概需要多少钱？”王震南又问。

    “五千万左右。”刘博源说道。

    “人手充足吗？”王震南再次询问。

    “不太够。”刘博源想了想后道。

    “那就跟西南工业集团合作。”王震南有些无奈，他很想自行生产飞行器。

