    釜山是个临海的城市。

    一般临海的城市，不管多繁华，都有留存一点属于城市本身的静谧。

    王太卡打算开着车四周逛一逛，没有什么目的地，只是散散心。这是他到了新的城市之后的习惯，换一个风景看看。

    虽然这次来釜山事情很多，但是王太卡却并没有那么着急。朴初雪则是坐在副驾驶上，也跟着四周看看。

    王太卡还奇怪：“你第一次来？”

    “哦，不是。之前来过这里拍摄，还有活动。但是每次都是工作，所以我也没有这么逛过。”朴初雪坐在副驾驶上，打开窗子，她超级喜欢这样吹风。

    王太卡说道：“别的成员都是今天休息，你要陪着我兜风，不会觉得不开心吧？”

    “如果我说会的话，哈哈哈！好像也没有用吧！”朴初雪居然直接就提出了不满。

    “确实没用。”王太卡说道：“一个人虽然自由自在，但是有个人跟着也是好的。前提是这个人是合得来的。”

    “我们合得来？”朴初雪看向王太卡的眼神有些小小的嫌弃。

    王太卡提醒：“我是你上司！”

    “哦，请安息！”

    “呀！”王太卡给气笑了：“我之前没感觉，你这么能气人的？好，今天是烤猪肉！”

    “不！”朴初雪不乐意了，虽然这是王太卡破费的，但身为偶像，朴初雪要减肥，平时很少吃肉的。

    朴初雪其实主要是脸型很瘦，所以看起来脸上肉肉的，但其实本人并不胖。甚至如果脱光了看，朴初雪是很瘦的。

    咳咳，问题来了，也不能脱光了看啊！所以朴初雪要减肥，平时甚至连面包都很少吃，因为面粉吃多了也胖。

    “拒绝肉！”朴初雪用手做了一个“X”的姿势。

    “你拒绝，但我不能。我吃烤肉，你吃苏子叶，公平！”王太卡在吃上面还是很自私的，无肉不欢，没得商量。

    朴初雪也是没办法，说道：“那我就吃拉沙了。反正也是看着你吃。”

    “我请客，你应该随便吃的。我很少这么大方。”王太卡其实也能理解朴初雪，像是充儿也好，知恩酱也罢，其实平时和王太卡根本就吃不到一起。

    有一说一，充儿努娜知恩酱，蠢卡囧晶宋香菜，帕尼娜恩大白菜，皇冠全部六个人，王太卡认识的这些偶像里，就没有一个人是和王太卡能愉快吃在一起的。或者说她们和正常人、普通人都吃不到一起。

    禁忌太多了，这个不能吃，那个不能吃。像是蠢卡努娜这种不容易胖的体质还好，如果像是知恩酱这样的易胖体质，那真的日子过的很煎熬。

    像是知恩酱，不愿意扫了王太卡的兴，每次陪着王太卡吃完高热量的东西，背地里在健身房开始疯狂运动，把吃下去的热量减掉才罢休。

    也因为这样，王太卡慢慢的也就不和她们吃了，或者表面上吃一点。主要也是不想因为自己，再折腾人。

    充儿还好，其实充儿本来也能吃下很多东西，是个贪吃鬼。但好在充儿不是那种易胖体质，平时也运动，工作也忙，再加上充儿很自律，所以身材保持的很好。

    不过朴初雪嘛，就惨了。王太卡想了想，感觉阿粉这几个人，不管是娜恩还是郑格莫，还是朴初雪，好像给自己的印象都是有些胖胖的感觉，还挺有意思。

    朴初雪问道：“你笑的很坏，在想什么？”

    王太卡说道：“嗯，我在想......为什么你们组合的几个人，给我感觉都是胖嘟嘟的呢？”

    真气人！朴初雪撇撇嘴：“我们不胖！”

    “放首歌听，缓解一下尴尬，哈哈！”王太卡打开车上的音乐。

    这车是在釜山租的，是摄制组的临时用车。不过王太卡带了自己的U盘，里面存了自己喜欢的歌。开车听歌是习惯。

    朴初雪有些好奇，翻了翻歌单，说道：“哇，你真的是粉丝吧。这里面的歌，一部分函数的，一部分少时的，一部分泰妍前辈的solo，一部分IU的solo，剩下仅剩的一点，有皇冠和AOA的，就是......没有我们的。”

    好家伙，好像更尴尬了。

    王太卡说道：“哦，不好意思，这个......你们的歌，我没听过。”

    朴初雪直接停止了音乐，赌气的说道：“虽然平时我也不听自己的歌，但是我觉得，身为公司的副会长，怎么说也要了解一下自己旗下的组合吧！阿一古，真的就没见过，比欧巴还不靠谱的人呢！”

    王太卡说道：“少时的歌轻快上瘾，函数的歌虽然乍一听怪怪的，但是往后听会上瘾。至于努娜......泰妍和知恩......的歌，一个人开车的时候听，特别有感觉。我心情不好的时候，开着就听她们两个人的solo，觉得有治愈的感觉。都是觉得好听，所以才留几首。”

    “剩下AOA的《短裙》我参与拍摄了，觉得好听所以留下。皇冠的，其实我很少听皇冠的歌，因为太洗脑了，不知道是谁写的。一般都是我脑海里有什么奇怪的歌忘不掉，就会听皇冠的歌洗洗脑，听几遍就好了。这都是有分工的，懂吧！”

    “所以阿粉的歌，适合什么时候听呢？”王太卡看向朴初雪：“队长给我一个建议吧，如果合理，我会采纳。”

    “嗯......”朴初雪真的很仔细的想了想，然后说道：“烘焙的时候听，最合适。”

    王太卡反问：“为什么呢？”

    “烘焙蛋糕，是一种快乐的心情，一方面是辛苦得到成就感，一方面是味蕾上的回报。多美好呀？所以这个时候，应该听我们的歌。听的时候，正好是搅拌面粉的时候，跟着音乐啦啦啦啦~！”

    “好了，自己人，别唱了。”王太卡笑道：“好吧，我会听一下的。”

    朴初雪撇撇嘴：“既然说这样的话，那就代表你根本不会听。”

    “哈哈，你好懂我啊！”王太卡忍不住笑道：“其实也没有啦，太忙了。我已经很多年，没有安安心心听歌的心情了。”

    “那这些歌，你怎么听呢？”朴初雪认准了自己的想法，就要打破砂锅问到底了。

    王太卡说道：“嗯，应该是因为，我先对她们的人感兴趣，然后才听了歌。”

    朴初雪露出一个翻白眼撇嘴的表情：“那算了，付出的代价太大了！我们还是做好自己就行了。”

    王太卡忍不住笑了，傻瓜朴初雪呀，你现在这么想，却不知道娜恩早就......怎么忽然有一种偷偷摸摸的刺激感呢？

    “换个话题吧！”王太卡说道。

    朴初雪问道：“嗯，这里面，你最开始听的歌是那一首？少时的还是函数的？”

    “都不是哦！是皇冠几年前的《Bo Peep Bo Peep》，这是她们推出的日语单曲。我当时还没有来韩国，甚至连少时是什么都不知道。这首歌也是偶然听到，觉得挺好听，就查了查。我印象特别深，她们现场唱这首歌的时候，还带着一个猫咪的手套，很可爱。不过MV拍的很差，当时也就没找我，要不然更火。因为是日语单曲，所以我当时一直以为这个组合，是一个曰本的组合呢。”

    “哈哈哈！”朴初雪被逗笑了：“然后呢？”

    “然后就把这件事忘了，我说过了，我之前很忙的，没什么心情安安静静的听歌。”王太卡说道：“后来就是来到韩国了，工作什么的。我记得好像是已经把皇冠签到XB娱乐之后，我才好奇的听了听她们的歌，然后忽然发现，我很多年前听的那首歌，居然是皇冠的！”

    王太卡眼里流露出一丝怀念：“当时真的感觉，命运太神奇了。曾经我本来觉得是一个擦肩而过，不留记忆的组合，现在就变成了自己的人。或者说，也许早就注定了这一天，所以在很久很久之前，在我没来韩国之前，就有了伏笔。当时就觉得，人生的际遇太神奇了。”

    王太卡笑道：“不过我最开始听的韩文歌却不是这个，当然那就是另一个故事的。”

    说到这，朴初雪则是拿出手机，说道：“那你慢慢开车，我把我们组合的歌，按个给你播放一遍。也许皇冠那样的事情，也会出现在我们身上呢？虽然我们也没有达到什么人尽皆知的程度，但是起码也是有几首流传度不错的歌曲。你听着。”

    “不是吧，我就那么一说！”王太卡哭笑不得：“这个故事，没必要重复吧？”

    “谁说要重复了，我就是想知道，我们的歌你听过没有。”朴初雪较真了，开始拿着手机开始找，一首不落。

    王太卡真的是后悔讲皇冠的故事了，好家伙，直接给朴初雪把好奇心给整出来了。

    王太卡开着车，然后朴初雪也不说话，用手机把阿粉的歌列表播放。王太卡一首首的听，在朴初雪的注视下，整的有点紧张。

    王太卡忍不住说道：“你的粉丝都说你是贤妻良母，是最适合做老婆的偶像。我现在总算明白，他们为什么这么说了。”

    朴初雪暂停了音乐，好奇的问道：“为什么？”

    王太卡：“因为婚姻真的是爱情的坟墓！老婆就是掘墓人啊！”

    朴初雪：“停车吧，打一架。”

