
　　车子直接开进公司的地下车库。

　　光线昏暗，后座蜷缩的身影一动不动。

　　顾昭站在车边，犹豫片刻，还是决定叫醒她。

　　他放轻了声音，“宁儿，醒醒。”

　　白皙修长的手指动了动，顾清宁懒洋洋地坐起身。

　　她抬手抓了下头发，拿过帽子扣上，捞起书包下车。

　　顾昭伸手拿过她的书包，关上车门，“走吧。”

　　两人走进电梯，顾昭按下顾影所在的楼层。

　　顾清宁往后一靠，被突然叫醒，眼底泛着淡淡的红血丝，多了几分难以接近的冷意。M.23sk.com

　　叮。

　　电梯停住。

　　顾清宁直起身，抬脚走出电梯，顾昭紧跟其后。

　　走近办公室，里面传出顾澈的声音。

　　语气有些不耐烦。

　　“我最后说一遍顾婉婉不是我妹妹，谁要是再敢乱写，我立马给送律师函。”

　　“程玉母女俩你要是管不了，我就亲自动手。”

　　“这件事没得商量，什么顾家的面子，劳资才不管。”

　　顾昭看了顾清宁一眼，安抚道，“没事，二哥就这脾气。”

　　两人推门而入，顾澈的声音戛然而止。

　　看见顾清宁，他立马掐了烟，然后挂了电话。

　　把手机扔在一旁，他起身去开窗通气。

　　烟味散了散，他转过身，眉眼含笑地看向顾清宁，“幺儿，你中午想吃什么，中餐还是西餐？”

　　顾清宁走了过来，随意挑了个位置坐下，“中餐。”

　　顾澈应了声好，拿出手机开始点餐。

　　他绝口不提刚才打电话的事，顾清宁也没有问。

　　她往后一靠，从裤袋里掏出手机。

　　才一会，班群就有一百多条未读消息。

　　她点了进去，漫不经心地刷着信息。

　　成奕：【听说了吗，顾婉婉跳级考试通过了。】

　　孙巧巧：【真的假的？（震惊.jpg）】

　　吴翔：【当然是真的，整个学校都知道了，不仅如此，顾婉婉还重新回到校花榜第一名了。】

　　楚旭：【（翻白眼.jpg）考试通过有什么了不起的，不就是刚好过及格线，要是差0.5分，她都过不了，别忘了，宁老大可是满分通过的。】

　　周铭：【楚哥说得没错，再说了，论颜值，宁老大也甩顾婉婉一个太平洋，顾婉婉不过是凭卖惨和雇水军才抢到第一名，没什么好炫耀的。】

　　孙巧巧：【清宁，你快去看微博，顾婉婉发微博卖惨了@顾清宁】

　　顾清宁挑眉，退出群聊，不紧不慢地注册微博。

　　不远处，顾昭从冰箱里拿出一盒酸奶，转身走了回来。

　　“宁儿，给。”

　　顾清宁伸手接过，单手点着手机。

　　点进顾婉婉的微博，里面发布的内容不是秀家世，就是秀美貌和成绩。

　　最新发布的动态是在半个小时前。

　　顾婉婉：【高兴高兴高兴，考试通过，高三学生顾婉婉报到。（笑脸.jpg）】

　　配图是高三的校服，一中的校徽很明显。

　　然而，在这条微博发布不到五分钟，她又发了一条新动态。

　　顾婉婉：【嘿嘿，终于能和清宁姐姐一起上高三了，考试通过，这下清宁姐姐应该不会嫌我笨了吧（叹气.jpg），二哥，以后载姐姐上学，也要等我哟。@盛凰娱乐—顾澈】

　　两条动态一出，无形间将顾澈的家世背景都给爆出来了。

　　顾婉婉自曝她和顾澈是兄妹关系，把顾澈的粉丝都给吸引了过来，顺带给她自己涨了一波粉。

　　一片羡慕的呼声中，夹着一阵讨伐她的声音。

　　评论区下方已经有粉丝在给顾婉婉打抱不平了。

　　【婉婉还有姐姐吗？】

　　【什么姐姐，竟然还敢嫌弃我们家婉婉，我们婉婉上学跟玩似的，一路跳级，又多才多艺，谁有资格嫌弃？】

　　【就是，嫌弃我们家婉婉时，也不先看看自己是什么货色。】

　　【姐妹们，不能让婉婉受委屈，人肉她那个姐姐，我们倒是要看看嫌弃我们家婉婉的丑八怪是谁。】

　　退出微博，顾清宁转着手机玩。

　　她垂着眉眼，深处暗光忽明忽灭，渐渐被暴戾侵噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第83章、微博卖惨（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 