    第174章新的选择

    晚上10点，颜画还在翻着手里现有的剧本，一个个仔细看过，在纸上记下每一个剧的优缺点，如果是上一世她有印象的剧，她还会写下上一世的印象。

    颜画想过了，人要有冒险精神，就如同上一世她在圈里，她什么也不知道最后不也闯出了一片自己的天地吗。

    剧本或者班底不够好没关系，她可以尝试为这些不足带来改变。

    席辞也趴在床上，翻看着他自己那摞剧本，寻找有没有适合两个人的剧，虽然颜画其实也帮他看过这些剧本了。

    其实席辞接剧的需求并不强烈，接下来他要常驻一个男团选秀综艺，那个选秀综艺热度足够大，足够维持他下一段时间的热度，他完全可以等综艺录完再考虑接剧。

    时间渐渐已经到了12点，席辞打了个哈欠。

    “画宝，先睡吧，明天我们再看。”

    颜画听到席辞的哈欠声了，看着他有些疲惫的神情，放下手里的本子。

    “嗯，先睡吧。”颜画微微一笑，随后看着席辞，眼中眸光潋滟，笑颜展开，贝齿红唇，好看极了，“今晚要抱着我睡吗？”

    席辞望着颜画笑颜不禁恍了神，等回过神来时脸不禁微微红了，暗骂自己没出息，被小姑娘撩一下就止不住的脸红心跳，太没男子气概了。

    想想确实很久没抱着小姑娘睡了，席辞心里蠢蠢欲动。

    坐起身，席辞拉起颜画的手，轻轻吻了她的手背，嘴边勾起意味深长的笑，“你可以吗？”

    这次轮到颜画脸红了，她气闷地瞪了席辞一眼，席辞欣赏着她气鼓鼓奶凶奶凶一点杀伤力都没有的样子，伸手将她拉近到身前，抬起她的头深深吻了下去。

    两人吻得气喘吁吁，席辞离开颜画的唇瓣，忽然想起了什么，“你等我一下，我回去给你拿个东西。”

    席辞迅速跑开，等他再回来的时候，颜画看着席辞递给她的东西，眨眨眼，有些懵。

    “为什么这么多睡衣？”颜画微微歪头，有些不解。

    席辞轻咳了一声，打开颜画的衣柜，将之前颜画经常穿的睡裙拿下来，伸手团吧团吧直接扔进了垃圾桶。

    “你扔我的睡衣干什么？！”颜画睁大眼睛，哪有人二话不说扔别人睡衣的！？

    “你之前的睡衣太旧了，该换了，以后穿我给你买的这些就行了。”席辞走回床边，伸手拿起一套睡衣，这一套上衣是印着粉嫩水蜜桃的吊带，下身是同样布料的短裤。

    “好看吗？我给你选了好久，觉得这套最适合你了。”

    颜画点点头，确实挺可爱的。

    只是……颜画视线一一扫过床上的这几套睡衣，“为什么全是吊带和短裤？你之前不是说这种太暴露？”

    颜画伸手拿起一件白色的蕾丝边吊带，这一套的吊带很短，她比划了一下，根本遮不住肚脐，有些怀疑穿这个睡肚子会不会着凉。

    席辞在颜画的注视下渐渐红了脸，撇过头，小声嘟囔，“我说那句话的时候还太年轻没见过世面，不懂得世间诸多的美好事物……”

    “……”颜画有些无语。

    睡裙已经被席辞垃圾桶了，颜画也只能穿席辞给她买的这些了。

    两个人相拥而眠的时候，颜画的手机微信弹进了几条消息，但颜画开了夜间的勿扰模式，除了个别人能打进电话来，其他消息都不提醒。

    第二天两个人上午没有课，席辞睡醒的第一件事就是把颜画搂进怀里抱着。

    颜画倒是在席辞把她捞进怀里的时候醒了，只是她脊背贴着席辞炙热的胸膛，耳后感受到席辞喷薄而出的呼吸，加上不想影响席辞睡觉，渐渐地又漫上困意。

    等两个人再醒来的时候已经上午十点，阳光正好，颜画坐起身伸了个懒腰，席辞看着眼前的小姑娘穿着他给她挑选的睡衣，露出性感紧致的腰身，没忍住又扑了上去闹起她来。

    另一边，编剧飞鸟不停地看着手机，手机一震她就立刻拿起来看，可惜都失望了。

    她有些忐忑，看了看时间，已经十一点了，她昨天晚上就发消息过去了，没道理颜画到现在还没看到消息吧。

    也就是说颜画看到了消息却没回她？

    唉……

    她有些难过，为了这两个人她可是熬夜改了剧本，终于改得差不多了才给颜画发消息说这件事，没想到颜画可能会不喜欢。

    也许是题材不喜欢，或者是角色的设定？又或者是大纲？

    没关系啊，一切好商量的嘛，她不喜欢哪里她可以听取意见进行修改的，只要主角是席辞和颜画，满足她磕CP的心就好了！

    飞鸟叹了口气，给自己点了杯奶茶，点进#题辞作画#的超话，看着里面的物料嘿嘿笑出声，露出标准的姨母笑，转头看向贴满了两人海报的墙上，飞鸟笑得一本满足。

    等颜画终于得到喘息拿起手机的时候，已经十一点多了。

    翻看着手机的消息，她发现飞鸟给她发了好几条信息。

    她一条一条地看完，打开飞鸟传过来的文件，立刻坐了起来。

    席辞还搂着她的腰躺着，见状问道：“怎么了？”

    颜画回过头，眸中带着惊喜的情绪，“飞鸟给我发了消息，说她那边有个剧本想指定我们两个演，我刚看了她发过来剧本，居然是《欢歌》！”

    “《欢歌》？”席辞也坐起来，拿过颜画的手机看，“你对这部剧有印象？”

    颜画点点头，“算是带着些魔幻色彩的古装剧吧，我上一世的时候，这部剧是意外大火的，因为剧组经费有限，前期没宣传，没有什么水花，服装特效也比较低廉，但是剧情很优秀，演员演技还不错，后来意外火了。”

    “但是……”颜画想到这部剧的结果，顿了顿，“但是很可惜，这部剧播了一半的时候夭折了。”

    “夭折？”席辞将手机还给颜画，微挑右眉，“出了什么事儿吗？”

    “男女主太过得意忘形，聚众淫乱还吸毒，然后被人通风报信抓了，当时事情闹得很大，网上全是两人被抓现场的照片和视频，场面过于不堪入目，所以这部剧播到一半就强制下架了。”

    “当时观众都觉得很可惜，认为两个人毁了一整部剧。”

    “没想到这部的剧本是飞鸟写的，我这就回复飞鸟，约个时间和她一起谈谈。”

    颜画低头给飞鸟回复消息，席辞看着颜画，偷偷勾起唇角。

    其实这次被截胡也没什么不好嘛，至少颜画不用和别的男人演对手戏了。

    ?  ?唉~今天多说一些，是这样~

    ?      我看到有小可爱觉得女主演剧是利用重生抢了原本该演这部剧的女生的机缘，觉得不好。

    ?      怎么说呢，女主既然重生了，只要她努力活着，必然会对他人产生影响，除非她重活一世只当咸鱼。

    ?      但她重生了，她喜欢演戏，她不可能干等着还演她前世那几部。

    ?      且我的女主不万能，她没办法自创剧本自己当制片人当导演什么的解决所有。

    ?      有的小可爱可能会觉得，也许颜画可以演一部前世根本没拍的剧，这样不就没有抢别人的机缘了。

    ?      但是其实女主拍一部前世不知名的剧出名了，压过了此时本该大火的剧的风头，也是抢了他人大火的机缘啊。

    ?      其实不止演戏，颜画这一世努力学习，她也抢了席辞的第一名，抢占了席辞的光环。

    ?      因为她的努力，可能前世本该能够参与竞赛的人连名额都没有了，能够勉强夺得一个名次的人也无法获得名次，这些都是他人的机缘。

    ?      如果她按照自己曾经的想法考个好大学进个好企业，自然也会占了别人进好大学进好企业的名额，这一切只是因为她前世不是这么过的。

    ?      她很努力，用实力去争，通过正当途径获取资源，很棒了，她真的没有办法顾虑到每个人

    ?      如果你重新来过，在能改变人生的情况下，你会为了不抢占原本第一名或者卡在名额线边缘徘徊的人的机缘而当咸鱼吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

