    小王趴在玻璃窗上，看的双眼都直了。

    “好帅啊……。”

    骑马被称为有钱人的游戏，这里的会员基本上都是有钱人富二代，这个男人仅从一个远远的背影就透着逼人的贵气，魅力值直接拉满。

    助理嗤了一声：“肤浅……。”

    三人吃的差不多了，刘经理走过来说道：“大小姐准备好了，几位跟我来吧。”

    三人亦步亦趋的跟在刘经理身后。

    一望无际的马场上，阳光肆无忌惮的洒落。

    “哒哒哒”马蹄声迅疾而从容，三人同时抬头望去，一人逆光纵马而来。

    三人同时眯起眼睛，只觉得阳光格外刺眼。

    穿着红色骑装的少女渐渐将阳光甩在身后，露出秀美绝伦的面容，眉目飒爽英气，却又透着一股浓烈的华艳，犹如春日指头开的最浓烈的那朵牡丹，国色天香，盛妍至极。

    偏偏目光却极为清冷，冬日的阳光下，骄矜且温柔。

    “吁……。”少女勒缰回旋，马蹄高扬，发出一声嘹亮的嘶鸣。

    三人齐齐呆住。

    谢江最先反应过来，“明镜小姐，这就是烈风吧？果然是匹好马。”

    马中顶流，上次比赛一战成名。

    烈风好像听懂了一样，鼻腔里喷出一腔热气，前蹄扬起，高傲的仰着头颅。

    明镜伸手摸了摸烈风的脑袋：“没错，它叫烈风。”

    小王双眼发直，这和她所认识的明镜小姐一点也不一样，马上的少女英姿飒爽、自信从容，像掸去了灰尘的明珠，闪闪发光。

    谢江想摸一摸烈风，烈风吭哧喷了谢江满脸热气，谢江尴尬的缩回手。

    “明镜小姐，我要拍一组您骑马驰骋的照片，可不可以帮我安排一位教练，我需要骑马跟着您。”

    助理说道：“这太危险了吧。”

    谢江笑道：“这么好的机会，千万不能浪费了，我相信这组拍摄出来，一定会震惊时尚圈。”

    明镜挑了挑眉：“谢老师没有任何骑马经验吧？”

    “没关系，我可以现场学，为艺术献身嘛。”谢江拍拍胸脯，一脸大无畏。

    明镜喊来刘经理，安排了一位最有经验的教练，现场教学。

    谢江学的很快，马上就掌握了要领。

    拍摄时教练和谢江共乘一骑，谢江手持数码相机，让明镜自由发挥，以最自然的状态拍摄。

    拍摄过程很顺利，谢江翻了翻底片，再补录几张烈风的照片，就完事了。

    烈风太聪明了，仿佛知道对方要给它拍照，一匹马竟然还会摆ｐｏｓｅ，让人直呼稀奇。

    这时“哒哒哒”又是一阵马蹄声传来，几人扭头，烈风忽然不安的刨着前蹄。

    一匹高大的棕马飞奔而来，那气势来势汹汹，谢江和小王下意识往后退了一步。

    “明镜小姐，您小心，快躲一躲。”

    明镜站在原地未动，只见那匹马跑到明镜面前，忽然停了下来，亲昵又乖顺的蹭着明镜的手臂，似乎在撒娇。

    明镜摸了摸它的脑袋：“御风，你怎么来了？”

    又是一人一马逆光而来，很快就到近前，风中传来男子磁性低沉的声音：“今天天气好，总关在家里也不行，带它出门溜溜。”

    小王看着马上男子，忽然捂住嘴巴。

    之前只是看到一个遥远模糊的背影，没想到真人比想象中还要俊秀。

    剑眉星目，英姿勃发，简直从小说里走出来的霸道总裁。

    明镜瞥了他一眼：“御风老了，别折腾它了。”

    烈风忽然冲过来，把御风挤到了一边去，站在明镜身边，仿佛在炫耀什么。

    御风老眼里流露出一丝委屈，可怜巴巴的望着明镜。

    谢江看的目瞪口呆。

    现在连马也卷起来了吗？

    明镜拍了拍烈风的脑袋：“乖，别闹，它是你的前辈。”

    烈风正值壮年，是初升的朝阳，而御风已垂垂老矣，日薄西山。

    烈风吭哧了一声，眼神骄傲的瞥了眼御风，仿佛在说小爷不跟你一般计较，甩了甩马尾一脸高傲的走去一边了。

    御风这才有机会再次走到明镜面前。

    “拍完了吗？”马上的男子开口问道。

    谢江盯着那男子，好奇对方的身份，看起来似乎和明镜很熟捻的样子。

    “嗯，你吃过午饭了吗？”

    男子摇头笑了笑：“在等你。”

    谢江和小王几人面面相觑。

    明镜拍了拍御风的脑袋，“谢老师，时间还早，你们可以在马场随便玩，我找几个教练教你们。”

    “多谢明镜小姐。”

    明镜翻身骑到御风背上，策马走远。

    男子立刻驱马跟上，烈风哼哧了几声，非常不满的跟了上去。

    小王偷偷问教练：“那个男子是谁啊？”

    教练一脸讳莫如深，缄口不答。

    谢江说道：“还用问吗？这种姿容气度，也就只有冉家的那位了。”

    冉家的那位？

    小王灵光一闪，忽然倒抽了一口凉气。

    不可置信道：“传闻中的霄爷？”

    原来就是他。

    小王立刻扭头望去。

    两人并肩而骑，女子纤细秀美，男子挺拔如松，阳光下渐行渐远，仅仅背影便是十足的登对。

    这位霄爷传闻将他妖魔化了，提起似乎就是十恶不赦夜止小儿啼哭的程度，没想到真人如此俊秀绅士，一点都不像恶人，反而像袖手乾坤的儒士。

    “那他岂不是明镜小姐的侄子？”刚才她还以为是明镜的追求者呢，差点闹乌龙。

    “辈分上来说是这样，看来传闻不能尽信。”

    小王感叹道：“两人怎么偏偏是姑侄呢？不然也太登对了，不过禁忌恋磕起来也很带感……。”

    谢江咳嗽一声：“你们这些小姑娘脑子里成天都想些什么乱七八糟的？”

    有辱视听。

    ——

    “你知道马会的名字来自哪里吗？”冉腾霄望着前方的地平线，幽幽开口。

    明镜淡淡道：“洗耳恭听。”

    “就是你坐下的御风，很久以前，它还是一匹野马，有一位故人在山间偶然发现了它，将它驯服带了回来。”提到那位故人，冉腾霄语气不自觉温柔了下来。

    明镜勾了勾唇：“故人？”

    “她赞它虽野却贵，便为它起名御风，御风对她忠心耿耿，除了她从不让第二人碰，有一次我不信邪，偷偷摸了它、差点被踢断两根肋骨。”

    想到往事，男子的目光染满了笑意。

    “但是御风第一次见你，却毫无芥蒂的亲昵你，马通灵性，你觉得呢？”

    冉腾霄忽然扭头望向明镜，目光犀利，隐含凛冽的审视，在这样强大的威压下，很难有人承受的了。

    对面坐在马背上的少女唇边噙着一抹清浅的微笑，自若从容，似乎没有受到丝毫压迫。

    “也许御风想找第二个主人了呢？佛家讲求一个缘字，缘来缘去，这就是我和御风的缘分。”

    “你第一次见面就准确的叫出了它的名字。”对方咄咄相逼。

    “之前听马场的人偶尔提起过，烈风比之当年的御风，有过之而无不及。”

    冉腾霄忽然笑了：“你知道这位故人是谁吗？”

    “禹江。”少女轻飘飘开口。

    空气有一瞬间的凝滞。

    冉腾霄僵在原地，他胯下的马躁动不安的喷着热气。

    明镜不疾不徐的策马前行，似乎并未注意到身边人的异样。

    冉腾霄眸光微沉，策马追上去：“你和她很像。”

    明镜勾了勾唇，日光下，眸色流光溢彩。

    “是吗？可是我听说，她杀了我的父亲。”

    “没错，说起来这桩恩怨，与你的一个故人分不开。”

    明镜轻启朱唇：“蒋夫人。”

    冉腾霄挑了挑眉：“你果然什么都知道。”

    “当年我父亲杀了江蘅，蒋夫人便派WT的特工姜雨化名禹江卧底在我父亲身边，挑起青龙会内乱，并伺机杀掉我父亲，搞垮青龙会，直到你的出现，青龙会重回正轨，然而我这个仇人之女的出现，重新挑起蒋夫人的仇恨之火，未来必将不会太平。”

    从她口中听到姜雨这个名字，冉腾霄心脏漏跳了半拍，目光紧紧盯着她的侧脸，心中总有一种奇怪的感觉。

    “你似乎比我知道的还要多，对于姜雨、你了解多少？”

    “姜雨啊……。”明镜遥望天际的浮云，笑容透着一种莫名的悲伤。

    “可怜之人必有可恨之处，一个被利用的彻底的傻子，不提也罢。”

    “她不是傻子。”冉腾霄斩钉截铁的说道。

    明镜挑眉看了他一眼，不置可否。

    冉腾霄平息了一下胸口的激荡，一字一顿的说道：“她身不由己，被蒋春岚选中，并非她所愿，杀伯公，也非她所愿。”

    “你不是她，怎知非她所愿？”

    “她的眼睛和你很像，就像我相信你是一个好人一样，每个人都有自己的无奈，她别无选择。”

    明镜忽然笑了，眸光细碎晶莹，“我从不知，传闻中冷血无情的霄爷，竟也有柔情的一面，世上有一人知她懂她，想必她也能含笑九泉了。”

    冉腾霄眸光忽沉，双手握紧缰绳：“她死了？”

    明镜笑着点点头，“嗯，死了。”

    “不可能。”冉腾霄呼吸一窒。

    “她怎么可能会死？”

    “她在十三年前就已经死了，尸骨无存，所以你们找了她这么多年，生不见人，死不见尸。”

    冉腾霄忽然抓住她的手臂，不给她任何逃脱的机会，从马背上居高临下的逼视着她的目光。

    “你为什么会知道？”

    明镜从容迎视，不疾不徐的说道：“没有为什么，我自有我的情报网。”

    冉腾霄的大掌紧抓着明镜的手腕，不知不觉中加重了力道，少女的肌肤太过娇嫩，很快就红了一片。

    冉腾霄却浑然未觉，深深的凝望着面前的这双眼睛。

    太像了。

    然而这双眼睛，太清醒、也太无情。

    她的眼中似乎什么都有，又似乎什么都没有。

    他真是疯了！

    “抱歉。”冉腾霄松了手，看到她手腕上红了一大片，眸光微沉。

    明镜毫无所觉，目视前方，淡淡道：“上次发布会硫酸袭击事件，你我心知肚明，蒋夫人已经忍不住出手了，而我的出现，只会让她的怒火成倍的增长，冉家一荣俱荣，一损俱损，唯今之计，我们只有团结一致，共同对敌。”

    “你知不知道，你面对的将是一个怎样可怕的对手？还有心思在这里儿女情长。”少女清冷的语气带着淡淡的嘲弄。

    她从不知，冉腾霄竟会对禹江抱有那种心思，实在荒唐可笑。

    冉腾霄皱了皱眉，神色一正，沉声道：“这个疯女人，我早就想收拾她了。”

    明镜淡淡道：“她已经出手了。”

    冉腾霄讶然的看了她一眼，她果然不简单，消息网比他还灵通。

    “青龙会盘踞江州多年，树大根深，想要连根拔起实难做到，只能从内部瓦解，就像十几年前用禹江两年的卧底潜移默化的挑起青龙会内乱，一座再坚硬的房子，如果地基动摇，那么离倒塌也就不远了，她素来擅长以小博大，这次也不例外。”

    “你似乎对她很了解？”

    明镜嗤笑一声：“一个自信又自负的女人，以为把所有人玩弄于股掌之间，那么这盘棋，就让她看看，谁才是棋子。”

    话落轻夹马腹，一声娇喝，御风载着她冲向远方。

    少女端坐马背上的身影单薄且潇洒，纵情恣意，自由自在。

    冉腾霄微微眯起眼睛，“所以连我也只是你棋盘上的一颗棋子吗……。”

    ——

    “明镜小姐来了，庆哥在办公室，您直接进去吧。”

    小文忙的脚不沾地，整个办公大厅人人沉浸在工作中，没人有功夫看明镜一眼。

    明镜走到办公室门口，听到里边传来一声愤怒的咆哮：“董佳贺，你TM给老娘接电话。”

    紧接着郑青开门走了出来，一抬头看到明镜，愣了愣：“你来的正好，跟我出去一趟。”

    明镜笑道：“怎么生这么大的气？发生什么事了？”

    郑青松了松领口，呼出一口浊气“那个臭小子，在酒吧认识了一个舞女，竟然还为了这个舞女要放弃出道机会，简直气死我了，看我不打断他的腿。”

    “舞女？”

    郑青嗤道：“坐台小姐，这小子是有天赋的，我不能看着他自毁前程。”

