    在我们在剧烈震动下而人仰马翻之际，我看到面前出现了耀眼的火光，下一霎曙光号星舰便是直接炸了，炸的四分五裂。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声，还在耳边回荡，在这一刻我迅速地用鬼气护体，但爆炸后产生的汹涌气浪依旧将我掀飞了出去，那一瞬间我感觉自己有可能会死在这个级别的爆炸当中，但等到耳边爆炸声趋于平静之后，我意识到自己还活着。

    我抬起头，眼前的一幕让我难以忘怀。

    周围到处都是爆炸后飞溅出来的各种碎片，还有一些和我一样被甩出来的人或者尸体，而原本体积足以和一座小型城市相提并论的曙光舰此刻已经粉身碎骨，将曙光舰撞毁的罪魁祸首——鬼师的星舰却完好无损。

    “嘶！”

    看到这一幕，我顿时倒吸了一口冷气，这么剧烈地碰撞，那星舰居然完好无损，从这点来看鬼师的星舰明显要全方面压制曙光舰。

    在我内心震惊之时，鬼师的星舰当中开始有强者源源不断的从中出现，而在那群人当中，为首的一人正是黑念，只见他双目冰冷地看着我们这边，精神力波动一传，道：“安路，林宇，出来受死，主动一些我可以放过其他星舰之人一条性命，否则我必率领舰队踏平你们所有逃亡在外的星舰！”

    黑念这话一出，太空之中便是陷入了一阵寂静之中，当然这个寂静并不是指声音，而是指没有任何强大的气息出现，这意味着无人应答黑念的话。

    “嗖嗖！”

    然而，就在这时，几百艘小型飞船朝着四面八方飞去，这些飞船我知道，是曙光舰当中自备的小型飞船，作为应急情况时使用。

    当然了，曙光舰突然被撞毁，基本上没有几个人能来得及乘坐飞船逃走，不出意外的话这些飞船都是自动发射的，目的自然是为了掩护某些“重要人物”离开。

    除了这些小型飞船以外，还有大量还活着的修炼者，试图朝着反方向逃走，其中也包括我，因为所有人都知道，如果安路和林宇不现身，那黑念必然会打开杀戒。

    逃出去的可能性微乎其微，但要是留在这里，那就是必死无疑，所以此刻在星舰爆炸后的方圆百里之内，到处都是试图逃跑的人，只不过比起那些如同闪电一般逃走的小型飞船，实力还未达到三星的修炼者们速度自然是远远不及。

    “好，既然你冥顽不灵，那我就先杀光曙光舰的人！”

    看到这一幕，心狠手辣的黑念再也没有耐心等待，他目光阴冷地看了一眼我们这个方向，下一霎他体内气息一瞬间涨到极致，随后一股无比强大的精神力冲击横扫而出。

    “嗡！”

    精神力波动扫出去之后，所到之处不论什么等级的强者，在触碰那一刹那，皆是连惨叫都没来得及发出一声，肉体和灵魂便被震了个粉碎。

    也就是一个呼吸的时间，我便是感受到了黑念那恐怖的精神力波动正朝着我迎面袭来，这一瞬间我心知自己必死无疑，要想活命只能依靠期望命灵给力！

    就在黑念的强横精神力扫到了我面前的千钧一发之际，一道光芒突然自我身后闪过，最后在我面前百米之前突然出现一道身影，赫然是安路！

    安路我没见过，但他那气息，我却忘不了！

    除了那极端强大的气息以外，还有一种说不清道不明的熟悉之感，我知道这应该是两个命灵之间的一些联系，总之在我看到这个男人的一刹那，我便是知道这人就是安路了。

    安路是原联邦的最强者，三星后期巅峰的实力，据最新消息称他得到了命灵，有望在未来的一段时间里晋级三星巅峰！

    此刻的安路，气息无比强盛，他仅仅是伸出手一挡，黑念的精神力居然就被抵消了，就凭这一手，就足以安路的实力果然是名不虚传！

    “黑念，有什么仇什么怨，冲着我来便是，何必要难为别人，你就这么点本事？”

    安路脚踏虚空，目光直指远处的黑念，眼里有着一抹难以掩饰的冷意，在双方的对视下，太空中仿佛充斥着一股浓郁的火药味。

    看到安路出现，许多曙光舰的幸存者眼里没有涌现喜色，而是面露绝望和痛惜，特别是卢天浩，此刻他锤着自己的大腿，恨铁不成钢地道：“安路啊安路，你这样心软的性格，不光会害死你自己，也会害死所有人啊！”

    和其他幸存者截然不同的是，此刻的黑念是面露喜色，他用精神力传音道。

    “安路，既然你这么有担当，那便交出命灵，只要你肯配合，我黑念愿以人头做担保，绝不伤你们任何一个人的性命，甚至可以让你们回去好好生活，如何？”

    闻言，安路目光闪烁，说道：“可以，但你得先让我考虑一下。”

    “好，但我只给你一分钟的时间。”

    黑念并没有拒绝，但也没有完全同意，而是眼睛一眨不眨地看着安路，时间一分一秒的过去了，许多幸存者都逃的远远的，而时间也终于到了一分钟。

    “时间到了，算算时间曙光舰的人也跑的差不多了，你考虑的怎么样了？”

    黑念似笑非笑地道，他知道安路拖延时间是为了给同伴争取时间，而他也乐得顺着安路的心意，毕竟那些一星二星的小蚂蚁他也确实不感兴趣，如果自己这么做能让安路配合，他自然是不会介意放走他们，反正只要安路没有跑掉就行，

    “考虑的差不多了，我觉得你不适合命灵，命灵也表示...如果要落入你这等十恶不赦的人手里，它宁愿和你一起同归于尽！”安路淡定地回道。

    “很好。”黑念冷笑道：“既然你和命灵都不同意，那我就只有亲手来拿了，考虑到你欺骗了我，等我宰了你之后，我会让所有星舰上的人一起陪葬！”

    “真是痴人说梦！”

    安路也是一声冷笑，接着他便是化为了一道光芒，朝着太空深处逃去，他没有傻到和黑念硬拼，选择出来坦然面对黑念也不单单是为了拯救曙光舰的幸存者，而是为了给林宇争取时间，那几百个飞出去的小型飞船当中，林宇就藏在里面！

    见安路逃走，黑念眼里寒光一闪，接着身形便是瞬间消失，而在黑念追上去的同时，一股他遗留下来的精神力，在黑念号星舰的所有人耳边响起。

    “黑尊黑元，你们追上去，将所有逃出去的人，一个不留的杀了！”				

