    没什么大问题。

    ——

    临近晚会彩排的前几天，苏夏有一个综艺节目的录制。

    导演是《逃脱》的导演，年后逃脱的第四季苏夏已经定好了去参加，有了这么一层的关系，所以看到了他的邀约，苏夏也欣然的答应。

    节目叫《奇妙经历》，是一档和三个萌娃朝夕相处的真人秀，有三个常驻嘉宾，本来节目组邀请的那个飞行嘉宾需要在这里呆两天一夜，但是她有突发性的事情，导致在开拍之前没办法来这里，所以导演连夜开会，思来想去的，在摸清了苏夏的行程之后，小心翼翼的把魔爪伸到了她这里。

    想让她来救场之余，也想制造一点话题。

    这档节目本来就有一层逃脱总导演的作品的光环，再加上几个萌娃和常驻嘉宾之间的相处也不错，所以节目的播放量和讨论度也都还可以。

    但是导演总是对自己的作品要求越来越高，目光直接的就锁定在了苏夏的身上。

    其实也是和她熟悉，所以才敢邀请她。

    两天一夜的节目录制，苏夏心里有点舍不得陆景尧。

    可是总归是要进入正常的工作，所以在家里和他撒娇了一会之后，就恋恋不舍的跟着薛明安去了机场。

    她已经很久没有离开帝都了，从救赎杀青之后，基本上节目录制也好还是其他的行程也罢，都是在帝都完成的，所以夏粉们也许久没有见到她的机场图以及看到活的她了，在接到消息之后，全部都争先恐后的赶往了机场，黑压压的一群人举着粉红色的应援手幅，秩序井然的站在一起等着她。

    苏夏基本上有一个多月没有公开的露面了。

    媒体记者们也全都早早的就到了机场，迅速的占领最好的位置，然后等待着苏夏一行人。

    不久，熟悉的保姆车终于缓缓的停在了机场前。

    在那一瞬间的，不止粉丝，包括媒体们也全部都屏住了呼吸，准备好机器，车门打开的那一刹那，闪光灯接踵而起，此起彼伏的刺眼的闪着，争先恐后的，唯恐自己拍晚了一步似的。

    薛明安和小艺接连的下车，最后是苏夏。

    她穿着简简单单的一身白色棉服配着牛仔裤，戴着一副金丝边的眼镜，没有戴口罩帽子，化着淡妆，干干净净却又绝色的容貌让在场的粉丝不禁激动的挥舞着手里的手幅，无声的应援。

    但总有控制不住的粉丝想要往前一步离自己的偶像近一些。

    周围的保镖呈保护的姿势在前面开路。

    粉丝们想要说话，但是知道这里是公开场合，所以努力的忍着，脸也不知道是憋的还是激动的，涨的通红。

    这样大的阵势不禁让来来往往的路人也好奇不已。

    于是好奇的揪住了站在后面的一个夏粉问：“你们在追明星吗？谁啊？”

    夏粉：“苏夏！”

    原本好奇的路人瞬间掏出了手机，尖叫惊呼出声：“苏夏！啊啊啊竟然是苏夏！”

    混入了夏粉的行列当中。

    因为粉丝们都只敢小声的说话，害怕打扰到路人，所以刚刚那声尖叫就格外的明显。

