 杨天二人回到了马车上。

钱文涛和高舒雅看向杨天二人的目光，都有些怪异。

“你们……究竟是怎么回事？”

高舒雅皱着眉头，疑惑道。

“是啊，为什么这兄弟突然就飞出去了？

姑娘你难道还是个武功高手？”

钱文涛也疑惑道。

毕竟这俩人都是富家公子、贵族小姐，而且都没有练武。

对小公主身上的力量波动也感觉不到，所以只能询问了。

“我来简单的解释一下吧，”杨天微笑道，“菲儿她的确是个武功高手，她的实力很强的。

不过呢，因为一些原因，她不能完全控制自己的力量。

所以一个不小心，肯定就会释放出巨大的力量。

我刚刚就是这样飞出去的。”

高舒雅二人听到这话，都有些懵——他们可从来没有听说过这样的事情。

也没有想过，那年纪看着十分娇嫩、肌肤也白嫩水灵得如同白玉的小姑娘，居然是个武功高手。

“那……她不会伤到我们吧？”

高舒雅微微警惕起来。

“放心吧，就算她再控制不了力量，只要不发生肢体接触，就没有危险的，”杨天淡然道。

高舒雅二人听到这话，算是放心了一些。

毕竟看到那种直接砸出马车、将马车都砸出一个大洞的巨大力量，他们还是有些害怕的。

“诶……等等，”钱文涛忽然想到了什么，道，“如果是这么说的话，你……为什么还要一直抱着她、牵着她啊？”

“我为什么不能抱着她、牵着她呢？”

杨天问道。

“你自己说的啊，只有肢体接触，才会发生危险。

那……你们不接触，不就安全了么？”

钱文涛道，“你何必给自己找不自在？”

小公主听到这话，也忽然有些懵，有点恍然大悟的感觉。

对哦！我只要不和杨天哥哥接触在一起，就不会伤到杨天哥哥吧？

这样岂不是就没有危险了？

事实上……小公主之前从来没有往这方面想过。

因为在过去的这些天里，她都已经习惯了和杨天黏在一起了。

每天早上，在他的怀里醒来，和他一起起床，靠在他身边吃早餐。

出行的时候，总是牵着手，一刻也不会放开。

无论在那里，只要坐下来，杨天总是喜欢把她抱在怀里。

晚上，她也总是会乖乖缩在杨天的怀里，听他讲故事，和他一起入眠。

这么多天来，都是这样。

她都已经习惯了，都已经下意识地觉得和杨天黏在一起是生活的必然的一部分了。

所以在拥有了力量之后，她都根本没有想过，自己如果不和杨天黏在一起，会怎样。

而现在……被钱文涛这么一提醒，她才忽然打破了想法的盲区，意识到这一点。

“诶……这么说，好像……也对诶，”小公主道。

“不对，”杨天摇了摇头，道。

小公主疑惑地看向杨天，道：“不对吗？

可是……如果我们不接触的话，好像……的确就不会伤到你吧？”

“这一点，是的，”杨天点头道。

“那不就对了么？”

小公主疑惑道。

“还是不对，”杨天微笑着摇了摇头，然后拉着小公主的手，来到钱文涛坐着的长椅的另一侧，坐下，将小公主拉到怀里，道，“因为，我就是想抱着你，亲近你，哪怕有受伤的风险，依旧如此。”

一旁的钱文涛听到这话，苦笑了一下，道：“兄弟，你何必呢。

你刚刚都被打飞了十几米诶，连车都给撞破了，说不定多来几次就没命了。

何必呢？”

“没命了我也乐意，”杨天淡然笑道，“谁叫我有这么可爱的老婆呢？”

小公主听到这话，心里那个甜的啊，就像是全世界的糖都一下子塞进了心里，还变成了暖洋洋的糖浆、扩散到了整个身子，都快受不了了。

“唔……”她缩在杨天怀里，再顾不上什么其他了，“真是的……说这种话，让……让人家怎么拒绝嘛……呜呜……”而旁边的钱文涛，以及另一边的高舒雅，听到这些话，看到这一幕，顿时感觉嘴里像被塞了一吨极品狗粮似的，那叫一个酸啊。

哪怕是养尊处优，被无数同龄异性追捧的高舒雅，此刻都有些酸了——她虽然被很多人追求，但从来没有人会爱她到这种程度啊。

这一刻她甚至都有些嫉妒这个女孩了，这个蒙着面纱的女孩，不就是一个会撒娇、扭扭捏捏的小姑娘么，凭什么能得到一个男人这种程度的疼爱啊？

高舒雅咬了咬嘴唇，忽然都有点想谈恋爱了。

可是……当她转过头，看了一眼这个车内除了杨天之外的唯一一个男性之后……她心里的那点躁动又消失了。

哼，要她和钱文涛这个肥猪在一起，她还不如孤独终老呢！……这天傍晚。

怀南国，天凉亭，牢房里。

狱卒和往日一样，将一份餐点送到关押索凤的囚室面前，从囚室下边的口子里塞了进去。

按照往日的情况，在这个过程中，索凤要么一言不发，要么就会冷眼嘲讽两句，总之是不会有什么值得在意的东西的。

不过今天……似乎不太一样。

当狱卒将装着餐点的托盘推进去的时候，索凤的声音从囚室里传了出来。

“门外的，你知道我是谁么？”

索凤说道。

狱卒微微一怔。

这还是这位高傲的二公主第一次和他这个狱卒主动搭话。

事实上，按照天凉亭这个监狱的规矩，狱卒是不能和任何囚犯交谈的。

可是……这毕竟是二公主啊。

这是真正的公主殿下，是无数凡人向往倾慕的对象。

这个狱卒，对关押在这牢里的二公主，也一直存着一份好奇和敬畏。

所以此刻，规矩终究还是没压过他心中的那份敬畏和好奇。

于是，他犹豫了数秒，终究还是接话了，颤抖着声音，说道：“知道，您是尊贵的二公主殿下。”

索凤沉默了一小会儿。

而后，道：“我现在不是什么公主了。

不过，我依旧是周家人。

你……知道周家么？”

 