    裴郡，城南。

    这郡城并不算大。

    不一会儿的工夫，李世安便来到了城南，张府。

    果然不出所料，城南街道张府基本上一家独大，这规模比之自己的刑部尚书府都相差不远，在装修上更是豪华不少！

    特别是在这个裴郡，这张府则是显得更加的阔气。

    红砖绿瓦，门口的四颗门槐外还有专门用来拴马的桩子。

    此刻，正有一匹马被拴在这里，也不知道是谁的马匹？

    将马拴好，李世安走到了门前。

    轻扣门环，不过一会儿，大门便被打开。

    只见一位贼眉鼠眼的小厮探出了头，仔细地端详了一下李世安。

    这时，李世安却是不由得微微挺直了自己的腰杆。

    作为朝廷命官，李世安觉得自己代表的便是朝廷，自然也得显得威严一些才对。

    “您是？”

    看到那小厮发问，李世安便一脸正经地问道：“这可是裴郡郡丞的府邸？”

    被这么一问，那小厮瞬间就有些不耐烦了起来。

    “废话，这裴郡谁人不知这是张老爷的府上，你到底是谁？”

    李世安听到这么一说，心中更是气不打一处来。

    穷山恶水出刁民！

    但这裴郡也并不是穷山恶水，怎么这裴郡人人都是如此没有礼貌？

    “告诉你家老爷，就说刑部尚书李世安来此查案，让他出来！”

    李世安的语气很重，气场也是足够庞大。

    那小厮瞬间就有些胆颤了起来，很快就将大门关上，也不知道有没有去通报。

    没过多久，李世安便再次听到吱呀一声。

    大门被再次打开，只见七八名手拿木棍的家奴瞬间冲了出来，将李世安团团围住。

    李世安见此，眉头紧皱，他拜官以来何曾见过这种场面？

    只有他带着一群人去抄别人的家，哪里还会被人给围住？

    “你这人，不识好歹，居然冒充朝廷命官敢在张府闹事！”那小厮的声音极其尖锐，随后便挥了挥手，“给我打！”

    这一幕可是让李世安大为震怒，原本自己并不想惹是生非，却不料碰上了这么个情况！

    就在李世安准备掏出怀中官印证明自己身份之时，只闻府内一道浑厚的声音传出。

    “到底出了什么事儿？”

    只见那小厮闻言，瞬间就低着头，一脸恭谨地让到了门旁。

    李世安也停下了手中的动作，看向了府内。

    只见一位身穿紫黑色长袍的中年胖子缓缓走出，那胖子一脸的横肉，一双眼睛都快看不见了。

    他就是裴郡郡丞，张义。

    只见他背着手，走到府外，看了看李世安，随后便摆了摆手，示意身旁仆从退下。

    “你是何人呐？”

    张义心里也是有些不快，但奈何自己府内正坐着一位大人物，自然也不想展现平日里那股不好的风气。

    “你就是裴郡郡丞？”

    看着李世安如此模样，张义心中也时不禁一怔，他虽然是买来的地方官职，但是也经常混迹在官场，对于这种气质自然不会陌生。

    虽然他知道自己是从御史中丞那里买来的官职，但是并未见过王谦的本人，所以也不敢妄自猜测。

    只不过看着李世安的气势，张义心中便有了个定论。

    此人起码位比郡守！

    而且一看便是个严厉的人，与自己并不是同一路。

    但即便是郡守，也绝对不可以乱来，否则扰了府中贵客的休息，那可就麻烦了。

    “不知这位大人来此有何贵干？”张义试探性地问道，一双眼睛虽然在打量，但别人却看不出来。

    但是李世安也是心里不由得有些疑惑，难道自己的身份暴露了？

    可如果是暴露了，这张义还敢如此说话？

    李世安看了看两旁，并不想声张此事，于是说道：“入府之后你便知道所谓何事了。”

    说罢，李世安便迈着步子准备朝府内走去。

    可张义顿时就拦在了他的面前，虽然不高，但张义那宽大身躯不足以挡住李世安的步伐。

    毕竟身为刑部尚书，他的武功虽然不高，但区区几个家仆还是挡不住他的。

    “哎哎哎，这位大人，有事你现在就说，若是得罪了里面的那位大人我可救不了你！”

    此话一出，李世安那本就严厉的面容变得更盛了。

    “那位大人？”

    “不错！”

    张义丝毫没有犹豫，心中更是底气十足，毕竟里面那位大人可不是什么人都惹得起的。

    就算是放在朝堂之上，也是有着绝对的话语权。

    “那我倒是更想看看，这里面的到底是何等人物？”

    说到这里，李世安猛然一下就推开了张义，直接迈步朝着府内走去。

    张义连连后退，小厮见状也是连忙扶着张义。

    “你居然敢推我？”

    顿时，张义就火冒三丈，这在裴郡他可是土皇帝一般的存在，除了郡守之外他可从未被人推搡过！

    “来人，把这个人给我拦住，千万别让他打扰了那位大人！”

    张义心里一急，连忙大吼道，瞬间就暴露了平日里的性子。

    只见那几名奴仆连忙上前，再次围住了李世安。

    但李世安此时并不慌张，只见他从怀中取出官印，朝着那厅堂内大声喝道：

    “刑部尚书李世安在此，不知府内是哪位大人在此，敢将我李某拒之门外？”

    此话一出，那张义顿时浑身一软，那小厮瘦弱无比，哪里能托的住张义，整个人也顺势倒在了地上，垫在了张义的背后，生怕张义躺地上了。

    他们可万万没想到，这刑部尚书居然会亲自来这里？

    李世安右手持官印，目光也是扫向了身旁的一众家仆。

    在感受到李世安强势的目光之后，那群家仆也是面面相觑，拿着木棍的手也不禁颤抖了起来。

    “快……快放下……”

    听到张义那虚弱的喊声，那几名家仆也只好放下了手中的木棍。

    但此刻，厅堂内依旧没有人回复李世安。

    这时候，张义也是在那小厮的搀扶下，终于是缓过了气，连忙跑到了李世安的面前，带着哭腔，拱手哀求道：

    “李……李大人，下官有眼不识泰山，还请恕罪啊……”

    李世安闻言，先是冷哼一声，随后便义正词严地说道：

    “张义，你也配自称官？你在朝中贿赂朝廷命官，买来这郡丞一职，本官就是因此事而来！”

    “如今一见，你仗势欺人，就连本官都不放在眼里，想来平日也是欺压百姓，罪不可恕！”

    李世安话音一落，张义的双腿也是忽然一软，直接瘫在了地上。

    但此刻，李世安却是将目光转向了那厅堂之内，眼睛微微眯起，很想知道这张义口中的那位大人到底是谁。

    这时，只听闻厅堂内一道熟悉的声音响起。

    “李大人，许久不见！”

