
艾绮拉世界。　　阴沉的天空一片昏暗，压抑的气氛几乎令人无法喘息，随着一道道雷光划过，苍穹被撕裂出一条条白色口子。　　哗啦啦！　　瓢泼大雨倾盆而下，宛如苍穹垂下的瀑布一般，噼里啪啦落在地面，溅起无数的水花。　　利塔尔区域。　　数十万形态各异的类人生物，正作为巫师文明的奴隶，在暴雨中艰苦的劳作，周围超凡骑士们将鞭子甩的啪啪作响，稍有奴隶工作懈怠，就会受到严厉惩罚。　　距离绿魔族大举进攻，已经过去了两个月时间。　　之前坍塌毁坏的围墙，此刻已经重新建起，而且更加高大坚固，将利塔尔区域打造的宛如堡垒要塞一般。　　第七高塔，81层。　　宽敞的实验室内，大部分空间被一处培育池占据，绿色的营养液里，生长着一株巨型植物，形态有些扭曲，茂盛的枝叶藤蔓几乎蔓延到实验室每一个角落，令这里仿佛成了一座小森林。　　“两个月时间都没有任何动作，看来上一次进攻失败，艾绮拉世界的本土生物也遭受了不小损失啊！”　　恩佐站在实验室角落，目光透过玻璃窗，望着高塔外已经基本完工的巨型堡垒围墙，心中感叹道。　　两个月前的大举进攻失败后，利塔尔区域的异族仿佛陷入沉寂，再没有出现在高塔范围内，似乎也因为战争承受了极大损伤，进入了修养状态。　　随后，恩佐转身离开窗边，来到实验室中央的培育池前，抬头将目光望向前方的人工扭曲树。　　“两个月时间，实验总算有些成果了……”恩佐喃喃自语。　　蓄满营养液的培育池中，人工扭曲树一根根触手般的根须不断吸取着能量，它的主干异常粗壮，表面暗青色的褶皱树皮闪烁妖异光泽。　　而在人工扭曲树主干内中央，仿佛胚胎般的绿色光团中，还孕育着一个躯体蜷缩的生命。　　那是一个有些类似于少女的类人生物，躯体柔软娇小，宛如翡翠般的皮肤嫩绿，双眸紧闭仿佛沉睡，细腻额头却有着仿佛枷锁般的黑色烙印。　　“芯片，实验还需要多久能结束？”恩佐心中命令道。　　“叮！预计时间:42天。”　　脑海中，芯片给出了回答，恩佐不由微微点头，脸上浮起一丝微笑。　　两个月的实验，恩佐利用巫术知识，不断从森林之子身上吸取能量供养扭曲树，最后终于将两者融合，让森林之子与扭曲树成为了共生体。　　这种实验方式，与格拉姆巫师的行为非常相似，唯一区别在于，前者是自身选择，而后者则是人为干涉。　　“只有利用这种方法，才能让扭曲树衍生出智慧，从而朝着更高级的生命层次进化！”恩佐眸光闪烁。　　这时，怀中忽然一阵发烫，一股魔力波动轻微扩散。　　“有人给我传讯？”　　恩佐眉头一挑，从怀里取出幻鸦勋章，看到上面的消息，微微点头道“:原来是古斯塔夫导师，不过算算时间，也的确快到任务期限了！”　　“对了，芯片！绿魔族语言的解析度，现在达到多少了？”　　“叮！绿魔族语言解析度100%。”　　脑海中，芯片给出了回答，恩佐满意的点了点头，随后将幻鸦勋章收了起来。　　紧接着，他离开了实验室。　　乘坐升降梯，恩佐来到高塔99层，属于古斯塔夫的办公室内。　　“导师！”恩佐抚胸施礼。　　“你来了，恩佐。”巨大的办公桌后方，古斯塔夫抬起头，微笑道“：绿魔族语言学习的如何了？”　　“已经基本掌握，一般情况下，与绿魔族沟通没什么问题。”恩佐回答道。　　“那就好。”古斯塔夫点点头，沉声道“：今天找你来有什么事，你应该清楚吧。”　　“我明白，是您之前说过的任务。”　　恩佐抬起头，思索片刻，道“：不过，具体的事情，还需要导师更详细的命令。”　　两人交谈所说的任务，恩佐在半个月前就已经接到通知。　　在两个月前那一次异族大举进攻失败后，赫伯特巫师便宣布了学院高层的决定，暗极域三大巫师组织将联手开发艾绮拉世界。　　在接下来的两个月时间里，[骷髅城堡]与[獠牙血影]的势力，已经陆续降临【艾绮拉世界】，其中一部分也分配到了第七高塔所在的利塔尔区域。　　拥有足够的机动武装力量后，学院高层很快便决定重启开拓计划，利塔尔区域的第七高塔也接到任务，命令他们派出一支巫师小队，前往与之相邻的第六高塔区域调查情报。　　第六高塔位于第七高塔以南，是学院在艾绮拉世界最初的根据地之一，但在一年之前，就已经被异族攻破，导致彻底沦陷。　　学院这一次的目标，就是收复被异族占领的第六高塔，让那里重新成为巫师文明的根据地。　　但在计划开始之前，学院首先需要得到第六高塔区域当前的基础情报，才能制定收复第六高塔的方案。　　因为与第六高塔相邻，所以调查情报的任务，也就理所应当的落在了驻守第七高塔的巫师们身上。　　“根据目前已知情报，第六高塔区域被异族全面占领，至少300万以上的绿魔族活动在那里。”　　办公桌后面，古斯塔夫缓缓开口，道“：而且，据我猜测，两个月前被克洛斯诺重创的巨格树母体，现在很可能也在第六高塔区域修养！”　　“巨格树母体也在第六高塔？”恩佐微微皱眉。　　“不出意外的话，应该是这样。”古斯塔夫点了点头，沉声道“：两个月前被克洛斯诺与炼狱骨龙重创后，巨格树母体向着南方逃跑，如果它需要修养恢复的话，肯定会选择第六高塔区域。”　　恩佐眸光闪烁，沉吟不语。　　“巨格树母体是三阶生命，而且是【艾绮拉世界】本土生物，所以它自必然拥有着极强的感知能力。”　　古斯塔夫脸色凝重，缓缓道“：因此，为了避免引起巨格树母体的注意，我们不能向第六高塔区域派出太强的力量，调查小队只能由一阶巫师组成。”　　“我明白您的意思，导师！”恩佐点了点头。　　调查任务的目标，主要是为了获取情报，所以动用太强的力量反而容易引起注意，因此由一阶巫师组成小队执行最好不过。　　“任务开始之前，把这个给你。”　　这时，古斯塔夫忽然从怀里取出一支绿色试管，交给了恩佐。　　“这是什么？”恩佐接过试管，从里面绿色液体中，感受到一股强大的生命能量。　　“这东西叫【森灵药剂】，是赫伯特巫师的最新研究！”　　古斯塔夫解释道“：这种魔药拥有极强的治愈能力，对于一阶巫师来说，只要不是受到立刻致死的伤害，服用后都可以恢复。”　　“这么厉害？”恩佐眸光一亮。　　“那当然，配制这种【森灵药剂】的主要原料，可是从二阶生命体森林之子身上提炼出来的脊髓液，而且制作过程极为困难。”　　古斯塔夫唇角上扬，微笑道“：赫伯特巫师这段时间，一共才配制十支【森灵药剂】，我付出了一些功勋，才从他手里换到三支。”　　“谢谢您，导师！”　　听到【森灵药剂】如此珍贵，恩佐小心翼翼将它收起来，而后诚挚的向古斯塔夫道谢。　　“没什么，这本来就是你应得的。”　　古斯塔夫摆了摆手，轻声道“：上次战争中你守护了高塔北区，这样的功劳足以得到一支【森灵药剂】。”　　“好了，不说这些了，跟我来，我带你去见一下这次调查任务的其他成员。”　　说罢，古斯塔夫从座位上起身，朝着办公室外走去，恩佐也连忙跟上。　　乘坐升降梯，两人来到高塔15层的一间大厅内。　　“古斯塔夫大人！”　　推开两扇金属门，大厅内的景象也映入眼帘，在一张圆桌周围，四位巫师纷纷起身，向古斯塔夫行礼道。　　“邪虫？”恩佐瞳孔一缩。　　刚进入大厅，他便看到一个熟悉的人影，身披[骷髅城堡]制式巫师袍，赫然是曾经在雷顿王国一带活动的流浪巫师，邪虫布莱克。　　“原来他竟然加入了[骷髅城堡]！”　　恩佐眸光一闪，两年前在雷光城的时候，原本作为流浪巫师的邪虫，却行为反常的攻击了属于[群鸦幻影]的浮空方舟，现在看来，对方当时必然是受到[骷髅城堡]的命令。　　“好久不见啊，恩佐阁下。”　　这时，一个娇软的声音忽然在耳畔响起，恩佐目光望去，看到一个身穿红色纱裙，面容妖媚的少女。　　“拉卡莎？”恩佐心中一动，脑海中浮现一个人影与少女重叠，不由得微微皱眉。　　血腥魔女，拉卡莎！　　曾经在恩佐还是二级学徒时，面对过的强敌，在剥皮树林一战中，差点被对方杀掉。　　而现在，对方也晋升为正式巫师！　　“嘻嘻，想不到恩佐阁下还记得我，真开心！”拉卡莎红唇上挑，掩嘴轻笑道。　　恩佐淡淡一笑，没有说话。　　虽然两人曾经是敌人，对方甚至差点杀掉自己，但既然现在三大组织已经联手，那么之前的仇恨也就没必要太过追究。　　更何况，当初恩佐也并未吃亏！　　“既然你们相互认识，我就不必多做介绍了。”　　古斯塔夫走入大厅，来到前方，目光面向众人，道“：你们五人这次的任务，是组成巫师小队，前往第六高塔区域调查情报。”　　“记录绿魔族语言的卷轴，半个月前就已经下发，以各位的才能，现在应该都已经完全掌握了吧？”　　“请放心，古斯塔夫大人。”　　大厅内，一个身披白袍，领口绣着闪电标志的巫师，开口道“：绿魔族生物的语言只有两枚音节，即便可以表达一千种意思，对于我们来说也算不上难事。”　　白袍巫师名为科伦恩·肯迪，出身于[群鸦幻影]的肯迪家族，是一位征服者一阶巫师，同时也是这次调查任务的小队长。　　调查任务一共由五人组成，其中[群鸦幻影]两人，[獠牙血影]两人，[骷髅城堡]则只有一人。　　“那就好。”　　古斯塔夫点了点头，沉声道“：这次任务的主要目标，是前往被绿魔族占领的第六高塔区域，搜集情报信息，尽可能低调行事，切记不要引起巨格树母体的注意，引发不必要的麻烦。”　　“是，古斯塔夫大人！”大厅内，五位巫师齐声道。　　“好了，你们可以出发了。”　　古斯塔夫脸色严肃，警告道“：这次任务的指挥官，由科伦恩巫师担任，所有人都必须听众他的命令，违背者都将受到惩罚，无论你属于那个组织。”　　“明白！”X5。　　简单的交代任务目标后，古斯塔夫便转身离去，大厅内只剩下五人，科伦恩巫师目光淡漠的扫过其他四人，这才开口道。　　“既然大家已经组成巫师小队，不如先各自介绍一下自己吧。”　　“我先来吧，科伦恩，一阶征服者巫师，擅长雷电系元素巫术，在【艾绮拉世界】远征战役中，曾独自抵抗二阶生命体三小时。”　　科伦恩声音淡漠，语气中却透着一丝骄傲，作为一阶征服者巫师，独自抗衡二阶生命体而不死，也的确是一个值得一提的战绩。　　“桀桀，我叫布莱恩，外人都叫我邪虫，一阶守护者巫师，擅长操控昆虫生物作战。”紧接着，邪虫也做了自我介绍。　　“拉卡莎，一阶守护者巫师，目前拥有伯爵级吸血鬼血脉。”拉卡莎唇角上扬，妩媚的轻笑道。　　“伯爵级吸血鬼血脉？”一旁，恩佐眸光一闪。　　根据书籍中记载的情报，吸血鬼得血脉等级分为五层，按照古老的爵位排列，分别为公，侯，伯，子，男爵，其中等级越靠前的吸血鬼血脉，朝着更高等级晋升的可能性也更大。　　似乎[獠牙血影]两位首领的血脉等级，也只是侯爵级别。　　而拉卡莎的血脉竟然可以达到伯爵级别，也难怪她这么快就可以晋升为正式巫师。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366447"  chaptername="第三百二十四章：新任务">加入书签</a>
</div>
