    双方角力，都爆发出了恒星级的威压。

    方源顺便将星力渗透过去，想要复制个把能力看看。

    三眼族裂炉将军卡玛里克感受到有星力渗透过来，冷哼一声，甩开方源的手掌，抡起磨盘大的拳头，就要大打出手。

    皮格斯担心事情继续闹下去，难以收场，连忙看向机械帝国的矩尺座舰队统帅维里安，出声道：“维里安将军，无意义的争吵，只会对接下来的战役不利。”

    机械帝国思考方式很像机器，决策也是按照计算机一样寻找最优解。

    这种思维方式，使得他们的文明度过了五万年前的灭绝危机。

    因此，机械帝国秉承的思想，永远是找最优解。

    而战前内部争斗，显然是会影响战役胜负的。

    因此，机械帝国的矩尺座统帅维里安，放出一层能量光幕，将双方隔绝开来，道：“‘光子跃迁’更适合游击舰队，正面战场发挥不出最大作用，留在光合文明舰队。”

    碳基联盟始终是三大文明的组成的联盟。

    三眼族虽然好战，并且性格野蛮强硬，但当另外两个文明达成一致的时候，三眼族也不会坚持反对。

    “哼！”

    卡玛里克冷哼一声，走回自己的阵列。

    皮格斯拍拍手掌，强自换上高兴的声音鼓励道：“让我们通力合作打赢这场战役，夺回属于我们的资源星域吧。”

    三大文明的会面结束。

    会面的舰队统帅返回各自的舰队，重新起航，飞往盾牌座起始端矿区星域。

    盾牌座的矿区星域，主要在α和β两大区域。

    这两大盾牌座星域，和猎户座旋臂起始端比较较近，属于隔着旋臂对望。

    虽然是隔着旋臂对望，但银河系旋臂与旋臂之间的距离，足有4500光年。

    如果即便使用曲率航行，直线飞过去，那至少也是几百年的事情。

    因此，在跨旋臂的航行中，超空间航道才是关键。

    ……

    碳基联盟三大舰队，进入曲率航行。

    方源和几名军事科研班的成员没有返回神舟号，而是留在光合文明英仙座舰队的旗舰上。

    还有一些关于联合舰队的事情，需要讨论。

    除此之外，碳基联盟三大舰队，还要继续使用全息会议，讨论进攻方案。

    在光合文明期间的沙盘指挥中心的正中间，浮现着一副逼真的星图。

    机械帝国、三眼文明的舰队统帅，通过全息投影，出现在星图四周。

    不止是光合文明的旗舰有星图沙盘。

    事实上，在机械帝国和三眼文明的旗舰中，也通常有星图沙盘。

    不同的是，在他们的旗舰上，是光合文明的指挥团队投影了过去，顺便也把方源几人投影了过去。

    由于不是本体，只是全息影像，这种情况反而让气氛好了很多，不会产生冲突，因为起冲突，想对手也只能打空气，完全没有意义。

    皮格斯走进星图沙盘内，双手在半空中划动几下，将星图放大，然后点出其中一颗恒星，开始发言：

    “猎户座旋臂，距离盾牌座的矿区星域有4500光年的距离，我们必须要走超空间航道。

    “也就是这里，猎户座α937-盾牌座α217。

    “不过，根据之前对这个超空间节点的调查，帕勒塞文明在盾牌座α217建造了防御圈。

    “如果走这条超空间航道的话，恐怕舰队穿过虫洞的瞬间，就会被全部打沉。”

    这是一个很明显的难题。

    在宇宙战争中，防守星域的关键，就是防守超空间节点。

    太空战舰穿过虫洞的时候，是最脆弱的时候。

    因为这个时候的太空战舰，就是一个固定靶。

    并且虫洞通常都不会太大，万米直径的虫洞，已经算是非常巨大了。

    然而，即便是这种巨大的虫洞，也只能容一艘战舰穿过，无法两艘并行通过。

    因此，一支舰队想要穿过超空间虫洞，只能一艘一艘的走。

    在这个时候，如果超空间虫洞的另一头，有敌对文明伏击的话，那就是一艘艘送死的节奏。

    因此，在宇宙中，超空间航道就是最关键的战略要地。

    碳基联盟这次出动的太空战舰数量，足有152艘，其中48艘是大型战舰，另外104艘是长度300米以下的战斗舰。

    光合文明和人类的联合舰队，总共12艘大型战舰，其中两艘是属于人类，另外光合文明还有24艘战斗舰。

    不过，通常在做舰队实力对比的时候，战斗舰不会计入舰队主体战力。

    因为这些战斗舰本身没有装备曲率引擎，在进行远距离航行的时候，是停在大型战舰内部的。

    战斗舰不装备曲率引擎，空出来的空间，可以装备更多，更强大的武器系统，最大化提升舰队火力。

    虽然说战斗舰只有300米，看上去比3000米长的太空战列舰要小得多。

    但事实上，人类海洋时代的一艘母舰，也就是300米。

    如果这样对比的话，这些战斗舰，依旧是巨无霸。

    ……

    皮格斯在解释猎户座α937-盾牌座α217不能走的时候，方源等军事科研班成员都在认真听。

    随后，皮格斯又点出另外一颗恒星：“不过，幸运的是，我们的空间科研船，在这里发现了一个新的超空间虫洞，可以直接通往盾牌座α217的临近星域。

    “我们可以绕路到这里，穿过这个虫洞，抵达盾牌座α217的临近星域，再进攻盾牌座α217，避开他们的虫洞防御圈。”

    “不行，走这条航线，至少要多浪费三个月时间，到时候，帕勒塞文明的支援舰队赶到，只会让战役更难打。”三眼族反对这个方案。

    “这是最好的方案，走猎户座α937-盾牌座α217虫洞是绝对不可行的，穿过虫洞的瞬间，我们的舰队就会被打沉。”

    这一点是很明显的。

    只要脑子没有坏掉，就不会有那支舰队会硬闯敌对文明重点防守的超空间虫洞，那是找死行为。

    三眼族裂炉将军卡玛里克出声说道：“我有一个更好的办法，可以使用‘光子跃迁’走盾牌座α217临近星域，那样可以缩短航行时间。”

    “这恐怕不可能，‘光子跃迁’最多只能让一支舰队加速，这已经消耗巨大，不可能让三支舰队都加速。”皮格斯连忙摆手拒绝。

    “我没说三支舰队都加速，而是你们的联合舰队减速前往盾牌座α217临近星域，从后方突袭盾牌座α217的防御圈。引开帕勒塞的防御力量后，我们三眼族舰队，将穿过虫洞，碾碎这个恒星系！”卡玛里克握拳，语气中蕴含了强大的自信，以及不容反对的强硬态度。

    “这样……我们岂不是要单独面对帕勒塞的防御舰队？”皮格斯顿时紧张起来，很想要拒绝。

    “是你们非要握着‘光子跃迁’的，把‘光子跃迁’交出来。我们三眼族，可以单独完成这项任务。”卡玛里克冷笑道。

