    港岛，晚上八点钟，明珠大厦，顶层。

    各界名流齐聚一堂，不仅有富豪，大明星，还有各行各业的顶尖人才。

    明珠大厦一片热闹，无数记者全都到场，闪光灯啪啪啪的拍个不停。

    小泉治古名与小泉治林子二人，就站在明珠大厦的楼顶，接受着各界人士的追捧，还有聚光灯的闪烁。

    “小泉治先生您真的是大善人，我们感谢山区孩子对您的尊敬！”

    “小泉治先生，请问您这次慈善宴会准备募捐多少钱呢？”

    “小泉治先生您和太太可以回答一下我们的问题吗？”

    上百名记者，全都是各大报社和媒体的人，今天来这里，全都是为了得到第一手新闻。

    “顾漫，你怎么了？脸色好像不对劲啊？”一个女人走过来，她穿着一身大红色的晚礼服，V字领，大开叉，脚踩水晶鞋，显得非常耀眼夺目。

    这是港岛的大明星，拍过很多电视剧电影，奠定了自己在娱乐圈的地位。

    顾漫是她的大学同学，感情很好，两人毕业后一个当了旅游博主，全世界各地旅游，还在浅水湾附近开了一个div酒吧。

    另外一个则是进入娱乐圈，当了大明星。

    “没事，就是最近身体不太舒服。”

    顾漫无奈的苦笑一声。

    刚才和叶辰的一暮暮，还在脑海中闪现而过，顾漫有些气愤，这是她的第一次啊，那个人竟然那样粗鲁。

    她要是看到他，一定再狠狠的教训他一顿！

    但是，自己还有这个机会吗？

    她只知道，那个人叫叶辰，具体什么来历，做什么的，家在哪里，压根不清不楚。

    就在顾漫想这些的时候，突然目光一撇，看到了一个人影出现，他带着一群人，西装革履，非常拉风的来到了明珠大厦顶层的入口处。

    “是他！”

    顾漫的瞳孔一缩。

    与此同时，叶辰带着青龙和一群手下，赶到了明珠大厦的楼顶，却被安保人员拦住。

    “干什么的？这里是小泉治古名先生正在举行的慈善晚会，你们没有邀请函的话，不能进去。”一个身材高大，足有一米九左右的男子拦住叶辰。

    他足足比叶辰高了半个头，一脸横肉，狰狞无比。

    叶辰看着此人：“慈善晚会，只要有钱都能捐款，什么时候需要入场券了？难道港岛还有法律阻止我献爱心啊？”

    “你说什么呢？”

    男人眉头一皱，冷声开口：“你知不知道，这是谁的地盘？”

    “我们刘总在这里，你来找茬的吧？”

    “哇，你才看明白，我是来找茬的啊？”叶辰当场就笑了。

    “小子，你找死？给我滚出去！”男人伸出一只拳头，对着叶辰的脑袋砸过去。

    叶辰巍然不动。

    旁边的青龙呵斥一声：“活得不耐烦了？敢对千岁爷动手。”

    “砰——”

    青龙一个箭步上前，出现在叶辰的身前，然后一拳砸出，一米九的男人就跟个沙包一样，倒飞出去，撞翻了好几张酒桌，然后发出‘砰’的一声巨响，顿时吸引了无数人的注意力。

    “啊！”

    很多莺莺燕燕尖叫起来。

    “怎么回事？”

    那些记者，也全都回头，看向酒会入口的方向。

    咔咔咔咔咔咔……手里的相机立刻转过去，拍个不停。

    有人大闹慈善晚会现场，明天一定是个劲爆的新闻，至于结果如何，跟这些记者有什么关系？他们要做的，就是把最火爆的新闻发布出去，吸引大众眼球。

    顾漫惊讶的看着叶辰，他疯了吗？竟然来这里闹事？

    旁边的闺蜜陈一菲也一脸疑惑：“这是谁啊？在这里搞事，难道就不怕死吗？”

    顾漫莫名有些担心起叶辰来，毕竟，叶辰是她的第一个男人，也是唯一的男人。

    小泉治古名和小泉治林子夫妻二人，也发现了突然闯入的叶辰，脸色难看至极：“八嘎，这个混蛋，来坏我们好事。”

    “先别着急，静观其变再说。”小泉治林子微微摇头：“刘先生会处理这件事的，跟我们没有关系。”

    果不其然，一个微胖的男人走出来，他挺着大肚子，一脸横肉，一看就不是好惹的。

    但他又西装革履，满脸都是笑容，正是港岛鼎鼎有名的笑面虎刘金雄：“几位这是什么意思？我们在这里举办慈善晚会呢，几位朋友听着口应，不像是港岛本地人啊，要是想进来捐点钱，尽管开口就是了，何必伤人呢。”

    “阿彪，你没事吧？”

    他还回头，看了一眼倒地不起的手下。

    一米九几的阿彪爬起来，胸口一阵火辣辣的疼痛，肋骨都断掉了。

    这还是青龙手下留情的结果，否则的话，一拳能将他直接打死。

    阿彪强忍着剧痛，咬牙道：“刘总，我没事。”

    “行了，你下去吧。”笑面虎刘金熊摆了摆手。

    阿彪退开。

    刘金熊继续看着叶辰：“这位先生，看着面生，不知道你是？”

    叶辰随意的一笑：“我是谁不重要，今天来主要是想见识见识，港岛是怎么组织慈善晚会的。”

    “这样啊。”

    刘金熊随意的点点头：“行啊，来了就是客人，来人啊，给这位不知道姓名的先生，安排一个位置。”

    “是。”

    明珠大厦的经理，马上屁颠屁颠的跑过来，给叶辰安排了一个靠边的位置。

    让人稍微意外的是，这个靠边的位置，竟然就在顾漫和闺蜜陈一菲的隔壁桌子。

    叶辰看到顾漫的那一刻，很是惊讶：“你怎么也在这里？”

    顾漫眉头一皱：“我怎么就不能在这里了？跟你有什么关系？”

    叶辰有些尴尬，他看着这个酷似唐若萱的女人：“今天的事情，我很抱歉。”

    “行了，已经过去了，别再说了。”顾漫的俏脸一沉。

    旁边的青龙等人，也是一脸惊愕，这个女人长的也太像唐若萱了，宛如一个模子刻出来的一样。

    唯一的区别就是，唐若萱的俏脸更加的凌厉，顾漫的脸庞则温和一些，没有给人那种压迫感。

    陈一菲压低嗓子，小声的询问：“你认识他？”

    顾漫不知道怎么解释自己和叶辰的事情，难道告诉她，自己和叶辰酒后乱性，已经滚床单了？

    这话怎么说的出口啊！

    可这时，慈善晚宴已经开始，主持人大声的宣布道：“小泉治古名先生，代表岛国的三井财阀，捐助十个亿，用于慈善支援！”

    话音落地。

    叶辰也高调的喊出一句：“才十个亿啊？你三斤财阀怎么说也是世界级的大财团，十个亿也太少了吧？不捐一百个亿，对不起这场慈善晚宴啊。”

