    电动车再快，也只是电动车，叶南辰加到了60迈，这已经是他这辆小电驴最快的速度了。

    而且电动车的60迈未必就是60迈，都有夸大之嫌。

    所以还是被两个男人追了上来。

    从他们发达的腿部肌肉来看，二人的脚力很好。

    镰刀划破空气，发出呼的一声响动，朝着红药后颈而来，这是要取她性命！

    叶南辰抓着车把手，猛地往左一倾，小电驴一个摆尾，歪了过去，身后男人的镰刀一时劈了个空。

    小电驴的速度太慢了，这根本逃不掉。

    不出手是不行了。

    叶南辰当即把车一停，一把镰刀又挥了过来，叶南辰迅速一按红药的脑袋，脑袋一低，躲过了这一刀。

    而在此刻，叶南辰一脚踢了出去。

    先天之炁凝聚在脚，这一脚直接就把人踢飞了十几米，轰然落地，肋骨断裂，直插心脏。

    另外一人见状，心头蓦地一颤，凝视叶南辰：“农家内部之事，兄弟，我劝你不要多管闲事！”

    “这闲事，我管了！”叶南辰不是爱管闲事之人，但闲事竟然找上门来，那就另当别论了。

    剩下那个高个子男人眼里冷光一闪，镰刀直劈过去，那镰刀看着只是一件普通的农具，但齿口打磨的十分尖锐，而且出手就是冲着要害而来。

    叶南辰修炼先天之炁，可以转换成霸道的力量，但并不能转换成速度。

    所以他的速度相比这个男人，还是差了一点，这一刀很快，他躲是躲不开的。

    他没有躲！

    直接刚！

    先天之炁萦绕周身，这是以炁延伸出来的炁体术，就像在身体表面加了一层保护，这一层保护虽然对刀剑这些利器的抵御效果不大，但气势绝对惊人。

    高个子男人一刀劈去，但觉一股庞大的气流扑面而来，自先就懵了一下。

    紧接着，轰然！

    他落在那个矮个子同伴身边，喷出一口鲜血。

    “走吧。”

    叶南辰重新骑上小电驴，红药拉起她红色的长裙，伸腿跨过后座，小电驴轻轻发动，她犹豫了一下，然后把手挎过叶南辰结实的腰。

    熟悉人体的她，双颊默默的飘起一丝红晕，这家伙竟然长了一副公狗腰。

    突然，背后一疼，不由自主的趴在叶南辰宽阔的背上。

    “怎么了？”

    叶南辰回头迅速扶住摇摇欲坠的红药，而在红药背上插着一把镰刀。

    刚才他以为已经解决了两个杀手，一时没有戒备，哪想这种情况，那个高个子竟然使出浑身之力，奋力一击，把镰刀射入了红药背部。

    高个子露出一抹释然的笑意，接着双目一翻，死了过去。

    “有毒！”叶南辰伸手蘸了一下红药背部在衣服上晕开的血液，放到鼻端轻嗅一下，除了血腥味，还有一股土腥味。

    红药虚弱的倒在叶南辰怀里，轻声说：“这是契丹羓毒。”

    《古仙医藏》有过记载，辽太宗耶律德光讨伐后晋，虽灭其国，但遭到中原百姓的抵抗，只有灰溜溜的撤军。

    撤军途中，耶律德光染上一种神秘的热疾，太医劝他不近女色，耶律德光不听，以为患了热疾，就必须要泄火，终于纵欲过度，一命呜呼。

    述律太后得到消息，要求生要见人死要见尸，正值炎夏，遗体很快就会腐烂，而且耶律德光是皇帝，龙体自然不能就地掩埋，也不能火化，必须把遗体带回国发丧。

    当时有一位奥姑，契丹等级最高的巫女，本是随军占卜战事，此刻献出了羓毒，把耶律德光迅速制成了干尸，史称帝羓，也就是皇帝木乃伊的意思。

    羓毒用于死者身上倒没什么，但若活人中了此毒，也会在很短的时间内，体内水分蒸发，变成一具木乃伊。

    叶南辰没有犹豫，取出黄帝九针的针袋，拿出三枚毫针，刺入她伤口周边的穴位，把毒封住，不让它侵入五脏六腑，随着叶南辰控制毫针的灵气，还有止血和止痛的作用。

    随即，叶南辰拔出红药背部的镰刀。

    已经运针止痛，就像打了局麻一样，红药并没有感觉出有多疼。

    “我马上带你去疗毒。”

    契丹羓毒非比寻常，送去医院也未必有人能够医治，叶南辰决定亲自出手，事不宜迟。

    虽说封住毒素，不让其扩散，但人的身体机制是在运行的，不可能做到完全不扩散，只是把扩散的速度减到最低而已。

    抬眼看到前面一家酒店，叶南辰抱起红药，让她坐在小电驴的前面，自己坐在身后，一只手扶着车把手，一只手抱着她。

    ……

    酒店客房，叶南辰抱着红药，将其放在床上。

    然后，嘶啦！

    红药背部伤口的衣服，已经被叶南辰撕开了一道口子。

    “啊，你……”本来虚弱的红药，突然激灵起来，花容失色。

    扭头过来，惊恐的看着叶南辰：“你……你想乘人之危？”

    “对你，没兴趣。”

    “你！”红药仿佛自尊受辱似的，本来因为受伤苍白的脸，竟然涨起了一抹怒色。

    “我要把你伤口的毒给吸出来。”

    “不……不行。”

    “想死想活？”叶南辰给她两个选择，他神色很决绝，红药如果想死，他必然成全她。

    《古仙医藏》规定了七不医，其中一条就是，求死者不医。

    红药年纪轻轻，自然不想死，她犹豫了一会儿，小声说：“那你……不许偷看。”

    叶南辰没回答，既没答应，也没反驳，这不过是女人的羞赧之言，既要给她吸吮伤口，又怎么可能不看她。

    盲吸，可能会亲到多余的地方。

    不过她是背部中刀，就算看，也看不到重要的部位。

    “趴着。”

    “哦。”

    红药老老实实的趴在床上，没来由，心跳突然加速起来。

    叶南辰双唇已经接触她的伤口，用力一吸，吸出一口血，那血掺杂着古怪的味道，有一点咸，土腥味很重，不能在嘴里久留，吸一口就吐一口。

    几分钟后，红药的伤口就变白了，一点血丝都看不见。

    叶南辰急忙跑进卫生间，打开水龙头漱口，不能让掺杂了羓毒的血液在他嘴里残留，否则他这张嘴就不能要了。

    漱了十几遍，走出卫生间，看到红药趴在床上像是睡着了似的，额头满是豆大的汗珠。

