    

    林晚见臭小子软硬不吃，油盐不进，索性破罐子破摔，直接拿出当妈的气势道：“臭小子，还反了你了，告诉你，不带也得带，这件事我说了算，没得商量。”

    徐嘉衍精致的小脸紧绷着，脸色难看的不行。

    “你是不是忘了，我今年才七岁？你让一个七岁的孩子帮你带孩子，你的良心不会痛吗？”

    林晚的良心好像还真没觉着痛。

    主要吧一只羊是赶，两只羊也是赶。

    赶着赶着，大约就习惯了……吧？

    好吧，他这么一说，她好像确实有那么一点点心虚。

    不过

    “你这也不全是给我带。”指不定就是替自己给带的呢！

    “什么意思？”徐嘉衍敏锐的察觉出他妈这是话中有话。

    林晚被问的有些不耐烦，“意思就是你好好带，大不了不让你白带，有什么要求你只管提就是。”

    这臭小子到底有完没完，让他哄个人怎么这么多问题？

    要不是自己哄不好，她才舍不得把小姑娘交给他。

    “就这样？”徐嘉衍总觉得对方刚才想说的不是这个。

    林晚：“不然你以为呢？”

    徐嘉衍：“哦，那我没什么要求，所以你还是自己看着办吧！”

    “……”

    见对方油盐不进，林晚忍不住想发飙，只不过想到过去那几个小时的哭声，又不由得重新软下语气，“你就当帮妈妈一个忙行不行？”

    “不可能！”

    徐嘉衍完全一副不容商量的语气。

    “要么自己带，要么送走。二选一。”

    徐嘉衍由抱改为拎着肉团子的后衣襟，大有随时随地撒手把人丢出去的架势。

    林晚被吓得不轻，害怕臭小子一失手，把人给摔了，忙不迭道：“你快把人抱好了，小心以后没媳妇。”

    徐嘉衍不为所动。

    他以后有没有媳妇，跟这只肉团子有什么关系？

    还有，现在操心他娶媳妇这个问题不觉得太早了吗？

    到底要提醒她几遍，他还是个孩子！！！

    林晚知道臭小子的脾气，今天若是不说清楚，他是真会把人给丢出去。最重要的是，她得说服臭小子帮她带孩子……不，是给他自己带媳妇。

    “那什么，你知道清蕴阿姨吧？就是妈妈跟你说过的妈妈最好的朋友。也是你沅沅妹妹的妈妈，我们两个在大学的时候约定好，等以后结了婚，要是生了一男一女的话就……”

    “就什么？”

    徐嘉衍嫌弃地看了一眼手上的丑团子，莫名有种不好的预感。

    林晚虽然有些气虚，不过当视线落在臭小子拎着小丫头随时准备扔出去的手时，很快又坚定了立场，道：“我们俩约定好，结婚后要是生了一男一女的话就当亲家。所以，在沅沅出生的时候我们就给你们俩订了娃娃亲。你还记得我之前让你戴在脖子上的那个吊坠吗？那就是我和清蕴阿姨特意替你们两个准备的订亲信物。所以，沅沅就是你的未婚妻，以后是要给你当媳妇的。”

    自己的媳妇自己带，没毛病！

