要融入新的生活对于沈芳璃来说并不是什么难事，头两天试着习惯孤儿院内的作息时间，中间三天和其他孩子一样在阅览室内翻阅着各类学科书籍，通过自学的方式学习新的知识，最后两天则在室外的木桩处练习着她的杖法。

就这样，一个星期转眼间便过去了。表面上沈芳璃的这个星期过得很舒心，但实际上她的这种生活枯燥而又乏味，因为她还没有找到一个真正谈得来的人，也许是她的围族身份让同龄的孩子不愿与她成为朋友，不过年龄稍小的孩子不大搭理她就有点说不过去。

通常小孩子对她这样的外族的大姐姐都是充满了好奇心的，只要能逗他们玩，无论是再怎么受外界影响的小孩都会与你保持亲近。为了娱乐这些弟弟、妹妹们，沈芳璃可算是煞费苦心，可她的方法似乎都太奏效，甚至还有的孩子说出了：“我不跟你玩，我要和云兮哥哥一起玩游戏。”之类的话。

这番话终于点醒了沈芳璃，看来并不是她的魅力不足，而是慕云兮太过耀眼，在这位娱乐孩子大师面前，她不过是影子罢了。

相比于初来孤儿院的沈芳璃，慕云兮已经在孤儿院生活了很长的时间，他的情感都融入了这个大家庭之中，受到了很多孩子的尊敬。当孤儿院的员工们忙不过来时，他便主动请求帮忙照顾年幼的孩子。有时候他可以完全不在意别人的眼光，用嘴给热汤降温，喂给身体残疾的幼儿。

在很多小孩子眼里，慕云兮就是他们不可替代的好哥哥，虽然他平时调皮了点，为了主观的正义，欺负过一些同龄的孩子，引致对方的厌恶，但是他绝对算得上是低龄儿童心目中的领袖。

沈芳璃对这样的一位“领袖”观察了近一个星期，结果没有想到任何报复慕云兮的方法，上次的慕云兮戏弄她的那件事，她还没来得及找他算账，和这种人成为朋友，只有三个字可以形容——“活遭罪”。

然而慕云兮只是小麻烦，他介绍给沈芳璃认识的那位女孩才是*烦，她给柳玉涵取了一个外号叫“冰山女”，意思是站到这人身边会感受到阵阵寒气，她估算过柳玉涵与任何人说话的时间均不超过一分钟，对谁都是一致的态度，既不亲切，也不严厉。她也试着找过一些譬如：兴趣啊、爱好啊、将来的打算……之类的话题问过柳玉涵，可是得到的全都是简单的回答。

平时沈芳璃只要一分钟不说话就会受不了，现在倒好，柳玉涵竟然睡在她的下铺，长久下去她定然是要被这个“冰山女”给同化掉。

“不行，再这样下去就糟糕了。”沈芳璃自言自语地说了一句，寻思着，为了自己必须给柳玉涵敞开心扉创造条件，这个机会恰好如期而至了。

即日起，欧尔芬孤儿院年满十一周岁的孩子们都要接受入学培训，以便于通过城里咒法学院的招生考试。攀狐城内各大咒法学院的招生考试于两周后开始，因此院内培训仅有两周的时间，在这两周内，岚颐凡要让报考的学生们尽可能多地复习各学科的知识要点。

孩子们报考的学院虽不尽相同，但入学前必备的学科知识都是一样的，作为咒法学院的新生，至少要大致了解一些人文学、社会学和自然学知识，统称三大必修学科，像咒法学和战技学两门学科则不必细究，虽然以前的入学考试也出过咒法学和战技学的题目，但是这两门学科强调实战性，以答卷的形式存在实在没有什么必要，后来便取消了。

岚颐凡曾经是名校依兰妮丝王立学院的教授，对近几年来入学考试出的题目非常有研究，她担任培训课的老师再适合不过了，只不过对于一个孤儿院的女院长来说，这份活确实是辛苦了些，但为了孩子们，她就算再辛苦也不会抱怨。

培训课主要以问答的形式进行，岚颐凡负责出题目和提问，孩子们则举手回答。她所出的题目抄在一张羊皮纸上，有选择题、判断题、简答题三类，通过这些测试检验孩子们的自学成果。

沈芳璃所在的这间培训教室内除了她之外，共有九人，其余的都是空座位，培训室的布置和学校教室没什么区别，不愧是名校旧校区改建的孤儿院，让她有种不像是在孤儿院中的感觉。

岚颐凡清了清嗓子，然后开始点名，当叫到沈芳璃名字时，由于她在想事情，好一会都没反应过来，直到岚颐凡敲了敲桌子，她才浑身一震，叫了声“到”，见右前方坐着的慕云兮转过头来对着她嬉皮笑脸，她赶紧瞪了一眼慕云兮，让他不敢造次。

“芳璃，准备上课了，用心听讲吧，别想其它事情了，懂吗？”见沈芳璃点了点头，岚颐凡便摊开写着题目的羊皮纸道，“好了，提问要开始了，大家准备好，首先是选择题，我说题目，大家将答案告诉我。”

“首先，第一题，请听题。”岚颐凡看了看羊皮纸道，“洛贝仑帝国建立之前的国家名字叫什么？A、北联邦B、南联邦C、贝仑联邦D、贝仑公国。”

大多数人回答是“B”，沈芳璃更加不可能答错，不过那位名叫央柯的男孩却说成了是“A”，天啊，隽龙联邦以前才是叫这个名字，他要说洛贝仑帝国叫这个名字，他这是在卖国啊！

沈芳璃决定不再吐槽央柯，她接着听下一题。

“荧星纪元740年，第一次南北战争，时任南联邦的首相是谁？是第几任首相？A、昂穰，第十任首相B、昂染，第十一任首相C、昂威，第十二任首相D、昂薄，第十二任首相。”

这道题完全就可以作为上一道题的答案，但是困难度比上一道题攀升了一个台阶，很多人都答不上来。几天前沈芳璃曾翻阅过《荧星史》看过类似的记录，可惜早已忘记了。

柳玉涵神色淡然地说：“选择‘C’。”

“回答正确，看来你有认真在复习啊！下一题草药学题目希望大家能回答上来。”岚颐凡望着柳玉涵笑了笑，接着说：“制作骨康剂所必要的药材有哪些？A、龙胆花、紫藤花B、雪珠草、紫藤花C、雪珠草、攀狐胆D、天珠草、攀狐胆。”

这道题同样也有很多人不知道，就连柳玉涵也答不上来，但没人比沈芳璃更清楚这种药了，她大声答了句“D”。

岚颐凡感到非常惊讶，对沈芳璃竖起了大拇指道：“回答正确，你怎么知道的？这道题可是大纲外的题目啊，我随便出的，就算是入学考试也不常考啊。”

“因为骨灵膏是我发明的嘛，我有认真区分过骨灵膏和骨康剂。”沈芳璃笑着回答，视线正好与柳玉涵相接，她觉得柳玉涵显得心事重重的，难道她也知道骨灵膏的事吗？

剩下的七道选择题，沈芳璃错得一塌糊涂，而柳玉涵除了草药题的那道不会之外，其余的全部都说对了，她不得不甘拜下风，看来柳玉涵不仅人长得比她漂亮，聪明才智也在她之上。

接下来岚颐凡开始提问判断题，孩子们争相举*答容易的题，沈芳璃本来就慢性子，抢答这么累的活，她压根连举手都不愿，待到容易的题目问完之后，难题又是柳玉涵全部包下。

沈芳璃除了心里佩服，给她鼓个掌之类就提不起劲说其它赞扬的词了，她本想借着问答拉近柳玉涵与她之间的距离，但聪明的柳玉涵答对了所有的题目，连一点给她互动补充的机会都没有，看来她的计划彻底失败了。

最后的简答题则出得没什么新意，都是一些近几年入学考试考过的题目了，多数简答题都是由柳玉涵来回答，慕云兮也答了一两道，而沈芳璃只回答了一道：“请简述沃肯公国政治制度。”的题目，这道题对于她这个围族人来说实在太容易了。

“围族是沃肯公国上的主要民族，围族实行族长制的政治制度，所谓族长制，就是在沃肯公国境内的四大群岛上由公民票选出围族族长，本岛族长只负责管理本岛事务，而涉及到一些对别国的外交事宜，则由四大族长共同投票决策。沃肯公国的最高决策机构是围族议会，位于染岛上的染岛城内，每年四大围族族长都要定期在染岛召开决策会议，以投票的方式执行制度国策、颁发法律等权利。”

待到沈芳璃念完了这段文字，下课的铃声便想了起来。未等岚颐凡宣布下课，她就想离开了，肚子传来的咕咕声像是在对她发起抗议，那声音似乎在说：“投给我们什么垃圾食物都无所谓，若是你不投，就别指望我们给你提供体力。”

“芳璃，你表现得不错，继续努力。”岚颐凡说着便让其他人都走了，只吩咐柳玉涵、慕云兮和她三人留下，称自己有事要对他们三人讲。

见岚颐凡要留下自己，沈芳璃没什么可说的，她毕竟是岚颐凡重点的培训对象，她填报的可是依兰妮丝王立学院，柳玉涵报考的学院跟她相同也无可厚非，人家聪明嘛，可是慕云兮竟然也报了这间学院，让她不免有些意外。

岚颐凡跟三人讲了一些关于报考依兰妮丝王立学院的注意事项，并叮嘱他们要比别人更加的努力，最后东拉西扯说了一大堆鼓励的话才放他们离去。

从培训室出来的三人走到位置不一样，慕云兮大摇大摆地走在最前面，柳玉涵安静地走在右边，沈芳璃则望着两人不知道怎么开口才好。

慕云兮最先打破沉默，转向身后的两名女孩道：“想不到我们三人竟然报考的是同一间学院，真是有缘，不如我们在此约定，大家好好努力，将来读同一间学院，怎么样？”

“满口正义的白痴男，你快给我闪远点，我没空理你。”柳玉涵面无表情地讥讽慕云兮，随即转向沈芳璃，“你先给我等等，我有话要问你。”

“唉！真是绝情的女人，有了姬友，忘了我这个朋友。”慕云兮叹了口气，只好姗姗地溜走了。

“谁是你朋友，真不要脸！”慕云兮走了没多远，柳玉涵又紧接着骂了句，气得他直挠头发，只好加快了步伐。

直到看不到慕云兮的影子了，柳玉涵才紧拉着沈芳璃的手说：“你说骨灵膏是你发明的，快告诉我到底是怎么回事？

看着柳玉涵愈发严肃的眼神，沈芳璃心中不免有些害怕，看来还是跟“冰山女”老实交代了比较好。

