
　　听到陈从军的问话，陈立业和陈建功目光都看向了陈江海。

　　但这次陈江海却没有拿主意，而是说道：“不要太夸张就行，我也不太懂，你们定就好了。”

　　最后三兄弟当着陈江海的面就直接商量起来。

　　几分钟之后，他们便达成了协议，决定每人出二万块钱。

　　这年头，六万块也不算是什么小数目，加起来修个祠堂绰绰有余。

　　而且眼下陈家村也算是富足，尤其是本家很多人都跟着赚了不少的钱。

　　相信修建祠堂这种事情，他们也会乐意捐一些钱。

　　到时候凑齐十万，肯定还有富余，可以作为宗族基金保留起来。

　　陈江海笑着点了点头：“行，六万块钱挺合适的，我替你们出了！”

　　此话一出，不只是三叔和二叔，就连父亲陈立业也表示拒绝。

　　陈建功赶紧说道：“江海，不用你出，我们现在手头自己都有钱，几万块钱而已，没什么大不了的！”

　　陈从军也立即附和：“是啊江海，再说修祠堂这个事情也是尽我们的一片心，用你的钱像什么样子。”

　　陈江海已经帮他们够多了，虽然陈江海很有钱，但不能什么钱都让陈江海出，哪怕是亲父母长时间这么做也不合适。

　　陈江海笑着摆了摆手：“既然如此那这笔钱我就不拿了。不过说到了宗族基金。我这里再拿一百万出来，到时候你们三位看着使用就行了。”

　　“其中有一条，但凡是咱们陈家村的孩子，只要愿意读书的，如果家里负担不起，可以从这笔钱之中出。”

　　“另外对那些成绩特别好，比如说获得什么奖项，又或者考上大学的，都可以给予丰厚的奖励。”

　　“咱们这个家族想要真正成长起来，培养足够多的优秀后辈是非常关键的。这一点必须得重视起来。”

　　听到陈江海这么一说，三兄弟一时之间都不知道该说点什么才好了。

　　不过他们很快就达成了共识，纷纷表示一定会好好利用好这笔基金，尽可能为陈家村培养出更多的人才，让他们这一脉真正发展壮大。

　　第二天，老陈家的人就都忙碌了起来。

　　新坟想要建起来，最起码需要两天的时间。

　　所以陈江海一家子人也只能在陈家村里待个两三天。

　　就算是手里的工作再忙，按照农村的规矩，也得等新坟建好之后他们祭拜过后才能离开。

　　“你最近店里面不忙吧？”

　　陈江海带着林婉秋在村子里闲逛，其他事都不需要他俩帮忙，自然他们也就闲下来了。

　　而两人结婚之后，就没有在村子里住过多长时间。

　　趁此机会，陈江海便领着林婉秋，好好的认识一下陈家村。

　　老实说夫妻二人都非常享受这种惬意的时光，从村头走到村尾，竟然一点都不感觉累。

　　“忙，怎么会不忙，不过两三天的时间还是能抽出来的，毕竟我是老板嘛，我说了算。”

　　林婉秋伸手捋了捋被北风吹乱的秀发，开口回应道。

　　“不错不错，老婆果然是有当老总的范儿，不一样了，现在说话都这么霸气呢。”陈江海不由得一本正经地打趣道。

　　现在的林婉秋和以前已经发生了很大的改变，而且这个改变一直在持续，她活得更自信更自由，也更洒脱了。

　　陈江海从内心里也更喜欢这个女人了。

　　不是说他以前不爱，而是现在的林婉秋给他的感觉，就好像是一座永远攀爬不到的高山。

　　男人有时候就是这个样子，越是有挑战的事就越来劲。

　　“这还不是你教的好？”

　　林婉秋脸上浮现出幸福的笑容，好看的眉头微微一挑，反问道：“你呢？不忙啦，那么大的公司能扔得下？”

　　陈江海微微一笑：“你刚才不是说了吗，自己是老板，自己做主，有啥扔不下的！说起来，咱们两个已经很久没有这么休息过了。”

　　“趁着这次机会，咱们好好犒劳一下自己。陈家村里有我小时候很多的回忆，我带你都去看一看。”

　　陈江海说完，不等林婉秋有什么反应，直接拉起她就急匆匆的往前走。

　　走过几道田埂，来到一处老房子之外，陈江海忽然停了下来，鼻子不停的嗅着。

　　“咦，好香的酒味啊，陈家村还有酿酒的作坊？”林婉秋略显诧异地问道。

　　这酒香味很大，几乎弥漫了这一片区域。

　　关键是这个酒香味和那种纯粹的酒精味道是不一样的，显得十分醇厚，回味悠远。天籁小说网

　　“没错，陈家村确实有一家做酒的，而且是老手艺。小时候我喝过他们家的酒，很好喝，而且还不上头。”

　　“小时候不懂事，喝的太多，直接喝醉，弄出好多糗事。走，我带你去看看。”

　　陈江海说完，就拉着林婉秋朝一个用很多当地岩板堆砌而成的巷子里走去。

　　越往里面走，酒香味儿就越浓烈。

　　而这不由得引起了陈江海很多属于儿时的回忆。

　　陈江海酝酿了一下情绪，带着林婉秋来到了一个木门前。

　　木门有些年头了，上面布满了岁月的痕迹，老旧而斑驳。

　　而外围墙也是好早以前那种土坯做的，好像一下子回到了五六十年前一样。

　　陈江海直接带着林秋晚推门而入。

　　入眼的都是各种酿酒的大缸子，有几个的盖子被打开了。

　　酒香味就是从里面传出来的。

　　一个六十来岁的老头正站在院子里杀羊，看都没看他们，随口说道：“想喝酒了自己打，钱直接放到旁边的纸箱子里就行。”

　　陈江海听到这话，不由得一阵感慨。

　　在他记忆中，上次听到这话的时间实在是有些久远了。

　　这里酿的酒基本上都是地道的土法工艺，而且面对的都是本村人。

　　大家都是熟人，相互信任，自然也就没那么多计较。

　　所以作为主人家才会让客人自己打酒，然后直接把钱放到打酒旁边的纸箱子里就行。

　　“贾爷，还记得我不？”

　　陈江海开口说道。

　　他叫贾爷可不是类似江湖上的那种意思，而是按村里的辈分算的。

　　老头叫贾德旺，按照辈分来说是跟他爷爷一辈的，妥妥的长辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百九十一章 还记得我不？免费阅读。https://www.23sk.com 