    所以，独孤清影才会说，或许会翻一倍，也未可知。

    也就是说，妖兽大陆那边，出动一个亿的渡神境巅峰强者，也不是不可能的事情。

    要是想不到这些，不早一点做出准备，以后天玄大陆这边，必然是要吃亏的。

    这一点，跟本就不用怀疑。

    “你答应他们，三日后才可以走出虚空通道，也是为了我们这边有点准备的时间吧。”

    在这时候，北冥貂蝉才回过神来，想到之前独孤清影所说，三日之后开始。

    对此，独孤清影点了点头，没有开口。

    因为事实确实如此，天玄大陆这边，之前为了防止妖兽强者，跟上一次一样，一出手就是上古神器横扫。

    所以，安排的有些不一样。

    现在，既然是这样的状态，那么就要重新不部署一下了。

    这些，都是需要时间的，三日的时间，足够了。

    不仅可以让这边重新调整，也可以让消息散出去。

    毕竟，此事太重要了，消息自然是不会传递的慢。

    此时此刻，就有神圣境的强者，亲自传递消息，散播到天玄大陆。

    三天的时间，消息传递出去就可以了，之后，就会有无数的天玄大陆强者，朝着这边赶来。

    在此之前，西门，独孤两家的强者，加上万仞域的强者，以及灵境和血腥两大军团。

    加在一起，两千多万的渡神境强者，也可以阻拦妖兽强者了。

    可以说，在未来的一段时间里，整个灵境山脉，或许就要变成另外一幅场景了。

    说是修罗地狱，或许一点都不为过。

    不过，这也是没有办法的事情。

    三日的时间，很快就过去了。

    消息，也早已经迅速的朝外扩散。

    在这个时候，有无数的天玄大陆强者，听到消息之后，也在朝着这边赶来。

    有着虚空通道的存在，速度也不会慢多少的。

    此刻，独孤清影她们三人，和白浪，白胜，白晶，三兄妹，正在高空之中俯瞰下方。

    此时此刻，源源不断的妖兽强者，从虚空通道之中涌出。

    仅仅是半日的时间，就走出了一千万之众的渡神境巅峰强者。

    而在此时，天玄大陆这边的强者，也在严阵以待。

    “现在，可以开始了吧。”

    此刻，北冥貂蝉开口说道。

    “不着急，在等等。”

    对此，白浪表示，现在还不行。

    “出手。”

    在这个时候，独孤清影根本就没有跟白浪废话，直接下令，让天玄大陆的强者出手。

    “独孤剑主，真的是一点时间都不多给啊。”

    对于独孤清影的行为，白浪也没有阻拦。

    其实，一千万数量的妖兽强者，已经足够了。

    可以说，现在天玄大陆的强者出手，丝毫不会耽误，后面的妖兽强者，继续走出来。

    所以，白浪也是不在乎这些。

    因为最终，还是要看实力的。

    现在这个时候，白浪算是清楚的了解到，天玄大陆这边，在此地驻守的，也不过是两千万的渡神境强者。

    两千万，跟他们妖兽一族此次前来的大军数量相比，简直是太少了。

    “你们，不打算让化圣境的存在出手吗。”

    在这个时候，南宫翎耀开口了。

    “呵呵，我们又不傻，一旦化圣境修为的族人出手，我们岂不是吃亏了。”

    “在等等，别着急，时间不会太久的。”

    此刻，白浪笑了笑，表示这是不可能的事情。

    因为白浪清楚的很，若是妖兽一族这边，化圣境的强者出手了。

    那么，天玄大陆这边，也会是一样的。

    到时候，出手的可就是化圣境后期，甚至是巅峰的强者了。

    这样的话，妖兽一族岂不是亏大了，因为现在，妖兽一族前来的强者之中。

    可以说，修为最高的，也不过是在化圣境三重天罢了。

    所以，渡神境强者的大量出手，那是不可能的事情，此刻，不过是先过来看一看，并没有出手的意思。

    别说是化圣境初期的了，就算是现在，其实妖兽一族那边，已经可以让化圣境中期的强者过来了。

    但是，也没有那么做，因为没有必要。

    现在让化圣境的强者出手，那是自己给自己找麻烦，自己找死。

    这种事情，妖兽一族的执掌者又不傻，怎么会现在就做出来呢。

    就在独孤清影她们，正在跟妖兽一族的强者，开口/交谈之时。

    此刻，下方的无数强者，已经随着独孤清影的一声令下，悍然出击。

    妖兽一族那边，虽说没有得到指令，但是他们也不会傻傻的等着，被天玄大陆的强者攻击而不还手。

    所以，就在天玄大陆的强者，刚一出手攻击的时候，妖兽强者就开始反击了。

    在这一刻，上方的独孤清影她们，也不再开口说什么，都在注视着下方。

    现在这个时候，她们虽然没有动手，但是现在也没有闲着。

    此时此刻，都在秘密的传音，在指挥下方的自家强者。

    以现在他们所处的位置，看到的一切，都是最为清楚的。

    所以，也就最能够知道，该让多少自家的强者，在什么位置，悍然反击。

    “兄弟们，随我杀啊，干掉这帮畜生。”

    此刻，在圣天宗这边的阵营，身为八十一护法之一的王君浩，就像是打了鸡血一样。

    在这个时候，带着自己麾下的强者，直接朝着妖兽一族强者，汇聚的最为密集的地方冲击。

    在王君浩看来，妖兽一族的强者，就算是化为了人形，那不也还是畜生。

    听到王君浩的呼喊之后，圣天宗的强者，顿时跟在王君浩的身后，朝着前方杀了过去。

    而妖兽一族的强者呢，他们虽说本体并非是人形。

    但是，此刻王君浩这么一说，他们也自然怒火中烧。

    “给我宰割那个小子。”

    “把他的皮，给我剥了。”

    附近的妖兽一族强者，此刻看着王君浩，可以说眼中尽是杀意。

    说话的时候，直接就带着妖兽一族的强者，朝着王君浩这边杀了过来。

    “你真会拉仇恨，这才刚开始，你吃错药了吧。”

    在这个时候，看着四周所有的妖兽强者，都朝着这边汇聚。

