
“你个狗娘养的杂种，真就尼玛没脸见人是吧？有种你出来弄死老子！”

望着前方的巨大门户，徐强内心咒骂。

随着这几天的了解，他笃定自己体内的那股红芒是被人为操控的。

应该是一个身体状态很奇怪，喜欢藏头露尾，依靠吞噬他人的命源精华渐渐壮大的神秘家伙。

甚至，极有可能不单单他一个人着了道，应该还有其他考生跟他一样，成了人家的养分生产工厂。

因为通过那道红芒，徐强甚至能感应到对方丝丝缕缕的意念及情绪。

虽然冰冷、阴毒，但也有着隐忍与贪婪。

尤其后来每次抽走他体内命源精华的时候，都会浮现出隐隐的惊喜。

徐强想过把事情捅出去，但却发现还没等说出去自身就会被控制住。

也想过自杀，可总觉得那样太窝囊了，有些不甘心。

因此便把这个秘密藏在了心里，希冀在后面的区域内能找到解决办法。

唰！

他也通过巨大门户进入了6号区域。

可进入这片区域没走出多远，便看到了一幕让他愤怒的场景。

春风中学的一名学生正被三个强者围攻，只是一次合力绞杀，便把那名同学给杀死在当场，身体残破。

“嘿嘿……积少成多，这些菜鸟身上虽然没有品阶装备，但积累的物资也算有点价值！”

“蚊子腿也是肉，咱们不挑食，有的赚就行！”

“那是，反正录取名额基本上稳了，跟那些大神争不过排位榜，咱们啊，就当是为以后在武道院赚点零花钱了，哈哈……”

三人一脸得意的收取了尸体身上的物资，准备离开。

“轰！”

一股强劲波动在他们背后涌起，徐强眼中带着怒意杀到。

唰！

三人分别横移躲开攻击，当查看到徐强等级及战力后，顿时露出贪婪与欣喜之色。

“吆嗬，上赶着送上门来一个，哥几个，不能辜负人家的好意啊！”

“嘿嘿……先放倒再说！”

“小子，你说你躲着不出来还真没发现你，现在你看这事闹得，要不你把身上的物资都交出来，放你一条生路如何？”

徐强一击不中，身上带着浓烈杀机怒视三人。

“你们这三个渣子，不敢去跟强者对战，就喜欢欺负弱者，还尼玛三人围攻一个等级比你们低的人，要脸么！”

“哈哈哈……笑死，这个世界拳头大就是道理，一对三，希望你待会还能这么硬气！”

“上！”

三人笑声一顿，狠厉围攻上来。

他们和徐强一样目前都在8级，属于猎杀联盟中实力偏低的存在。

上次排位榜开启，三人都排在六七万名之间，觉得进入武道院只要没有意外便算是稳了。

因此继续组织到一起，专门找那些6、7级的弱者下手，疯狂夺取各种物资。

此刻冷眼盯着徐强，紧握武器，准备合力围杀。

可惜这次他们失算了。

徐强在进入战斗模式后，双眼开始变得血红一片。

整个人的攻击招式老辣刁钻，仿佛每一个动作都浸淫过无数年一般，甚至能提前看穿这三个人的攻击路线，凌厉反击。

就这样，徐强置身于那种诡异状态，虽然他自己的意识还在，但手上的动作却犹如是被另一个人支配。

每次也是这种状态下，他总能更清晰感受到‘那个人’的意念及情绪。

咔嚓！

也就几秒钟的时间过去，其中一人的咽喉被‘徐强’趁着间隙闪电般捏住，手指用力，直接捏碎。

“呃~”另外两人大骇！

就这一恍神的功夫。

‘徐强’欺身而进，手肘撞进了一人的胸口，令其大口喷血，双眼暴突，跟着倒下。

“卧槽！”最后那人吓的下意识爆了句粗口，转身就逃。

“死！”

此时的‘徐强’双眼带着浓郁血色，脸上带着神秘诡笑，淡淡吐出了一个音节。

呼~

下一刻他浑身散发出稀薄红芒，身形如电般射向前方那人！

噗！

漫天血雨洒落。

‘徐强’自那人的身体中间穿过，留下身后一地残碎尸体……

“咳……咳……我日尼玛！恶心死老子了，尼玛你到底是谁，滚出来，你给老子滚出来！”

嘭！

嘭！嘭！

斩杀完最后一个人，徐强的意识又占据了身体主导地位。

他疯狂拍打自己的身体，想要逼迫那抹红芒出现。

同时也在呕吐，他的意识完整经历了刚刚那一幕，感受着身上的斑斑血迹以及零散的内脏碎屑，差点连苦胆都吐出来。

疯狂折腾了一阵子，体内再没有一丝变化，徐强的心被绝望填满。

就在刚才，他清晰感应到了操控这团红芒的那个‘人’，正在神色冷漠的‘看’着他，一双眸子无比妖异，赤红如血！

“草特么的，这叫什么事啊，薅羊毛也不能逮着老子我这一只羊薅啊！”

“要不你先出来，我以后不找你报仇，这总行了吧！”

“或者我带你去找那些世家子弟，他们身体倍儿棒，又身强力壮的，比我耐受多了，你要不要考虑一下？”

“喂！喂！喂！！！”

“行，你就待着吧，咱谁走谁是孙子！”

徐强骂骂咧咧个没完，最后无奈的发现，没有人能帮的了自己。

那个妖异眸子的主人，貌似是吃定他了。

索性不再去想这件事，把地上那三具尸体掉落出的物资捡取后，便带着一身血迹朝前走去。

没多久，他意外看到了同校学生王杰的尸体！

看那尸体的惨烈死状，明显是被人围杀的。

徐强眼中浮现怒意，恨不得杀光猎杀联盟那群渣子！

而当他没走多远，竟又发现了张东亚的尸体，既然尸体还没消失，那就说明刚刚死去不久。

又是猎杀联盟的人干的！

这两人之前经常到聊天室发言，在苏铮与陈成阳对战的时候也都很积极，希望能出一份力。没想到现在却全都成了猎杀联盟的刀下冤魂。

“老大，猎杀联盟那帮人太孙子了，欺弱怕硬，虐杀了咱们不少同学，大家想请你出一次手，你看方便么？”

徐强在进入聊天室跟同学们商量后，决定请求苏铮出手。

杀几个猎杀联盟的人，威慑他们收敛点。

令徐强有些惊讶的是，之前苏铮的回复通常都会很慢，但这次很快就有了回应。

“可以，你安排一下，尽量把那些人都揪出来，给我列个名单就行。”

话不多，但却让徐强莫名兴奋。

“好嘞！放心吧老大，有铮神粉丝团那么多成员帮忙收集信息，他们一个也跑不了！”

徐强知道，老大这是又要开启超级对决了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701493"  chaptername="第六十五章  给我列个名单">加入书签</a>
</div>
