    这就意味着，罗斯至少要开括二十公顷的农田，才能持续发展整个三角贸易区。

    不过，罗斯可以购买大大减少农作物成熟，所需要的时间的药物。

    罗斯率领几十个扈从骑士，来到希望之眼领地最大的农作物田。

    希望之眼一共有六公顷农田，还有五公顷没有开发的农田。

    而罗斯比起数量，却更在乎产量这件事。

    一般普通的农田，按照这片大陆的环境和天气，一公顷农田可以产出三千斤的农作物。

    二十公顷也就可以产出六万斤，这只是一熟的数量而已，罗斯还可以用药物缩短这个过程，原本半年才能熟一次的农作物，罗斯可以让它们三个月就熟一次。

    不过，即便是这样，罗斯也要开阔剩余的农田，才能保住粮食不靠购买别人的，便可自给自足。

    很快，罗斯便计算出了希望之眼的十一公顷，加上希望之手领地那边的六公顷，还需要三公顷的土地开开括农田。

    罗斯计划先是在希望之眼找到一片适合开垦的土地，把全部农作物全部转移到这里。

    以后这里就是自己的粮食中心。

    罗斯走了一圈，绕着石墙不停的往前走。

    咯噔一声。

    罗斯停了下来，他感觉脚下面陷入了一片泥潭，正当罗斯想拔出来时，忽然被松软的土地震撼道了。

    “对啊，这里不就最适合种植叶脉果吗？”

    叶脉果是一种极为饱腹的植物，相比于普通的小麦等农作物，叶脉果只需要仅仅一颗，便可以抵上一天的食量。

    而一颗普通的叶脉果果树甚至可以结出两百颗果子。

    最重要的是，如果叶脉果果树也能使用药剂催长的话，那么只需要不到一个月的时间便可以完成一次收获。

    罗斯想着，立即让五十个农民集合开括出一片实验田，就从罗斯的脚印开始，向外扩展一百米，十分之一公顷。

    罗斯先是买了十五颗叶脉果果树，花费了他五百金币。

    也不算便宜。

    叶脉果果树只有三年的寿命，不过在这个期间可以结果二十次，诞生超过四千颗果子，而且果树占地很少。

    罗斯奇怪的看了一眼地面上被农民刨出来的土地，这些土质的颜色和普通的棕黑色有很大不同。

    这里一圈的土地都是赤裸裸的黑色，没有任何颜色做搭配，只是漆黑如墨。

    罗斯记起来，自己好像在哪里见到过这种土的颜色，但一时有些记不起来了。

    很快，罗斯就命人种下了十五颗叶脉果果树，这些果树树苗一种下，便开始生长起来。

    三天后，期间里罗斯先是将石头堡垒升级成小型堡垒，然后安排了一系列的军事扩招。

    首先，军营中先是对外扩招变成了每个月一次，然后提高平民参军家人的待遇。

    最直观的就是减税。

    因此，越来越多的家庭希望将孩子送进军营。

    短短几天时间里，罗斯的军营便招收了六百多个人，这些人训练两个月后便可进入编制内，参加作战。

    而巴布尔来告诉罗斯说道：“领主大人，您的叶脉果果树结果了……”

    罗斯讶异的随其他几个骑士来到试验田。

    怎么可能呢……

    罗斯口中喃喃着，叶脉果果树的代谢时间确实比普通农作物低很多，但也应该要足足两个月才有可能结果。

    就算是试验田中有几颗加了催生药剂的，能将这个过程简短一半，也要一个月的时间才对。

    按理说没道理这么短啊……

    而罗斯亲眼看见，十五颗叶脉果果树全部开花了，其中五颗撒了催生药剂的果树竟然真的开出了红色的果子。

    罗斯随手摘下一颗叶脉果，拿在手中看了两眼。

    十分红润的外表，捏起来简直是果中之王的手感。

    罗斯咬了一口吃掉，顿时果子的汁水迸发在口中，一股浓郁的香甜气息让罗斯有些忘乎所以……

    这口感，也是极品中的极品啊。

    罗斯看了一眼树上，竟然长满了果子。

    只是吃了一口，便有几分饱腹感了。

    罗斯说道：“我想起来了，这不就是黑土地吗？”

    罗斯以前在帝都见到过黑土地，这种土地一般用来种植农作物都可以达到成倍的成熟。

    比如，小麦的成熟期是半年，在黑土地种植则只需要三个月。

    而罗斯还没有听过有人在黑土地种植果树，这还是第一次。

    而且王国的黑土地绝大部分都在帝都附近，被牢牢地控制住，几乎没有任何贵族拥有一片黑土地。

    罗斯这十分之一公顷的黑土地，可谓是万金难求的好运。

    不过，罗斯还派人四处去寻找，看看还有没有遗漏的黑土地。

    但是正如罗斯意料的那样，黑土地只有这么一块。

    十分之一公顷……

    罗斯想着，说道：“全部种植叶脉果树，能种多少颗？”

    立即有人恭敬的回答道：“回领主，至少能种植五百颗。”

    罗斯心中一惊，居然这么多？

    好像也是，罗斯想着，叶脉果果树虽然能结很多果子，树身却也不大。

    占地少，自然就能多种植一些。

    而且三天就能结果一次，说明催生药剂对叶脉果果树也是有作用的，不然这个周期不会短过两周……

    这说明，要么罗斯的黑土地品质比帝都王宫的还要好，要么就是催生药剂对叶脉果果树的作用比小麦的还要好。

    总之，对罗斯而言暂时是解决了粮食问题。

    不过，罗斯还是打算先开垦十公顷的土地来种植粮食。

    罗斯不打算将全部希望寄托在叶脉果上。

    罗斯算了算，一颗叶脉果成熟一次可结果五百颗，五百颗叶脉果果树则可以诞生二万五千颗叶脉果。

    “也就是说，三天时间便可得到二万五千颗，一颗就相当于一天的饭量。”

    这样算下来，也就是八千人的伙食，一次性全部得到了解决。

    罗斯想着，来到了灌溉农天的机械旁边。

    罗斯命令道：“农民马上去开垦土地种田，将荒废了的那六公顷土地全部种植上小麦，然后另外再找到五公顷土地打造农田。”

