
苏云笙心念一动，那位宝姑娘已是来到她的面前，“小妹妹，这串项链只要一百两。”

“宝姑娘，这……”

伙计没想到一向寡言少语道宝姑娘，今天居然会为了一个丫头破例。

“你无需多言。”

伙计赶紧闭嘴，老板都不怕亏本，他瞎操心什么。

让他吃惊的是，苏云笙接二连三的在高价位区选了好几件首饰，宝姑娘依旧把价格降的很低。

“你们给我五百两就好了！”

少女温柔的笑道，苏家人一个个有种做梦的感觉。

“奶奶，姐姐人很好呢？”

“这，会不会有点不太好。”

苏老太虽然只是一个老太太，可她依旧察觉到了不对劲。

“肯定不好啊，这么多好东西，这点价钱与白送有什么区别？”

女子的声音带着毫不掩饰的嘲讽，苏云笙回过头，来人是一个十三四岁的女子，她如果记得不错，这女子叫慕容琳，是称重千里香酒楼东家的掌上明珠。

千里香在隆安城是老牌酒楼了，专门经营古董羹，口碑很好，东家曾是美食联盟总会的一员。

“呦，这是千里香的大小姐！”

“这下有好戏看了，听说古董羹的客源都被这苏家火锅店抢走了，这姑娘八成是找茬的！”

苏老太等人面面相觑，苏云笙见这女子一副吃了枪药的样子，和苏老太说，“奶奶，就这些，咱们付钱吧！”

“嗯，付钱！”

苏老太取出银票，给到宝姑娘手里。

“等等，你们没听见我说话么？”

慕容琳从小到大，还是头一回被人无视。

“这位姑娘，我们苏家和你无冤无仇，不知你为何这样仇视我们？”

苏老太叹了口气，这做生意就这样，你明明只是想好好生活，不经意就会损害了别人的利益。

“哼！”

慕容琳气冲冲的上前，看着宝姑娘，耻高气昂的道，“你就是多宝阁的老板？”

少女微微颔首，却并不说话。

“你这几样东西只卖五百里，对吧？”慕容琳轻蔑的看了一眼苏家众人，接着说，“我出十倍价钱，你把这几样东西卖给我，怎样？”

宝姑娘抬起头来，淡然道，“抱歉，本店虽然店小，却有自己的规矩，讲究的是先来后到。”

“什么先来后到，简直闻所未闻，买卖东西不都是讲究价高者得么？”

“喂，这位姑娘，你听不懂话是吧，人家宝姑娘多说了，规矩是先来后到，你怎么还纠缠不清。”

王雪华早就看不过眼了，云笙挑的几样东西，当中有一件是她第一眼就相中的。

“好个先来后到，你苏家说这话也不害臊。”慕容琳冷笑连连。

“我慕容家在隆安城屹立多年，你们苏家开设的火锅店，摆明了就是与慕容家作对，那时候，你们怎么不想想先来后到？”

苏云笙不想理会这女子，正想控制人偶直接结账，忽然一种奇怪的感觉传入心灵。

“你父亲说过，只要你找齐那七个人，就能找到牵制她的办法？”

“七个人，是谁？”

“丫头，等你某天遇上他们就知道了，当然你也可能遇不到，你现在要做的只有一件事，走！”

“……”

苏云笙揉了揉头，四处看了看，“错觉！”

“诶，你这姑娘，好生不讲道理，你这意思难道这生意你家做了，别人家就不能碰了？”另一边，王雪华对上慕容琳，分毫不让。

“奶奶，付钱吧！”

苏老太点点头，取出五百里银票给了过去。

“你们，竟然不把我放在眼里？”

“宝姑娘，我们小姐可是慕容家的掌上明珠，你真要这点面子都不给？”

说话的是慕容琳一位随从，看上去比较老练，眼神中透露着一股子狠辣，言语间隐有威胁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267353"  chaptername="第三十章  十倍价钱">加入书签</a>
</div>
