    在场的所有人，都在注视着于枫。

    他们都想知道，于枫现在的态度如何。

    尤其是那些隐世家族的人，很担心于枫真的在此时，打算跟随这些国外的势力。

    到了那时候，可就有了靠山了！    他们再想要出手，就需要好好的掂量了！    毕竟，这就不是对付于枫，而是对付某一国的武界势力了！    这就成了国与国之见的战斗！    于枫仍站在原地，那根雕栏石柱仿佛是长在了脚下一样，巍峨不动。

    他平静的盯着那些国外的势力，丝毫没有要说的话。

    他心中非常清楚，世武大赛，想要让自己对付华夏？

    这岂不是做梦呢？

    他现在甚至连打算回应的想法都没有！    因为根本就没有必要回应。

    他此时细细的感应，发现周围并没有平安等人的气息，总算是能让他松了口气。

    那就说明，他们全都跑掉了！    另一边。

    那些国外势力的人，此时看到了于枫没有回应，都以为他是在思考着，权衡利弊。

    “是不是还在考虑呢？

    这有什么可考虑的？”

    “帮他离开了这个危机，已经是救他一命了！”

    “他要是贪得无厌，恐怕会得到不好的结局！”

    “没有人会喜欢贪得无厌的家伙，于枫还真的挺让我刮目相看，没想到他是这种人！”

    “哼！于枫的性命掌握在我们手上，而不是他手上！”

    “不过，他的实力确实是值得！”

    此时，有的人想趁着这个时候，对于枫提一些条件引诱，让他更好的加入自己这边。

    此时，迈凯伦的嘴角扬起，注视着于枫，大声的喊了几句。

    “年轻人，这个世界很大，武界当中有你很多都无法想象到的！”

    “加入我们立坚国，我可以保证让你享受到我们最高的荣誉！”

    “让你在51区和我们所有武者都一起畅饮！甚至，能够在白色宫殿里去喝酒！”

    “这辈子无忧无虑，保证让你享受到无与伦比的快乐！”

    “美女，美酒，任你挑选，这不是人类所追求的极限吗？”

    迈凯伦张开双手，张开怀抱，像是在拥抱未来一样。

    他诱惑着于枫，讲述着这些条件，脸上的笑容，越来越猖狂。

    他最后又道：“并且，骷髅会的所有功法，任你挑选，保证你成为……你们华夏的封王者！”

    话音落下，那些隐世家族的人全都震惊了。

    一个个都流露出了羡慕的神色。

    他们都非常清楚，这些条件意味着什么。

    “这是不是就是于枫成为立坚人的意思了？

    竟然能自由出入51区？”

    “而且还能在白色宫殿喝酒，那可是最高荣誉啊！”

    “骷髅会的所有功法……成为封王者！这种条件，好像已经是他们能做到的极致了吧！”

    “谁能拒绝这样的条件呢？”

    一时间，场上的那些隐世家族，全都不安分了，他们都觉得，于枫绝对会答应的！    此时，伦国的亚摩斯上前几步。

    他自然也要为了自己的国家拉拉票，不想让于枫只知道立坚国。

    他非常得意的笑着，注视着于枫。

    “于枫，我伦国能给你的，便是一个真正的爵位，能够让你永久享受这种世袭制的爵位！”

    “仅次于我们最高的女王陛下的爵位！”

    “并且，每年都能够享受到来自我们伦国那名封王者的血液，提升自己的实力！那可是一件非常美妙的事情！”

    “至于葡萄酒，我们伦国可是红酒发源地，当然是随你挑选，还有各种美女都任你挑选！”

    “你应该是知道哦，我们伦国的美女，那可是比立坚国的要美妙数十倍！”

    亚摩斯眉头一挑，一副很有信心的样子。

    他很清楚，这种条件，不可能会有人拒绝的！    那些隐世家族的人再次被这些条件所震惊了。

    “竟然是……世袭制的爵位！他们怎么这么舍得？”

    “封王者的血液，他们是疯了吗，这样的国宝都打算给于枫？”

    “于枫就算是被华夏驱逐，去了国外，竟然能够享受到这样美好的事情，真是嫉妒啊！”

    “可恶！凭什么他能有这样的待遇！”

    一时间，场上的所有隐世家族的天才武者，都开始愤怒起来，无比嫉妒的等着于枫。

    此时，伊佐藤下也打算出手了。

    要是被这两个武界势力超过去，恐怕他回去也会有责任的！    他缓缓上前，冷冷的盯着于枫。

    “于枫！我太阳国自然也有更好的条件给你！那是你永远都想不到的！”

    “只要是你加入我太阳国，我影阁有你的一席之地！并且所有人都不会为难你！”

    “还有各种忍法都任你挑选，享受影阁阁主的首席弟子的待遇！”

    “至于美女，我太阳国的美女，世人皆知，最为出名，你随便挑！”

    “并且，你所厌恶的华夏，只要你一句话，我们可以随时出手打压！”

    伊佐藤下非常有气势的说道。

    那一刻，这些隐世家族的人，再次被震惊了。

    “去了太阳国就能加入影阁吗？

    这种待遇闻所未闻！”

    “这个于枫，成为了叛徒还能有这样的待遇，真是让人不爽！”

    “凭什么他就能有这样的机会，难道不觉得这是踏着别人的尸体上来的吗？”

    众人纷纷表达着自己的不满和嫉妒，气愤不已。

    此时，其他的国家势力全都纷纷表述着自己的国家所能付出的条件，全都是最高的礼遇。

    他们都想知道于枫的回应。

    不过，于枫理都没理，并未言语。

    他一直在沉默，宛如一尊雕像。

    这让在场的这些国外势力都有了些疑惑。

    “他这是什么意思，为什么不说话？”

    “这些条件难道还不满意吗？”

    “这可是能够给他的最好的条件了，他是不是疯了，想要做什么？”

    “现在他可是在危难当中，还看不透彻吗？

    难道真的要被人围攻而死？”

    “哼！要是不知道好歹，那就让这些人先给于枫一点教训看看！”

    “对，等到了他快要死的时候，哀求着我们，我们再出手！”

    众人都纷纷开口，猜测着于枫为什么不说话。

    甚至，打算先给于枫来一招欲擒故纵。

    不过。

    迈凯伦和亚摩斯，伊佐藤下互相对视一眼，他们同时点了点头。

    在刚才，他们已经达成了一致，有了一个共同的条件。

    于是。

    迈凯伦忽然开口，道：“于枫，只要你能加入我们当中的任何一个势力，今日，就帮你灭掉这些隐世家族！”

    

