    龙门之战的所有细节，都被各派的观战弟子，第一时间传递回了本门。

    有财大气粗的，比如苍云门，魔教，玄天宗等门派的大佬，在议事大厅里，通过一面巨大的镜子，在看现场直播。

    这是最近几年来人间新诞生的玩意。

    人间各族，都极富模仿力与创造力。

    人间修真者根据十年前缴获的天界修士身上的魔音镜，顺利开发出了体积更大的魔音镜。

    就比如现在的苍云山轮回大殿内，地面上放置着一块体积巨大的铜镜。

    此刻镜子里的画面，就是远在万里之外的龙门之战的画面。

    苍云门弟子，用一枚小的魔音镜，在龙门战场附近负责现场转播，画面通过秘法，转移到了苍云门轮回大殿内的那块巨大的魔音镜上。

    所以，这些大佬们足不出户，就可以实时观看斗法的情况。

    鬼玄宗打的比较主动，一直在主动进攻，寻找对方的破绽。

    但是，天人六部的战力确实很强，比十年前七星山之战中表现出来的要强大数倍不止。

    这也不奇怪。

    此战乃是两界的首战，又是邀约的君子之战，三界无数双眼睛盯着呢，不能输。

    叶小川出动的都是精英，天界出动的自然也都是精英。

    通过转播画面，不少大佬们也看出了天人六部中有一股非常强大的力量混入其中。

    玉机子看着巨大的魔音镜，手指指向了几处，缓缓的道：“从这些人配合的默契程度与战力来看，应该就是传说中的浩天六部。”

    殿内不少的大佬，都是微微点头。

    苏小烟道：“浩天六部的战力，果然是非同小可，开始没觉得怎么样，随着斗法的持续进行，他们便慢慢的暴露出来。

    刚才东南战场，玄黄部与太虚部，被九个剑网光球从两个方向冲击，眼看着就要贯穿二部，但九个剑网光球却忽然遭受两股强大力量的反击，导致鬼玄宗弟子死伤不少，只能被迫改变剑网光球的推进方向。”

    沐沉贤沉吟道：“诸位有没有发现北面的战场，鬼玄宗弟子似乎开始加大了对离火部与风雷部的攻击，一直没有过多动作，虚悬在整个战场后上方与下方的两个鬼玄宗剑阵，开始加入了北面的战场。

    他们所布的法阵很奇怪，不是攻击力强大的冥灵诛天剑阵。”

    由于苍云门观战弟子，是在东面的，所以魔音镜里的画面，主要显示的是东南方向的太虚部与玄黄部。

    北面战场很难顾及到。

    被沐沉贤这么一说，云鹤道人便开口道：“尧儿，将魔音镜对准北面战场。”

    原来在龙门客栈外控制魔音镜的，乃是孙尧。

    孙尧听到恩师的声音后，慢慢的转动手中的魔音镜。

    北面战场的全貌，立刻出现在了魔音镜上。

    正如沐沉贤说的一样。

    原本鬼玄宗各派遣了两个剑阵，去冲击左右二侧的天人四部。

    三个剑阵，防御北面的风雷与离火二部。

    还有两个剑阵，被王可可布置在了上方与下方，这两个剑阵只是远距离的释放法宝飞剑，牵制三处战场的敌人。

    北面战场一直是不温不火，其激烈程度，远不及东面与西面的战场。

    此此刻，鬼玄宗最后的两个剑阵，竟然出击了，全部投入了北面的战场。

    但是他们并没有组成剑网光球。

    每个剑阵，分成了九股，每股约一百来人，从上下两个方向，开始慢慢的向离火部与风雷部推进。

    而正面对抗二部的鬼玄宗三个剑阵，也开始变化，同样是每个剑阵分成九股。

    转眼间，北面战场上就出现了四十五股鬼玄宗弟子。

    他们放弃了威力巨大的剑网光球，不断的尝试着往离火部与风雷部之间穿插，似乎想要将这二部修士分割成几十块区域。

    但是风雷部与离火部，是天人六部中攻击力最强的两部，鬼玄宗弟子几次想要穿插都没有成功，全部被打了回来，并且折损了不少人。

    不过鬼玄宗弟子并没有气馁，四十五股鬼玄宗迅速的迅速的合并，形成了九股。

    每一股人数足足有五百人左右。

    再一次的对天界二部发动冲击。

    不过，他们这一次还是失败了，距离二部前沿阵地还有百十丈的时候，再一次的承受不住对方的法宝与能量，只能再次后退。

    在后退的过程中，九股又变成了四十五股。

    所有人，都被鬼玄宗这奇怪的打法给弄蒙了。

    不明白这种分散、合并，又分散的打法有什么意义。

    就连身在龙门战场的那些须弥境界的强者，也搞不明白叶小川这葫芦里到底卖的是什么药。

    想不明白，只能将目光投向在战阵外围，那个手持打神鞭的糟老头子。

    王可可挥舞打神鞭，不断的大声喊道：“拆！合！拆！合……”这是只有鬼玄宗弟子才能听的明白的专业术语，其他人听到王可可指挥时发出的叫喊，全部都是一脸懵逼。

    鬼玄宗弟子的分分合合，自然不是没有意义的。

    王可可在通过这种方法秘密调动高手。

    叶小川当初采纳了龙天山的意见，将一千多灵寂高手，通过整合的方法，均匀的编入到各门各堂。

    现在要对付对方的浩天六部，唯一的方法，就是将这些灵寂高手，从各阵中抽调出来，再一次的组成类似神山之战的恐怖阵营。

    直接抽调，瞎子都能猜到鬼玄宗的意图。

    所以王可可采取了分拆合并的方法。

    每一次将鬼玄宗弟子合并再拆分，灵寂境界的高手，都会慢慢的聚集在一起。

    通过几次拆分，五个剑阵中的八百多灵寂高手，就会毫无痕迹的汇聚在一起。

    当最后一次拆分融合之后，北面战场的鬼玄宗弟子，再次分成了九股。

    七股是出窍境界的弟子组成的阵型。

    还有两股，全部灵寂境界高手组成的阵型。

    看到分拆成功之后，压抑良久的王可可，终于怒吼道：“火！坎！割！诛！”

    火，代表的是离火部。

    坎，代表的是离火部西面的坎水位。

    割，是让鬼玄宗弟子，不计一切代价，将离火部坎水位的敌人分割出来。

    诛，便是诛杀，诛灭！最难的就是割，只要能将坎水位四百浩天六部的修士分割出来。

    以八百灵寂高手的战力，诛杀四百敌人，难度不大。

    

