
    “什么问题？”

    林辰有些疑惑，心中却也已经有了一丝猜测，心跳不由得快了一分。

    “如果我说，我不介意你有别的女人，你……你……”

    刘璃本想说，“你会接受我吗？”可性格终究还是有些羞赧，又有些说不下去了。

    听着刘璃的话语，在场众人更是哗然，那些男人都是嫉妒羡慕恨的看着林辰。

    尼玛，这家伙都有别的女人了，结果刘璃竟然还和他表白，而且还不介意。

    怎么自己就遇不到这种好事呢？

    小舞捂着嘴巴，大眼睛看着刘璃，心说这个大姐姐可真是大胆呀。

    陈蕾脸色复杂。

    如果是之前，她听到刘璃说这话，会觉得刘璃是傻了，会替她感到不值，可随着对林辰的了解，此时她对刘璃的话倒没什么抵触感。

    毕竟，在轩辕大陆，有本事的男人三妻四妾实在是太正常了。

    以林辰的实力，别说是三妻四妾，只要他开口，三四百个都不成问题。

    关键林辰之前的举动，表明他是个有情有义的人，确实值得托付终身。

    林辰自然知道刘璃后面没说出来的，是什么话语，他沉默几秒后，笑道：“那我会把你也娶回家当老婆，当我孩子他妈。”

    刘璃的脸，刷的一下子就红了。

    她支支吾吾道：“你，你是真的喜欢我的，还是怕伤害到我的自尊……”

    林辰笑道：“如果不喜欢的话，我是绝对不可能往家里领的。”

    刘璃脸上露出羞赧的笑容。

    这一刻，她觉得就算是等下要和林辰一起死在这里，也不算什么了。

    “你们两人亲亲我我够了没有？够了的话，女人就呆一边去，不然的话，等下被我顺手杀了，可就别怪我了！”

    一个冷喝声从半空传来。

    薛震脸色阴沉的看着下方一幕。

    这架才打一半呢，他占尽上分，结果就突然跑出来一个女的去向林辰告白，两人倒是郎情妾意，而他被所有人无视了，弄得窝火不已。

    “放心吧。我没事的，你们三人到一边看着。”

    林辰对着刘璃说了一句，又看向陈蕾，示意她把刘璃带到一旁。

    刘璃虽然想陪着林辰，要死也一起死，不过还是被陈蕾拉到了一旁、

    下一秒。

    林辰手上，忽然出现了一柄长达五尺的长刀，大概是寻常成年男性肩膀的高度。

    “哪来的刀？”

    这忽然出现在林辰手上的长刀，让所有人都是一脸不解，脑海中冒出同一个想法。

    刚才林辰手上还空空如也，现在突然出现一把长刀，这也太诡异了。

    轰隆！

    就在众人还在惊疑时，林辰脚下的地面承受不住重量，又是猛地向下塌陷了一些。

    仿佛林辰手上拿着的不是一把刀，而是扛着一座小山般。

    而这一幕，落在众人眼中，更是让他们眼皮一跳。

    在场的人，都是有些眼力的，看到这场景，就明白这把刀的重量显然极为恐怖。

    然而，此刻林辰作为当事人，却是丝毫不觉得这把刀有多么重，那一万八千斤的恐怖重量，丝毫没有对他产生半点影响。

    当他的神念碰触到破军刀，如同鱼入大海般融合进去后，破军刀就仿佛成了他身体的一部分。

    这是一种很奇特的感觉，林辰也不知道如何表达。

    与他和龙牙刀之间的联系，有一定的相似性，不过却是更加的奇妙。

    这把刀里面，似乎也存在着一丝灵性，此刻林辰拿着破军刀，甚至能够感觉到，这把刀传递给他的欢愉感。

    仿佛破军刀也很喜欢他这个主人。

    与此同时，一些信息，也靠着这种奇特的联系，传入林辰的脑海中。

    “空间戒指！我明白了，他手上有着空间戒指，所以这把刀才会忽然出现！”这时，忽然有些高声惊呼道。

    其余人闻言，都是脸色震惊，忙看向林辰右手，果然见到有两枚戒指，不出意料的话，其中一枚就是空间戒指了。

    空间戒指，即便是对于万丹阁的众人来说，也是传说中的物品，众人此时的眼神，都是极为火热。

    陆鼎、二长老和庞广等人，也是脸色有些惊讶。

    不过随即就想到，林辰是冷东流的徒弟，能拥有这种物品，倒也不是不可能。

    “空间戒指！”

    半空中，薛震目光也是落在了林辰右手的戒指上，眼中闪过一丝贪婪。

    连他和万丹阁的掌门、其余两个长老都没有空间戒指，没想到林辰这个金身境的家伙却是拥有。

    ‘等下陆鼎和庞广他们，估计也不会真的让我杀了这小子，不过我可以趁着他们没反应过来，直接把这小子修为废去，那样子的话，也就和杀了没什么差别。反正他自己说了，这场对决和他师父无关！’

    ‘还有，到时候把空间戒指也抢过来，里面说不定有着不少东流魔君留下来的好东西，那些东西很可能让我的实力更进一步！’

    眨眼间，薛震心中便已经打定主意，要废了林辰，并且把空间戒指据为己有！

    下一秒，他眉头一皱。

    他发现此时林辰竟然闭上了眼睛，似乎在思索或者领悟着什么。

    薛震冷笑一声：“小子，既然你不滚上来，那么我就下来废了你！”

    虽然林辰手中的长刀显然很重，似乎有些不同寻常，不过薛震却是丝毫不在意，一把武器而已，作用终究有限，在他看来，林辰依旧是待宰的羔羊！

    轰！

    薛震双手火焰燃烧，朝着林辰冲去，整个人宛如一条下凡尘的神龙，带着要毁灭一切的气势和高温。

    可下一刻，他脸色微变，身形一顿，在离着林辰上百米的地方听了下来。

    “这……这是怎么回事？”

    薛震满脸不解地看着林辰，其余的众人，也都是和他差不多的表情。

    只见自破军刀中，忽然冒出丝丝的红雾，红雾缭绕在林辰身上，如同一件红雾外衣般，并且在林辰的上方，这红雾竟然还形成了一个面目狰狞的头颅，如同要择人而噬的恶鬼，看起来极为渗人。

    “这把长刀似乎很不寻常！应该是灵器，而且品阶不低，莫非是中品灵器不成？”一旁的万丹阁掌门陆鼎沉吟道。庞广脸色狐疑的盯着林辰手中的破军刀，道：“我怀疑，这可能是一把上品灵器？”
