 只要逃回魔蛟宫，那么即便林辰再强，都不可能杀得了自己，相反的，魔蛟族强者，还能反过来将林辰杀了。

蒙渊深知这一点，可以说是把所有潜能都爆发了出来，速度快到极致，只想尽快回到魔蛟宫。

只可惜，魔蛟宫离着海边很是遥远，即便以他的速度，要回到魔蛟宫也需要一段时间。

而林辰和他之间的距离，正急剧缩短。

又过了片刻，林辰和蒙渊之间的距离已经不过几百米。

“赤霄天眼！”

林辰再次动用魂技，灵魂能量涌动的速度，要比他施展“鬼影步”后的速度都快得多，眨眼间，自他双眼涌出的灵魂波动，便追赶上蒙渊，从蒙渊身上扫过。

蒙渊心中早就在提防林辰的魂技，即便如此，身形依旧停滞了刹那，也就在这一刹那间，林辰已经追赶了上来。

“仙人指路！”

轩辕枪从蒙渊所化蛟龙的脖颈位置刺入，然后连人带枪，直接从脖颈的另一方飞出，将蛟龙的脖子贯穿。

“不——！”

蒙渊发出一声不甘的怒吼，脖颈位置鲜血如洪流般涌出，他依旧拼命朝着魔蛟宫方向游去，并没有立即毙命，生命力强大得惊人。

不过，随着鲜血不断涌出，他的速度渐渐慢了下来，生命气息越来越弱。

林辰毫不费力的追了上去，轩辕枪刺入蒙渊眉心，漆黑的火焰，涌入蒙渊体内。

蒙渊的身体一震，目光黯淡下去，数百米长的身躯，燃起漆黑的火焰。

漆黑火焰在深海中熊熊燃烧，看起来格外诡异，当火焰消散时，数百米长的蛟龙已经尸骨无存。

将蒙渊斩杀后，林辰便想要返回先前那渔村去找林沫儿，以他追赶蒙渊的速度，林沫儿纵然是想要追上来，也绝对无法跟上他们的速度，必然还在渔村那边等他。

问题是他刚才只顾着要追上蒙渊，现在将蒙渊杀了，却是有些弄不清楚自己在哪里了。

也不知道那渔村是在哪个方向。

“先离开这里再说，找到沫儿后，便立马离开这片海域。

现在的我虽然能杀蒙渊，但若是对上魔蛟王，绝对有死无生。

或者说，根本不需要魔蛟王出手，魔蛟族的证道强者，便不是我能对付的。

如果是遇到证道境初期的魔蛟族强者，或许我还能逃走，但证道境中期以上的存在，远不是现在的我能匹敌的！”

虽然顺利杀了蒙渊，不过该有的自知之明，林辰还是有的。

现在目的已经达到，那么就应该早点离开这是非之地，等魔蛟族的人得知蒙渊等人都已经死了后，必然会在这片海域展开搜查。

“我刚才，好像是从东边方向追来的？”

林辰也记不太清楚了，反正先离开深海再说，朝着东边游去的同时，身体也在不断上升。

过了一会儿。

海水中，突然传来交谈声。

“魔蛟王，你真的能够帮我？

若你是在欺骗我，那么我绝对不会放过你，你不怕我，但我也不怕你！要知道，你身后可还有着一个魔蛟族要庇护，而我却是没有任何顾忌！”

“你放心，我绝没骗你。

只要你答应出手，和我一同灭了人鱼族，事成之后，我一定兑现我刚才所说的承诺！”

声音极为微弱，是从很遥远的地方通过深海中的暗流传来，若不是林辰的耳力惊人，绝对无法从海水中捕抓到这对话声。

听到这对话，林辰吓得心脏猛地一跳，立马收敛气息，不敢妄动。

那谈话的两人中，竟然有一个是魔蛟王？

他刚杀了魔蛟族强者，这时候若是遇到魔蛟王，那绝对没有好下场。

当然，魔蛟王还不知道蒙渊死在他手上，但即便如此，他若是被魔蛟王遇到，对方多半也是不会任由他离开的！林辰很快的也就冷静下来，魔蛟王离这里显然很远，根本没察觉到他的存在，不然的话，此时绝对已经出现在他面前。

一颗心放了下来后，林辰心中又有些好奇起来。

“和魔蛟王谈话的那人是谁？

听他们的话语，那人的实力竟然不再魔蛟王之下，魔蛟王想要他帮忙一同灭了人鱼族！”

林辰的心脏砰砰急跳，没想到魔蛟王和一位神秘强者的对话，竟然会被自己偶然听到。

若是人鱼族真的被魔蛟族所灭，那么以后海洋之中，魔蛟族便将成为真正的霸主。

人鱼族和太初神山的关系不错，星罗公主和林辰也算是朋友，无论站在哪一个角度，林辰都不想看到人鱼族被灭的一幕发生。

他屏气凝神，侧耳倾听起来，若是能够听到更多信息，知道是谁在和魔蛟王对话，然后将这件事情提前告诉人鱼族，或许便能够帮助人鱼族渡过这一场危机。

只可惜。

这海底深处的暗流杂乱无章，而魔蛟王和那神秘强者的交谈声，在水中传播，便受这些暗流影响，先前一时巧合，林辰才听到了他们的两句交谈声，此时仔细倾听，倒是什么都听不到了。

林辰眉头皱了起来，旋即小心翼翼朝着先前声音传来的方向靠近，只要在一定范围之内，那么以他的耳力，一定能将对方两人的谈话声听清楚。

不过，也要小心被发现才行。

若是被发现的话，单单一个魔蛟王就能顷刻间将他杀了，更何况还有着另一个实力估计不在魔蛟王之下的存在。

“好，我答应你……但你要记得……”“哈哈！你放心，我一定……那我们到时……”随着距离越来越近，对方交谈的声音再次传入林辰耳中，然而断断续续，听不怎么清楚，而且没什么有用的信息。

林辰皱着眉头，继续缩短和魔蛟王两人间的距离，此时彼此间的距离至少还有这几十里，这么远的距离，再加上自己完全收敛起息，林辰觉得对方是发现不了自己的。

林辰所有的心神都在那声音上，想要听清，魔蛟王对那神秘强者的称呼，还有他们到底有着怎样的计划。

然而，林辰又靠近了几里后，这一回，除了深海中暗流涌动之声外，反倒是任何声音都没有了。

 