    “今日之事，谁敢泄露半点，她就是你们的下场！”

    被那冰冷的眼神扫视，几名侍女一阵胆寒，哪里还敢反驳，赶紧一个劲的点头。

    ……

    “哇，少主，你什么时候变厉害啦，连刘玄青都畏惧你。”灵儿欣喜的打量秦风，俏眼睛里充满了崇拜。

    “傻丫头，不是告诉你别去赶工么，我有的是办法赚钱！”

    秦风一脸心疼的摸着她脑袋。

    “嗯，知道啦。”灵儿眯起双眼点了点头，很是享受秦风的抚摸。

    “刘玄青是个聪明的人，想必不会泄露我的秘密！”

    “按照林旭丹药里的毒，差不多还有两个月，累积的毒素就足以致命，那个时候如果我还没事，林旭必定会怀疑！”

    念及至此，秦风紧紧捏起拳头，他感受到了一丝紧迫。

    林旭的实力可不差，具备炼体九重的境界，在整个秦家也排得上前茅。

    “所以，在这两个月内，我必须踏足炼体八重境，才有自保之力！”

    秦风不停的思考下一步计划，如今留给他的时间不多，每一步都必须精密布置。

    他现在最缺的就是时间，只要时间足够，碾压秦家所有人都不在话下。

    灵儿心情似乎很好，一路哼着小曲儿，回到木屋后，又匆匆去给秦风洗衣服。

    秦风则是盘坐在床上，默默运转起《太古真龙诀》，再一次修炼起来。

    秦风完全可以感受到，每运转一次功法，他的身体就会被真气淬炼增强。

    太古真龙诀的真气，仿佛是一头神龙，不断的游走在周身血肉、经脉、骨骼，提升他的身体强度。

    修炼良久，秦风呼出一口废气。

    只见到这一口废气喷出，竟是如同一条龙影，在虚空中泛起阵阵涟漪。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起，接着传来刘玄青的声音，“少主，您在不在里面，我是刘玄青。”

    哼！

    这家伙果然来了！

    秦风深以为然的一笑，语气淡漠的说道：“进来！”

    “吱！”

    小木屋房门被推开，刘玄青面色复杂的走了进来，用一种忌惮的目光，紧紧看着秦风。

    “找我有事？”

    秦风淡淡一扫刘玄青。

    刘玄青咬了咬牙，眼中闪过一丝挣扎，旋即一下子跪倒在地，态度恭敬道：“少主，原谅我有眼不识泰山，以前一直针对、刁难您，克扣您的修炼资源，还请您责罚。”

    族人的修炼资源，确实是由他分发，但秦风获得的资源却不及他人十分之一，这正是他故意克扣所致。

    “哼！刘玄青，我的确该严惩你！但念在你及时悔悟，我现在地位又不稳，我可以给你一次谢罪机会。你明白我的意思吧？”

    “多谢少主开恩，从今往后，刘玄青将全心全意效忠少主，刀山火海，万死不辞！”

    秦风微微点了下头，对于刘玄青的话，心中却是一阵不屑。

    像刘玄青这种人物，岂会掏心挖肺的效忠某个人，只怕风头一变，就会立刻背叛。

    不过，这家伙现在，肯定不敢有异心！

    “很好，你确实很聪明！以后凡是有什么大动静，你都要尽快向我禀报，尤其是林旭那边。只要做得好，我秦风绝不会亏待你半分。”

    “属下明白！”

    刘玄青毕恭毕敬的行了个礼。

    尔后，从身上掏出一大叠银票，交到了秦风手上。

    “少主，这些银票，乃是属下孝敬您的，还请您收下。”

    秦风看了眼银票，至少也有几万两，这家伙倒是够舍得。

    “好！”

    秦风直接收下银票。

    他现在急需药材修炼，迅速提升修为，正是缺钱的时候，自然不会客气。

    “少主，那我就先回去了。”刘玄青恭敬行了个礼，便退了下去。

    “这些钱，倒是来得及时！”

    看着手上的银票，秦风嘴角扬起一丝冰冷的笑。

