    不用多说，这人正是托尼史塔克。

    作为一个被宇宙计生部门的大佬亲口认证过的被知识诅咒的人，即使是在面对着变形金刚时，他的一套设计理念与科研水平也同样不虚~

    这是由一个世界的底层逻辑基础所决定的……

    不过，也许是因为有点过于轻敌的缘故，在从基地里冒头出来，给了对面的威震天一个下马威之后，史塔克竟然就这么直愣愣的停在了半空。

    估计是想亮个相，观察敌情，顺便再装个逼~

    于是随后，他就遭到了来自霸天虎的集火……

    原本悬停在天空之上，顶多比梁月的位置要低一点的地方，与擎天柱，铁皮等对射不止的霸天虎们，顿时转移了攻击目标。

    “嗖嗖嗖~”“嗡~~~”“砰！”“砰！”“砰！”……

    一通输出下来，直接把这位狗大户打的不能自已，叮叮当当，磕磕碰碰之后，竟直接从高高的坝体上砸落下了河底。

    也幸亏史塔克的铱制战甲足够坚固，再加上那套堪称逆天的减震系统，最后除了在钢铁战甲的外层擦了点灰之后，几乎没有任何损伤~

    “嘿~小子，你就这样一直在上面干看着吗？”

    在从水泥废渣里爬起来之后，史塔克总算学聪明了，操控着战甲在天上到处乱飞，攻击则全部交给了自带的贾维斯。

    过程中，这货似乎还通过扫描系统，发现了一直隐于黑夜中的梁月。

    “军方和神盾局，应该不止这点能耐吧？”

    看着下方被追的抱头鼠窜，跟他抱怨的史塔克，梁月在答话之余，也是直接一个闪身，来到了威震天和红蜘蛛所在的山头。

    不过，却并不是要对付这两只霸天虎，而是将受伤的爵士带回了擎天柱等人身边。

    说实话，梁月这时并不想去多管闲事。

    在经历了许多事之后，现在的他做人有个基本原则，那就别人怎么对他，他就怎么对别人。

    除非是自己的朋友~

    不过，无论是神盾局，军方，第七区，亦或是他们背后的美国政府，显然并不具备这个资格。

    “应该是那些大家伙，使用了某种手段，屏蔽掉了我们的通讯信号，话说，你不打算出手帮忙吗？”

    凭借着电磁炮的快速打击，顺利解决掉了两只在身后追逐自己的霸天虎之后，史塔克这时终于来得及喘了口气。

    而后看着一旁依旧打算摸鱼的梁月，语气中带着些不满的道。

    “小武，帮忙解决通讯问题，山姆，米凯拉，接下来就给你们了。”

    说完，梁月便就在众目睽睽之下，消失不见了。

    “你好史塔克先生，还有擎天柱，铁皮，救护车，爵士，根据我的观察，现在有一支很~奇怪的作战队伍，正在顺着公路的方向朝你们驶来。

    预计~还有不到三分钟，它们就会到达现场。”

    通过智脑小武的连接，山姆的话音很快接进了史塔克等人的通讯系统。

    初次进行情报分享工作，这小伙显然有些紧张，以至于声线都有点微微颤抖着。

    “说清楚，小子，那是一种怎样的队伍，霸天虎的援军吗？”

    听了这话后，史塔克显得顿时皱着眉头问道。

    “应该是吧，那支队伍里有军用作战装甲车，民用直升机，武装直升机，警车，工程车，推土机，还有坦克~

    总之，看着很奇怪，不像是我们的援军，对了，现在小武已经把这片区域的通讯都恢复完毕，我觉得你们也可以试着呼叫一些支援过来。”

    此时说话的是米凯拉，这位姑娘做事显然比山姆要靠谱一些，虽然也有点紧张，但在通话之余，却也没忘了把情报地图共享出去。

    只是由于计算量和一些功能上的原因，史塔克这边所显示的地图是静止的，而变形金刚们则只能收听到了声音。

    “好吧……看来这下麻烦了，你们那边还能提供些什么支援吗，比如，远程导弹，激光发射器，超远程覆盖打击之类的东西。”

    眼见图片上那只气势汹汹的队伍，史塔克顿时冷静了不少，随即开口询问道。

    “额~关于这点……抱歉~史塔克先生，根据小武所给出的信息显示，梁月好像并没有拿到在，除了自家庄园之内使用一切超出限定的热武器，进行打击支援的许可和权限。”

    “……行吧。”

    “等等，好像又有一批飞行单位正在靠近过来，它们，总共有十三架，看机型~跟你们头顶上的霸天虎有点像。

    对，没错，它们的外壳上还印着霸天虎的标志，就在大坝的东北方向，预计，还有四分钟就会到达现场。”

    “什么！？那边还有援军？它们究竟有多少族人偷偷潜入了地球！？”

    “所以，如果要呼叫支援的话，请尽快，史塔克先生。”

    “我~呃！Fvck！谢谢你伙计，那么~对于这件事你怎么看，擎天柱？”

    飞行之余，还要再分神进行通话和情报分析，一时间史塔克显然也是有点注意力不够集中。

    一不留神的功夫，便被远处的红蜘蛛瞅准了机会，一顿六管加特林从空中扫了下来。

    幸亏己方的大柱子等人救护及时，顶着盾牌将他从弹药洪流中拉了回来。

    “我认为，你们人类的支援应该无法及时到达这里了，在情况变得更糟之前，我们应该兵分两路，一路负责牵制霸天虎。

    另一路则要带着火种源离开这里，如果火种源被霸天虎得到的话，他们就可以在这颗星球上大量的制造新的霸天虎出来，到时候地球将迎来末日。

    不过，大黄蜂进去的时间已经够久了，他没有能够把火种源带出来，应该是受到了你们的阻拦。”

    擎天柱也不亏是汽车人的领袖，声音中带着磁性，说出来的话也很具有信赖感。

    “……你说得对~伙计。”

    听了对方的计划后，史塔克仔细想了想，觉得确实没错。

    于是便连忙往桥墩后边一躲，智能贾维斯继续使用电磁炮进行反击，他自己则将通讯打给了尼克弗瑞。

    结果，收到的却只是一片沙沙的电波声。

    “怎么回事贾维斯，梁月不是把通讯恢复了吗？”

    “是之前的打击造成的短路现象，先生，您的装甲外壳虽然足够坚硬，但通讯系统却受到了爆炸的波及。。”

    “呼~好吧！给我把通讯连接到尼克弗瑞，还有罗斯那里~山姆！”

    史塔克闻言，顿时呼出一口浊气，而后也只能无奈的将双手放在头盔前做喇叭状，大声呼唤起了山姆的支援。

    “通讯已经在连接了，正在等待回应，史塔克先生。”

    ……

