    “小糖果，你自己去书房看会书，我和你宋叔叔有话要说。”宁安摸摸小糖果的脑袋。

    “噢！”小糖果听话地走开。

    小糖果一走，宋邵言就看向她：“你是怎么想的？住我那里我觉得很好。”

    “我们的关系还没有发展到那一步，从今天起，你住你家去，我住我家，保持点距离比较好。”

    “……”宋邵言皱眉，“不好，既然是男女朋友，为什么要刻意保持距离？我们之间干什么要这么生疏？别的情侣在一块也不像我们这么疏离。”

    “宋邵言，你太得寸进尺了！”宁安说出心里话。

    她和他的这个进展太快，快得让她好没安全感。

    而且宋邵言真得很过分，很得寸进尺，才多长时间，他们已经发展到上床的关系。

    她和他有过一段失败的婚姻，她不想再重蹈覆辙，每一步，她都想小心翼翼地走。而现在的进展太快了，已经超出了她能控制的范围，她没有安全感。

    “什、什么叫得寸进尺？没有呢！”宋邵言委屈啊，“一年前你出车祸我就在墨宅照顾你，整整一年了……我没有得寸进尺啊。”

    “不行就是不行。”宁安就是不喜欢这种感觉，“我们之间需要保持距离。”

    “不需要。”宋邵言否认，“你喜欢我，我也喜欢你，我们就在一起，为什么要保持距离？”

    “你这样子让我没有安全感，而且我现在连你是个什么样的人都不是很了解，你知道不知道？”

    “既然不了解，那我们更不应该保持距离，我们应该多接触、多了解，这样才能让彼此更加懂得彼此，才会更珍惜，不是吗？”

    “我说不行就是不行。”

    “又无理取闹了……”

    “宋邵言，你说什么？”

    “我说你说的是对的，没错，应该保持距离。”宋邵言道，“可是小糖果很想住我家那边去，我还跟她说，她的胖胖和嘟嘟都可以有一间属于它们的小房间。”

    “你这么能说，你肯定能把她再哄回来，不是吗？”

    宋邵言：“……”

    “你下午搬走。”宁安道。

    “真得不让我再住几天了吗？”宋邵言觉得宁安真无情啊，穿上衣服翻脸就不认人，“你明明昨晚上还……还说我……”

    “闭嘴！”宁安知道他即将狗嘴里吐不出象牙来。

    宋邵言不想闭嘴：“你昨晚上还夸我厉害。”

    “……”宁安望天，“你出去！”

    “不出去。”

    “我真想在家里养一条狼狗，见你就咬那种。”

    “干什么还要再花钱呢？养我啊，养我啊。”宋邵言靠近她，看着她红扑扑的脸蛋和长长的眼睫毛，“你看看我，听你话的时候像小奶狗，在床上像小狼狗，只花一份钱就可以养两个品种，更划算呢！”

    “宋邵言，你要不要脸？”

    “那你快看看我。”

    “看个鬼。”

    宁安转身就往厨房走，真不想睬他了。

    她在正经跟他说话，他在不正经跟她卖萌，还小奶狗，他哪里像小奶狗？一把年纪了都。

