
    第五十三章好了

    村民心里面顾忌情面就没多说，不过徐秀英就没那个顾虑了，怒道：“这时候了你还看什么看啊，你是医生吗？还不赶快送医院去！”

    王婶的女儿和女婿眼中差不多也是这个意思，倒是没有说出来。

    “以前在部队的时候，当过一段时间卫生员。”叶秋头也没抬地说道，伸手按到了王婶的小腹上。据他初步观察，王婶可能是因为吃坏了的肚子，引起了肠胃炎。

    在此众人一听叶秋这话，就没在多吱声，不过眼里满是怀疑。

    卫生员？

    你要是治外伤也就算了，可这不是外伤啊。

    叶秋没有理会众人，全神贯注地给王婶治疗。他伸手按到王婶腹部，在她胸下三寸的地方按了按，就见到王婶眉头微蹙，心里面确定了，王婶恐怕是吃了什么不干净的东西，引发了急性肠胃炎。

    肠胃炎原本是不会太严重的，可王婶的身体比较虚弱，就直接让她病倒了。

    找到了病因，叶秋就凝神开始调用体内武祖诀的真气输入王婶体内了，通过对王婶体内气息的探查，很快就在腹部处找到了一个气息絮乱的漩涡，武神诀的真气便是朝着那漩涡蜂拥而上，渐渐地将那个漩涡给抚平了下来，王婶原本絮乱地气息也就平缓了下来。

    徐秀英看到叶秋按着王婶腹部，也没下一步动作了，以为他要放弃了，正想着让叶秋放弃然后送医院时，就忽然看到王婶的表情忽然平缓了下来。

    好了？

    就按了一下肚子就好了？

    几个村民都是惊讶，看王婶的面容恢复了平静，而且浮现了一丝红润之色。

    “嗯？我怎么了？这是在哪？”

    没多久，王婶就睁开了眼睛，发现女儿女婿都围在她身边，神色诧异地问道。

    “真好了！”

    王婶女儿和女婿喜极而泣，抱着王婶又哭又笑的。

    “没想到真好了。”

    “还真是神了，这是什么法子，按下肚子就好了？”

    “难道是部队里面特有的治疗方法？”

    一起来送王婶的几个村民都是震惊无比，他们都束手无策只能够送医院的病，却被叶秋按了一下就好了，这也太神奇了。

    徐秀英美目当中也满是惊讶之色，别人可能不清楚这种病有多麻烦，但是她本身就是城里人，很清楚看这种病的麻烦程度。

    首先去医院里面要挂急症，然后医生给你初步诊断，再让你去做各种检查，然后对着各种检查表对比一下，才可能找到病因，然后对症下药。这前前后后就会花费不少时间了。

    可叶秋仅仅是按了一下而已，就把王婶给治好了。

    徐秀英想到这里，就神色复杂地看着叶秋。这家伙还真是深藏不露，厨艺极好不说，竟然还留了这么一手。

    “叶秋，真的谢谢你了。”

    “是啊，叶秋都亏了你。”

    几个人给王婶解释了一下刚才的经过后，王婶和她女儿女婿急忙对着叶秋感谢道。她女儿和女婿都是有愧，刚才竟然还怀疑叶秋能不能治好呢。

    王婶眼中充满了感激：“叶秋啊，要不是你，我这命可能就没了。”

    叶秋解释道：“王婶，其实这是小病，送到医院里面也没有什么大碍的。”

    王婶摇摇头：“这是大恩，一定要感谢的。还有上次的病，也是你给我看好的。”

    众人一听叶秋还给王婶治过，就惊讶地问王婶上次的事情。王婶就把自己感冒，然后被叶秋看好的事情给讲了出来，这又让大家震惊了一次。

    “叶秋真是神了，感冒能够看好啊。”

    “正好村子里面没医生，以后看病可以找叶秋了。”

    几个村民都是七嘴八舌地说道。

    叶秋急忙摆摆手，苦笑道：“我也不是什么病都可以治的，不过一般小毛病我可以帮忙看看，但是大毛病还是得去医院里面。”

    渔山村本来就没医生，有一个总比没有好，现在听到叶秋这么说，村民都说选叶秋当村长真是选对人了。

    接下来众人看着王婶没事，就不准备送医院了，推着板车就往回走。

    徐秀英跟叶秋走在后面，她悄悄走到叶秋身边，低声道：“说，你什么时候又会看病了？”

    叶秋刮了刮下巴，干笑道：“我要是说真当过卫生员，你信不信？”

    徐秀英瞪了叶秋一眼，气道：“不想说就别说了，别糊弄我。”

    生气了！

    叶秋眼中闪过无奈之色，不过也不好解释，所幸就不说了。等到他走到村口的时候忽然想起来，白芸苓还在外面等着呢，就摸出手机打了个电话过去，告诉白芸苓让她先回去。

    白芸苓一个人待在那边正害怕呢，接到叶秋的电话就让叶秋有空多去酒店，然后开车走了。

    今天晚上因为王婶的事情，几个村民都是前后忙活了很久，王婶的女儿和女婿都是千恩万谢，让叶秋几个人明天过来吃顿饭，这才把众人送走了。

    回到里屋的时候，王婶正坐在床上苦思着。

    女儿就过去问道：“妈，想什么呢那么出神，身体不都好了吗？”

    王婶闻言抬抬头，忽然问道：“你俩说说看，徐支书和叶秋是不是有点那啥啊？”

    女儿和女婿都是一愣，疑惑道：“什么那啥？”

    王婶有点急了：“就是那个啊，他俩是不是有点意思？”

    女儿和女婿闻言，互相看了看，然后说道：“好像是有点那意思，晚上他俩还在一起在后面走着呢，不过，妈你关心这干什么？”

    王婶敲敲眉心说道：“我看叶秋老大不小了，想着给他介绍个姑娘看看，不过徐支书和叶秋两个人好像有点那意思，我也不好意思介绍啊，万一人家叶秋真对徐支书有点意思呢？”

    女儿想了想，笑道：“妈，我看他俩可能有那么点意思。”

    王婶闻言眼前一亮：“是吧，而且他俩都住在村委那边，一个支书一个村长，关系可比别人亲近多了。”

    女婿倒是犹豫了一下，说道：“不过徐支书是城里人，长得又很漂亮，应该不会在我们村子留很长时间吧？”

    王婶皱起眉头，道：“这也是，徐支书迟早要回家去的。得了，我还是去探探她口气，要是没这意思，赶紧给叶秋介绍个大姑娘。”
