    “没什么。”

    很快清醒过来的林辰摇摇头，轻描淡写道：“辰只是忽然想到该怎么安置如今就在雒阳，以及还在不断从各地赶来的百姓了。”

    “哦，原来是……”

    “嗯？！”

    刘备顺着林辰的语气，随口便应了一句，但很快他就发现了不对劲。

    流民，尤其是连家都不敢回的流民，不论在哪个时代，都绝对是国家动荡的源头。

    因为流民往往在当地没有根基，所以他们要想活下去，便只能是用尽一切的办法。

    而这用尽一切办法当中，便包括了一些违法犯罪之事。

    仅刘备所见，当今的雒阳便有无数让他皱眉的问题。

    哪怕他对管理一个国家并没有太多的方略，他也感觉到了那些问题的严重性。

    但问题在于，这可是一件关系到数百万人的大事件啊。

    要知道，就算只是数百个人吃喝问题，在某种特殊情况下，都有可能会逼死一些人了，更不要说是数百万人了。

    现在还好，有着那些世家、豪族为了扬名，不断地承接一个又一个的工程对流民暂时进行安置。

    以至于让整个雒阳看起来都是一派欣欣向荣的气象。

    可是，当那些世家承包的工程结束了呢？

    或者他们觉得自身已经达到了目的，不再去做了呢？

    更或者，大家开始对刘备的治理失望，渐渐地不再对他‘投资’了呢？

    到时，没有工作可做的流民们，会不会搞出一些事情来？

    这绝对是一个十分紧迫且艰难的问题。

    因为关系到的人，实在是太多了，有数百万人之巨。

    可以说，有着数百万人汇聚的雒阳，如今已经是坐在了火药桶之上。

    只要有一点火星落下去，都可能会轰的一声，将一切都炸上天。

    因此，在这段时间里，刘备在听到百姓逐渐汇聚而来时，便不是那么的高兴了。

    人越多，这个问题也就越大。

    “子源的办法是什么？”所以，当他反应过来时，神情上才会那么的激动。

    “骡子！”林辰坚定地吐出了两个字。

    “骡子？”

    “什么意思？”刘备眨了眨眼，咀嚼着这俩字半晌也没弄明白的他，只能无奈地看向了林辰。

    “是啊，你倒是快说啊。”

    由于关系到自身，张飞也显得有些焦躁：“三哥我都快急死了！”

    “现阶段来说，随着清丈田亩的进行，土地其实是不怎么缺少的。”

    林辰先是瞪了一眼跟着着急的张飞，随后才开口道：“所以，百姓们如今最缺少的，其实是耕作的信心，或者说是对未来的期望。”

    张飞迷茫地瞪大了铜铃般的双眼，直到刘备的目光扫来，他与其对视后，才渐渐有了一些自信。

    原来，大哥也没听懂啊。

    “这种情况之下，百姓们最缺少者有二。”

    林辰早知道两人不可能听懂，因此便继续说了起来。

    “其一，由于连年的战乱、灾荒，地主家都没有余粮了，很多大家族的子弟，甚至都跑到了南方避祸。”

    “百姓们跑不了，他们只能看着自家的存粮越来越少，越来越少……直到再也填不饱肚子。”

    “所以，现在他们最缺一笔能够安家的粮食。”

    “雒阳的大兴土木，让他们看到了希望，再加上各大世家为了追求工期，又不断地从河洛周边拉人过来，因此雒阳便渐渐地汇聚了数百万人。”

    “在这数百万人当中，有很大的一部分，都是家里没有余粮，急切想要填饱肚子的人。”

    随着林辰的解释，刘备终于是听懂了。

    但很快，他便发现了一个问题：“子源的意思是说，只要给他们一些希望，他们便会离开了？”

    “差不多吧……”林辰点点头，随即又道：“当然，更确切的来说，他们缺少的是能够让全家熬到明年的粮食。”

    “那该怎么办？”张飞眼睛一瞪，一副虎视眈眈的模样。

    “三哥，你到底什么时候才能学会动脑子？”

    林辰被气笑了，指着自己的鼻子道：“你看我有用吗？我就算再厉害，难道还能凭空变出粮食来？”

    “现如今的雒阳，可以说是人人安居乐业……”

    “暂时的！”林辰忍不住提醒道。

    张飞撇撇嘴，嘟囔道：“就算是暂时的，但这也是你林子源的功劳吧？你怎么就变不出粮食来？”

    林辰：“……”

    张飞说的好有道理，他居然都找不到反驳的余地。

    当然，不是不能反驳，实在是真要解释起来的话，那就又是一个大工程了。

    其中还涉及到张飞能不能听懂这么一个大问题，因此林辰赶忙便将话题又引了回去……

    “其二，其二……”

    “你看，忘了不是？刚刚我说到哪里了？”

    林辰想将话题扯回来，但当他看到刘备一脸混乱时，只能装出一脸不爽地瞪向了张飞。

    “要想流民出雒阳，一共有两个问题，一是百姓们没有熬到明年农收的余粮，你该说二了。”

    本来他是没指望张飞能回答的，可对方的思绪，竟然异常清晰。

    说完后，还表达了对他的不屑。

    林辰：“……”

    好家伙！

    想了想，实在是不知道该怎么跟张飞这种莽夫计较的他，只能不爽地提高调门道。

    “这其二，才是一切的问题所在！”

    “子源且说。”刘备帮着林辰瞪了一眼张飞。

    “辰已经计算过了，如今在陛下大力整饬之下，大汉基本已经可以实现《孟子》书中所言的‘百亩之田，勿夺其时，数口之家可以无饥矣’了。”

    “但……”

    看着激动的刘备，林辰无奈道：“陛下应该想想，百姓们就算是回去了，可他们能耕百亩之地吗？”

    “不能！”

    不用林辰提醒，早年便种过地的刘备已经开始叹息了：“耕种，乃繁重之事也，若耕百亩之地，普通人怕是难以为继，最终必会误了农时，除非……”

    “除非家有耕牛，然而，耕牛之价格……”

    说到这里，他便不再说了。

    毕竟谁都知道，这年头耕牛有多么的昂贵。

    哪怕是刘备自己，也曾经在饭桌上看到牛肉时感慨过。

    “陛下所言极是，推广耕牛，显然是不行的……”

    林辰摇了摇头，无奈地叹息道：“耕牛虽好，但却太过于娇气了。”

    “甚至可以说，哪怕是辰这个工部尚书拿出一些好的农具来，但若没有牲畜配合，效果也是要大打折扣的。”

    “百姓们最后，很可能还是耕不完土地。然后，陛下的善政，自然也就不能被百姓们享受到了。”

    “所以，子源是有了解决此事的方法？”刘备激动了起来。

    “驴，不能用来耕地吧？另外，骡子怕是也不行……”

    不过很快，他就想起了之前林辰变色的问题，于是便善意地提醒了一句。

