    “害！”孔胤植松了口气，笑道：

    “本公还当是什么大事，查便查去，那群番子闹得再大，六年了，岂敢闹到孔府的头上？”

    孔胤葵道：“说的不是番子，这次来的是南京国子监的落榜监生们，我方才在茶馆，就听见许多监生与我们的学生争辩。”

    “看这架势，许多人已经被阉党所蛊惑，听信了他们的谗言，还有京报，这是最新的一期，圣公看看。”

    孔衍植顿觉不妙，接过京报，越看越是不可置信。

    “他们…竟说我们孔府与科举大案有关？他们怎么能如此说呢？”

    “我孔府一向与世无争，只管安心讲学授课，看来京报也尽是阉党的人了，不可信，不可信！”

    孔胤葵叹道：“京报刚出那两年还未曾引起什么波澜，直到两年前的科举案发生后，许多的士子也开始相信了。”

    “南北两京的国子监监生，多半是受那次大案后补的缺，现在京报是每出必看，信之为真。”

    “恐怕这样发展下去，先信的不是老百姓，却是天下间的文人士子了！”

    看孔胤植的神色变幻不定，孔胤葵急了：

    “圣公，现在的风声还很小，大部分的士子都觉得京报所言，纯属子虚乌有，这第一批来孔府的监生，您可能要亲自见见。”

    “对！”

    “对对对！”

    孔胤植何曾遇见过这么大的事儿，何况这个衍圣公他也才做了六年啊，大案这可不是闹着玩儿的。

    “你说的对，我要对他们晓以利害，莫使他们误入歧途，为阉党所蛊，我们孔府可是天下文士的圣地，不容番子玷污。”

    孔胤葵看了一眼正在台子上倾情歌舞的山东著名戏班，道：

    “万幸东厂现在还没有理由对我们孔府插手，趁着监生们还没把事情闹大，今夜就解决吧！”

    东厂在当今皇帝的倚重下，权势业已今非昔比，远比当年王瑾、汪直之时更令人闻风丧胆。

    但孔府毕竟延续千年，即便是东厂，即便是被朱由校加重权势后的魏氏一门，要去动孔府，也得掂量掂量。

    不过他们并没有后顾之忧，毕竟这是皇帝的意思，而现在这位皇帝，目前为止还并没有过卸磨杀驴的事。

    上次卫所改制，在山西推行新军屯的文武臣将，现在一个个俱都高升了，魏氏也没什么好怕的，干就完了。

    所以魏忠贤一直在等，等一个时机。

    ......

    当晚深夜，孔府门外，来了一群不速之客，他们正是前不久在茶馆与儒生激烈争辩的南京国子监监生。

    孔衍植不得不在自己三十四岁生日这天，做一件历任衍圣公都没有做过的事儿，直面监生的发难。

    孔府众人，以及正在孔府中停留的各地大贤们，俱都到场了，百姓也是越聚越多，围观这一空前盛况。

    国子监生，属于受了朝廷恩惠的一批人，孔胤植明白，他们的所言所行，必定是向着朝廷。

    眼下朝廷重审天启二年科举大案，停了科举，圣旨明言，不查出结果，不会再恢复科举。

    这种事很快在天下间的读书人中间引起激烈的喊打，可监生们却是明白自己的立场。

    监生，是国子监监生员的简称，取得入国子监读书资格的读书人，便是国子监生员，一般被直接称呼为监生。

    监生之所以为儒生、贡生所看不起，正是因为其特殊性，说白了，有钱有人就行。

    南北两京国子监，乃是有明一代的最高学府，可以被认为是朝廷公办的清华和北大。

    其中依靠父、祖官位入监的称荫监，由皇帝特许入监的称恩监，因捐纳财物入监的称捐监。

    作为公办最高学府的学生，监生可以直接参加乡试，并且福利待遇也远非一般士子所能比。

    因而，东林士子一向看不起监生。

    待了一会儿，下头的人群中忽然传来一阵欢呼声，有人喊道：“快看，衍圣公来了！”

    “见过衍圣公！”

    “参见衍圣公！”

    一群孔府大贤，架子比朱由校南巡端的更要大，一个个羽扇纶巾，负手并肩而行，望向人群，眼中尽是审视和孤傲。

    众监生看见孔府众人这般气势，一时后退了数步。

    为首一人，身着一袭青衫，腰悬长剑，与诸多手摇折扇，头戴网巾的儒生颇有不同。

    此人名唤李信，河南开封府杞县青龙岗人，祖上做过官，在地方颇有资财，本人更在天启四年金榜进士及第。

    本来李信是没有资格进士出身的，可是天启四年一场科举大案，取消了大半与东林有关进士的出身。

    后来礼部规定，剩下的名额由三甲排名补缺，李信为二甲第三，赐同进士出身，因祸得福，录入金榜。

    李信放弃了在京师翰林院的编修职位，选择来到南京国子监，教书育人，成为一名讲师。

    眼下带着众监生来的，正是李信。

    “衍圣公好气派！”李信遥遥作揖，算是行了礼节，随后道：“学生见过天子南巡的场面，也在京见过十王府的气派端严。”

    “可这些与衍圣公及孔府相比，简直不值一提啊！”

    孔胤植看着面前这个后生小辈，甚至懒得回话，冷了半晌，才是哼一声道：“你就是李信？”

    “正是在下，见过圣公。”李信规规矩矩道，话语间，倒是看不出对衍圣公的丝毫不敬。

    孔胤植上下审视他一眼，道：

    “我见你腰悬长剑，一袭青衫，不似是来求学问的，倒像是来挥舞刀枪，战阵搏杀的。”

    李信无所谓的笑了笑，道：“衍圣公贵为夫子传圣后嗣，莫非不知君子六艺也有射艺吗？”

    “射艺，是叫你学那些粗俗武夫，舞刀弄枪来的吗？”孔胤植冷笑，以长辈的口吻教训道：

    “你这学生，不虚心求学，反倒有这些不切实际的想法，是跟那些阉党所学？”

    “听本公一句劝，回头是岸，不要听别人说什么便是什么，要有自己的判断和见解。”

    “圣公教训得是，不过在下以为，君子六艺之射，并非是简单的白矢五箭，而是要我们强身健体，为朝廷效力。”

    李信站在原地，云淡风轻。

    “圣公莫不知，孔圣身高七尺有九寸，骑马刀枪，样样皆精？学生倒要问一句了，圣公可会骑马、羽箭吗？”

    孔胤植竟被问住，他额上虚汗一层，笑道：“身为衍圣公，君子六艺，我岂能不知，焉能不会？”

