    “纳兰特，你在看什么呢？”就在这时，那边的雷尔终于是谈妥了价格，鲍里斯见到了纳兰特在这店铺前与中年男子交谈，当即好奇走了过来。

    “没什么，就是看到一只黄色小精灵的矿石，有些好奇！”

    “什么矿石？”鲍里斯也走到近前。

    “这位大人，这是白水晶矿石！”中年男子再次开口。

    “呸！你这他祖母的糊弄谁呢，这怎么可能是水晶矿石，哪里有会这么细碎的水晶矿！纳兰特你可别被骗了！”鲍里斯这贵族老爷对外人可没什么好脾气，当即就开口怼了一句。

    “大人，你可不能胡说，这真的是白水晶矿，只是有点特殊，水晶小颗了一些，所以我家大人才让拿出来出售的，而且只要五十枚金币！”

    “还五十枚金币，这估计这就是长得像白水晶，但却一无用处的未知矿石吧？就算十枚金币估计都没人购买，纳兰特，我们走吧！”这样的事情鲍里斯见多了，一些不知作用从见过的矿石当做相近的矿来卖，卖出去就是大赚。

    “鲍里斯，我看着有可能是水晶！”纳兰特却是没有跟着鲍里斯离开。

    “这位大人说的对，本来就是白水晶嘛！大人，看您如此信任小的，如果您愿意购买！这白水晶矿小的做主四十八枚金币出售给您！”尖嘴猴腮男子面色一喜，当即开口。

    “纳兰特……”

    鲍里斯还想说些什么，纳兰特却道：“鲍里斯，我想做香水生意，就需要精美的香水瓶子，所以我准备用细小的水晶点缀香水瓶！”

    “这个矿看着虽然不怎么像真正的水晶，不过，我还是准备赌一赌！”

    鲍里斯闻言张了张嘴，最后还是选择没啃声，纳兰特都如此说了，他还就没什么可说的。

    “这个黄色小精灵，我确实想要购买，不过价格太贵了！”鲍里斯没吭声了，纳兰特才看向这中年男子。

    “那大人您觉得多少合适！”中年男子带着笑容，有些期待。

    “十枚金币！”

    “……”中年男子。

    “大人，这……这实在太低了！”片刻后，中年男子才苦着脸开口。

    “我本来也就是想赌一赌，万一我朋友说中了，这真的不是白水晶的话，那十枚金币估计就要打水漂了！所以你愿不愿意出售？”纳兰特一脸理所当然。

    “抱歉，大人，这个价格是不可能的！”

    “哦，那就算了吧！我身上也没有多少金币！”闻言的纳兰特失望摇摇头。

    “走吧，纳兰特！”鲍里斯见此，反而大松一口气，真买下来，十枚金币大概率会打水漂的。

    而尖嘴猴腮的中年男子见纳兰特真的离开了，面上却是纠结不已。

    这当然不是什么白水晶了，他家领主大人早就试验过了。

    虽然这矿石颗粒是透明的，可一点都不结实，随便打磨一下就会碎裂或者变成白色粉末。

    这次特地拿来郁金香城当成白水晶出售，就是打算坑一次就跑，反正他们也不是郁金香伯爵领的人。

    不过，很显然贵族们也不是傻子，想要坑上一个并不容易，刚刚那个青年是唯一一个肯还价购买的贵族。

    只是这价格实在太低了，十枚金币卖出去，这黄色小精灵才到手一个月，简直亏到领主大人的祖母家了。

    在这中年男子纠结之时，那边的纳兰特却是和雷尔等人有说有笑准备离开了。

    雷尔最终以七十五枚金币买到了那只九年效用的绿色小精灵，算起来这绿色小精灵一年的效用将近等于八枚多的金币。

    “大人，如果您真的想要的话，再加一点，二十枚金币！我家大人急用钱，只要二十枚金币就可以出售给您！”中年男子见纳兰特竟是真的离开，不甘心的大喊了一声。

    “十五枚金币，这是我的最高价，我也是在赌，万一你是骗人的，我这十五枚金币都要打水漂了！”纳兰特犹豫片刻，咬牙给出了最高价！

    “这白水晶是真的，不过，成交吧！我还赶着送钱回去给领主大人。”那中年男子肉痛的答应了下来。

    这一刻，双方的演技都飙到了极致，虽然有点浮夸，但都觉得是达到了自己心中的目的。

    接下来的事情就很简单了，双方当面完成了小精灵的契约更换。

    而确认了小精灵的年效无误后，纳兰特将十五枚金币交给了这中年男子。

    “老板，既然交易完成，那这矿石我也带走了！”临走之前，纳兰特还不忘拿走起作为样品的矿石。

    “可以，我这里还有着一小箱，都给你吧！”中年男子见纳兰特付钱如此爽快，也不知是不是感觉坑了他有意思愧疚，竟然还从一旁拿出了个木箱，里面都是同样的矿石。

    “那就多谢了！”纳兰特毫不客气收了下来。

    让亲卫将木箱带上，随后纳兰特等人直接朝着市场外而去

    路上，鲍里斯看着纳兰特直摇头，而雷尔也已经听过鲍里斯转述，看向纳兰特的表情也有些古怪。

    当然，纳兰特也没法和两人解释，因为这矿石有些特殊。

    他通过前世记忆，基本确认这就是硝石矿。

    没错，就是上次兴冲冲询问托马斯，托马斯却回答说听都没听过的硝石矿。

    硝石：无色、白色或灰色结晶状，有玻璃光泽，白色粉末，易溶于水，味苦且寒，这就是穿越者大军们制作黑火药的最主要成分之一。

    虽说火药这东西在这奇幻世界用处并不大，但硝石矿这东西是穿越者必备的，纳兰特既然遇上，就算只是用来做收藏那也是好的。

    而且，除了制作火药，他记忆中这硝石是可以制冰的，这对于没有电冰箱和空调的他来说，硝石的价值可远远高于十五枚金币。

    先前那中年男子以为赚了大便宜，坑了纳兰特的钱，但他哪里知道，即使他一分钱不降，纳兰特也会想办法凑钱将小精灵给买下来。

    就这样，三人一路前行朝着城堡返回，而就在经过郁金香广场之时，鲍里斯却指着边上一个庄园对纳兰特开口道：“纳兰特，你看，那里就是奥尔丁的产业之一！”

    纳兰特目光顺着看去，却是见到那小小的庄园门口竟然有着不少人在排队。

    “怎么这么多人？”纳兰特有些吃惊。

    难道奥尔丁将香水什么的生意做到了这个地步？

    “因为冰块！纳兰特，我不是说过奥尔丁最赚钱的行当中还有冰块么！”

    “当初郁金香家族的爵位虽然被伯爵大人继承，可老伯爵对奥尔丁也颇为疼爱，在城内特地给他留了不少庄园产业，而且还另外给他修建了一个冰窖，所以每年夏天奥尔丁都能靠着冰块赚大钱！”鲍里斯解释道。

    “是么！这还真是巧了！呵呵！”纳兰特点点头，脸上露出意味深长的笑容！

