    

    “倘若温吟真的无辜，我一定会给她赔礼道歉。”

    傅老爷子冷眼相看，活了大半辈子，对于人情冷暖早就看清了。

    虽然不明白乔冉为什么对温吟有敌意，但乔冉绝对是想把温吟送走。

    能够让她那么着急送走的人，一定对她造成了最大的威胁。

    可温吟，就是一个未成年的小姑娘能够翻什么天？

    一开始还是被乔冉硬生生塞进了南院，怎么现在突然主意就变了？

    傅老爷子：“小姑娘要是真的无辜，你跪着给她道歉。”

    乔冉眼神震惊，“什么？！”

    光是赔礼道歉不够，还要跪着道歉？

    把她的尊严往哪里搁？

    傅老爷子：“怎么？不愿意？还是你本来就觉得小姑娘就是无辜的，你生怕给她跪着道歉？”

    老爷子有浑然天成的威严，七八十年的气场积累在身上，随便一眼，便能震撼人心。

    乔冉如今是骑虎难下，答应也不是不答应也不是。

    老爷子能够在傅家一直有话语权，这么老了仍旧有话语权，而不是退休隐居，那就证明老爷子绝对不是一个吃素的人。

    乔冉也很明白这一点。

    “你的尊严就是尊严，小姑娘的尊严就可以随便践踏了？你是个人，小姑娘就不是了？”

    “爸！”乔冉难以置信：“事到如今，您竟然偏袒一个外人？！”

    “我在傅家兢兢业业这么多年我还不如一个外人，是吗？”

    女人的嗓音里面已然有了哭腔，眼神也都氤氲着泪水，下一秒就要滚滚流出似的。

    傅老爷子眼神未变，盯着乔冉：“你来傅家这么多年，难道傅家就没有教会你一视同仁？”

    老爷子的嗓音浑浊又威严：“我傅家什么时候教过你帮亲不帮理？倘若你是个杀人犯，就因为你是我儿媳，我还要帮你不成？荒唐至极！！”

    乔冉浑身一颤，只觉得背脊发凉。

    庄从宁见势不对，立马开口说：“伯母别说了，让爷爷歇会儿，都静一静。”

    她拉着乔冉：“爷爷，我跟伯母先出去给阿叙打电话，等着他回来。”

    傅老爷子睨了她一眼，眼神里气势无限。

    庄从宁被看的后背都毛毛的，汗毛竖立。

    老爷子轻哼一声：“这个家还没有轮到你插话的份。”

    说完，转身就走。

    老爷子离开后，他们两个人都松了一口气。庄从宁却被老爷子那句话弄的脸色难看。

    回到了房间。

    庄从宁皱眉：“你说老爷子是不是发现了什么？”

    “他一把年纪，能够发现什么？”乔冉咬着牙：“我就是没想到他居然会那么偏袒一个小妮子。”

    乔冉嗓音冷狠，却十分的笃定：“你放心，这个婚，一定让你们订成，以后，你就是傅家的新儿媳。”

    庄从宁垂眸，心里面的信心，显然不够。

    “阿叙从不跟我亲热，我跟他就跟是陌生人一样。”

    “我觉得他不会同意的。”

    “不同意就生米煮成熟饭。”乔冉眯了眯眼：“功夫不负有心人，只要我们肯在这上面下心思，那么该我们的一定是我们的。”

    庄从宁心底里，还是有些虚。

    有些怕，怕傅叙。

    她太清楚傅叙是什么样的人了，今年不过27岁，就已经坐稳了whale国际执行总裁的位置，傅权桓一死，董事长之位定然落在他的头上。

    他也坐稳了国际经历外贸的第一把交椅，现在whale在国际的业务往来在国内市场是龙头。

    他接手后，几乎是呈垄断式的交易。

    他接任whale国际后，直接把whale有限公司变成了whale国际，把whale的地位抬高了不仅一个台阶，把公司带到了国际层面。

    这样的手段和能力，绝无仅有。

    而傅叙本人，绝非善类，他善恶难辨，时常让人觉得很好，也时常让人心生寒冷与敬畏。

    这样的人……真的能顺顺利利的从他手里夺权么？

    “你不要害怕，傅叙再厉害也只不过是一个普通人，他一个人抵不住我们这么多人。”

    “你放心吧，这后面的事情都由我来安排，我给你顶。”乔冉：“你就等着嫁进傅家。”

    庄从宁点头：“嗯。”

    “我知道了，妈。”

    “我给傅叙打电话。”

    ……

    而另外一边。

    傅叙刚与温吟吃完饭，温吟不想回傅家，两个人正要去酒店的方向。

    这个时候，庄从宁电话就进来了。

    傅叙：“你先上车，哥哥接个电话。”

    温吟点了点头，只以为他是又有什么生意。

    毕竟家里面出了事，他是提前赶回来的，出差还没结束吧？

    温吟坐进车里，透过车窗看向外面的男人。

    他一手插兜，一手拿着手机接着，没在她面前时，男人的眉眼没有什么情绪了，有的只是清润、淡漠。

    整个人清贵又高高在上，看着好接触，却不易让人靠近。

    温吟撑着下巴看他，她就不应该让他陪着自己吃饭，应该让他去处理工作的。

    那么多工作没有完成，再加上傅家的事情，今天晚上又该熬夜了吧？

    男人眼睑下，已然有了淡淡的灰青色，有了黑眼圈。

    不笑时，看上去也很是疲惫。

    ……

    “已经回来了。”

    庄从宁：“回来了为什么不过来？知不知道家里面乱的一团？”

    “有比家里面更重要的事情。”

    庄从宁：“什么意思？”

    “呵……”男人微微的笑了笑，单手插兜，舌尖微微顶了顶腮帮子：“有些人仗着自己年纪大，合伙欺负了小朋友，我不得回来哄着？”

    动作野性入骨，眼神都带着男人的血性。

    从温吟这个角度看过去，恣意不羁，竟有几分雅痞。

    温吟咬紧了下唇瓣，看上去他似乎生气了。

    可生气起来的样子，好好看……

    不多时，傅叙挂了电话就上车了。

    上车看向温吟时，唇畔带着笑意，温吟一直看着他。

    “这么盯着我看干什么？我脸上有东西？”

    “是不是工作挺忙？”温吟问。

    “怎么呢？”

    温吟舔了舔唇瓣，“我觉得你挺辛苦的，都有黑眼圈了，本来年纪就大了，如果再熬夜的话会老得更快。”

    “哥哥，最近新学了按摩，你回来一路奔波肯定很累，回来还要处理这么多工作，还要陪着我。”

    她试探的问：“……我给你捏捏腿？”

    话虽然是试探，可那小手，已经跃跃欲试——

