    晋地并不缺乏人才，但是在大同这种边境城市里，文人才子就不多。受外部影响，这种城市的大环境注定更崇尚武力。由于其前身就是大军镇，原住民基本都是军户及军户家属。即使有王府在这里，文教之风也始终兴盛不起来。腹里地区还有些文人才俊，就大同本地而言，读书人是有的，可是整体文化水平不能和东南相比。即便有人能做几篇文章考功名，也不过就是在矬子里面拔高个，距离真正的才子还差得远。

    范进的才学对上东南的才俊未必能占太多便宜，就连二甲传胪身份也是运作远多于实际，平日里他很少参加这种文会，也是方便藏拙。可是在大同，他却足以放心大胆地以才子自居，不管是文章还是诗词，根本没人能跟他比肩。

    当然，以他如今的身份地位，已经犯不上靠几篇诗文在文会上求个一鸣惊人，反倒是坐在评审席，和本地的官员谈论几句，谁有了作品他负责点评就是了。以他的才华点评这些人的文字自是绰绰有余，不但不会有人不服气，反倒是心悦诚服，乃至有些人感激涕零，恨不得当场拜师。

    望着那些秀才、童生忐忑不安等待评判的模样，范进不由想起了几年前的自己。第一次去见侯守用时，又比他们好到哪里去？如今自己从考生变成了考官，这些人未来又有如何际遇，尚难预料。但是想来也不可能人人都有功名，谁都可以成为天子门生。他心中一动，忽然对身旁的张四端问道：

    “叔父，我们大同大概有多少学堂？”

    张四端一愣，随后道：“大同这里的情形贤侄也看到了，兵荒马乱的地方，文教比不得腹里更比不得江南。即便首辅不下命令，这里也只有官学没有私学。加上这几年地方财力紧张，官学也只是勉强支撑而已。如今也就是县学、府学，还有两所卫学，不过其中一所卫学已经年久失修，又没有多少人来读书，只怕过不了多久就要关门。”

    范进点点头，随后朝同来参加文会的教谕道：

    “大同不同于腹里，这一点我是明白的。但不能因此就荒废文教，为朝廷镇守边疆固然是大事，以文教约束人心，这更是大事。尤其是军卫，更要注意这点。大家可能觉得读书没用，又不能求取功名，读下去也没有前途，所以就懒得去。但这是不行的，戚南塘练兵时，有人专门负责教授士兵文墨，让每一个士兵都能识字。读了书不但可以看懂军令文书，不至于因为一句口误就错误领会军令，更重要的是知道了廉耻和规矩。人心中有了规矩，就知道什么能做，什么不能做。不逾矩、不违令，不仗着自己手里有刀，就为所欲为。这样的兵才是好兵。”

    他话里隐而不发的部分，大家都听得懂。这在大明属于最大的正直正确之一，谁也不敢说范进这句话说的不对。几人连连点头，范进又道：

    “本官这次巡按宣大，手上也接到一些有关军卫的呈文。无非就是士兵不遵法纪，军官不能约束士兵，甚至纵兵行抢。说到底，这都是因为没读过书，不知大义所导致。认为自己拳头大，就想拿什么拿什么，这种人一多，百姓就要受害，军队也不可能有战斗力。所以，必须让他们读书。”

    教谕点着头，不过脸上的为难之色谁都看得出来。范进道：“你不用担心，我知道你手上没人没钱，事情很难办。我也不是空口说白话，钱粮的事我来想办法，至于人……本官看来今日参加文会这些人就很不错。他们中凡是未曾得功名的，愿意去军中教授文墨，可以直接给予童生资格。如果表现卓异，可以直接保举为监生。”

    明朝监生可以开捐，尤其在边陲之地，需要钱粮或是马匹的时候，就要开捐纳，允许人们用钱粮马匹换取监生功名。到了万历时期，手段更为简化，粮食、马匹都已经折算成钱，只要开捐交钱，就能换取监生身份。是以范进提出的以工作换取监生身份的提案，在当下而言并不算惊世骇俗，也不算违例。只不过一直以来大家对于军队的认知就是打仗，没人想过让他们读书，范进此时提出这个建议，算是开了先河。

    几位学官对于这种提议自然不会拒绝，从他们的角度上，学校越多，读书人越多，自身的权限就越大，自然不会干涉。这些书生里颇有一些出自豪门大族对于这种安排倒是没什么心动，可是也有一些是寒门学子或是本身就是军户子弟，自然知道军户对于读书的迫切需求。毕竟有一个能中进士，全家就能摆脱军人身份，离开边地到好地方享福。因此范进提案一出，这部分人最是支持，有人忍不住叫道：

    “按院老爷英明！”

    “不愧是白面包公！”

    这些被邀来助兴的本地乐户也凑趣的上前给范进敬酒，这件事算是说定了七成。范进又道：“除了卫学，还有王府。我知道王府有自己的教官，但是他们教授的只是王府这一脉子弟，城中大批宗室没有机会读书，这显然也不对。同为天家苗裔，不分高低贵贱，怎么能让一些人读不了书？再说，他们不能读书，将来又怎么下场应举？”

    范进说的下场应举显然就是指宗藩则例之事。这件事天子虽然已经批准，但是还没有正式颁布条文实施，官场上有这个消息传开，但条例还没落地，众人依旧有疑虑。范进此时一说，等于是承认了这个条例必然会实施。这些学官没说什么，倒是地方衙门的几个官员脸色微变。

    对于官府来说，这消息的影响巨大，牵扯到宗室土地、禄米问题、教育问题以及未来的社会管理等一系列问题。让这些原本与百姓隔离的宗室参与到社会生活中，注定会产生各种问题。这些问题最后都会落到地方官府头上，他们得负责解决，谁的压力都不小。

    范进此时又道：“这件事必须抓紧做，不能耽搁。几位把本地饱学宿儒的名单给我提供一份，我从中选拔人才，为宗室教学。学堂的地方我已经看好了，代王府在城中几处别院地方宽阔，足以容纳百人讲学。那些地方荒着也是荒着，作为学堂正合适不过。至于钱粮开支，则由代王府负责支付，这部分使费问题，我会行文给王府长史，你们这边也要快，不能耽搁。”

    众人无语。

    原本准备给范进敬酒，借机会和这位大才子亲近的乐户全都停下脚步，方才敬过酒乃至偷偷塞了手帕过去的，现在都有些后悔。

    范进与代王府不和的事不是秘密，不过说实话，地方官除非彻底失去良心，否则也没人能和朱鼐铉那种人合作愉快。两下有点冲突矛盾是正常的，只是看矛盾控制在哪个范围之内。私下里不和，互相看不顺眼，这都是小事。但是范进眼下的表态，等于公开向朱鼐铉挑战，势成推车撞壁。

    征用王府别院，向王府摊派钱款，不管理由如何正当，都是在打王府的脸。换句话说，范进这些行为就是摆明了告诉朱鼐铉，自己要跟他斗一场。这个时候的任何行为，都可能被看作站队，于自己的前途命运有着巨大影响，谁又敢等闲视之？

    对于乐户来说，她们自身的力量太弱小，不足以承受投机失败的结果。是以大多数人在眼下都保持中立，即便有些人是朱鼐铉的仇人，也不敢此时跳出来。连官府的人都不敢接腔，何况是她们。

    忽然，一个高个子女子分开众人来到范进面前，将杯中酒喝下一半，随后将酒杯高高举起，将那嫣红的胭脂印记呈在范进眼前。“奴家嫣红，敬按院老爷一杯，还望老爷不要嫌弃。”

    范进看看她，这女子二十上下身形高挑，是个典型的北地胭脂。低着头看不见面目，但是从身上衣着看，并不十分鲜艳，大概是当地二线左右的乐户，在今天这种场合可能只是陪衬。他微笑着接过女子手上的杯子，将残酒一饮而尽，又特意将那胭脂印记在鼻尖一晃，赞道：

    “好香。”

    张四端在旁哈哈笑道：“嫣红，你好福分啊。今天这么多敬酒的，退思只赞了你一句好香。今后我看你不要叫嫣红，叫好香算了。下去领赏吧。”

    说话间张四端又朝范进道：“退思不愧是白面包公，到了地方就要大刀阔斧的做事，有前朝包待制的风范。文教是地方上第一等大事，如果不读书，家兄又怎么为国效力，为陛下分忧。兄长的书信中也再三叮嘱，要教导家中子弟读书识字，不为功名富贵，只为学会做人的道理，免得他们胡作非为。退思办学堂这件事，家兄想必是支持的。地方上的难处，我心里也清楚，张家愿意捐献两所别院作为学堂使用，另外以一百两银子、五十石米作为资助，算是略尽绵薄之力。”

    张四端的话，就像是朝平静的湖面丢入一枚石子，随即便荡起层层涟漪。

    范进方才说话没人理会，张四端话音刚落，就有人接口道：“凤盘相公关心桑梓，我辈也不能坐视。大家都是山西人，自然希望家乡多出几个读书种子宰相根苗，自己脸上也有面子。我华家愿捐钱六十两，米三十石。”

    “米二十石！”

    “三十五石！”

    文会上被邀请来的士绅以及几位大商贾，在张四端表态后，也都踊跃起来，如同比赛一般抢着输捐。范进命人拿了纸笔，请人写上输捐数字及画押，等到一圈转回来募集的米粮足够学堂支持两到三年。

    这些学官脸上自然满是笑容，毕竟文教是清水衙门，除了祭丁的日子，教谕连猪肉都吃不到。如今这么一大笔经费入账，对于他们来说，自然是欢喜无比。乐户们重又激动起来，纷纷举了杯向范进敬酒，只是范进的态度就比较敷衍，即使喝了酒也不会表态，今天这个场子，他注定要捧嫣红。

    其心头雪亮，之所以场面变得热闹，都是张四端的功劳。自己对付代王府没人看好，可是张四端表态之后，大家就彻底放心。也就是说，在这些人心里，认定张家在地方上的实力，足以颉颃王府不落下风。

    其实这也不奇怪，只看张四端表态之后大家的动作就能知道，在士绅商贾中，张家拥有极强的号召力，堪称一呼百应。这些人是整个朝廷的基础，谁掌握了这些基础，谁就能在地方发号施令，在山西这里，地方官也未必有张家的权威，跟王府别别苗头也无不可。

    果然，王府只是表面的老虎，真正的虎，还是在这里。

    就在范进心头转动念头之时，忽然响起了一阵琴声。

    琴声悠扬，韵律优美，于炎炎夏日中，一缕清风拂过众人心头，让这种躁动的气氛渐归平和。范进靠着系统加持，如今在音律上算是大宗师级别。正因为造诣高，感受也就越深刻。自家娘子张舜卿是音律妙手，自己更是靠着作弊手段当世无敌，可是眼下听来，弹琴人的演奏水平比自己相差也不太多，张舜卿万万不能与之相提并论。

    自己的本事是靠作弊硬堆上去的，不能作数。也就是说，现在这个弹琴人，才可能是当代最出色的乐手。

    原本喧闹的文会渐渐归于平静，人们停止交谈，就连乐户们也停止了和人打情骂俏，或是丝竹伴奏，全都凝神倾听这天籁之音。此时，众人已经发现琴音来源，八面洒金屏风之后。

    这屏风是一开始就有的，众人只知是张家的女眷在后面，由于张家的地位，自然没人敢去看看是谁。随着文会时间一长，人们也就忘了这人的存在。不想此时一曲惊四座，这不显山不露水的女子，居然有如此手段！

    有十数只鸟雀，在屏风附近飞上飞下，如同伴舞。随着弹奏时间越来越久，鸟雀越来越多，有人低声道：“百鸟朝凤……”但随即就被身边人的目光狠狠地瞪过来，不敢再说。

    范进却已经从琴音里听出，演奏者在琴声中发出邀请之意，似乎要请人合奏。放眼四顾，狗资格和这个人合奏的怕也只剩自己。他起身来到嫣红面前，从她手中接过竹箫，随后朝她一笑，道了声：“多谢。”

    随后将箫放入口中轻轻吹动，手按箫孔，不多时，一曲真正意义的天籁之音便在花园里奏响。