    “六哥，等我的好消息。”面对陈六合的叮嘱，黄百万没心没肺的咧嘴笑了起来。

    黄百万当然不是真的没心没肺不，他更是知道这件事情的难度和危险，但他从头到尾都没有露出一点犹豫和为难的态度！

    他向来都是这样，只要是陈六合开口的事情，哪怕是难如登天，他都是来者不拒！

    就算是陈六合要让他去死，他都可以拿着枪在自己的脑袋上毫不犹豫的扣动扳机，办点危险系数极高的事情，又算得了什么呢？

    况且，他黄百万现在具备着这种跟任何人叫一叫板的能力！

    结束了通话，陈六合不由的会心一笑，把事情交给黄百万去做，他是最放心的，因为黄百万的实力和能力都足够，而且还有着旁人所不及的小聪明与大智慧！

    陈六合想了很久，还是觉得，周嘉豪的女儿最有可能就是被井泉家族的人掳到了瀛国，因为人在瀛国，才能最好的控制周嘉豪！

    而这件事情让谁去办，也让陈六合深思熟虑了良久，他第一个想到的，其实是飞歌如月那个娘们，以那个娘们在瀛国的实力，办起一些事情来，必定是事半功倍的！

    可，这件事情又牵扯到了瀛国神圣一般的宫本家，这恐怕就有些头疼了，即便是飞歌如月答应了帮陈六合，怕是也不好进展下去！

    毕竟，宫本家在瀛国的实力，是及其恐怖的，从某些方面来讲，怕是要比飞歌如月还庞大几分！

    与其那样打草惊蛇，倒不如直接让黄百万去试试，黄百万那家伙，可是邪性的很，一些棘手的事情，在他的手中，通常都会变得出人预料的轻松！

    最后整理了一下脑中的思路，确定没有什么纰漏之后，陈六合才露出了一个冷厉的笑容！

    虽然，他现在并没有就汴洲的事情做出什么实质性的应对，也没有用强硬的手腕给对方带去什么致命的打击，甚至连打击都没有做出！

    可只有陈六合才知道，事件，实际上进展的飞快，可以说已经到了陈六合心目中的收网阶段了！

    在这之前，他并不需要去多做什么，只要暗中的几件事情都有了眉目，时机一到，他便可以直接收网！

    他不动则已，一旦动了，就绝对能把那帮在汴洲藏头露尾上蹿下跳的宵小，一网打尽！

    在汴洲，那些人跟他陈六合玩这种花样？还妄想击溃他陈六合？

    只能说，这帮人实在是太天真了，完全不知道他陈六合的可怕之处！

    一帮跳梁小丑、乌合之众，并不是说说而已，陈六合的心里，真的没把他们当成是太大的一回事，甚至连威胁都谈不上！

    接下来的两天时间，汴洲都陷入了一种腥风血雨的萧杀当中！

    王金彪跟谷阳之间的争斗，也因为王金彪的车祸入院，进入了白热化阶段，两方争斗的非常凶狠，全都是抱着要把对方铲除的决心！

    别看王金彪受伤了，但王金彪心里憋着一口恶气呢，一口要清理门户的恶气，更是一口要证明自己能力的恶气！

    他可以死在争斗当中，但绝不会死在被叛徒谷阳欺压一头的窝囊当中！

    所以在他手术做完的第二天，就强行出院，带着手底下的一帮人，跟谷阳展开了多次拼杀！

    一个没有外援帮助的王金彪，在争斗中，一直都是处于下风的！

    两天来，也显露出了颓势，这让得汴洲的某些人，禁不住有些人心惶惶，不得不认为，陈六合跟王金彪的时代，是不是真的就要这样过去了？

    好在，王金彪在汴洲，多少还算是有些根基和底蕴，即便是弱势的情况下，也一直在坚挺抗争着，并没有被谷阳一鼓作气打倒的意思！

    更让人不得其解的是，面对王金彪的弱势与险境，陈六合竟然毫不担心，两天来，他什么也没有做，成天就是游手好闲，似乎根本就不在意汴洲这个对他越来越不利的形势一般！

    陈六合的做法，让无数人难以理解，让很多人都下意识的认为，陈六合是不是已经江郎才尽了，对势如破竹的周嘉豪谷阳一派，已经无能为力！

    汴洲风云变幻，所有人都在注视着这随时都可能发生巨变的格局，但却没有一个人，能猜得透陈六合心里到底在想着什么，又是怎么想的！

    这天，夕阳余晖，天边出现了火烧一般的晚霞！

    老旧的宅院内，陈六合优哉游哉的坐在一把藤椅上乘凉，已经放学回家的黄诗远正在厨房里忙前忙后的做着晚餐。

    庭院内，除了陈六合之外，还有王金彪和慕家父子，连刚从单位下班的赵江澜和曾新华两人，也是冲冲的赶了过来！

    能感觉得到，庭院内的气氛很沉闷，不论是慕家父子，还是赵江澜和曾新华，他们的脸色都不是很好看，眼中能清晰扑捉到焦急与忧心的神情。

    明显，他们对这两天的颓势，对眼下这个格局，都感觉到了极大的危机感，甚至可以说是有些坐立难安了，所以按耐不住，不约而同的聚集在陈六合这里。

    很奇怪的是，几人中，本该最担忧最焦急的，一定是节节败退的王金彪了，可实际上，王金彪反而是这几人中，神情最镇定的一个。

    他只是板着一张脸一如既往的僵尸脸，恭恭敬敬的站在陈六合的身旁，垂头不语，目光低垂地面，看不出半点狼狈与颓败。

    陈六合打量着慕家父子和赵江澜几人，笑道：“呵呵，你们倒是很有默契啊，约好的吗？怎么这么赶趟，要来都一起来了？”

    “陈老弟，你这个时候还能笑得出来啊？我们真是服了你了！现在汴洲都什么情况了？火烧眉毛的快要，这样下去，怕是王老大都坚持不了几天了啊。”

    慕建辉苦笑不跌的说道：“我知道你小子喜欢玩高深莫测的戏码，但这也得有个限度吧？这两天，周嘉豪那一方的攻势层出不穷，你倒好，跟没事人一样的闲情逸致。”

