    五分钟后。

    司令缓缓踏入了会客厅大门。

    这是暗镰最高层次的会客厅，规格自然也是最高的，一个会客厅的面积就有近百平米了。

    这在一个军事基地里，已经算是无比奢侈的配置了。

    会客厅里有沙发区域，有茶桌区域，有会谈区域。

    可此刻厅内之人并没有坐在任何一个区域。

    两个女孩站在会客厅中间，表情默然而紧绷地看向了门口的司令。

    司令面对这两个美丽姑娘的注视，竟感受到一分少有的压力与震慑感。

    他不由觉得有些匪夷所思。

    之前在杨天面前的时候，他感觉到了比此刻更大的压力。

    可那是杨天啊，是那个像怪物一样的存在。

    有压力是正常的。

    可这俩女孩，看着水灵灵的，人畜无害的，就算有杀伤力，也应该比普通杀手、雇佣军厉害不到哪去吧？

    而哪怕是最顶尖的杀手、雇佣军，在他这个暗镰老大面前，往往都只有颤栗的份儿，哪里能给他带来丝毫压力？

    那么……为什么这两个姑娘能给自己带来如此大的压力？

    真是奇了怪了。

    司令心中疑惑着，正要开口说些场面话，厅内的女孩却是开口了。

    “杨天在哪，我们要见他，”Ariel默然说道。

    司令听到这话，眉头微微蹙了一下。

    杨天出事的事，应当只有暗镰自己人知道啊，他还特意下令不要声张了，为什么事情会传到这两个已经离去的女孩耳朵里？

    难道……是那个德里克有这俩姑娘的联系方式？

    早知道就应该让人先把德里克给控制起来的，失算了。

    不过司令倒也不慌。

    此刻会客厅门外，听着好像没什么动静，实际上却已经有两队精锐保卫队在蹲伏了。

    一旦这两个女孩有丝毫异动，司令一个响指，这些保卫队就会立马冲进来讲她们控制起来。

    所以司令也并不担心自己的安危。

    只是……他也不想这么草率地就和这两个姑娘发生冲突。

    毕竟杨天还没死呢，只是成植物人了。

    万一自己这边刚把两个女孩抓起来，杨天那边却突然醒来了，那不就出大事了？

    所以，如果能不发生冲突、靠忽悠解决，那才是上上之选！于是，司令顿了顿，苦笑了一下，开口道：“看来你们已经知道行动失败的事了？”

    Ariel和樱岛真希都点了点头。

    Ariel冷冷道：“所以杨天在哪？”

    司令耸了耸肩，说：“他身受重伤，昏迷不醒，现在在基地的诊疗所里面，我安排了全基地最精良的医师，二十四小时轮轴转，对他进行治疗和护理。”

    “那我们要见他，”樱岛真希开口道。

    哪怕情绪很紧张，声音却依旧很软萌。

    司令又看了樱岛真希一眼，真有些好奇，这么软萌可爱的小姑娘到底是怎么通过之前暗镰的行动考核的。

    她真的有战斗力吗？

    随后，司令回过神来，说道：“我不建议你们这么做。

    杨先生还未苏醒，身上的伤势也远未痊愈，我们正在动用最好的医疗器械对他进行精密的治疗。

    如果你们强行要见他，打扰了治疗，对他来说未必是好事。”

    司令顿了顿，又一脸诚恳地看着Ariel和樱岛真希，道：“请二位相信，在对抗白雾怪物这件事上，我们暗镰和杨先生都是一条绳上的蚂蚱，我们绝不至于对他不利。

    如果他出了事，我们暗镰损失的可是偌大一个主基地啊，我这个司令，不至于愚蠢到这种地步吧？”

    樱岛真希听到这话，微微一怔，还真有些犹豫了。

    仔细想想，这司令说的确实有些道理。

    而且司令的言辞极为恳切，说服力很强。

    单纯的樱岛真希，还真有些分辨不出真假了。

    不过这时，Ariel美眸一眯，抓出了一丝端倪，“你的意思是，杨天还身受重伤，身上插着管、挂着仪器，还没办法和我们见面？”

    司令点了点头：“是这个意思。”

    “他断胳膊了还是断腿了？”

    Ariel立马又问。

    “这……倒没有，只是身体受损比较严重，但还没到断肢的地步，”司令道。

    “一天过去了，还未恢复过来？”

    Ariel问。

    “一天时间……怎么可能恢复过来？”

    司令觉得莫名其妙。

    “你在说谎，”Ariel冷哼一声，“以他的层次，除非是断肢级别的大损伤，否则一天时间，外伤绝对会自愈了，绝不会到见不了人的地步。

    你不让我们见他，是想对他做什么？”

    这话一出，一旁的樱岛真希也一下子明白了过来。

    对哦，杨天可是圣境武者。

    他的身体强度，自愈能力，早就远超常人的想象了。

    只要不是腰斩、断肢这种巨大损伤，一般的外伤他身体内的灵气会自动修复的，一天时间绝对足以修复绝大部分的伤势了，不可能还浑身插管、动弹不得。

    就算昏迷了，也不至于让人看一眼都不行的。

    所以司令一定在说谎！“你想对杨天做什么？”

    樱岛真希可爱的小脸一下子冷冽了下去，身上散发出一阵森冷的杀气。

    这一刻，司令忽然感觉脊背发凉，如坠冰窟，仿佛感受到了死神在耳边的低吟。

    他心中瞬间奔腾起了草泥马——为什么那家伙带来的这两个姑娘，都有这么强的震慑力啊？

    我堂堂司令居然都会感觉到胆寒？

    我不要面子的吗？

    他意识到这事可能无法善了了，于是一咬牙，退出了会客厅，打了个响指：“把她们控制起来！抓活的，手脚干净点，尽量别伤到！”

    门外待命的二十余名暗镰精锐士兵瞬间应声，涌入了会客厅，朝着两个女孩冲了过去！……当支离破碎的意识重新凝聚，当关于“杨天”这个自我的意识重新产生……他感受不到任何的身体存在，也感受不到任何的外物、声音了。

    他试图睁开眼睛，好像就睁开了眼睛，可又好像没有睁开一样。

    眼前，是模模糊糊的、白茫茫的一片混沌，好像到处都充斥着厚厚的雾气一样，四面八方都看不真切。

    “这里……是哪？

    我……死了？”

    

