    “半神！”

    金尊王作为恒星级神灵，自然看出了萧馨儿的境界，顿时十分惊讶。

    半神对他来说，那可是十分难以冲击的境界。

    当初，他也想试图冲击到半神境界，但可惜失败了，最终只能以次神修为冲击神灵境界。

    如今看到萧馨儿达到了半神修为，顿时十分感慨！

    不过他对萧馨儿达到半神境界没多少意外，毕竟像萧馨儿这样的天骄加入了天极圣地这样的大势力，若是无法进入半神才奇怪呢！

    这样的天骄人物不是他可以想象的！

    “萧馨儿，你的爷爷突破到神灵层次了？”

    火战王不拐弯抹角，上来直接询问道。

    “是的，火战王！”

    萧馨儿不卑不亢，十分平淡地说道。

    以往，她若是面对火战王肯定有些底气不足，可如今她的实力可不弱于火战王，真要生死搏杀的话，死的估计还是火战王。

    因而她以平等地位的语气跟火战王说着。

    “萧馨儿，我记得你爷爷才通神境吧，怎么这么快就冲击到神灵境界了？你别误会，我的意思不是说你爷爷无法达到神灵层次，只是有些好奇而已！”

    金尊王说着。

    其他神灵也俱皆投来疑惑的目光，希望可以得到萧馨儿的解答。

    在诸多神灵好奇的目光下，萧馨儿道：“各位，我爷爷之前的确是通神境觉醒者，且只有通神境第五重，是我让他强行冲击到神灵境界的。”

    “什么，强行冲击？通神境第五重强行冲击到行星级神灵境界？”

    金尊王感觉自己的认知观一下子被刷新了。

    他只听说过次神强行冲击神灵，还不曾听闻通神境第五重也可以强行冲击行星级神灵境界，通神境第五重与行星级之间差距也太大了，如何强行冲击？

    况且，次神才是冲击神灵层次的最低门槛，这是宇宙尽知的事情啊！

    “萧馨儿，你别忽悠我们，通神境第五重不可能冲击到行星级层次，我不相信！”

    火战王当即道。

    不仅火战王不信，其他神灵也不相信。

    毕竟萧馨儿说的事情完全没有任何依据，简直打破了他们的认知，他们如何相信？

    这时，萧馨儿幽幽道：“宇宙之中有一物名为人造神格，一旦得到人造神格将其炼化的话，就可以在短时间成为神灵，即便是凡人得到人造神格也会成为一尊神灵。可人造神格有一个弊端，只会成为最弱的神灵，且永远无法提升修为了。”

    “人造神格！”

    火战王一听，顿时好奇不已。

    他没听说过人造神格，可萧馨儿说的若是真的，那这人造神格也太神奇了吧。

    “萧馨儿，你是从哪里购买的人造神格？”

    金尊王询问，他也想买一颗人造神格。

    当然，人造神格对他没用，但他可以给金家的其他人使用。

    一旦得到一颗人造神格，金家就多了一位神灵，那金家的实力也会提升许多倍。

    换句话说，一旦有一颗人造神格，倘若日后金家神灵寿命大限到了，全部陨落了，又没有新的神灵诞生，那就可以用人造神格再造一位神灵，保住金家不没落。

    这样的人造神格，哪个势力不想要？

    “买不到！”

    萧馨儿摇头，“不瞒各位神灵，这颗人造神格，是我在神魔竞技场与深渊天骄对赌赢来的，据说在深渊之中，人造神格都十分罕见，而在人类疆域，人造神格几乎不可见。”

    “神魔竞技场？”

    “深渊？”

    对于深渊，金尊王等神灵还知道一点，虽然对深渊不了解，但也知道深渊的存在。

    可神魔竞技场，他们压根就不曾听闻。

    毕竟金尊王也很少在宇宙闯荡，他跟其他神灵一样基本都呆在地球祖星。

    正因为很少出地球，因而他们了解的事情很少。

    神魔竞技场是各大顶尖势力的天骄以及宇宙大帝、半帝才可以进去的，且很长时间才开启一次，知道的人自然很少，以金尊王等人的身份想要知道神魔竞技场这样的地方的确有些难。

    旋即，萧馨儿简单介绍了一下神魔竞技场。

    顿时，金尊王等人一个个目瞪口呆。

    “万族天骄汇聚之地！真想去见识一下啊！”

    金尊王感叹。

    可惜他没资格进入神魔竞技场，即便他是联邦神盟的神灵，但地位在联邦神盟太低太低了，哪有资格让联邦神盟带他入神魔竞技场。

    “萧馨儿，你爷爷虽然在人造神格帮助之下成为了神灵，但他的武学境界以及心境等等都是通神境，即便拥有神灵的修为，可也发挥不出多少实力吧，这样的状态渡神劫，会不会有点危险？”

    金尊王提醒一下。

    “金尊王，我已经做好了准备，且这一次的雷劫很弱，我爷爷完全可以渡过雷劫！”

    萧馨儿面色淡定，一点也不慌。

    萧家上空。

    萧霸天目光盯着那三千里黑云，黑云之中雷霆滚滚。

    倘若是之前通神境第五重的实力，这一丝雷霆之力就可以彻底粉碎他的身体，让他从世间消失。

    可如今，他感受到了神灵体质的强大，仿佛一拳可以打破苍穹，只手撕裂苍天。

    可他不会盲目到自己硬撼雷霆，那渡过雷劫的可能性很低很低。

    “第一道雷霆，我应该可以渡过吧？”

    萧霸天试问自己。

    很快，第一道雷霆降临。

    可怕的雷霆光柱光芒照耀方圆千里，一瞬间让诸多城市从黑暗陷入了白昼状态。

    可很快，天地又再次陷入了黑暗。

    萧家上空。

    萧霸天单膝跪在空中，身上的衣服炸裂，一寸寸肌肤龟裂，鲜血直流。

    他，受伤了！

    “我竟然只勉强渡过第一道雷劫！”

    萧霸天苦笑不已。

    他本以为自己很强，可没想到还是很弱，弱到连神灵修为只调动了一点点。

    “看来必须利用萧馨儿丫头布置的法则阵法了！”

    萧霸天暗道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

