    陈子漠没动，柳轻烟身旁的杨如山也没动，谁知道这阴阳冰火潭里有什么危险。

    就算真要追，也得先让他把阴阳冰火潭里的情况摸清楚了再说，现在肯定是不行。

    于是乎，杨如山放出数只水蓝色的灵虫进入潭中，先把里面的情况搞清楚来说。

    陈子漠可以等，杨如山也可以等，但是柳轻烟可等不了。

    “两位道友，那孽畜已经重伤，如今正是一举灭杀它的最佳时机，还请两位道友随我入潭灭妖。”

    柳轻烟的话并无道理，但陈子漠和杨如山都没有回应，而是自顾自的站在原地，场面一下子就尬住了。

    这阴阳冰火潭可不是一般的宝地，潭中非但充斥着大量的火灵力和冰灵力，还有。金丹修士都难以承受炽热和严寒。

    看着一半是热气腾腾的炙热沸水，一半寒气冲天的严寒冰水的阴阳冰火潭，陈子漠丝毫没有下去的想法。

    真要进入潭中，陈子漠必然要使用大量法力抵抗严寒和酷热，实力也就被削弱大半。

    而且这阴阳冰火潭是那头蛇的地盘，它在里面的实力必然暴涨，还是等探察清楚潭内的情况再做考虑。

    另一边，杨如山是有心帮柳轻烟，但也不想把自己葬送在这阴阳冰火潭里。

    严寒和酷热，这是毒师最不喜欢的环境之一，而且他只有很少几只能适应阴阳冰火潭这样环境的妖虫，刚才全都放入潭中探察潭内情况去了。

    然而即使是经过特殊培养的妖虫，也有好几只妖虫承受不住阴阳冰火潭内的环境陨落在其中。

    这更让杨如山坚定了不摸清潭内情况就不下去的决心，对于他来说，没有什么是比性命更重要的。

    “柳仙子，我们还不清楚潭内的具体情况，还是先等一等吧！”

    陈子漠和杨如山不清楚阴阳冰火潭里有什么，她可是清楚的很，这潭底有一株阴阳冰火莲。

    阴阳冰火莲，一种只生长在极热和极寒共存的阴阳之地的珍惜灵物，就连八方商会这样的顶级大商会都没有阴阳冰火莲。

    与其他莲类灵物一样，阴阳冰火莲也是有莲子的，可与又其他莲类灵物不同的是阴阳冰火莲只有一阴一阳两颗莲子，而这两颗莲子中的阴莲子便是柳轻烟此行的最终目的。

    因为功法的原因，阴阳冰火莲的阴莲子对柳轻烟的修炼有极强的辅助效果。

    她已经在金丹九层停留了数十年，光靠自身修炼和普通的修炼资源很难突破修为的瓶颈，必须得借助强大的外力才行。

    修仙界的阴阳之地虽然不多，但以八方商会的强大实力，还是能找到一些的

    只是那些阴阳之地大多有主，以柳轻烟的实力，根本不可能将其占为据有。

    最重要的是，那些阴阳之地未必有像阴阳冰火莲这样稀有的“阴阳灵物”。

    柳轻烟先是看了一眼杨如山，然后看向一旁无动于衷的陈子漠，知道两人不会冒险陪她进阴阳冰火潭，也明白他们担心是对的。

    正当柳轻烟即将在内心说服自身之际，她看到了冰火双头蛇舍弃的赤红色脑袋，瞬间脸色大变。

    下一刻，在陈子漠和杨如山两人震惊的目光下，柳轻烟猛的一下跳入阴阳冰火潭中。

    陈子漠神色微变，先是看了一眼阴阳冰火潭掀起波纹的地方，然后再看向地上那个赤红色蛇脑袋。

    与此同时，杨如山的脸色十分难看，望着柳轻烟跳入阴阳冰火潭的地方往前走了几步。

    正当陈子漠以为他也要进入阴阳冰火潭时，杨如山最终还是停下了脚步，只是远远的潭面。

    逃走的冰火双头蛇不但断了一个脑袋，尾巴更是被留了下来，可谓是元气大伤。

    为了能尽快恢复，逃走的冰火双头蛇多半会打阴阳冰火莲子的主意，也只有阴阳冰火莲子能让它快速恢复。

    它的赤红色火属性脑袋没了，只剩一个蓝冰色冰属性脑袋，也就只能吃那颗阴莲子，吃不了阳莲子。

    而柳轻烟需要的正是阴莲子，阳莲子对她毫无用处，这让她如何不着急。

    严寒的潭水中，随着柳轻烟不断下潜，她的身体竟然开始慢慢结冰了。

    要知道她的功法可是偏阴的，非常适应这样的环境，却还是如此结果。

    要是换作其他金丹修士来，此时恐怕已经被冻成雕像了吧！

    为了尽快到潭底，柳轻烟没有管缓缓结冰的身体，而是依旧以最快速度下潜。

    等她到达潭底，全身上下已经结出了一层薄薄的冰霜，将她整个人包裹在其中。

    尽管被冰霜包裹，但这并不影响柳轻烟行动，正快速沿着冰火的交界线寻找阴阳冰火莲。

    片刻后，柳轻烟终于在潭底中心找到了日思夜慕的阴阳冰火莲，一朵盛开的冰火莲蓬。

    一眼望去，柳轻烟并没有看到冰火双头蛇的踪影，顿时预感不妙。

    连忙震碎身上的冰霜，整个人迅速来到阴阳冰火莲的旁边，看向莲蓬上的莲子。

    柳轻烟都已经做好了失望的准备，可莲蓬上的两颗阴阳莲子都在上面，并没有被冰火双头蛇吞下。

    见阴莲子还完好无损的在莲蓬上，柳轻烟也不在管其他的，连忙将那颗阴莲子摘了下来。

    摘下阴莲子后，柳轻烟又看向另一边的阳莲子，随即给手加上一层防护，伸向阳莲子所在的灼热潭水中，将阳莲子摘了下来。

    至于阴阳冰火莲，柳轻烟却是没有动，也不去找冰火双头蛇，就直接往上方游去。

    阴阳冰火莲离开了这潭水，立刻就得焉儿，不出半个时辰就会枯萎，彻底失去生机。

    这东西就是这么矫情，一离开阴阳冰火潭就得完，只能在阴阳冰火潭里存活。

    至于那头冰火双头蛇，就藏在这潭中的某个地方，想找肯定是能找出来，就是有点太费功夫。

    待在这潭里，柳轻烟不但感觉全身寒冷刺骨，还无时无刻的消耗法力，她一点都不想在这里多待。

    潭内一处隐秘的洞穴内，一双蓝色眼睛看到柳轻烟往上走后，忐忑的心总算是平静下来了。

    这双蓝色眼睛自然是冰火双头蛇的，它逃入潭中后有想过吞下那颗阴莲子恢复伤势。

    但一想到上面还有三个强大的人族金丹修士，它瞬间就绝了这个想法，老老实实的回到自己洞穴去藏起来。

    活了这么多年，冰火双头蛇见过不少修士，还杀过不少修士，知道他们不会无缘无故来这里，肯定是有目的的。

    这个地方，除了它以外就只有那株阴阳冰火莲，多半是为了阴阳冰火莲来的。

    想要活命，就不能动它！

