    

    殷洪亮很清楚，要是这个时候，他往后面退的话，那今天这事就算交代在这了，说不定他还会因为刚才那一拳被人丢进局子里去。现在他要做的，就是变被动为主动，掌握机会，先把眼前的这一关过了，其他事情以后再说。

    殷洪亮站出来以后，大声说道：“朱市长，您好，今天这事你可得为我们采沙公司做主呀，不能因为船舶集团是市里的企业，你们做领导的就有所偏袒呀！”

    朱立诚听到这话以后，心想，这家伙还真是个人才，一开口，就是偏袒、偏护，大帽子满天飞。

    尽管如此，朱立诚听到他的话以后，他还是很开心的，不怕他开口，就怕他三棍子打不出个闷屁出来，那样，还真那他一点办法也没有。

    朱立诚两眼定定地看着小胡子说道：“让你手下的人先把家伙放下，今天这事我做主了，放心，一定会给你们一个交代。”

    殷洪亮本来想让朱立诚难看，想不到他的那个偏袒之类的高帽子，轻而易举就被人家化解了，反而被对方反将了一军。现在人家答应出来解决问题了，让他让手下人把家伙先放下，这也是情理之中的事情，他想推辞也找不到理由。

    意识到已经没有了退路以后，殷洪亮冲着身后的人说道：“先把家伙放下，听听市领导怎么说，他可是答应给我们一个交代的。”

    他虽然让采沙公司的人把手中的家伙放下了，但还是留有后招的，紧抓住朱立诚刚才答应给他们一个交代这话不放。换言之，朱立诚如果不能给他们一个交代的话，他们还是会卷土重来的。

    华翔见对方的人已经把家伙放下了，于是立即冲着船舶集团的人喝道：“把手上的家伙都放下，听凭朱市长的处理。”

    华翔也是成了精的人物，殷洪亮挤兑朱立诚的话，他听得很清楚，现在这么说，等于是在像朱立诚交底了，如果实在不行的话，我们船舶集团吃点亏也没事。

    他很清楚，今天双方的人要是真打起来的话，朱立诚会很被动，那么最倒霉的无疑就是他了，能不能保住屁股底下的位置还真两说。

    他现在虽然是市委书记梁之放的人，但要是事情搞大了的话，对方也未见得会帮他兜着。到时候，让他做了替罪羊，书记再扶植一个人来做船舶集团的老大，那位还不仍是市委书记的人。

    想明白这点以后，华翔很清楚，他现在的当务之急就是协助朱立诚把眼前的这事摆平，其他事情都可以缓一缓再说。

    朱立诚对于华翔的表态还是很满意的，看来这家伙不光工作能力很强，也能做到顾大体，识大局，看来确实是一个非常难得的人才。尽管华翔的意思表达得很清楚，但是朱立诚却不准备那么去做。

    他感觉到今天这事透着一丝古怪，究竟是怎么回事，他现在还说不上来，想往下看看再说。不管怎么说，他都不会让采沙公司的人称心如意。下车以后，往这边走的时候，他已经让王勇给孟怀远打过电话了，相信要不了多久，对方就会过来了，到那时候的话，就由不得这帮家伙猖狂了。

    他现在也看出来了，采沙集团这边大多数人还是老实巴交的采沙工人，只有小胡子等几个人是“骨头”，看他们那四处乱转的眼珠以及张牙舞爪的做派，就能分辨得出来。他不会和不明真相的普通工人一般计较，但对于一些别有用心的人，他也不会轻易放对方过关的。

    等两边的人把家伙都放下来了，华翔和几位副总还特意让传播集团的人往后退了两步，这样双方的人之间就空出了比较大的距离。

    朱立诚也从高坡上面走了下来，到小胡子跟前说道：“介绍情况之前，先做个自我介绍吧，说说你的姓名、职务。”

    殷洪亮想不到朱立诚上来就来这么一出，他有心不想说出自己的情况，可他手下这么多人在这，想要编瞎话的话，那显然是不可能的。他想了想，只好硬着头皮说道：“我叫殷洪亮，是采沙公司的副经理。”

    “哦，原来是殷经理，你好，现在你先说说今天这究竟是怎么回事？”朱立诚说这话的时候，脸上笑呵呵的，但却给人一种不容抗拒的气势。

    刚才他是紧盯殷洪亮看，这会却看都不看对方一眼，鄙视之情溢于言表。对方只是泰方市下属的一个县里的采沙公司的副经理，他作为常务副市长，确实有不把对方放在眼里的资格。

    殷洪亮的喉结处轻动了两下，有心想要拒绝，可想想又觉得不妥，他刚才让对方给个交代的，现在人家来了解情况了，他要是拒绝的话，那可就有点胡搅蛮缠了。想想刚才对方说话时，那种居高临下的气势，殷洪亮不爽到了极点，但却又一点办法也没有，只好一五一十地把事情的经过说了出来。

    按照殷洪亮的说法，今天这事之所以搞成这样，完全是船舶公司的人惹出来的事情。他们采沙集团的人本来只是过来想问问关于那条挖沙船的事情，谁知对方的人居然蛮横无理地把他们的人推进了河里。

    听到他说的话以后，刚才那个被打的高大个憋不住了，想要上前和对方理论，华翔却冲他使了一个眼色，让其不要开口，他刚才已经说过今天这事交给朱立诚做主，现在也算是言出必行吧！

    高大个此刻鼻子里面正塞着纸巾，脸上由于愤怒，几近变形，看上去还真有几分狰狞恐怖之感。尽管心里不爽到了极点，高大个还是硬把要说的话憋了回去。

    要是别人的话，他未必会听，但是华翔的话，他却不得不听。自从进集团以来，对方对他青眼有加，这次让他担任新场地的负责人，就是华翔力挺的。这会他可不能混账到好坏不分，那样的话，他在船舶集团里面也不要混了。

    等小胡子说完以后，朱立诚看着对方轻笑了两声，然后开口说道：“我说你好歹也是采沙公司的副经理，你把我当三岁小孩糊弄呢吧？就你刚才说的那些话，别说我不信，你自己信吗？”

    朱立诚说到这以后，不等对方回答，继续说道：“你们来这么多人，就只是为了问问船舶集团答应给你们那条挖沙船的事情？你们是怎么问的，一个一个问，还是喊预备齐，再一起问的？”

    朱立诚这话说得很是幽默，船舶集团的人听后，哄堂大笑起来。他们本来听到对方颠倒黑白，心里都憋着气呢，由于老总不让他们出演争辩，于是只好强忍着。现在听朱立诚说出了他们心里的话，自然很是开心。

    朱立诚看着小胡子微微泛红的脸颊，继续说道：“你刚才还说，你们这么多人过来只是问问，然后船舶集团的人就把你们的人推到河里去了，这我还真是无法理解。我看这边的人都很正常，应该没有你说的那种患有精神病的人，你也一并给我解释一下吧，这究竟是这么回事？”

    殷洪亮听了朱立诚的话以后，只觉得脸上火辣辣的，他想不到对方的思维竟然如此清楚，把他话里的漏洞一一找了出来，并且出言质问，让他一下子不知该怎么解释。殷洪亮此刻是骑虎难下，他想了想，决定不和对方就这些问题纠缠下去了，因为不管怎么解释，他掩盖不了他刚才的谎言。

    他两眼瞪着朱立诚说道：“朱市长，我看你今天不是开解决问题的，是来帮着船舶集团整我们采沙公司的人来了，那这样的话，可就别怪我不给你面子了。兄弟们，操家伙，和他们干！”

    殷洪亮也在体制内待过，自然清楚官员们最怕什么，今天这儿只要一闹。他不敢说肯定让朱立诚丢官，但至少够对方好好喝一壶的，从刚才对方脸上的表情就可以看出。他对于双方的人大打出手是非常担心的，刚才才会投鼠忌器，说出那番为大家做主之类的话语出来。

    听到殷洪亮的话以后，他手下的十多个人立即操起了放在脚下的家伙，其他采沙集团的好多不明真相的工人也跟着弯腰拾起了脚下铁锹、铁耙等工具，准备和船舶集团的“决一死战”。

    朱立诚见此情景，心里一紧，他想不到这个小胡子居然这么狡猾，被他问得无言以对了，居然挑动不明真相的工人跟在他后面闹事，真是太可恶了。

    本来已经缓和下来的情绪，随着采沙公司这边人的动作又变得剑拔弩张起来。船舶集团这边的人也纷纷拿起了已经放下的家伙，这次华翔倒是没有制止。尽管他也不想惹事，但安全问题可是头等大事，照采沙公司一干人等的表现，要是真打起来的话，极有可能直接冲着朱立诚去了。

    不管怎么样，他都必须保证常务副市长的安全，否则他真得吃不了兜着走了。        

