    列车外面，完全被这些名叫袋狼猛兽包围住了。

    二百多名乘客，要么已经被咬死在了外面，要么全都登上了这列诡异的火车上！

    众人分批守住了车头和车尾的两个车门，抵御着轮流往上冲击的凶兽。

    冷慕白拉着徐媛则躲在车厢的中间，用身体护住她的周全。

    近距离接触这种长着育儿袋，獠牙跟匕首一样长的猛兽，徐媛感觉这怪物的气势，似乎比狮子老虎还要更可怕几分！

    不过她一点都不害怕，反而还很兴奋。

    因为在别人跟凶兽厮杀的时候，徐媛已经偷偷吸收了三十亿个再生细胞。

    虽然她的本体从四级升到五级需要八百亿个细胞，但现在还没有到鬼市，这让她对那个神秘的地方充满了期待。

    只是，如此凶猛的猛兽，它们怎么会出现在这车厢中的呢？

    冷慕白看出了她的疑惑，凑到她耳边轻声说道：“这些都是从开普勒星上跑过来的！”

    “开普勒星？”

    徐媛动了一下脸上的墨镜，有些疑惑地问道。

    “开普勒星是距离蓝星400光年外的一颗类地行星，跟蓝星的大小和环境差不多！”

    冷慕白叹了口气，继续说道：“几百万年前，人类的科技非常发达，他们不满足于被困在一个小小的蓝星上！”

    “他们野心勃勃，目标是星辰大海，征服整个银河系。”

    “于是他们经过数万年的努力，围绕太阳建造了一个戴森球！”

    “依靠太阳强大的能量，人类打造了一条可以瞬间连接两个时空的虫洞。”

    “400光年的距离，只用一个小时便可到达！”

    “打通这条通道后，贪婪的人类发现，对面那颗星球上有无数的宝藏和等着被他们奴役的生物！”

    “以后的时间里，人类便利用这个时空隧道，对这颗星球进行长达数万年征服历程。”

    说着，冷慕白坚毅的脸上，竟然有一滴泪水滑落！

    他把头扭到一边，伸手擦了一下眼泪后继续说：“可是人类太贪婪了，最后他们内部分赃不均，自己进行了一场惊天动地的核大战！”

    “这样一来，人类科技直接倒退了数万年，而这条时空隧道也被他们的后代遗忘了。”

    徐媛一愣，仿佛猜到了什么，颤声道：“难道这列火车通往的地方，就是时空隧道？”

    冷慕白点了点头，“没错，这就是那条时空隧道，而所谓的鬼市，就是现代人类在开普勒星上修建的集市。”

    “这一切都是现代人类半年前才发现的，他们现在的科技水平不行，无法控制隧道中的任何仪器。”

    “所以，这些列车开关车门，通往哪里，都是按照几百万年前的设定进行的。”

    “因为时间太长了，列车和站台上的防御措施好多都损毁了，所以才会有凶兽跑上……”

    “呜！”

    突然，一声凄厉嘶啸从火车头的位置响了起来，打断了冷慕白的叙述。

    随后，那一扇扇打开的车门，突然猛地往中间一合关上了！

    见车门关上，原本守护在车门前众人全都松了一口气。

    可就在这时，一只体型较小的袋狼纵身一扑，正好半个身子扑进了车门内。

    结果这车门一合，就将它的身子夹在中间，鲜血溅出！

    这只凶兽被车门将身子一夹两断，前半身掉在了车厢内，后半身掉在了车厢外面。

    从它的肚子中间，一下喷涌出成千上万个米粒大小的虫卵。

    这些虫卵一遇到金属地板，立刻气化，变成像粉尘一样的细微孢子。

    徐媛吸了一口气，猛地感觉到了鼻孔里一阵针刺般的疼痛，剧烈的咳嗽了起来。

    然后从鼻孔往下，一路到喉咙，都像吃了辣椒一样的火辣辣起来。

    四周到处都是剧烈的咳嗽声，这些充满整个空气中的细微如粉尘的孢子，被人呼吸了进去后立刻就会引起咳嗽。

    “快戴上防护头盔，这是寄生体！”

    有人立刻惊恐地大叫起来。

    然而就在这时候，车厢天花板上突然一阵骚动，一群圆滚滚的肉球钻出，然后猛扑向地面上的狼尸！

    这些肉球探出毒蛇般细长的舌头，不一会便把那半头狼尸，连同没有气化的虫卵，都给舔食干净。

    “没事了，大家摘掉防护头盔吧，清道夫已经将狼尸清理掉了。”

    听到这人的话，很多人都松了一口气，摘下头盔后找一个地方蹲下，开始大口大口地喘气。

    “呜——”

    汽笛鸣啸，火车车身晃动一下后，开始“哐珰哐珰”的动了起来。

    就在车身开始运动的时候，徐媛看到站台的天花板上，突然伸出一根根玻璃喷嘴！

    “滋滋…”

    随着一股股浓硫酸喷出，站台上的死尸不一会便被腐蚀掉，只留下一地的血水！

    而那些没来得及跳上其他车厢的袋狼，要么冲进来的通道中，要么跳下火车隧道里。

    “原来通道中真的有凶兽啊。”

    看到这一幕，再想想那个火锅党经理的话，徐媛不由得有些后怕。

    伴随着巨大的“哐珰哐珰”之声，列车载着一百多号乘客，向着未知的远方冲射而去。

    窗外一片黑暗，什么都看不见，只有呼呼的风声不断灌入耳中。

    ……

    大约行驶了半个小时，列车的速度又开始慢慢地降了下来。

    随着车速降低，外面传来一阵轰隆隆的巨大响声，像螺旋桨转动的声音。

    众人的注意力立刻便被吸引了过去，透过车窗，徐媛看到一架墨绿色的军用直升机，正盘旋在半空中。

    厚重而宽大的机身，一看就是那种军用飞机！

    在飞机灯光的照射下，徐媛看到这里是一个修建在地面上的站台。

    周围修建有高墙，而高墙之上还有通电的铁丝网，一看就知道是被军方控制在手中。

    飞机也不降落，就那么悬停在半空中，巨大的螺旋桨搅动着气流，如同大风扇般扇得底下的树木东倒西歪。

    等列车门打开后，飞机上方开始向火车车门的方向喷出数条火舌。

    一头头从里边跳出来的袋狼还没来得及惨叫，就被打成了筛子。

    随后，飞机的机舱门打开，一个全副武装的特工走到门口，然后直接便从十几米的半空中跳了下来！

    “嘭！”

    地面上一块方砖都被他一脚踩碎。

    可这人只是轻轻拍了一下肩膀上的树叶，然后朝半空中的飞机作了‘ok’的手势。

    看到他的手势，从飞机上又跳下了五个全副武装的人员。

    这些个武装人员不同于一般军人或者是神盾局特工。

    他们头戴专门的防护头盔，身穿一样的防护服，个个手持配有榴弹发射器的突击步枪，衣服的袖标上都缝着一个张牙舞爪的狼头。

    非常的霸气！

    给人一种以一敌百，不可战胜的气势。

    这些人正是省总务司的王牌部队——战狼特战队！

    见到这样的场景，列车上所有人都赶紧低下头，不敢与其对视。

    将五个飞鹰特战队员放下后，直升飞机没有做任何停留，盘旋着便离开了。

    然后，就见这五个武装人员里，走出来一个最强壮的。

    他大步来到了徐媛缩在的这列车厢面前，用力一握怀里的枪，立定站好。

    “里面的人请注意，我是战狼特战队大队长孟星魂！”

    “我们因为公务原因去开普勒星，你们这节车厢被征用了，限你们在一分钟内下车！”

