    “报！”

    “启禀大将军，第二波佯攻部队进攻至城寨半里时，敌军将军秦二郎突然率人冲杀出来，我佯攻部队几乎全军覆没！”

    传讯的士兵未经通报，直接冲了进来，脸色慌张的跪倒在地。

    “什么？”

    程世芳等人齐声惊呼。

    ”沈安果然没有按套路出牌，他一定是看我们派出去的佯攻部队人数不多，然后反其道而行之，倾巢而出，以优势兵力将我们的佯攻部队歼灭的。”

    程穆其实对于佯攻部队的人数，一直持谨慎的态度。

    不过第一次试探之后的战果确实不错，所以就没往深处想。

    没想到这么快就出乱子了！

    “启禀军师！秦二郎只带了三百余人，不过全是骑兵，而且个个骁勇善战，一个冲锋下来便打乱了我们的阵型。”

    “随后便拉开距离，不断用弓弦射杀我军士兵，我军几乎没有任何还手之力，在短短不到半个时辰内，便全军覆没！”

    全场震惊！

    每个人脸上都写着大大的不可思议。

    三百人对两千人，不到半个时辰就全部杀光了？

    这战斗力比白无极的新军还更恐怖几分啊！

    他们不得不怀疑，这是不是沈安之前故意示弱！

    同样也说明了程世芳刚刚所提议的全军进攻的计策，彻底破产。

    程世芳被啪啪打脸了！

    他浑身颤抖，脸色胀红，感觉深深受到侮辱！

    “该死的沈安贼子！他……他……他到底在搞什么鬼？”程世芳将手中还拿着的令箭，狠狠砸回了令壶。

    “大将军，此贼奸猾狡诈，末将以为还是等包将军回来之后，再做定夺吧！至于佯攻的计划，末将觉得也必须搁置！”

    “对，在没有彻底摸清沈安的实力之前，若是再派人去送死，一来会造成军心不稳，二来无故折损人手，实乃不明智之举。”

    有人提议到，事情似乎又回到了原点。

    可是要不要继续派遣佯攻部队，又变成了一个大难题。

    再派的话，要派多少人才能取得效果的同时，不至于伤亡惨重，也是个问题。

    对此，众人争论不休，却始终没有一个结果。

    总之，程世芳现在是既气愤又无奈，还满头是包！

    他不得已将目光看向程穆：“穆儿，你怎么看？”

    程穆其实心中也没有多少头绪，但看父亲问起，又不好这个时候一言不发。

    况且现在众人如同无头苍蝇般乱说一通，且都有些沮丧之色。

    这样下去可不行！

    沈安确实有超乎众人所想的能力，但两军交战岂能因为一两次的失败，就颓废下去呢？

    他想了想回道：“爹，沈安故意隐藏实力，这点已经是毋庸置疑了，但若说他蝇营狗苟的小伎俩，就想让我们止步不前，那就有些夜郎自大了！”

    程穆先给此事定了个调。

    至少在战略上，不应该过于恐惧沈安，甚至应该藐视他！

    “第一波攻击时，将士们回来之后的感觉肯定不会错，沈安大部分士兵应该是新兵无疑。而秦二郎所率这只骑兵，很有可能是他手下绝无仅有的一小部分人。”

    “所以我认为，咱们绝不能搁置佯攻计划，只是咱们也要和沈安一般，玩个虚虚实实！下一波，我们就给他来一次真正的进攻！”

    “不过这次进攻，咱们要放在夜里进行！”程穆最后说道。

    外面的雨小了一会，又逐渐大了起来。

    视线本身就已经受限，若是夜里进攻的话，就算万人的部队过去，说不定也很难察觉。

    “就依你说的办！人马调配，也全权交给你负责！”程世芳环顾了一圈众人，看大家没有什么意见，便直接下令。

    ……

    落霞山中。

    沈安看着一脸嘚瑟的秦二郎笑道：“瞧你那熊样！打了一场胜仗就跟捡了宝一样！”

    “那可不，徒儿你打算分我多少田地啊？我家里可也一直没个女人照应呢！”秦二郎咧着嘴乐呵呵的说道。

    他身后整整齐齐的天雷营将士，也都纷纷笑了起来。

    要说他的天雷营确实是整个落霞山最精锐的，都是从之前新军训练出来的那批人中挑选出来的，但能打出今天全胜的战果，跟沈安之前煽动性的话，有着密不可分的关系。

    谁不想多多杀几个人头，好多分几亩永业田，再娶个婆娘回家生娃娃？

    传宗接代是人性最基本的欲望！

    一旦激发出来，那爆发出来的能量，是难以想象的巨大！

    “你的事情排在最后！咱们的军功从普通士兵开始兑现，将军、百夫长之类的往后排！”沈安将他推到一旁，把沈小路叫到身边。

    “小路，你按人头点军功，一一登记好，并按每个人头配发二两银子，等此仗打完，我们第一时间论功行赏，再统一购置田地分发！”

    “好的！”沈小路应了一声，便带着人跑进了天雷营将士们当中开始登记。

    这可把将士们给乐坏了！

    老大果然说话算数，先不说那些永业田能不能分下来，这银子却是实打实的。

    “咱家是世代府兵，以前我听爹说，都是先分将军后分士兵，最后到手的可能就几十文钱，还从没有得到过这么多军功赏赐！”

    “老大这是真的把咱们当兵的看成自己人了！为这样的将军卖命，就是死了也值得！”

    “是啊！秦将军还坚持要将所有阵亡兄弟的尸体都带回来，这一点军规，也让我们安心不少，至少咱们死了还有人给咱收尸！”

    “对对对，老大这点最难得了，他不让咱们成孤魂野鬼，咱也要好好为他打仗！”

    沈安看着议论纷纷的将士们，心中却一点都兴奋不起来。

    他到现在还搞不清程世芳葫芦里到底卖的什么药。

    这让他的心始终悬着！

    甚至有些躁动不安！

    程世芳不惜牺牲这么多人马，这背后的阴谋肯定不简单，而且落霞山现在被敌军封堵，沈小路派出去的人，一个都没有回来，外面的消息彻底中断了。

    沈安现在就如同一只困兽，想要反扑，却又不知从哪里下嘴！

    这种感觉实在太难受了！

