    

    
吴佳并未纠缠，直接下达了命令，让服务员将盛有毒药的饮品直接送到萧战面前。

    
在吴佳地目视之下，萧战将饮品一饮而尽。

    
吴佳心底狂喜，成功了，成功了。

    
他已经无心留恋药展会上地拍品，只是盯着手表上的钟表。

    
三分钟倒计时。

    
三分钟内，萧战毒发身亡，任务圆满完成。

    
三分钟内，萧战不死，任务失败。

    
时间一分一秒地流逝，展览上地拍品也是即将步入尾声。

    
终于，最后一件拍品——清神草登上展览台。

    
萧战直接拍板：“一百五十万。”

    
死寂，没有人和萧战竞选，萧战一个人将所有拍品直接收入口袋之中。

    
蔡文满脸笑容地道：“让我们恭喜萧先生，今天，他一个人将所有地拍品全部收入座下，相信今天的最大收获者，已经毫无疑问了，他就是萧战！”

    
萧战这个字刚刚落下，萧战直起身来，便直挺挺地倒了下来。

    
三分钟，不多不少，刚好三分钟。

    
吴佳盯着手表，发现一秒都没有错过。

    
姜雨柔吓到了，抱起萧战，哭得撕心裂肺：“萧战，你醒醒，你不要吓我呀！”

    
姜雨柔疯狂掐住萧战的人中，却还是没能将萧战唤醒。此时此刻，萧战已经没有任何呼吸，彻底陷入地濒死状态。

    
温不林直接丢下拐杖，朝萧战飞奔而来。

    
不可能，白先生若是死在药展中心，药都协会彻底翻不了身了。

    
可是，温不林过去替萧战把脉时，确实已经没有了任何脉搏。

    
“他死了！”

    
温不林站了起来，药都协会的金主死了，莫名其妙地死在药展中心。

    
吴佳一直守在人堆中，盯着萧战，眼神没有任何的跳动。

    
直到萧战被救护车送走，吴佳才渐渐放下心来。

    
吴佳进入一个角落，偷偷向屠枭汇报情况。

    
“将军，任务圆满完成。萧战死了，北凉主帅死了，死在了药展中心，彻底没有任何的动静，死的透透的。”

    
“你确定？！”

    
屠枭虽然带着疑惑，但是语气中的笑意确实怎么也忍不住。

    
“确定，温不林亲自把的脉，姜雨柔那小妮子哭得可伤心了，根本就不像是演的。”

    
“好！我这就让吴奇将萧战死在药展中心，死在药都协会手中的消息散发出去。让吴奇立刻为萧战的五万兵力通信。你继续守住药展中心，守住温不林这老头。一旦他们有任何异动，立刻报告。”

    
“是！”

    
“嘟嘟嘟！”

    
电话彻底挂断了。

    
吴佳脸上洋溢着浓浓的微笑，杀死不可一世的北凉主帅，这个功劳足够让吴佳一辈子享有盛名。

    
但是，就在吴佳转头那一刻，他脸上的笑容彻底凝固了。

    
他看到这辈子都不应该再见到的人。

    
萧战！

    
竟然是萧战。

    
吴佳指着活生生地萧战，满脸骇然之色，道：“你……你……”

    
萧战勾起一抹冷笑，盯着吴佳。

    
吴佳脸上布满恐惧：“你怎么会在这里？”

    
萧战星眸里折射出寒意，冷冷道：“我应该在地狱吗？”

    
吴佳赶紧掏出手机，拨号给屠枭。

    
但是，吴佳感觉自己的手变得特别笨重，根本按不动手机按键。

    
下一秒，他就感觉胸口很堵，仿佛有一口鲜血将喉咙全部堵住。

    
萧战冷冷的道：“以其人之道还至其人之身，你也感受一下自己的毒药滋味如何吧！”

    
“呜呜！”

    
吴佳捂住自己的喉咙，感觉很是难受。

    
渐渐的，吴佳两眼一黑，彻底倒了下去，沦为一具无法呼吸的尸体。

    
龙獒出现在了药展中心，朝萧战跪了下来：“主帅，我们已经完成了任务。屠枭现在呆在自己的别墅之中，足不出户，别墅内的情况不得而知，但是他逃不了。”

    
萧战问道：“其他三位龙尊位于哪里？”

    
“龙刑和龙玥守在屠枭别墅之外，而龙麟则在药都之外，和五万兵士在一起，现在就等屠枭自己开门将五万兵士送进来了。

    
萧战道了一句：“好，现在你们就守住屠枭的别墅，今日，我要屠枭人头落地。”

    
“是！”

    
龙獒领命道。

    
萧战退回药展中心，那里还有自己最在乎的人，大战之前，不能让她受到任何伤害。

    
看到萧战平安回来，场馆之中地所有人全部露出震惊地目光。

    
这个萧战，刚刚不是死了吗？

    
怎么现在又好像一个没事人一样直接回来了。

    
就连为萧战诊脉地温不林同样一脸不可置信，要知道，温老地医术在整个药都都是独一档地存在。

    
若是说温老都判定死亡了，这个人怕也是没有人救了。

    
可是，萧战就这样直挺挺地站在场馆之中。

    
温不林问道：“萧先生，您这是？”

    
萧战回以微笑：“刚才多谢温老帮忙验证！”

    
温不林仍然是一头雾水。

    
其实，以萧战的医术，这等小毒自然是入不了萧战地法眼。

    
几乎是在第一眼，萧战便看出了饮品的不对劲，

    
萧战采用偷天换柱之法，将自己的饮品和吴佳的饮品对换，这才令吴佳中毒身亡。

    
至于瞒过温不林，这便更简单不过了。

    
稍微抑制呼吸，还是很简单的。

    
姜雨柔看到萧战，直接朝他跑了过去，一把抱住他，哭道：“我还以为你已经不在了。”

    
姜雨柔脸上布满泪珠，望向萧战，眼中尽是疼惜。

    
萧战看在眼里，疼在心上。

    
他将姜雨柔的眼泪擦干净，温柔安慰道：“没事，我不是好好的在这里吗？”

    
姜雨柔道：“以后，你要是再有特殊行动，一定要和我们说，别让我再为你担心了。”

    
“嗯嗯，”萧战点了点头：“以后，一定不会再出现这种情况了，我向你保证！”

    
萧战举起三根手指头，眼神灼灼地盯着姜雨柔。

    
姜雨柔破涕为笑，将萧战地手掌攥在手中。

    
萧战将姜雨柔带到温不林面前，郑重地道：“温老，我老婆就拜托你照顾照顾了，等我回来，药都协会将会是我萧战的朋友。”

    
只此一句，胜过千言万语。

    
温不林点了点头，道：“萧先生放心，药都协会在，姜小姐便在。药都协会亡，姜小姐依旧在。”

    
萧战挥袍而去。

    
温不林望向萧战的背影，一脸憧憬。

    
药都协会的未来，或许就在眼前。

    
此人，早已不可挡！

