    当听到这两句游戏规则时。

    那些跪在地上的人瞬间面如死灰。

    尤其是被淘汰这三个字。

    等同于死亡！

    他们将头死死地埋在地上，不敢抬头去看。

    “完了！这下连退出游戏的机会都没有了！怎么办啊！”

    “只能等死了吗？谁知道这游戏后面得多危险？”

    “第一关就死了那么多人呢！”

    ......

    就在众人万念俱灰之际。

    一个男中音在人群中响起：

    “不对！按照第三条游戏规则！我们是可以选择退出游戏的！”

    “没记错的话，参赛选手可以通过投票的方式决定游戏是否继续，过半同意即可中断游戏！”

    众人随着声音的来源望去。

    只见说话的人是一个戴着金属框眼镜的男人。

    他几乎是只字不差地将第三条游戏规则给当着面具人背了出来。

    而其他人也跟着附和道：

    “对对对！不是还有第三条游戏规则吗？”

    “我怎么险些忘了这个！这样的话，我们就能够退出游戏了！”

    100号戴着金属框架眼镜的男人所说的那番话，给在场的那些跪地的人带来了些许生机与希望。

    主动权仍在面具人的手中。

    100号继续朝着戴着方形图案面罩的管理层继续发问道：

    “现在...我们可以行使第三条游戏规则了吗？”

    在场的所有人心里十分忐忑。

    因为现在他们的命都在别人的手里。

    对方执行这第三条规则与否。

    完完全全地是面具人说了算。

    王强无奈地摇了摇头，呵呵了一声，道：

    “完犊子了！决定权在这些面具人的手里！他们怎么可能遵守承诺呢？”

    身边的人闻言，更是担心了起来：

    “这么说的话，他们怎么可能说话算数？”

    但是。

    让这些人意外的事情发生了。

    戴着方形图案面罩的管理员竟然点点头，回答道：

    “可以！”

    “依据你们的要求！我们将开启第三条游戏规则！”

    “现在将进入投票环节！”

    随着管理员挥手示意。

    戴着三角形图案面罩的工作人员将一台投票机器搬了出来。

    这一下，投票机的出现，让那些参赛选手们心中燃起了更大的希望。

    看起来，游戏方并没有那么无耻！

    竟然还说到做到了！

    现在只需要超过半数的人选择退出游戏就可以了！

    他们的脸上开始流露出一丝丝惊喜之情。

    甚至有的参赛选手已经开始鼓动身边的人：

    “大家等下都会选择退出游戏的吧？”

    “肯定选择退出游戏啊！在这里只会死得不明不白的！”

    管理员走上前去。

    站在投票机前面，继续说道：

    “现在投票环节即将开启！”

    “但在投票开始前！我有几个事情需要宣布一下！”

    在会场中参赛选手们期待又困惑眼神中。

    管理员继续说道：

    “首先，退出游戏的话，你们这些通过第一关的参赛选手的奖金将会被全部取消！”

    这对于那些一心决定退出游戏的人而言，不算什么。

    但对于其中不少人而言，仍是在脑海中轰击了一番。

    毕竟好不容易拿命过的第一关，这个时候直接退出。

    奖金一毛钱都拿不到。

    那趟死也是白赴了？

    这类人不甘心地看了看会场中心那只装了不知道多少财富的存钱猪！

    “其次！左边的按钮表示着退出游戏！而右边的按钮则是表示着继续游戏！”

    “任何人不得已暴力手段去威胁和逼迫其他人作出选择！”

    “最后！”

    说到此处。

    管理员停顿了一下。

    环顾了一眼四周才继续说道：

    “原有的奖金再加上目前淘汰的参赛选手累计增加的额外奖金！”

    这时，管理员将手一抬。

    会场中间的存钱猪开始发出了耀眼的光。

    紧接着。

    屋顶上空的机器开始运转。

    又有两只存钱猪降了下来。

    接着开始有源源不断的奖金开始灌入三只存钱猪之中。

    金钱的声音吸引了会场中所有人的目光。

    就连那些原本将脸紧贴着地面的参赛选手也开始情不自禁地抬头去看那只存钱猪。

    而其中不少人已经开始望着那越来越满的存钱猪咽了下口水。

    如果说之前对于巨额奖金还没有具体的概念。

    那么现在...

    20000多万的奖金加入到了奖池之中。

    而新增加的20000多万的奖金不过只是其中的一小部分而已。

    使得这些人不得不眼里都冒出了金光！

    要是能够拥有这么多的财富，什么样的生活够不上？

    还迎娶什么白富美？

    自己就是十足的白富美高富帅了！！！

    管理员拍了拍手，道：

    “如果游戏被中断，这些钱将被分发给已经被淘汰的参赛选手们的家属，以及！”

    “以及在这一轮投票中选择游戏继续的参赛选手！”

    管理员话音刚落。

    即刻在会场中引起了一片震惊。

    参赛选手们的脸上开始呈现出了各种不同的神色。

    而管理员趁热打脸继续说道：

    “那么，请大家稍微等候一下，我们的投票环节即将开启！”

    “现在大家可以开始准备排队进行投票了！”

    这一下。

    会场炸开了锅。

    人们甚至来不及恐惧就已经慌乱了起来。

    随着金钱的不断加码。

    显然坚定了很多人本就不是十分动摇的内心。

    这么多的奖金。

    叫这些已经负债累累的参赛选手们如何不动心呢？

    更何况。

    管理员补充的最后一点。

    更是火上浇油了一把！

    现在选择退出游戏的话，如果真的游戏被中断。

    所有累计的奖金，则是会直接被分给已经死去的参赛选手们的家属和在这时选择游戏继续的参赛选手...

    这无疑是对人性的致命一击！

    就算想要退出游戏！

    谁又不想再顺便带走奖金呢？

    这时。

    所有人的脸色都开始变得复杂起来了。

    那些原本一心想要退出游戏的人也是迟疑了一下。

    开始信誓旦旦地劝说身旁的人道：

    “待会儿求求大家一定要选择退出游戏啊！”

    “我求求你们了！请你们一定不要被金钱所蛊惑！我们一定要团结起来，都选择退出游戏！”

    也有人开始说道：

    “待会儿你们只要选择了退出游戏！我是一定会选择退出游戏的！”

    “要不然这样？你选择退出游戏，我选择继续游戏，这样到时候还能分到奖金，我再分给你！”

    “鬼特么才信你！要不然你选择退出，我选择继续，到时候我分给你？”

    “骗你是狗！”

    “呵呵！”

