    明耀城的众人并没有因此就停下脚步，纷纷痛打落水狗。

    先前这些家伙想要将他们所有人一网打尽，现如今风水轮流转，不趁着此刻出口恶气又等到什么时候？

    一时间，明耀城的众人杀声震天，气势如雷。

    周承德等人瞧着眼前这样完全逆转局势的转变，皆是松了一口气，露出了释然的笑容。

    “这一次真的是全靠红妆了。”

    任七不由得感叹一声，今天这一番变化实在是太刺激了。

    原本以为此次定是完蛋了，再也没有机会改变这一切，谁曾想情况竟然比他们所预料的好了很多。

    “我真以为保不住明耀学院了。”

    简浣纱松了一口气，先前发生的种种让她以为学院真的要保不住了，而后发生的情况却是完全超出了预料。

    不光保住了，他们还能来一次反杀，这样的转变无异于从地狱回到了天堂，之前的心情有多糟糕，此刻的心情就有多轻松。

    “学院总算是保住了。”

    周承德深呼一口气，一副如释重负的模样。

    身为明耀学院的校长，他对学院无疑是最看重的。

    这些年以来，从学院交到她的手上之后，他就一直想要将明耀学院发扬光大。

    一直顶着第二学院的名头，直到前段时间，这个名头终于被摘掉。

    他们明耀学院不是永远的万年老二，也有了当第一的时候。

    这在明耀学院的历史上无疑已经是一大进步了，而后发生的事情则完全超出了他的意料。

    现如今，学院保住了！

    如果红妆所说的结界真的可行，那也就意味着短时间内不用担心学院受到破坏，这才是真正让他松了一口气啊！

    当从妖物战场跑出去的修炼者来到了明耀城的街道上之后，他们便连忙将自己所看到的一切都给说了出来。

    那惨烈壮观的一幕幕实在是太让人印象深刻了，而城中的其他人则依旧是一副无所谓，相互笑谈的模样形成了鲜明的反差。

    原先说起妖物战场之事的人基本上都是明耀学院的人，因为那里之前一直都是明耀学院的学生历练的地方。

    大家之所以一直都不愿意去帮忙，其中一部分原因是觉得之前明耀学院将这里当成学生历练的好地方，多少修炼资源也全部都是属于明耀学院的。

    现如今真的惹出了麻烦，这才想到告诉其他人，在他们看来，不想去帮这个忙。

    另一个方面也是他们由衷的觉得一个学院便能够阻挡这么多年的事情，嘴上说的再眼中也没有多严重，根本就不需要他们去帮忙。

    然而，此刻当他们见到这些熟悉的面孔无比惊恐地说出这一番情况之后，众人的表情也不由得变了。

    “你们说的是真的？”

    “妖物战场的情况真的那么危险？”

    “真的！全都是真的！我们亲眼所见！”

    “那些家伙的实力实在是太可怕了，如果我们再不行动，他们就已经突破入口，直接出现在明耀城了！”

    “大家快点去帮忙吧，否则明耀学院的人就要全军覆没了！”

