    晨光熹微，风从窗外窜进来，掀动了浅淡的帘子。

    叮……

    ‘早上好，现在是西华时间，早上七点十五分。’

    一只葱白纤细的手从薄被中伸出来，在撒欢响的手机边上摁了一下，平缓的女声戛然而止。

    屋子里再一次安静了下来。

    没一会儿，那只伸出来的手，又不经意般慢慢的缩了回去。

    床上的人翻了个身。

    缓慢的敲门声不轻不重的敲打着，沈向夕把被子从脸上拉了下来，睁开眼，轻声应答：“醒了。”

    “快点儿起来吃早饭了。”

    敲门声变成了温柔的女声。

    “好。”

    沈向夕应了一声，睁开眼，坐起身来。

    昨天刚入了冬，天气带着丝丝凉意，沈向夕拿了件白色衬衣，关柜门的时候朝窗口看了一眼儿，又拿了件浅灰色小西装外套。

    等她洗漱好出门，洛莹已经在桌边坐了下来，碗里的粥几乎已经喝了一半儿。

    “新工作，感觉怎么样？”

    沈向夕刚一坐下，洛莹就开口问。

    她一边问，一边把粥朝沈向夕的方向推了一点儿，还顺带给她夹了一点儿咸菜。

    “还行。”

    沈向夕应了一声，和着咸菜吃了一勺粥。

    “嗯，妈，你这个咸菜越来越好吃了，粥也是，香软浓稠，好好喝。”

    洛莹笑了笑，又拿了一个紫薯包递过去：“别光喝粥，没一会儿就饿了。”

    吃了早餐，沈向夕和洛莹一起出门的时候已经是八点一十了。

    水星园离新公司不远，走过去最多只要二十分钟，中途还会路过洛莹开的花店。

    沈向夕会帮着洛莹把店门打开，偶尔时间早还会帮着她醒花，把四处布置一下。

    今天早上也是这样，沈向夕帮着把店里打整好，一看时间已经是八点十五了，她提了包，匆匆出了门。

    -

    闹钟再一次响起，顾随朝从床上坐了起来，迷茫的打量了一下周围。

    已经搬回来一个月左右了，他却还是有点儿不习惯。

    他伸手关了闹钟，又躺到了床上，把被子盖过头顶。

    从六点到八点，整整躺了两个小时，他却没能再睡着，日思夜想的身影也没能再次出现。

    五年了，梦中她出现的次数却屈指可数。

    八点一十，顾随朝起身，简单洗漱了下，八点四十的时候出了门。

    前两个月，长锦才从国外整体迁移回了国，虽然目前差不多已经步上正轨，但他身为老板，还是习惯每天很早就到公司，临近九点才到，这倒是破天荒头次见。

    八点五十，顾随朝站到了专用电梯门前。

    电梯上面的数字快速在减小，顾随朝低头看了下手腕上的表，马上八点五十一了。

    他抬起头来，目光随意扫视。

    这个点儿来的人很多，有的步履匆匆，有的一边看时间一边朝电梯的方向小跑。

    顾随朝只扫了一眼儿，就收回目光，刚好电梯门打开了。

    他站上电梯，电梯门慢慢合拢……

    突然，一个穿着浅灰色小西装的背影闯入了他的眼底，她背着素色小包，快步跑上了电梯。

    顾随朝心中一紧，红着眼，一只手快速握住即将合拢的电梯门。

    电梯门遇到异物，叫了两声，又慢慢拉开了距离。

    顾随朝连忙挤了出来，只走了两步，那边的电梯门就缓缓合了起来，上了楼。

    ……

    手机震动了起来，拉回顾随朝的思绪。

    腿脚酸软，他低头看了一眼儿，已经是九点半了。

    电话是助理唐立打来的，顾随朝咬着后槽牙，尽力让自己冷静下来，这才接通了电话。

    三两句话说完，他挂了电话，上了电梯。

    愣神间，电梯已经到了二十三楼。

    会议室的灯是亮着的，顾随朝稳了稳心神，径直走了进去。

    等顾随朝落座，唐立才开始打开PPT讲了起来。

    昨天他们制定了最新的发展方向和最近一个月内的大小事宜，虽然今天早上只是做一个时间安排的总结，但总体来说，也还算比较重要。

    他讲了一小半儿，目光悄悄掠过顾随朝的位置，见他眉心时而舒展，时而紧蹙，目光稍显呆滞，神情飘忽，心里隐隐有些不安。

    难不成一个晚上，顾随朝的想法就变了？

    亦或是他的总结做得有问题？

    唐立愣了一会儿，见顾随朝没有叫停的意思，就只好硬着头皮继续讲。

    没一会儿，顾随朝才像是回了神一般，目光总算是落到了PPT上。

    见他面无表情，唐立心里更慌了。

    “顾总，我讲完了，您看有什么需要修改的地方吗？”

    顾随朝双手交握，坐得笔直，目光停留在最后一页的PPT上面，是城南的一个招标计划，要求工程管理中心招标部三个月内拿下那块地。

    三个月……时间有点儿太长了，恐怕会错过春季这个良好的建造季。

    “城南的地，改成两个月。”

    他微微抬手，语气平淡的开口。

    唐立回头看了一眼儿，迟疑了一会儿，小声开口：“城南那块地是个硬骨头，恐怕不好啃，两个月会不会太紧了点儿？”

    顾随朝抬眼，瞥了他一眼儿。

    唐立立马抿唇点头，往旁边挪动了一小步：“那我马上通知各部门主管，下午两点开会。”

    “嗯。”

    顾随朝应了一声，起身回了办公室。

    办公室的门刚一打开，湿冷的风就从窗外闯了进来。

    顾随朝望着外面有些阴沉的天，手心渐渐握紧。

    现在已经是十一月出头了，南方的天气本就湿冷，她却只穿了一件单薄的小西装，也不知道冷不冷。

    他坐回凳子上，心底那股悸动总是无法安置。

    想了好一会儿，他才下定决心般打电话把唐立叫了进来。

    “最近有部门招人？”

    顾随朝开门见山。

    唐立一开始还没反应过来，他不知道顾随朝过问这些事情是什么意思，但还是在脑子里搜寻了一下，才斟酌着开口：“好像是有几个部门招人，具体的要问人力的那边。”

    “嗯，今天下午，我要拿到所有新人的资料。”

    顾随朝语气冷淡，心里却早就掀起了惊涛骇浪，他或许马上就能拿到她的联系方式了。

    唐立心里打鼓，点点头，出了办公室。

    自长锦成立三年以来，招聘这方面一直都做得很严格，可能是因为大家都知道顾随朝的性格，没人敢开后门，但他听说前两天工程管理中心进了个小姑娘，据说是走的后门。

    这有史以来第一次，也不知道怎么就落进了顾随朝的耳朵里。

    这一来，小姑娘算是撞到枪口上了。

    听说小姑娘长得好看，一来就惹得办公室那群单身狗心花怒放，性子还挺讨喜，只可惜……

    唐立皱眉，连忙收起自己的小心思，给人力资源中心打了电话，把近一个月的新人资料全都拿了过来。

    还差几分钟十二点的时候，唐立把近一个月的新人资料送到了顾随朝办公室。

    出门的时候，唐立还特意偷偷看了两眼——

    顾随朝虽然依旧是冷着脸，但他的手似乎微微颤抖着。

    一声轻响，门被关了起来。

    顾随朝一只手拿着资料，另一只手在桌底，不安的握住，松开，握住……

    近一个月入职的人不算太多，只有二十来个，顾随朝抬起手，一张一张的资料翻着，在第五页的时候终于看到了日思夜想的名字——

    沈向夕。

    简历上的证件照应该是她毕业的时候拍的，头发很长，被夹在耳后。

    她很白，五官精致，在一众精修味的证件照中自然得格外咋眼。

    顾随朝拿出她的人事资料，上面的信息很详细，包括她的住处和新的联系方式。

    直到目光酸软，顾随朝才将目光从纸面上移开。

    他拿出手机，连忙打开微信，搜出了她的微信号。

    五年前，两人分开后沈向夕的朋友圈里就再没有过动态，顾随朝知道，按照她的性格，她肯定是第二天就会把电话微信等等所有的联系方式全都换了。

    顾随朝没敢立即加，而是又倒回去再三检查自己的朋友圈。

    这个号是他去国外之后另办的，微信也是新的，没多少好友，朋友圈也空荡荡的。

    确认这个号不会暴露自己的身份之后，顾随朝再一次搜索出了沈向夕的微信号。

    他手指落在添加到通讯录六个字边上，停顿了一会儿，又突然返回到微信界面，找到唐立的朋友圈，把他最新的一条有关公司的动态复制过来，发到了自己的朋友圈里。

    这样的话，这个账号看起来好像会真实一些。

    来来回回好一会儿，顾随朝总算是发出了好友申请。

    一个中午，顾随朝都没了做其它事情的心思，目光时不时的就落到手机界面上，虽然没有消息提醒，但他就忍不住去看。

    下午两点钟，等了两个小时的顾随朝心里有些难受，开会的时候也冷着脸。

    这下，不仅唐立，会议室里所有的部门主管也都心颤颤，生怕一个不小心招惹了这大魔头的不快。

    三点半，会议结束。

    众人屏气凝神的听着顾随朝总结，突然，他停顿了下来，目光扫过在座的所有人。

    ……

    主管们低着头，努力降低自己的存在感。

    “既然已经在工作了，不管是主管还是员工，有陌生微信主动添加，都要通过。”

    他突然再开口。

    主管们心里打鼓，互相交换眼神之后，连忙答应。

    “尤其是工程管理中心。”他顿了顿，又补充，“和公关部。”

