
　　他没想到只是离开她短短几个小时而已，居然就让她遭遇到这么多可怕的事情。

　　她怀孕了。

　　也许，他们原本可以有一个乖巧可爱的宝宝，等他（她）长大了，也许会很像她，有着和她一样干净美好的眼睛......

　　可是现在，这所有的一切都化作了泡影。

　　孩子没了。

　　霍傅斯形同枯槁的坐在椅子上，目光悲怆而担忧的落在聂云萝苍白无力的小脸上。

　　如果此刻她醒着，会不会怪他？

　　是他不好，没有做好丈夫的本分，没有保护好她。

　　霍傅斯就这样姿势固执的一直陪伴在病床边，就连眼眸都不曾阂上过，一直眸光沉沉的看着病床上虚弱的女人。

　　直到凌晨三点四十的时候，他接到白岩休的电话，告诉他调查结果以及发送到他的邮箱。

　　“还有，霍总，将太太从楼梯上推下来的人就是顾灵悠，据查，这段时间以来顾灵悠一直在伺机报复，时不时的就会跟太太透露一些真真假假的消息，她告诉了太太您和刘总以及刘小姐来往的消息，并且还参杂了许多假的内容，想要借此动摇太太对您的信心，除此之外，她还通过自己的势力打探到太太今晚会在晋城之光约您吃饭，所以提前约了太太，虽然太太拒绝了，但是她一直故意守在那一层，另一方面您应该也猜到了。”

　　白岩休将调查到的结果一字一句的念给霍傅斯听，知道他现在情绪不佳，所以半句废话也不多说，单刀直入。

　　“另一方面就是苏青哪里，顾灵悠派遣她潜入您的办公室，趁着您开会忙率的时候偷走了您的手机，来了一出狸猫换太子的计谋，所以太太当时给您发的消息和打的电话一直都没有得到任何回应，或许正是因为如此，才会使得太太一次又一次地失望伤心，最后便去见了顾灵悠。”

　　顾灵悠......

　　她一次次的挑衅冒犯，他都忍了下来，可是这一次，她做的过火了。

　　低沉的嗯了声，便挂断了电话。

　　他打开邮箱，认真的看起了起来。

　　顾灵悠试图利用他们两人之间感情上存在的不对等来击溃聂云萝的信心，可是没有想到她不肯相信，最后起了剧烈的冲突，有十几张照片，上面赫然显示着聂云萝被掌箍的骇人画面。M.23sk.com

　　看到自己平时连大声说话都不曾过的心爱女人被别人这样对待，霍傅斯禁不住怒火冲天，死死的攥住拳头，额间青筋凸起，似要爆发。

　　他碰都不舍得碰的宝贝，居然被别人这样肆无忌惮的欺负......

　　黑暗中，冰冷摄人的气息一直在病房里蔓延，久久没能消散。

　　翌日。

　　聂云萝醒来的时候，已经是中午十一点半了。

　　她的精神状态不是很好，一醒过来就头昏脑胀，连眼睛都睁不太开，脸部虽然因为抹了药膏而稍稍消了肿，看起来没有之前那么可怕了，但还是红肿的一大片，令人心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第686章 令人心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 