    “杨先生来了？”

    慧珺一向很关心姜芃姬身边的事情，对方重用的人才，她又怎么不会去了解？

    当即让仆妇将杨思引入正厅，奉以贵宾待遇。

    符望这头野狼瞧了，心里酸不溜丢的。

    一手抄着一只崽儿，迈着魁梧的步子去了正厅，一副宣告领地的头狼做派。

    杨思：“……”

    他就是过个年而已，得罪谁了！

    一个一个轮着给他塞狗粮？

    符望这种大老粗都能堂而皇之蹲在美人御姐的宅子里，老天爷还睁不睁眼了？

    内心一番咆哮，杨思表面上淡定无比。

    他道，“未曾想这里竟是慧娘子的宅子，贸然拜访，唐突之处还请见谅。”

    杨思认识慧珺，毕竟后者是个令人一眼便难以忘怀的绝色女子，只是二人接触不多。

    自打湟水之后，慧珺便隐去了中诏皇后的身份，改头换面成了姜芃姬的同乡侍女，之后又被放出来自己开府立户。杨思隐隐听说这位小娘子还和木工房的墨家张平、邵光二人多番接触，似乎要将脚踏纺车和水轮车结合利用起来，让水利取代人力纺车，似乎已经有了好消息。

    尽管不知道具体内容，只是听听，杨思也觉得眼前这个女人不简单。

    慧珺浅笑道，“杨先生哪里的话，先生光临寒舍，实乃妾身之福。”

    一旁揣着两个崽儿的符望，重重咳嗽了两声。

    慧珺没好气地白了他两眼，分明是令人不悦的动作，让她做出来却带着无限的风情。

    “外头还有丫鬟上房顶扫雪，妾身先去盯着，二位慢谈。”

    杨思瞅瞅慧珺离去的背影，再瞅瞅揣着崽，浓眉紧皱的符望，暗中牙疼。

    要真是看不出端倪，他杨思也白混风月场那么多年了。

    “这两个孩子——难不成是慧娘子与符将军的？”

    符望点头，毫不避讳地认了。

    怀中这两个龙凤胎，他是越看越喜欢。

    特别是闺女，那俊俏的模样跟她娘一个模子刻出来的，不仅他喜欢，他家隔壁的谢谦老头也喜欢。说起来也怪，谢谦老头的孙女李暖和自家女儿竟有些像，要不是个头不一样，她们俩瞧着更像是双胞胎。符望询问一番，这才知道慧珺与李暖丫头的奶奶年轻时候酷似——

    真是缘分！

    因为孩子的缘故，两个武将家庭也多了往来，彼此年节送送礼什么的。

    杨思眼珠子一转，迟疑地道，“可据思所知，那位慧娘子似乎独立了门户？”

    立了门户，人家便是当家人了，孩子也随了她的姓。

    符望这边有些尴尬啊。

    符望道，“姓什么不重要，我本来也不信符。”

    他本是边陲农户丢弃的男婴，自小被母狼抚养长大，之后遇见一生的恩人兼养父符旸。

    符旸给他取了名，改了姓，符望这才有了自己的姓名。

    原先的祖宗是谁姓什么，他哪里知道。

    对他来讲，孩子姓什么还真不重要，反正是他的崽就行。

    哪怕让他随了慧珺的户口，他也没多大意见，因为他这里就没有户籍或者祖宗传承的概念。

    杨思：“……”

    这话好有道理，他竟然无言以对。

    “符将军如此爱重慧娘子，真是让人艳羡——”

    符望随口道，“杨先生羡慕什么，只要先生肯点头，多少好人家的女儿愿意跟随？”

    杨思不是被剩下来的老男人，分明是无心成家的丁克一族好么。

    符望这么一说，杨思的表情露出一丝不自然。

    “杨先生……莫非有难言之隐？”符望小心翼翼地问，似乎怕触碰杨思“伤心处”，男人不愿意成婚不愿意娶妻，多半有“阳衰之症”啊，“要不要找些郎中看看？讳疾忌医可不好。”

     不等杨思回答，符望又道，“我倒是知道有几个烈性偏方，先生要不要试一试？”

    杨思：“……”

    看符正图人模人样、人高马大，竟然也需要什么“烈性偏方”？

    他不语，符望却能心神领会。

    对于男人来讲，某些话题不用嘴巴说，光用眼神和表情交流也能做到无障碍沟通。

    符望道，“自然不是我，我好着呢，先前有几个偏将房事不和，我顺带听了一耳朵。”

    杨思表情更加怪异，几乎憋成了绛紫色。

    抱歉，他身体很好，不需要“烈性偏方”助兴——

    杨思不愿意成婚有子，不仅有母亲是娼妓的原因，还有年少那段经历的影响。

    从内心来讲，招娘和娣娘不是他害死的，但他却被迫躲在地窖听着她们被折辱而死，心里这关怎么也过不了。恍惚记得，他那会儿还挺喜欢娣娘的，连初回梦泄也是因为梦见了她。

    聪慧而机灵，贤惠而温柔，杨思甚至想过等对方及笄之后在下聘求娶。

    不过，年少心动也只那么一回、那么一瞬罢了。

    如今他到了而立之年，很多事情都想开了，不管是母亲身份还是年少经历都成了一段过去。

    只是——

    他也没了年少的冲动，单着也挺好的。

    等自己老了，他就去育婴堂挑个顺眼的孩子立为嗣子，死后有个孝子摔盆就够了。

    符望见杨思表情不虞，讪讪道，“瞧着似乎是我误解了——”

    杨思道，“你那方子——”

    符望一听，耳朵都支起来，怀中两只崽连同他一起，父子三人齐刷刷望向杨思。

    “思用不着，不过丰子实那厮兴许用得着。”

    虎狼之药，药不死那贱、、/人！

    出门被人喂了两波狗粮，撑得杨思满肚子郁气。

    “去政务厅！”

    沉迷工作，据吃狗粮。

    马车拐了两条巷，杨思正出神呢，车帘似乎被什么东西打了一下，冰冷的雪块丢进车厢。

    杨思被泼个正着，顿时火气上涌，连忙让车夫停下，掀开车帘要与那人计较。

    哪个皮孩子打雪仗打到他车上？

    瞧了才知道巷内空无一人，他瞧了瞧车帘的位置，再循着雪块丢来的方向。

    姜弄琴一身利落的装束，手上提着扫雪扫帚，稳稳地踩在墙沿。

    刚才的雪块是她扫下来的。

    她底气不足地道，“抱歉，末将以为没人——”

    杨思仰头瞧了一眼逆着光的姜弄琴，喉头滚动几下。

    他鬼使神差地调笑道，“若真有诚意，姜校尉可否帮思扫一扫屋顶上的积雪？”

    面对这番刁难，姜弄琴神色不变地道，“自然可以。”

    大丈夫能屈能伸，扫个雪而已，小事一桩。

    本来也是她粗心惊扰了杨思的座驾，扫雪赔偿也不为过。

    杨思：“……”

    总觉得哪里不对劲。