    王朝，位于世界版图东部，富饶而神秘。

    自太祖皇帝开始，王朝延续已达千年，超过了历史上任何一个朝代，国力在全世界更是当之无愧的第一。

    如今王朝执政皇帝王玉台，是王朝第六十二任皇帝。

    再过几日便是王朝开国一千周年的国庆日，皇帝颁布圣旨，普天同庆。由于是第一千周年，所以国庆假期由往年的七天，变为了如今的三十天，来纪念这神圣的一天。

    全民休假三十天带来的经济损失，全部由国家承担，国家的经济实力，可见一斑。

    清晨，在王都西南角的一条街道上，一个年轻人从网吧走出来，由于天刚亮，路上并没有什么行人。

    年轻人身形瘦削，穿着一件黑色帽衫，把兜帽扣在头上，低头在街上溜达。

    边走着，嘴里还边念叨。

    正为刚才那把输掉的游戏惋惜时，他感觉前面有个人影挡住了去路。少年没当回事，侧身从旁边闪过。

    可那人如同故意一般，挪动脚步，再次挡住他的去路。少年略有不悦，抬起那连续几天通宵熬的煞白的脸。

    “有事？”

    少年淡淡开口。

    只见挡住去路的是一个老人，须发皆白，胡子都垂到了胸口，穿着一身很老式的白色长衫。

    王朝经历千年，既有着悠久的历史，又有领先世界的科技文化。

    百姓的穿着也产生了奇特的杂糅：既能看见染着一头金发的小姐姐身着汉衫，也能看到留着发髻的男子穿着t恤牛仔裤。

    而像眼前这名老者一般，浑身上下古人装扮的却并不多见。

    老人一脸和蔼，露出慈祥的微笑。

    “小友，老夫自蓬莱仙岛而来，看你骨骼惊奇，有意收你为徒，希望你不要不识抬举。”

    老人从头到尾都是一副和蔼可亲的样子，却说出了一句与形象极不相符的话。

    兜帽少年听了先是一懵，有些难以置信这话竟是出自一个看起来仙风道骨的老人之口。

    少年名叫王柄权，是附近大学的学生。

    学校平日管理松散，于是他经常逃课出来上网，短则两三天，多则一个周，有的老师甚至都不知道有这个学生的存在。

    王柄权睁着熬得通红的双眼打量着面前的老人，心里盘算着这个老头到底是个骗子还是个神经病。

    “没兴趣！”

    不大会，王柄权淡淡地吐出三个字。

    然后他绕过老人，直接朝学校大门走去，他现在困得要死，需要睡觉，没必要浪费时间搭理这个不着调的老头。

    “年纪一大把还学人玩cosplay，一看就是冲那些漂亮小姐姐去的”，王柄权内心腹诽道。

    走了好一会，王柄权远远地回头看了眼老头，只见老头还是站在原地看着他，不用想也知道，此刻他脸上肯定还挂着慈祥的微笑。

    少年不再搭理，转过头揉揉太阳穴，前面不远就是学校门口了，连续包了七天宿，终于可以睡一觉了。

    忽然少年一愣，站住了，只见前方不远处的学校门口，正站着一个老头一脸微笑地看着他。

    依旧是一身白衣，不过此时在王柄权看来，老人的微笑已经多了几分诡异，而那身白衣更是平添了不少瘆人的感觉。

    刚才他不是在后面吗？

    王柄权瞬间被吓精神了，大白天活见鬼了不成，还是说自己熬夜太多把自己熬没了，实际上自己现在已经挂了？

    王柄权不自觉地想起了恐怖片里的剧情。

    王柄权用冰冷的双手拍打自己的脸颊，让自己保持冷静，现在天刚蒙蒙亮，风还带着一股冷意，吹过王柄权让他不自觉地汗毛都立起来了。

    “他娘的到底是什么玩意？”老头在王柄权心中已经被归属为玩意一类了，他脑中急速回想着各种应对方法。

    “不知道童子尿管不管用？”王柄权现如今竟庆幸起自己还是个处丨男了。

    站在不远处的老头一直盯着王柄权，都不知道眼前的少年内心经历了怎样一番大戏。

    在王柄权内心自编自导演完一部五六十集的电视剧后，思来想去，最后发了狠，跑是跑不掉了，马德拼了，王柄权打定主意后便冲向了面前的老人。

    王柄权突如其来的行为把老人看傻了，他一副要拼命的架势，自己是哪里得罪他了吗。

    王柄权来势汹汹，在距离老人两米远的地方却扑通一声跪了下来，尘土都溅起一米多。

    “恩师在上，受徒儿一拜。”

    说着便磕了起来，接连磕了九个，每一个都触地有声，礼数不可谓不周到。

    这一套操作下来行云流水，不了解的还以为他经常私底下练习。

    王柄权从小就有着趋吉避凶的天赋。

    曾有一次晚上，他和同学出去玩，玩到深夜，坐着最后一班公交车回学校时，半路司机突然来了脚急刹。

    原来车前有个黑衣老太，挡住了路，嘴里一直念叨着这车不能坐，坐了是要出事的，司机下车在旁边劝了半天，但老太太却仍然半步不让，王柄权敏锐地察觉到事情不对劲。

    他劝同学下车，同学不信，他劝不动，心想可能真的是自己想多了，于是便自己下了车，走了一个多小时走回学校，由于太累了倒在床上就直接睡了。

    第二天，他去找那个同学，结果被告知，那个老太太是老年痴呆，昨天在耽误了一个多小时后已经被家属接回去了，啥事也没发生……然后他就成了个笑话。

    王柄权的天赋简而言之就是怕死，不过他依旧坚信，无论碰到什么危险，先认怂总没有问题。

    老人显然对王柄权的态度很满意，“早这样不就好了，我也就不用施展大神通了。”

    王柄权则是满脸堆笑，“看见师父您老第一眼，我就知道您不是凡人，我是怕自己没这个天分。”

    王柄权惨白的脸挤着笑比鬼还要瘆人，白衣老人也有些看不下去了，“这里是修行的法门还有师门信物，好好保管。”

    说罢，递给王柄权一本封面有些残破的书籍还有一块玉佩，书是那种很老的线装书，玉佩则看不出什么特别。

    王柄权连忙起身，裤子上的土都顾不得拍，赶忙低头哈腰毕恭毕敬地接过书籍和玉佩，仔细打量起来。

    玉佩雕刻着传统的双鱼花纹，表面有一些划痕，玉质极其一般，不但浑浊不堪，里面还有不少的白色棉絮。

    王柄权心里边想着这玉给狗狗都不戴，边点头哈腰，“谢师父赐宝，谢师父赐重宝”。

    老头似看出了王柄权并不满意，开口说道，“不要小看这玉佩，它陪伴了我几百年，沾染了我不少灵气，我洗澡都不愿摘下来，今天便宜你了。”

    听闻这话，还在抚摸玉佩的王柄权明显动作一僵，洗澡都不摘……拿来搓灰吗？

    但是转念一想，王柄权又不由的暗自心惊，陪伴了几百年，也就是说，这个便宜师父最少活了几百年，要不是吹牛，那他就真是神仙了。

    王柄权狐疑地打量着这块玉佩，怎么看都不像宝物的样子，又狐疑地抬头打量着白衣老人，就这样来回五分钟仍看不出什么名堂，才默默把玉揣到兜里。

    他又翻开那本表面略有破损的书籍，这倒像是正经玩意，打开书籍，里面的纸张已经有些发黄，显然年头已经不低了，王柄权草草地看了下，都是些小篆写的繁体字，自己不认识他们，他们也未必认识自己，连一句完整的话都看不懂。

    当翻到最后的时候，王柄权发现有三页不见了踪影，明显是被撕去了。

    “师父，怎么少了三页？”

    王柄权抬头问道。

    只见从开始一直仙风道骨的白衣老者明显慌乱了一下，随后支支吾吾的说道，“那个，人有三急嘛。”

    “那我怎么练？”

    “等你练到的时候来问我就好了。”

    “那我去哪找你啊师父？”

    问到这句，老者表情又变得不对劲起来了，“那个我想起来了，隔壁道姑今天约我打麻将了。”

    然后钻进路边的出租车就要走，还不时催促司机，王柄权觉察到不对劲，赶紧扒住出租车的车窗。

    “师父你是不是有事瞒着我，你是不是想坑我啊？”

    王柄权一向对危险有着敏锐的直觉，他估计这老梆子肯定不知在哪憋着坏呢，处处透着不靠谱，谁家仙人出门坐出租车。

    老人根本不想和王柄权多废话，“哎呀徒儿你不要这样，天机不可泄露，为师今日说的已经够多了，再多要受天谴的。”

    他越是这样遮掩王柄权就越觉得有诈，不肯放他走，就在他们纠缠不清时，突然老人安静了下来，面露苦色，“完了……”

    这句话刚出口，只听天上突然轰隆隆炸响一道惊雷，老人“彭”的一声化成一阵白烟，就凭空消失在了王柄权和司机眼前，剩下王柄权和司机两脸懵逼。

    王柄权还好，之前经历过这种事，有思想准备，司机开了大半辈子出租，哪见过这场面，一个大活人凭空消失了，变魔术吗？

    不给司机提问的时间，王柄权一溜烟跑回学校，边跑嘴里边念叨：“完了完了，师父遭天谴了，直接劈成骨灰了。”

    跑回宿舍，他又以迅雷不及掩耳的速度钻进被窝，哆哆嗦嗦，一直念着喔弥陀佛……

