    “王艾在吗？”香港帝苑酒店，王艾的房间外传来敲门声。

    　　严竹睁开眼睛，表情严肃的注视着房门的方向。

    　　此时已经是中港之战之后，并连带着赛后采访、胜利庆祝等等结束的夜里。这么晚有人来敲门，确实挺奇怪的。即便是一向和王艾没深没浅的赵旭日，也知道王艾的这段时间的休息非常重要，超过九点肯定就不来。明天王艾和孙继海将一同返回欧洲，两人为了聊天，还特意坐了一趟航班，直飞马德里的。反正到了马德里，孙继海再转机去曼彻斯特就方便多了，一个来小时而已。别看是两个国家，但距离也就是中国相邻两个省会之间那么远，当然不能算乌鲁木齐到呼和浩特。

    　　赵丹脚下无声的靠近门框，低声问了句：“谁呀？”

    　　“是我，郑智。”门外闷闷的声音传来。

    　　赵丹从猫眼里看了一眼，随即打开房门。对正常的队友之间往来，他们是不干涉的。

    　　郑智对严竹和赵丹也不陌生。没进国家队的时候，就听李玮锋说过王大博士架子大，单独配两个“中南海保镖”，只是不知道真假。王艾这两次回来参加国家队赛事都带着这两位，而且看模样就不一般，足协也好、老队员也罢都没表现出异样，郑智心里就明白了，关于他在韩国抽了赌球集团一巴掌的传闻，假不了！

    　　一边心中暗暗赞叹小老乡够牛逼，一边更萌生出了来见王艾的想法。踢球的不过是性子野，和组织化的赌球集团根本比不了，这年头正是他们猖獗的时候，国内足坛的球星们除非是老郝这种功成名就的能直起腰来，一般的小球员都怕他们，尤其是穷队里边的。

    　　“还没睡呢。”郑智笑呵呵的和严竹、赵丹打了个招呼，两人微笑着点点头没说话，到是保持了一份“大内高手”的形象。

    　　“来，郑哥，我还琢磨着有空和你好好聊聊呢，就是太忙一时没顾上。”王艾热情的站起身，邀请郑智入座。

    　　郑智暗中松了口气：“我知道，你不明天要回西班牙了吗，我这大晚上的来找你也挺不好意思的，我说几句话就走。”

    　　“没事儿没事儿！”王艾连连摆手：“我都习惯了，来回都是头等舱，睡的不错，下飞机调一天就什么事儿都没了。你虽然也是辽足出来的，但咱哥俩可是难得见一面。”

    　　“也是。我从小是辽宁少年队的，哦二队的，后来我们就被辽足给卖了，这我就很小就出去了，也没和李金羽他们一起长大。”

    　　“但我记得你可是这批人里头第一个踢出来的。”王艾回忆着道：“2002年，你是中国足球先生吧？那时候你刚22？”

    　　“不不。”郑智连忙摇头：“李铁比我早一年的，更早的还有99年的曲圣卿。再说……”

    　　郑智不好意思的笑笑：“我是这一年的中国足球先生，你是这一年的亚洲足球先生。”

    　　王艾咧咧嘴，赶忙摆手：“你别多想啊，我就是没想起来，我记得有一年辽足要买你来着是吗？”

    　　“嗯，是有那么一次想让我回去。但是，小王你别多心啊，那时候俱乐部很困难，完了人才还特别多，我这家里本身就挺困难的，所以，说实话是没敢回去，就这么着去的深圳。”

    　　“人往高处走么，怎么样？在深圳，还行？”王艾不在意的摇摇头，转而旁敲侧击问起了郑智的来意。

    　　“俱乐部对我真挺好，要不然也没机会转会第二年就拿中国足球先生，但是。”郑智说到这，摇摇脑袋：“我们俱乐部是真穷，去年的工资到现在都没结，都快欠了一年了，我也不知道咋回事儿，走到哪都被欠工资。”

    　　“哈哈。”王艾一乐，也是，从辽足这个穷窝里好容易跳出去，蹦跶到了最富有的特区深圳，谁成想又是一个坑。

    　　郑智顿了顿，一咬牙：“小王，我跟你直说吧，我想问问你，能不能帮我转会。”

    　　王艾略有为难：“郑哥，咱哥俩虽然见的少，但也算彼此知名，我早就知道你，你恐怕也知道我，也算神交。既然你跟我什么都说了，那我也不瞒你，实话说，我在拉科才半年……”

    　　“不是不是。”郑智赶忙摆手。他心里清楚，别看王艾说的大方，过去表现的好像也挺大方的，但实际上他推出去的几个人和他都有一定的关系，白罗二人是当时图宾根用人，德国的三级联赛请甲A的替补，还得求着他们俩，后来的陈张二人，那是因为辽足是他的了，相当于内部调动、资源整合。曲波是他国奥队的队友，名声在外。曲圣卿和姚夏则是图宾根走了白广海之后用人，还有辽足和马明宇的关系。

    　　而自己和王艾一毛钱关系都没有，总计才一起打了两场比赛，也谈不上什么队友情。至于辽沈出身的球员这一点，那就得看王艾的心情了，照顾你是人情，不照顾你你也埋怨不出口。

    　　所以郑智明白，他对王艾开口的机会可能就这一次，这么点浅薄的人情他可不敢赌拉科的前程。虽说拿下了中国足球先生，今年刚24，原本也是想着直接去五大联赛的顶级赛事的，可哪那么容易？再说，同样是中国足球先生的曲圣卿不也在德国踢二级联赛吗？

    　　“小王，我知道我现在去不了西甲，你在拉科才半年，我不能让你为难，我就想问问，图宾根青年，我能不能去上？”看着王艾楞了一下，又赶忙补充：“我能打很多位置，左右后卫、中卫、后腰、左右边前卫、前腰、前锋都行，你看图宾根那边，除了守门员之外，哪个位置需要人？我就过去试训，好了你再要我，不行我就直接回来。”

    　　王艾笑着摇摇头：“郑哥，你可真是个多面手，比我更全面。这样，嗯，你给我留个电话，现在是德国后半夜，我明早醒了就给你打电话问问。这个不是我推脱你，图宾根这个赛季具体情况我掌握的不多，你也知道我比赛特别多，特别忙，也顾不过来，所以我得问问那边。”

