    精美的菜肴端上餐桌，名贵的红酒斟满酒杯，大家开始觥筹交错，把酒言欢。

    唐明心里一直想着自己那点事，赶紧问叶青阳：

    “叶先生，您看我这大楼，用什么办法补救呢？”

    叶青阳一手扯一块鸡腿，另一只手夹着一块鲍鱼，嘴里塞的满满的，一边说话一边嘴角流油。

    “方法很简单！”

    “在大楼面前的空地，修建两个长方形水池，阳光照在水中，蒸发而上，弥散在大楼前后，阳火之气就会削弱，阴阳就能够调和了。”

    “如果觉得单单两个水池显得突兀，就在里面修上喷泉，养一些金鱼，这样整个布局就活了，你的身体会好，财运也会更旺。”

    叶青阳一番话，让众人惊叹不已。

    一个困扰唐明这么长时间的问题，竟然如此轻松就解决了。

    “高人呐！”

    唐明激动的浑身颤抖，就差给叶青阳磕头跪谢了。

    这可是救了他的命又旺了他的财运，拯救了他的后半辈子啊！

    再生父母，也不过如此了！

    他端起酒杯敬叶青阳：“叶先生，大恩大德无以为报，我先敬您一杯，以后有事您张口，我唐某人能办到的，不会推辞半点！”

    叶青阳一挥手：“哎，小事一桩！”

    在叶青阳看来，这真的随口一说的小事。

    天师精通的法术里，术、堪、卜、医乃是四门基本技术，风水学就是堪里面的技艺。

    对于叶青阳来说，这是十分低级的技艺，不值一提。

    哪天碰找个极阴养尸地，给你们抓个鬼王看看，还不把你们都吓死啊！

    然而叶青阳越是风轻云淡，这些人就越是尊敬。

    一个喜欢卖弄技艺换取金钱和地位的人，大家都不喜欢。

    但是叶青阳这样有技术，却十分低调接地气，真的是让他们刮目相看了。

    “叶老师，刚才是我眼拙了，真心跟您道歉！”

    “叶老师，您今年年纪也不大，想必很早就开始修道了吧？”

    “叶老师，您有如此本事，却选择做一名司机，真是低调的令人生畏啊！”

    ...　...

    众人一改之前的态度，开启舔狗模式。

    开玩笑，能够一眼看出风水问题的人，那能是一般人吗？

    感受大家的跪舔，林军龙和林珺瑶都颇为得意。

    原本以为这次宴会要丢大人了。

    结果，却是个超级反转，叶青阳非但没被人瞧不起，反而让大家敬畏有加。

    这一桌除了大亨，就是大亨的直系子孙，身份和地位都不是一般的高，林军龙都做不到让他们跪舔，叶青阳却很轻松的做到了。

    这让林珺瑶都无比的惊奇，美眸凝视叶青阳，竟然带着异样风情。

    这家伙好高深啊，他真的没有看起来那么简单！

    林珺瑶客气的给叶青阳夹菜：“来，奖励你的，多吃点！”

    这恩爱秀的，马思诚气的脑袋都快炸了。

    叶青阳看着林珺瑶夹过来的东西，称赞道：

    “呦，这个粉条不错哦！”

    林珺瑶一翻白眼。

    “这是鱼翅，谢谢！”

    叶青阳不管那么多，抡起旋风筷子，大快朵颐，搓个肚歪。

    林军龙也是趁热打铁，得意的跟众人炫耀道：“众位，我们青阳是一位技法高超的天师，如果大家这方面感兴趣，可以多和他聊聊！”

    “好啊好啊！”有人率先问道：“叶天师，我最近食欲不振，头晕眼花，您能否帮我号脉？”

    “不用号脉了，看你面相就知道，你夜宵吃多了！”叶青阳拿着牙签剔着牙，漫不经心道：“晚上七点以后别进食，保持三个月，自然痊愈！”

    “啊？这么简单吗？”那人惊喜过后，又气愤大骂：“我花重金请的私人医生就是个王八蛋！”

    “叶天师，我最近走夜路时，总感觉后面有人跟着我，偶尔回头还能看到黑影一闪，好可怕...　...”

    叶青阳仔细看了看那人的双肩和额头，说道：“你三盏灯已经灭了一盏，走夜路容易遇见脏东西，你去外面买一个桃木挂件，用朱砂拌鸡血浸泡四十八小时，以后走夜路，这小物件你就带在身上就好了！记住，以后走夜路，千万别回头！”

    “谢谢叶天师，谢谢叶天师！”

    “叶天师，我最近腰酸背痛，力不从心...　...”

    “跟小三断绝关系就好了，下一位！”

    “叶天师，我头晕眼花，我没小三...　...”

    “那你是片儿看多了！”

    ...　...

    叶青阳吃饱了以后也没事干，索性在这消遣一番。

    这些富豪多多少少都干过缺德事，所以心里都有鬼，很多根本没病，就是心虚，叶青阳便调侃一番。

    马思诚看着叶青阳被众星捧月，犹如耀眼明星。

    他气的牙都快咬碎了。

    可恶！

    又被他装到了！

    自己喜欢的女人被他夺了，今天的风头也被他独占了，老子不服啊！

    “该死，土包子，不就会看风水看病么，这有什么啊？”

    旁边马莉放下手机，反唇相讥：“垃圾，承认别人优秀很难吗？”

    “你...　...”

    “你们俩别吵！”爷爷马运国赶紧阻止二人。

    其实马运国心里也有一桩心事，这心事困扰了他许久，他也想请叶青阳帮忙解惑。

    但见今天这个场合，显然不方便当着众多人的面去说自己的事，他深吸一口气，对旁边林军龙说道：

    “林老弟，你们林家得此高人，真是可喜可贺啊！”

    “唉，哪里哪里！”林军龙说道：“林家以后还得靠各位扶持啊！”

    “林老弟这话就谦虚了！”马运国说道：“林家后面有什么项目需要合作，尽管开口，我天马集团一定不会推辞！”

    “哈哈，有马老哥这句话，我就放心了！”林军龙满面红光道。

    其他宾客也纷纷对林家表示友好，表示有机会一定会合作。

    这场宴会举办的非常成功，取得了意想不到的圆满效果。

    当然，这也多亏了叶青阳。

    林军龙越是看叶青阳越是喜欢。

    他发现叶青阳每次出现，都能给林家带来意想不到的惊喜和收获。

    这叶青阳，绝对是林家的大福星啊！

    他把林珺瑶叫到身边，小声问道：“你打算什么时候和青阳结婚？”

    林珺瑶一愣，没想到爷爷竟然提这茬，她支支吾吾说道：“不急不急，我还没玩够呢！”

    林军龙一瞪眼睛：“胡闹，你都多大了？我做主，下个月结婚，我现在就和各位打招呼，下个月来喝喜酒！”

    “爷爷！千万别...　...”

    林珺瑶赶紧阻止道：“我和您说实话吧，我和他是假婚约，三个月以后，我俩互不相欠，分道扬镳！”

    林军龙...　...

    假婚约？

    现在的年轻人玩的挺花花啊！

