
坤宁宫是一个很大的宫殿，里面房间有很多。以前朱厚照没断奶时就住在离张氏寝宫很近的一个房间里。按照明朝规定皇宫里的奶娘在皇子断奶后就必须离开皇宫，到外面居住，一般情况下是不准再回皇宫里里的。朱厚照不到一岁时便断奶了，那时候奶娘就离开了皇宫。之后朱厚照便一直住在乾清宫里，即使后来被封为太子也没有搬出去，所以一直住在这里。

第二天早上一大早朱厚照就被雪儿给叫醒了。揉了揉惺忪的睡眼，看着雪儿红彤彤的笑脸，朱厚照睡意立马消失的无影无踪。坐了起来“这么早什么事啊？”

“殿下，你昨天新招的几个手下在外面等着你呢。”雪儿受朱厚照的影响说话也带点现代人的味道。

“啊，他们怎么这么早就来了，我还想着等他们来晚了收拾他们呢。”

“噢，我知道殿下昨天为什么坏坏的笑了，原来是要捉弄人家新来的。真坏。”

听了雪儿的话朱厚照大囧，说漏嘴了，我善良正直的良好形象都毁了。

在雪儿的服侍下朱厚照不情不愿的传好了衣服，束完头发后向外面走去。

今年十月北京的天和往常不一样，往常这个时候的北京正是不冷不热的时候，但是今年的天比较怪，昼夜温差比较大，晚上非常冷，而中午则有点热。现在大约是早上六点多快到七点的样子。黑夜刚刚过去天还是比较冷的。此时坤宁宫外面刘瑾、谷大用几人恭敬的分成两排站在外面，虽然冻得有点哆嗦但却一动不动。看到他们的样子，本来还想责怪他们来的太早的朱厚照顿时气消了。（也不想一下是谁让人家早点来的，真替刘瑾他们喊冤。）走到八人面前说：“来这么早干什么，冷不冷啊，下次记得多穿点衣服，行了，进来吧。”

听到朱厚照话“八虎”们忽然跪了下来，大声道：“谢谢殿下。”

“这是干什么，快起来吧。”看到他们突然跪了下来，朱厚照突然不知所措，怎么回事？我也没干什么啊，怎么就跪了呢。

“八虎”相互看了一眼，“八虎”中年龄较大的高凤开口道：“殿下，我们是真心向您道谢的，您不知道，我们这群人虽然整天在宫里看似生活的很好，可谁又知道我们的从小生活的艰辛呢。我们从小进宫，小时候在那些大公公和比我们早进宫的侍卫们宫女们的眼里我们就是可以随意欺负的对象，受尽了屈辱。好不容易长大了，没人敢在欺负我们了，但是外面的大臣们又开始骂我们是阉人，奸臣，十恶不赦、人尽可夫。我们小时候要被欺负，长大了要被骂，但是这几十年来却从来没有关心过我们，没人问过我们是怎么过的，也没人问过小时候的那些伙伴为什么会饿死，为什么突然有一天就消失了。我们就这么一天一天的熬了过来，对别人的帮助已经不再希望了，只希望有一天能够熬出头，能够不再为吃饭担心，不再被别人瞧不起。”说着，高凤用手抹了抹眼角的泪花，继续道：“今天一大早，我们八个就来坤宁宫外面等着了，我们也不奢求什么，只希望殿下能够满意就行了，不成想殿下说出了这么一番话。说出了不怕殿下笑话，老奴活了这么多年，还从没有被像殿下这么身份高贵的人关心过。”高凤是几人中年龄最大的，景泰帝是就以经被选入宫中，景泰七年（1456），选送内书堂读书。天顺二年（1458）英宗命他管理司礼监的书札。天顺八年（1464）英宗去世时，参与办理丧礼。宪宗即位，又参与办理纳皇后礼。成化十一年（1475），授奉御。十八年（1482），晋升为惜薪司右司副，次年，即受命主管惜薪司的事。成化二十年（1484），到襄王府致祭。二十一年（1485），升内官监右少监，仍然代理惜薪司事。所以他在“八虎”里威望是最高的，说的话也最能代表大家。

朱厚照恍悟：“哦，原来是为了这个啊，放心吧，从今以后你们就是我的人了，再也没有人敢欺负你们了，要是在有人敢欺负你们，你们就过来找我，我给你们做主。都起来吧，起来吧。外面蛮冷的，赶紧进来吧。”

“谢殿下。”说完“八虎”就跟朱厚照进了坤宁宫。

“雪儿姐姐，给他们几个倒一杯热茶。”

“是，殿下。”

不一会冬雪便提着茶壶走了回来，给“八虎”一人到来一杯。

接到茶后，“八虎”又是一番谢恩。

对此，朱厚照倒是不觉得什么，但是对“八虎”来说，几人心里暖和和的，除了感动还是感动。现在“八虎”几人的心里只有一个想法，那就是一点要誓死效忠殿下，以报殿下之恩。

现代很多人都无法理解古人的报恩想法，总是认为古人受别人一点小恩小惠，就以命相报，是非常愚蠢的。但是在现代这个以利益为核心的社会里背叛、好心没好报的事情屡有发生，前有南京“**”后又有广东佛山“小悦悦案”，这些严重违背公德良知的事情可谓是把现代人缺乏公德良知的现状表现的淋漓尽致。社会进步了，道德却下降了，这让总是自诩为礼仪之邦的华夏情何以堪，不知道我们的祖先们知道自己的子孙们这样的表现会不会被气得重活过来。

或许现在我们已经不再适合“礼仪之邦”着四个字了吧，真是可悲，可叹。

“滴水之恩，当涌泉相报。”是古人一直信奉的准则。古有“衔环结草，以报恩德。”，有韩信千金报漂母一饭之恩，有伯牙摔琴以报知遇之恩，有“豫让士为知己者死。”

“羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。”报恩不单单存在于人类之中，即使是动物也知道报恩。

（小愿望：希望中国人能正视现在社会道德缺失的现状，努力改过，齐心合力再筑“礼仪之邦”。）

对于“八虎”几人而言，虽然朱厚照对他们的关护咋他人看来不足为道，但在他们看来，这点小恩情值得他们涌泉相报。

等几人喝完茶后，朱厚照说道：“你们几个有谁经常去宫外啊？”

看看差不多了，朱厚照终于要吐露出心中的想法了——出宫。说实话，朱厚照虽然来这个世上三年了，但平时活动的范围也就是皇宫里边。皇宫看似很大，但如果一个人很长一段时间一直生活在宫里他就会知道皇宫其实也不大，也就那么多地方，一两年就把皇宫摸熟了，到时候在呆在这了就会感觉无聊了。朱厚照呆在这里已经三年了，能去的地方都去过了，在皇宫里实在是没什么玩的了。所以他早就想出去玩了。到现在他还不知道外面是什么样子呢，说实话一个现代人如果来到古代最想见的地方绝对是皇宫和古代的城市，到皇宫里看看古代皇帝的奢侈生活，就算自己当不了皇帝也算是过了眼瘾了；然后在见一见古代的城市是什么样子的，是不是和电影里的一样，满足一下自己的好奇心。至于名胜古迹什么的不用看，古代现代没啥区别。

虽然他想出宫，但是难度有点太大，所以他一直没有付诸行动。直到刘瑾他们几个到来，朱厚照突然看到了希望。历史上“八虎”是靠什么发家的？是靠侍奉武宗玩乐发家的。历史上武宗最喜欢的就是悄悄溜出宫玩，所以“八虎”们没少干帮武宗溜出皇宫的事。昨天见到几人的时候朱厚照就知道自己的愿望要实现了。

听到朱厚照问话刘瑾立马抢先回答道：“启禀殿下，老奴以前经常出宫办事，对外面最熟悉了。”看到刘瑾有抢先一步，刚准备起身回答的张永有忿忿的做了下来，嘴里“哼”了一声，一脸的不高兴。其他几个人看了看什么也没说。

看到张永的样子朱厚照呵呵一笑，没有责怪，这样最好，对于一个领导者来数最忌讳的是自己的手下欺满自己；而要想防止这种事情发生，最好的办法就是不要让下属之间和和睦睦，下属之间有矛盾最好，如果没有矛盾，就是想方设法也要让下属之间闹矛盾，这是最基本的御下之道。所以说看到张永对刘瑾有意见，朱厚照不但不生气，还高兴。

看着几人朱厚照心想：“我记得历史上刘瑾被搞掉好像就有张永的功劳，看来两个人从这时候就已经有矛盾了，其他几个人别看不说话，其实都有自己的小算盘，看来“八虎”也不是铁桶一块啊。”

“真的？”看着刘瑾，朱厚照不确定道。

“真的。老奴以前每月都要出去办一次公事，对外面比较熟。”

“行，刘瑾，本殿下交给你一个重要任务，你要是完成了，本殿下重重有赏，要是完不成就等着挨罚吧。”到来最后朱厚照装出一副恶狠狠的样子说道。

“您说吧，殿下，只要是您交代的任务老奴就是拼了老命也要完成。”刘瑾抓着几乎立马大表决心。

看着刘瑾朱厚照心里想着：“行，这是你说的，看你一会怎么办。”

“忠心可表，行，这件事就交给你了。”看刘瑾还是一副信誓旦旦的样子，朱厚照接着说道：“本太子要出宫，你出去给我安排一下，记住别让别人知道。”

听了朱厚照的话，刘谨“啊？出宫。不是，这？”听到朱厚照要出宫，刘瑾下了一跳，哆哆嗦嗦的连话都说不完整了。太子是谁？未来的皇帝，未来的皇帝要私自出宫，并且还要让我安排，这要是让皇上知道了非砍了我不可。

“嗯，怎么，办不到还是不敢？”看着刘瑾吓得一脸苍白的样子，朱厚照装作生气的样子。

“怎么办？怎么办？殿下第一次让我办事如果不办的话肯定会影响殿下对我的看法，可是如果被皇上知道了有可能要杀头的，怎么办？……拼了，富贵险中求。”

心里挣扎了一番之后刘瑾终于下定了决心，一脸决然的说道：“放心吧殿下，老奴绝对办得到，您就等老奴的好消息吧。”

“好，忠心耿耿。本殿下就等你的好消息了。记住一定要保密。还有你们几个，谁要是出去说漏了嘴，到时候就别再回来了。”朱厚照高兴的说道。

“是，殿下。”众人诺然道。

此刻看着刘瑾一脸苦瓜样，张永几人心里说不出的舒服，“叫你急着出风头，这回看你怎么样完成殿下交代的任务。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483818"  chaptername="第六章  想出宫">加入书签</a>
</div>
