    龙禹和龙井四人，背过身去低声商量起来。

    他们商量了半晌，才转身对龙隐说道：“你的要求，我们可以答应。

    但是，我们有一个条件，那就是你得帮我们炼丹和炼器。”

    他们手中明明有大量的灵草和灵材，却用不起来。

    指靠在医道院学习的那两个人，什么时候才能炼制得出合适的丹药？

    所以，他们最终还是选择了和龙隐合作。

    实际上，他们也是不得不合作。

    因为他们凌霄阁的实力大幅度折损，人员凋零，他们需要换回被抓住的十二个人。

    在南疆这片土地上，前不久被龙隐干掉了四个。

    凌霄阁来势汹汹想要报仇，结果却让凌霄阁的人亏损更重。

    不但被杀死了好几个人，还被抓了十二个人。

    杀死的就先不说了，这被抓的十二个人，是肯定要想办法带回去的。

    而这十二个人，原来的时候，最弱的都是合体期。

    为了这十二个人，他们不得不忍痛割让龙王殿秘境里面的一半资源。

    当然，这一半资源也不是轻易让出去的。

    作为星空中的大能，他们知道这批资源的珍贵程度。

    所以，他们才另外规定了条件，希望龙隐帮他们炼制丹药和法宝。

    一个药神宗的真传弟子来给他们炼丹，那丹药自然是不凡的。

    到时候，他们完全可以用这批丹药，来强化龙王殿里面的那批人。

    只要实力起来了，到时候又是另外一种情况了。

    除此之外，还要给他们炼制法宝。

    说实话，他们这批凌霄阁的修士，现在实力被制约，很大的一个因素就是法宝。

    有了法宝，他们的实力必定会再上一个层次。

    到时候......他们用得着怕了端木海？

    龙隐扫视了四人一眼，重重点头说道：“你们的条件我可以答应，但是，我现在没有时间给你们炼制丹药和法宝。

    你们应该都听龙麟说了吧？

    西北的局势很紧张，我现在正在和龙麟合作，摆平西北的局势。

    为了以后我在神州能够更加安稳，我是不得不参加这次行动。

    等到我把西北的局势平定，彻底空闲下来以后，就给你们炼制丹药和法宝。

    你们也知道，炼制丹药和法宝，是需要很长时间的，还容不得一丝打扰。

    就算我现在想炼制，也根本炼制不出来。”

    他心中在冷笑，让他给龙王殿炼制法宝和丹药？

    开什么玩笑？

    他怎么可能会轻易炼制丹药和法宝来强大凌霄阁的力量？

    虽然他已经答应了龙禹等人，但是，只有他才知道西北的问题有多么严重。

    摆平西北的局势，那不是一朝一夕的事情。

    而一年半载之后，等到西北的局势真的摆平了，他麾下的力量，恐怕已经不知道成长到什么程度了。

    到时候，即便帮助凌霄阁炼制丹药和法宝，又算得了什么呢？

    “西北的局势很严重吗？”

    龙纤纤诧异地问道，“要不我们去帮你们如何？

    尽快把西北的局势摆平，也好让你帮我们炼制法宝和丹药。”

    “西北的局势，一眼难尽。”

    龙隐摇头叹息，“如果你们能够帮忙，自然是很好的。

    但是，西北也牵涉到很多的好处，这是我们不能退让的。”

    龙禹翻了翻白眼：“说了半天，你就是担心我们去西北抢占你的好处呗？

    放心好了，我们不要你的好处，只是想尽快帮你把事情搞定，让你抽出时间来炼丹和炼器。”

    “说话算话？”

    龙隐斜睨着龙禹等四人。

    他心中其实非常开心，要是凌霄阁真的也出手帮忙对付狼王家族，那把握就更大一分了。

    不过他就担心请神容易送神难，看到了西北的好处以后，龙禹等人会出手索要和抢占。

    到时候还要分心对付这群人，反而麻烦。

    “我们说话算话。”

    龙井正色地说道。

    在他们看来，西北能有多少好处？

    赶紧把问题解决，让龙隐炼丹、炼器，帮助龙王殿的那几百人成长，才是真正的大事。

    龙隐瘪瘪嘴，一脸不信的神情：“你们已经出尔反尔多少次了，我还会上你们的当？”

    “我们立誓还不成吗？”

    龙禹很是无语，“好歹我们这辈子还是兄弟，你怎么就不相信兄弟了呢？”

    “拉倒吧！”

    龙隐很是不屑，“兄弟这个词，在你们口中太廉价了。”

    龙纤纤无奈地瞪了龙隐一眼，对另外三人说道：“我们还是立一个心魔大誓吧，要不然看他的样子，是不会相信的。”

    龙禹等四人无奈摇了摇头，纷纷立下心魔大誓。

    不过，他们只代表了他们四个人，其他人可没有立誓啊！龙隐也装着不知道，看到四个人立誓以后，他依然冷笑着说道：“心魔大誓，看起来可怕，实际上，钻空子的地方太多了。”

    “哥，那你到底要如何才能相信嘛？”

    龙仙儿没好气地问道。

    龙隐一本正经地说道：“我得到了几份远古魔神的契约，在远古魔神面前签订契约，我才相信。

    契约内容就是：我可以帮你们炼丹炼器，但是你们必须帮我对付狼王家族，还不许拿神州西北的好处。”

    他又一次亮出了“远古魔神”，让这四个人入套。

    龙禹等人神色很是凝重地看着龙隐：“你居然有远古魔神的契约？”

    他们也只是听说过，从来没有见过。

    不过他们可以确定的是，远古魔神确实是存在的。

    龙隐也不解释，而是严肃地看着四人：“敢不敢在远古魔神面前签订契约？”

    龙禹等四人相互看了看，齐齐点头：“有何不敢！”

    远古魔神契约是约定双方的，他们还怕龙隐不帮他们炼制丹药和法宝呢！现在有了远古魔神的契约作保，他们放心多了。

    正好他们也没有见过远古魔神，还可以趁此机会，见一见远古魔神。

    龙隐见四人答应了，随后，他开始装模作样地作法召唤远古魔神，半晌之后，才放出了身上的煞魔。

    看到那个带着羊角的怪异影子，龙禹等人心头都有些凛然：这就是远古魔神的样子？

    只是这远古魔神怎么看起来不是很强？

    这......或许来的只是一个影子分身吧？

    龙禹等人自己给了解释。

    

