

　　    北京，罗雨已经被高月冷落了几天，心里越来越不是个滋味，他很想有个什么办法让高月原谅他，可是高月每每见到他，都是一脸严肃，只要他多说几句话，就算是在道歉的话，高月都是转头就走，根本不给他机会。复制网址访问罗雨知道这样下去不是个办法，而且时间拖得越长，他和高月的距离就会拉得越大，他是爱着高月的，不想就这样失去她。
　　
　　    傍晚下班，罗雨跟在高月的身后，看着高月回了宿舍，正要关上门，赶紧几步抢过去，不让高月关上门。
　　
　　    高月看见是罗雨，急了，叫道：“罗雨，你想干什么？”
　　
　　    罗雨沮丧的靠在门上，说：“高月，就算要惩罚我，这些天你惩罚的我也应该够了吧？”
　　
　　    高月说：“谁惩罚你了？你走开，我要关门了。”
　　
　　    罗雨痛苦的叫了起来：“高月！你到底要怎样才肯原谅我呢？你说，你想让我怎样去做才行？”
　　
　　    高月这几天也并不好过，她心中还是喜欢罗雨的，可是罗雨始终对她当初刚来驻京办喝醉酒之后出的洋相耿耿于怀，这让她对情郎的小心眼无法原谅。
　　
　　    高月说：“罗雨，我不需要你做什么，你现在就给我离开就好了。”
　　
　　    罗雨说：“我知道错了，我愿意改正，可是你为什么就不肯原谅我呢？”
　　
　　    高月见罗雨并没有离开的意思，只好无奈的去床边坐了下来，罗雨关上了门，走过去做到了高月的身旁，说：“月，你原谅我吧，我下次再也不敢了。”
　　
　　    高月苦笑了一下，说：“罗雨啊，不是我原谅不原谅你的问题，是你根本就不信任我的问题，我想我已经跟你解释过了，我跟傅主任是清清白白的，你那么说简直是对我的侮辱，我想不出还要怎样跟一个不相信自己的人去朝夕相处。”
　　
　　    罗雨说：“那句话说出的当时我也后悔的要死，我那天真是中邪了，口不择言，对不起了，月，你原谅我这一次吧，我保证下一次再也不敢了，我发誓，如果我再提这件事情就让我出门就被车撞死好了。”
　　
　　    高月并没有完全被罗雨的发誓所打动，她说：“罗雨，你也不用赌咒发誓了，我觉得我们的关系进展得有点太快了，我发现你这段时间根本就是变了一个人一样，也许我们需要冷静一段时间，给彼此一个空间，思考一下我们之间的关系。”
　　
　　    罗雨急了，说：“月，你不要这样，我承认我心底有些阴暗，可是我之所以这么想也是因为我是爱你的，我紧张你才会这个样子。就像我对你是全心全意一样，我希望你也对我是全心全意的，我知道自己这个是错误的，我以后再也不这样了。”
　　
　　    高月说：“我对你也是全心全意的，可是你老来怀疑我，你始终是不相信我。”
　　
　　    罗雨说：“我已经知道错了。”
　　
　　    说着罗雨伸手去揽过高月的肩膀，想要把高月揽进怀里亲吻。高月并没有就范，而是把头扭到了一边去了。
　　
　　    罗雨知道这一次如果不能挽回高月的心，下一次的难度将会更高，见高月这个样子，他放开了高月，扑通一下跪倒在了高月的面前，说：“月，我给你跪下来了，请你就原谅我吧。”
　　
　　    高月愣了一下，她没想到罗雨竟然会跪倒在自己面前，赶忙伸手去拉罗雨，说：“罗雨，你起来。”
　　
　　    罗雨说：“你不原谅我我就不起来。”
　　
　　    高月用力去拉，可是罗雨就是不起来，她有些无奈，毕竟她心中还是有罗雨的，叹了口气，说：“冤家啊，好啦，我原谅你了。”
　　
　　    罗雨看着高月，说：“你真的肯原谅我了？”
　　
　　    高月说：“好啦，我都说原谅你了。你赶紧起来吧，叫别人看到像什么。”
　　
　　    罗雨这才站了起来，坐到了高月身边，再次将高月揽进了怀里，低头要去亲吻，高月心里还是有些别扭的，扭头又要躲，罗雨急了，说：“月，你还是没原谅我。”
　　
　　    高月叹了一口气，没有再躲，让罗雨吻住了。开始，高月还有些僵硬，眼睛微闭，表情空茫，并没有什么热烈的反应，她还拿不定主意是不是真的要去原谅罗雨。
　　
　　    罗雨知道自己还是需要加一番努力的，他的吻更加富有了挑逗性……
　　
　　    巅峰之后，罗雨突然莫名的感到一阵心虚，他感到自己在这段感情之中越来越失去了主动权了，他有一种被高月掌控了的感觉，虽然他还是很爱高月，不想放弃高月，可这种被掌控的感觉实在不是很好受，他的心里比没和高月和好之前还难受。
　　
　　    高月看罗雨完事之后好半天没说话，就问道：“雨，你在想什么啊。”
　　
　　    罗雨掩饰的笑了笑，说：“月，我在想你给我的快乐，以后我会更加珍惜的。”
　　
　　    高月笑了，说：“好啦，只要你以后不要疑神疑鬼的就好了。”
　　
　　    罗雨说：“一定不会了。”
　　
　　    高月说：“其实，你一直误会了傅主任了，这一次我们闹别扭他还说我来着，他说你已经是副主任了，我要多给你留面子，不要再打你耳光了。雨，那一下是不是打得很痛啊？”
　　
　　    高月本来是想把这件事情提出来让罗雨知道傅华是很维护他的，可是她没有顾忌到傅华本来是他们吵架的主要原因，在这个时候提出来，又是为富华说好话的口吻，对于罗雨来说又是一个很大的刺激。罗雨心里暗骂傅华阴魂不散，不过他刚挽回高月，自然不敢再去批评傅华惹怒高月，便笑了笑，说：“是我该打，痛一点也是应该的。”
　　
　　    高月抱紧了罗雨，说：“对不起了，打你也是我不对。”
　　
　　    罗雨也抱紧了高月，说：“月，还是我不好，以后我再也不惹你生气了。”
　　
　　    高月亲了罗雨一下，笑着说：“我们不要说谁对谁错吧，以后好好爱护对方就好了。”
　　
　　    罗雨点了点头，更加抱紧了高月，他心中为挽回了高月而感到高兴，但同时他认为傅华是造成这一切的主要原因，心中对傅华更加的不满了。
　　
　　    海通客车因为高丰和辛杰的出事整体陷入了停顿，尤其是高丰大力发展的汽车城项目，因为海通客车本身的前景不明，进驻的客商纷纷撤走，整个汽车城项目就烂尾了，汽车城里空空荡荡，眼见成了一座空城，还有一些建筑物并没有全部建成就停在了那里，脚手架、建筑材料到处是乱七八糟。
　　
　　    高丰的百合集团是徐正主持引进来的，汽车城这个样子摆在那里，等于是把徐正的错误摆在那里一样。海川市民看到汽车城就会议论，说当初曲炜市长因为对百合集团有所怀疑才谨慎的不肯轻易接受跟百合集团的的合作，但是现在的徐市长急功近利，上来就跟高丰达成了合作协议，结果就造成这样一个烂摊子。
　　
　　    徐正也多多少少听到些议论，心中不禁暗自恼恨，恼恨这些人没看到自己的成绩，只看到了自己的错误。自己在引进融宏集团的二期投资和争取新机场项目上还是做出了很大成绩的，偏偏人们都不说这些，专门去揭自己的疮疤。
　　
　　    但徐正也不得不承认，烂尾的汽车城摆在那里给市民造成的观感是很差的，心里也急于早日想出办法来摆脱这个醒目的错误。
　　
　　    市委书记张林也觉得老是把一个烂尾的汽车城摆在那里不是个办法，不少热心的市民向市委反映这个情况，说这个汽车城就像是海川市脸上的一块疮疤，极大的影响了海川市的市容市貌，要求市里面尽快把这块疮疤给处理掉。
　　
　　    于是，在书记会上，张林把这件事情给提了出来，他对徐正说：“老徐啊，汽车城项目老是这样放在那里是不行的，很多市民对我们市里是有意见的。”
　　
　　    徐正看了张林一眼，心说你张林提这个是要干什么？想要揭我的疮疤吗？他心里别扭了一下，强笑着说：“张书记，我也知道这样放着不是办法，可是目前并没有好的解决思路。”
　　
　　    市委副书记秦屯说：“可是也不能不想办法处理一下啊，那个汽车城的位置就在海川市显眼的中心区域，我每次经过的时候，看到哪里一片狼藉，心里真是堵得慌，可想而知那些住在周围的市民们会是怎么想的。再这样放下去不行的，市民的意见会越来越大的。”
　　
　　    张林说：“是啊，我看到的时候心里也很别扭，那里本来是一片黄金地带，搞成这个样子实在不应该。老徐啊，你看是不是市里面发动一下各方的力量，献计献策赶紧把这个地带给处理一下啊？”
　　
　　    徐正心里更别扭了，心说你们是要干什么，联合起来对付我吗？发动全市的力量，岂不是将我的错误昭告全市吗？这不是在打我的脸吗？
　　
　　    不过这一段时间张林对徐正的工作配合得很好，很多徐正做的工作张林都是大力支持的，徐正心里虽然别扭，可还是认为张林这是出于工作方面的考虑，并不是针对他，但秦屯就不一样了，这家伙显然是附和张林来针对自己的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

