    仿佛心底响起的呢喃低语告诉陆离所获得的身份：修忒斯大学学生。

    这种安排身份的熟悉感让人想到提线之影，有所不同的是，提线之影作为操控者主导着剧情与旁白，而“主”不会除了身份不会干涉任何事。

    陆离可以做他想做的事，甚至抛弃身份。

    不过后果也需要由自己承担。

    修忒斯大学门口，小屋前的木椅里坐着守门老人——不过那不是陆离昨天来时见过的老人。

    颠倒城里他的形象是背脊佝偻，老鼠般长毛黑褐色粗毛，被斗篷盖住的轮廓。

    它盯着陆离，阴暗中浑浊眼珠似乎暗藏不怀好意。不过陆离只在它的身上略微停顿，就迈步走进学校，平静地仿佛本就是这座大学的一部分。

    一些学生在花园里游荡散步，尽管已经深夜，不过颠倒城笼罩之后，时间开始变得模糊。

    “二楼第三教室……第三排中间座位……”

    按照低语所做指引，陆离走进他应该去的地方。目光扫过教室里那十几张年轻面孔，没有熟悉的人。

    陆离坐入他的座位里。面前的笔记本上压着一支鹅毛笔。翻开笔记，泛黄内页写着陆离的名字。

    这是“学生陆离”的笔记本。

    但在陆离想要翻开它查看里面是否写有内容时，一只胖手斜地里伸出抢走那本笔记，蛮横的肥硕身影门板一样堵在身旁。

    他居高临下地俯视陆离，挥动着笔记本：“告诉我，生面孔，上面写了什么！”

    教室里的窃窃私语声淡去，“学生们”的目光聚集过来。

    陆离平静地抬头注视，没有回答，而是偏头问坐在右手边座位一位透着青春活力的少女：“他坐在哪里？”

    少女托着下巴，伸出手指点了点陆离身后。

    于是陆离转头拿起肥硕身影的笔记，反问说：“人类，告诉我你的笔记写了什么。”

    肥硕身影当然不会去看那本笔记，他无法回答陆离，又无法承受猜错的代价，含糊嘟囔着什么丢开笔记，回到座位上闷闷不乐。

    陆离拿起散落的笔记，翻开页面，上面存在的字迹只是些简单的文学摘抄，没有什么特殊的。

    相反，右手旁无所事事打量陆离的少女好像留意到什么，抿起唇角。

    陆离的危机简单解除，教室里重新变回学生们交谈发出的嗡嗡声，直到教授的身影走上讲台。

    “同学们，我是你们的怪异学教授，加布里埃尔·伯恩。”

    中年男人形象的教授自我介绍。

    陆离的黑眸微蹙。这个学科本该由基格·福莱教授的……他没能幸免于难么。

    “怪异学教授？教我们怎么对付我们自己吗？”

    教室里响起几道哄笑声。源自那些不屑于隐藏身份的怪异，或是伪装成怪异的人类。

    怪异学教授加布里埃尔·伯恩不在意学生们的冒犯。毕竟不管他是怪异还是扮演怪异，都不可能真的教“台下”的学生们知识。

    他只需要打开课本，将上面的内容念出来。

    没人听讲，学生们做着各自的事。陆离观察中，一些学生偶尔会表现出某种习惯般的行为。比如一名年轻人会不时摩挲自己的眼睛，按压眼珠，似乎确认它是否还在眼眶里。还有一名少女无法控制她的咬合肌，嘴巴总是不受控制的张开，涌出口水。

    教室里维持着诡异的平衡——教授不会理财学生们的异样，学生们也不会打扰教授。

    几分钟后，陆离的狭小宁静被忽然落在桌面的纸团打破。它弹跳着滚动几圈，停在面前。

    陆离偏头看向投来纸团之人——那位先前做出提示的少女，然后展开褶皱的纸张：【敲响邪神丧钟之人……陆离，我知道你。你怎么会跑来这里？】

    陆离默默地凝视少女几秒，重新团起纸团，未作回应。

    不过很快，第二团纸团被抛到桌上：【我本不该轻易相信别人，不过你是例外，我的表哥无数次和我说起你】

    陆离略作停顿，终于在空处写下简短内容：【是谁】

    得到回应，少女像是松了口气般，写下新的内容抛给陆离：【你肯定认识。基格·福莱，昨天你还和他们在一起聚会】

    她自称基格·福莱的亲人。

    她认出了陆离。

    她说出昨晚他们的聚会。

    这些信息似乎在告诉陆离不该怀疑她。

    但无法窥视到头顶的颠倒城真相，以及前往大学时的路上见闻让陆离对一切抱以警惕——尽管能被自己窥探到的颠倒城本身同样难以支撑起信任。

    路上他所遇到的所有伪装成人类的怪异。它们似乎都拥有生前意识，或是人类般的智慧。伪装，交流，让人无法分辨出和真正的人的区别。

    即使是有幸存者偏差——那些无法扮演人类的怪异早已受到惩罚没资格进入“乐园”，这种情况也足够让人绝望。

    因为城市里有上万甚至更多拥有智慧的怪异游荡。

    它们可能是幽灵，可能是异教徒，可能是仆从。无论哪种，它都可以轻易杀死人类。

    随着陆离回复，纸团开始往来在两张桌子之间。少女过于急迫与毫无保留的证明自己的身份。陆离对此做出回应，不过在观察到颠倒城之前，他不会承认自己是陆离，也不会承认自己是人类。

    【你想知道什么，我会尽可能告诉你】

    仿佛猜出陆离的不信任，少女写道。并主动将一些关于自己的事写在纸条上。

    她自称多琳·福莱，福莱家族的一员，并告诉陆离许多只有驱魔人家族才会知道的秘辛，还有关于她哥哥的事。

    她的自述找不到漏洞，于是一切都变得合理起来：她和陆离一样被“主”安排在修忒斯大学，她到来时表哥基格·福莱已经死去，惊慌的她只能隐藏起自己，但这时陆离出现，并被她认了出来。于是想要与唯一发现的人类合作，逃出这个鬼地方。

    一节课的时间比想象中要短。二十分钟后，或许还不到，教授加布里埃尔·伯恩就宣布下课

    陆离离开座位走出教室，多琳·福莱跟了上去。

