一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第211章拜师方法

    云崖子似乎看都没有看一眼凉亭外跪在地上的云乞幽，继续弹琴，云乞幽没有任何动作，就这么安安静静的拄剑跪在那里一动不动。

    大约一炷香之后，一曲闭，云崖子这才道：“你很不错，真的很不错，没想到凤竹教出一个好弟子啊，她这一世也算没白活。”

    别人或许不清楚，但云乞幽又怎么能不清楚，恩师静水师太俗家本名阮凤竹，世间知道这个名字的人并不多，在苍云门中大部分人也都是不知道的，只有少数长老才知道，现在恩师已经是苍云门德高望重的长老，已经有两百年没有人叫她凤竹了。

    世间，恐怕也只有这位师叔祖，可以毫无忌讳的称静水师太为凤竹。

    云乞幽再如何自傲，在云崖子面前都不敢丝毫的表露出来，她道：“师叔祖过誉了，弟子愚钝，有负恩师教诲。”

    云崖子道：“你起来吧。”

    云乞幽默默的站起身来，但却没有走近凉亭。

    云崖子伸手拿起身边的无双神剑，看了一眼站在凉亭外的云乞幽，慢慢的说道：“你是不是通过此剑才认出我的？”

    云乞幽点头，道：“弟子虽然不曾见过我苍云三大神兵之一的无双，可是师父曾经对弟子说起过。破空见流光，剑吟似龙殇。三尺七寸刃，世间了无双。而神兵无双，正是师叔祖数百年来的贴身法宝。”

    云崖子微微点头，赞许道：“你能一眼认出无双，这份见识阅历，已经远远超过天下间大多数人了，这些年来，你的名头在人间不小，被誉为苍云门五百年来最出色的女弟子，其实错了，老朽看来，放眼苍云门四千多年的历史，能与你比肩的女子，怕只有四千年前我苍云第二代祖师青鸾仙子，与两千年前第十六代祖师沅水仙子。”

    云崖子这种评价，当真是吓了云乞幽一大跳，岂不是说，自己乃是两千年才出一位的绝世奇女？

    她连忙躬身道：“师叔祖过誉了，弟子哪里敢与青鸾、沅水两位师祖比肩？”

    云崖子摇头道：“你现在还年轻，在修真一途上还有很大的上升空间，不出百年，你就知道老朽今夜的这番话并没有夸大。我苍云一脉自四千多年前苍云子祖师创派之后，一直是正道领袖，与天下第一大派魔教，分庭抗礼了数千年，可惜八百年前魔教出了一个鬼王叶茶，让我们苍云门一落千丈，如今苍云门出现了叶小川、古剑池，还有你，这些资质非常高的年轻弟子，何愁不兴旺起来？”

    汉阳城，杨府。

    叶小川现在很幸福，活了十多年，今夜才知道以前的生活是多么的失败，一桌子的美味佳肴，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。

    以前觉得一只肥的流油的烧鸡，是人间最好吃的美味，现在当他吃了杨家的饭食之后，他哭了，感叹有钱真他娘的爽啊。

    偌大的一桌子美味佳肴，就他和杨大善人两个人享用，在这个男尊女卑的年代，女人是上不了饭桌的。

    叶小川一直在吃，杨大善人一直在说，当叶小川只恨肚子太小实在撑不下去的时候，杨十九来了。

    噗通一下跪在叶小川的面前，死活非要叶小川收她为徒。

    以前叶小川没有那种拿人手短、吃人嘴软的品德，今天拍着圆滚滚的小肚皮，实在是无法开口拒绝眼前这位一心向道的小姑娘。

    只好开口道：“修真炼道有什么好的呀，整天打坐修炼，一言不合就出家当道士、当道姑、当和尚、当尼姑，那些没出家的，也基本的一辈子孤独终老，找不到双修伴侣，实在乏味的很，哪有在红尘逍遥几十年快活自在？”

    杨十九泪眼巴巴的说道：“我自小就崇拜修真侠客，仗剑行天下，你就答应我吧，我一定不会让你失望的！”

    叶小川今年才还不到十六岁，哪有资格开门收徒？虽然门规里没有这一条，但传出去肯定会笑掉别人的大门牙的。

    他看着跪在自己面前不起的杨十九，这个杨十九资质还算不错，虽说没有云乞幽、顾盼儿那么逆天吧，但浑身上下散发出一股男儿英气，这是云乞幽、顾盼儿无法相比的，怎么着也不会比杜纯、宁香若等苍云女弟子差。

    叶小川想不通，这种资质中上等的年轻人，一直是正道与魔教争抢的目标，怎么两年前杨十九毛遂自荐去琅琊仙宗拜师学艺，却被告知仙缘未到呢？难道琅琊仙宗的人都是瞎子不成？

    自己收徒肯定是不行的，叶小川也抹不开面子拒人与千里之外，暗想自己的老酒鬼师父年越来越大了，这杨家与老酒鬼在数百年前有过一段渊源，倒不如给老酒鬼找个小弟子，也好照顾老酒鬼的日常生活。

    最主要的是，这杨十九家实在是太他娘的有钱了，用富可敌国来形容也不为过，有了这个小师妹，自己一辈子都有用不完的零花钱，还辛辛苦苦创业干什么？

    至于自己自作主张给老酒鬼找了一个女弟子，相信老酒鬼也不会有什么意见的，毕竟老酒鬼实在是太穷了，又喜欢喝好酒，指望自己给他养老送终，估计很难。有了杨家这取之不尽用之不竭的金山，老酒鬼一定会满口答应下来。

    何况，这杨十九资质也不差，年纪是稍大了一些，但有习武的底子，过个十年八年的或许就能达到御空境界。

    想到这里，叶小川扶起杨十九，道：“我不能收你为徒，按照规矩，我至少要在一百岁之后，或者是修为达到第八层灵寂境界，才能开门收徒，念在你家先祖与我师父有过一段渊源的份上，我可以将你带入苍云，拜入我恩师门下，你看如何？”

    杨十九大喜，再度拜倒，就连杨大善人都大喜过望，想要给叶小川磕头，叶小川赶忙制止了。

    然后，叶小川就露出了屁股后面的狐狸尾巴，笑眯眯的道：“我可以写一封书信，你去苍云带给我的师父，我在信中会说出此事原委，我师父收徒很严，不一定会收你，但我可以教你一招，绝对能讨他老人家欢心，师父他老人家喜欢喝酒，但他又穷，买不起什么好酒，你去苍云的时候，一定要带足银子，按照师父每个月的酒量，至少要一百两，一年就是一千二百两银子要用来喝酒，你先准备五十年的酒钱，你将银票往他面前一砸，他保准眉开眼笑，什么都答应你，对了，最好再带几百坛子好酒过去。”