    众人意见一致之后，伶姬趴到了范玖的身上。

    她手指在范玖眼前舞动，丝丝黑气从指缝之中飘出来，钻入了范玖的大脑，范玖的眼神逐渐呆滞。

    在伶姬的控制下，走向那大喇叭的话筒。

    谢知途轻笑一声：“先是用‘魔女’的能力，腐化他的意志，再用傀儡师的能力，操控他的身体和能力……不管看了多少次，亵渎教派的手段，都这样让人毛骨悚然。”

    仇实璐和梁知同时翻白眼，谢知途凭空拿走人寿命，才更加令人毛骨悚然好不好。

    而鸦爷，则歪着小脑瓜，打量着谢知途。

    这个家伙，为什么知道那么多，完全抢了自己解说员的位置。

    嘶……

    这家伙有点眼熟，自己是不是在哪里见过他？

    可惜鸦爷的脑容量太小，里面塞满了关于‘遗愿清单’的事情，以前的许多事儿都埋在了最下面，一时半会儿想不起来。

    范玖拿起话筒，打开开关，先是清了清嗓子。

    “咳咳……”

    巨大的声浪，从上面的大喇叭传了出去，整个街区的人，都听到了这声音。

    屋内的众人，除了谢知途，全都齐齐捂住耳朵。

    “我是范家家主范通的第九子范玖，同时也是小兰亭烟草行在望京东城区的大掌柜！

    但是很少有人知道，我同时还是桃花源的‘里正’，桃花源是一个拐骗人口，送往大岽境外的组织！

    近些年来齐州府，幽州府，环洲府所丢失的妇女孩童，大多是经我这里转到大岽境外，至今已有几千人之多……

    我所管理的‘奢华牌’香烟，是因为使用了四只‘烟鬼’的毒雾，才具有那种独特风味的，长时间抽奢华香烟，会导致……

    是我花钱，买通了望京大学堂的胡莱教授，让他证明奢华牌香烟无害……”

    ……

    半个小时前，开元区刑审官署门口。

    潘屠站在范囊的尸体旁边，脸色铁青。

    “唉，我早就警告过你们，现在好了吧，咱们辖区的刑审官署真的让人给掀了。”闻重香站在一旁，小声嘀咕。

    东城区内的能力者案件，由潘屠所在小队负责。

    一些琐碎的案件，则由各分区的刑审官署主官和捕快处理，而现在辖区内刑审主官被能力者杀了，这就是潘屠的责任。

    “闭嘴吧，刑审主官死了，你很开心吗？”潘屠呵斥了一句。

    闻重香不说话了，但他的确有点开心。

    对拐骗孩子视而不见的刑审主官，难道不该死吗？

    牛大侬打圆场：“现在最重要的，是找到那伙人的踪迹，除了‘夜鸦’之外，应该还有两个同伙。”

    “已经找到了，他们往东边去了，但具体目的地，胡捕头也并不清楚。”

    韩北暖走了过来，她所在的地上，蹲着一脸绝望的胡志英。

    他本来打算胡扯一通，把这些人指引到其他地方，但韩北暖只是坐在他的旁边，他就对韩北暖失去了警惕。

    韩北暖所有的问题，他都下意识的回答了，包括是他杀死了范囊！

    但不止怎么回事，韩北暖没指出他的凶手，这让他暂时安全下来。

    潘屠下达了命令：“往东边找吧，沿途多询问，他们总会露出马脚的，今天一定要抓住他们！”

    其实即便是知道了方向，他们想要找到梁知等人也很难，但刑审主官被杀是大事，他们只能硬着头皮找下去。

    在接近博望街的时候，他们忽然听到一声巨响。

    “咳咳，我是范家……”

    五个人的目光，全都被吸引到那栋最惹眼的建筑之中。

    “他们就在那里，走！”

    ……

    开元号龙舟，静静地飘在天空，表面画着狰狞的龙头。

    大岽龙舟的结构，类似于地球的飞艇，通过在内部注入比空气轻的气体，让飞艇漂浮在空中。

    这里没有飞机，但在飞艇的技术上，却要远远超过地球，龙舟的速度更快，飞行更加平稳，安全隐患也更少。

    穿着暗蓝色铠甲的封羽商，眺望着龙舟下的景色。

    他是这艘龙舟的最高长官，第二十七骑兵长封羽商。

    此时这艘龙舟正在例行巡逻，之前刑审官署的事件，对他们来说只是个小插曲。

    他们的任务，是维持望京城的稳定。

    现在的大岽，虽然看起来平稳，但实则危机四伏，许多地方都已经暗中组成了反抗组织，这些组织被称为‘逆国者’。

    这些危险的组织，大多都有眼线布置在望京，说不定什么时候，他们就会发起暴乱，想要颠覆望京的秩序。

    空骑军就是对这些逆国者组织的最强威慑，是天空的防线，卫戍望京。

    “骑兵长，你听，那边有很大的声音。”一个空骑兵提醒道。

    “桃花源是一个拐骗人口，送往大岽境外的组织……”

    听到这里，封羽商表情一滞，对属下大吼：“转向，博望街，全速前进！”

    封羽商握着栏杆，额头血管鼓起：“数千人……原来那都是真的，在我看守的东城区，竟然还有这种事。”

    ……

    “吃点吧，再伤心也要吃东西。”

    瘸腿的王哥，把两个已经蒸软的饼子，还有一碟咸菜，一碗清粥，送到面前憔悴妇人的面前。

    “破烂街的慈幼坊，有七个孩子已经被救回来了，是一个叫夜鸦的侠士救的，现在他还在追查那些拐骗犯的踪迹，也许我们的孩子，也能找回来。”

    他们的孩子，已经丢失两天的时间，和其他丢失孩子的父母相比算是短的。

    但王哥心里其实清楚，找回孩子的可能性已经不大了。

    可他必须要找回孩子，因为这个事情，他妻子已经两天都滴水未进了，再这样下去他会失去另一个家人。

    所以他只能在心中祈祷，祈祷那个神秘的夜鸦，真的能找到他的孩子。

    “如果上苍真的有眼睛……”

    忽然王哥听到，外面骚乱起来，他走出房门就听见了广播的声音，传到这里已经很小了，但他还是能听到。

    他冲回家门，对他妻子说道：“你听到了吗，那个拐骗土娃的组织叫桃花源，他们的据点已经被夜鸦破坏了！”

    夫妻俩抱在一起，痛哭流涕。

