
　　大天造化掌的掌力，不断渗透进入不朽丰碑的内部，瓦解着丰碑的结构。

　　哗——

　　不朽丰碑蓦然崩溃开来，五座丰碑散做了四亿八千万枚符文，满空飞舞着。

　　“什么？”不朽神王等人不敢相信自己所看到的，竟然有人能打爆丰碑，这简直是超乎了他们的想象。23sk.Com

　　要知道,不朽丰碑可是神器之王啊。哪怕五座丰碑没有合一，可也不是这么简单就能打爆的！

　　不朽神王等人竭力催动丰碑，想要将崩散成一枚枚符文的丰碑重新聚拢起来，但是这些符文被大天造化掌的掌力给死死地包裹住，任凭他们怎么催动都无济于事。

　　“嗯？”白子岳突然心有所感，像是感觉到了什么,目光朝着不朽神王所掌握的那座丰碑看去。

　　原来,在他以大天造化掌镇住了五座不朽丰碑，掌力渗透进丰碑之内时,他的掌力忽然触及到了丰碑内部的某种东西，体内的元婴圣胎猛的一下有所异动。

　　虽不知那是什么，但他瞬间福临心至般的感觉到了，不朽丰碑之内的某个东西，对他证道有很大的好处。

　　“原来如此！”领悟到这一点后，白子岳目光倏然一亮，“那座不朽丰碑中蕴含的东西，能助我修成朝元道果！”

　　想到这里，白子岳转变了想法，不再以对抗为主，而是琢磨着，如何从不朽神王手中夺取到那座不朽丰碑。

　　“既然那东西能助我修成朝元道果，不妨用五气来感应那东西！”心念电转之间，白子岳心中便有了定计。

　　“天罡化化,元罡纯纯,象天元气,五味五色,五脏五音,天苍茫茫，天意摄拿，五气朝元！”

　　白子岳运转元胎，顶上玄光迸发，一只大手从玄光中探出，横跨无尽虚空，向着不朽神王所掌握的那座丰碑抓去。

　　只见那只大手色白如玉，手掌上缭绕着五色玄气，五气交织如漩涡，隐隐发出一种吸摄之力。

　　刹那间，满空飞舞的亿万枚符文，如同乳燕投林般，飞向了虚空深处探来的大手。

　　“不好！”感觉不朽丰碑即将脱离掌控，不朽神王的神色不禁一变。

　　“不朽神拳，掌握大道，天地在握，永生不朽！”

　　不朽神王宛若把握大道权柄的至高存在，任何事物都像是逃不出他的掌握。

　　只见他伸出手掌虚虚一握，原本正要飞向白子岳的亿万符文,顿时停住了势头,僵在了空中。

　　百花圣境中，元妃看到白子岳行动受阻，不朽丰碑僵在半空，当即催动了百花圣境中的布置。

　　哗——

　　无以计数的信仰愿力被燃烧献祭，一道道神虹飞舞交错，落在了白子岳的身上。

　　顿时间，原本还在与虚空日月共鸣的神魂，彻底跨出了那一步，天地间仿佛又有一轮骄阳冉冉升起。

　　就在白子岳跨出那一步的一刹那，他施展出那只大手就像是打了鸡血，一股狂量弥漫开来。

　　可以看到，如玉般的大手上，一根根青筋暴突而起。缭绕在手掌中的五色云烟漩涡，开始快速流转变幻。

　　一道道五色云气延伸出去，缠绕在了停滞在半空的那些符文之上。

　　嘣嘣嘣……

　　如同经弦断裂，那不朽丰碑所化的亿万符文，顷刻间被五色云烟所化的漩涡吸走。

　　神器被夺，不朽神王顿时急了。

　　要知道，他被镇压了数万年，力量被不朽丰碑夺走了不少，眼下虽然还有五六成的力量，可是一旦遇到那些阳神至尊，就只有乖乖束手就擒的份。

　　本来，他打算着依靠不朽丰碑这件神器之王，联合其他四位神王，将白子岳镇压擒拿，夺取对方的一身精气，用来恢复自身修为。

　　可是现在一切都落空了，不仅如此，原本他倚仗护身之用的神器之王，也被对方给夺走。

　　“啊——”

　　看到不朽丰碑被夺，不朽神王发出一声狂啸，“还我神器！”

　　怒吼之间，不朽神王一拳打出，想要将不朽丰碑截下。

　　但那五色云烟缩回去的速度很快，几乎是一弹指的时间，就将那亿万符文摄入了五色云气交织的漩涡当中。

　　夺取到了不朽丰碑，那只大手当即缩了回去。

　　天外天星河深处，不朽神王只能无能地发泄着自己的狂怒。

　　百花圣境中，环绕在白子岳身上的异象已经散去，露出了内里的身影。

　　白子岳临空悬立，头顶上一片云光翻滚不休，云光中一座高大的丰碑犹自跳跃不休，似是要破空飞去，却被一股无形的力量死死地镇压在云光中。

　　过了好一阵，鼓荡不休的云光终于平息下来。云光包裹着不朽丰碑，从白子岳头顶上没入体内。

　　收起了不朽丰碑之后，白子岳这才有空体会自己证道之后的情况。

　　这时一旁的元妃收回了目光，看了眼脚下的信仰愿力之海，脚下的海平面下降了了一大截。仔细看去，可以看到整个信仰愿力之海，整整减少了三分之一的数量。

　　经过前后两次证道，白子岳消耗了无以计数的信仰愿力，这信仰愿力之海的海面才下降了三分之一，可见这信仰愿力之海中蕴藏的愿力数量究竟有多么恐怖了。

　　看了眼半空中的白子岳，又看了看下降了一大截的海平面，元妃对晋升阳神和粉碎真空所需的积累，有了大概的估算：“看来，剩下的这部分信仰愿力，还可以再供两人冲击阳神和粉碎真空。”

　　默默盘算了一阵后，元妃心里有了决定。

　　元妃抬头看向白子岳那边，白子岳那边已经消化吸收了两次证道所得，也跟着抬头看向了元妃这边。

　　两人的目光在空中碰撞，元妃展颜笑着向白子岳祝贺道：“恭喜你，终于修成了阳神和粉碎真空！”

　　白子岳点了点头，接受了元妃的祝贺，而后便向她道谢道：“还要多亏了你的帮助！要不是你提供的助力，我可能还需要几十年的积累，才有把握去冲击阳神和粉碎真空。”

　　摇了摇头，元妃没有在这个问题上多做纠结，转而向他请教起了冲击阳神和粉碎真空的心得体会。

　　白子岳这边也没有隐瞒，将自己证道的所有经过和心得体会，通过以心印心的方式传授给了元妃。

　　元妃的都传授，便迫不及待地开始当场闭关消化起来。

　　看着陷入潜修中的元妃，白子岳不禁无奈笑了笑：“你呀，还真是相信我！”

　　挥手在元妃身边布置了一圈防护禁制后，白子岳饶有兴致地抬头看向周围虚空。

　　没有证道之前，他看不清这座百花圣境的根底，只知道其中隐藏了不知多少层空间。现在证道之后，再去看着这百花圣境，整个百花圣境的结构，在他的眼中被一览无余！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十六章 不朽丰碑免费阅读。https://xs.23sk.com 