    第681章 大战叶无情！   

    见到陈玄漫步走出去，远方的众人心中狂震！   

    “陈玄想干什么？

    难道他想和叶无情交手？”

    

    “不会吧，叶无情可是天/朝国十位亲王之一，一身实力极其恐怖，多年前就已经是开天六境了，如今在境外磨炼多年，其实力绝对更加强大，陈玄和他交手，这不是找死吗？”

    

    “叶无情可不是叶九重这种刚刚踏入开天境的武者可比，陈玄疯了吗？”

    

    “杀叶无情他一人足以，这家伙真疯了！”

    

    皇甫老爷子瞬间破口大骂；“骂了隔壁，这都什么时候了这小兔崽子还装/逼，叶无情是他能打得过的吗？”

    

    “不愧是名扬天下的东陵战神，不过狂言杀叶无情他一人足以，这恐怕是有些太自负了！”

    沈老爷子摇了摇头，虽然陈玄能一拳打死叶九重让他很吃惊，但叶无情岂是叶九重可比？

    

    “我/靠，玄子这家伙脑子没烧坏吧？”

    韩冲一脸心惊和担忧。

    

    “这小子想干什么？

    真疯了吗？”

    沈秋凤一脸咋舌。

    

    “哼，想和叶无情交手，以叶无情的实力一招都能杀了他！”

    见到这一幕的谢天麟冷笑一声。

    

    谢老爷子眯着眼睛，心中默想着；“希望如此！”

    

    “杀！”

    

    一瞬间，在天地间众人紧张的注视下，只见戾气滔天的叶无情手中猛然出现了一柄佩剑，其剑指苍穹，一声令下。

    

    而后，这片天地间的大战爆发了。

    

    大罗天宫和北方莫家的人犹如一股灭世洪流一般朝着天王殿十二营杀了过去。

    

    叶无情从边境之地带回来的一千雄兵同样如此，还有叶家的大内高手也都纷纷出动。

    

    从数量上来看，叶家一方联盟的确占据着很大的优势，不过以实力而论，无疑是天王殿十二营更加强大，即便是拼死搏杀，天王殿十二营也能将这两万多人尽数斩杀。

    

    不过这种结果天王殿十二营也会遭到一些损失。

    

    然而，就在这两股犹如灭世洪流一般的力量撞/击在一起的那一刻，只见远方的天空之上，又有着人影出现了，他们其中一部分人身着统一的黑色夜行衣，另一部分人也蒙面出动，数量足足有五千多人！   

    而他们自然是夏洛神掌控的暗组，以及夏洛神这么多年来在中州发展的棋子。

    

    中州作为曾经陈王族的老巢，夏洛神在这片大地上无疑是下了功夫的，可以说整个中州都在夏洛神的严密布控之下。

    

    一旦陈王族卷土重来，昭告天下，中州就能成为陈王族重新崛起的起/点。

    

    “这些又是什么人？”

    

    “应该是陈玄准备的人，你没看见这些家伙专杀大罗天宫和北方莫家的人吗？

    没想到这一次陈玄在暗中居然也有准备！”

    

    见到这支神秘力量徒然出现，所有人心中再次震撼了！   

    他们视线中那片混战的天地间，人数已经接近了四万人！   

    这完全是一场大规模的冷兵器战争！   

    看到这里的谢家老爷子心中一惊，果然如他所想，此子的确还有准备，幸好他谢家没有贸然参与进去，不然还不知道会是什么结果了！   

    “操，这小子居然还有人！”

    皇甫老爷子脸色大喜，有这五千人加入，再加上一万多战力的天王殿十二营，完全可以和叶家联盟持平了！   

    看着这股神秘力量突然加入，陈玄没有意外，因为刚才在施展预言术的过程中，他已经提前把这一幕给看到了。

    

    不过见到这里的叶家老爷子脸色却是极其阴沉，一旦他叶家今日无法获胜，那么他叶家就完了！   

    “小畜生，没想到你竟然还有准备！”

    叶无情神色疯狂，因为随着这五千人的加入，整个战斗走向已经逐渐僵持了下来，不过叶无情很清楚，这种僵持很快就会打破，到时候他叶家联盟这一方就将落入下分。

    

    陈玄冷笑一声，说道；“叶无情，老子说过你叶家今日起将从神都除名，你以为老子是在开玩笑吗？”

    

    “哼，小畜生，你以为自己赢定了吗？”

    叶无情冷冽道；“只要杀了你，我叶家就没有输，接下来你该死了！”

    

    话音落下，叶无情遽然一剑朝陈玄杀来。

    

    那一剑从天空之上劈斩而下，远方的众人只看到一道白光，比闪电还要快的白光，仿佛是将校场上空的天都劈成了两半。

    

    即便隔得很远，众人都能感觉到一股无穷的毁灭气息席卷而来。

    

    “不愧是我天/朝国十大亲王之一，叶无情这一剑好可怕，陈玄必死！”

    众人心神颤/抖，看着在叶无情这一剑笼罩下的陈玄，他们仿佛已经看到陈玄被叶无情一剑劈成两半的血腥场面了！   

    “不好……”皇甫老爷子等人脸色大变。

    

    即便是对陈玄有几分信心的皇甫天婵此刻都担忧了起来。

    

    毕竟，叶无情可是多年前就名动天/朝国的强者，陈玄和他相比较，不管是名气和境界都相差太远！   

    “死吧，你也该死了！”

    叶老爷子缓缓吐出一口气，他知道，叶无情这一剑绝对会杀了陈玄。

    

    这时，陈玄出手了，修罗刀一瞬间出现在其手中，面对叶无情杀来的这可怕一剑，只见他双手持刀，在天空中一步跨出百米，猛地横劈，迎接了上去。

    

    见到这一幕的众人更是感觉陈玄没救了，居然敢硬抗叶无情，他有那个资格？

    

    叮！   

    咚！   

    兵器交鸣声响彻虚空，然后便是有着沉闷的碰撞声直冲云霄。

    

    这一刻，所有人都感觉天地都狠狠的颤/抖了下，猛烈的劲力席卷开来，犹如罡风一般撕/裂着空气。

    

    两人的交锋，剑气与刀气绽放之下，直接把校场射击的千疮百孔，浮现出一个巨大的深坑，地动山摇！   

    嗡！   

    一击交锋，陈玄的身体在虚空中不断倒退，他感觉自己握刀的双臂都麻木了！   

    作为天/朝国十大亲王之一，叶无情的实力毋庸置疑，很强很强，不过对于这种结果，陈玄也在意料之中，眼下他只是在试探叶无情的实力。

    

    而现在，结果有了！   

    要杀叶无情，于他而言，并不是十分困难！   

    

    

