    

    可惜，还没等两人提着家伙上去，龚蕾蕾那边已经打的难舍难分了。

    两人想见缝插针冲上去，结果竟然发现根本没有给他们缺口。

    “师弟，你这个朋友不简单啊？哪认识的？”洪俊不是个八卦的人，但是此刻他对龚蕾蕾真的很好奇。

    汪景不知道为啥，明明此刻局势很紧张，但是他却莫名很放松。

    “三师兄，蕾蕾就是我在路上碰到的，哦，对了，我怀疑她就是师傅们以前提起的有缘人，可惜，她不肯跟我回去见师傅们。”

    洪俊手一抖，看向汪景：“你说什么？她是有缘人？”

    汪景愣愣的点头，对呀，他就是这么想的。

    洪俊摆摆头：“不可能。”

    汪景：“……师兄，为什么这么肯定啊？我给你说，她她她……”

    还没她出来，洪俊冷静的开口：“岁数对不上，这里面的事情很复杂，你不清楚也是正常的，但是她绝对不是师傅要找的人。”

    汪景没作声，只是紧紧抿住的嘴唇显示出他的不服气。

    蕾蕾那一手字跟师傅说的一模一样，这世上会有这么巧的事吗？

    但是三师兄又说的这么肯定，难道这里面还有什么隐情？

    两人这边窃窃私语，龚蕾蕾那边在一声轰鸣雷声中结束了战斗。

    看着躺在地上血淋淋的东西，就像一个巨型水蛭，恶心又恶臭。

    房间已经恢复了之前的模样，除了不少地方有破损的痕迹之外，整个房间终于没有了之前的诡异阴森，现在除了脏乱没有别的毛病。

    “这是个啥？”那水蛭想逃，可惜，龚蕾蕾是不会给它逃跑机会的。

    水蛭周围一米不知道什么时候全部都是水，旁边一个裸露的水管还在流水。

    那东西轻蔑一笑，有水岂不是更好。

    只是，刚踏入一步，就被电的浑身抽搐。

    “你好歹毒，我要杀了你！”水蛭艰难的爬进圈内，身子立起来，肚皮位置很多触手都在疯狂舞动。

    汪景只看了一眼就背了过去，太恶心了，看的他浑身发麻。

    洪俊走到龚蕾蕾身边：“这是什么东西？”

    龚蕾蕾摇头，她也不是很清楚，只是这玩意绝对是人为豢养的。

    “人为豢养的？”洪俊有些惊讶，不过也不奇怪，整个江家都怪里怪气的，尤其是江老太。

    原来根节在这呢，难怪上次他差点把命丢了，身上的血都要被这玩意儿吸干了。

    “那现在怎么办？”

    龚蕾蕾冷笑一声：“怎么办？当然是杀了，这种东西留着就是祸害。”

    洪俊的法器是一把秀气的剑，抽出来的瞬间，轻灵的声音很是悦耳。

    “我来吧，别脏了你的手。”洪俊笑着开口，只是那剑上的凛然杀气，可不像他表现的那么和善。

    龚蕾蕾做了个请的手势，默默退到一边。

    一剑下去，两段，两剑下去，四段。

    看着还在不停绕来绕去的东西，砍断的伤口位置已经慢慢变黑，最后痊愈了。

    这……

    洪俊没想到这玩意儿自愈能力这么强，竟然都砍不死。

    “算了，我来吧。”龚蕾蕾说完，小电就飞了出去，将其中一截缠在一起，幽蓝的火焰瞬间将这一节烤熟了。

    怄！

    汪景没忍住，这恶臭中夹杂着烤熟的肉味，着实让人作呕。

    黑色焦炭掉落在地，小电又用同样的方法抱住另一块。

    眼看着就剩最后一块了，门外不知道什么时候上来的江老太一下冲了上去，将最后一块鲜活的水蛭抱进了怀里，就像抱着什么宝贝一般。

    “你们滚，你们滚出我家，我江家的事情不要你们管。”老人明明老态龙钟，此刻却突然爆发出强大的气力。

    江家两儿子也赶了过来，只是他们也是第一次看到老祖宗的真面目，此刻吓得不敢上前。

    这跟母亲跟他们说的不太一样啊，之前母亲一直说阁楼是老祖宗的寄居地，是保佑他们江家的神明。

    可是，现在这个抱在怀里的怪物是什么？

    “你们两个怂货还不上来，这可是咱们江家的圣物，你们躲这么远干什么，没了圣物，你们以为以后还会有好日子过吗？”江老太喊得声嘶力竭，仿佛天都要塌了。

    龚蕾蕾冷笑一声：“圣物？神明？明明就是最最肮脏的水蛭罢了，你们江家还真是恶心，这些年吸食别人的气运和生命，来填补你江家的衰落，小算盘打的蛮响啊。”

    江老太此刻头发凌乱，手上的玉镯也不知道什么时候磕碎了一地，哪里还有半点之前的雍容华贵。

    “你胡说，这明明就是我江家祖宗保佑，瞎说什么！”江老太极力否认，可惜她没看到，她抱在怀里的肉块不知道什么时候伸出触手，已经快要将她吸干了。

    “妈，妈，快放手！”江老大最先开口，他这个角度看的特别清楚，也看着特别吓人。

    可惜，已经疯魔的江老太根本听不见去，在她心里，怀里这个就是宝贝疙瘩，绝对不能撒手。

    眼睁睁看着姜老太在他们面前变成一张人皮，最后颓然飘落在地上，而那肉块肉眼可见的胀大了不少。

    它不知道潜藏在哪里的眼睛，此刻已经盯上了江家两儿子。

    可惜，他们躲得有点远，过去有难度。

    “蕾蕾，赶紧弄死吧，看着太恶心了。”汪景催促着，他觉得自己有点承受不住了，这跟他以前看到的场景相比，简直不是一个级别的。

    龚蕾蕾点头，恶心东西看久了心里不舒服，早点解决了早点走。

    这块格外大，所以耗费了一点时间，最后，地上全是焦黑的炭块。

    洪俊正要捡起来看看，不知道从哪冒出个黑煤球，咔咔咔几口，就将一块吃完了。

    龚蕾蕾摊摊手，她也没想到这小火柴人这么贪吃，这玩意也吃的下去。

    咔咔咔！

    房间都是嘎嘣脆的声音，汪景再次看到小火柴人，倒是没有太惊讶，只觉得牙酸。

    之前还觉得小火柴人可爱，现在嘛，看着有点毛。

    江家两儿子已经傻了，以前都是老太太当家做主，现在老太太没了，他们也没有了主意。

