    紧接着，就看到守候在包间外的人，被一股很强的力量给冲散了开来，人仰马翻！

    然后，更加让人震撼的一幕出现，一大帮人，鱼贯而入！

    “什么情况？你们是哪个单位的！知不知道我们是谁？知不知道你们在做什么？”脑门上同样被顶了一把枪管的中年男子脸色惊变的怒斥出声。

    “我们当然知道你们是谁，你总队长周如生。”

    这时，一道沉稳浑厚的声音从包间外传了进来，众人把目光望去，随后，就看到了包间的大门外，走进来一个身材及其魁梧的汉子！

    他就宛如一座移动的小山丘一般，都快把整个包间门给遮挡住了！

    只不过，他走起路来，一瘸一拐的，明显，他的右腿落有残疾……

    这个小山般的青年，不是陈六合今天中午才见过的张天虎，还能有谁？

    看到来人，全场的所有人，脸色都骤变了几下，陈六合则是露出了一个及其灿烂的笑容！

    就连苏小白，在看到张天虎的时候，也是露出了一个见鬼了的表情，连一双眼珠子，都快要瞪了出来，嘴巴张的都快要能塞下一个鸡蛋！

    他无论如何也想不到，张天虎竟然会出现在这里！

    对于张天虎这个曾经跟在陈六合屁股后头摇旗呐喊的家伙，他自然是非常熟悉的！

    可……张天虎跟陈六合之间不是已经……

    在这种情况下，怎么还可能来帮陈六合呢？

    苏小白凌乱了，脑袋一片空白，完全转不过这个弯来……

    别看张天物一瘸一拐的，但在他没有露出那招牌式憨厚傻笑的时候，还是充满威压和震慑力的，就凭那高出常人几个头的身高，都足以压的人喘不过气来！

    “张天虎，你怎么会来这里？你想干什么？”苏瑞明惊骇的喊了一声，他心中的震惊，丝毫不亚于苏小白。

    而对于张天虎这个在整个江南域乃至周边几域都赫赫有名的顶级公子爷，苏瑞明自然是清楚的不能再清楚了！

    张天虎斜睨了苏瑞明一眼，道：“我来不来这里，还需要向你报备不成吗？”

    苏瑞明深吸了口气，脸色瞬间阴鸷了下来，再次开口道：“你这是什么意思？你带这么多人过来，现在让他们用枪顶着我们的脑袋，是什么意思？”

    张天虎目光从苏瑞明身上收回，似乎不屑的都懒得去搭理他！

    走到了周如生的身前，张天虎微微低头，低睨着身高只有一米七几的周如生，道：“周总队长，我想我是谁，已经不需要再做自我介绍了吧？在广城，能混到你这个级别，还不认识我张天虎的人，应该一个都没有！”

    张天虎这话说的不急不躁，但其中所蕴含的高傲与霸道，却是难以掩藏的。

    的确如此，周如生怎么可能不知道张天虎这号人物呢？

    即便是没见过，大名也绝对是如雷贯耳！

    张天虎是整个炎南洲战部系最年轻的佐校之一，年仅二十二岁的佐校，也是唯一一个身患残疾，还能待在特战型战队服役的人，没有之一！

    他的一项项事迹说出来，都足以让人津津乐道，称得上是一个不大不小的传奇！

    当然，最为重要的是，他还有一重身份，那就是炎南洲战部顶级人物的孙子！亲孙子，并且是唯一的孙子！！！

    周如生心中突突，知道今晚的事情可能大条了，出现了某些超乎预料且难以掌控的意外！

    不过，在这个节骨眼上，周如生还是保持着镇定，他看着张天虎道：“张大少，能不能告诉我，你玩这么一出，是什么意思？”

    张天虎那张憨厚的面孔上不苟言笑，显得很严肃，道：“我现在是公务在身，是在执行任务，请用职衔或者职称来称呼我！”

    “张佐校！现在你可以回答我的问题了吗？”周如生面色森寒的说道。

    “我刚才不是说了吗？我是在执行任务！”张天虎说道。

    顿了顿，张天虎又道：“陈六合你们今晚动不了！他是我要带走的人！”

    “凭什么？张天虎，你以为你是谁？你说要带走他就要带走他吗？你知不知道他今晚做了什么恶事，犯下了什么恶行？”周如生还没说话，苏瑞明就火急火燎的开口了。

    张天虎斜睨了苏瑞明一眼，道：“要是苏春雷还活着，你有资格这样跟我说话！但现在苏春雷已经不在了，你觉得这里还有你说话的份吗？”

    “你！！！”苏瑞明怒极攻心，差点没被这句话给呛晕过去。

    ----

    删减后章节

