    好不容易众人散去，肖恩与斯皮博格和迪达二人来到了魔法塔中最为华丽的几个房间之中。

    虽然在这里的魔法塔颇有几分临时居住的味道，但是这些房间可都是留给九星魔导士居住的，每一间都是建造的美轮美奂，花费了大量的人力和物资。

    肖恩自然是独具一处，白旋风也不曾例外，就连那个看上去和普通人丝毫无异疑的无名，都获得了这样的一个房间。

    让无名获得一个房间的居住权，那可是魔法公会副会长帕克斯顿大人的坚持所致。

    包括迪达等人都是大惑不解，还以为他这样做是看在肖恩的面子上呢。其实唯有寥寥几人才知道，无名所拥有的实力才算得上是真正的可畏可怖，深不可测。

    进了房间之后，迪达就问道：“肖恩阁下，朱丽安娜真的闭关了？”

    “是，她在我的家乡和金等人同时闭关。”肖恩郑重的点头，道：“等到她出关之时，肯定能够更进一步。”

    肖恩说这句话之时，可是有着绝对的把握，他在魔法塔中留下的黄金结界可是有着十倍的增幅效果，在那里修炼一年，就相当于十年的效果。而且那么多人一同修炼所烘托出来的气氛，绝非一个人能够比拟，若是在这种情况下还不能获得突破，那么这个人大概也就是笨的无药可救了。

    迪达的眼中露出了满意的笑容，朱丽安娜同他亲若父女，这种感情可是非比寻常的。

    肖恩向着老人微微点头，随后问道：“斯皮博格大人，在前线上，难道还有什么力量能够让莎拉小姐和阿娜泽德尔阁下都应付不了的么？”

    斯皮博格犹豫了一下，道：“肖恩，在你进入黑人大陆内部探索地形之后，我们的军队与这里的土著军队正式交锋。并且取得了数场大胜，二条战线稳步前进。”

    肖恩对此并不意外。这可是二个大陆联合起来地实力啊。若是这样还无法取胜。那才叫做有鬼了。

    然而。斯皮博格地脸上却突地露出了一丝苦涩地笑容：“不过在二个月前。瑞德申出现之后。这样地情况就完全转变了。”

    肖恩地眼眸骤然一凝。他沉声问道：“瑞德申是谁？”

    “他是黑人大陆中所有魔导士中公认地第一高手。拥有强大至极地实力。”迪达地脸上有着前所未见地凝重表情。

    肖恩地目光在这二位魔导士地脸上扫了一圈。似乎是看透了他们地内心想法似地。

    “能够让您二位认同。他应该是取得了一些骄人战绩吧。”肖恩缓缓地道。

    迪达顿时和斯皮博格一样，露出了一丝苦涩之色，道：“我、诺拉、贝诺特三人联手，竟然还无法胜的了此人，甚至于被他一人全面压制，若非我们实在是人多势众，只怕此刻就未必能够在这里见到你了。”

    “没错，此人的实力确实是深不可测。”斯皮博格也是犹有余悸的道：“我和帕克斯顿，还有斯卡其三人联手，在某个战场上对他阻击。但却是丝毫无法奈何得了他。幸好帕克斯顿的能力让他心存忌惮，否则我们三个也难以安然脱身了。”

    肖恩这一次可是真的重视起来了。那人实力的强悍，确实是远远的超出了肖恩的意料之外。

    以一敌三。而且还都是九星级别地高手，可是听他们地口气。这个瑞德申似乎也能轻易取胜，那么这个人的实力也就是真地太可怕了。

    别的不说，迪达和斯皮博格地实力如何，肖恩可是知道的一清二楚，若是有三个他们这样地强者联手，那么在进入城堡之前的自己，肯定是不可能轻松应付的。

    最多就是消融术和血光囚禁魔法漫天乱飞，与他们维持一个不胜不败的局面而已。

    由此可见，这个黑人大陆的第一强者果然是非同凡响。

    若是阿娜泽德尔和莎拉遇到了这个人……

    肖恩的心中猛地一颤，不过他的声音却依旧是十分的平静：“瑞德申出现的很频繁么？”

    “当然不是。”斯皮博格苦笑道：“如果这家伙频繁出现的话，我们早就是焦头烂额了，哪里还会在这里坐着干等。”他用手在虚空中画了一个***，道：“他的活动范围并不大，三次露面都是在大规模的兵团级交战中出现的。”

    “他才出现过三次？”

    “三次就很多了。”斯皮博格无奈的道：“他出现三次，我们在大规模的军团作战中，就败了三次，这二个月，我们可是偃旗息鼓，稳固防守，再也不敢进行大规模的军团挑衅了。”

    肖恩心中苦笑，在这个世界中，竟然与他说什么大规模军团作战，还真有些玩笑的感觉。

    如果没有魔法师的存在，或者是魔法的威力没有那么强大，大规模的兵团级作战，无疑就是战争的主角。

    但有了魔法师这种超级强大的存在之后，再大规模的普通人军队交锋，都只不过是一个笑话罢了。

    真正能够决定双方命运的，还是这些最顶尖魔法师们的交战结果。

    若非如此，当势不可挡的瑞德申三次出现之后，大陆联军又怎会连败三次。而连败三次之后，依旧是没有崩溃，更无人将这种失利放在心上，由此证明，这三次战役对于高层魔法师们来说，其实根本就是微不足道的小事。

    或许，唯有莎拉她们才会高兴吧，因为这时候的月亮女神出现，才会发挥出最为明显的效果，吸收到最多的信仰之力了。

    心中豁然一动，肖恩问道：“斯皮博格大人，您知道他为何要如此的克制自己么？”

    扪心自问，如果在联军中有这种级数的强者，那么他绝对不会仅仅出手三次就作罢的。

    斯皮博格神情严肃的道：“我们估计。他这样做是不想将我们逼上绝境。否则无论是会长大人亲至，或者是南方大陆的那些人将亚龙老祖请来。就肯定能够收拾他了。”

    肖恩微微一笑，道：“您对会长大人充满了信心啊。”

    “当然。”斯皮博格傲然道：“会长大人有着通天彻地之能，若是愿意出手地话，收拾一个瑞德申，肯定没有任何问题。”

    肖恩迟疑了一下，在没有亲眼见到那个会长大人之前。他是不会草率的做出结论地。不过从那些数量庞大，实力超群的红袍法师上，就知道这个人决不简单。

    迪达突地冷哼一声。道：“斯皮博格阁下，瑞德申的出现也不是一天二天了，既然我们都无法应付，那么魔法公会的会长大人为什么还不出手呢？”

    斯皮博格的脸色顿时变得极为尴尬，他苦笑半响，道：“或许会长大人是另有打算吧。”

    迪达微微摇头，不过看他们之间的样子，就知道在这段时间内，没有少讨论过这个话题，而且魔法公会方面对此也是落于下风。

    肖恩话锋突地一转。问道：“南方大陆地那位亚龙老祖是什么来历？”

    斯皮博格立即接口道：“那是南方大陆公认的第一强者。早在千年前就已经最顶尖的九星强者了。近八百年来，他隐居在南方大陆地一个内陆小岛上。除了亚龙一族外，就再也不见外人。有传闻说。他早已晋升为千年传奇了。”

    肖恩的眼睛一亮，在南方大陆上。竟然还有如此卓越人物，真是令人心向神往。

    他眼珠子豁然一转，道：“他在千年前就是九星强者？那么他今天多大了？”其实肖恩还有一句话想问，他怎么还没有死，不过这句话到了嘴边，却被他硬生生的咽了下去。

    斯皮博格双手一摊，道：“没有人知道他的年龄，不过他既然成为了九星强者，那么就算是再活个几千年，也是没有问题的。”

    肖恩惊讶的张了张嘴，九星强者能够活过几千年么？

    看出了肖恩的惊讶，斯皮博格笑道：“那位亚龙老祖可是属于一种非常罕见的种族，与我们正常人类可是无法相比的。”

    肖恩心中好奇心大起，问道：“他是哪个种族？”

    斯皮博格轻咳一声，严肃的道：“他是龙龟一族。”

    “龙龟？”

    “是啊，这个种族也属于亚龙地一个旁支。据说龙龟地智力和武力在亚龙一族中算是最弱的一个分支，在这个分支中地所有族人罕有能够达到七级以上的强者。不过若是突变出了一位九星强者地话，那么以这个种族的寿命而言，就算是活过一万年，似乎也没有多大地问题。”

    肖恩这才释然，若是所有的九星强者都能活上数千年的话，那么他们晋升的机会就将大大增加，或许也有更多的千年传奇出现吧。

    不过至此肖恩也算是明白了，为什么这位亚龙老祖并不掺合到这场战争之中。

    或许在那个不知道活了多少年的老乌龟眼中，已经看穿了这场战争的本质，所以才会抱定了和自己一样的主意，有多远躲多远吧。

    不料，斯皮博格的话题一转，摸着下巴，狐疑的道：“真是奇怪，这位龙龟大人和我们的会长大人一样，都在暗中拼命的推动这场战争，却又从不亲自现身，真是奇怪啊。”

    肖恩一怔，问道：“南方大陆的那位龙龟大人也在推动这场战争？”

    “当然。”斯皮博格斩钉截铁的道：“若是没有那个龙龟点头，南方大陆又怎么可能派出那么多的精锐军士和魔导士。就是因为那老乌龟在背后推波助澜，所以南方大陆的众多国家才会迅速的统一了意见，否则此刻只怕还在讨论扯皮呢。”

    肖恩默默点头，若是没有一个强而有力的声音，又如何能够让一个大陆在那么短的时间内获得意见上的统一呢。看来那个龙龟也是有限度的参与啊！

    想来也是有趣，三个大陆，每个大陆上都有一位能够明显压倒其余九星强者的逆天级别地卓越人物，不知道这是一个巧合呢，还是有着某一股力量在维持着某种平衡。

    若是当这个平衡被打破之后。不知道又会发生什么事情。

    一时间，肖恩刚刚兴起的某个念头顿时彻底打消了。这样地强者，还是不要招惹的好，否则天知道站在这些强者身后的，又是什么人。

    肖恩将空间项链中的地形图取了出来，交给了斯皮博格，道：“这是我在这段时间内描绘的地形图。不知道对于联军是否有用。”

    斯皮博格接过来一看，这张地形图复制在一张魔法录书之上，里面的内容和资料详细无比。不仅仅有全部地影像，而且更主要的是对于这些地形图中的所有一切都有着完整地说明，包括某个地域居住大约多少人口，适合什么农作物生长，某个地域地广人稀，适合放牧等等。

    这些资料的详尽程度足以证明绘制的人是如何的用心了。

    可事实上，斯皮博格并不知道，这些东西并不是肖恩总结的，而是一号负责整理的。

    一片区域内拥有多少人口，对于在高空中一目了然的一号来说。完全能够轻而易举的计算出来。而且根据下面建筑物的多寡和人群的数量。更可以推断出城市、汇聚点，以及兵营所在地具体方位。

    至于农作物等生长地情况就更加简单了。只要看看下面大多数种植的是什么东西，就可以做出完整地结论了。

    毕竟。这里的人们在这块土地上生活了那么多年，应该种植什么。肯定是有经验地，只要挑选种植最多的东西报上二样，就可以囊括一个大概了。

    当然了，若是没有肖恩和白旋风护航，没有一号这完美地计算系统，想要得到这份资料也不是那么简单的一件事情。

    若是一般人深入这种地段，别说是获得一手的资料，只怕是有命去，无命返回了。

    在看到了这份东西之后，斯皮博格长叹一声，道：“肖恩，原来你这一年真是去探索他们的内陆地形了，嗯，这副地形图十分重要，自从双方正式交锋之后，我们再也不能象以前那样继续探索了。如今的在地形图上新探索出现的地形，加起来还没有你这张多呢。”

    肖恩微微一笑，若是让他知道这其实是一号五天的工作量的话，不知道他会有什么样的感想呢。

    怪不得在前一世的某个国家要发射那么多的间谍卫星了，说实话，有了一号这样的机器，在某些时候，确实要方便的太多了。

    第二天一早，肖恩立即和白旋风、无名离开了此地。

    肖恩自然是借口回返路易斯公国了，虽然帕克斯顿等人多加挽留，但是生怕被卷入这场战争中的肖恩却坚决的辞行了。

    特别是在知道了莎拉等人并不会遇到真正危险的情况之下，他甚至于连赶往前线的念头也打消了。

    当肖恩离去之时，魔法塔中的那些重量级人物基本上都到场了。

    诺拉、贝诺特和莫札林特这三位出手试探肖恩的老魔导士更是亲自奉上了一份礼物做为赔罪。

    诺拉和贝诺特也就罢了，但莫札林特的心中可就是心潮澎湃，难以尽述了。

    上一次与肖恩相遇，他仅仅是一个刚刚进阶大魔法师的青年，一转眼数年，竟然已经成长到了这等境界，让这位老牌的魔导士心生感慨，难以相信了。

    所以昨日出力最大的也就是这位老魔导士，所受到的反击之力也是最大，受伤不轻。

    好在肖恩念旧，而且碍于迪达的面上，将此事揭了过去，否则他的这张老脸可就真没地方放了。

    不过，任谁也没有想到，当肖恩离去的第三天，从黑人大陆的前线传来了一份挑战书。这张挑战书是下给肖恩的，当看到了挑战者之后。所有人都是瞠目结舌，说不出话来。

    因为这个挑战者。正是让所有九星魔导都畏之如虎的黑人大陆第一高手瑞德申。

    瑞德申竟然会亲自出面挑战肖恩，这件事情在事先根本就没有一个人想到过。

    虽然肖恩在前几日已经表现出了远超过普通九星魔导士的强大实力，但或许是因为年龄的关系，或许是因为在黄金大陆之上还有一个隐而不露几达千年地神秘魔法会长，所以并没有人真的将他当做了黄金大陆上地第一高手。

    但是，来自于黑人大陆的这份挑战书却让众人突然发现。原来他在黑人大陆上已经拥有了偌大的名头，甚至于已经可以代表黄金大陆出战的资格了。

    心情复杂的众人经过了讨论，立即让斯皮博格带着挑战书回到了路易斯公国。但没想到的是，斯皮博格所带回来地消息竟然是，肖恩压根儿就没有回去过……

    就这样，肖恩失踪了！

    帕克斯顿等人老老实实的将这件事情转告了黑人大陆的使者，那名使者长吁短叹了半响，黯然而去。

    他们并没有怀疑这件事情，只是表达了最大地遗憾。

    帕克斯顿等人侧面打听，瑞德申为何会突然想到挑战肖恩。

    结果从那几个黑人使者的口中得到的消息，让他们愈发的震惊起来。

    原来肖恩在经过了以一搏十和大海护航的二件事情之后，已经纳入了黑人大陆高层的视线。可是没有想到。这二件事情之后。肖恩就立即是消声灭迹了。

    哪怕是瑞德申出面横扫千军，打得一众九星魔导士抬不起头来之时。肖恩也未曾出现过。

    不料，一年之后。肖恩突然在黑人大陆的某个国家出现，当时在那二个国家中。有二位七星魔导士。

    虽然七星魔导士远不能与九星相比，但是他们在面对肖恩之时，甚至于还没有出手，就被肖恩一声大吼，一个眼神吓得是胆气皆无，落荒而逃了。

    不仅仅是那二个魔导士，当时在场的超过了二十位正式魔法师，可这些人无一例外的远远逃遁，更有甚者，在短时间内连自己的魔法塔也不敢返回了。

    这种情况无不说明了一件事，那就是他们被肖恩吓破了胆。

    据这些人口述，肖恩地那一个眼神，简直就不是人，而是一个如同神灵般地魔鬼，无论是什么人看到了，都会吓得魂不附体。

    当瑞德申知道了这件事情之后，他召来那二名被肖恩吓跑的魔导士，三个人静坐了一日夜，出来之后，瑞德申就立即是亲自提笔写下了挑战书，并且派遣他地三名弟子亲自送到了联军总部。

    然而肖恩的突然失踪却让他们扑了一个空。

    对此，他们当然是表达了最大地遗憾，并且请黄金大陆的众人代为留意，若是肖恩什么时候突然又冒出来，就请他们代为转交了。

    对此，帕克斯顿等人自然是没口子地答应了，但是否转交，那就不一定了。

    从这一天开始，双方在二个战场上呈现出了一种诡异的胶着状态。

    虽然是小战连连，绵绵不断，二个大陆也陆续的投入了众多的军力，但却始终没有爆发出什么具有决定性的战役。

    三个大陆上的众多强力魔法师，甚至于是那些高高在上的贵族们，似乎也是保持着一种奇妙的默契，让这一场关系到三个大陆之间的战争变成了一场巨大的闹剧。

    不过随着越来越多的获得了神术的月精灵们加入，黄金大陆和南方大陆上信仰月亮女神的军士和后方军士们的家人就越来越多，甚至于有着取代昔日的黄金系众多神灵，而成为二片大陆新的主导神灵地位。

    当然，在黑人大陆上也出现了一批神秘的掌握了神术的祭祀，他们所发展的信徒虽然远不如月亮女神，但若是论及信仰的虔诚程度，那就不可同日而语了。

    正如肖恩事先所预料的那样，这一场大战幕后的黑手终于逐渐的露出了真面目。

    而越来越多的高阶魔法师们也看清楚了其中的玄机，他们在进攻或防守之时，也大都是抱着得过且过的意思，很少会发生打死打伤的事情了。

    当然，绝大多数的普通人依旧是被瞒在了鼓中，任由众多女神教徒压榨着他们身上的信仰之力。

    只是令所有知情人想不通的是，魔法公会和南方大陆为什么会不遗余力的帮助月亮女神。

    要说这二股势力本来就是属于女神的，那根本就是无人相信。但是魔法公会的会长大人和南方大陆的那位多年不问世事的老王八却都在默默的推动着此事，却又是不争之事实。

    然而，就在众多强者大惑不解，黑人大陆上的局势渐趋稳定之时，谁也没有想到，肖恩本人已经来到了黑龙王居住的龙岛之上，并且在那里进行着晋升千年传奇的最后冲刺。

    Ps：三块大陆的强者都出现了，肖恩也应该进步到和他们比肩的地步。

    对于目标是最高层次的某人来说，在面对这种级别的对手，不应该输。所以白鹤决定，不讨人骂人了，明天升级……

    然后来一场传奇级别的对捍。