    从海姆冥界通往慕斯贝尔海姆的枝干上，洛奇和乌巴诺建起了一座低矮的半球形冰屋。

    以二人的实力，将积雪压实成冰块并不是难事。

    冰屋里虽然同样寒冷，但却能抵挡暴风雪的吹袭，可以有效保存体温。

    虽然低矮的冰屋很快便被积雪覆盖，但对二人来说影响不大。

    乌巴诺设定好纳米机器人的程序，这些微小的机器人便时刻不停的挖通积雪，让冰屋内保持空气流通，同时也负责警示作用。

    从次元戒里取出两对【炎魔的蝙蝠翼】，递给乌巴诺一对，当做垫子和被子盖上。

    渡鸦雾尼缩在洛奇怀里，哆嗦着身子嘀咕道：

    “有这种好东西应该早点拿出来啊，我爪子都冻僵了。”

    洛奇没理它，喝完营养剂后立即拉实温热的蝙蝠翼，闭目睡去。

    冰屋里陷入安静，只剩两人一鸟轻微的呼吸声，以及纳米机器人运作时微不可查的轻响。

    冰屋外，暴风雪永不疲倦的呼啸。

    仅仅三个小时，大雪便将冰屋彻底掩盖，令这根世界树的枝干上看上去一片平坦。

    此时洛奇和乌巴诺出来的地方，海姆冥界的界壁，缓缓走出个人影。

    只是哪怕离开了海姆冥界，她身上的死亡气息也没有丝毫减弱。

    她左侧如世间最美的精灵，肌肤白嫩透着光泽，身姿丰腴诱人。

    右侧却似狰狞恶鬼，皮肤腐烂带有脓包，身躯扁平萎缩。

    在用世界的意志探寻海姆冥界三次后，死亡女神海拉被迫陷入了沉睡。

    但在沉睡前，她分化出了这具分身。

    她要用这具分身，追回那两个掌控生命规则的亡灵，让它们治愈自己的半边死亡之躯。

    虽然这种治愈无法做到永久性，但只要那两个掌握生命规则的亡灵一直在她手上，那她就可以让它们持续治愈。

    虽然天生是半神半亡灵，但没有哪个女人能忍受自己如此丑陋不堪。

    特别是她的另一面，美艳程度不输阿斯加德里的任何女神。

    这种极端且鲜明的对比，无数年来日日夜夜折磨着她的心灵。

    令她日渐暴戾乖张，对神王奥丁放逐她的怨恨越来越深。

    这也导致她最终与阿斯加德决裂，凡是彩虹桥从海姆冥界经过，她都要出手阻挠。

    能杀的就杀掉，留下来填充亡者之国的亡灵，杀不掉的恶心一下对方都好。

    此时，正飘向慕斯贝尔海姆的她忽然顿住，低头看向下方的积雪层。

    她能清晰的感应到，积雪层下有三个活物。

    问题是这活物哪来的？

    彩虹桥没有经过，神王奥丁的传送神力也没有。

    难道是那只可以在世界树里穿行的松鼠的后代？

    疑惑中，她这具分身幽灵化，渗入积雪层，落到积雪下方的冰屋里。

    人类？！

    看到盖着蝙蝠翼的洛奇和乌巴诺，海拉脸上满是不可置信。

    怎么会有人类出现在这里？他们什么时候穿过了海姆冥界？

    惊异中，她在洛奇和乌巴诺身上来回看了眼，而后化作一缕幽光投入洛奇脑袋中。

    【遭到‘死亡女神·海拉（分身）’的梦魇附体，正在入梦···】

    虚幻的文字出现在洛奇的视网膜里，但没有直接性的攻击，令他陷入深层次睡眠的意识没有醒来，只是渐渐被拉到了浅性睡眠的状态，并且开始做梦。

    梦的内容是他来到九界后所经历的事，就像走马观花，快速播放影片般在脑海中流淌。

    化身梦魇的海拉悬于洛奇的精神大海上方，她脸色变得难看甚至有几分狰狞。

    因为通过洛奇的记忆，她发现根本不存在掌握生命规则的半精灵骷髅。

    那是洛奇和乌巴诺这两个人类借助道具伪装的！

    所幸她虽然恼怒，但并没有被冲昏头脑，而是疑惑的自语：

    “九界之外来的人，为什么看不到他来九界之前的记忆？”

    她下意识朝洛奇精神深处探寻，但却只探寻到一片灰白，这令她本就不满的心情，逐渐诞生出恼怒的情绪。

    乖张暴戾的性子，注定了她不是一个有耐心的人。

    正当她想摧毁洛奇的精神，让神王拯救战魂的计划失败时，她忽然发现了点不一样的东西。

    那是个树形的轮廓，又像棵数的投影。

    只是这棵树的轮廓不太正常，乍一看像是无时无刻在蠕动。

    这个发现，令海拉第一时间将注意力放到了这棵树的轮廓上。

    远不如世界树高大的树干，但却有种诡异的魔力，枝叶像是时时刻刻在繁衍。

    就在她探查这棵并不存在，只留下痕迹的怪树时，某种细微的精神波动，悄然侵染到了她的这具分身上。

    海拉第一时间察觉到了问题，因为她体内出现了某种不可言喻的暖流。

    对于半神半亡灵，一直被死亡气息缭绕的她，从出生那一刻起，就没有感受过温暖。

    更不用说，女人特有的那种暖流！

    怎么回事？

    惊疑在脑海中盘旋的同时，梦魇藏身人类精神的天赋失效，她莫名的显现在洛奇精神大海中。

    而处于浅性睡眠状态的洛奇，也发现了这个忽然出现在脑海中的身影。

    一半美丽似明媚少女，一半狰狞如恶鬼的女人。

    这是死亡女神海拉？

    真是生与死的极端，看起来即别扭又丑陋···

    但为什么会梦到她？

    自己明明还没见过她，她这个形象完全是自己根据描述想象出来的吗？

    只睡了三个小时，精神力还没彻底恢复的洛奇有些困惑。

    紧跟着，他发现这位死亡女神少女的那边身体开始蠕动。

    她体表弹起一根根肉丝，像极了他被欲望母树污染时的表现。

    “你对我做了什么？！”

    清灵悦耳与沙哑两种音调混合，语气惊怒并带着明显的杀意。

    在这股杀意的刺激下，洛奇终于彻底清醒过来。

    扫了眼视网膜里的战斗日记，确定自己不是在做梦后，他当即摇摇头道：

    “我并没有对你做什么，不过你现在的情况，像极了我被欲望母树污染时的状态，那是另一个世界里的邪神，被它污染可不好受。”

    说话的同时，他尝试着想伸手捏醒雾尼，让这只渡鸦通知神王准备出手。

    然而在浓郁的死亡气息包裹下，他发现自己完全动不了，只有精神还能活跃，眼前也恰时弹出虚幻文字：

    【遭到‘死亡女神·海拉（分身）’的死亡侵袭，体质、精神未达SSR+，无法免疫，陷入‘僵直’状态】

    似乎察觉到洛奇的意图，海拉落到洛奇的精神大海上，伸手将洛奇的精神体拉了出来。

    将洛奇提到眼前，她怒喝尖叫：

    “马上解除这种污染！”

    尖叫的同时，她少女的那半边身体已经开始严重异化。

    白嫩的肌肤变得愈发白皙，体表的肉丝聚成一个个树木疙瘩般的瘤体。

    进展最快的瘤体，甚至已经开始张开，形成花朵般的模样。

    同时她脑海中诞生出了从未出现过的欲望，那是亡灵绝不可能诞生的原始念头。

    洛奇看了眼自己被拖出来的精神体，无奈的耸了耸道：

    “非常抱歉，我做不到，以前我也是在巧合的情况下才摆脱了这种污染，或许你可以尝试着，把这种疯狂繁衍的再生能力，转移到你另一半身体，又或者，配合世界的意志，应该能灭杀这股力量。”

    洛奇的话让海拉怔了怔，她低头看向自己白皙的那半边身体，眼中忽然闪过一抹惊喜。

    一把将洛奇的精神体按回精神大海，她闭上眼，调动体内的神力和死亡气息，将体内那股污染源挪向右侧躯体。

    神力与死亡气息同时作用下，她右侧躯体散发出冰蓝光泽，吞噬着左侧白皙的血肉。

    白皙的血肉则泛起白光，将皮肤上的组织缓缓转移过去。

    似乎是因为同在一体，肉丝聚成的瘤体，以及花朵般的器官，对这种转移抗拒性不大。

    转眼间，海拉左侧身躯恢复正常，如美丽的少女，右侧的躯体则开始剧烈蠕动。

    她作为死亡女神的象征，右半侧躯体，正与欲望母树里的繁衍再生之力拉扯。

    欲望母树的繁衍再生，强行催生了她右半侧身体的细胞。

    在海拉的竭力控制下，这些细胞在她死亡之躯里存活了两秒才被泯灭。

    而就是这两秒，死亡之躯里繁衍催生出的细胞已然扩散。

    细胞生存的时间从两秒，变成五秒，又从五秒增长到十秒，再从十秒，增长到一分钟。

    在这期间，她右半侧的死亡之躯出现了惊人的变化。

    流出尸水的脓包结疤脱落，腐烂的血肉注入活力变得有弹性。

    布满尸斑的皮肤转白，枯白的头发脱落，长出金色的秀发。

    干瘪的身躯如吹气般撑起，变得与左侧一般丰腴迷人。

    这是海拉第一次摆脱死亡之躯的纠缠，她颤抖的抬起手，伸向自己的右侧脸庞。

    当触及到那与婴儿般滑嫩的肌肤时，她忍不住哭笑出声，娇艳美丽的脸上泛起不正常的红晕。

    欲望母树诡异的繁衍再生细胞越多，就意味着她精神受污染得越严重。

    与洛奇之前的拼命抵抗不同，她是主动接纳了这种污染，让自己的死亡之躯由死转生。

    为此而付出的代价，就是被亡灵不可能拥有的欲念充斥整个大脑。

    所以，哭笑中的她，忽然伸手到洛奇的精神大海中，把洛奇的精神体强行拉了出来。

    洛奇‘观看’了这位死亡女神由死转生的全部过程，此刻被拉出来立即出声道：

    “尊敬的死亡女神，您先冷静一下，只要您配合世界的意志，用死亡气息灭杀掉体内那些繁衍的细胞，您绝对可以恢复正常。”

    娇艳美丽的死亡女神发出清灵悦耳的轻笑。

    她散去死亡之力凝聚的长裙，现出白皙如雪的丰腴身姿。

    将洛奇按在她右侧的（.人.）上，肆意感受着那从未接触过的体感：

    “正常？不，我不要正常，我就要这些所谓的细胞。我等这天已经等了太久，我为什么要让自己再变回那丑陋的模样？”

    说到这，她将洛奇稍稍拉开，挺起（.人.）张开双手道：

    “你说，现在的我，美吗？”

    洛奇点点头，毫不做作的道：

    “当然，您在我去过的那么多世界中，见过的所有女性里，可以排到前列。”

    “呵呵呵···”

    听到这句赞美，海拉忍不住发出清越的笑声。

    她不再抑制脑海中泛滥的念头，开始疯狂的索取。

    冰屋里，蜷缩在洛奇怀里的渡鸦雾尼翻了个身，迷迷糊糊的嘀咕：

    “怎么这么冷？”

    说完，它往洛奇心口的位置挪了挪。

    感应到胸甲里‘禁忌火焰巨人的心脏’的热力后，它舒适的蹭了蹭，并继续酝酿睡意。

    若它此时睁开眼，就会发现洛奇全身被死亡气息侵袭，所以才会体温下降把它冻醒。

    可惜的是，它没有睁开眼。

    即发现不了洛奇身上的死亡气息，也发现不了洛奇脑海中两个精神体的激烈战况。

    靠在洛奇心口的位置，它很快便再次睡去。

    ······

    两天一夜后，洛奇的精神大海里，清灵悦耳的欢快娇哼忽然变成了高昂般的哀鸣，期间伴随着洛奇的闷哼。

    然而不等洛奇从‘神交’的余韵中恢复，反被他折腾的海拉右侧身体忽然变得不稳定。

    肉丝窜起，瘤体凝结，但看起来却有种诡异的美感。

    “这些繁衍再生的细胞，就不能安分点吗？”

    海拉慵懒的开口，趴在地上侧过头，将（.人.）压出个惊心动魄的弧度，风情万种的看着洛奇道：

    “跟我回海姆冥界吧，做海姆冥界的冥王。”

    刚说完，她脸色剧变，屁股一撅顶开洛奇惊惶的道：

    “不不不，不要死，再生啊！继续再生啊！”

    然而她话语没说完，她右半侧身体里的细胞开始大面积死亡，身躯也开始腐烂。

    转眼间，她右侧的躯体变回了死亡之躯，脓包留着尸水，面孔腐烂狰狞如恶鬼。

    “该死！为什么会这样？为什么会这样？！”

    她竭力嘶地的尖叫，而后猛地转头看向洛奇：

    “把那些再生细胞还给我！”

    洛奇看着几乎要陷入疯狂的海拉，情绪没有太大的起伏，稍稍想了想道：

    “我脑海里欲望母树的污染根源已经被我摘除，留在这的只是痕迹，应该是这个原因，才导致你身体里的繁衍再生细胞无法持久。”

    “那要怎么办？”

    海拉的声音变得生冷，再次变回这丑陋的模样，令她杀戮欲望几乎要控制不住。

    洛奇咧了咧嘴，浑不在意的上前拥着她道：

    “我手里有那些污染的根源，将一部分根源移植到你本体上，你就能一直保持刚才那个姿态了。”

    被洛奇拥着的海拉怔了两秒，随即她语气放缓的点点头：

    “好，你现在就跟我回去，把那些污染源移植到我身上。”

    “好。”洛奇点点头：“但我不会留在海姆冥界里做冥王。”

    海拉刚刚收敛的杀意再次升腾，白皙娇嫩的左手掐住洛奇的脖子道：

    “你敢拒绝我？”

