    让一具具备着李奥瑞克力量和血脉的身体复活？

    这是一个十分有趣的想法！

    原本的那个圣教君王的制造对于拉苏克来说不是什么愉快的事情。

    但是现在他忽然觉得自己好像有了一个伟大的灵感！

    一个身体被骷髅王的骨头支撑起来的活人？

    美妙的想法！

    至于那边三个先祖的冲突？

    那关他一个铁匠什么事？

    倒不如说那些家伙在打架的时候能够获得一些时间去做自己想做的事情简直棒极了！

    “我不确定！

    但是有一点我能保证！

    如果只是一具身体的话，在握住暗影之牙的瞬间就会向着恶魔转变！

    你之前用的那个锤子就是最好的说明！”

    莉亚明白了拉苏克的想法，

    虽然不怎么认同，但是她完全没有阻止对方的想法。

    每一个人都是自由的，去尝试实现自己的想法那是谁也不该干预的。

    如果这个梦想是邪恶的，错误的，那自然有相对应的存在去处理。

    不管做些什么，都只能让那个行动的人亲自品尝果实。

    无论甘甜还是苦涩！

    这是莉亚短暂的人生之中的得到的认识！

    作出选择，然后坦然接受！

    “我想，这个身体大概只有你的灵魂能够承受。”

    拉苏克无视了另外一边不断响起的脏话。

    巴那尔不断的重复着那番话，拉苏克差不多也习惯了。

    倒不如说这个狂战士加入了战斗之后居然没有变得疯狂才是更值得在意的事情。

    或许生命力对于巴那尔来说有什么与众不同的作用？

    “但是我不打算更换自己的身体。”

    莉亚笑了笑。

    这不过是一个玩笑而已。

    她很清楚拉苏克不会有那种想法的。

    让别人去做什么事情的时候至少得听取一下对方的意见。

    刚刚那个自说自话想要让野蛮人先祖全都复活的初代先祖可是被扔出去了。

    “当然，我是说这个身体并不是为你准备的。

    只是我在想暗影之牙所对应的东西不就是高阶天堂上的那个水晶穹顶吗？

    一个是武器，另一个只是一根巨大的柱子？或者还包含了那个大门的一部分？

    要是我把这个身体放进了水晶穹顶之中，你觉得会诞生出什么来？”

    拉苏克手中的那个铸造锤Duang的一声敲击在了铁毡上，并且迸发出来了一片火花。

    他显然是有些兴奋！

    一个绝妙的主意！

    蕴含着奈非天之血的身体同时接受了高阶天堂和燃烧地狱最为本质的力量，谁知道那会诞生出什么来？

    万一那身体之中将李奥瑞克逝去的意志召回了呢？

    拉苏克对于骷髅王的存在做过研究的！

    他有很大的把握到时候出现的不是疯狂的骷髅王的意志，而是那个堪杜拉斯的贤王！

    或许这样的存在能够让那个世界变得更好也说不定？

    “我以为所有的先祖都把希望放在了布尔凯索身上。”

    莉亚眯起了眼睛看着拉苏克，像是打算重新认识一下对方。

    之前的时候怎么就没有发现拉苏克除了有点逗之外还是一个疯子呢？

    何等夸张的想法？

    不过这一点都不符合一个野蛮人的想法，野蛮人可是很少把责任都寄托在别人身上的。

    “无数个人就有无数个想法，虽然在野蛮人之中我大概是一个另类吧。”

    拉苏克十分灿烂的笑了笑。

    只是从这个明媚的笑容之中莉亚看到了苦涩，还有那隐藏在笑容之下的恐惧！

    作为恐惧魔神的女儿，虽然莉亚并不能操纵恐惧的力量——迪亚波罗从来没有慷慨到将掌握恐惧的资格留给任何人。

    除了他之外的存在只有感受恐惧的资格。

    而莉亚、大概是因为曾经作为旁观者观看了大魔神的战斗而拥有了一点感受别人恐惧的能力吧。

    “我听到海拉伯他们的对话了，你吓破了胆子？”

    莉亚的话一点都不客气的掀开了拉苏克内心的畏惧。

    “当然！你没有看到那一幕！

    你不知道那是多么的残忍！

    你以为海拉伯所说的就是安达库尔加斯所经历的一切了吗！

    你什么都不知道！”

    拉苏克显然是被戳到了痛点。

    他年轻的时候、或者说还被作为一个战士培养的时候，他在其他先祖的眼中可是被寄予了厚望。

    先祖们曾经一致认为拉苏克即便是无法达到沃鲁斯克和蕾蔻的那种程度，但是抵达卡修斯那家伙所在的位置并不是什么困难的事情。

    他也是一个当之无愧的天才。

    只可惜他太早的看到了生存和战斗带来的苦果！

    “我不知道你当时的想法，我也不想知道。

    但是你会放弃只能说明一点，当时的你内心不够坚强。”

    莉亚变得有些长吁短叹的。

    其中最明显的情绪那就是失望了。

    拉苏克是不是天才和她无关，经历了什么莉亚也不打算去深究。

    当然，莉亚也没有说服拉苏克的想法。

    任何人都是不一样的，把自己的想法强加于别人的身上既不礼貌，也没有意义。

    “这我承认，但是现在我有了一个不需要布尔凯索付出牺牲的办法。

    难道你们的心中就没有一点点想要尝试的打算吗？

    还是说你们一个个的都希望布尔凯索成为那个该死的救世主？

    然后享受着布尔凯索留下的一切？

    然后只是在每一年的布尔凯索战死的那一天给他奉上花圈？

    要是这样的话，听我的！你们还是在他牺牲的地方撒上烈酒更能让他开心！”

    拉苏克尖酸的粉刺着，甚至能够从他的声音之中听到名为恶毒的味道！

    “我忘了！

    你们希望的那种世界需要的牺牲肯定不像是沃鲁斯克从死亡的手中逃出灵魂，

    也不会像是蕾蔻对死亡的那种牺牲，还能保留自己的灵魂。

    更不可能是那种卡奈作出的牺牲。

    卡奈不光是留下了一个盒子，还有自己的灵魂！

    那些牺牲对于现在的布尔凯索来说没有任何的难度！

    我想他大概现在能够干净利落的劈碎死亡，搅乱命运！

    但是你们还是在等待着他的牺牲！

    我想，等到布尔凯索作出了牺牲之后什么都不会剩下吧？”

    拉苏克的语气变得越发的难听，这让莉亚的表情也变得有点难看了。

    拉苏克所说的事情都是她曾经没有想过的东西。

    或许在这里的是迪卡德凯恩能够说出一句“英雄请留步”，然后慢条斯理、逻辑缜密的说服对方。

    但莉亚不是那位最后的赫拉迪姆。

    她无法用语言去回击。

    “你知道多少牺牲？

    从你们那些堆砌起来能够堆满一整个屋子的羊皮纸和书籍之中，知道了多少牺牲？”

    拉苏克从自己的脚下拽出了那一截马修留下的龙骨。

    在铸造圣教君王的骸骨之前，他需要先铸造点东西练练手。

    有什么是比铸就一个传奇更能热身的吗？

    “我知道很多，只是都是从书本和文字之中。偶尔会从别人的口中听到。”

    莉亚明白拉苏克的意思。

    没有亲自目睹一场牺牲的话，那是无法理解他的。

    即便是迪卡德凯恩的死去，莉亚也只是送了这位高尚之人最后的一程而已。

    没有牺牲这个惨烈的过程。

    而她自己的死亡，那即便十分的令人怜惜但那从来都不算是一场牺牲。

    至少莉亚自己是没有打算在那个时候牺牲的。

    “我看到了安达库尔加斯的牺牲。

    或许我更应该称之为折磨。”

    铛！

    铸造锤重重的敲击在那一截龙骨上边，骨头上出现了微不可查的裂纹。

    拉苏克皱了皱眉毛，这个结果他不怎么喜欢。

    他见过布尔凯索为卡拉辛姆铸造神龙之魂，那比他更沉重的一锤可没有让龙骨发生任何的变化！

    要么是拉苏克的手艺远远不如布尔凯索，要么就是这个龙骨的质量比不上当时的那一根。

    拉苏克认为是后者。

    他一点都不觉得自己的手艺会在观摩布尔凯索铸造过程的时候出现错误的认识。

    布尔凯索的手艺的确是最好的，但是也没有比其他顶级铁匠超出太多。

    至少不会有别人看都看不懂的情况。

    布尔凯索作为最好的铁匠其中还和他的力量有着关系。

    毕竟不是所有铁匠都能轻易的锻打材料的。

    “折磨？我能够想象。

    但是身体上的折磨可没有办法击垮野蛮人的意志。

    不是吗？”

    莉亚对拉苏克的说法将信将疑。

    这群战士对于受伤早就司空见惯了，要只是单纯的酷刑，那不会让这些家伙屈服的。

    “哈？海拉伯可没有说安达库尔加斯的死亡持续了多少时间！

    你打算从我的口中知道答案吗！？”

    拉苏克猛然抬起了头，但很快就又低下了。

    他还在锻造，虽然最初的阶段不需要全神贯注就能完成，但还是得盯着些的。

    只是他通红的双眼让莉亚不由得颤抖了一下。

    【那是恐惧和愤恨？】

    莉亚不太确定那种感觉是什么，但是直觉告诉她就是这样的两种情绪。

    “一年！”

    “什么？”

    莉亚没有听清，或者说听清了却不能相信。

    “我的说，那场折磨持续了整整一年！

    当时还是亚瑞特圣山！

    圣山上整整一年都在响彻着地狱魔王那讨人厌的狂笑！

    整整一年，我们抬起头就能看得见安达库尔加斯的身上又多了伤痕！

    一开始睁开眼就是那流淌的血液！

    直到后来！那血液流尽了！只有那恶臭的脓水从安达库尔加斯的身上低落在地面上！

    然后被督瑞尔低下头一点点从安达库尔加斯身上舔舐干净！

    他没有死！”

    “铛！”

    拉苏克手中的重锤敲在了龙骨上边，龙骨上的裂纹变得明显了许多。

    看起来这场练手一样的锻造可能会出现一点点的问题。

    莉亚无法想象那个样子。

    甚至此时的她脑袋里边一片空白！

    “安达利尔的毒液被浇在安达库尔加斯的头上，带着他的头发一点点的滑落。

    从勉强还能看出样子的脸上流淌，

    从本来是双眼的窟窿里边灌进去，然后从没有了下颚的空洞处流出来！

    然后在顺着七零八落的骨头渣滓流进敞开的胸膛！

    他没有任何的动静！

    甚至连身体都没有发出颤抖！”

    拉苏克咬着牙说着他当年的见闻！

    承受痛苦的时候身体会自然的躲避。

    就像是被烫到的手会不自觉的抽回来一样。

    或许战士们能够让自己的意志战胜本能，一动不动！

    不，应该说战士们的意志一定能够战胜本能！让身体一动不动！

    但是他们还是有着从痛苦之中解脱的时候！

    那就是死亡！

    对于生命的恩赐！

    不用在痛苦的终结就是恩赐！

    但是……

    “他还是没有死！

    我看到了他从那个不知道是不是喉咙的地方朝着督瑞尔的脸上吐了一口不知道是脓水还是血液、又或者是毒液的东西！

    他没有死！”

    拉苏克的手开始颤抖了！

    说起他曾经看到过的画面，他的身体开始了颤抖！

    “其实、你没有放弃作为一个战士是吗？”

    莉亚感觉到了之前的恐惧在这本来是最该恐惧的时候消失不见！

    拉苏克此时心中只有恨意！

    只是不知道那是对谁的恨意。

    或许是对恶魔，也有可能是恨安达库尔加斯为什么不早点死！

    或者是恨自己没有那么强大的力量。

    “我知道，虽然先祖们都说我最差也能够抵达卡修斯先祖的地步，

    但是没有人能够向我保证，我能够像是沃鲁斯克这位不朽之王一样，让那些恶魔只能对我望风而逃！

    强大如安达库尔加斯先祖又能如何？

    只要不能站在最顶端，那面对地狱魔王的时候就是一个单纯的笑话而已!

    我得想办法让战士们获得更强大的力量！”

    拉苏克终于平静了一点。

    只是他依然充满了愤恨。

    “所以你选择了作为铁匠？

    只是我们都知道再怎么强大的战甲也不能让孱弱的战士强大的能够面对地狱魔王那样的存在。

    如果我穿上蕾蔻先祖的传世铠，我也无法和迪亚波罗战斗。

    追求装备的道路，我们肉眼可见那个终点。

    但是个体的强大才能够让天堂和地狱退避。”

    莉亚看着眼前蒙头铸造的拉苏克这样说着。

    只是就连她自己都不知道这番话是用来劝慰谁的。

    “我讨厌牺牲，我也从来没有想过牺牲。

    唯一让我欣慰的事情就是我的死亡是没有任何痛苦的。”

    拉苏克手中的锤子终于不是之前那样竭尽全力的挥动了。

    一连串密密麻麻的敲击声从铁毡上传出，像是珍珠落在了盘子里边一样。

    “那么安达库尔加斯先祖为什么会死？

    他收到那样的伤势都没有死去，那么他最终是为什么而死去的？”

    莉亚说这番话的时候忽然感觉到了手中的暗影之牙散发了一点热量。

    那很温暖，一点都不想是铸就了燃烧地狱那样恶劣环境的根源所展现出来的。

    莉亚忽然不想说话了。

    “为什么会死？

    当督瑞尔把他那个玩意像是捅粪坑一样的捅进了安达库尔加斯胸膛的时候，

    是的，我是说安达库尔加斯的胸膛就是粪坑！

    至少当时是的！

    我见到了我一辈子，或者说其他先祖一辈子都无法挥舞出的一刀！

    虽然安达库尔加斯说布尔凯索超越了他，

    但是我依然不觉得除了安达库尔加斯之外还有人能够挥舞出那样的一刀。

    督瑞尔从那之后想要诞下那些虫子，就只能使用自己的身体了。

    从那一刀之后，督瑞尔成为了地狱魔王之中仅次于比列的笑话。

    这个笑话对于其他奈非天来说一样的好笑，

    但是对我们来说，那一点都不好笑！

    何等的屈辱！”

    拉苏克手上的敲锤声越发密集了。

    拉苏克说到这里的时候莉亚已经明白了。

    给地狱魔王造成了不可逆的伤害？

    尤其是被伤到的还是那个本来就没有多少理智的督瑞尔。

    安达库尔加斯终于还是死了。

    莉亚扭头看了一眼三个先祖的混战。

    “草泥马！”

    巴那尔还在狂叫着，顺带的还朝着海拉伯的脸上吐了一口口水。

    虽然口水里边带着几颗牙和血迹。

    显然这位狂战士被征服者海拉伯在某一个回合给重击了。

