
　　“当然了。”慕容静道：“这么大的事我怎么能瞒着湛爷，他已经过去找你了，估计马上就要到了。幸好寒瑾联系我时候你手机还没关机，不然都没法定位。”

　　时浅：“他过来找我了！”

　　“是啊，湛爷那么在乎你，他肯定得亲自去找你。”

　　“好吧。”时浅喃喃道：“我还想着不让他知道呢。”

　　“不仅他去了，百里翌和白无尘也都去了。”

　　“他俩都来了！”

　　“是啊，万一你受伤了，湛爷不得心疼死，当然得都带上了。”

　　时浅：“..........庆幸我没受伤。”

　　“对了，还有白无尘那个小徒弟的哥哥，他也去了。”

　　“楚枫！他消息倒是挺快。”

　　“他去千刹盟接人，人没接到却听说出事了，就跟着一起去了。”

　　“他跟楚惜感情那么好，是会担心。”

　　此时，门外忽然有人敲门。

　　“盟主，是我，方醉。”

　　时浅道：“进来吧。”

　　紧接着，房门被推开，方醉和楚惜走了进来。

　　“慕容，我先挂了，回去再说。”时浅对着手机道。

　　慕容静道：“好，我把你们位置通知他们。”

　　挂了电话，时浅再次道：“跟寒瑾他们联系了吗？”

　　“联系了，但没联系上。”方醉道：“我联系了其他人，说老大和雷鸣来找我们了，这会应该在飞机上接不了电话。还有，在我们直升机上动手脚的是殷二，老大已经把他解决了。”23sk.Com

　　“嗯。”时浅看向楚惜，又道：“惜儿，楚枫也在来的路上，他跟无尘一起来的，这会应该快到了。”

　　“啊？哥哥他知道了！”

　　“他去盟里接你，从无尘那知道的消息，他应该也担心坏了。”

　　楚惜抿了抿唇，她知道楚枫会担心，所以才不想让他知道，没想到他还是知道了。

　　十多分钟后。

　　天上忽然响起阵阵轰鸣声。

　　楚惜抬头向天上望去，两架直升机在空中盘旋。

　　方醉道：“是不是湛爷他们到了？”

　　时浅仰头望着两架直升机，道：“应该是。”

　　“那他们知不知道我们在这里啊？”楚惜问。

　　时浅道：“慕容会根据我们的位置通知他们的。”

　　很快，直升机在民宿前方降落。

　　三人随即下楼。

　　楼下老板娘望着外面，又惊又喜：“天呐，不会又来客人了吧？还是开飞机的，肯定是有钱人。”

　　老板娘高高兴兴的往外跑。

　　时浅几人也下了楼，向歪走去。

　　机舱门打开，商司湛高大的身影随即出现，他走下机舱，视线落在不远处的女孩身上。

　　时浅干笑了下，加快脚步向他走过去。

　　紧接着，楚枫等人从另一架飞机上下来。

　　隔着老远，老板娘便笑着道：“几位是要住宿吗？我们店是这里环境最好的，保证您几位满意。”

　　只是，并没有人理会老板娘的热情。

　　望着女孩，楚枫道：“惜儿。”

　　“哥哥。”楚惜快步向他跑去，扑进他怀里。

　　“有没有受伤？”楚枫问。

　　楚惜摇摇头：“没有。”

　　商司湛注视面前的小女人，却并未开口。

　　时浅轻咳了声，然后道：“我没事，别担心。”

　　商司湛二话没说，直接把人抱起来走进院子，大步向楼上走去。

　　时浅：“............”！

　　众人：“...........”！！！

　　老板娘有些失望：“原来是一起的啊。”

　　白无尘和百里翌向方醉走过来，看着他头上的伤，白无尘道：“你受伤了！”

　　方醉无所谓地道：“没事，一点小伤。”

　　众人先回了民宿。

　　老板娘跟在白无尘和百里翌身边，问：“这两位先生也需要开房间吧？正好，楼上还有两间空房。”

　　百里翌道：“我们一间就够了。”

　　“啊？”老板娘愣了下：“你们两个大男人一间啊？”

　　白无尘没说话，百里翌道：“是啊。”

　　“哦，好。”老板娘笑笑：“我去给你们拿钥匙。”转身后，老板娘小声嘀咕道：“看着挺有钱的，真扣门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2599章 湛爷抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 