    同样是皇京城，孔家的正殿之内，却是截然不同的一片轻松气氛。//www.  //

    孔厉居于上座，是意态悠然，神情自持。

    在他的身旁，还比肩坐着一人。宗守若在，必定认得此人，便是几月之前，被他斩杀过一次的魏海模样。

    此刻却是低着头，撕咬着一只半生不熟的兽腿。两旁还坐着几个孔家之人相陪，都是世家子弟的气派，不曾谄媚，也未失礼

    孔厉微微笑着，待得魏海一钵酒大口喝下，似乎心满意足，才开口言道：“魏帅海量！日吞三牛，看来这是伤势大好了——”

    魏海粗鲁的擦了擦嘴，闻言后是一声冷哂：“好个鸟！先前肉身已毁，这具备身虽是不错，可到如今也只有以往八成战力。要想恢复，没有个十年八年的功夫，绝不可能！”

    说完之后，是眼神阴冷的，看了看那东面，含着无尽的怨毒。

    “那宗守，当真是便宜了他！这次不死在夜魔手中，他日我魏海，也必欲取他性命！此人真正该死——”

    孔厉一笑，也是摇头：“那位妖王之举，确是令人不解，不过也非莫名其妙。我观他之意，多半是欲借我大商与辉洲诸城军，重创夜魔。观其麾下精锐之军，大半都在乾天，就可知一二。或者也是知晓我大商有退却之意，这才如此。不过此人，确是可恨！魏帅英武，日后必有统大军，横扫东临乾天之日！”

    魏海一声轻哼，略略自得，却摇头自矜道：“不可如此说！伱们那位同族孔瑶。用兵的本事，确然是不凡。即便这次大败。也仍可保乾天山元气不损。扫荡东临，这句话说的实在太远！”

    ‘孔瑶’二字说出，这殿内的气氛，就是一凝。

    几乎所有孔家之人的视线，都略带怪异的，看向了上首的孔厉父子。

    也无人出声说话，未来不世名帅，这可是当朝诸位名将暗中的评价。

    孔家与孔瑶的关系，皇京城之内，是人人皆知。

    也不知这魏海提及此事。到底何意——

    孔厉也是面色一僵。接着是一声失笑：“还请魏帅见谅！此女是我族中叛逆，已被逐出了族谱。孔厉如今只是听见了，就觉心烦！”

    心中冷嘲，毫不在乎。孔家虽只是大商的一个中型世家，可万年经营。五大穹境之内，都有伏子。与道家的联系，更是千丝万缕。

    此时的乾天山，怕是已离败亡不远！

    挥了挥手。就有仆人，送上来一个玉盒，送至魏海面前。

    那魏海眼微微一眯，并不去接，而是斜目看了孔厉一眼。知晓宴席已完，今日已至正题。

    后者却是淡淡一笑：“此盒之内。是一瓶墨玉固魂膏，三粒元灵天极丹，或可助大帅一臂之力。孔家所求不多，只求大帅，可照拂我这玄儿一二！”

    魏海听得是目光一闪，墨玉固魂膏可以使他更早数年。掌握这具身躯。至于元灵天极丹，却是天极丹的变种，价格相当于天极丹的十倍，可助他突破天境。

    “不愧是万年世家，果然豪富！”

    哈哈大笑，魏海微一拂袖，将这玉盒收起。是颇有深意的，看了那低眉敛目的孔玄一眼：“这次的过节，就算解开了。令郎是人中英杰，魏海有机会，自然会提拔。”

    那孔须孔玄的神情，顿时一喜。而此时魏海，却又望了望殿外天空。

    “说来那东面，也该有消息过来了，却不知眼下的情形到底如何？”

    那视线接着又在上方处，那颗璀璨的星辰之上定格：“这摇光星，好生怪异！大雪之夜，诸星皆暗。唯此星可见，望之居然有些刺目。伱们是术数世家，可知是何意！”

    孔厉微微一怔，而后是若有所思：“我也曾仔细观过，当是这世间，有名将降生。应该是应在东南一侧，蛮族之地。凶星凌尘，必定杀孽无数，可叹——

    话音未落，却听那殿门之末，一人突然出声：“可我听几为族老言，今日这摇光星现，乃是下应孔瑶之身。瑶儿她才是破军凌尘！是为当世无双名帅！”

    满殿之人，顿时都是一寂。尤以孔须孔玄二人，神情最是尴尬难看。

    都是紧握着酒杯，压制着胸中怒意。

    自从孔瑶这数月，统东临大军，对抗夜魔二百万军而不败。又屡次传说那位陛下，将书房中的御案，接连毁去的消息，族内就渐渐有了异声。

    之前将孔瑶孔睿父子，移出族谱。族内虽有不满的声音，却可忽略不计。可而今，却是渐渐甚嚣尘上。

    这方才出声之人，就是与孔睿交情极好的一位。

    “星象之学，伱学了多少？也敢如此妄言！族中诸老？哼，一些老眼昏花之人，又何足为信！”

    孔厉却是神情淡淡，半阖着眼一声轻哼。

    即便真是上应摇光又如何？今日之后，也当是星辰暗淡，跌入泥凡！

    “贵客临门，汝竟敢出此妄言。给我叉出去，去闭门思过！”

    话音落时，殿外立时几名家将踏入。只是那出声的青年，却已嘿然冷笑，自己起身，独自往殿外行去。

    却也就在这时，远处的正门，却忽的传出一阵阵轰然震响。

    一队队全副武装的甲士，冲涌入了进来。一人当先而行，一身红袍在大雪中，显得刺目之至。

    “是高若公公！”

    孔厉一惊，是全然不知所以。不解这位帝王近侍，为何半夜至此。

    正要起身，朝着这高若一礼。却见对方在殿门前站定之后，只冷冷朝内看了一眼，便张开了一张明黄圣旨。

    “陛下有旨，司天监正孔厉不识天时，行事散漫。排挤同僚，罪证确凿——念其父祖。厉代勤于国事。今赦免其罪，贬为司天监博士！”

    孔厉整个人立时一阵摇晃，脑袋里一阵晕沉。

    不敢置信的抬起了头？怎的会如此？难道是这高若，假传圣旨？

    司天监正到司天监博士，这是连贬七级，到了司天监的最底层！

    高若的言语，却还未完结。

    “——另有封号督帅孔玄，蛊惑主将，行残民之事，使我大商失德于外藩！又丧师辱国。损数十万大军。令三法司擒拿。审问其罪！若无可恕，当斩之示众！”

    孔厉脑内，更是感觉晕沉。便连魏海，也是煞白一片。这旨意，虽与他无关。可既然是被蛊惑。那也就少不得一个昏聩的罪名。

    神情不由更是阴冷，注目着孔玄。

    此时也早有十几个甲士，上前锁拿孔玄。后着却是神情呆愣，任由十几人将他拿住。

    半晌之后才知挣扎，猛地怒吼。

    “不可能！绝不可能。这是欲加之罪，何患无辞，我孔玄不服！为将帅者，自当不择手段。乾天山是趁人不备，偷袭我军。我有什么错？还不放开！”

    他还要看那孔瑶，到底是如何败的，看那宗守，又是如何死的。他还有统领大军，振兴孔家家势。怎么可能会死？

    那十几名甲士，却毫不动容。直接十几根透骨长钉。强行钉入到孔玄身躯轮脉之内，再用锁链牢牢的固锁。

    孔厉身躯微颤，强行克制着，那暴起救人的冲突。

    颤颤巍巍的抬起了头，以哀求的目光，看向了对面的红袍宦者。

    “少监如能告知缘由，孔厉必感知不尽，厚礼奉上！”

    高若微微蹙眉，而后是神情不忍的一声轻叹。

    罢了，此事孔家迟早会知道，陛下他也不会因此见罪。

    “就在今日正午，孔瑶以奇计破敌。一百八十万夜魔军，如今只剩下不到三千之数。麾下大军鏖战一夜，只折损四成！”

    孔厉身形一震，眸中全是不可思议之色。

    脑内也下意识的，闪过了一连串的念头。宗守胜，精锐皆存，那么辉洲已是囊中之物。

    麾下百二十万浴血精兵，若遇灵潮，必定可有泰半得以进阶。

    非只是这些人，武道得以磨砺。而是万年前的定理，排除异域之族，必可得这云界天地气运之所衷——

    如此说来，那孔瑶，的确是上应摇光。

    只是这些，应当还不足以使陛下，迁怒于沈家。

    旋即又心中一动，想起了辽王，想起了杨家、

    这才该是主因吧？

    陛下聪睿，对诸王子与国内世家，怎会没有防范之心？一直不说，只因还不到时候，这是两罪并罚！

    是自己，操之太急——

    “高若还听重玄真人今日说起，那东方近日王气炽腾。应是得了名臣良帅辅佐，十年之内，可能为东南之霸。那孔瑶是因伱孔家之人牵连，才致衰命缠身。如今解去，其威名必可辉耀四海。孔家主亦是术数大家，当能知此言真假。国师他可不会妄言——”

    孔厉一怔，遥遥远望东面。之前不觉，此时却依稀看的明白，仿佛有一片赤红云霞，向东面漫卷而至。

    名臣不知是谁，这良帅必定就是指的孔瑶。

    再看摇光，果然是灿烂洁白，无一点黑灰之气。

    心中抽紧，孔厉却又觉不对。那宗守即便是胜，也该躲不开杀局。怎会是如此局面？

    自己有道儒两家为援，陛下难道就毫无顾忌？

    却听高若悠悠道：“今日夜间，还有消息。道灵穹境一套真武七截剑阵，七千紫麟焰枪骑，在辉洲全军覆没。只是还未经证实——”

    话音未落，殿中就传出一声哈哈大笑。众人以目望之，正是方才说话的孔家青年。