    张世贵说道：“县尊，卑职还有一事禀报。”

    他如今立足了，自是要全力以赴。

    总之，把事情处理好。

    唯有如此，才能得到骆宾王的信任，进一步，得到杜启的信任。

    骆宾王道：“什么事，但说无妨。”

    张世贵说道：“我们如今，灭了董家等三大家族，自是杀人立威了。除此外，按照计划，明天上午，卑职也会去宣读他们的罪行，让百姓知道。”

    “只不过，卑职认为这依旧不妥当。”

    “还不够稳妥。”

    “卑职认为，还可以从其他方面入手，进一步拉拢人心，使得百姓贵都。”

    张世贵沉声道：“最简单的，便是轻徭役，薄赋税。班尼路在的时候，他是想要做事情，问题是，班尼路却是税赋严苛，很重的赋税，导致百姓、商人日子都不怎么好过。所以眼下，只要是改革赋税，必然得到无数的百姓支持。”

    骆宾王听到后点了点头。

    不错！不错！

    张世贵这厮，倒是真的有些能耐。

    骆宾王说道：“你所提及的，的确是不错。明天上午，我和你一起去南城外。到时候，你先宣读董家等的罪行，然后，我来宣读命令。”

    “是！”

    张世贵再度应下。

    他的内心，很是欢喜。

    相比于昔日，混混度日，如今他却是满腹的斗志，想要一展抱负。

    骆宾王摆了摆手，张世贵就转身退下。

    去忙碌自己的事情。

    虽说已经是天色将尽，但城内的消息，却还在传播，张世贵如今在盘都县境内，那是出了名的狠辣，一天之间，就名扬盘都县。

    曾经的张世贵，只是一个扶阳山的暗桩，安插在盘都县，准备着盘都县的事情。到如今，他因为屠戮三大家族，所以被无数人知晓。

    整个城内，大街小巷的百姓，都议论着张世贵。

    只是张世贵曾经，只是一个暗桩，也就是做点小生意，也没有人知道他的来路。所以百姓议论，却也不知道。

    一天时间，事情彻底发酵。

    官府在临近天黑时，安排人敲锣打鼓的在城内通知，将会在明天上午，宣告所有三大家族的罪行，号召所有百姓前往。

    消息传出去，百姓也自是激动，更是期待。

    三大家族，宛如蛀虫一样。

    三大家族下辖无数的土地，又掌握了无数的命脉资源。如今三大家族被灭了，许多的百姓，都已经是期待着，官府会不会漏一点给他们。

    这才是百姓期待的。

    翌日，清晨。

    一大清早，在盘都县的南城外，就已经有无数的百姓云集。

    许多的百姓，都到了刑场周围。

    静静的等待着。

    百姓议论着张世贵，议论着被杀的各大家族。近乎于绝大多数的百姓，都是支持官府屠戮三大家族的，原因很简单，三大家族占据了无数的物资，占据了无数的土地，百姓都只能是仰人鼻息，靠着租赁三大家族的土地过日子。

    三大家族没了，自是不一样。

    好歹，能好一些。

    所以百姓对张世贵，虽说惧怕张世贵的杀意，实际上，却又是心下赞叹。

    在百姓的议论中，却是张世贵、骆宾王来了。

    张世贵先一步直接上台。

    他的手中，拿着书册，上面便是董家、上官家、洪家的详细罪行。

    当着所有人的面，张世贵面色镇定，他喊了一声肃静后，便开始宣读各大家族的罪行，一点一点的宣布宣布。

    单单是这一事情，就说了近乎一个时辰。

    可见三大家族的恶行之多。

    百姓听到后，更是恨得咬牙切齿，暗道三大家族可恶。

    竟是杀戮无数。

    张世贵全部的罪行宣布后，最后道：“乡亲们，三大家族已经伏诛了。如今的盘都县，已经大不一样，自此踏入新的阶段。现在，请新任县令骆宾王骆大人讲话，他将会阐述，接下来的一些施政措施。”

    骆宾王迈步走了上去。

    百姓的一双双目光，齐齐落在骆宾王的身上，眼中有期待。

    百姓所求，其实很简单。

    就是求一线生机。

    就是求能基本的生活。

    只要是百姓能生活下来，那就是最淳朴的人。

    骆宾王高呼道：“相信们，本官是骆宾王，是新上任的盘都县令。本官也不说尼古屠在时，班尼路在时，是施政如何的，因为每个人的心中，都有一杆秤，都很清楚情况如何。”

    “如今，是本官施政。”

    “本官允诺，我盘都县未来的三年，免除所有百姓的农税，不再征收农税。除此外，我盘都县免除徭役，三年之内，不再征发徭役。”

    骆宾王的声音落下，周围一下就响起了欢呼声。

    许多百姓高呼。

    这都是兴奋的。

    原因很简单，骆宾王竟然是免除了三年的农税和徭役。

    对普通的百姓来说，这是机会。

    更是机遇。

    即便是他们租赁土地耕种，但只要是没有徭役和赋税，他们都可以生活下来，而且生活会过得不错，至少不至于有上顿没下顿的。

    欢呼声，不断响起。

    更是有无数人，都是盛赞骆宾王。

    张世贵站在下方，看着这比较疯狂的一幕，心下更是感慨。

    不愧是骆宾王。

    不愧是杜启的嫡系。

    一出手，就是大手笔。

    要知道三年的赋税和徭役，不是一个小数目。

    张世贵却也清楚，不说其他，单单是这一命令贯彻下来，骆宾王在百姓心目中的地位，那就是无可撼动，无法动摇的。

    骆宾王看着欢呼的百姓，静静的等待着，暂时没有说话。

    时间一点点流逝。

    约莫好半响后，呐喊声停止。

    所有人的目光，又再度落在了骆宾王的身上。

    骆宾王继续道：“乡亲们，赋税和徭役，只是两大调整。如今，董家、上官家和洪家覆灭，三大家族被查封。所有三大家族的土地，都收归为官府所有。加上原本盘都县境内，有诸多是官府的土地。”

    “如今，这些官府的土地，会重新规划。然后，按照百姓的户籍，租赁给你们耕种。”

    “官府，不收取租子。”

    “土地就是免费给你们耕种。”

    “但是，不允许买卖。”

    骆宾王继续说道：“当然，一旦有人死亡，那么土地再度收回到官府手中，又分配给新生的孩子。总之，官府给百姓的土地，都不收分文钱财，免费给你们耕种。”

    轰！！！

    议论声，一下就甚嚣尘上。

    无数百姓，一下就激动了起来，无比的亢奋。

    土地虽说是官府的，可是他们，竟是可以免费的耕种土地。

    这可是绝无仅有的事情。

    近百年来，大秦治下的土地，一开始倒是分了许多土地给百姓。可是到了如今，土地的兼并日渐的严重，许多的百姓，已经没有土地耕种。

    许多的百姓，已经无法再赚钱养家，无法靠农耕养活一家人。

    如今，却是不一样了。

    无数人激动不已。

    那声音，更是一浪高过一浪，所有的百姓都在欢呼。

    甚至于，有高呼骆宾王万岁的。

    骆宾王听着这样的声音，抬手下压，示意所有的百姓安静下来。片刻后，所有人的呐喊声，彻底消失，一双双目光，带着感激，带着激动，都齐刷刷看向了骆宾王，很是感激。

    骆宾王说道：“乡亲们，我所阐述的政策，我是认同的，更是希望你们过上好日子。可是这些政策、命令，都是新一任的郡守杜启杜大人安排的。”

    “事实上，不仅盘都县如此，伏山县、永业县都是如此。”

    “这些都是杜大人的功劳。”

    “是杜大人考虑着你们，想要让你们过上好日子。”

    “杜大人万岁！”

    骆宾王直接转变了一番，高呼杜启的名字。

    他的想法很简单，威望高那也必须是杜启，不可能他来有很高的威望。

    这不妥当。

