    自认为是个人的下场，就是独自憋了很久。

    这种感觉很不好受。

    尤其是怀中还抱着一个天下少有的祸源。

    不过硬生生忍下去后，李道强却是乐了。

    自己又一次战胜了欲望。

    理由很幼稚、可笑、简单。

    但他自己就是独自乐了，没有其它理由。

    乐了会，看向大强盗系统。

    强盗点多了两万。

    目光一亮，很是惊喜。

    王语嫣居然被评价为第一层次的女子！

    她本身才学武功，只是刚刚有内力，还没有打通经脉，处于女子中、后天第二层次。

    却能让他获得跟先天第二层次男子一样的强盗点，这就是大强盗系统中，女子第一层次的情况。

    心中的计划快速闪动，更多了几分期待和高兴。

    再次看了眼如同乖巧小猫咪般的王语嫣，李道强身体没有动弹，闭眼修炼起龙象般若功。

    龙象般若功第十二层，难修之程度不言而喻。

    如果单独让他自己修炼。

    以他现在的资质，最少也要几十年才行，这个几还是大数字，起码五以上。

    不过虽然难，但他自己修炼一点，就能节省一些强盗点。

    所以一直以来，他都没有停止自己修炼龙象般若功。

    而在降龙十八掌大成，降龙真意有成之后。

    他就发现，自己修炼龙象般若功的速度，快了不少。

    这也不难理解。

    降龙真意就是他的道，他的意志。

    意志更加强大坚定，对于修炼和战斗等等各方面，都有好处。

    到了如今，他的龙象般若功和降龙十八掌，已经成了一种相辅相成的关系。

    龙象般若功越强，他的实力越强。

    越强大的实力下，底气更足，降龙真意就越强。

    降龙真意越强，意志越强，修炼龙象般若功就能加快。

    这也才是正经的修炼体系、道路。

    随着修炼，周围的灵气不断向李道强汇聚。

    在他刻意的关照下，这些灵气也在默默滋养着王语嫣。

    数息后，他睁开眼、目光微动，看了下王语嫣，嘴角一勾。

    他能清晰的察觉到，在他刻意的灵气滋养下，王语嫣体内有一股道家内力在缓缓流动。

    虽然还非常薄弱，但其气息已经有了一种浓浓的道家意境。

    跟李青萝差不多。

    不出意外，就是那本神功，小无相功了。

    心念闪动，如此近距离感受这门神功，他对其更多了几分了解。

    想了下，还是决定先从王语嫣这拿到手、彻底了解这门神功之后再说。

    至于王语嫣给不给他，这么拿到手好不好。

    前者他一点不担心。

    后者更是荒缪。

    人都是他的了，更何况一门武学。

    不再多想，继续修炼。

    第二天、天色大亮。

    轻轻的嘤咛一声，王语嫣醒了。

    睡眼朦胧的睁下眼，尽显迷糊和可爱。

    李道强从修炼中醒来，有趣的看去。

    下一个呼吸，王语嫣清醒了。

    “啊！”

    轻呼一声，脸上、耳朵上、脖子上都是红晕。

    身子一扭，背对着李道强，身子往下缩去，小脸紧紧埋在被子中。

    李道强笑了，毫不客气，从背后搂着她，紧贴那完美动人的娇躯。

    “醒了，饿了吗？”

    温柔的声音在其耳边响起。

    王语嫣紧绷着身子，不敢说什么。

    半晌才稍稍放松了些，轻声应了声‘嗯’。

    “要是不想起床的话，我让人把饭菜送到床上来好吗？”李道强心思一动，很有趣味的说道。

    说着，自己心里也有些心痒痒了。

    在床上吃饭这种事，很久没有做过了。

    那些都是回忆。

    “不要。”

    王语嫣立马连连摇头，声音像是本能的小女儿家撒娇，很是羞涩。

    脸上更红了，这种荒唐的事情，怎么能行呢？

    不过身后那宠溺的话语，却也让她安心了不少。

    有种被宠爱、放心的安全感觉。

    “好，那就起床吧。”李道强也不再逗这位小娇妻，先一步起床穿衣。

    走出房门外，才让早就等在外面的婢子进去收拾。

    过了会，洗漱打扮好的王语嫣出现在李道强面前。

    长发盘起，无暇的脸蛋上，依旧单纯，也多了一分妩媚。

    更加美丽。

    一见到李道强，还是羞涩的低下头来。

    天真单纯、又仙气飘飘的模样，惹人怜爱。

    李道强不在意，时间长了就好。

    一起用饭时，他温柔笑道：“等会用过饭，语嫣你就好好休息，等到晚上、夫君把你戚芳姐介绍给你认识。

    放心，你戚芳姐跟你一样温柔善良。

    你们一定能如同亲姐妹一样，好好相处的。”

    王语嫣一听，本能的，就噘起了小嘴。

    水汪汪的大眼睛抬起，像是受了委屈一般。

    虽然接触到李道强目光后，就立马重新低下头去。

    可那股不高兴，还是很明显。

    李道强却是感觉很有趣。

    王语嫣的样子，就像是一位自己被抢了棒棒糖的小朋友，很可爱。

    当然，他可没有认为王语嫣就真的喜欢上自己了。

    小姑娘心性，很正常。

    这也说明，王语嫣是真的认了，将自己当成了她夫君。

    虽然以她单纯的性子，以后也许少不了吃醋。

    但李道强不在意，王语嫣的性子即使吃醋，也很好哄。

    真正难哄的，是黄雪梅、赫青花那样的。

    赫青花不就给他上了一课。

    黄雪梅要不是有吕麟这个软肋，恐怕更是早就跟他翻脸了。

    所以相对于她们，王语嫣在他眼中，就跟戚芳一样。

    就是只单纯的小绵羊，可爱的小猫咪。

    不具备威胁力。

    对于这样的，他更倾向于用温柔对待，也能放心的放在黑龙寨中，不担心后院起火。

    伸出手捏捏王语嫣那白玉般的琼鼻，柔声道：“好了，就不要吃醋了，咱们一家人开开心心在一起，好吗？”

    王语嫣挣扎了下，心中还是有些难受。

    虽然早就知道了这事。

    可是······

    说不出话，就以沉默以对。

    李道强一见，就果断放出了一个杀手锏，笑道：“要是语嫣你一个人，可没法满足夫君我。”

    王语嫣一奇，不解的眨着大眼睛看向李道强，也少了几分胆怯，单纯的娇滴滴道：“什么无法满足啊？”

    “呵呵，昨天晚上的事啊，你都累睡着了。”李道强没有一点不好意思的笑道。

    王语嫣一怔之后，反映了过来。

    刷的一下脸色通红，双手捂住了小脸，不依的娇嗔道：“你坏。”

    “哈哈哈。”李道强一阵大笑，也知道小娇妻不能再逗了。

    “好，是夫君坏，语嫣你好好休息，傍晚我来接你。”

    柔声说着，李道强伸手揉揉那颗小脑袋，大步离去。

    过了会，王语嫣才放了下小手，脸上还是红的。

    小嘴噘着，看向李道强离去的方向。

    神色逐渐变得有些复杂。

    （第二章，明天差不多就能恢复了，老虎那本明天也恢复更新，这次是真的，明天就不吃药了。）

    ······

