    第749章美食不夜城计划

    听土豪爹说，七八十年代，人们都不大乐意存钱，毕竟都是一穷二白过来的，好不容易有点积蓄，天天放在身边天天数着多香啊！

    银行为了业务各种给存钱的人发福利，还上门游说鼓励大伙存钱，不像后来没个成百上千万的银行才懒得管你存不存。

    后来银行工作人员来到小葵花家，赵青葵打开保险柜让他们带走了30万存款。

    赵青葵只留十万流动资金在身边。

    由于某葵是存款大户，银行直接给她送了两桶油。

    更新了存折后，看着里面的52.5万元，赵青葵感慨不已。

    从一无所有到现在有房有车有存款，多么让人感动。

    不过哥哥和外公还没从西北回来，赵青葵想了想，闲着也是闲着，索性先把宵夜城推进起来。

    等她哥回来，吓他一跳。

    于是外出溜达了许久的小葵花再次来到临时办事处，噢，不，现在该称正式办事处了。

    清队仍旧是办事处的主要负责人，不过当初抽调过来的人员比如郭店长、表姑妈都回到原来的单位，就连李书良和志愿者们也都回大学继续念书了。

    眼下就只有清队一个光杆司令。

    故而清队看到小葵花差点热泪盈眶:“小葵花你可是终于想起我了？”

    赵青葵看到他这模样也觉得三分凄凉七分好笑。

    “偌大一个办事处，您若真想招人往外一贴告示多少英雄豪杰要来竞选啊！”

    “别提了，一到时辰一个两个就想跑路。”

    想到郭店长表姑妈他们走得头也不回，清队的心又是一阵滴血。

    好歹大伙儿都有一个勋章和荣誉证书的好吧？

    这不比铜臭好多了？这些人咋这么现实呢。

    唯一值得庆幸的就是博览会之后办事处偶尔帮落户工厂处理点文件也没什么大事，所以清队一个光杆司令尚能应付。

    只要趁着这段时间慢慢培植可用人才，在下次大事到来的时候，应该就能堪大用了。

    清队美滋滋的想着。

    不过要叫他失望了，赵青葵今天是怀揣着新的宏图大业过来的。

    “我想在白昼弄一个不夜城。”某葵认真的说。

    “什么不夜城？”清队头皮发麻：“你想搞啥？”

    一听这名字莫名觉得诡异，莫非小葵花想跟黄赌毒搞上关系？那可不行，白昼城是整紧的城市，小葵花可不能去了一趟夜海就学坏。

    看清队的表情就知道他想歪了，赵青葵不由得摇头：“我想做的是宵夜档口，黑市那一片很适合开发成美食城。”

    “美食城？”清队一脸震惊。

    “没错，咱们白昼的老废旧房太多了，不如变废为宝弄美食城，既能提升市容市貌，又能增加人民收入，而且还可以给老百姓提供更多的幸福感，一石三鸟多么好！”

    赵青葵说起了自己的规划。

    事实上花园酒店和黑市片区距离不远，但是中间有许多废弃的房屋，平时很少有人会这么走。

    在赵青葵的世界，直至千禧年这边才重新规划开发，但赵青葵觉得提前20年发展也无不可。

    ?  ?不好意思久等了！终于发出来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

