    此时，在杭市某个角落，屋内阴暗，一张办公桌前坐着一个面色阴沉的男人，嘴里叼着一根雪茄，阴鸷的看着跪在面前的李飞。

    屋内站着好些手持棍棒的小弟，一副幸灾乐祸的模样，狞笑着看着他。

    李飞拖着受伤的腿来到了地下市场的窝点，跪在了三哥的面前，一副凄惨的表情，讲述这萧战天对自己的所作所为。

    “三哥，你要为我报仇啊，那个人不仅把我打成了这个样子，还把我们的那批货给抢走了。”

    熊三眯了眯眼睛，对于面前李飞那凄惨的模样，丝毫没有触动，只觉得他是活该，被一个人给打成了这个样子，还一副凄凄惨惨的样子到自己面前来哭诉，像是一只丧家之犬一般。

    只是，那批货价值几百万，对于自己来说确实是个损失。

    “你让我损失了几百万，这个罪过又该怎么弥补呢？”熊三抖了抖手中的烟灰，阴冷的瞥了一眼，冷冷说道。

    李飞吓得全身哆嗦了起来，爬到了熊三的跟前，抱着他的大腿央求喊道：“三哥，真不关我的事，这个家伙不知道从哪知道了我家的地址，趁着天黑在我家偷袭我，把我打伤了，还打算问出我们的窝点，要不是我机警，我今天都回不来了，三哥，您一定要相信我啊。”

    “他是什么人？一个人能把你打成这个样子？”熊三很是质疑。

    “他……他是林家的一个上门女婿，现在远东集团当任总经理，名叫萧战天。”李飞唯唯诺诺的跪在地上，轻声的叙述着。

    熊三登时拍桌而起，额头青筋突兀，握拳掐断了手中的雪茄，恼怒喝道：“你被一个上门女婿打成这个样子？还好意思到我面前来求我帮你报仇？”

    想了想，还是很生气，直接又是一脚踹了过去，将李飞踹到在地。

    生气归生气，但是这批货是一定需要要回来的，不管怎样，也要将货拿到手。

    就在这个时候，一个小弟冲进屋内，火急火燎的样子，冲着熊三躬身说道：“三哥，弟兄刚刚过来报，说是雄狮帮的马健康在四下寻找我们的信息。”

    “马健康？他找我们做什么？”熊三很是疑惑，从怀里又掏出了一根雪茄。

    小弟见状，连忙上前点火，一边说道：“听弟兄们说的，好像是想找我们买枪支弹药的，我们要不要……？”

    熊三深深吸了一口雪茄，吐出一口烟圈来，瞥了一眼地上凄惨的李飞。

    现在因为李飞的缘故，已经损失了几百万，现在正是缺钱的时候，雄狮帮愿意上门送钱，那当然是最好不过的了。

    “行，你去跟他们牵牵线，看能不能联系上，跟马健康说，只要他想要的，就没有我熊三没有的。”

    小弟欣喜的点了点头，刚准备转身走出去的时候，熊三将他叫住。

    “等等，过段时间刚好是我们地下市场开市的时间，叫上马健康一起，这场地下拍卖会要是能有个雄狮帮参加，定能给我增加很多收益。”

    小弟连连点头：“是，我这去和雄狮帮的人说明。”

    李飞闻言，连忙上前，抱着熊三的大腿，央求着说道：“三哥，这次的拍卖会一直都是我在筹备的，您就让我将功折罪吧，雄狮帮那边就让我去牵线吧，这次我一定会好好的举办这次拍卖会，把这次的损失都给补回来的。”

    熊三乜斜的看了一眼李飞，深吸了一口雪茄，冷冷说道：“要是这次你再把老子的生意给搅黄了，我就把你扔到江里去喂鱼！”

    “是是是，我一定不会在犯错了！多谢三哥，多谢三哥！”李飞冲着熊三离去的背影一个劲的磕头。

    ……

    远东集团。

    萧战天坐在办公桌前，一边喝着刚泡好的咖啡，一边欣赏这窗外的景色。

    近来的杭市，一直都是动荡不安的，看着这窗外像是一片祥和的场景，实际上却是暗流涌动。

    就在这个时候，手边的手机响了起来。

    拿起电话一看，正是马健康打过来的电话。

    坐在沙发上的苏维听到了电话声响，也抬头看了过来，萧战天接起电话，按下了免提键，让苏维可以一起听。

    “萧大哥，我已经牵好线了，今天晚上在天上人间夜总会，地下市场的人会跟我见面。”马健康的语气有些凝重，不像是很高兴的模样。

    萧战天听出了马健康的异样，询问道：“你是不是还有别的消息。”

    马健康沉吟了片刻，最终还是开口说道：“是的，萧大哥，我打听到之后他们地下市场有一场地下拍卖会，拍卖会上还有拍卖的东西有些让我担忧。”

    “什么东西？”

    “他们在拍卖场上不止是拍卖一些自制的枪支弹药，还有从战场上收捡来的一些枪支，这些……”马健康并没有把话说完，但又似乎说完了。

    萧战天和苏维相互面色凝重的互看了一眼。

    自制的枪支弹药拍卖倒是没有什么问题，但是从战场上收捡来的武器，他们是怎么获得的？

    战场上损坏的武器都会由战队部门收捡归纳，有些已经损坏不能使用的武器都会交由专门的部门进行销毁。

    但是却不能防止有的一些人会利用这些损坏的武器去与地下势力进行交易。

    敢这么做的人，一般都是高层，才敢这么肆意妄为。

    所以就是说，这地下市场，很有可能和杭市的高层有勾结，想要捣毁，看来并不是那么简单的事情。

    而马健康所担忧也是这个问题。

    “萧大哥，要不我们还是算了吧，如果只是一个地下市场的话，我们还是能够解决的，但是对方和官场有勾结，我们怕是以卵击石啊。”

    “没事，今晚我们先去天上人间先看看，这地下市场背后的靠山，也要慢慢揪出来。”萧战天并未觉得有什么好担忧的。

    “可是……”马健康也是担忧萧战天的安危。

    虽然说萧大哥的实力自己是清楚的，但是怎么说，人家也是有靠山的，还是杭市高层，如果只是帮派只见的战斗，倒是没觉得什么，但是一旦有官场的加入，这事态就变味了。

    毕竟拳头可是比不过权势的。

    “你不用担心，我自有自己的考量。”说完，萧战天便挂断了电话。

