    

    起身，拉着灵儿的胳膊，让灵儿坐到了她的身旁，一脸欣慰的看着灵儿那张被白纱遮掩的面容。

    大家一定很好奇为什么灵儿，应该说上官云笑，为何从来都是以面纱示人。其实关于这个原因，连凤仙儿都不明白。因为上官云笑一出生，就双手掩面，羞于见人。

    上官将军还以为她是患了什么病，请了不少御医前来诊治，可是诊断结果都一样，并没有生病。

    后来上官云笑慢慢长大，上官将军觉得她老这么捂着脸不是个办法，于是就给她戴上了面纱。从此之后，这面纱就成了上官云笑的一大特征。就如同胎记一般，不曾在世人的记忆中脱下。

    至于这原因嘛，没人知道是为什么。

    不过但凡见过上官云笑的人，都被她的美貌所迷惑。真可谓是回眸一笑媚百生，六宫粉黛无颜色啊。说她倾国倾城，都有过之而无不及。

    不过还好面纱遮住了，不然，这得引得多少公子爱慕。

    她的眉眼间，和夏殇有五分的相似。那超凡脱俗的气质，更是如出一撤。

    每次看着她，凤仙儿都会不由自主的想起那个绝色的男人。

    灵儿察觉凤仙儿有些出神，于是轻咳了一声，“咳。”

    凤仙儿被带回了现实，略带尴尬的朝着灵儿抿嘴一笑。

    “不知道母皇这么着急找云儿，是有何要紧的事情？”灵儿开口问道。

    她预计离开三日的，若不是她提前赶回来，恐怕就要引起凤仙儿的疑虑了。

    听到灵儿这么说，凤仙儿才想起来今天来的目的，轻轻的一拍脑门，“你看朕这记性，一看见云儿，就把要紧的事儿给忘了。果真是人老了，不中用了。”

    “母皇说哪里话，您正当壮年，哪里老了。母皇只是政务太多，所以忙不过来而已，无有大碍的。”

    “云儿这张小嘴儿啊，是越来越甜了。母皇这次过来，是为了与你商议一件大事。上次在母皇的寿诞之上，出了那样的事情，不仅差一些害了你，你的皇姐她也……”说到这里凤仙儿停顿了一下，脸上露出了些许痛苦的神色，语速也变得缓慢，好像有些不愿意提起。

    “母皇节哀啊，皇姐的事情，确实很遗憾。都怪云儿不好，没有及时的阻止事态的发展。母皇请责罚云儿吧。”说着，灵儿就要作势跪下，凤仙儿眼疾手快，立刻阻止了灵儿的动作。

    “云儿快起来，这件事不能怪你。即便是要追究责任，也是朕这个做母皇的没有能力保护好你们。”

    “母皇别这样说，既然事情已经发生了，就不要再想了。逝者已矣，我们活着的人，要更好地活着。况且您是一国之君，身上担负着千万人的生计与安定，更要好好的保重自己才行。”

    一番话，说的凤仙儿热泪盈眶，赶忙擦了擦眼泪。

    “好了好了，不说这些不开心的了。今天母皇过来，就是想和你说一下立储的事情。”

    凤倾城去死以后，太女一位一直悬而未定。这不仅仅会引起内忧，还会让诸国有可乘之机。一旦这些皇女有了某个国家背后的怂恿，凤国立刻回陷入一场空前的内乱之中。当然，这并不是最可怕的。如果只是皇女争储位，虽然劳民伤财，却难动国之根本。但是有了诸国的参与，事情就变得不一样了。那样一来，凤国很有可能就会面临被诸国割据的场面，最后的结果就是凤国消失在历史上。

    那样一来，她凤仙儿就是凤国的千古罪人。

    这些凤仙儿心里很清楚，灵儿心里也很清楚。所以当务之急，就是确立储君。而灵儿就是最好的储君人选，只要让灵儿成为太女，就可以震慑诸国。凭借她的能力，说不定还能扩大凤国的版图。

    不得不说，凤仙儿这个算盘打得还是很好的。

    只可惜，对于灵儿而言，凤仙儿是仇人，而非恩人。

    如果不是他，他的叔叔夏殇就不会……

    还有帝弑天的原因，她也不可能轻易的放过凤仙儿。

    “立储？”灵儿假装疑惑的反问道，“立储这么大的事情，母皇自己决定就好了。云儿只是一个外姓王爷，怎么能干预这么大的事情？”

    “云儿你这话就见外了，对于母皇来说，你才是母皇最亲近的人。之所以来与你商议，是因为母皇有意，立你为储君。不知道，你意下如何？”伸手，放在了灵儿的肩膀上，语重心长的说。

    灵儿面作惊叹状，头颅微微上扬，“这怎么行呢？”

    见到灵儿这种反应，凤仙儿面色露出了些许的紧张，“怎么，莫非云儿不愿意执掌这凤国的江山，不愿意成为这个国家的君王？还是云儿有什么难言之隐？”

    “不是，只是云儿在名义上是上官家的人，如若继承大同，是不是显得有些名不正言不顺，还有混淆皇室血统之嫌，如何服众啊？这万一有人接着这个理由聚众谋反，那岂不是云儿害了母皇，害了凤国吗。”灵儿一番话说得很是诚恳，看起来一副全心全意位凤仙儿着想的模样。

    其实这话确实是她肺腑之言，如若要她掌管凤国，必须要解决这些问题。不然的话，这就是无穷的后患。她做事从来都是，不会留下祸根的。

    灵儿的话，让凤仙儿陷入了沉思之中。片刻之后，她再次开口：“云儿莫要担忧这些，母皇已经为你都想好了。只要能够让大家知道，你是母皇的亲生骨肉，他们就没有任何理由挑衅了。这样一来，你也就顺理成章的成为太女。”

    “可是……”其实灵儿是想问，这科学落后，文化落后的古代，特么怎么证明她是她亲生的？难不成还弄个搞笑的滴血认亲不成！

    灵儿的想法还没有落下，就听凤仙儿说道：“滴血认亲。”

    “……”尼玛，还真是。这根本不科学好吗……

    不过这倒也好，更方便作弊。

    这样程度的认亲，怎么可能不是“亲生”的呢。

    “可是母皇，您真的想好了吗？您真的确定要立我为储君吗？”

    凤仙儿很慎重的点了点头，“这一点，云儿不用多问。在母皇心里，除了你，没有第二个人选。”

    “既然如此，云儿写过母皇的信任了。”

    “云儿不用这般客气，只要你好好的位凤国着想，你想要的，母皇都会给你。”不管她的儿女有多好，多孝顺多能干。她在乎的，永远只有一点，那就是他们能为她的江山带来什么利益。

    这就是生在帝王家的悲哀。

    凤仙儿离开之后，红炎立刻出现在了房中。

    “灵，你怎么回来了？吓了爷一大跳。你都不知道，自从你走后，那个死老太婆一天往这里跑八次，都快把爷我烦死了。今天更是可恶，竟然用红烧肉把爷骗出去，然后她自己偷偷溜进来。真是，真是太过分了，太过分了！”

    红炎一进来就说的唾沫乱飞，而且一脸生气的样子。

    “红烧肉？”灵儿一下子就找到了重点，让红炎气呼呼的模样瞬间变得尴尬起来。

    “咳咳咳，那个……不是……那个……其实事情不是你想象那样。爷才不是因为红烧肉呢。只是……只是……”原本流利的话语，马上变得结结巴巴起来。

    红炎那点爱好，别人不知道，她还能不知道。当初就是用好吃的把他骗出来的。看来这凤仙儿为了见自己，下了不少功夫。竟然连红炎爱吃的特点都摸清楚了。

    呵呵。

    果然，任何人的弱点，都不能被别人发现。不然，就有可能变成致命的因素。

    “好了好了，这次就不和你计较。不过以后，你要是再因为贪吃坏了我的事儿，我定不饶你。”

    “人家知道啦……”

    “……”最后这句，真让灵儿受不鸟。这个该死的红炎，明明知道她讨厌男人不男不女的样子，他还要故意恶心自己。

    真是够了！

    “我不在的这段时间里，有没有发生什么特别的事情？”灵儿端起茶杯，喝了一口茶水，心平气和的说到。

    红炎径直拿起茶壶，给自己也倒了一杯茶，学着灵儿的模样，喝了一口。“有，不过不知道对于主子而言，这算不算特别的事。”

    闻言，灵儿皱眉，将手中的茶杯放下，“哦？什么事情？”

    “最近发生了一件很是奇怪的案子，而且涉及面很广。”

    “很广，那是多广啊？难不成还能是整个国家？”灵儿打趣地说道。

    “不是整个国家，是所以国家。”

    “什么！”灵儿脸色突变，一下子站了起来。“所有国家？”

    不知怎么的，灵儿脑海中突然出现了帝弑天临走时的情景。莫非天天那般着急的离去，也是因为……

    “嗯，所有国家，包括天泽。”红炎的话，让灵儿的想法验证了。

    “是什么案子？”

    “边界国家人口离奇失踪，离奇死亡。”

    “有头绪吗？竟然涉及所有的国家，那么这件案子的背后，一定有一只大手在推动。”

