
　　孟世良听着她这胡话，翻了个白眼，又很无奈，“我看你就是一天想法多。”

　　“人嘛，总得有想法，才好。不然，庸碌的过一辈子，多没意思。”

　　“行行行，你有理，你说了算。”孟世良眼里完全是宠粥，不好意思的跟叶征说：“叶兄，渝城还有生意，还有个儿子要照顾。盈盈在这里，就要多靠你帮衬了。”

　　“这话说的就见处了。放心，孟盈是我当着那么多人的面认下的干女儿，绝对不会让她吃亏。”叶征拍着胸脯保证，“只要有我在，她就无恙。”

　　孟世良得了保证，才放心了。

　　其实孟世良也知道，孟盈要是真的能听劝才好。天籁小说网

　　她这个人呐，就是好动，喜欢惹事。

　　就算是哪天真的惹事了，叶征的保证也没用。

　　大多的事情都是没有准备的发生了。

　　不过，她自己选择的路，谁又能拦得住呢？

　　叶征邀请孟世良去家里住几天，孟世良拒绝了。

　　最后，孟世良住了酒店。

　　孟盈也没有强求。

　　两天后，孟世良自己开车离开。

　　他都收拾好了，人都到城门口了，才给孟盈打电话。

　　孟盈和沐垣生去城门送他。

　　目送着车子离开，俩人才上了车。

　　“我们去看看寺庙吧。”

　　车子开往寺庙。

　　不得不说，符遇办事还是挺靠谱的。

　　进度都没有耽搁。

　　也不得不说，这个新任的城主做事也是挺雷厉风行的。

　　在没有惊动任何人的情况下，就把沐黎安那帮人撵下台。

　　她不知道，这样的安宁，能持续多久。

　　……

　　沐垣生开始上班了。

　　孟盈知道的时候，都震惊了。

　　“我现在不上班，拿什么养你？”沐垣生摸了一下她的头，“你去做你想做的事。放心，我不会再像之前那样，突然离开。”

　　孟盈是真的被他弄出了后遗症了。

　　沐垣生拉着她的手，轻抚着她食指上的戒指，“能不能换回来？”

　　孟盈眉梢轻挑。

　　“戒指戴在这里，表示单身。”沐垣生声音带着诱惑，“你现在是名花有主了。”

　　孟盈笑了笑，伸直了手，“那戴在哪一个合适？”

　　她之前把戒指摘下来戴在这里，本就是一种宣泄。

　　沐垣生摘下来，套进了她右手的无名指上。

　　“这是结婚了。”

　　“这是热恋。”

　　孟盈拧起了眉头，“你骗我。”

　　“没有。”

　　“我怎么不知道？”

　　“现在知道也不晚。”

　　行吧。

　　热恋就热恋吧。

　　所以，之前他把戒指戴进这根手指就已经表露出来，他们只是热恋的关系？

　　也懒得去想了。

　　“那我去监工了。”

　　“我送你。”

　　两个人一起出门，手牵着手。

　　阿大开车。

　　先把孟盈送到工地，看到符遇他们对孟盈众星捧月，沐垣生才离开了。

　　阿大不太明白，为什么九爷能够这么放心的把孟盈交到那一堆阔少手里。

　　“找到沐黎安了吗？”

　　离开了孟盈的视线，沐垣生的眼神都变了。

　　墨色的瞳孔里带着很重的戾气。

　　那是孟盈看不到的。

　　阿大心神一紧，“没有。”

　　“就算是把天境城翻个底朝天，也要把他给我找出来。”

　　“是。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，738、热恋中免费阅读。https://xs.23sk.com 