    

    第一百八十四、葫芦里卖的什么药？

    清晨醒过来的时候，看看银子和布匹都在，我心里愈加觉得很美了。说实话，我从来没觉得自己是贪财的人，但自从看到这一千两银子之后，那种满足感特别强烈。

    哼着小曲洗漱打扮了一番，因为心情好，所以整个人都发着光。今天要去高建昌的京郊的别院，我从衣柜里翻了几件不张扬的衣裙打好包，看了看这一千银子，觉得还是要找陈不惜一趟，让他搞一个保险柜放进去才好。

    一想到这个，我就赶紧出门去，万一陈不惜出去办事了，我这一千两放在这里也怪危险的。肖小三顶着黑眼圈站在我的门口，问我：“你怎么才起？”

    “啊？发生了什么？”我有点慌张，一般他守在我的门口，就一定出事情了。

    肖小三上下看了看我，又往我身后看了看，问道：“包袱呢？咱们现在走。”

    “不是说肖大人和我一块去么？”我有那么一点点失落。

    “大人说先出处理一些事情，稍后再去，让咱们先走。”肖小三又打了一个哈欠，“马车在门口，咱两从侧门走，正好能够吃一碗后院那条街上的小馄饨。”

    “等下，我屋里那一千两怎么办？”我看了看屋里白花花的银子，依依不舍。

    “你当南厂是什么地方，你当你住的地方是什么？你住在南厂最核心的区域，你还怕丢东西？”肖小三也像是看傻子一样看着我，一脸的鄙夷。“赶紧走吧，你快去跟高老板多学一点，以后我也能跟着你去赌场挣一大笔，然后就找个青山绿水的地方养老去了。省的像现在这样，连睡觉都不成。”

    “好啦，别抱怨啦，走走走，我们赶紧走，赶紧吃小馄饨去。”我笑嘻嘻地拖着他出门，反正我心情好。路上肖小三抱怨了两句，说是跟着肖不修实在太累了，大大小小的事情特别多，皇上还天到晚的找他。

    我好奇地问：“皇上这么器重他么？”

    “也未必吧，主要是事情多了一些，最近的确边疆不太安稳，东倭国在搞事情了。”肖小三也没有多说，我也就不问。

    “算了，我们能够替肖大人解决‘一条龙’的事情，也算是为他分担了。”我拍了拍肖小三的肩膀，“走，路上再买点好吃的，特别是你爱吃的那个什么桂香的烧鸡。我有钱！”

    肖小三也是个吃货，一听到这个，就立刻眉开眼笑，心情好了起来。

    高建昌在京郊的别院其实就一个大院子，七八间房，并且完全不是有钱人的别院，就是那种特别普通的农户院落，并且在院子里还种了很多农作物。反正我基本上都不认识，只知道他院子里全是土，然后都是各种能吃的菜，具体是什么我也不知道。

    幸好我穿的特别普通，才没有在这个院子里显得特别突兀。高建昌看我和肖小三来了，表示了热烈欢迎。我还是挺正式地蹲在地上烧了一壶热水，沏了茶恭恭敬敬地端给了高建昌，并且也很认真地跪了下来，说道：“高老板，不管怎么说，从今日起您就是我的师父，昨日太过忙乱，没有好好给您行礼。今日我来补足这个礼数。”

    “哎呀，小七呀，何必这样呢，昨天就已经很好了。”高建昌嘴上说着，但表情极为舒适。

    “师父，我这也是给您预告一下，我这人有很多缺点的，比如算数不好，您昨天是看到的，然后我还是脸盲，就是我完全记不住别人的脸和名字，并且，我是路痴，即便是我去过很多次的地方，我也不太能找到……但是，我也有优点，我能吃，会做饭，会收拾屋子……”

    “哈哈哈，这些我都听秉文说过了。”高建昌笑得很开心，“没关系，咱们也不学什么复杂的，你要是想在七日之内学会我的全部绝学，但一定是不可能的。所以呢，你也别担心，我不会为难你的。”

    “但是，如果我真的输了，岂不是要连累您和高兄丢了家产，睡大街了。”我有点含糊。

    “没关系，实在不成，我就跟秉文去你们南厂睡。南厂地方大，我跟秉文挤一个房间就好。”高建昌很是开通。但是，我越发的心里没底。这人明明知道皇上的想法，昨晚又从肖不修这里知道了不少关于“一条龙”的事迹，如果真的论起出老千这件事情，他未必能赢。

    “师父，高兄那个房间太小了……”

    “没关系，你不是还有一间房么？我去住，你和肖大人住就好了。”

    “那我情愿跟肖十七住，还能每时每刻都有饭吃。”高建昌喝完茶之后，就开始各种跟我闲聊，完全没有说要教什么骰子，推牌九的事情。我也只好跟他瞎扯了一阵子，然后就吃午饭了。

    吃午饭的时候，高秉文和柴文进赶了一车的文案进了院子，然后招呼肖小三去搬东西。我好奇地问：“咱们不是得了肖大人的特批，在这里和我师父学习么？干嘛还拿这么多案子过来？要抄写么？”

    “学习的是你，我和文进兄是监督你的，所以即便是不在文书处，也是要干活的。这样也挺好，一边看着你学，一边写我们的折子，都不耽误。”高秉文也挺高兴，“还有，肖大人也有一部分折子送了过来，他也是要干活的。”

    “他不是说私服出来，不告诉其他人么？”我深深认为，他昨天说过来陪我，是因为他想放个假，但是没什么正当理由。所以，打着我的名义，名正言顺。

    “他那种人，不会休息的。”柴文进也一头的汗搬着东西，很快他们就占据了三间屋，并且布置好了。我也懒得说什么了，只跟着高建昌身后，在院子里转圈。

    他真心是在院子里转圈，就这么一个院子，从这头走到那头，几百步当然是有了，但是也禁不住转了十几圈呀。我都快走不动了，他才停下来，站在一个葫芦架子下面，问我：“这是什么？”

    我目瞪口呆地看着他说道：“师父，这大约是葫芦吧？”

    “什么大约是啊？这就是葫芦啊！”高建昌瞪着眼睛，又指了指，“它们有什么不同？”

    “长得不一样？”我小心翼翼地回答。

    “哪里不一样？”

    “有的小一点，有的大一点，有的歪一点，有的又歪那边一点点……”我都觉得我说着话的时候，智商变低了。

    但高建昌不以为然，继续问道：“如果让你把这些葫芦背下来，有困难么？”

    “啥？”我抬头看了看这个葫芦架，几百个小葫芦总是有的。“师父，这咋背啊？”

    葫芦是一种很神奇的植物，蔓藤类，依附在藤架上生长，夏秋时开白色的花，葫芦是它的果实，还在蔓藤上时呈现出绿色的样子，里面的果肉却是白色的。而当它离开蔓藤变得枯干时，又呈现出褐黄色，最终干瘪却作为了器皿存在。最有趣的是，很多藏家会在葫芦刚刚成熟的时候就选定好，并且等待它成熟，枯干，然后细细摩挲，经年累月之后，甚至成为了一件古董。

    “为师为何要种葫芦？”高建昌很耐心地启发我。

    “为了吃。”我很干脆的给出了答案。“葫芦炒肉片，味道不错。”

    高建昌听了我这个答案，明显嘴角抽搐了一下，才又慢条斯理地问道：“你再想想，往有钱那个方向想。”

    “不是吧，要是等这个小葫芦长大，能挣钱了，还不都七老八十了，它才能够变成古董……这个收效比太差了，不划算啊师父。”

    “肖小七，再想！”高建昌果然是没什么耐性的，和肖不修差远了。一般这个时候，肖不修已经默默开始为了准备军棍了。

    “可能是闲的……”我都知道我这个话说出去，肯定是要讨打了。一边的高秉文都听得急死了，赶紧替我说话：“父亲，莫要难为小七了，她脑子不好使……”

    “高秉文，谁脑子不好使了？你说我傻么？”我一声怒吼，把正在搬东西的柴文进都吓了一跳，跑过来看热闹。

    “是画画用的吧？”柴文进能文能武，有意境。

    “非也非也。”高建昌依然摇头。

    肖小三也走了过来，看了看这架子上的葫芦，想了想才说：“要说吃吧，现在有点老了，不是特别好吃了。要是当古董，肯定也没到时候。应该是乘凉用的，这院子里这么晒，有这样一个葫芦藤的架子，很是凉快的。”

    “不对。”高建昌再次否定。

    “师父，您能不能直接说啊？”我好烦这种猜这种葫芦哑谜。

    “不成，要做我的徒弟，必须猜出来。”高建昌还挺固执的。

    我只好也围着葫芦架子转了一圈，又看了看高建昌的表情，肖小三他们都看着我，眼巴巴地等我的答案。他们表示，完全不知道。我也很焦虑，高老板这种商界老油条，用这种很普通的葫芦来考验我，一定不是什么简单的答案。

    不过，也是要大胆猜一猜的。“放酒的！把酒倒进葫芦里，然后装好了，卖钱！”我觉得我也就是能够想出这样的答案了，再多了，我就要把葫芦架子砸了。

    “为何？”高建昌的表情似乎有一些裂缝。

    “葫芦啊，不能吃了之后，它目前的价值就是装东西。有句话说：你葫芦里卖的什么药？咱们不见得能够放药，但是放酒还是可以的吧。再有，把酒倒进葫芦里，然后封好口，说不准借着葫芦的清香味道，还能够把酒卖出一个高价呢。”

    “肖小七！”高建昌忽然高喊了我的名字。

    “在呀！”我笑嘻嘻地回答，其实很紧张。

    “跪下！”高建昌一声吼，吓得我们几个都跪了下来。他不愧是皇后的弟弟，这架势还真的挺足的，让人觉得有些惧怕。“肖小七，今日，此时此刻，我正式收你为徒，冲我磕三个头，我保你一世平安，无论你杀人放火，就算是谋逆之罪，我都帮你到底。”高建昌神情严肃，很郑重地说道。

    “啊？刚才不都跪过了么？感情您刚才也没打算真的收我为徒啊。”我倒是一脸的不乐意，昨天和刚才都是敷衍我的，真行。

    “之前的确有敷衍之意，但这一次是真的。”高建昌看着我，“只因你刚才的答案。”

    “为啥？”我也看着他。

    “先磕头。”他倒是很在意这一点。

    “师傅在上，肖小七磕头啦。”我动作极快，不管怎么说，都磕头好几次了，也不在乎多这一次。

    “肖小七，我从未受过徒弟，也没有想过这件事情。所以，你是第一个，也是最后一个。”高建昌将我拉着起来，“你我也是缘分，首先我先为你解惑的是你的答案。不管你刚才说的是随口而来，还是深思熟虑的结果，都刚好说对了。并且，这个答案这么多年来，的确也有人说出了前半段，但是没有后半段。重点是，你的说法和当初给我这个题目和这个答案的人，说得一模一样。因此，我也将此视为缘分，你我今生的师徒缘分就此开始。”

    我的确有点瞠目结舌，我看高秉文他们几个特挺意外的，没想到就这么一个葫芦题，还有这么多的故事。“那师父，我需要再追问什么嘛？”

    “这倒没有必要。”高建昌笑了起来，比起刚才更加舒心的样子。“为师也是有秘密的人，不需要都让你知道的。”

    “哎，这个其实很好猜的，必然是师父当年的相好的说的，然后师父记住了一辈子。”我笑得有点贱。高建昌直接唬了脸，“师父的事情，少瞎说八道。”

    “好的好的，记住了，师父呀！”我拉了拉他的袖子，“现在呢，该教我什么了？武功我不成的，七天时间太短了，我也学不来。背秘诀什么的，最好也不要，我根本记不住……”

    “你在南厂混了这么久，居然还能破案？”这次轮到高建昌问我了。

