    我看清道士的样子后，顿时愣住了，他竟然和终一长得一模一样。

    我当即傻眼了，没有想到他竟然会出现在这里。

    不过我很清楚，面前这个人不可能是终一，说不定是前世。

    “道长是来看病的吗？”我淡淡问了一句。

    道士进门，打量了四周一眼，视线最后落在了我身上，随即问道:“你就是那个可以治病的大夫？不过看你的样子，不像是大夫啊！”

    看他这样子，好像不是来看病的，而是来找茬的。

    “只要能给病人看病，是不是大夫重要吗？”我质问他。

    道士微微一愣，随后带上露出了一丝笑意，“说的在理。”

    “你是来治病的，还是来干什么的？”我见这人来者不善，也就没有跟他说其他无用的话了。

    男人淡然一笑，瞄了我一眼，冷冷道:“我来这里是想看看能医治疫病的人究竟是长什么样的。”

    来这里只是为了看我？

    他的目的恐怕没有这么简单吧。

    突然间我脑子里闪过一个可怕的想法，这场瘟疫该不会是跟这个道士有关系吧？

    如果真的和我猜测的那样，那他将会是一个强劲的对手。

    虽然他和终一扯不上关系，但是他和终一长得一模一样，说不定就是终一的前世。

    “现在你已经看到了，可以走了。”

    现在医馆里还有病人，我不想把时间浪费在他身上。

    “我叫张起淮，我们还会再见的。”

    张起淮扔下这句话后，就转身离开了。

    我看着他离开的背影，不禁陷入了沉思，他的出现不知道又会改变什么。

    想起长旻之前跟我说过的话，我心里越发的担心了。

    不过现在就算是担心也没有用了，因为事情已经发生了，我改变不了。

    一转眼，一天时间又过去了，经过这两天的努力总算是把瘟疫控制住了。

    现在我最担心的就是，怕在幕后搞鬼的人，又会偷偷搞事情。

    我只希望这场瘟疫可以尽快过去。

    我准备回去的时候，张大夫突然叫住了我，一脸凝重的对我说道:“苏道长，出事了。”

    “出什么事情了？”我好奇的看着他问道。

    张大夫皱了皱眉头说:“你跟我来。”

    当时我也没有多想，跟着张大夫来到了后院。

    我刚走到后院，便闻到了一股尸臭味，随即看到一个人躺在地上，一动不动。

    我连忙询问张大夫，这是怎么一回事？

    张大夫一脸迷茫的看着我说道:“我也不知道是怎么回事，刚才我从厨房里出来的时候，就看到他躺在地上了。”

    这人不是医馆的人，应该就是病人了。

    因为这两天的病人很多，加上一部分是王御医看的，所以我觉得很眼生。

    我蹲下来查看了一下这人的情况，发现他是被人掐死的。

    医馆就张大夫和他徒弟两个人，他们不可能是凶手。

    因为这人的脖子都被掐断了，一般人的力量根本就做不到。

    最终重要的是，这人明明死了没有多久，但是尸体已经开始腐烂了。

    这不是很奇怪吗？

    于是，我想要查看这人临死前发生了什么，可让我没有想到的是，有股力量阻挡了我。

    眼下这情况，就像我在上官府时的情况一下。

    凶手也是用这种方法，阻止我查看死者生前发生了什么。

    该不会是同个凶手吧？

    我不由得深吸了一口气，转身对张大夫说:“这件事我来处理，你们收拾一下，可以关门了。”

    我怕会连累到张大夫他们，所以没有让他们插手。

    随后，我让人来抬走了死者的尸体。

    因为他是病人，尸体必须火化。

    不过在这之前还要调查清楚他的身份，要不然他还有家属的话，我们私自处理了她的尸体也不太好。

    经过一番调查，这人没有什么亲属，我们才将他的尸体火化了。

    这人虽然没有什么背景，但是莫名其妙的死在医馆里，这当中肯定是有什么原因。

    或者说凶手是故意做给我看的。

    这凶手的胆子真够大的，敢在我面前耍花样，等我抓到他，一定让他好看。

    我定了定神后，本来想直接回张府的，但是突然想起来一件事情，于是去了一趟戏楼。

    本来我回来的时候就想去戏楼的，但是因为这两天实在是太忙了，根本就抽不开身，就耽搁了没去。

    今天不是太忙，我想着趁现在有时间，赶紧去一趟，要不然的话，接下来可能又没时间了。

    走在冷冷清清的大街上，我总觉得好像少了什么。

    一路走来，我连一个人影都没有看到。

    来到戏楼门口，我看到戏楼大门还贴着封条，心里不禁有些担心，班主该不会不在这里吧？

    当时我离开开封的时候，让班主在戏楼等着我回来，忘记了可能会有其他的情况发生。

    不管他现在有没有住在戏楼，只要那个戏子还在里面，他就一定不会走远。

    想到这里，我揭开了大门上的封条。

    推门进去一股灰尘扑灭而来，呛得我直咳嗽。

    “谁？”

    大概是我的举动惊动了戏楼里的人，很快有一道声音从里面传了出来。

    是一个女人的声音。

    奇怪了，这里怎么会有女人呢？

    “我是来找班主的。”我直接说明了自己的来意。

    话音刚落，前方有人提着灯笼朝这边走了过来。

    直到那人走进我，才看清她的样子。

    大概是一个十七八岁的小姑娘，长得十分清秀，那双睁得和铜铃一般大小的眼睛里，藏着警惕和害怕。

    她举着灯笼，将我仔细打量了一眼后，试探性的问了句:“你就是我爹爹所说的道士？”

    她爹爹？

    我目光惊讶的看着她问道:“你爹爹是谁？”

    小姑娘眨了眨眼睛，说:“我爹爹就是你所说的班主呀！”

    班主竟然还有一个这么大的女儿，我之前怎么没有听他提起过？

    我有些质疑的看着她问:“你是他的亲生女儿吗？”

    小姑娘一脸傲娇的看着我，有些生气地说道:“难道我不像他的女儿吗？”

