    这一天晚上的巫门，遭受了自他们低调封山以后难以想象的重创，本来是怀揣着万丈雄心要来世上走一遭的。

唐大的天下行走，再加上此次打捞张显宗沉银，两件事要是全都拿到台面上来的话，大放异彩是迟早的，可惜人算永远不如天算，巫门上下绝对没办法想到的是，自己会栽到姓王的一家手里。

岸边不远处的平地上，停着一排军分区的卡车，旁边全都是荷枪实弹的士兵，巫门和三井家的人都抱着脑袋蹲在地上，一脸的霜打茄子样。黄九郎的手里攥着电话，正在“嗡嗡”的想个不停，他晃了晃手机，说道：“这就跟警方去抓赌抓嫖，抓了一堆的人之后消息出去了，鬼知道会有多少求情的电话打进来，我刚才就扫了两眼，打过来的人里有三四个如果开口了，我都得硬着头皮去拒绝，事后肯定还把人给得罪了，所以啊两位，我只好借你们的手了，抱歉抱歉。”

“抱歉的话少说，以后事上见吧，我去跟他们聊一下”王仙芝说道。

“聊可以，但是别动手行么？”黄九郎可怜兮兮的说道。

“放心，死不了人的”

黄九郎顿时无奈苦笑，向缺抱着胳膊说道：“你肯定没当过爹……”

黄九郎恼怒的说道：“说归说，别揭短行么？”

王仙芝穿过把守的士兵，来到巫门一群人身前，低着脑袋问道：“谁射了王惊蛰那一箭的？我也不为难你，毕竟江湖恩怨肯定不能用道德来约束，成王败寇什么的当然是输赢最重要了，所以你射他那一箭很正常，那我这个做父亲的替他出一口气，自然也再正常不过了，是吧？”

黄九郎担忧的看着这边，眼珠子一个劲的瞟了过来，他是真怕王仙芝急眼把人给弄死一个，巫门的人在证据确凿的情况下，抓人可以，但要是死了什么重要的人物，那就有点棘手了。

唐长老面色阴沉，两个供奉额头冒汗，王仙芝蹲在地上表情平淡，说道：“一个人倒霉，还是一群人跟着你倒霉，自己选吧……都是成年人了，有点担当”

川中[悠悠读书 www.uutxt.info]的硝烟暂时落下，朝歌的王村没过多久，就迎来了黎明的光辉。

王惊蛰醒来之后，就睁着眼睛望着棚顶，眨啊眨的，他的思绪首先从回忆开始，想着往前几天的经历，发现一点一滴都能在脑海里回忆起来，就知道那碗孟婆汤没有让他产生出什么狗血的剧情出来。

松了口气之后他脑袋里一直有两个念头在徘徊和挣扎，那就是起床还是不起来，镜子就在那边。

没有失忆自然是好事，在喝下那碗汤的时候，王惊蛰用鬼书封住了自己的三魂七魄，所以并未出现第一次的状况，那他就开始期待着另外一件事了，却有点不敢去面对。

人是最矛盾和逃避型的生物，当某一件事到来的时候，明知道无法躲避，却总是想着能多抻一会就多抻一会，就跟沙漠里的鸵鸟遇到危险时会把脑袋插在沙子里，是一个道理。

王惊蛰哆嗦的从床边拿起烟给自己点上“吧嗒，吧嗒”的抽着，他已经不知道叹了有几口气，最后实在没辙了，翻身打滚的根本躺不下去了，才咬着烟头从床上爬起来，然后来到镜子前，先是闭着眼睛，心里直敲鼓的念叨着。

“白里透红，与众不同……没了，没了，没了……”

林贵临死以前，王惊蛰曾经为他点拨了一下，随后就发现自己脸上的浓疮没了一块，如此蹊跷的忽然痊愈了一部分，他立马意识到肯定是跟林贵有关。

人死，进入阴间，轮回投胎转世，这是正常的一条线路，王惊蛰估计，有可能是林贵在这一天死，自己为他点拨卜了那一卦，让他脸上的浓疮有了褪去的征兆，于是就想着要是喝上一碗孟婆汤的话，会不会有所改善。

人死后进入阴曹地府，喝的这一碗汤，就是你轮回的开始。

王惊蛰的嘴边感受到了一股灼热，烟已经烧尽了，他“噗”的一口将烟头吐在了地上，深吸了口气后缓缓的睁开眼睛，看着镜子里陌生而又熟悉的脸庞。

脸还是那一张脸，但是曾经的凹凸不平，暗疮流脓已经不见了踪影。

白里透红是有点夸张，虽然黑不溜秋的，但至少这张脸重回了原有的面貌，看着肯定是不会让人反胃了。

“是时候又到我重出江湖的一天了……”

脸上的浓疮淡去了，不过身上还有很大一部分，想来是那碗孟婆汤的效用没太够，效用差了一些，不过就算如此王惊蛰也很满足了，至少脸能见人了啊，至于身上的问题，以后慢慢再处理就是了。

毕竟他不可能再冒险跑一趟阴曹地府了，阴间可以允许他再一再二的拂了面子，但绝对不会允许有第三第四回这种事。

能见人就行，不急了。

这天早上，抑郁，郁闷了许久的王惊蛰把自己改头换面的重新拾掇了下，从家中柜子里翻出了两套衣裳换了，蓬松的头发和乱遭的胡茬也理了理。

人虽然还是一如既往的普通，但干净了很多，特别是脸上该有的朝气和蓬勃，又重新焕发了。

想着唐大因此闭关三年不出，崔玄策又被逼着回了山门，还有泰山姓韩的也要老实一段时间，王惊蛰颇有一种你们都趴下了我却还站着的骄傲。

“没有了对手，好寂寞哦……”王惊蛰傲娇的叹了口气，觉得生活似乎好像没啥追求了忽然间。

当然了，除了那一件事。

