 喻远收到慕锦让保镖送来的东西时，整个人还有些恍惚。

信。

天心死之前给他留了信吗？

那为什么到现在才给他？

他摊开画纸，看到上面的人像时，眼眶一下子就红了。

她心情烦躁的时候喜欢画画，尤其是风景画，她说可以平复心情，让世界沉寂下来，但是她从来不会画人像。

他为她为什么，她当时愣了一下，许久才回答道：“我只喜欢画自己喜欢的东西，如果有一天我爱上了一个人，我大概会画他吧。”

这眼睛，这鼻子，这嘴巴。

除了他，他不知道还像谁，还能是谁。

喻远心中有了一个答案，哆嗦着手指打开了信。

信的内容厚厚一叠，是她潦草又清秀的字体，是她的笔记，他绝不会认错。

喻远：不知道你打开这封信的时候，是否已经白发苍苍，子孙满堂？

我希望是这样的。

那是我对你的祝福。

本来不想用这样的方式给你写信的，只是近来清醒的时候越来越少，我怕下一次睡过去就再也醒不来了。

那天我看着你离去的背影，却什么都不能做，那种感觉生不如死。

我有预感，这种感觉很快就会结束了，希望你也早点走出来。

医生说，我的时间不多了，也就这几天了吧。

我想写点什么给你看看吧。

你就当是随记，我想到什么写什么。

Day1记忆不是不好了，昨晚突然想起我们初相识的情景，那是一次酒会吧，你穿着条纹西装，戴着一架金丝眼镜，一身儒雅之气，可身边却围绕着莺莺燕燕，你温润的和她们说着话。

我经过你身边的时候，心里冷哼一声：“又一个斯文败类。”

像你这样的人我见的太多了，谁还不是人前西装革履，人后牛鬼蛇神。

我目不斜视的从你身边走过，你却叫住了我，“叶天心小姐，请留步。”

我终是停住了脚步，看向了你，你站在我的面前，笑着对我道：“我是你的歌迷，可以给我签个名吗？”

我一边感慨着这恶俗的搭讪方式，一边摆出了招牌笑容，“可以。”

你似是有些激动，从口袋里掏出了笔，又慌忙找人要了一张餐巾纸，我心想演的还真像那么一回事，不愧是撩妹子的高手。

我一晚上都觉得有一道视线在自己身上，我已经习惯了这样的目光，连头都没有回。

上卫生间的时候，我听到有人在议论喻家公子，我才知道你的身份。

可惜我听到的并不是什么好话，都是什么花心滥情之类的。

我挑挑眉，果然和我猜测的一样。

Day2我开演唱会了，开了一场又一场，歌迷们的热情让我忘记了疲倦，甚至在他们请求下，总会在原计划里加两场。

可是那个叫喻远的太讨厌了，每次结束之后都要给我送花。

说实话，真的很烦。

最后一场演唱会，我找了一个歌迷合唱，话筒递出去的时候，我才发现又是那个叫喻远的。

更没想到他一开口，便是一个王者。

完全出乎我的意料。

我尴尬了两秒钟，迅速做出反应，请他上台，唱完之后，他还不要脸的说想要一个拥抱。

我大大方方的拥抱了他，他在工作人员的引导下下了台。

我留意了他，发现我每首歌他都在跟唱，一脸沉醉痴迷。

原来真的是我的歌迷。

当天这事情还上了一个热搜＃叶天心和她的歌迷＃网友们纷纷评论，千万别把话筒交给粉丝，不然原唱会怀疑人生的。

什么嘛，我那仅仅是“意外”的表情。

那一次是我演唱会的巅峰吧，我一口气开了二十场，每场都有他，他每次都在第一排。

这人真是又闲又有钱。

无所事事的一个富二代吧。

Day3喻远你是魔鬼吧。

怎么感觉我不管参加什么商业活动，都能看到你。

私生饭都没你这么恐怖，感觉你拥有我的全部行程。

我又多顾了几个保镖。

不过你倒是有自知之明，没有骚扰我。

最近我手头多了几个商业代言，红姐说好像和你有点关系，我想拒绝，想想还是算了，看看你究竟想做什么。

你和我想的一样，终于露出了真面目。

你拦住了我，我问你想做什么。

你说：“叶天心小姐，你看不出来吗？

我在追求你，能否给个机会？”

我说：“对不起，我不喜欢男人，你如果能变成女人，我可以考虑一下。”

我记得你当时的表情是石化的，崩溃的道：“你玩我啊？”

“就是玩你。”

那天，我心情还不错，我当时觉得怼了你这种富二代，爽。

当天我吃了两碗饭，红姐看我的眼神快要杀人了，最后逼着我健身一个小时，才让我睡觉。

我睡之前骂了你，遇到你果然不是什么好事情。

Day4喻远你真的很烦人。

我以为上次之后，你应该不会来了。

可我忽略了你的韧性，你依旧无时无刻不出现，连我身边的工作人员都知道你了。

你似乎改变了路线，从我身边人着手，你会给他们订饭，给他们买小礼物，尽心尽力的讨好他们。

我总结了四个字：其心可诛。

身边的人却不以为意，说是有免费的午饭吃，为什么不吃。

我知道，他们其实是看重了你的身份，这于我而言是一种变相的保护。

随便，你想怎么样都可以，我就不信你能一直坚持下去。

我没想到你真的能坚持那么久，转眼你似乎已经在我周围打转一年了。

那天晚上是我生日，其实我对这样的日子并不上心的，往常都是在剧组过的。

我想着今年也是。

并没有任何一丝的惊喜，我毫无波澜的等着拍完戏大家给我庆祝。

结果一直到收工，剧组的人也没什么反应。

我想他们大概是忘记了，那就算了，不再是孩子了，并不喜欢过生日了。

28岁了，没什么值得庆祝的了。

回到酒店却看到了手捧鲜花的你，红姐还有我团队的人都在。

你一本正经的倒计时，踩着凌晨的点对我说：“天心，生日快乐”。

看着你的模样，我第一次觉得，也许你不是在玩。

你是认真的。

分了蛋糕之后，你拉着我跑了，开着车载我去了山顶，说是看星星。

可那晚，天很高，夜很冷，下雪了，整个世界白茫茫一片。

我对你说：“喻远，你都不看天气预报的吗？”

你笑说：“其实我是故意的，我听说，霜雪落满头，也算是共白首。”

我嘲笑你太肉麻恶心。

你沉默久久。

不过那晚，我是高兴的。

我原是打算35岁之前结婚的。

我想，你如果能陪我过七个生日，我会考虑你的。

当然，前提你能接受我的过去。

 