    严恒道：“没错，我们确实是这样做的……”

    傅佳彤忍不住发出冷笑，“严导，你这不是明摆着睁眼说瞎话吗？刚才这些模特展示的成衣，大家都是看在眼里的，你们竟然选了洛晨曦，还敢说自己是按照第二轮面试表现来选人？！”

    严恒轻轻咳嗽两声，想尽可能地安抚傅佳彤的情绪。

    “咳咳，这个……傅小姐，您设计的成衣也非常出彩，我们也都看在眼里，非常欣赏您的作品。所以，我们刚才也商量过了，想聘请你担任副总监，协助洛小姐……”

    他话没说完，傅佳彤就气得一拍桌子。

    “严导，你这算是什么意思？！你让我做什么副总监，让洛晨曦做正的！这是认为我的水平不如她，还得听她这个土包子的指挥？！”

    这跟她刚才预计的情况，完全颠倒过来了。

    她本来以为自己会成为洛晨曦的顶头上司，以后就可以随意指挥她，让她知道自己的厉害了。

    哪知道，现在倒是洛晨曦成了她的上级？！

    傅佳彤怎么也不能接受这样的结果！

    傅佳彤气急败坏地说道：“严导，你是不是当我们这些设计师都瞎？刚才展出的作品，但凡有点时尚眼光的人，都知道到底哪一套更加出彩！我不信你们剧组的人都看不出来！能够接拍《华丽转身》这样的时尚片，剧组成员基本的审美总有吧？”

    “结果呢？你们就选了洛晨曦！她做的这件衣服有多老气，你们看不出来？！还敢说没有黑幕？”

    “要是穆家给了你们压力，你们早点说出来，我也就不来参加面试了，现在这样，不是把我当傻子耍吗？”

    傅佳彤的话，引起了不少设计师的共鸣。

    刚才模特展示成衣的时候，他们都认为傅佳彤的设计要甩洛晨曦好几个档次了。

    然而最终结果却跟他们猜测的截然相反。

    这样谁能服气？

    “没错，傅小姐说得一点都没错啊！明明就是傅小姐设计的这套成衣更加时尚，更加有品位嘛！”

    “星辰设计的这套……恕我直言，那就是给三四十岁的熟女穿的，穿在女主身上一点都不合适！”

    “对，没错！剧组要是认为星辰的设计更好，那明显就是品味出了问题，这样还想冲击奥斯卡奖，是不是太儿戏了一点？！”

    很多设计师知道自己肯定要落选了，说话也就没了这么多顾忌，直接把心里的想法说了出来，对剧组提出了质疑。

    严恒也没想到，反对的声音会这么多，这么大，一时间，都不知道该怎么解释了。

    还好，盛煜及时站起身，走了过来。

    冰冷的嗓音穿透喧哗的人群。

    “够了，都给我安静一点！这是《华丽转身》剧组面试的现场，不是菜市场！你们也都是华国有名的设计师，不是广场舞大妈，能注意点形象吗？”

    设计师们的声音小了许多，但是，脸上还是写着不甘心。

    盛煜道：“你们都认为……剧组选择洛晨曦有黑幕？”