    正文神功显威

    神功显威

    沈天虎在刚才就感受到沈翔的真气异常强大，而且还有一种特有的气息，那是他从未见过的，他慎重考虑了一番，说道：“就让我儿子代表我战斗吧！如果他输了，族长之位就是你们兄弟的，而且他还会还回那千年血灵芝！”

    沈天虎这么一说，意味着相信沈翔能获胜，这让沈翔心中的压力也不小，他扭头看着沈天虎，只见沈天虎一丝慈祥的微笑，对他点了点头。*.*

    我来就可以了，这种家伙我一只手就能摆平！”沈振华从人群中走出来，脸上满是轻蔑，用那双满是高傲之眸子看着沈翔。

    年纪轻轻就拥有凡武境五重的实力，让沈振华把沈翔这个年轻的炼丹师无视了，这种高傲的做法让许多沈家长老暗暗摇头，因为他们都知道一个有潜力的炼丹师能养出许多哥年轻的强大武者。

    受了重伤的沈浩海冷笑道：“他们两个都是年轻气盛的年轻人，在相斗的过程中若是死了那怎么办？杀掉沈家难得的天才炼丹师，我可是会被那些老家伙骂死的。”

    沈天虎没有说话，他在慎重考虑着。

    沈浩海微微一笑：“如果你执意要让你这个炼丹师儿子出战，那也可以，如果战斗的时候出现死伤的话，那就是他学艺不不得旁人。”

    “放心，如果我受伤或者战死，那都是我自己的责任！”沈翔说道，他知道如果他父亲做不了族长的话，纵使他是炼丹师，也会被那沈浩海给大力打压的，因为他是沈浩海眼中一大威胁。

    “大家都听到了，这是他自己说的！既然如此，那么就先和我儿子过过招，如果他打赢我儿子的话，就说明他有资格和我胞弟战斗。”

    沈浩海微笑道，因为他断定沈翔的实力不会太强，纵使能胜过他儿子，也打不赢他的胞弟，毕竟他胞弟可是凡武境七重的实力。

    到时候他不但能成为沈家的族长，还能夺回那千年血灵芝。

    沈振华得到父亲的同意，脸上满是轻蔑：“如果我不小心把你打成重伤的话，可别怪我，谁让你这个家伙自不量力。”

    沈翔面无表情，转头看向沈浩海，问道：“打赢他我就可以代替我父亲出战了，对吗？”

    “哈哈……”沈浩海大笑起来：“没错，但你打得赢吗？”

    一些支持沈浩海的人也跟着出哄笑。

    沈振华双拳一握，冷笑道：“我绝不会手下留情的。”

    “开始！”沈天虎神情凝重，大喝一声。

    声音一落，沈振华轻轻一跃，如飞燕一般朝沈翔掠起，身法飘逸轻灵，而他高举而起的手却瞬间喷涌出一种刚猛的气息，金芒流转，瞬间凝聚成一把金斧。

    “沈家灵级上乘武功，天阳斧斩，能将真气化成兵器形态，具有强大的攻击力！”一人惊呼道，要知道灵级武功上乘武功可是很难学的，而且威力巨大。

    沈翔站在那里一动不动，凝视着那当头劈砍而来的“天阳斧斩”，众人只当他被那种刚猛的金属气给吓住了，眼看那把真气化成的金斧就要把沈翔的头颅劈得稀巴烂的时候，沈翔猛的提气，张开嘴巴，出一声震天吼啸。

    如龙一般的吼啸，让众人耳鼓刺痛，最让人震惊的是，沈翔口中竟然喷吐出一大阵青真气，将那飞掠过来的沈振华淹没其中。

    青龙真气一现，那种带着沧桑古朴的龙威顿时弥漫在广场，让众人震撼其中。谁都看得出这种真气的威力非常强悍，绝不是普通武功心法能修炼出来的。

    随着沈翔出的那声龙啸，整个广场的人都呆若木脸惊讶的看着沈翔，如果不是他们亲眼目睹沈翔出如此强横的真气来，他们一定不会相信！

    沈天虎看见自己的儿子如此了得，心中骄傲无比，更多的是与兴奋，而沈浩海等人的脸变得异常难看，他们都深知那种真气是多么恐怖。

    沈翔只是出一声“青龙咆哮”，就将那身沈振华的“天阳斧斩”化解掉，他口中喷涌出的那真气风暴还有着非常恐怖的破坏力，看见沈振华浑身是血痕就知道了。

    青龙咆哮也是青龙神功中的，咆哮的同时能出和龙一样的龙啸，震人心魄的同时，还能从口中喷涌出一阵带着风和雷电的暴风雷，风如刀如电攻击敌人，霸道无比。

    众人此时不敢眨眼，生怕自己错过一些什么，果然，沈翔没有让他们失望，就在沈翔出一声吼啸之后，身如游龙一般，左瞬右闪就来到了还在茫然与惊骇的沈振华面前。

    沈翔五指一张，青芒闪烁，只见他手如龙爪，苍劲有力，喷涌着那种强横无比的青龙真气，如同苍鹰抓兔一般，以迅雷之势，抓向沈振华的头颅，抓过去的瞬刹间，爪子突然变大，就像一只龙爪！如刀的鳞片和锋利的爪钩清晰可见。

    突然出现的青爪笼罩在沈振华的头颅上，一股凌厉的杀气顿时爆出，众人心中一颤，只见沈振华的头颅被龙爪笼罩之后，随着一声惨叫出，那沈振华口吐鲜血，后退了几步！

    这是青龙爪，青龙神功里面的强攻击武技！

    众人看着浑身血痕，一脸惊恐的沈振华，都呆若木们难以想象，沈翔竟然只是一个照明就把沈振华击败，而且还是如此的漂亮！

    一声，沈振华倒下，众人浑身一颤，背脊凉飕飕的，他们倒吸一口凉气之后，才确认刚才那短暂瞬间的事情是真的！

    威势滔天的青气，古怪而恐怖的武技，两者结合，爆出强横的力量，而施展这一切的人，就是那个没有灵脉的沈翔！

    沈浩海亲眼看着自己儿子的被打成重伤，看不由得喷出一道血箭，他看见沈振华还有气息，也松了有气，虽然沈振华浑身伤痕累累，但总体来说伤势还不算严重，这显然是沈翔留手了。

    沈浩海此时面带感看了沈天虎一眼，而沈天虎只是对他笑了笑。

    “这是他学艺不打伤的话，怪不得旁人！”沈翔淡淡地说道。

    沈翔眼眸清澈，不冷不淡地说道：“我现在可以代表我父亲出战了吧！”