    “师兄！你乃是宗门之中的第一天才，手中上品圣器，修炼宗门第一剑道绝学《千幻剑术》，入圣境几乎没有敌手，今日为何……”丁月诗乃是顾常胜师妹，刚刚又险些丧命，也就直接问了出来。

    三人皆看着顾常胜，等待着他的答复。

    “唉！”顾常胜重重叹了口气，“实不相瞒，我之前已然受了一些内伤，虽然已经好了九成，但灵力运行不畅，严重影响我的战力！不然我也不会选择组队！”

    这个理由合情合理，对于剑修来说，一旦受伤，对战力影响颇为明显！

    剑修讲求速度与极致的攻击，一旦受伤，速度和剑术皆会有影响。

    “既然顾师兄受伤，那就专心调养，若非关键时刻，不必强行出手！”秦沐面露和善的笑容。

    “呵呵，多谢！”顾常胜向三人一抱拳，表达歉意。

    秦沐隐隐察觉了事情有些不对劲……

    他对于危险感觉敏锐，这一丝一毫的异常，也能引起他的警觉。

    这里有龙晶魄的消息，本就来得有些异样，若是真有如此宝物，按理说应该秘而不宣，如今却传得沸沸扬扬，本就反常。

    现如今顾常胜又有些异常，绝对不是巧合。

    尽管两件事之间看似毫无关联，但秦沐已经足以令秦沐警觉，现在索性随了顾常胜的愿，看他到底要干什么！

    ……

    不过，顾常胜是队长，掌控着队伍前行的方向。

    众人稍作修整，开始腾空飞行，脚下的地貌开始发生变化，半日之后，竟已经飞出了草海范围，来到了一片荒山。

    “师兄，我们是不是太过深入了？”丁月诗有些担心，这里已然脱离了王朝的掌控，不知道会有什么危险。

    “就要到了……传言就在这附近，会有一种罕见的大妖，名为椒图，其身上的龙族血脉相对纯正，有极大概率会产生龙晶魄！”顾常胜说着，开始带着众人降低高度。

    不多时，众人降落在地面，前方出现一个巨大的山洞，这山洞竟有十几丈粗，洞中有阴风刮出，风中带着一丝血腥之气。

    “没错，就是这个山洞，椒图就在其中”顾常胜一边说着，一边带领众人向里走。

    前行片刻，秦沐忽然开口：“诸位止步，有东西向我们这边来了！”

    丁月诗停下脚步，神识展开，仔细感知附近百丈，却什么都没有发现。

    “秦师弟，什么都没有！你太过小心了吧！”

    秦沐闭上眼睛，轻声说道：“一共有四头！三头在我们身后，一头在我们前方！这些东西能够躲过我们的神识……好像是‘隐龙’！”

    隐龙乃是魔族与龙族一起培养出来的奇异妖兽，身上没有妖气，因此不能够化形，智商也偏低。

    但这些异兽有种特殊的能力，能够完美隐藏自己，就连神识都无法探测，秦沐却能够感觉到其身上发出的一丝灵魂力量。

    “雕虫小技，给我现行！乌烟瘴气！”秦沐轻轻一按洞穴墙壁，周围腾起了黑烟，但这黑烟却很淡，迅速向四方蔓延。

    在众人身后，出现了三个透明的妖兽轮廓，前方也出现了一头妖兽，将众人困在了中央。

    “丁月诗、熊炎，前面那头交给你们，后面的归我！”秦沐直接出言指挥。

    吼！

    这些妖兽以极快的速度冲了上来，秦沐一挥手，无数水线将身后三头隐龙捆缚。

    秦沐猛然上前，一拳击出，一头隐龙的脑袋直接爆炸！

    又一脚踢出，第二头隐龙的脖颈立时折断，第三头隐龙迅速上前，尖利的脚爪转向秦沐。

    秦沐一回头，一道隐晦的灵魂幻术施加在隐龙身上，隐龙身子一顿，秦沐一拳将其击入洞壁，隐龙瞬间死于非命。

    秦沐现在又暴露了一些实力！他偷眼看了一眼顾常胜，顾常胜脸上毫无波澜，秦沐更加印证了自己的猜测！

    顾常胜有问题，而且……他已经认出了自己！

    或许，他早就察觉了秦沐的身份！

    另一边，熊炎和丁月诗也将那一头隐龙解决，不过却没有秦沐这么轻松，付出了一些代价。

    熊炎和丁月诗的眼神之中，充满了羡慕，没想到秦沐竟然强悍如斯！

    再向前行，地上出现了一具尸体，秦沐蹲了下来，仔细查看。

    “死者是女性，头部有创伤，颈部有齿痕，体内的血液缺失！应该是头部遭受，然后被吸干了血液……体内的灵力也被强行吸走！”秦沐一边看，一边分析。

    “究竟是何人所为？”丁月诗眉头紧锁，像是在自言自语。

    “既然有隐龙出没，对手很有可能是魔族……魔族之中，好像没有吸血修炼的功法！”秦沐也无法解释这女尸。

    “走吧！走到里面，答案便会揭晓了。”

    顾常胜迈步往里走，这次他走在了第一个，众人立刻跟了上去。

    又前行两里，前方豁然开朗。

    一座巨大的高台出现在视野之中，高台附近横七竖八，皆是修仙者的尸体，这些尸体与刚刚的女尸一般无二，皆被吸干了灵力与鲜血，有些已经开始腐败，空气之中弥散着令人作呕的味道。

    高台之上出现一个宝座，宝座中央端坐一人，此人身高足有三丈有余，明显不是人类。

    他身上气息隐晦，浑身皮肤尽失，身上挂着些许肌肉和少量脂肪，大多地方还露着森森白骨，简直像是一具被剥皮的医学标本。

    “呵呵，又有人来送死！这几个着实不错，本王吸取了汝等鲜血，距离恢复巅峰实力，又近了一分！”眼前的骷髅人的牙齿外露，脸嘴唇都没有，说话声音有些怪异。

    “你是何人？”秦沐抬起头，冷冷地问道。

    “本王……骆尘！”骷髅人坐在宝座之上，用手肘撑着脑袋，戏谑地看着下方的秦沐，“秦沐，你在魔族待过，大概听过本王的名头吧！”

    “逍遥王骆尘！昔日魔族四王之中的最强者……你竟然还没有死！”秦沐脸上，罕见地出现了一丝忌惮。

