    梅兰口地区的几个村子，现在完全成了鬼子士兵的天下，里面已经没有了中国士兵和中国的老百姓，留下的只是来不及带走的尸体。

    日军和中国守军在这里打了几天几夜，炮火来回的覆盖了这里无数次，那些只剩下半截的土墙或许能看出来村子曾经存在过，所有的房屋都在战火中损毁了，鬼子在废墟上搭上了军用帐篷，这里有四个村子卡在路口，鬼子还想继续进攻湖口，所以他们对这四个地方那是严防死守，等待着后续物资和部队抵达之后继续进攻。

    “进不去，里面应该就是鬼子的军营了。”

    冯锷趴在杂草中，他前面四百米之外才是鬼子的防御工事，可是这一片地区已经没有可供他藏身的地方，鬼子清理了这里所有的树木、灌木。

    望远镜中，冯锷模糊的看到了一片帐篷，甚至是还有电台天线的存在。

    “应该差不多是一公里左右。”

    冯锷比对着手上的两份地图，一份是鬼子的，一份是中国军队自己使用的，默默的在一张纸上记下了坐标参数。

    “走!”

    冯锷小声的嘀咕着，命令弟兄们朝后爬，已经出来两个多小时了，他只是侦查了西南方向的这一片地形，东北方向还没去。

    跟西南方向的鬼子营地不同，冯锷在东北方向爬的更近，因为冯锷找到了可以靠近的隐蔽物。

    拥有悠久历史的中国，百姓设立聚居地的时候，总是会选择相对舒适的地方，东北方向的一个比较大的村子，冯锷惊讶的发现鬼子在这里设立了大片的帐篷，里面天线林立，更重要的是这个村子在一片背风的洼地里面，只有靠近黄茅谭一侧有轻微的湖风吹拂。

    “这真是一个好地方啊！”

    冯锷回想着自己的想法，不得不感叹鬼子给自己找了个死地。

    其实鬼子的想法也没错，中国军队缺乏重炮，湖口的炮台主要是防御长江方向，炮台的大炮要转向太困难，他们根本不用担心受到大规模的炮击，而至于说被特种弹攻击，他们根本没想过，因为这玩意不是谁想有就有的，中国目前还没哪个技术和工业条件。

    而特种弹就算是在陆军，也是严格管控的存在，运到阵地多少？用出去多少？都有严格的管控，他们不会允许一枚特中弹流出去，因为他们怕那成为欧美国家抨击他们的铁证。

    看着即将落下山的太阳，冯锷快速的完成了自己的记录，然后带着一个排的弟兄以急行军的速度返回胡家嘴。

    “报告！”

    冯锷已经浑身湿透了，他是一路跑回来的，气喘吁吁的冲进了旅部。

    “坐，有什么收获？”

    梅春华已经等的不耐烦了，刚刚准备骂人，可是看到冯锷疲惫的样子，转而指了指旅部的凳子，让他坐下说。

    “旅长，我刚刚带弟兄们亲自抵近侦查了一下，鬼子在梅兰口的几个关键地点扎下了军营，防守工事完备，有很多机枪火力点，而且大部分重机枪火力点应该是半地下掩体，如果要强攻的话，恐怕我们损失会很大。”

    冯锷掏出地图，在沙盘上指着梅兰口地区，在梅春华标记的两个强攻点说着。

    “有没有找到鬼子防守的薄弱处？”

    梅春华问道。

    “没有，鬼子扫清了这几个点周围所有的射界，四百米之内，连可供隐蔽的灌木和林子都没有了。”

    冯锷摇着头。

    “那只有等天黑之后抵近攻击了，罗长官亲临黄土岭，战斗必须打响，把鬼子从梅兰口赶出去。”

    梅春华皱着眉头，他感觉这一仗并不好打。

    “战区给师部加强的山炮营已经到位了，他们会给我们半个小时的火力支援，对这里进行轰炸；尹团长，你做好强攻的准备。”

    梅春华盯着尹作干，让他赶紧去准备，至于累的满头大汗的冯锷，现在并没有人问他该怎么办？因为他的级别还不足以为这种大战提供决策。

    “现在是六点，山炮营的炮击会在八点开始，八点半，进攻必须打响；你们都去准备吧！”

    梅春华看看手表，让几个营长和尹作干赶紧去准备。

    “咕噜咕噜……”

    等所有都出了帐篷，冯锷拿起桌上的水杯，也不管是谁的了，一口气喝干之后，看着梅春华。

    “你不去准备，还在这里干什么？直属营今天晚上全军参战，趁着这一会，好好休息下。”

    梅春华拍着冯锷的肩膀，让他不必为了这次侦查行动的结果而沮丧。

    “旅长，我有一个想法。”

    冯锷想了想，还是决定跟梅春华说说，要不然让他跟着大部队一起，他就没办法实施自己的计划了。

    “哦？你有什么想法？”

    梅春华问道。

    “我想带一部分弟兄化妆成鬼子悄悄的摸进鬼子的防线里面，等六十二团进攻的时候，少点阻力。”

    冯锷说道。

    “我会日语，只是没有鬼子的军装。”

    冯锷没等梅春华再问，说出了自己的难处。

    “那很危险，有可能会被我们自己的炮火击中，你仍然要去吗？”

    梅春华向冯锷确认道。

    “是。”

    冯锷点点头。

    “你带多少人？”

    梅春华问道。

    “王宁的排，再从张川的补充连里面抽调一个排，配合闵飞的火力支援排，大概两百人。”

    冯锷回答道。

    “小队潜入，你这么多人目标很大啊！”

    梅春华说道。

    “我尽量试试，实在不行的话，他们也会在战线附近等待配合尹团长进攻。”

    冯锷解释着，他带这些人不是真的要进鬼子军营，只是那些东西，人少了弄不走。

    “那行，李参谋，带冯营长去后勤那边找鬼子军装，他们那里应该有不少。”

    梅春华叫过一个参谋，让他配合冯锷。

    十分钟过后，冯锷带着弟兄们艰难的挑选除了五十多身鬼子的军装，然后两百多人的队伍推着几个独轮车，率先出发了。

    一个小时后，冯锷带着人抵达了西南方向，离鬼子防线大约六百米的地方，不是他不想再往前，而是再往前就要被鬼子发现了，毕竟两百多人和几十个人的隐蔽性没办法相比。

