    经过了一番简单的商议，吴浩终于和赵长老达成了协议。商定了从火舞蝶衣那边敲来一笔赔偿后的分成比例。

    不知道赵长老耍了什么手段，他还真的从火舞那里获得了上千星石的赔偿。当然是私下里给的。条件就是吴浩这边不要再追究这个事情，要维持他们这个使团的表面上的和谐。

    吴浩知道，能够拥有这样的赔偿已经是极限了。

    如果不是马上就要到达公输家族，这个数目恐怕也没法达到。

    要是按照一般的情况，一千星石，足以买到上百条崔刚这样的锻体期修行者的命了。

    红莲宗毕竟是魔宗，要是吴浩不闹的话，死一个弟子，根本就没人理会。

    搞定了这个小插曲之后，队伍继续前行。

    只是司徒明月神情恍惚，好像深受打击的样子。

    这可怜的孩子，还有些没搞清楚状况，她还在怀疑崔刚的死是不是自己的缘故。

    吴浩还想着找个机会再弄司徒明月一把呢，看到她这个样子顿时变得兴趣缺缺。

    于是他把注意力从司徒明月身上转移了过来，转到了另一个女人身上。

    原本火舞蝶衣一方，对于这边提出的赔偿要求还有异议的。就是因为那个女人的到来，她们不知道为什么突然改变了主意，一千星石的数目被迅速的确定下来。

    吴浩觉得，那个女人一定在其中起到了某种关键性的作用。

    只是不知道其中还有什么样的隐情。

    那个女人据说叫刘彩云，是火舞蝶衣招揽的强者。早在半年前就被派到蜀国这边打前站。如今听说使团的队伍到了，所以过来迎接他们。

    她过来的时候，还驾驶着一个奇大无比的蜘蛛样式的傀儡。

    这傀儡腹中中空，足足能够乘坐数百人。八只粗大的机械足跋山涉水，如履平地。

    众人乘坐如此机械傀儡，比之前的爬山省了数倍的力气。

    不到一日之间，他们就来到了蜀国的国都，锦绣城。

    据说这里城上尽种芙蓉，九月盛开，望之皆为锦绣，故名锦绣城。

    此处之所以作为国都，因为这里通达八方，是蜀国各个区域的总枢纽。

    蜀国的各个势力，在这里都有联通的路径。

    他们在从这里往西北方向，就能够到达公输家族的天工城。

    锦绣城作为国都的另一个重要原因，就是因为这里的罡风带非常的平静和稳定。数千年来都没有出现过罡风爆发的情形。

    所以锦绣城周围的很大一部分区域，都是不禁飞行的。

    他们之后前往公输家族的天工城，完全可以乘坐飞舟了。

    来到锦绣城的时候，天色已晚，他们决定在这里修整一晚。

    这里颇为繁华热闹，还可以在这里买些蜀中特产。

    在外面风餐露宿了好些天，到了锦绣城他们终于能够找到客栈来投宿。

    他们直接包下了一个档次不错的客栈，分配好住处并约定好明天早上集合的时间后，就分散开来自由活动。

    吴浩整理了一下自己的住处后，就离开了客栈。

    这个时候很多很多人都会选择在锦绣城中逛逛，他的离开并没有引起别人的注意。

    在外面逛了两圈后，吴浩已经换了一副面容。

    他又转了一下，终于锁定了一家小酒坊。

    酒坊的酒旗上面，右下角看似不过是装饰的纹路，可是吴浩能够辨认的清楚，那其实是一个隐秘的标志图案。

    吴浩一进去，酒坊的伙计就殷勤的出来招待。

    “客官，来点什么酒。我们这里碧螺春、女儿红、还有三十年陈酿的……”

    “来二两香油！”吴浩直接打断了伙计滔滔不绝的介绍。

    伙计的声音戛然而止，他不动声色的观察了一下四周的环境，发现没有人注意这里后，低声道：“客官里面请。”

    很快，伙计就带着吴浩进入了后堂，见到了里面正在算账的掌柜。

    伙计到了掌柜身前耳语几句，掌柜就上前一抱拳道：“尊客好，我这是酒坊，只有酒没有香油，还请担待。”

    吴浩顿时一拂袖：“没有香油，用麻酱不正宗啊！”

    此言一出，掌柜给伙计打了个眼色，伙计会意，赶忙出去放哨。

    “老酒参见上使！”等到伙计出门后，掌柜赶忙过来见礼。

    “你们这是弄得什么破暗号”吴浩轻声抱怨着。

    “嘿嘿，程序，程序而已。”自称老酒的掌柜，在自己的身后拿了一个酒坛给吴浩，然后道：“上使需要的东西都在这里面了。我这里人多眼杂，不便上使久留，还请上使包涵。”

    吴浩没什么废话，接了酒坛就准备走。

    “上使留步！”老酒掌柜突然又叫住了他。

    然后，他又拿出了一个精致的酒坛，放在吴浩的手上，低声笑道：“这个真是酒，三十年陈酿花雕，嘿嘿嘿……”

    “呵呵呵……”吴浩也笑了起来：“老酒是吧，有前途！”

    吴浩把两个酒坛收起来，并没有马上回客栈，而是找了个没人的宅院偷偷的潜入了进去。

    他拿出了那瓶花雕，小心翼翼的开启了泥封。

    “真香！”

    吴浩感叹了一句，又把泥封给封好。然后拿出了另一个酒坛。

    酒坛开启后，里面并没有酒，而是装着一个卷轴和一本厚厚的书。

    吴浩先把卷轴拿出来，只见上面有着鲜红色的朱笔封条，上面四个大字。

    “阅后即焚！”

    他知道这是雪莲教提供的最新情报。

    吴浩拆掉封条，把卷轴轻轻的展开，看到上面的内容大吃一惊。

    “什么，相亲？”

    吴浩喃喃自语：“我说火舞蝶衣怎么那么容易就妥协了呢，原来前往公输家族这边还别有隐情。这是怕别人给捣乱拆台啊！”

    “这可是我新发现的幸运宝宝，岂容他人染指！”手心冒出一团火焰把卷轴点燃后，吴浩默默想到。

    他发现现实的星辰界中，比起影界来说，要获取星石太难了。

    他最大的几笔财源，莫不是和火舞蝶衣有关。

    在火舞蝶衣没被榨干之前，他又怎么能够让她结婚？

    万一结了婚，幸运宝宝就不幸运了呢。

    谁能赔得起？

    吴浩默默的打算了一会儿，又把酒坛中那本书拿出来。

    书的封面上标注着这本书的名字。

    《大乾律》！

    这就是他在红莲宗临行前拜托冷长老为他搞来的书本。

    还是那句话，现实世界钱难赚啊。

    吴浩也不能够只指望火舞蝶衣一条线，他还得开源才行。

    他也尝试过，像是正儿八经的做生意，来钱实在太慢了。远远不能够满足他的氪金所需。

    他得发大财，赚大钱！

    吴浩知道，大乾是星辰界最大的国家，掌握着海量的财富，律法也最为完善。

    一人计短，多人计长。

    想必大乾数代精英不停的完善出来的大乾律，能给他带来很多灵感。