    “爷？你没开玩笑吧？这圣子信物，学政大人敢收？”

    李文博目瞪口呆。

    他担心学政大人，会认为林亦在挑衅他的威严。

    “应该不敢！”

    林亦想了想，又将君集书院的院长给的那枚玉佩，拿在手上，道：“那这个如何？”

    “……”

    李文博实在不知道说什么了。

    这两件信物，随便拿出来一件，都能够将今天赴宴的所有厚礼压下去。

    绝对的！

    但是……这可不兴送啊！

    ……

    “李文博！”

    就在这时，一道声音在不远处响起。

    一个手摇折扇，穿着白色儒衫的青年，一脸怪笑地走了过来。

    身后还跟着几个儒衫青年，和一个青衣老者。

    “苏童！”

    李文博皱起眉头，没给对方什么好脸色，沉声道：“有事？”

    林亦扭头看去。

    那叫做苏童的儒衫青年，长的眉清目秀，身后还有几个读书人跟班。

    是个人物！

    但是苏童身后的那个青衣老者，却让林亦有种特别的感触。

    就在这时。

    那青衣老者似乎察觉到了林亦的目光，转头看来，那一瞬间……

    一股阴冷的气息袭来。

    林亦感觉文宫轻颤了下，随后那股气息才消失。

    ‘这老者气息太阴冷了，不像是文道修士，更像是修炼阴神的人……’

    林亦心中这般猜测。

    而这时。

    苏童来到李文博身边，他瞄了眼林亦，并没有太过重视。

    “我只是好奇！”

    苏童看着李文博，似笑非笑道：“你这个圣院未入册的平洲书院学士，居然也在学政大人的邀请之列？”

    “与你何干？”

    李文博压根不想理会苏童，对一旁的林亦道：“爷，咱们走，别理会这种疯子！”

    “爷？”

    啪！

    苏童折扇一收，惊讶地看着林亦。

    这个看起来比李文博小不少的少年，不是李文博的书童。

    反而李文博是他的书童？

    林亦跟李文博走向酒楼大门，核查身份的学士将他们拦住。

    “身份！”

    “平洲书院林亦！”

    “平洲书院李文博！”

    林亦跟李文博自报家门，那学士拿出名册一对，皱眉道：“李文博不在邀请之列，请回！”

    “我知道！”

    李文博不仅没有半天惭愧之色，反而昂首挺胸道：“咱是林亦的书童，这次设宴，书童是可以跟着赴宴的吧？”

    那学士狐疑地看了眼李文博，再看向林亦：“他是你书童？”

    “……恩！”

    林亦无奈点头。

    “你们进去吧！”

    那学士随后便也没有阻拦，便让林亦跟李文博进入酒楼。

    “还真是……林亦？就是那个在临东县衙，斩了钱青文脑袋的那个林亦？”

    苏童眼中闪过一道精光，嘴角勾起一抹弧度：“这下有意思了，谁不知道钱青书是学政大人特别欣赏的学士，难怪平洲书院的学士都能被邀请，合着就是……学政大人给钱家出气的！”

    ……

    与此同时。

    云歌酒楼外四周，早就有龙卫埋伏在四周。

    云歌酒楼对面的茶楼中，龙卫都指挥使严双武，坐在椅子上。

    身旁站着指挥佥事龙三。

    “傅学政此次设宴，邀请的人员名单中，有什么可疑之处？”

    严双武受命保护林亦，自然不可能调查清楚这一切。

    “没有什么可疑之处，都是在南湘府的后起之秀，就看他们随身带的书童跟随从……有没有什么可疑之处。”

    一府学政设宴这么重大的事情，龙卫自然早就调查清楚。

    但对于别人临时决定的事情，那就没办法控制了。

    “调查下刚才跟李文博有过短暂接触的青年，还有……他身边的那个青衣老者！”

    严双武指节轻轻地敲击椅子扶手，眼眸深邃。

    “是！”

    龙三退了下去。

    他挥手召来几个龙卫，便将此事吩咐了下去。

    ……

    云歌酒楼中，热闹非凡，张灯结彩，宾朋满座！

    林亦跟李文博进来后，便直接选择了角落的位置。

    “文博，刚才那苏童是什么人？”

    林亦总觉得苏童身边的那个老者，带给他一种很不舒服的感觉。

    那老者之前看向他的眼神，很诡异！

    “南湘府望族苏家的少主，君集书院天骄，前些年君集书院的夫子就带着朱立仁跟他，挑衅咱平洲书院，结果……咱们败的一塌糊涂。”

    李文博一想到这个就很不甘，道：“所以咱气不过，刚才就直接怼他了！”

    “原来如此！”

    林亦刚才差点以为，会上演一出有人挑衅他，然后他被迫回击的戏码。

    目前看来，并不是！

    “肃静！”

    很快，该来的学士几乎都来了后，便有学士上台，开口让众学士安静下来。

    “学政大人到！”

    那学士高声唱道，随后一个身穿儒袍的高瘦老者，笑着走了出来。

    所有人的目光，都被吸引了过去。

    “学生拜见学政大人，恭贺学政大人升迁！”

    “……”

    众学士站起身，朝着傅学政行弟子礼。

    “学政大人，值此大好机会，学生有一礼赠送给学政大人！”

    有学士行完礼后，直接就从怀中拿出一个长形锦盒：“学生赠学政大人祖传灵玉，‘玉如意’一对！”

    “好，好！”

    傅学政点头，捋须轻笑道：“周远，你有心了！这玉如意怕是要几十万两银子吧？”

    “小事！”

    “原来只是小事！”

    傅学政扭头对身旁的学士道：“记下来，记清楚，这是周远，赠送价值几十万两银子的玉如意一对”

    “谢学政大人铭记！”

    周远激动不已，连忙道谢，心想……他弟弟的乡试多半没问题了。

    虽然学政大人即将离开，但只要他跟接任他的学政打声招呼。

    妥了！

    “恭喜学政大人，学生献墨宝美女图一副！”

    “墨宝美女图？这可是好东西……有心了！”

    傅学政非常意外，再次对身旁的人道：“记清楚，这是姜良，赠送墨宝美女图一副！”

    越来越多的学士，见傅学政收礼收的，笑的合不拢嘴，纷纷站出来献礼。

    他们还担心学政大人不收。

    没想到都一个样。

    收的还更欢乐！

    砰！

    然而。

    傅学政此时却骤然脸色一变，猛地一拍桌子，整个云歌酒楼瞬间寂静无声。

    只见傅学政板着一张脸，怒视那些送礼的学士，道：“你们就拿这些来考验本督学使，哪个督学使经不起这样的考验？”

    哗！

    全场顿时鸦雀无声，落针可闻。

    那些刚送出贺礼的学士，一个个都愣住了。

    嫌弃不够好？

    第一次设宴，还是离任宴席，就这么狮子大开口的？

    ——

    征集下大家的意见，是想小妹一次性更新几章，还是一章一章的更新？

