    苏平叫来唐如烟，将这雷光鼠带走。

    雷光鼠咧嘴，浑身电光蹿动，做出反抗的架势。

    唐如烟走来一看，微微挑眉。

    在这里工作两天，她见过不少性情暴戾的宠兽，但在主人的安抚下，都表现的还算乖顺，没想到这一只小小的雷光鼠，反倒在这龇毛了！

    “小东西，乖一点，别给我工作添乱！”

    唐如烟冷哼一声，浑身散发出七阶的高级战宠师气势，犹如一座大山，压迫向雷光鼠。

    换做其它恶魔系宠兽，在她的威慑之下，也会升起一些忌惮。

    但雷光鼠眼中的怒意，却更加激动了。

    好哇，又找来了帮凶？！

    它的身体瞬间分裂，施展出雷影残像，朝不同方向蹿去。

    唐如烟看得瞳孔一缩，这是高等雷系技能？！

    苏平也没想到这雷光鼠反抗这么激烈，再一看苏晏颖，一脸错愕的样子，似乎也束手无策，他有些无语，只好传念给看守宠兽室的乔安娜，叫她来捕捉。

    省得这小东西在店内上蹿下跳，把东西打翻了，还惊动了别的顾客。

    乔安娜收到苏平的念头，淡漠的眼眸瞥了一眼店内蹿出的几道电光，身体蓦然金光一闪，凭空出现，其中一道雷光倏然消失，雷光鼠的身体被乔安娜拎了起来。

    它后颈毛绒的肉，被捏得叠起。

    雷光鼠：“！”

    是谁攥住了我命运的后颈肉？！

    “带它进去。”苏平吩咐道。

    乔安娜拎着雷光鼠，转身淡然离开。

    望着雷光鼠被乔安娜瞬间制服，唐如烟眉毛连续挑动几下。

    苏晏颖松了口气，连忙道：“苏老板，真不好意思。”

    “没什么。”苏平说道，心中却在想，看来这小家伙在这苏晏颖身边待了一段时间，有些舒坦了，竟连主人的话都不听。

    从某些方面来说，这样固然有利于苏晏颖，毕竟她这个拖油瓶对雷光鼠战斗的负面影响，降低了……但从长远来说，再这样下去，只怕会发生噬主的情况。

    这雷光鼠的性情，苏平是知道的，毕竟是跟随他从尸山血海中锻炼出来的，虽然是元素宠，但凶性之强，丝毫不逊色那些高阶恶魔系宠兽。

    “看来得好好收拾收拾，再这样下去，都无法无天了……”苏平心中喃喃。

    等雷光鼠收走，苏晏颖和蓝乐乐也一同跟苏平道别了。

    送走苏晏颖，苏平继续接待后面的顾客。

    没多久，苏平又遇到了熟客。

    “苏老板，我又来了。”

    叶浩一身名牌休闲服，看上去潇洒倜傥。

    苏平看到这位小土豪，眼眸也微微发亮，道：“你之前去荒区了么，怎么都没见到你？”

    “呵呵，苏老板听说过秘境么，我去秘境了。”

    叶浩淡淡一笑，说得十分随意，但眼中却略有自得之色显露。

    一般的在校生，刚毕业能进入荒区，就已经算颇为优秀了，而想去秘境的话……即便是许多资深拓荒者，都没那资格，毕竟在秘境中，高阶战宠师比比皆是，连封号级都能看到几个。

    苏平恍然，原来是去秘境了。

    “在秘境收获怎么样。”苏平笑着问道。

    “还行吧，我也就是跟着去见识见识，开开眼界，混混资历，顺便去那秘境的龙骨塔里面，看看我的资质水平。”叶浩脸色淡然，语气说得较为谦逊，但眼中依然有几分得色。

    “哦？”

    苏平听到龙骨塔，心中倒是一动，也不知道他离开之后，那里的情况怎么样了。

    不过，如果有人挑战到第九龙骨的话，他会通过传承预选印记，收到感应的。

    “这龙骨塔能够检验资质，一共有九节龙骨，在以前，从未有人攀登上第九龙骨，能够爬到第七龙骨的，就已经是稀世奇才了。”

    叶浩微微一笑，道：“我资质浅薄，这次准备不足，只勉强进入第四龙骨，可惜，如果苏老板能够过去的话，我估计至少能进入第七龙骨。”

    对这眼前的苏平，他丝毫没有攀比之心。

    这根本就是一个怪物，年纪轻轻就展露出封号级手段，他闻所未闻。

    不过，比苏平不足，但他跟其他同龄人相比，却自觉还是有点成绩的，毕竟能进入第四龙骨的，少之又少，除了那些大家族的天骄少主之外，在年轻一辈中，没多少人能办到。

    “第四龙骨？”

    苏平没想到这家伙，只爬到这么点高度。

    “看来你还得好好加油啊。”苏平鼓励道。

    叶浩看到苏平一脸关爱的模样，嘴角微微抽动一下，他知道在这个家伙面前谈论修炼问题，有点伤自尊了，当即转开话题，道：

    “我刚回来，听说你们店跟非凡宠兽店在做竞争？这非凡宠兽店背后是柳家，这柳家虽然名声不显，但在我们龙江基地市，算是半个地龙头，你可得当心点。”

    “嗯，知道。”

    对这份关心，苏平也微微点头，记了下来。

    “先前你说的那种用在雷光鼠身上的培育方式，现在我能购买了么？”叶浩问道。

    他对那雷光鼠的印象极其深刻，后来找苏晏颖打听过，才知道那雷光鼠原本就是一只普通的雷光鼠，是丢在苏平这店里，经过培育之后，才变得如此妖孽可怕的。

    这种培育的强度，超出他的想象，一想到如果能够用在自己的银蛇雷龙兽身上，他就有些小激动起来。

    苏平点头，“这叫专业培育，现在对部分人开放，你是老顾客了，自然有资格购买这个服务，而且，除了这专业培育之外，我们店现在还有保送前十的套餐活动，你有兴趣么？”

    “保送前十？”

    叶浩对苏平店内的事情，在来之前也了解过一些，他知道苏平店里不但宣言说保送前十，还直接保送冠军。不过，也正是因为保送冠军这事，激怒了不少势力。

    像他们叶家，对基地选拔赛冠军虎视眈眈的嫡系主脉那群人，都被苏平气得不轻，一个个叫嚣着要来砸了苏平这店，只是因为一些顾忌，才没有真正过来实施。

    现在的他，能来苏平店铺光顾，也算是“顶风作案”了。

    “这个……”叶浩想了想，自己上面有太爷爷撑腰，家族里应该不会有人因自己来苏平店里光顾，就能追究他什么。

    何况，他深知，自身强悍了，才有能力说话，否则因为顾虑别人的口舌，而让自己丧失变强的机会，那才是真的愚蠢！

    “好吧，没问题。”

    考虑片刻，叶浩做出了决定。

    能不能真的保送前十，他不知道，毕竟他对历届前十的战力，还是有些认知的，以他目前的实力，进入前百垫底，还是可以的，但前十，那差距太大了。

    然而不管怎样，至少这种高档套餐，总比普通的培育要强得多。

    在他看来，花钱多的，服务自然是好一些的，钱跟服务，是成正比的，所以他只选贵的，不选对的，有钱就是任性！

    “好。”

    苏平见他同意，微微一笑，但还是说道：“目前店里的专业培育服务，只限定于培育中等和低等宠兽，高等宠兽培育暂未开放，你如果要培育你那银蛇雷龙兽，就只能等以后了。”

    叶浩愣住，他想要培育的就是银蛇雷龙兽，这可是他的主力战宠。

    “这个……”

    他有些犹豫，见苏平表情没有丝毫回旋余地，才叹了口气，道：“好吧。”

    ……

    搞定了叶浩，苏平继续接待别的顾客，时间飞逝。

    转眼间，今天再次仓满。

    在这中间，苏平还接待了几个凤山学院里的学员，也是以前的老顾客，不过因为家境一般，这次购买的都是普通培育服务。

    秘境的提前关闭，加上联赛快要开始，一些在荒区的学员，也都陆续回来了，苏平经常看到一些老面孔，其中还有张包星和陆彭飞这些以前排队最积极的人。

    对这些老顾客的回归，苏平有些怀念。

    不过，规矩还是规矩，席满之后，苏平只能致歉关门。

    对小淘气宠兽店的不定时关门，所有的顾客都已经开始习惯了，这已经是第三次。

    如果说前两次是作秀，那第三次，就是常态了。

    这一次，抱怨声少了许多，所有人都只是唉声叹气地离开，没再说什么，毕竟人家不想赚你的钱，你还能咋办？

    遇到这么奇葩的店，所有人也是无可奈何，只能下次争取早点过来。

    关门之后，苏平照常将唐如烟收入画卷中，随后便带着乔安娜继续去神域培育宠兽了。

    说是培育宠兽，实则宠兽们全都交给乔安娜处理，苏平则在神泉里浸泡着练拳，中间还让乔安娜给他找了几个天神级（传奇之上）的存在，指导他修炼。

    配合着神泉的淬体功效，加上几位天神的指点，苏平在镇魔神拳的修炼上感悟越来越多，也越来越接近第一层大成之境。

    在这段时间的培育中，每一次苏平都将那银霜星月龙带了进来，如今已经有8.5的战力了。

    在神域中培育，苏平发现以他目前的培育资源，要将一只宠兽培育到八九阶的战力，还是较为轻松和神速的，但是战力进入九阶之后，每往上提升0.1，都有些艰难了。

    不过，他算了下联赛开始的时间，还算宽裕，毕竟，以银霜星月龙目前的战力，就足以冲入联赛前十了。

    时光飞逝。

    转眼间，联赛开始的日子已经逼近了。

    在开赛的三天前，各个平台上都已经铺满了联赛的宣传，包括联赛场地的构建和拍摄，都在现场直播当中。

    这基地市选拔赛，可谓是万众瞩目，整个龙江基地市数千万人都会关注。

    各个电视频道，都在转播相关的新闻。

    在一片如火如荼的紧张热闹气氛下，联赛开启在即。

    这段时间，苏平店内的生意依然是每天人满为患，在另一边的非凡宠兽店也是如此，除了最开始的争斗之外，后面似乎一切都沉寂了。

    两家店铺每天都是客满，忙着赚钱，似乎没再顾得上争斗。

    有些阴谋论的人甚至猜测，先前的竞争，是两家店私下联手，故意炒作的。

    但这样的智障性言论，很快就被人反驳得无话可说了。

    毕竟要联手炒作的话，也不至于用保送前十，或前五，甚至保送冠军这种话来当噱头，这种话太拉仇恨了，而且等联赛结束，必须得给所有人一个交代，一个搞不好，就是声名狼藉，从此一蹶不振，这对非凡宠兽店这样的老店来说，完全是没必要的。

    在联赛快要开始时，关于两家店铺争斗的话题，也稍微沉寂了一些，更多的人，却是关注在参加联赛的那些热门选手身上。

    在网上各个平台，都有前十的票选活动。

    其中得票数最多的，都是往年参加联赛获得前十的热门选手。

    那些已经过了年龄，没有参赛资格的自然不算，没有得票上榜，但一些仍然有资格，年龄和境界都在范围之内的人，却深受大家瞩目。

    这些票选前十的热门选手，身份和资料，都在各个媒体的报道下，成为名人。

