    “六子，已经十一点十七分了，如果航班没有晚点的话，下一位贵宾，会在零点三十一分抵达炎京国际机场。”

    杨顶贤说到这里，顿了顿，才接着说道：“你要亲自去机场迎接这个人吗？”

    陈六合看了看时间，笑了笑，道：“这个家伙，我自然是要亲自去迎接的，在机场要是没看到我，指不定他会有多么愤慨呢，到时候要是跟我玩出什么花招来，那才叫让人头疼。”

    听到这话，杨顶贤也是禁不住的莞尔了起来，接下来这个贵宾，也是他们这次峰会中，份量及重的宾客之一，他也知道，这个人，陈六合一定会亲自去迎接。

    十一点二十分的时候，陈六合大步离开了指挥部，这里由杨顶贤全权接管指挥。

    天字号小队的成员早就已经整装待命，一行三辆车，浩浩荡荡的向着机场飞速驶去。

    今夜微凉，天上的银月被乌云遮挡而去，不多时，天空竟然飘起了沥沥细雨。

    陈六合带着天字号小队的成员，零点就已经抵达机场，在特别通道口等候着。

    周围的守卫措施，早就已经做的很严密，拉起了长长的警戒线，闲杂人等一律不能接近。

    零点四十分，特别通道口，走出了一名高挑英俊的青年男子，这是个典型的西方白人。

    他一出现，就会不由自主的吸引所有人的目光，因为他就像是一个天生的贵族，身上有着一股子令人仰望的贵族气质，一看，就知道这绝不是一个平凡之人。

    看到这个家伙，陈六合禁不住摇头失笑了起来，他已经快要忘记了，他跟这个家伙有多少年没有见过了。

    但这么多年不见，这个家伙似乎还是以前那个模样，一点都没变。

    用陈六合的话来说，就是人面兽心道貌岸然。

    时隔多年的再次见面，陈六合跟青年两人，并没有出现什么夸张的激动和真情流露。

    他们显得很平静。

    青年走到陈六合身前，把鼻梁上的墨镜拉下几分，上下打量陈六合，道：“叫一声哥哥来听听。”

    陈六合咧嘴笑了起来，一脚抬起，作势要踢：“去你大爷的。”

    见面的第一句对话，就是如此的简单平常。

    说罢后，两人都不约而同的哈哈大笑了起来。

    他们两个人的关系，当真是非常古怪和复杂，亦敌亦友，说是朋友，好像两人都不愿意承认，并且谁都没有承认过。说是敌人？好像也算不太上，虽然他们两人之间没少闹出过笑话和矛盾，甚至一度你死我活相爱相杀，可他们两人互相帮助的时候也不少啊。

    特别是，属于他们两个共同的回忆，实在太多太多了，很多惊天地泣鬼神的倒霉缺德事情，都是他们两个人一起做出来的。

    总之，在曾经那段烽火峥嵘的岁月里，他们一起杀过人，一起逃过亡，一起偷看过姑娘沐浴更衣，一起坑的对手哭爹喊娘。

    当然，他们也少做出互相对坑的事情，要说谁更胜一筹，这很难说，反正谁都在对方的身上吃过大亏，都有过被对方坑得咬牙切齿甚至要死要活的经历。

    他们有时候相互信任，毫无保留的非常信任！

    他们又有时候，互相欺骗，都是影帝级的演技，说起谎言来，声情并茂，绝无半点马脚，恨不得把对方骗得死去活来，恨不得挖一个大坑让对方跳下去，然后不忘把土填上，临走前还要踩上几脚，让紧实些。

    这个更陈六合有着诸多回忆和故事的人，除了天赐。神恩之外，还能有谁？

    这个世界上，能跟陈六合有这种感情和关系的人，也就只有这个跟陈六合同样精明且变汰的家伙了，绝对再找不出第二个人来。

    天赐。神恩和陈六合两个人还在大笑着，他们笑得是那般的放肆，相互指着对方，笑得如一个神经病一样。

    时隔很多年，这就是他们再次见面时的场面，惊奇的让人摸不着头脑。

    周围的那些人，都用无比奇怪的目光看着这两人，全都不知道他们在笑着什么，这又有什么好笑的，他们就像是得了失心疯一般。

    他们笑得是难的开心，旁若无人的开心，笑得腰都弯了下来。

    没有人知道，在这一刻，他们的笑容和笑声，都不是装出来的，而是发自内心的。

    看着对方，他们真的想笑，因为他们在彼此的心中，都有非常出丑的时刻，他们人生最大的乐趣，似乎就是看见对方出丑遇难，那样仿若能让他们很有块感一般。

    想到曾经那些让人啼笑皆非的经历，他们怎么能不笑呢？

    离开了地下世界后，他们都回归了属于自己本来该有的生活，走回了那个沉重而规矩十足的轨道，他们过的无限风光，可实际上，他们都过的无比压抑……

    难得放肆，为何不去放肆？难得想笑，为何不尽情大笑？

    足足过了良久良久，两人的笑声才逐渐停止了下来，能看得出，他们的眼泪似乎都快要笑出来了。

    这两人，不得不说，此刻真像是一对活宝。

    站直了身躯，天赐。神恩对陈六合张开了双臂，脸上挂着无比和煦的笑容，看之一眼如沐浴春风。

    陈六合怔了一下，也张开了双臂，就在众人以为两人要拥抱在一起的时候。

    谁知道，天赐。神恩惊恐的看了陈六合一眼，赶忙退出去了一步，无比警惕的说道：“你想干什么？”

    陈六合愣了一下：“你不是想给我一个热情洋溢的拥抱吗？你是贵宾，为了给你留下几分颜面，我只好勉为其难的配合你一下了。”

    天赐。神恩一脸的恶寒，道：“谢特，你这个该死的玻璃，没想到这么多年不见，你竟然多出了一个这样令人不齿的嗜好，真是让人痛心。”说着话，天赐。神恩还打了个寒颤，一脸的嫌弃。

    听到这话，陈六合脸都黑了下来，心中奔腾过一万只草泥玛，恨不得当场掐死这个该死的混球。

