    普昌市。

    一座位于京都市以北500多公里的小城。

    这座小城边上挨着一片茂密的森林。

    每当夏天的时候，这里便会充满郁郁葱葱的绿色，一片生机盎然。

    但在这里生活了30年以上的人都知道，他们紧挨的这片森林曾经发生过一次特大火灾！

    当时有成百上千的人在这场火灾中丧命。

    邹光寂的妻子就是在这场火灾中去世的。

    直到现在，他还依旧能清晰的记得那个火光冲天的夜晚。

    半夜被噩梦惊醒时，妻子那温柔的脸庞仿佛就近在眼前，可他却永远都触摸不到。

    谁都不知道，这个快80岁的老人是如何一个人挨过这30多年的。

    他的妻子比他还小10岁，当时风华正茂，眼睛如星辰般耀眼。

    可就这么活生生的一个人，竟被大火无情的吞噬了。

    两人甚至连后代都没有！

    那个年代舞厅刚刚兴起，邹光寂的妻子喜欢带着他去一家名为古南舞厅的地方跳舞。

    邹光寂永远都忘不了妻子穿着长裙，在舞厅里翩翩起舞的样子。

    妻子离开后，他一度抑郁到崩溃。

    当他快要坚持不下去的时候，突然有一天阴差阳错的来到了古南舞厅。

    音乐响起，他仿佛在舞厅中看到了跳舞的妻子。

    于是，他不受控制的走向了舞厅，挽住‘妻子’的手，开始舞动起来。

    从此，跟‘妻子’跳舞成为了他对妻子思念之情的寄托。

    可在别人看来，邹光寂每天都是自己一个人在舞厅跳舞，而且跳的特别投入。

    刚开始大家觉得奇怪，后来慢慢就习惯了，把他当成是个精神有问题的老头。

    但最近半个月，这个老头没有再出现在舞厅里。

    几个与他相熟的人知道他病了。

    癌症晚期。

    无法救治。

    邹光寂也放弃了治疗。

    他无儿无女，无依无靠。

    一辈子省吃俭用攒下80万块钱，他不想把这些钱花在自己身上，觉得那样是浪费。

    思考了一番后，他决定用这80万给喜欢跳舞喜欢音乐的妻子创作一首歌。

    于是他便开始寻找其一些有名的音乐公司，但传过来的歌曲他全都不满意。

    无奈之下，他又托人在网上找了最好的一线娱乐公司，下了这个订单。

    刚开始大梦娱乐陆续有歌曲传回来，但邹光寂一听，就直接给否决了。

    这些歌没有一首是真正用心去写的，邹光寂觉得这是在糟蹋他对自己妻子的思念。

    大梦娱乐刚开始的态度也很强硬，他们觉得邹光寂不懂音乐，在故意刁难。

    想用音乐上的专业术语把邹光寂给说服，以此来完结他的订单。

    可谁知邹光寂本身就是搞了一辈子音乐的音乐人。

    邹光寂直接把大梦娱乐传给他的词曲全都分析了一个遍。

    从好几个角度说明了他们作曲的失败！

    邹光寂表明，他花光一辈子的积蓄，要的是一首真正能打动人心的歌。

    可大梦娱乐却如此敷衍了事。

    最后邹光寂扬言要把他给大梦娱乐的歌曲分析上传到网上，让大家都评评理。

    大梦娱乐作曲部一看，吓了一跳。

    本以为是个头脑发昏的老头，没成想竟遇到了专业能力这么强的同行。

    压力之下，一个白金作曲人出马了。

    但他做出来的曲子依旧被否决了回来。

    邹光寂每次否决也都有明确的理由。

    说的白金作曲人都无法解释。

    最后这个订单便被搁置了，没有作曲人敢再碰这个订单。

    可邹光寂的时间不多了。

    医生说他最多还可以再活三四个月。

    如今他已经来到生命最后的倒计时。

    邹光寂一个人躺在的床上，凝望着天花板。

    每当想起生命中最后这个愿望无法实现的时候，他便会陷入到深深的绝望中。

    叮咚！

    突然，邹光寂的手机响了一下。

    老人并没有立即去看，而是过了一小会，才慢吞吞的拿起手机。

    是手机邮箱里的信息，打开一看，是大梦娱乐传来的歌曲——《古南舞厅》。

    歌名直接以舞厅的名字命名，这让邹光寂的眼睛突然亮了一下，但随后又慢慢黯淡下去。

    他已经记不清这是大梦娱乐发给他的第几首歌了。

    前几次他都怀揣着满心的希望去听歌，可换来的却是深深的失望。

    邹光寂甚至已经不对大梦娱乐创作的歌抱有希望了。

    他机械般的点了一下播放键，便把手机放在一旁。

    随后又重新躺在床上，闭上了双眼。

    心想，这可能就是命运吧。

    我注定不能为我的妻子完成最后这个愿望......

    “如果有时间，你会来看一看我吧

    看大雪如何衰老的，我的眼睛如何融化

    如果你看见我的话，请转过身去再惊讶

    尘封入海吧......”

    没有任何前奏，清澈如水的歌声突然毫无征兆的响起，直击人心！

    老人突然感觉到自己的灵魂仿佛被敲醒了一样！

    他慢慢睁开闭着的双眼，不可思议的看向旁边的手机。

    这几句歌词，完全就是在诉说着他内心最深处的话。

    一瞬间，他的眼前好像又看到了当年那场滔天的熊熊大火。

    我的生命已经走到尽头，可我的爱人，你还有时间回来看一看我吗？

    茫茫的大雪和我浑浊的双眼已经要在火中融化。

    我来了我的爱人！

    如果你看见我，不要感到惊讶，就让一切都尘封入海吧......

    这一段清唱结束后，钢琴伴奏加入进来，铺垫起了整首歌忧伤的情绪。

    而后，古典乐器手风琴又奏起了一段旋律，瞬间把整个意境升华了起来。

    老人一下子仿佛回到了当年那场大火来临的夜晚。

    他慢慢从床上坐起身来，身体颤抖着聆听接下来的音乐。

    “我从没有见过极光出现的村落

    也没有见过有人，在深夜放烟火

    晚星就像你的眼睛杀人又放火

    你什么都没有说，野风惊扰我......”

    当听到这一段歌词的时候，邹光寂整个人已经完全破防了。

    这说的不就是当年的他和妻子见面时的情景吗？

    邹光寂老人已经完全置身于当年的时光中。

    依稀记得，那好像是一个有极光的地方，可是我一点印象都没有。

    那里的人都说：极光就像深夜的烟火一样绚丽。

    可我也没有见过深夜放的烟火。

    虽然不记得极光，但极光中的星星，就像你的眼睛，

    看见的那一刻，就彻底被你征服。

    你什么也没说，但眼神却像早已把我看透。

    ......

