    十九厘米是什么概念，比一个人的巴掌全力张开还大一截。

    这只蚰蜒太大了，十五只长足快速移动，在森林里来去自如，只要不碰上大型捕食动物，简直就是无敌的存在。

    它在森林里爬行着，地上正好有一小群蚂蚁，贾岩见他立即穿梭过去，疯狂的咀嚼蚂蚁。

    “怎么可能……”

    贾岩在四五米高的空中看着这只蚰蜒肆虐地面，心中真的不敢相信。

    蚰蜒这种生物再怎么变大，也不可能变得这么大。它根本不可能是自然进化出来的产物！

    那么答案只有一个了！

    这只蚰蜒肯定是像当日那个列车上眼镜男的说法，因偷食了东北野虎的‘抗菌肽’药水，才变成这样！

    “既然这里出现变异的蚰蜒，那么说明两个杀手没有欺骗我，工厂真的在这附近！”

    贾岩眼睛亮了。

    蚰蜒的出现，至少让他对是否真的存在都不清楚的那个‘工厂’，直接佐证了他的存在。

    贾岩心中变得踏实，更坚定要找到工厂了！

    那只蚰蜒依旧在地面吞噬蚂蚁，甚至有什么生物只要能吃的，都会上前吞吃。

    没办法，这只蚰蜒实在变得太大，这种生物的主食本来是蚂蚁等小虫子，现在这么庞大的身躯，不管怎么吃都吃不饱，只有片刻不停的吃吃吃了。

    这座山林虽然比较多动植物，可是蚂蚁等又有多少，蚰蜒最后会不会落得个饿死的下场，谁也不知道。

    “这只蚰蜒变异了，但是东北野虎的工厂，却没有把它清理掉，以此我可以推论出两个可能。”

    “第一个可能性，是工厂以前类似的事情虽然有发生，可是东北野虎一干人完全不管这种事情，或者说不是很在意，这种变异巨大化的生物，抓到了消灭，抓不到就无所谓了。”

    “还有第二个可能性，那就是工厂现在变异的生物太多，根本抓不过来，总有一些逃出来，这只蚰蜒就是其中之一！”

    “两个猜测中，我觉得第二种猜测更有可能。毕竟一个有深谋远虑的人，按照列车上瘾君子的说法，都把势力发展到全国范围了，怎么可能放任这些变异生物不管？那么只有一个可能性，那就是现在工厂中也是焦头烂额，这些变异生物根本管不过来了！”

    贾岩心头有着兴奋。

    如果真的如他所想，这工厂现在处于一种因变异生物太多而造成的半混乱状态。那么他的机会就更大了！

    只是希望，不要变成东北野虎觉得不可收拾，所以停止了工厂才好……

    贾岩决定加紧时间，去往所谓的工厂！

    但是白天的森林，真的很多危险。

    他最终还是寻找到一棵树皮开裂的巴掌粗树木，身躯向着里面一钻。藏身在树皮之中。

    而此时外界的阳光已经完全亮了起来。

    一些早起的鸟儿发出鸣叫，在森林中窜飞。

    这让贾岩很庆幸自己做了个明确的决定，他这副身躯可以跟蝙蝠斗，但是鸟类的话，估计还是够呛，何况白天森林中小鸟的数量真的很多，十个他都不够被吃的！

    “嗯？……”

    就在贾岩庆幸的时候，却发现树皮下方，一只五彩斑斓的怪虫，冲着自己猛看！

    贾岩一惊，就想要飞出这张树皮裂缝。

    但是下一刻他一对复眼又一凝，将这只怪虫分辨了出来。

    吉丁虫，又名爆皮虫，外壳色彩斑斓，成虫一至八厘米大小都有。

    外形特点都不算重点，重点是这种虫子，他是吃树叶和树皮的！

    素食，根本不是捕食者。

    贾岩顿时又不动了。

    “哥们，咱们一起度过一个愉快的白天你不会介意吧。”他看了看吉丁虫，然后让到狭小的角落，尽量不要碍着主人的眼了。

    毕竟他眼前这只吉丁虫，看着有三厘米多长，比他还长一倍。估计力气就绝对不止强一倍了，要知道这种虫子可是钻树皮的好手，力量绝对不会小。如果碍着它的眼，要来驱赶自己，贾岩还真的只有离开了。

    幸好，那吉丁虫并没有动弹，而是吓呆一样，藏身树皮裂缝深处，一动不动。

    一蚊一虫就这么对峙着谁也没动。

    贾岩焦急等待白天过去，而森林的外围的凉水镇，却又有了新的客人！

    一辆载有五名成员的商务车，从公路上驶入静寂的边境小镇。

    镇民们一个个好奇的打量这辆停下的商务车，说起来这镇子外来的观光客比较少，每天来来往往的车辆也就是那几辆，现在忽然来了一辆不认识的，顿时勾起人们的兴趣。

    人口不多的小镇中，生活往往就是这样的，稍微一点事情都能让镇民们得到谈资。

    车门打开，上面鱼贯下来三男两女五人。

    司机是一名典型的朝鲜族人，身上穿着朝鲜族才穿的传统服装。

    另外四人则有一男一女是年纪稍大，另一男一女看起来也就二十余岁的样子。

    那车上下来的年纪稍大男性，在观看了小镇的房屋景致后，走向一名路过的镇民，脸上露出笑容。

    “您好，我们想打听一下，最近贵村有传言说，发现巨大的虫子是吗？我们是上沪市复当大学生命科学学院师生，想要调查一下此事。”

    不远处下车的年轻男女两人站在一起，那男性身高超过一米八，个子不胖不瘦，面容有些清瘦，但不失为一名帅气的男生。

    他对一边的年轻女性摇头无奈：“林导师就是这样，上次听说赣西那边有什么巨型的淡水鱼类出现，也是跑了过去，结果什么线索都没有得到。我看这次也是道听途说的东西，而且还把身为传媒专业的你邀请来，真不好意思啊。”

    那年轻女性礼貌性的回应一笑。

    这女孩有着一头漂亮的长发，脸蛋上施着淡淡粉妆，看起来清新脱俗，相比那些都市丽人，多了种许多女孩都已丢失的纯洁感。

    如果贾岩在这里就会惊讶的发现，这名女孩，居然就是自己重生后返回上沪的第一夜晚，蹭车见到的那名女孩。记得她当初是被同行的另一名女孩讹诈，结果还是贾岩吸了那身为讹诈者女孩的鲜血，间接造成司机的正义举动。

    本该身在上沪的姑娘，竟然是千里遥遥距离下，又来到贾岩附近的地方。

    叶桐语长长叹了口气。

    其实这次的出行，正是自己传媒学院导师，与生命科学学院的林导师有点朋友关系，结果对方提出一个联合行动，那就是调查一下最近在华朝边境传言的巨型虫子！

    生命学院的林导师和男性学生进行学术调查，而叶桐语和她的导师，则拍照取材，如果真的有新闻什么的，也好有个比较专业的记录！

    叶桐语的导师正是年纪稍大的那名女性，姓陈，因为为人快人快语，学生私下里都喜欢叫她陈快语。

    “反正我正好要躲避一下婷婷，就接受这个邀请了，但是钻大山啊……我吃得消吗？”叶桐语看着小镇外的森林景色，不由得有些打退堂鼓。

    她根本不会知道，前几天在上沪擦身而过，对方认得她，她却不认得对方的一只小小蚊虫，此时就在这座大森林中！

    贾岩依旧在等待。

    白天的时刻，森林中各种生命明显活跃了很多。

    不仅有鸟类，还有兔子，山麂子等哺乳动物，在山林中奔窜！

    因为贾岩现在身体不是人类，所以能在山林中见到更多动物的踪影。

    伴随时间过去，天色又逐渐昏暗下来……

    “这家伙够厉害的，就那么一动不动站了这么久。”

    贾岩看着下方的那只吉丁虫，他在这树皮裂缝中躲藏这么久了，吉丁虫居然很少动弹。

    但是贾岩可没有那个时间在这里，跟它比谁是木头人的游戏！

    外面天色越来越黑。

    等到太阳完全落山，外界鸟鸣减少，动物踪迹也逐渐消失的时候。

    贾岩振动了翅膀！

    从树皮裂缝飞了出去！

    “昨天既然已经见到一只变异的虫子，那么工厂就一定不会远了，今晚无论如何，一定要找到！”

    黝黑色的中华按蚊，在天空中嗡嗡嗡飞行着！

    那只蚰蜒的模样，仿佛给贾岩打了一针强心针！既然对方能够增大到那么恐怖的程度，自己也肯定有机会再因药液变异一次的！

    昨夜在森林中锻炼出来的躲藏危险能力，今天被完全发挥出来。贾岩觉得自己在这座夜晚中的森林中，越来越得心应手！

    遥远见到蝙蝠飞行的身姿，就躲藏到死角处。

    看到树木间狭小的间隙，他宁可绕路，也一定不走，因为这些间隙中，很可能会有蛛丝网，如果再次被缠上，他可不敢保证自己还会再次逃脱了！

    得心应手并不是说就无敌了，而是对危险更加谨慎，毕竟森林中也不是处处都有捕食者，贾岩只要小心点，短时间内再次遭遇危险的可能性总会大大降低！

    终于，就在贾岩觉得自己已经在那几个简易地图的圆圈范围内，绕了小半圈的时候……

    一点亮光，出现在他的视觉系统中！

    那是人类的建筑物！

    未完待续。求收藏！！不懂怎么添加收藏的书友们，你们先在起点网注册账号，然后登陆账号找到本书页面，点击一下加入书架即可。

    感谢‘哎呦我屮’‘看了笑了哭了忘了’‘暴君丶秦始皇’‘七天之树’‘最美好的前途’‘z2781870875’书友的打赏，好几人都打赏了好几次了，步跃非常感谢，你们的支持就是我更新的动力！！谢谢。