    第1002章年轻气盛

    “啊？”杨小细一愣，陆念要请她吃晚饭？

    不对不对，人家只是说一起吃，没说要请她，现在陆念又是带着东西来的，好像应该她请陆念吃饭才对。

    想到这，杨小细赶紧点头,“之前绵绵带我去吃的一家饭店味道还不错，我带你去。”

    “走吧！”

    陆念抬脚就往外走，杨小细赶紧跟在他身后。

    陆念今年三十多岁，带着一副近视眼镜，身上透着一股成熟男人的稳重气息，还透着将几分文雅,一看就是读过书的文化人。

    加上是他把杨小细和沈绵绵带入电影行业，在拍戏期间,对两人照顾有加,杨小细对他的印象不错，觉得他就像一个大哥哥。

    陆念也很绅士，走路似乎有意配合着杨小细的步伐，速度并不快。

    两人很快走到了杨小细说的饭馆，陆念还以为杨小细带他来的地方，至少是个像模像样的饭店，怎么也没想到，就是很平常人吃饭的小饭店，里面就摆放了六张桌子，这还是第一次有人带他吃饭，来这样的地方，陆念不但没嫌弃，还觉得很奇异。

    杨小细没注意到陆念的神色，很礼貌的把菜单递给他，“陆导演,你看看吃什么,这里的饭菜可好吃了,我和绵绵都很喜欢过来吃。”

    “我不挑食，你看着随便点吧！”陆念道。

    杨小细觉得推来推去的有些麻烦，于是随便点了几个菜，有荤有素，陆念吃了几口，便称赞这里的饭菜确实好吃，杨小细听了很高兴，呱啦呱啦的和陆念说起了和沈绵绵以前的事。

    “我和绵绵有时候不想煮饭，就来这里吃的，我们俩都喜欢这里的味道，说起来，来到这里多亏了绵绵照顾我，要不然我一个人肯定过的很可怜，也没可能出演你的电影了。”

    陆念顺着她的话道：“你和绵绵挺好，你们都是黎城的，是从小就认识了吧？”

    杨小细摇头，“我们是在上高中的时候认识的，我爸黎城三中的校长,当时我学习成绩不错，在我们班里是佼佼者，谁知道绵绵一个全市第一的学生，竟然也跑来三中了，按照她的成绩，肯定是要上一中的，我觉得她抢的了我的风头，对她意见可大了，就三番五次的找茬，谁知道绵绵根本没把我放在眼里，后来绵绵的同桌，为了救我转学，我才和绵绵关系好起来的，后来又一起考入了京都大学。”

    想起当时和沈绵绵在黎城的事情，杨小细就觉得好笑，她当时怎么就那么幼稚呢，竟然妄想把沈绵绵压下去。

    “年轻气盛。”陆念失声笑道：“绵绵虽然年纪不大，看起来挺沉稳懂事，你和她在一起，确实能少走不少弯路。”

    “这是肯定的。”杨小细点头，“绵绵对我可好了，我现在住的地方，都是贺大哥安排给她住的，她让我住，还不收房租，经常给我买东西，从来不跟我计较那些，所以，以后谁要是欺负绵绵，就是欺负我，我是绝对不会允许的。”

    (本章完)

