    当年在鸿蒙神界，他和师姐是怎样亲密？便如这一世和云裳一样……长生，真的有那么令人着迷吗？以至于让师姐不惜夺了他的神格。

    一万年了……

    一万年了，他以为师姐有所悔悟，他以为师姐已经后悔曾对他做了那些事，他没有想到，过了一万年，等他转世之后，师姐的第一件事，竟是要杀他。

    “呵呵……”

    这些年来，任平生很少有今晚这样悲伤过，毕竟是第一次深爱过的人，那一剑，也是刺得最深的，伤口永远无法愈合。

    他双足一蹬，从顶上的洞口纵了出去，轻轻落在山巅悬崖上，但见明月无瑕，清光四溢，把周围一座座山峰，照彻得如同白昼一样。

    临清风，对明月，任平生心中的伤恸却更深刻了，他望着天上的月亮，“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉……嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    “就连嫦娥，也后悔当年独自吞下了长生不老药，师姐……你就一点也不后悔吗？你如今一个人在天上……是否，也会孤独？”

    任平生深深闭上了眼睛，脑海里面，一幕一幕，前世如影如画，又再次掠过他的心间，师姐的背叛，烟雨的魂飞魄散，这些都是深深刻进他骨髓里的伤痛，生生世世都无法磨灭。

    “呃……”

    正此时，他忽然感到丹田传来一阵火烧的灼痛，立即睁开了眼睛，只见丹田处，竟隐隐有紫气浮现，是他丹田的那一团怪气，其实这不是什么怪气，而是他前世的“先天一炁”。

    这一缕先天紫气，与生俱来，即使他神格破灭，这一世，依旧跟随着他，谁也无法夺走，但即使是上一世，他也不知道这先天紫气到底是什么，为何会跟随着他，他将之称为“先天一炁”。

    伴随这团紫气的出现，丹田的灼痛，也越来越剧烈，像是要将他生生撕裂一样，任平生知道，这是修为突破之象，他必须尽快找处地方合神了，但是这一次，不仅仅只是合神，他还要重新铸造神格，所以绝不能出现任何差池，定要找个最完美的地方才行。

    所谓“神格”，顾名思义，自然只有在修炼成神后，才能铸造出神格，因为想要铸造神格，必须得有一个“神鼎”，而这个神鼎，只有在修炼成神之后才会拥有。

    但一些神族天生就拥有“神鼎”，所以那些神族无须经历凡人的天劫，便能够熔铸出神格，所以他们生来就是高高在上的神，而凡人是不可能拥有神格的，当凡人修炼出神格那一刻起，那也就不再是凡人了，所以“凡人不可能拥有神格”这句话，以往并没有错。

    但任平生，他并不是“凡人”，他是一代剑帝，他是当年万丈仙域里面，唯一修成“神帝神格”的人，纵然最后神鼎破灭，神格被夺，但他的师妹烟雨，以不入轮回为代价，把自身的神格，给了他，让他能够转世。

    所以这一世，任平生，他能够以凡人之躯，逆天重塑神鼎，铸造出神格来，他若成功铸造出神格，那么他便打破了这万古不变的天地法则，他将会是这鸿蒙古地，唯一一个拥有神格的凡人修真者。

    凡人修炼，本就是逆天而行，渡过无数重劫，踏破虚空，修炼成神……但这世上无数修炼之人，又有几个能够渡过天劫，修炼成神的？

    神合境之后是神墟境，然后是化天境，当突破化天境后，便是天劫期，需要历经九九八十一重劫难，每一重都凶险至极，能够渡劫成神的，万中无一。

    若是顺利渡过九九八十一重劫难，则踏入“三太之境”里的“太玄境”，也就是世人常说的，修炼成仙，白日飞升了，那时已拥有神鼎，便可铸造出神格来，这一过程叫做“铸神”，铸神成功，从此便不再是凡人，而是仙、神了，不再受轮回之苦。

    而若渡劫失败，运气好的，进入“归元境”，不会拥有神格，依旧是凡人之躯，继续修炼，等待下次九九重劫，但大多运气都不好，要么在天劫下灰飞烟灭了，要么转世轮回。

    所以说，凡人想修炼成神，修炼出神格，难如登天，至于神帝神格，那是多少上神、神尊也无法去奢望的。

    每个人最开始铸成的神格，名曰“青君神格”，修炼神格比修炼修为境界更加困难，想要修炼神格，必须不断地熔铸，就好比身躯只是一个剑炉，而神格才是炉中铸造的神剑，一个不慎，剑和炉均毁去。

    鸿蒙神界那么多仙神，到死都还只是青君神格，无法修炼到“紫微神格”，若是修炼到紫微神格，那就不一样了，逆天神通，无所不能。

    至于紫微神格之上，乃是“太乙神格”，太乙神格在鸿蒙神界，已经是凤羽龙鳞般的存在了，而在太乙神格之上，是“太虚神格”，是距离神帝最近的神格。

    至于太虚神格之上，便是那人人俱思的神帝神格了，想要真正成为神帝，堪破万古长生之谜，必须先修炼出神帝神格，若无神帝神格，则绝无可能修成神帝。

    至于神帝神格之上又是什么？没有人知道，更无人见过，只有传说的那些古籍里，寥寥写着一些连神也看不懂的古老字眼……

    此刻，任平生回忆着前世种种，这一世，在踏入“太玄境”之前，他只有这一次机会铸造神格，若是踏入神合境的同时，没能铸造出神格，那么只能等待天劫之后了，因为凡人修炼，踏入神合境时，便可逆天修炼出“元婴”，而他正好借着这个契机，瞒天过海，铸炼出神格。

    说简单一点，便是别人修炼出元婴，他则修炼出神格，取代元婴，这样做的弊端也很明显，便是从今往后，他再也无法修炼出元婴了，修真者的身体就好似一座鼎，而元婴就藏在这鼎的“气海”之中，他则要瞒天过海，把气海变成“神鼎”，里面藏入神格，没有人看得出来，就连老天都不会发现。

    这样一来，气海自然无法再容纳元婴，相当于彻底切除了元婴，不过这不重要，相比起神格，元婴根本不值一提，有些人常说“只有元婴才能算是修仙入门，元婴之下皆蝼蚁，只有到了元婴，才能体会这个境界的强大。”

    这句话看似有些道理，而那些到了神合境之后，修炼出元婴的人也确实自以为很强大了，殊不知，在拥有神格的神看来，这句话简直跟小儿过家家一样，那些凡人修者根本不知道，这世上还有一种东西，叫做神格。

    以凡人之躯，逆天修炼出神格，这并非任平生一时心血来潮突然想到，而是当初在昆仑山上的三年，他感悟天地，看见了前世种种，包括他一步一步，铸造神格的过程，这些经历，仿佛又重新经历了一回。

    所以这一次，哪怕再是危险，他也决定铤而走险，以凡人之躯铸造神格，也许能够打破现有的天地法则。

    再说境界，化天境渡劫成功之后，进入“三太之境”，何为三太之境？便是太玄境、太乙境、太虚境，冲破太虚之后，便踏入“半步神帝境”，半步神帝境是众神的分水岭，倘若此时已拥有神帝神格，则可继续修炼成神帝，倘若没有神帝神格，那么只能成为“伪神帝”。

    伪神帝无法修炼出第二重元神，也即无法堪破长生之谜，倘若之后依旧无法修炼出神帝神格，必将陨落。

    至于神帝，则可逆天修炼出第二重元神，初窥长生之谜。

    所谓“第二重元神”，每个人都有一重元神，哪怕凡人修者也一样，可只有在修炼成神帝之后，才能开始修炼第二重元神，第二重元神修炼出来后，便相当于有了“两条命”，当第一重元神被人灭去，只要第二重元神还剩一点点未灭，那就能再复活，同理，面对天地法则也一样，倘若第一重元神的生死劫已至，那么只要还有第二重元神在，就不会死，同时还可再重塑第一重元神，这便是“长生”的由来。

    以此类推，第二重元神之后，可继续逆天修炼第三重元神，如此一直到第九重元神，这些境界便称作一重元神境、二重元神境、三重元神境……乃至九重元神境。

    越往后的元神越强，当修炼出第九重元神时，那时已经是不死不灭了，因为第九重元神是不死不灭的，任何人也杀不死某个人的第九重元神。

    可是，即便是上一世，任平生也不知道谁修炼出了第九重元神，连那些再古老的典籍里，也没有任何记载，也就是说，没有人修炼出第九重元神，就连他的师父鸿蒙剑祖，活了无数个万年，也才到第八重元神境而已，只是当年，他也不知师父去了何处，收他为徒的，自然也是师父的某一重元神。

    不仅仅是鸿蒙剑祖，还有鸿钧老祖、元始天尊、太上道祖这些早已不出现的洪荒强者，记载里也只才第八重元神而已，还有一些，连第八重元神都没到。

    若想要杀死一个已经修炼出好几重元神的洪荒强者，那就必须同时灭去其全部元神，但这几乎是不可能的。

    万年前，任平生止步于半步神帝，连神帝境都还没到，更别说那逆天修炼九重元神的洪荒境界了，那这一世呢？

    此时阵阵清风迎面吹来，任平生不再去想师姐的事情了，也不去想得太远，他现在要想的，是如何踏入神合境，铸炼出神格，只有这一次机会。

    可是这个合神之地，又在哪里？他想到了北面悬崖下的那位“邻居”，这神秘老头肯定知道许多地方。说起来，他上次回来，又走得匆忙，还没来得及过去打个招呼，不如趁着今晚月白风清，便去看看他那位老邻居，虽然老邻居一点也不希望他去看望。

