    菲利克斯不置可否地说：“那离你们太遥远了，我也还在研究当中……”他避开了关于六级魔咒的话题，因为坦白说，他从未在其他人身上见到过类似的魔咒。

    这使得他一度怀疑，所谓六级魔咒仅仅是他个人的专属。

    毕竟，他在四年级时，近乎融入了自己全部的心神和信念，才得以掌握两个六级魔咒——‘盔甲护身’和‘昏昏倒地’。

    当成功的时候，他经历了一场超乎想象的蜕变，他的魔力、意志都得到了升华。

    要知道，那一年他只有十五岁。

    而在接下来的六年时间里，即便魔法理论又进了一步，但时至今日，他的六级魔咒数量也才不到十个。

    当然，这也是因为他把大部分精力转移到古代魔文的研究上的原因。

    ……

    一个学生举手提问道：“海普教授，您是支持专精一个魔法吗？”

    菲利克斯摇摇头，他解释说：“对于初学者而言，专精一两个魔法是有必要的，这会让你进步飞快，迅速脱颖而出，获得保护自己的能力。但是对于成熟的巫师而言，他们需要学习更多的东西，来应对不同的麻烦。”

    “海普教授，如果从现在开始，我只练习一个魔法，需要多久才能达到三四级的水平？”这是阿伯特·巴尔克的提问。

    “巴尔克先生，我并不建议你这样做。如果你的成绩没有问题，你会有很大希望成为一名傲罗的。”菲利克斯说道。

    “教授，你会在接下来的决斗课程中加入这部分内容吗？”

    “当然会，这毫无疑问。”

    “教授，我想把全部的魔咒都提升到三级魔咒的水平，有什么建议吗？”

    菲利克斯用一种被逗笑了的语气说：“帕尔迪斯先生，你可以多花些心思在魔法理论上。但还是那句话，没有必要这样做。”

    三位教授看菲利克斯的表情也各有不同，说实话，在他们各自擅长的领域，他们自认为不会低于菲利克斯口中的“五级魔咒”，但问题的关键是——

    他是怎么定义六级魔咒的？

    这也是最令教授们好奇的地方。

    “麦格教授，你对他的理论怎么看？”斯内普低声问。

    麦格教授说：“这种方法并不适合变形术，但对于魔咒而言，我个人认为还不错。菲利乌斯，你的观点呢？”

    弗立维提出了自己的见解：“至少在决斗魔法这一块儿，还是挺适用的。对我分析一些经典决斗案例，提供了新的思路。当然，就像他说的，这种理论无法涵盖所有的魔法。”

    接下来的提问中，小巫师们似乎都默认了他关于魔法等级的说法，不断提出各种问题。

    大概过了十几分钟，人群渐渐安静下来。

    菲利克斯说道：“好了！让我们继续下一步。距离下课还有四十分钟，我们用剩余的时间来检验和指导你们的缴械咒。”

    四位教授穿梭在人群中，将小巫师们划分成对，指导起他们的缴械咒来。

    但不少小巫师还是有些抓心挠肝——

    “海普教授绝对掌握了六级魔咒！”罗恩言之凿凿地说。

    “我也这么认为，他并没有否认这一点。”迪安·托马斯说。

    可海普教授就是不说，实在太气人了！

    不知不觉间，大部分小巫师都认同了这种划分方法。

    “你们说，六级魔咒是什么样的？”罗恩问。

    “会不会咒语变得更大、更亮？”纳威一脸憧憬地问。

    “你的意思是，水桶粗的魔咒？”

    “有这个可能不是吗？”

    另一边，菲利克斯对一个赫奇帕奇小巫师说，“很好，迪戈里，你的咒语已经相当不错了。”

    塞德里克有些拘谨地说：“我也是练了很长时间，海普加收，你给的资料非常有用。”

    菲利克斯满意地点点头，刚准备夸奖几句，但他突然止住了话头。

    塞德里克看到海普教授的表情一下子变得严肃起来，他忍不住问道：“教授，发生了什么事？”

    但海普教授并没有回答他，他的目光始终朝着一个方向，浅蓝色的眼睛似乎洞穿了礼堂。

    “迪戈里，我临时有事，帮我通知其他教授。”这位年轻的教授匆匆离开了。

    他一路直奔城堡塔楼，短短几分钟时间，他就站在办公室的门口。

    菲利克斯为自己加持了各种防护魔法，衣服下的防护制品闪烁着魔法的微光，做足准备后，他平静地挥动魔杖，门悄无声息的打开了。

    眼前的情景让他十分惊讶。

    门口处，七八条深绿色的魔鬼藤条紧紧缠绕在一个家养小精灵的身上，绿色的枝条闪烁着绿莹莹的光芒，似乎是在呼吸。

    菲利克斯仔细端详着这个意外的闯入者，它似乎昏了过去。

    菲利克斯补了一道昏迷咒，径直走进自己的办公室。

    在从里到外仔细检查了一遍、确认没有风险后，他直接打开角落里的手提箱，从里面取出一个精致的盒子。菲利克斯的手指拂过盒子表面，上面亮起一层又一层的魔法纹路。

    没有被破解的迹象。

    他微微松了一口气，打开了盒子，日记本安安静静地躺在里面。

    这时候，他才有心思思考这个陌生的家养小精灵的来路。

    想了想，他从戒指里取出一个拇指大小的透明瓶子，里面装着大约一毫升的透明液体。

    这是斯内普送给他的圣诞礼物。

    菲利克斯往家养小精灵的口中滴了两滴，用复苏咒唤醒了他。

    大约五分钟后，他搞清了全部的经过。

    菲利克斯的心情颇为复杂。

    他看着日记本，良久的沉默过后，他轻声说：“抱歉，汤姆。”

    大量的厉火从魔杖中飞出，在办公室上方汇聚，如同阴天时的云团翻涌。在菲利克斯的控制下，厉火云团向着中央汇聚、收缩，在半空中凝聚成一柄犹如实体的森白长剑。

    日记本感受到了危险，页面哗啦啦地翻动，从里面涌出大量的黑气，但这些黑气在碰到森白长剑时一触即溃。

    日记本传来汤姆的声音：“不，我可以告诉你战胜死亡的秘密——”

    “嗤！”

    长剑刺入日记，顺势贯穿了精致盒子、长桌——

    声音戛然而止。

    菲利克斯挥动魔杖，让森白长剑消散。

    “理解本质，重塑形体，这就是六级魔法啊……”他的声音在办公室里响起。

