    上面因为林天几个人在前面走得速度比较快，因为他们当时心里很害怕的，只好先走上去，所以肖里就走在后面，他觉得气氛怪怪的，他走了上去。

    最后林天回了公寓，他开始洗澡，当他正洗的时候，隐约听到似乎有人在敲门，他只好随口问了句：“谁啊？我在洗澡呢，只能一会给你开门。”

    片刻，从门外出现了一个声音出来：“哥们，你洗好了没有呢？”

    什么？他突然感觉到不对劲了，怎么会出现一个人回答他呢，似乎就在屋子里面一样，而不是出现在门外的声音。

    这可是自己的公寓，而且住的大多数都是男士啊，怎么出现了个女人的声音问自己洗没洗好？怎么会有女的在屋里？

    他觉得非常奇怪，想推门要出去，结果当他还没出去之前，他的整个人似乎被一种莫名的力量撞到了，之后他就倒在了地上。

    难道是推门不小心，刚刚洗澡地上有水的缘故？他立马踉踉跄跄地拉着门起身，因为它有两个门的，一个是人能进来的门，另一个则是可以推开的门，而且它们是干脆分离的。

    当门一关上之后，喷水头的水竟然突然开始一直冒水出来了，不久，流出来的水变得越来越热了，热气直冒，最后水的温度竟然达到了烫人的程度，热气都可以蒸包子了。

    他开始受不了这种热气了，当时卫生间的门被关得牢牢的，他紧张地大喊着求救。

    “放我出去啊，门怎么开不开了？该死的东西，我要被烫死了，热死了，快喘不过气来了，是谁在搞乱，快放我出去，到底是谁在恶作剧！”

    当时洗浴水龙头的水开始变得越来越热，他整个人都受不了了，他一直在浴室里挣扎大叫，被热气闷得快晕倒。

    就在这个时候，还好，突然有人把门终于打开了，把他从浴室里费力地拉了出来，当时是他的一个哥们正好进来发现了他，赶快把门打开把他拉了出来，不然他肯定会被热气闷死或者热死的，真是会成蒸猪了。

    他马上把水龙头关了起来，开了窗把热气散出去，给室内降降温度，还好，终于把肖里拉出来救了下来，再一观察他，他全身已经被热水烫得发红了，真要快成人肉蒸包了。

    肖里整个人已经达到了烫伤的程度了，赶快开车把他拉去了医院找医生帮他治疗伤势，到了医院之后，医生问他：“你怎么回事？”

    他委屈地回答道：“我也不知道，好像有人在和我恶作剧，想弄死我，竟然想用热水烫死我，要害我！”

    只好找来当时的监控器查一下事情的真相，这一查，当时竟然没有人在房间里的，除了肖里他自己在浴室里洗澡，之后就是他的朋友跑进来拉他出来从热水里救了他。

    “从你一进去之后，就只有你朋友进去过救你，再没有其他人在场了。”

    从侧面看的时候，也没有任何人出现故意弄那个喷水头的。

    “是不是你自己不小心，开大了那个喷水头，而且还是热水，然后你不小心跌倒了，所以你想诬赖其他人？”

    肖里当时就无言以对了，讲不出辩解的话来，他自己也不清楚这到底是怎么回事，等到他回到公寓以后，他整个人开始怪怪的，他常常语无伦次的，而且失神，无精打采的。

    林天想他应该是得罪了许多灵吧，谁叫他那么把人家不放在眼里，遭到惩罚了。

    有时肖里竟然对着空气在自言自语地讲话着，也不知道他是有意的，还是真不知道他的对面根本就没有人的，还不时地骂空气，之后他竟然有时向空气磕头认错呢，他的一切行为在常人眼里看起来非常神经的。

    有一天晚上，林天突然去找他，竟然没找到他，找不到人，怎么找不到人。

    林天突然灵机一动，想到了一个地方肖里可能去那里了，林天于是就跑到之前一起玩碟仙的那个废弃学校的地点。

    当林天赶到那个地点之后，竟然见到肖里正在那个角落里一直磕头，他的头磕得都流血了，还在一直对着空气磕头呢，也不知道他中了什么邪。

    他的头已经起了许多大包了，都已经红肿，林天跑过去把入魔的肖里拉起来质问他：“你在干什么？这里没有人，你在对谁磕头那？你疯了你，肖里？”

    仔细一看，肖里此时他的目光已经呆滞了，神情恍惚不清，已经听不懂我在叫他了，他同时也不知道他自己正在做什么。

    应该怎么办？把他送去医院恐怕不能根本治疗他的怪病的，要是送去警局，更不合理了，林天突然想到了我的高人哥们，于是把肖里拉到了高人哥们家里帮瞧瞧。

    高人哥们道行现在已经修成了比较高的程度了，高人哥们见到他们的时候，他都被吓一跳。

    “你们后面怎么跟了这么多灵，像一群小队伍一样，你可能得罪了很多不应该得罪的东西！”

    之后高人哥们帮肖里稍微化解了那些东西，肖里才恢复了神智。

    在日常生活里面常常会见到一些很奇怪的现象，有些人一旦离开阳世以后，又不愿意进入那个另一个世界，它就会好像有个所谓的灰区域停留在模糊地带没有地方去。

    当时就会常常出现一些人可以感觉到的一些怪异现象，随着年龄的增长，那种怪的感受会越来越明显的。

    林天最近去出差，就住过一个很奇怪的地方，那里的当地人有告诉林天，因为那里没有柜台，而且那里的小旅馆是按天租的类型，十分便宜，它的那种套房是没有柜台的，它也没有服务人员的。

    当他们到了那里后，会得到一个房号，而每个房间钥匙都是自己放在那边的，房间并没有锁，林天当时直接开门进去，一见那个落地窗，只觉得它真得还满不错的，很精致典雅的。

    在这样的小旅馆里房间里能有一个落地窗真是不错，因为空气流通不好的缘故吧。

