    箫无涯想要离开下等仙域，可是他去中等仙域，时间并不短！

    武神需要一个月左右，而即便他是神灵，也需要半个月的时间，才能到中等仙域！

    但箫无涯，还是决定要去中等仙域！宗主曾经说过，紫罗兰仙境，是高等仙境！

    有机会的话，让自己去看看，虽然暂时去不了，但是去中等仙域瞅瞅，还是没啥大问题。

    箫无涯一路使用空间挪移，终于在七天后，见到了人来人往的神。

    而这一迹象，也代表着，他距离中等仙域越来越近了！

    就在他幻想中等仙域有没有秘境之时，一个小巧玲珑的黑衣人，径直朝他飞来。

    箫无涯连忙向左侧身，这个黑衣人直接朝地上冲去。

    嘭！

    毫无疑问，黑衣人直接冲得灰头土脸！

    箫无涯还没有来得及皱眉，黑衣人来的方向，就有三名神君，带着十多名神灵追了过来。

    “混账东西，一个神灵境的小偷，也敢觊觎我万金仙阁的东西！”

    箫无涯冷漠的看着这一幕，正准备离开，就听见黑衣人怒视着他们。

    “你们万金仙阁也是抢别人的东西，我为什么不能抢？”

    黑衣人的语气虽然愤怒，但是声音…却是一个女子！

    因为她的话传出，周围顿时围了不少神过来。

    万金仙阁，和麒麟仙阁也是一个性质，都是商会！

    只不过，万金仙阁背后没有神殿，他们只有商会的实力！

    “没想到万金仙阁，居然也干打劫的勾当，我还以为他们是好人呢！”

    “切…仙阁都是一个德行，没一个好东西！”

    “啧啧啧…我倒是比较关心，这个抢万金仙阁的黑衣人，她…长得怎么样！”

    因为这么多神围观，万金仙阁的三名神君，一时间脸色难看起来。

    只因为一句话，他们就陷入了尴尬的场面，而黑衣人，在此刻却想逃跑。

    她之所以掉在地上，就是因为受伤了！现在想跑…有点痴人说梦了！

    但是她心里记恨箫无涯避开，又装作若无其事的样子，直接拉他下水。

    “喂…我都这样了，你还要装不认识吗？”

    箫无涯听后，脸色一冷，他对这名黑衣人，布满了杀意！

    但万金仙阁的人，只是防备着箫无涯，并没有攻击他。

    他们也不是傻子，不会听别人说什么，就信什么！

    但是黑衣人，却趁着他们警惕的时候，服下一颗红色的丹药！

    然后，身上的气势一变，不仅伤势全好，速度也快了不少！

    她没有选择出手，因为还是打不过，而是朝着箫无涯的方向跑去！

    好像赖上他了一样！非要拖箫无涯下水！

    后者面无表情的看着黑衣人，在她即将到来的时候，极光剑出现了！

    它挡在箫无涯的面前，加上箫无涯的增幅，黑衣女子直接倒飞！

    但是她在半空中，还是稳住了身形，恨恨的看了一眼箫无涯！

    然后径直逃离了原地，箫无涯的脸色铁青，他居然遇到了这种女人！

    心胸太过狭隘了！自己躲开一下，居然想要拖自己下水？

    不给她点教训，她怎么可能会涨记性？

    但是她刚刚的话，让箫无涯对万金仙阁的印象也不好，所以…

    他右手成指，神元附着在手指上，然后连接极光剑，后者立刻消失在原地！

    咻！

    正在逃离的黑衣女子，左臂直接被割伤！极光剑做完这一切！

    又帮她挡住了万金仙阁的追击，然后才消失不见！

    黑衣女子捂着手臂，咬了咬牙，她已经记住了箫无涯的脸！

    如果她可以活下来，定然要杀了他！

    “可恶…那个小子居然敢阻止我们！”

    “这…执事大人，恐怕他只是在报复，那个小偷毕竟污蔑了他！”

    “那一剑是个教训，但是阻止我们，估计也是信了小偷的话！这可不是好现象啊！”

    一名神灵修为的万金仙阁成员，说出了自己的想法！

    但为首之人，并没有理会！

    “哼！那又怎么样？这个小偷现在逃往的方向，可是迷雾森林，以我们的修为…”

    “还不如找那个小子出气，不然…我们回去怎么交代？”

    这话获得了其他人的一致认同，因为黑衣女子的话，他们万金仙阁的信誉，已经受到了影响！

    箫无涯的出手，自然让其他人惊讶不已，在他们看来，一个神灵境的修为。

    居然敢主动招惹万金仙阁，那不是找死吗？人家都没有信，你还主动出手！

    因为他们不知道，箫无涯是攻击黑衣女子，还是攻击万金仙阁！

    所以下意识认为，他在打万金仙阁！

    毕竟…男人嘛，懂得都懂！

    不一会，箫无涯的脚步还没有移动，万金仙阁的人，就包围了他！

    “小子，你可知，你帮助了她，会让自己惹祸上身？”

    万金仙阁的神君，愤怒的看着箫无涯！

    而后者面对十多名神灵，三名神君，脸色没有任何变化。

    其他人，都是一副看好戏的样子，听出黑衣女子的声音好听，他们也没有帮忙。

    看到箫无涯被围攻，他们也没有出手的意思！

    武者世界也好，神界也罢，都是弱肉强食的世界！

    善良这两个字，恐怕许多人都不会写了！

    毕竟…多管闲事，一般都死得快啊！

    其实…从来就没有什么好人，只是坏的程度不一样罢了！

    “想动手，就快点吧！我赶时间！”

    箫无涯冷漠的扫视着，万金仙阁的一群人，其他人看客的神，不由惊讶不已！

    好家伙，这是神灵面对神君该说的话？

    然而…下一刻，他们便震惊不已！

    在万金仙阁刚刚凝聚神元的时候，箫无涯就释放极光剑域，将他们全部笼罩！

    噗！

    随后，一道道剑气，斩向他们的脖子，而极光剑域的威压，直接让他们慢半拍！

    给众人呈现的便是，他们毫无抵抗之力的被秒杀！

    嘶…

    “剑…剑域！是剑域！”

    “不可能！他才神灵修为，怎么可能拥有剑域？”

    “太可怕了！不会是哪个主神殿的弟子，出来下等仙域玩的吧！”

    箫无涯将他们的空间戒指收下后，便立刻离开了原地！

    如果有可能的话，那个黑衣女子，箫无涯也许会杀了她！

    可是现在，也找不到她，箫无涯只能继续前往中等仙域！

