    碧月宫中，晨露送走了皇帝，独坐窗前，静听着更漏之声，细数之下，心中不无担忧。

    她面上波澜不惊，遥望着天边孤月，只觉得茕茕茫然，一梦醒来，此身难复从前——

    人的心，竟是比那天上弯月更加渺远！

    流云顿飞，月华轻掩，阴影深深拂过她清秀的面庞，浸润得岁月静好，悠然出尘，却照不见她心中的万丈深渊。

    涧青走近时，禁不住打了个寒颤——沁凉幽寒的月光，仿佛在她身上安静流淌，整个人都溶于其中。

    “娘娘，慈宁宫那边，已是点起灯来，微微有些喧哗。”

    “我知道了。”

    晨露心中的大石，终于放下一半，而另一半，却分外紧绷——

    “诏狱那边，还是没有动静……”

    她声音低沉，透着决然和无畏，蓦然起身。

    涧清急忙阻止道：“娘娘不需亲身前去，我去看个究竟便罢了！”

    晨露摇头道：“行事之人也是楼中的佼佼者，到现在还没有消息，看来事情棘手。”

    她起身，换过轻便衣装，由窗中飘然而出。

    ****

    昏暗的阶梯逐渐向下，狱中寂静无声，几乎可以听见心跳的声响。

    铁栏圈禁中的囚室，大都空旷闲置，行至尽头，但见一灯如豆，地上躺有一男一女，生死不知，另有一人，黑袍蒙面，正倚墙而站，望着她冷笑不语。

    “是你！”

    晨露双眉一轩，清冽双眸中，发出凝重剑意。

    “小女在京中，多承娘娘照顾了！”

    黑袍人发出高深莫测的低笑，渊亭岳持，一身威仪，隐隐有兵戈之意。

    他目光如刃，看向那素裳女子，却看入一片凛然清明之中。

    晨露丝毫没有畏惧，两人目光一碰，竟似有火光迸溅。

    “把我属下还来。”

    晨露淡淡道，信步而入，丝毫不受他气势威压。

    黑袍人轻挥衣袖，地上那妙龄少女直直飞起，竟轻飘飘如同棉絮一般，缓缓而来。

    他纯粹以内力御物，已到如此境界，若是有第三人在此，定要骇声尖叫。

    晨露柳眉一挑，白皙手掌伸出，竟似天女托镜一般，平平将人托住稳下。

    “果然不愧是皇帝身边第一等的人物！”

    黑袍人攒眉冷笑道。

    “周大将军过奖……”

    晨露将“辰楼”中的手下置于身后，却不止步，继续向前。

    “怎么……娘娘有闲心看我清理门户？！”

    周浚目中光芒奇异，讽笑道。

    “请恕我唐突，此人乃是您的爱将，亦是令爱唯一钟情之人——我答应过她，要护他周全，绝不食言。”

    晨露声音不大，在空旷狱中听来，却是决然清晰。

    她话音未落，竟是长剑出鞘，剑光凛然飞涌，瞬间已近人身前。

    仿佛迫不及待汇聚主人眉目的怒意，剑光如雪一般，截断尘世所有的旖旎，绝然凌厉。

    那锋芒几乎是闪至眼前，连风都带着灼热的疼痛，周浚为这不符合她年龄的老辣森然暗自吃惊，却更不愿示弱，身形猛缩，间不容发间，已然避让开去。

    那长剑由诡异角度一闪，竟复杀至眼前，他一避再让，一脚凌空，已是踏上阶梯。

    眼看无路可退，周浚飞身而上，如浮云一般，到了地面之上。

    他一愕之下，才知自己中计，正要返身，那柄古意盎然，却又光华无上的“太阿”宝剑，竟也如蛇信一般，追踪而止。

    晨露心系狱中的两人，剑招以快见意，一时竟让周浚无从下手，但他毕竟是修为高深，一番决战之后，便不再手忙脚乱。

    不能再拖延了……

    晨露微一咬牙，水袖轻抖，一片璀璨已极的光幕，在黑暗中焕发无穷——

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

