    因为季非烟和717实验室官网高调的出面指证云倾，网络上掀起来一阵晒证书奖杯的跟风操作。

    其中以霍格伍茨的学生，晒得最多最高调。

    因为崇拜季非烟与717实验室，导致他们对云倾一点儿好感都没有，看到她被判终生监禁，其中不少人，跟着落井下石。

    这种举动成功地惹恼了那些粉云倾的小姑娘们！

    自己粉的小仙女被判了终生监禁，让小姑娘们心情本来就糟糕透顶。

    再看这些落井下石的言论，她们再也控制不止愤怒的情绪，直接就撕开了。

    也亏得云倾上次让A帮忙修复了微博系统，所以尽管今天的瓜，爆成这个样子，微博也没有崩掉。

    两方人马正在云倾微博底下撕的人仰马翻的时候，忽然就见云倾的微博上，多出一条了新内容。

    最开始，因为季非烟和霍格伍茨的学生，晒得证书太多了，众人都看麻木了，所以没有一个人，将这条微博晒出来的东西当回事。

    可当他们怀着各种或伤心或不善或看笑话的情绪点进去，看清里面的内容时，所有人的情绪，都在整个崩掉了。

    [妈妈呀！我……快让我缓缓……一定是我今天醒来打开微博的方式不对！！不然我怎么会看到……]

    [我也看见了！我好害怕，怕我自己看错了……]

    [让我深吸一口气，发出我看到的内容！云倾是717实验室的毕业生？！！]

    最后那句话一出，宛如撕开了所有人心中堵着的那一口气，下一秒钟，所有人的情绪都跟着爆掉了。

    只见那张被发出来的纸上，赫然显示着——

    云倾，2016届717实验室实验室成员！毕业成绩，完美！

    完美两个加红的字上，清晰地盖着717实验室的印章。

    瞬间全网轰动！　　

    [717实验室成立这么多年，最终能顺利毕业的，有三个人吗？！]

    [天呐撸！我们H国竟然有一个……]

    [这条微博明显不是云倾小姐本人发的，瞧瞧人家那嫌弃的语气，分明就是再说，平平凡凡一纸废纸！]

    [平平凡凡一张废纸！]

    [平平凡凡一纸废纸！]

    [平平凡凡一张……哇的一声哭出来，谁敢说这是废纸？！出来我保证不打洗她！再给我五百年，我也未必能摸到这张“废纸”的边角！]

    [按照毕业证上的时候算，云倾小姐十五岁，就从717实验室完美了毕业，究竟是我疯了，还是717实验室疯了？！]

    [717锤人，捶到自家学生头上……谁能告诉我，这到底是怎么一回事？！]

    [我以为自从那个大型翻车现场之后，我再也看不到这么好看的画面了，原来还有更骚的！]

    [季家那个什么大小姐，竟然在自己师姐面前，晒证书和奖杯……这得有多傻-逼……]

    [还有更傻-逼的是，我们家这位稀世罕见的天才，刚才被判了终生监禁……]

    [……]

    ……

    审讯室内，季锋的判决下来之后，云倾也没有说任何辩解的话，转身就走。

    云倾如此干脆果断，反倒让那些做好了她反抗准备的人，有些不习惯。

    虽然云倾态度有些奇怪，但这并不妨碍，所有跟薄家敌对的实力，都狠狠地松了一口气。

    终于把这位难搞的薄家大小姐，给拉下马了！

    季非烟看着被两个人押送着走出门的云倾，微微一笑，“薄小姐，想来我们以后也不会再有见面的机会了，正好就着现在，对你说声谢谢。”

    “谢谢你，将科研部部长的位子，让给我。”

    云倾未曾理会她的嚣张得意，转头对薄迟寒道，“带大伯回去吧。”

    薄砚人深深地看了云倾一眼。

    薄迟寒咬牙，“倾倾，你等等，我一定会找到证据，带你出去！”

    云倾表情变得似笑非笑，“我觉得这地方挺好的，不想出去了。”

    边声听到云倾这句话的人，只以为这位大小姐，大概是接受不了从天堂跌入地狱的落差，被刺激的有些失-心-疯了。

    听这语气，难不成还有人会求着她出去不成？

    季非烟以胜利者的姿态，高傲地扫了云倾一眼，冷笑地一声，抬步往外走。

    沈家兄妹看了云倾一眼。

    虽然沈家损失了“神眠”的拥有权，但就此扳倒了云倾，也不算是一件坏事。

    沈宴看了云倾一眼，“薄小姐，你好自为之。”

    说完，抬步走了。

    沈薇冷笑，“云倾，你也不过如此！”

    云倾未曾理会她，沈薇也不生气，脸上甚至还扬起了笑容。

    她只要一想到，从今天起，再也不用看到云倾这张脸，就无比的高兴，跟在沈宴身后，往门外走。

    研究院一众高层忌惮着薄砚人，倒是没有落井下石，只是离开的脚步，也昭示着他们放松的心情。

    而就在一行人即将高兴地走出大门时，忽然看到一群人火急火燎地大步走了过来。

    季非烟认出了对方的身份，端着高傲的姿态，正要打招呼，却见一行人理都未曾理她，径自来到了云倾面前。

    为首的男人，深吸一口气，姿态放得极低，“抱歉，薄小姐，这件事情是一场误会，我们一定会彻查真相，绝对不会再让你受任何委屈！”

    一干人瞬间愣在原地。

    云倾平平淡淡地扫了对方一眼，“候将军客气了，我只是一个被判了终生监禁的阶下囚而已，当不起诸位的歉意！”

    候隆抬手按了按眉心，压下心底的火气，再次将姿态放低了一些，“薄小姐，这件事情是我们失查，我一定会给你一个满意的交代！”

    云倾笑了下，“带我去监狱。”

    “我们可以补偿你，”候隆盯住了云倾的眼睛，“只要薄小姐你提出来的条件，不危害家国利益，我无条件答应！”

    忽如其来的反转，看呆了一干以为已经成功扳倒了云倾的人。

    季非烟看到这一幕，脸上的表情几乎维持不住，她正要插言，手上的手机忽然剧烈地震动起来。

    季非烟看着号码，按下了接听键，还没来得及说话，易蝶惊恐的声音，先一步传了过来……

