    

    “喏。”

    虽然主子什么都没说，但裴贤盛却是明白，那些花里胡哨的东西，暂且不用打听了。他只需，去查那些用人所需的资料。

    “你去吧。”说罢，顾瑾渊便摆摆手让裴贤盛下去了。

    …

    次日，姜绾芸去顾瑾渊那边拿了秀女的名单，又顺带听了他打听到的消息后，便忙着赶去了杜歆涵的归燕阁。

    见她一副急冲冲的样子，顾瑾渊也不拦她，反正自己事情还有一大堆，把她拘在旁边，也没什么意思。

    倒不如，随她去了。

    最后，反倒是小测之后来给皇兄看成绩的小王爷一脸失望。这次他文章做得不错，本来想着到皇兄这里来蹭点吃的，可谁知，今天又是没有点心的一天...

    “皇兄...”顾逸笙单手托腮，在等待自家皇兄查看自己的文章时，纠结问道，“姜婉仪两日没给您做点心了。”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声。

    “今日甚至只待了一会儿就走了。”顾逸笙又继续道。

    “嗯。”回答他的，依旧是顾瑾渊淡淡一声轻哼。

    “皇兄！”瞧着自家兄长一副无喜无悲的平淡模样，顾逸笙不由有些着急，“你就不觉得...”

    在自家皇兄的鞭策下，他也算是饱读诗书了，可眼下这种情况，他却不知道该用什么词来形容。

    就好像...

    “觉得什么？”半天没等来他的下文，顾瑾渊终于忍不住开口，淡淡问了一句，“想说什么就直说，男孩子，别磨磨唧唧的。”

    “那臣弟说了皇兄别生气！”思虑许久，顾逸笙终于找到一个合适的词。但...这词着实有些吓人，他不敢直言。

    “嗯。”顾瑾渊又淡淡应了一声，随后，便开始在他的文章上做批注。

    “皇兄...”顾逸笙咽了咽唾沫，小心翼翼道，“你是不是...失宠了...？”

    “划拉”一下...顾瑾渊手中的朱笔，便随着顾逸笙那句话，在他的文章上，留下了浓墨重彩的一笔。

    他人虽然坐着没动，但那双琉璃眸子中的情绪，却已经产生了惊涛骇浪般的变化。

    失宠了...？他从来没把这个词往自己身上套过，但此刻，顾逸笙这么说出来，他也觉得自己现在就跟失宠了没什么两样。

    “皇兄，臣弟就是随便说说，您可别生气！”见自家皇兄没有反应，顾逸笙又赶紧改口道，“其实也不能这么想，皇嫂每天也很忙的，皇兄你要多体谅。”

    “要是...要是皇嫂实在忙不过来，你就去看看她呗。”

    他最后这句话，倒是给了顾瑾渊一条思路。确实，绾芸不过来，他可以去找她啊。

    “嗯，知道了。”淡淡应了一声之后，便又接着刚才的地方继续往下写了。

    笔还是在继续动，但人的心思，却已经飘远了。

    今日事情不少，但如果动作快些，晚上再多做一点，晚膳的时间，应当是能空出来的吧？

    要不...直接去她那边待着算了...不拘着她，跟着她总行了吧？

    等下午膳之后，就动身！

