    江筱是真的一路急追，只喝了开始的那一次水，之后她根本就没有喝过一口水了。

    把速度提到了极致，而且就这样一直不停地狂追，她也是累得够呛。

    一边跑她还一边想着，如果说她追上了他们，要怎么才能单独见到孟昔年？

    她这个时候要是出现在他们所有人面前那肯定是不行的，因为一回到京城就会穿帮。

    她明明还在京城的，怎么可能一下子就出现在千里之外的石林峡谷这边？

    所以，江筱一边追一边祈祷着，孟昔年最好是落在了队伍的最后头。

    这一次他是副队，正队长是何战，何战应该会在前面带队吧？

    孟昔年押后也是有可能的。

    但是，路是孟昔年找的，也很有可能何战会觉得孟昔年找路比他强，所以让他在前面带队了。

    那样的话她可能真的是遇到大麻烦。

    要怎么才能不惊动别人而跟孟昔年说上话呢？

    就在这个时候，在队伍最前方的孟昔年举了下手，示意队伍停下来。

    前面已经看到了几根很高的天然石柱。

    他们其实都不知道到了哪个地点就算是已经进入了庄园，还是说，在他们从水里上岸的那一会，就已经算是进入庄园了？

    但是路上他们反正并没有遇到什么陷阱还是伏击。

    可能是这段路实在太长，房老他们也会觉得就算是在半路上设伏，也很难有后援或是能马上通知到他。

    不如等到附近再设关卡。

    现在孟昔年已经停了下来，他们就不由得想着，难道到了这里就已经是到庄园了？

    “前面有人。”孟昔年蹲了下来，低声对何战说了这么一句。

    何战也看到了。

    但是其他人并没有看到。

    前面是一片的石林，在这样淡的月色下全是影影幢幢的，哪里有半道人影？

    心里不由得惊叹着正副队长跟他们之前，果然是有很大的差距的，不，是他们还完全追不上队长。

    “虎子，你先去探探，小心点。”

    何战派了一人前去查探。

    到这里有人守着就说明他们已经找到地方了。

    不过，时间还早，比他们预计中的要早十七分钟，他们倒是可以休整一下，恢复一下体力。

    所以，所有人都原地坐了下来，休息，等着虎子前去查探。

    孟昔年本来是要坐下的，但是不知道为什么，他突然就似有所感，朝着来路望了过去。

    前面弯曲的拐角，好像有什么影子闪了一下。

    离他们还有近百米的地方。

    孟昔年皱了皱眉，对何战说道：“我去看看。”

    何战见他是指向后方，有些不明就里，但还是点了点头。

    孟昔年就猫着身子快步往来路回跑。

    江筱已经看到他们了，离着近百米的时候，她就不敢再追上去，免得被人发现了，叫又不能叫，符图又没有，她只能在那里不停地来回晃。

    这样的光线和距离，能够看到她的估计也只有孟昔年。

    只要他有时间往后面望一眼。

    果然，过一会儿孟昔年奔过来了。

    一看到是他，江筱的心瞬间放了下来。

