    对于云昆冈的话，不说林凡没拿，就算只是单纯的检查储物袋，林凡也不可能交出来的。

    他的储物袋，可是藏了许多的重宝遗藏，怎么会交出去给人检查。

    “我没拿，储物袋也不可能给你。”

    林凡直接回绝道。

    云昆冈眼中皎洁的一闪，露出一副阴谋得逞之色。

    “嘿嘿，口说无凭，既然你不肯交出来，那就只好用强了，可别怪我们没提醒你！”

    云昆冈冷笑说道。

    “你想动手？”

    林凡随意问道，波澜不惊。

    虽然云昆冈是筑基中期的实力，但在林凡眼中，也不过与蝼蚁无异，怎么会将云昆冈放在眼中。

    “哼，小子，你猜对了！”

    云昆冈冷哼一声，手中一招，一件大锤法器就出现在了手中。

    “今天，就让你尝尝我白琼宗的厉害！”

    他手中大锤对着林凡一挥，顿时大锤迅速膨胀变大，犹如一座小山一般，猛然朝着林凡砸下。

    这大锤是一件高阶上品法器，云昆冈又有筑基中期的修为，使用出来，威力无穷。

    这一锤砸下，足能把一座小山都砸的粉碎。

    筑基之下，根本没有还手之下。

    他自信，这一锤砸下，足能把林凡砸成重伤。

    要是直接砸死了，那也一了百了。

    周围众白琼宗弟子看到这一幕，也是不禁一惊。

    “云师兄连这五雷石锤都用出来了，难道是要下杀手吗？”

    “林凡怎么说也是青灵宗的首席大弟子吧，这样恐怕不好啊……”    “切，谁让他偷东西在先，云师兄一时失手，又能怎么的。”

    “这个林凡，真是活该，谁让他不好好在屋子里呆着，跑来这里碍眼！”

    云昆冈的大锤法器一出，众人纷纷惊叹，都已经猜到了之后的结果，林凡恐怕是凶多吉少了。

    然而林凡却是面色平淡，石锤法器落下，他丝毫不动。

    一直到了近前，林凡才突然抬手，对着落下的大锤一拍。

    “咚！”

    一声巨响响起，硕大的石锤法器，直接被林凡这一拍给拍飞了出去，好似是拍杂物一般。

    石锤法器飞出，云昆冈虎口已经满是鲜血，林凡却好似是个没事人一般，依旧平静的站在原地。

    “这……这怎么可能！”

    云昆冈穆然瞪大了双眼，不敢置信。

    自己刚刚的一击，足以让筑基以下的修士粉身碎骨。

    即使林凡身为青灵宗的首席大弟子，必然有所宝物防身，但也没想到会是这样的结果。

    “啊！”

    “云，云师兄的五雷石锤，都被拍飞了！我去，我没有看错吧，这是被拍飞的？”

    “林……林凡？

    这是那个传言中的炼气七层的林凡？

    真的假的！”

    “炼气七层，有这么厉害吗？

    云师兄可是筑基中期的修为啊，这怎么可能！”

    白琼宗众弟子都是不敢置信。

    林凡则是淡淡说道：“还要搜吗？”

    云昆冈脸色变了几变，咬咬牙，说道：“林凡，这可是你自找的！”

    说罢，他手中再次一招，现出了一把飞剑。

    这把飞剑通体晶莹，剑光熠熠，飞剑一出，就有一股剑威弥漫而开。

    “是白晶飞剑！”

    当即有人惊呼出声。

    “这可是真正的法宝啊，之前的法器，完全无法相提并论，云师兄竟然拥有这件法宝，是什么时候的事！”

    “法宝啊，这可是法宝，林凡完了，法宝的威力，可比法器要强出太多了！”

    “我倒是好像听说过，好像是云师兄的大伯赐给他的，不过云师兄几乎不拿出来，因此我们都没怎么见过。”

    “云师兄的大伯？

    云禹夺长老？

    那就难怪了……我怎么就没有这样的长辈啊，真是羡慕。”

    “这下林凡是真的完了，在这法宝之下，就算是筑基期，都难以抵挡，林凡区区炼气七层，根本就是鸡蛋撞石头一般，碰之即毁。”

    白琼宗众弟子都是一阵惊呼。

    林凡也是不禁侧目，他现在手中，品阶最高的，也就是高阶上品法器而已，连一件法宝都没有，对方倒是比自己富有。

    不愧是大宗门的弟子，这要是在寻常宗门之中，根本是不可能的。

    就像林凡所在的青灵宗，即使是宗主亲赐，对林凡重点栽培，也是给了林凡一张高阶上品的符箓而已。

    “林凡，受死吧！”

    云昆冈脸上再次现出自信之色，对着林凡狠狠说道。

    之前他也不知道林凡用了什么法子，竟然能抵挡下他的一锤，但无论如何，这一次在这一剑之下，林凡是必死无疑了！    他不信，林凡再诡异，还能抵挡的下法宝之威？

    “嗖！”

    云昆冈手持飞剑，化为一道白虹，直冲林凡而去。

    这一击，好似一道天光，划破天际，好似黑夜中的流星，割开了宇宙。

    无穷剑威滚滚而动，直击林凡。

    场中所有弟子都是不禁心中凌然，好恐怖的剑威！    林凡则是冷笑一声，手中握拳，体内青天之气流转，筑基后期的修为迸发而出，一扬手，猛然一拳砸出。

    “铛！”

    一声巨响，好似两件金属猛然相撞在了一起。

    两边气息一顿之后，反而是云昆冈，直接被轰飞了出去，连带着他的白晶飞剑，一齐被轰出。

    “咣当”一声，好似没了灵气一般，掉落在地。

    林凡现在可是筑基后期的修为，加上他所修的玄奥神道功法，青天之气的加持，这一击，威力恐怖。

    即使是金丹期的修士，都不能轻松抵挡。

    云昆冈虽然有法宝在手，但也没有抵挡住林凡这一击，直接被轰的浑身皮开肉绽，大吐出了好几口鲜血。

    他此时倒在地上，脸上满是惊恐与不敢置信之色。

    他怎么也不敢相信，这个林凡，区区青灵宗弟子，炼气七层修为而已，怎么可能会有如此恐怖的的力量！连自己手掌法宝，都不是他的对手！    场中一片死寂，其余白琼宗众弟子更是如被雷劈了一般，呆立原地，瞠目结舌。

    有的人还使劲揉了揉眼睛，生怕是自己看错了，出现幻觉了。

    “这人是怪物啊！”

    场中所有人在心中惊叹。

    

