
        秦命冲出很远，直到再也没有被监视的感觉才停下来。“继续感受鬼童！”

    海棠在地上铺开白玉兽皮，用鲜血刻画符文，感受着鬼童的方位“这次可能有些远，在正南方。”

    “转了三天了，他们各个方位都去的差不多了，再查不到，该拿鬼童泄愤了。我们要抓紧时间。”

    “晶界仙石不可能那么容易出来的，它隐藏在虚空里。”海棠收起兽皮。

    “上来，要快了。”秦命背起海棠，正要往南跑，忽然停住了。密林里正有十几道黑影向这里疾驰，速度非常快，却又矫健灵活，杂乱的树林没有对他们形成任何影响，流畅迅捷，飞驰而来。

    “又怎么了，被包围了？”海棠下意识的抱紧秦命。

    “是天翼族。”

    “他们来干什么？”海棠松口气，还好不是环琅天之类的。

    “来了！！”

    天翼族的女人停在前面，羽翼振击，从飞驰到停下，行云流水般顺畅自然，带着股轻盈的美感。“又见面了。”

    她笑靥如花，打量着秦命和他背上的‘男人’，美丽的容颜充满着妩媚气质，眸子似水波流转，可眼底的精芒却展现着她的精明与冷静。

    十余天翼族强者接连赶到，像是猛禽般，有力又巧妙地控制着宽大的羽翼。他们飞行技艺精妙绝伦，流畅而干练。

    “是你们在跟踪我？”秦命看着四周飞舞而来的天翼族强者们，感受着他们气息，之前是他们？可似乎又有些不一样！

    “我们从不做那偷偷摸摸的跟踪，我们都是明着跟。”女人美丽性感，又因为那双宽厚明亮的羽翼，多了份野性的美感。颈项像是天鹅之颈一般雪白，胸前高耸挺立，紧身衣下尽显饱满，蛮腰纤细，盈盈不足一握，完美的线条从腰肢往下延伸，惑人无比。

    “找我有事？”秦命放下海棠。

    海棠躲在秦命身后，近距离打量着周围的天翼族。宽厚的羽翼非常华丽，漆黑似墨，又泛着钢铁般的迷光，尽显尊贵与孤傲。

    “我们没有恶意，看你很投缘，过来见个面，认识认识。不介意吧？”女人收敛羽翼，从高空落下，站在了幽谷里，其他天翼族的强者也都收敛了羽翼，从半空中落到地上，以示诚意。

    秦命轻笑“我最喜欢交朋友。在下王战。”

    女子也嫣然轻笑，眸光明亮澄澈，少了份凌厉，多了份灵动。“玉婵！这位是……”

    “我弟，王瑞。”

    “弟弟？”玉婵露出玩味的笑容，在海棠身上看了又看。伪装的很精妙，可伪装终究是伪装，她们天翼族能看透世间各种迷幻和朦胧。好一张妙绝人寰的脸，好一个迷倒终生的美人，连她都暗暗惊叹。

    海棠心里莫名的一紧，又往秦命身后躲了躲。

    玉婵暗道王战好艳福，这样的倾世娇颜确实应该盖住，容易引来不必要的麻烦。

    一位精瘦干练的天翼族男人问道“冒昧的问一句，你师从何人？背后血翼是与生俱来，还是修炼了什么武法？”

    秦命明白了，摇头道“很抱歉，我不是天翼族的血脉，我师父跟天翼族也没有关系。”

    天翼族的族人们暗道遗憾。他们很欣赏这人的胆魄和气势，还有那份无所畏惧下的杀伐果决，跟他们天翼族的做派很倒是像，而且先是压制裘子戚、威慑麒元陵，再是狩猎荒雷天，甚至以七重天劈杀八重天巨兽，展现出来的实力让他们欣赏。如果这人真跟天翼族有关系，他们倒是真想带他回一次族里。如果这人背后再有个强大的师父，那就再美妙不过了。

    玉婵心里也遗憾，不过还是微笑道“不是天翼族的血脉，却有天翼族的特征，我们也算有缘分。等出了鬼门，欢迎你到天翼族做客。”

    其他族人们很意外的看了眼玉婵，天翼族的族地非常隐秘，寻常人根本找不到，天翼族也从不接受外人靠近。这人既然没有天翼族血脉，怎么能领回去？可玉婵都表态了，他们不好直接生硬的回绝。

    “如果我活着，一定去。”

    玉婵笑语“王兄说话幽默。那咱们约定好了，等鬼门时间结束，我们在暗月幽林西部的望云山相见？”

    秦命考虑了会儿，点头“一定赴约！”

    “你跟环琅天有仇吗？”玉婵想探探秦命的底。

    “没有啊。”

    “那为什么要杀他们公子小姐？”

    “他们挑衅，我只能反抗，他们要杀我，我也没办法。”

    “就这么简单？”玉婵怀疑的看着秦命。

    “没多么复杂。我从来都与人为善，从不闹事。可如果非要惹我，我也绝不客气。男人嘛，不能做恶人，也不做懦夫。”

    “你就不怕环琅天追杀你？”

    “怕这怕那的，多累啊。”

    “王兄活的真潇洒。”

    “一个人活，就得活的潇洒些，不然多憋屈。我还没谢谢你们那天出手相助，帮我拦住了那头翼龙。”

    “举手之劳，何况天翼族跟九天有仇。你来鬼门为的什么？或许我们可以联手。”玉婵手里有斩龙刀，王战手里有战争号角，一个善攻，一个能影响灵魂，两大灵宝联手，肯定能让环琅天荒雷天吃一顿苦头。

    环琅天被斩龙刀所慑，不敢追捕天翼族了，如果有战争号角，天翼族倒是可以反过来猎捕环琅天。

    秦命还真想再见识见识斩龙刀的威力，可现在寻找鬼童要紧，随便找个借口婉言拒绝了。“我来这里是寻宝的，等离开鬼门后，或许能合作一次。”

    玉婵遗憾，可又不好强求。“告辞了，望云山再见。”

    天翼族展开羽翼，散尽了密林里，矫健的离开。

    “传言里天翼族神秘又邪恶，他们竟然没抢夺你的战争号角。”海棠望着他们离开的放心松了口气，那个玉婵的眼神让她很不舒服，有种被看通透的感觉。

    “这叫志同道合。”秦命轻笑，对天翼族很有好感“再感受鬼童位置。”

    海棠铺开白玉兽皮，感知了会儿“还是在南边。”
  