    此时那聚啸的雷云之下，雷光破开云霄，直贯虚空。浩荡汪洋滚滚，火势翻涌，那万里方圆的区域之内，无论哪一种气息，均是让谢云，乔三一行真仙禁不住心惊肉跳。谢云是经历过幻雾沼泽与狼族大战的，当时狼族中的玄仙级狼人动手，能达到如此程度的也是不多。

    龟灵仙域这是招谁惹谁了，竟然招来这两个凶神恶煞的一家伙。期中还有一个丹术造诣在龟灵仙域数一数二的副阁主。可动起手来却是比他们这些仙军出身的玄仙还要猛。

    “域主，要不要上报，请上面的强者过来调停。东方副阁主和甄道友已经打出了真火，咱们根本无力阻止，真要是有个三长两短，咱们怕也是不好交待。”乔三一脸忧色地道。

    “东方副阁主和甄道友都是聪明人，他们知道有的事情该做，有的却是不能做，不会下死手的。”谢云摇头，不过对于乔三的建议是从善如流，“向皇一仙域那边传讯，凛明一下这边的情形。”

    乔三这边刚要有所动作，谢云又忽然伸手止住了。

    “域主，怎么了？”乔三不解地道。

    “怕是不用张罗了，好像有人过来了。”谢云比起乔三更强一些，已经提前感应到了人有靠近。

    事实上对方更先感应到谢云一行人的存在。

    虚空中如同几道青燕飞掠而来，谢云面色一喜，为首那人面色冰冷，艳丽的脸上有一只燕形胎记。身后六个青燕妖仙各自手持长弓。双眸中有如火焰掠动。

    “火燕刑官燕九！她怎么来了，这下好了，省了咱们不少麻烦。”谢云大为松了口气。

    “谢域主，怎么回事？甄敬山与这东方副阁主打起来了？”燕九看向谢云道。随即扫向陆小天的眼神惊诧莫名，她与陆小天在紫清仙宫遗藏内便打过交道了，这次正是为了寻陆小天而来。

    只是找到陆小天的情形让她意外不说，更让其惊异的是陆小天的实力，不仅晋阶到了玄仙境，还达到这般地步，当初陆小天在紫清仙宫遗藏内，还只能仗着紫清仙宫残存的气运与那水煞之精。而现在水煞之精便是没有了紫清仙宫的气运加持，在陆小天手里竟也发挥出这般惊人的威力。

    “燕刑官，此事说来话长。”乔三接过话头，将事情大致解释了一遍。

    “原来如此，甄道友久闻大名，只是这东方副阁主委实是天造之材。”另外一直跟随着燕九的六个青燕妖仙说话比燕九相对没有那么多顾忌。毕竟之前在她们眼里哪怕炼丹厉害一些最多也才能跟她们平起平坐，毕竟她们出身天刑司，权柄甚重。

    而眼下几个青燕妖仙却是有种要仰望陆小天的感觉了。

    “两个激烈甚烈，明显还没有出尽全力，若是必要的时候，我会出手的。”燕九点头道，作为刑官，遇到这种事情自然不能坐视不理。

    “要我说东方副阁主故然脾气不小，也是甄家欺人太甚了些。”一个青燕妖仙道。

    “谁说不是。”她们与仙军并非一个体系，只掌刑责，哪怕甄敬山实力强大，又有些人脉，手也插不进天刑司中去，说起话来比谢云等人自然没有遮拦许多。

    “你们看这是谁会赢？”

    一行六个青燕妖仙说起话来叽叽喳喳的。燕九左手一抬，“好了，多看少说，这么饶舌作甚。”

    青燕妖仙们吐了吐舌，各自注意力投入到远处越发炽烈的交战场面中。

    虚空中雷云聚啸成的大脸如同天神显灵一般，张嘴吐出的雷柱那雷光中似乎能囊括万千，将一方空域都绞入到那雷旫中去。

    陆小天神识一动，黑，金，银，青四色浪潮在眼前交织，如同一方汪洋横在其与那雷柱中间。

    哧！那雷柱当空打来，与这浩荡汪洋相击，眼前的浪潮依旧，可给陆小天的感觉仿佛自己这片汪洋大那道粗大的雷电下如同一汪浅浅的水洼。那雷光里面隐现的洞天却宛若另外一方世界，有种荧光之火无法与皓月相争的矛盾感，明明是自己这一方汪洋应该更为浩翰才是。

    可这种矛盾的感觉却又真实存在。换个元神弱一些的对手，单是这种矛盾的冲突便足以让其受到暗伤。

    此时陆小天强行压下这种意境差距带来的不适感，依旧控制着浪潮迎击上去。

    轰隆隆，整片汪洋转瞬间都被破开来，水煞之精不可谓不厉害，论及威能，甚至犹在陆小天现在三头六臂火焰人之上。只是这宝物再好，却并非完全是自己的，陆小天能控制，交给其他人也能控制。以往面对的对手没有达到甄敬山这种层次，自然无往而不利。只是面对甄敬山这跨意境的一击，以往的庞然大物便显得根基不稳，如同朽木搭建的楼阁一般，被人一推即倒。

    相比之下无相玄火凝聚成的三头六臂火焰人，却是陆小天自行修炼所得，乃是陆小天的心血结晶之一。虽然当初的无相玄火威能已经不足为道，可随着陆小天修为的提升，不断将自己的仙元与意境融入进去，使得此时的无相玄火早已经成为另外一种存在，只是还沿续了原来的名字而已。

    面对这意境已经犹胜一筹的甄敬山，陆小天动用瞬移神通倒是可以避开去，只是避得了一次两次，却是无法避开十次八次。一味的避让也无法达到打击甄敬山的目的。甄敬山的根基必须要被削弱。此人以雷为本，便要抽掉他的本源雷力。使其无法以全盛状态冲击天仙境！

    出于这般目的，陆小天便不能一味避让。至于寻常的变化，在意境更为高深的甄敬山面前多少有些花哨之嫌。

    此时三头六臂火焰人只是静立于陆小天身前，握指成拳，简简单单的一拳向前击出。烈焰巨拳，却让人感受不到一丝火焰的灼热。看在甄敬山眼里，那普普通通的一拳，似乎从另外一处空间而来。显得极为怪异。

