    “人走了多久了？”

    司令部里，宋希濂拿着两份电报对副官问道。

    “廖团长刚走十分钟。”看到长官急切地样子，副官不敢隐瞒老老实实回答道。

    就在五个小时前，通讯科的人收到了川军团发来的电报，让其帮忙向廖铭禹转达物资被劫一事。

    可最早收到电报时廖铭禹却还没到，等人来了通讯科又因为一时疏忽没有及时将这个事情传达过去，直到半个钟头前第二封电报送达后，他们才意识到了事情的严重性。

    “混蛋！为什么不第一时间报告我？何绍周是吃了熊心豹子胆吗，这种事他都敢做！？”

    宋希濂恼怒不已，这帮人还能干点什么事？廖铭禹也是…出了那么大的事情为什么不直接来找我呢？

    “马上备车，追上廖铭禹他们！”

    宋希濂沉吟了一会，果断决定还是去一趟为好，他心里总感觉会发生什么不好的事情。

    他手里捏着的两份电报里一封是来自川军团，而另一封则是大理运输站站长发来的，电报内容却非常明确：因物资问题川军团与第8军一部正在武装对峙。

    时间退回几小时前，赵公明今天正好从昆明机场出发，运送一批川军团的装备前往禅达。

    大理作为物资中转站，赵公明的运输团除了要在这里进行必要的补给，同样还有一批从国内送过来物资也要一并捎上送到川军团那边去。

    这次廖铭禹兑换的东西非常多，武器装备倒是其次，主要是车辆和汽油，浩浩荡荡几十辆卡车、吉普车的队伍想不引人注目都难。

    这也给了何绍周动手的机会，他先是让手下以检查为由拦下了车队，赵公明当即亮出了屡试不爽的通行证，只是这次却碰了一鼻子灰。

    第8军的人根本不管什么绿条通行证，直接以怀疑物品来路不明为借口将车上所以武器装备全部扣押下来。

    可这伙人明显蓄谋已久，以迅雷不及掩耳之势将整个运输团迅速控制，紧接着就想把这批物资往自家军营里拉。

    何绍周倒没想有把事情做绝，按他的意思只要那些美械武器，车队等扣押几天过后就会放他们离去。

    哪怕到时候廖铭禹找上门来要东西他也不怕，大不了拖着呗，闹到军政部还有他亲叔叔在，根本不需要担心。

    而且在车队里居然还发现了大量的药品，这更加坚定了他吃掉这批物资的想法，超高的回报值得冒这一次险。

    只是何绍周却低估了赵公明的警惕性，在看到那帮人围过来时他就知道事情不简单。

    赵公明悄悄地安排几个亲兵带着电台往回跑，马上跟川军团那边报告了情况，同时自己这边极力拖延时间。

    可惜那会儿廖铭禹正好去了司令部，不过孟烦了在接到消息过后也很快做出反应，他让康丫将团里空闲的汽车全部拉出来，带上了一个连火速赶往大理。

    ……

    “赶紧给老子开车，再磨叽老子把你们都给毙了！”

    一个上校模样的军官掏出手枪，指着赵公明等人怒吼道。

    “长官，我们也是没办法，在没有上级命令前我们没理由把物资运往别处啊，不然回去也是个死，您现在毙不毙了我都一样。”

    赵公明一口咬死了没得到命令之前绝不开车，若如人精的他早就看出来这伙人就是拦路明抢的。

    这种情况他倒不怕对方开枪，因为开了枪性质可就不一样了，而且那位廖团长肯定不会善罢甘休的，反正自己拖住对方就行了，就是一副滚刀肉的模样爱咋咋地。

    “你他妈的！”

    咚……

    “哎呦喂！”

    上校气不过一脚将他踹翻在地，两百多斤的赵公明在地上滚了一圈，捂着肚子惨叫连连。

    “给老子打！”

    此话一出，周围的士兵一拥而上对着赵公明等人就是一顿拳打脚踢，运输团其他士兵想上前阻拦但却反而挨了不少下。

    将他们收拾一通过后，上校满意的走到鼻青脸肿的赵公明面前，得意洋洋的说道：“别装硬汉了，乖乖听话还能少吃点苦头，赶紧起来让你的兵开车！”

    不料赵公明怎么也不肯起来，像是受了重伤一般，表情痛苦不堪、嘴里还吐出了鲜血，要死不活的样子把那些动手的家伙吓了一跳。

    其他挨打的士兵也学着他们团长的样子倒在地上当起了影帝，哎呦哎呦地叫个不停，这么一闹车队是更走不了了。

    上校气得暴跳如雷，整个车队几十辆卡车没有司机只能干瞪眼，还真没想到赵公明等人骨头那么硬。

    打也打了，骂也骂了，拿枪指着人家也不怕，自己来得匆忙队伍里也没有几个会开车的，这还能怎么搞？

    他可不敢真开枪，本来就做这种强盗事情就没理亏，动静闹大了倒霉的只有他自己。

    没办法，上校只有默默地向他的军长请示，何绍周暗骂一声没用的废物，只得派去了一支运输队协助将物资运回来。

    这么一耽搁却给了孟烦了时间，一行人做着汽车马不停蹄地朝大理驶去，整整开了4个多小时终于赶到了这座运输站。

    但他们还是晚了一步，那支车队已经离开了运输站，正在前往第8军驻地的路上。

    孟烦了特意去打听了一下，第8军驻地离运输站不远只有9公里的样子，好在他们并没有走多久，于是又调转方向朝车队追去。

    孟烦了很明白如果让对方把物资拉到驻地可就说不清了，过手的猪肉留下油，就算后面把东西追回来也不可能数量一致。

    ……

    一支数量庞大的车队正缓慢行驶在蜿蜒小路上，那位第8军的上校军官洋洋得意的靠在汽车座椅上，身子跟随着车子的晃动哼起了小曲。

    他身边有个小胡子副官，猥琐的小眼睛轱辘转个不停，盯着后面的队伍有些惋惜讲道：

    “长官，真可惜啊，这么大一支车队咋一箱大洋都没有呢，害得兄弟们一点油水都没搞到。”

    “孬子，看不到装了满满三辆卡车的盘尼西林？那他妈比黄金还贵！”

    上校不屑地看了他一眼，好像突然想到什么，把小胡子的耳朵揪过来悄悄说道：

    “听我说，找见个信得过的去给老子装点药下来，到时候随便一卖还不发了财？”

    “中！中！”听到这话小胡子兴奋得两眼放光，按耐不住内心的激动马上就像下车去安排。

    “哔哔哔！”

    就在这时，后面的路上尘烟滚滚，突然出现了几辆卡车疯狂朝他们驶来，排头的那辆吉普车拼命按着喇叭。

    “你大爷的，全部给我停下！”

