    乔乘帆有人照顾，她就放心了。

    　　叶佳期又想起出国的那一天早晨，清风晨露里，他们一家人看上去那样和谐、安宁。

    　　其实，正常的轨迹本就该如此。

    　　乔斯年和方雅青梅竹马，相恋多年。

    　　也该结婚了。

    　　叶佳期很羡慕这样两情相悦、青梅白首的爱情，从年幼相识，再到白头偎依。

    　　不管怎么说，乔斯年也是养了她十二年的。

    　　他要结婚，她还是愿意祝福他。

    　　如果不是他，她早就饿死街头了。

    　　她甚至到现在还记得她一口咬住那根棒棒糖，冲他笑的场景，仿佛还在昨天。

    　　一眨眼，其实十五年已经过去。

    　　时间过得真快，认识十五年的人要结婚了，她也不知是什么滋味。

    　　乔斯年是她生命中浓墨重彩的一笔，她也不知道要用多少年时间能把那十二年抹去。

    　　洗手间的女孩子陆陆续续走了出来。

    　　只有叶佳期还在原地。

    　　她的发丝上沾着水珠，顺着脸颊往下滴。

    　　年少时喜欢过的那个人，愿你以后幸福安稳。

    　　他和方雅，挺合适的。

    　　说起来，尽管她和乔斯年在一起有十二年的时间，但她从未真正走进过乔斯年的生活。

    　　那十二年，她只知方雅的存在，但从未见过。

    　　甚至，她连乔斯年家里有多少亲人都不知道。

    　　她从未见过他的父亲，也不知道他母亲是怎么去世的。

    　　也不知是她太随性，还是他隐瞒太深。

    　　她就像是游离在他心口的一个人，而他，从未有让她走进来的想法。

    　　以后，也越走越远了。

    　　她曾经试图一次次去接近，但他的那颗心，并不对她打开。

    　　叶佳期从洗手间离开，眼底看不到一丝波澜。

    　　下班的时候，她去了一趟商场。

    　　这段时间攒了一点钱，给他挑个礼物，应该还是可以的。

    　　她一直都想送他一份礼物，就算不是订婚。

    　　十二年的收养之恩，她无以为报。

    　　她不知道乔斯年订婚的消息是真是假，但给他准备一样礼物匿名寄过去，总归没有错。

    　　如果没有三年前的那件事，凭心而论，乔斯年对她很好。

    　　她哭，他惯着；她撒娇，他宠着；她闹，他纵容着。

    　　但唯独爱情，他给不了她。

    　　这三年，她看开了。

    　　就算没有那件事，她也配不上他，是她高攀了。

    　　他是只手遮天的权贵，而她，什么都不是，卑微如尘土。

    　　走到手表专柜——

    　　手表都很精致，但她记得他自己有一只，很贵，大概是不会戴她送的。

    　　她又看了看领带，不过，女人给男人送领带是有特别意思的，她不该送。

    　　叶佳期踌躇不定，又去看了钢笔和钱包。

    　　“小姐，你是给男朋友买礼物吗？”导购小姐笑眯眯地看着她。

    　　叶佳期摇头：“不是，认识的人。”

    　　“您对这些都不满意的话，那买只打火机吧？他抽烟吗？”

    　　导购小姐带着她走到打火机的柜台。

    　　叶佳期点点头：“嗯。”

    　　“那您可以看看这边的款式，这个牌子的打火机都是定制的，可以刻名字。”

