    诸葛铭神知道，如果他动了，或许能在陈六合的眼皮子底下扭转整个局势，保住龙殿的大势，让王金彪无力回天，可真这样做的话，他所要承担的风险，是巨大的，很有可能被陈六合大做文章，从而让他脱下身上戎装！

    他绝不愿意让自己付出那么大的代价！这种打击，也是他无法承受得起的！

    可如果他今晚什么都不做的话，那么，在陈六合跟沈清舞两人的阴险狡诈下，必败无疑！到时候，龙殿的格局就会变得再次不明了，至少，会让王金彪一方士气大振！

    诸葛铭神目光闪烁，他死死的盯着陈六合说道：“你敢杀李观棋？借你一百个胆子，你敢取他性命？”

    诸葛铭神接续说道：“你今晚要是杀了李观棋，龙殿必乱，你和王金彪都会成为龙殿大势的仇人眼中钉！在王金彪没有大势所趋的声望下，你不敢要李观棋的命！因为李观棋在龙殿的威望无人能及，王金彪还太嫩了，无法驾驭龙殿！”

    陈六合冷笑了起来，说道：“这些就不用你来操心了，你只需要好好的看戏就成！”

    “你也尽管可以放心，我今晚不会动李观棋一根头发的！不过，他今晚到底会不会死，我就不能打包票了！”陈六合意味深长的说道。

    诸葛铭神面色发沉，不知道陈六合再打什么鬼主意，他下意识的看了眼那栋建筑物，落地窗内的景象一清二楚！

    这么长时间过去，鬼谷仍然只是和李观棋等人对持着，并没有动李观棋一根毫毛，这让得诸葛铭神感到起来！

    一时间也摸不透，陈六合的葫芦里卖的是什么药！

    “陈六合，你到底在玩什么花样？”诸葛铭神厉声呵道。

    陈六合轻描淡写：“很快你就会知道了啊！所谓报仇，当然是自己来才合理，报仇也要报的名正言顺，报得让人找不到不服气的理由才行！如果让鬼谷代劳的话，那未免有些不能让人信服，也有些以大欺小、不合情理了。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“既然要做，就要把事情做的完美一些吗！至少要让龙殿那些老不死的家伙都闭嘴收声！”

    听到陈六合这句话，诸葛铭神的脸色再次一变，目光狞色更重！

    显然，他已经明悟了陈六合的意思，怒声道：“陈六合，你真该死！”

    陈六合耸了耸肩，笑道：“我刚才就说过，你今晚随时可以取我性命，当然，前提是你得有那个胆魄才行，哦，对了，还要有那个本事！不过，看你今晚的表现，你似乎两者都不具备！”

    再好的心气，都会被陈六合这番话给气得火冒三丈，诸葛铭神燥怒难宁，他道：“陈六合！！！”

    陈六合冷笑的说道：“你说说你，是不是一个废物？在这种情况下都斗不过我，如小丑一般的被我玩弄于鼓掌之中，你说你以后还怎么跟我斗？诸葛铭神，回去洗洗睡吧！说不定哪天就会被我一脚踩进泥里了！”

    “陈六合，若不除你，我诸葛铭神誓不为人！”诸葛铭神怒火中天，他的双目中都浮现出了猩红血丝，宛若一头发狂野兽的目光一般，看得就让人心中发毛！

    陈六合却是不以为然，稳坐钓鱼台的说道：“今晚，我赢定了！如果我是你的话，不会站在这里无谓叫嚣，会赶紧滚回去好好想想以后该怎么办！这一仗我都打赢了，必然会重拾声势！”

    说到这里，陈六合顿了顿，看向了诸葛铭神，道：“而下一步，我就要开始对付你了！你记住，那一晚的事情，绝不会如此轻描淡写的一笔带过！就算要不了你的命，我也要扒你一层皮！你以为你前后夹击两面开花的手段，就能保你无恙吗？”

    “想整垮我陈六合没那么简单！你诸葛铭神还不够那个本事！这一次，让你那个老不死的爷爷诸葛晴空站出来亲自跟我玩！让你们整个诸葛家都站出来保你！我看看你们有多大的能耐，能不能保得住你！”陈六合声调拔高气势如虹！

    “浑账！”诸葛铭神怒到极致，一声大喝的同时，他跨前一步，宛若有一道无形的劲浪冲击而出，就像是要把陈六合掀翻一般，那股气势，委实恐怖！

    然而陈六合却是稳如泰山，站在那里不曾动弹分毫，他冷冰冰的看着诸葛铭神，脸上挂满了讥讽的嗤笑，眼中更是有着不屑与挑衅，他巴不得诸葛铭神失去理智的对他动手！

    那样就能省去他很多很多的麻烦，也会把一件很难做到的事情变成一件很轻易就能做到的事情，那就是让诸葛铭神万劫不复！

    诸葛铭神的怒火宛若洪流一般的在胸中涌动，他很讨厌这种被陈六合玩弄于鼓掌之中的感觉，他恨不得拧断陈六合的脖子！

    若是没有顾忌，他现在会毫不犹豫的对陈六合下杀手，他甚至想要不计后果，但，他终究还是有理智的！

    连续深呼吸了几口，诸葛铭神才稍微冷静下来了些许，强制压下心中的滔天杀意，道：“陈六合，你不要得意的太早，这是一盘大棋，无论怎么下，最后一败涂地的一定会是你！”

    陈六合没有回应，略显遗憾的同时，露出了一个不屑的笑容。

    这个时候，远处的那场血战，终于接近了尾声，随着王卫涛被刀疤强一刀砍翻在血泊当中而落幕！

    夜风吹佛，血腥味浓重刺鼻，那一片区域，满地的鲜血，躺在地下的，就有七八十人，有人丧命当场，一动不动，有人残值断臂，在那哀嚎不已！

    还有几十人，已经被皇五皇六的凶狠吓破了胆子，远远的退到一旁，无人敢再上前半步！

    经此惨烈一战，皇五皇六两人身上也是刀伤满布，鲜血淋漓，如两个血人一般，但他们的战意和杀气还是很足，站在那里，身躯挺拔，凶神恶煞，今晚倒在他们刀下的人，没有五十也有三十！

