    黄昏，堀川高中的教学楼前。

    落日的最后一丝余晖将一切都拉扯出细长的影子。

    在阴影的交错中，身影迈步走到鞋柜前。

    从口袋里掏出准备好的‘遗书’，对方被阴影所遮挡的模糊面孔中流露出一抹期待的表情，伸手就要往远藤的鞋柜里放进去。

    咚咚咚——

    然而，就在身影伸手的同时。

    一阵急促的脚步声突然从教学楼的转角处响起，下一秒钟就看到远藤咬着牙，一脸怒气冲冲的从里面冲了出来。

    “这一次，你休想再逃掉！”

    随着一声疾呼，远藤猛然对准身影所在的鞋柜方向跑去。

    看着他气势汹汹的样子，在鞋柜前身影毫不犹豫的就抛下手中的那份‘遗书’，在远藤诧异的目光中扭身朝教学楼的楼梯直奔而去。

    “什么？！”

    猝不及防之下，被对方闪过自己的追击。

    远藤看着身影一溜烟跑上楼梯的模样，听着从楼梯间不断响起的急促脚步声。

    连忙停下自己往前冲的脚步，转身追着对方的身影朝着教学楼上跑去。

    “别跑，你这个家伙！”

    “呼，呼~”

    就这样你追我赶的，虽然始终无法拉近和对方的距离。

    但是在远藤穷追不舍之下，楼梯上的身影也无法摆脱他的追击。

    紧接着，在远藤的目光注视之下，就看到对方毫不犹豫的跑到进了阳台之上。

    “这下，你跑不了了。”

    看到这一幕，远藤脸上的表情不由振奋了一下。

    停在阳台门口，扶着大腿喘息了一口气，稍稍平复了一下自己急促的心跳，远藤这才踏步迈入阳台当中。

    “嗯，怎么会！”

    然而，走进阳台的第一眼，呈现在远藤眼前的却是一片空空如也的模样。

    看着面前空荡荡的阳台，远藤的脸上第一时间闪过错愕的表情。

    刚刚，他明明亲眼看到对方往阳台跑进去的，怎么转眼的功夫人就消失不见了。

    “不对！”

    然而，下一秒钟。

    远藤就反应过来，人不可能平白无故的消失不见，对方绝对是藏在了什么地方。

    整个阳台空荡荡的没有任何可以隐藏的地方，唯一能够躲避视野的角落就只有……

    想到这里，远藤本能的转身往阳台铁门的位置看去。

    紧接着，就看到一个躲藏在门框旁边的身影猛然朝着他扑了过来。

    “什么？！”

    面对扑来的身影，远藤正要躲避。

    然而下一秒钟，他脸上的表情却变得极为震惊和不可思议。

    在夕阳余晖的映照之下，他看清楚了那个一直以来，往自己的鞋柜里放遗书身影的模样。

    赫然就是他自己。

    ……

    “义熊，别在意你爷爷说的那些话。”

    深夜，小岛家。

    听完爷爷关于千人针的介绍，小岛脸上的表情一直都有些忧心忡忡的。

    在神龛前看着遗照上奶奶那慈祥的面容，小岛实在很难将照片中的奶奶和自己身上出现的红线联系到一起。

    在母亲的安慰中回到房间，小岛躺着床上，脸上却没有丝毫的睡意。

    昨天就是因为他睡了过去，所以身上不知怎么的出现了这些红色的缝线，如果爷爷所说的一切都是真的，自己身上出现的是千人针的话。

    那么奶奶今天绝对还会在来继续完成的，因为自己身上的缝线怎么看都还不到千人的数目，没有一千的数量千人针也就失去了意义。

    脑海中思索着爷爷所说的大灾难，小岛低头看着自己手腕和身上的红色缝线，从某种意义上来说，虽然还不清楚自己接下来会遭遇到什么样的可怕灾难，但是就自己身上出现的缝线本身事实上也何尝不是一种灾难，因为它的存在自己在学校里遭受到了各种异样的目光。

    “或许我应该告诉奶奶，不要再继续缝下去了，这种祝福，为什么不换另一种方式来保护自己的孙子。”

    心中暗自下了决心，小岛抬头看了一眼墙壁上的时间。

    在等待的过程中，时间似乎走的各位缓慢。

    就这样，躺在床上不知道过了多久的时间，半梦半醒中，小岛迷迷糊糊的似乎听到了自己房间里传出的窸窸窣窣的声音。

    “真是可怜，明明都已经做了这么多，为什么这孩子还是没有任何的改变呢？”

    “或许是因为还不够多，需要更多更多的……”

    在窸窣声中，小岛睁开了自己的眼睛，床头处不知何时已经站满了各式各样的身影而在最前面出现的，赫然就是自己的奶奶。

    和遗照里一样，奶奶一脸慈祥的表情，手里拿着针线对着他叹气道。

    “……奶奶！”

    看到这些出现在自己床边的人影，小岛的脸上露出吃惊的表情。

    “啊义熊，你醒来啊。”

    而另一边，看到醒过来的小岛，人影中的奶奶却对着他露出一脸慈祥的笑容，举着手中的针线笑着说道。

    “奶奶为了你，可是带了很多人来帮忙的伙伴，来现在把衣服给脱了让她们一针一针的往你身上缝下去吧，留的越多就能够改变别人对你的看法，让那孩子重新回心转意的。”

    看着周围同样拿着针线，朝着自己靠近过来的身影，小岛能够清楚的看到她们身上腐烂的伤口，从眼眶中掉落出来的眼珠子，毫无疑问这些奶奶口中的伙伴，和她一样都是地府的人。

    望着她们手中所拿着的针线，小岛连忙对着面前的奶奶说道：“奶奶，请不要再在我的身上留下这些红线了，我不需要这些……”

    “不要害怕，义熊，奶奶这样做都是为了你好。”

    然而面对小岛的拒绝，周围的众人包括奶奶在内却并没有停下自己手上的动作，她们一个一个靠近床上的小岛，在他的挣扎中将他身上的衣服脱去，同时拿起手中的针线一边笑着一边往他的身上扎下去。

    “不好害怕，孩子，我们是在为了你好。”

    “是啊，只要有足够多的红线，你就能够再联系上那个孩子，到时候你就不会难过了……”

    “不会痛的，所以只要忍耐一下，就会过去了……”

