    时光飞逝，转眼间，十年过去了。

    洪荒。

    齐云山脉。

    一道遁光朝着主峰飞了过来。

    遁光速度飞快无比，转瞬就落在主峰道场之上。

    白灵儿回山，发现居然居然没有人迎接自己，不由气鼓鼓起来。

    神识一扫下，发现后山云阳子正在洞府闭关，径直飞了过去。

    “小阳子！师姐回山啦！还不赶快来迎驾！”

    洞府中，刚突破元婴期，正在闭关巩固修为的云阳子听到白灵儿的声音，不禁露出苦笑。

    此前，他一直在南瞻部洲为万妖联盟卖力，直到不久前才逃脱白灵儿的魔掌。

    好家伙。

    万妖联盟说是妖族联盟，看上去似乎家大业大，盟主白灵儿更是出自郑东门下，背景无比恐怖。

    但云阳子在那里工作了一段时间才知道，什么家大业大，全是空架子。

    万妖联盟，大概只有妖多势重是真的，其他硬软实力，甚至比不上超凡协会里的稍微大一点的组织。

    更别说和超凡协会里的蓬莱仙学院这些顶尖势力比肩了。

    整个万妖联盟，最高层实力倒是不弱，元婴期的白灵儿和金角大王，即使放到超凡协会里，都是排得上号的。

    但除却白灵儿和金角大王，下面的妖族实力实在是惨不忍睹，就剩下不到三四个金丹期妖族撑场面。

    除此之外，其他的妖族都是筑基期以下的存在。

    现如今，别说筑基期修士，就算金丹期修士在洪荒都算不上什么。

    超凡协会中，元婴后期的修士都一抓一大把。

    只不过除了郑东和唐芷柔，暂时还没有人能突破到元神期而已。

    这不仅是功法限制，更多是资源的限制。

    郑东能这么快突破，主要是因为有春申界资源的支持。

    事实上超凡协会能出这么多元婴期，也和他在春申界获得大量高阶资源有关系。

    在郑东涉足春申界之前，洪荒中灵材的最高品级甚至只有三阶，想要炼制四阶法器都做不到。

    而现在，超凡协会稍微强一点的元婴修士，几乎人手一件四阶法器。

    这些资源，全都是郑东在担任沅河水君期间获取的。

    元婴期所使用的资源，对郑东而言算不上什么。

    但元神期资源就不一样了。

    修士达到元神期，不说护道法器所需灵材高达五六阶，更是需要各种高品级灵丹灵药。

    更有大的修行势力，掌握着雷池这样的秘宝，用于元神修士淬体。

    雷池郑东也有，但只有一座，再加上更高级的化仙池，他只有两座淬体的仙池。

    想要提供给洪荒庞大的修士群体，显然杯水车薪。

    唯一的解决办法，就是让洪荒的修士一齐开拓春申界。

    只是，春申界不是洪荒修士征战的小位面，在那里，地仙只能算是顶级高手，都谈不上无敌，即使郑东的真实战力可以比拟大乘真仙，在春申界也算不上什么。

    洪荒的修士开拓春申界，郑东倒不担心他们的安危，他只是害怕那个传说中的仙庭之主，会不会有特殊的手段，能获悉洪荒的时空坐标。

    到时候，猎物和猎手的位置可就互换了。

    这也是郑东迟迟不敢向春申界大规模投送洪荒修士的原因。

    后山洞府内。

    云阳子见到风风火火的白灵儿，笑道：“师姐，万妖联盟诸事可还顺利？”

    “还行吧，”

    白灵儿砸巴了下小嘴，又嘟囔道，“小阳子，你也太扣了，说在我那待十年，你就真待十年！”

    云阳子听到白灵儿抱怨，不禁苦笑：“师姐，你说这话可就太没良心了，你自己说说，我这十年为你们万妖联盟培养了多少丹器师，万妖联盟原来的丹器师是什么水准，现在是什么水准？”

    “咳咳。”

    白灵儿似乎意识到自己将这个小师弟压榨的太狠了，娇笑道，“好师弟别生气啦！师姐说错话了还不成吗？

    对了，主人不在山里吗？”

    平常，白灵儿回山，唐芷柔都会远远地迎接它，但今天，白灵儿却没看到她的身影。

    “大师姐去异界战场了！”

    “哦。”

    白灵儿了然的点点头。

    “我听闻，这座星辰世界好像快要被征服了吧。”

    “嗯。”

    云阳子点点头，“这座星辰世界的最强者不过七阶，相当于渡劫期修士，有海族女王坐镇，不会有差错的。

    我猜测，超凡协会更多还是想利用这座星辰世界磨炼自身。”

    “宁道玄他们不会想借此突破元神期吧？”

    “的确有这个打算。”

    云阳子点点头。

    虽说他的辈分比起宁道玄晚了一辈，但他二人都是元婴期，只不过一个初期一个后期。

    云阳子背靠郑东，术法、法器全都是同阶里的佼佼者，论实力，他还真不比宁道玄差，可能更强。

    “这么说来，师叔也快回来了？”

    “应该是吧。”

    自从上次郑雨带着瑶妃前往异界战场，至今已有十多年的时间了。

    作为寿元千载的元婴修士，十年时光转眼即逝，但二人还是不禁有些想念。

    如今齐云山脉，郑东不在山中，郑雨和唐芷柔前往了异界战场，白灵儿在忙着万妖联盟的摊子，白鹤童子游历在外。

    导致齐云山脉只有云阳子一人坐镇，除了他之外，就只有一些道兵在山中巡逻，看起来冷冷清清，没有人气。

    两人感慨着。

    一道声音在白灵儿和云阳子耳边响起。

    “不鼓捣你的万妖联盟，终于舍得回来了？”

    “主人！”

    白灵儿当即抬起头，看向洞府外。

    云阳子也连忙站起身。

    两人一起走出洞府，唐芷柔、郑雨、瑶妃三人出现在他们面前。

    “师叔！大师姐！”

    “小老爷！主人！”

    云阳子和白灵儿全都一脸欣喜的行礼。

    “嗯。”

    郑雨点点头，随即道：“我哥不在山中吗？”

    “师父闭关去了。”

    听到这话，郑雨等人倒是不意外。

    毕竟，在众人印象里，郑东不是在闭关，就是在闭关的路上。

    “嗯？”郑雨这才关注到云阳子的修为，笑道，“突破元婴期了？”

    “禀师叔，侥幸！”

    云阳子谦逊道。

    就在几人说话间。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一阵阵剧烈的轰鸣响彻洪荒。

    众人纷纷抬起头，只见，一座巨大的星辰世界正在缓缓融入到洪荒之中。

    