    楚离道：“陛下厚赐，愧不敢当。”

    他没想到赵言成竟然颁下这般厚赐，这相当于给他一块独立王国，如意寺是他的地盘，这可是在京师，天子脚下之地，意义自然不同。

    赵正和笑道：“父皇既然赐下了，自有其道理，我是了解父皇的，绝不会滥施恩，对赏赐拿捏的很清楚，做出多大贡献，给出多少赏赐。”

    楚离笑着点点头。

    他也发现赵言成这般特点。

    看起来吝啬，却是公正严明，身为帝王反而是优点。

    “走吧师父，咱们去看看如意寺。”赵正和迫不及待的道。

    他在远处看到过如意寺，却没能贴近了看，当时施工，把如意寺围住，任何人不能进去，免得发生危险，他身为王爷也不能例外。

    “走吧。”楚离点头。

    两人出了王府，没用轿子，安步当车慢慢往前走，来到了京师的正中央，往东南方向再走出一条大街，便见到一座金碧辉煌的寺院。

    寺院并不大，比不得报国寺，仅有其一半大，只有五座大殿，琉璃屋顶在阳光下闪闪放光，彰显出佛门的庄严与华贵。

    他们来到如意寺跟前，两个护卫正如青松般挺立，手按双刀，虎视眈眈。

    待看清了是楚离，忙松开刀，抱拳行礼：“见过大师！”

    楚离合什一礼，微笑道：“二位护卫辛苦了，贫僧这里不需要这般，二位还是回去护卫陛下吧。”

    他过目不忘，这两人是禁宫护卫。

    两人摇头：“大师，陛下吩咐咱们过来护持，断不敢违命的。”

    楚离笑着点头：“既然如此，那便罢了，贫僧会跟陛下说。”

    两人松口气。

    赵正和推开寺门，两人踏入了如意寺。

    正殿之内摆着一尊佛像，头顶着屋顶，脚踏着大地，气势威严，面容慈悲，垂下的眸子满是悲悯，仿佛正在观照众生。

    金身佛像前摆着香案与蒲团，正有檀香幽幽，大殿内充满了沁人香气，心神宁静。

    楚离满意的点点头，转身来到旁边的伽蓝殿，再看过旁边的弥勒殿，然后走向旁边的院子，已经栽种着古树，幽静宜人。

    “难得父皇这般大的手笔。”赵正和赞叹道。

    这些古树易找，想成活却不易，人挪活树挪死，没有过人的本事与精心的照料，还有很多珍贵的药物，断不可能让这般古树成活。

    据他所知，父皇是最反对这种表面工夫的，觉得是浪费，是奢侈。

    没想到这一次为师父破了例，足以见父皇对师父看重与敬重。

    楚离笑道：“陛下还真是有心了。”

    寺院里有没有古树，那是截然两种不同的场景，关系重大，古树对周围环境的改造是强大的，是无形的力量，最能影响心神。

    坐在古树下论经，听经，更容易入定。

    “师父，还有什么需要建造的？”赵正和道：“我去跟父皇说。”

    楚离沉吟。

    “师父尽管吩咐便是。”赵正和以为他有顾虑。

    楚离道：“那便再建九座小塔吧。”

    “没问题，多大的塔？”赵正和问。

    楚离比划一下自己的头顶：“三个这般高即可，不必太高。”

    “好。”赵正和忙点头。

    楚离道：“随我来吧。”

    他沿着如意寺走了一圈，分别标出了九个位置。

    “便在这些位置建塔，位置千万不可出错。”楚离正色说道。

    赵正和道：“师父，这些塔是做什么用的？”

    他觉得莫名其妙，建塔还需要这般讲究方位？而且还要建九座？

    楚离缓缓说道：“建一座道场。”

    “道场？”赵正和讶然道：“用来传道之用？”

    楚离点头：“道场乃是佛门胜境，信徒一旦死去，便可以在这道场复活，继续存在，继续修炼，直至修为超脱生死，再入轮回则不再受胎中之谜。”

    赵正和忙道：“师父，你的意思是说，信众即使死了，还能以灵魂存活？”

    楚离慢慢点头。

    赵正和看了看这如意寺，半信半疑，随后想到楚离起死回生的神通，不能不信。

    他叹道：“师父，如意寺怎能不兴？”

    楚离笑了笑：“如意寺可不想那般兴旺，几人便足够。”

    “是。”赵正和肃然道：“弟子不会外传。”

    楚离满意的点点头。

    这个敬王还真是聪明过人，不必自己费力说话。

    “师父，我马上找人建塔！”赵正和浑身是劲的转身离开。

    他恨不得马上见到如意寺成为佛门圣地。

    九座塔很快被建好，楚离亲自拿刀雕刻符文，九座塔的符文一刻完，顿时一股奇异气息弥漫而出，笼罩了整座如意寺。

    楚离大喜过望。

    转轮塔果然能运转，转轮塔的气息与灵气截然不同，好像是天地间另一种力量，这股力量在这个世界仍旧存在，而且能够利用。

    他站在正殿外打量着转轮塔下的如意寺，满意无比。

    外面忽然传来脚步声，顾元和匆匆推门而来。

    楚离看向他。

    “神僧，请随小的来罢。”顾元和忙道：“陛下有请。”

    楚离道：“陛下难道又遇险了？”

    顾元和压低声音，左右看一眼，才低声告诉他：“陛下再次被刺。”

    楚离脸色阴沉下来。

    刚拔除了大禹的楼主，竟然马上报复回来？

    “神僧，咱们快走吧。”顾元和道。

    楚离点点头，随着顾元和出了如意寺，外面没有轿夫，显然是他独身而来。

    楚离不再多说，两人匆匆而行。

    “陛下没带着佛珠？”楚离道。

    顾元和道：“陛下上朝的时候摘下来，免得朝臣们说闲话，多嘴烦人。”

    楚离道：“陛下在朝堂上遇刺？”

    “……是。”顾元和缓缓点头：“谁都没想到，竟然是国丈行刺！”

    楚离皱眉道：“国丈精神是否恍惚，被人控制？”

    “不太对劲。”顾元和道：“现在已经被囚禁，神僧可慢慢看，先救回陛下要紧。”

    楚离道：“佛珠可给陛下送过去了？”

    “小的来之前，已经请公主亲自去取佛珠。”顾元和道。

    楚离满意的点点头：“那便无碍了。”

    两人脚下轻捷，速度极快，而且如意寺与皇宫的距离本就短，很快进了皇宫，径直到了无极殿内。

    无极殿外已经被护卫密密麻麻封住，谁都不能出来，楚离与顾元和进去时，看到大殿内不仅仅有躺着的赵言成，还有一干朝臣。

    张吴牛带领的御医正垂头丧气站在一旁，安福公主双手紧握着躺在床榻上的赵言成。

    PS:更新完毕。

    