    本来嘛！

    不能上来就做有罪推论，那直接就是低人一等等待板子落下。

    不管你怎么辩解都是先当你有罪，那怎么行呢？

    其实这招不新鲜了，之前遇到董晴柔父母的时候自己就用过。他觉得挺管用，而且也打算这么用下去，他不觉得会翻车。人生嘛，再顺遂也会有起伏，没谁可以一直高朝至死，韩为从后背被刀捅，不管前世和今生都是人生谷底，甚至可以说是终结。

    之后开始绝地反弹，事业丰收，然后美女成群。偏偏还都可以相安无事一起和他亲密亲近。男人的人生巅峰莫过于此了吧？那总会有些困境或者坎坷来临。这个以前包括韩为“死而复生”的近三年时间不是没有过，只是最后结果总是可以完美解决问题后还一举多得。

    相信这次也可以的。

    只是他也感受到了自己好像要从一直上扬顺遂的人生开始进入一些困境，从董晴柔找自己说孩子的事到现在，然后郑雪遭遇宋承阳骚扰，再到现在金小曼父亲母亲知道他俩的事。

    不过人从来不缺少解决问题的办法，缺的是勇气。

    韩为最不缺这个，光屁股穿越到这个世界什么都没有，包括命。现在拥有这一切，就算推到重来他也不亏。何况他相信自己用真心弥补被自己伤害过的人，救赎重新来过的自己。

    他不是一个人面对这一切，他坚信哪怕他和这些人经历的一切三观尽碎，但一定会越来越好。

    “韩为。”

    金小曼母亲自然接管了主要谈话的主导权，因为他不按常理出牌，原定的主谈对象是金小曼父亲，她辅助。现在看来不行了。这小子有点混但是粗中有细，都是套路脑子还快，嘴皮子还利索。

    硬碰硬不行，要以柔克刚。

    金小曼看着坐在地上的韩为：“讲道理，我们……”

    “呵。”

    韩为笑：“现在又讲道理了？不是三堂会审的态势了？”

    看看一旁那个饶有兴致看着他的二十六七岁女孩：“还给我甩脸子，还摔摔打打的。”

    女孩没尴尬，反而笑。

    韩为没理会，看着金小曼母亲：“现在讲理了吗？”

    金小曼父亲哼了一声：“你做那些事……”

    “哪些事？！”

    韩为开口：“不绕了，我比金小曼红很多。那么多工作等我呢，不浪费时间。你们不就是听了你们儿子金小川说我和金小曼一起，但是同时我和很多女艺人关系也不错吗？”

    看着两人：“找我来是不是就说这个？！”

    金小曼母亲询问：“小川都承认了，而且金启航……”

    “他承认有什么用？！”

    韩为打断：“他谁啊他？！他承认我砂仁了我就去自首啊？！我听说他是当个什么官，怎么能直接就给我扣帽子吗？！”

    金小曼父亲呵斥：“那你意思你就不承认呗？！”

    韩为不耐烦摆手：“别拿话绕我？！我做综艺节目我靠说话混饭吃的！！”

    手拍着地面：“要指责我什么问罪都行！！你把图片真相拍在我面前我跪地磕头自杀谢罪！！”

    两人面面相觑，韩为开口：“别说我和别的女明星有过什么被你们拍到！！今天我都可以不承认我和金小曼的关系！！反正我俩做过什么你也没看到没拍到！！你们要是非得这么说话，那我也可以不讲理。”

    看着金小曼母亲：“张口就道理，道理在哪？！”

    那个二十六七岁的女孩突然开口：“你和苏灵韵是真的吧？有图有真相。”

    韩为打量她：“废话！那时候我还不认识金小曼呢！后来早分手了！怎么了？！”

    韩为看着她：“你家金小曼这么宝贝？！我和她谈恋爱以前还不能有过前任？！”

    韩为站起：“我也看出来了！啥都没有就指望在你们家地盘摆个阵势期望给我镇住然后让我不打自招！之后你们一系列的放浪就席卷而来，阳关三叠似的！！”

    笑着看着金小曼母亲：“没想到我是这套路吧？特别反转是不是？一下打乱你们的部署？”

    金小曼父亲拍桌子：“我就跟你说，不讲那些乱七八糟的。你的风评不好是真的吧？我们不管怎样绝对不会让小曼和你在一起！！”

    韩为开口：“特别好，我就喜欢不讲理。你要是真的讲理特别温和我反而还拘束。”

    询问金小曼父亲：“那你信不信？！我把金小曼肚子搞大！！八个月的时候我给你送回来，你上赶着拿户口本求我和她登记结婚我还得提条件呢！！”

    “你敢！！”

    金小曼父亲脸气得发白，韩为呵呵笑：“我做人向来不多说废话，而且说了就做到，你等着做外公吧。”

    好奇看着两人：“对了如今国家提倡二胎是吧？”

    韩为比着手：“做两次。”

    “你特么……”

    金小曼父亲忍不住要冲过来了，被金小曼母亲赶紧拦住。周围围观的也要上前。刘元一直抱肩靠在门口欣赏老板再一次的超极限秀到飞起的无耻发挥，但是此刻看着周围，他下意识走过来。

    “站那！”

    韩为背对刘元指着他：“随便他们。”

    韩为重新盘腿坐在地上：“我说了你们家地盘，今天随你们打骂我不还手。但记住以后出了这个门，因为金小曼联系起来的彼此那点交情让你们打没了，也别怪我不给面子。”

    “你进去！！”

    金小曼母亲用力推着他：“进去歇会！！”

    说完对着二十六七岁女孩：“芸~送你叔叔进去。”

    女孩笑着看看韩为，拉着金小曼父亲朝着屋内走去。虽然气够呛，但是女孩拉着他他倒是没有特别挣脱。一边骂着一边进了房间，金小曼母亲看着围过来的众人，开口示意：“你们也别看热闹了，该回去就都回去，我们自己谈。”

    众人面面相觑，说了几句场面话之类的就都离开院子了。

    刘元也重新把门关上退回门口，只剩下韩为和金小曼母亲。

    “过来坐吧。”

    金小曼母亲叹口气坐下，示意面前的凳子。韩为摇头：“不了，地上挺好，感觉特别有依靠。被人欺负没爸妈的时候就觉得安心。”

    金小曼母亲笑着：“一个大男人，事业有成。没必要这么矫情。”

    韩为开口：“我说的是真话，我也不明白了，金小曼也是成年人。我又没有和未成年的一起乱来。动不动家长就出来了，不是欺负我家没人是什么？”

    指着自己：“你以为我愿意这么赤膊上阵然后对长辈没礼貌？那是因为我不这么做谁能维护我？！”

    金小曼母亲想了想，看着韩为：“那你也不能怪我们，毕竟……”

    “不说那么多！！”

    韩为打断：“阿姨，一直你对我还是客气的。我叫你一声阿姨，你不是要讲道理吗？”

    拍着地面：“你把我和其他女艺人乱扯乱搞的图片视频拍在这我们在讲道理。有没有？”

    示意金小曼母亲：“你别拿你儿子说事！他不也就是靠嘴说吗？那是你儿子，那是金小曼哥哥，他和我没有一丁点关系。凭什么他说我的话我就要认？”

    金小曼母亲询问：“那你意思你没有和其他女艺人……”

    “图片！视频！！”

    韩为不耐烦：“你拍不出来阿姨别怪我说话不客气，你没资格这么问我！每天我粉丝网友甚至对家就盯着我这些事，我没回应过任何人！！今天你有证据你去报警去曝光你家世也不错，你找人打我骂我甚至弄死我我可以立生死状我不怪你们！我死了活该！！”

    金小曼母亲无奈揉着头：“那你这不是耍无赖吗？！小川承认你不认，小曼身为当事人没否认这你怎么说？”

    韩为开口：“阿姨你这个层次家境这么好，应该懂法吧？我开车被安检拦下，搜独品都得当我面拿出来，不然有栽赃的嫌疑。金小川金小曼和你说了什么我当时又不在场，所以我当然不认。”

    金小曼母亲深呼吸，随即开口：“这样。那我身为小曼母亲，对于小曼男朋友要一个解释，这行不行？”

    韩为摇头：“理论上还是不行。因为你这直接就信了，没谁拍到什么也没有各种证据你直接要我解释说明你也这么认为。你对我有偏见，你直接就是认为我配不上你家小曼而要解释。”

    金小曼母亲点头：“理论上？”

    韩为起身扑扑裤子，坐在她对面石桌上。金小曼母亲笑了，这个细节很不错。

    “实际上我愿意解释，体谅你们身为父母担心小曼。我和她恋爱我也关心她。”

    金小曼母亲收起笑容：“我听着。”

    “就是恋爱。”

    韩为开口：“没有别的女人。但是关系好的女艺人的确有，而且不少。”

    金小曼母亲皱眉，韩为解释：“但我们这个小圈子我不知道你听没听金启航金先生解释。起初这只是我个人人脉围绕我的集合，他们互相不认识甚至有点抵触，因为大多数都是女艺人还是顶流。多少有些资源争夺。但因为我的关系，她们和解甚至资源互换，后来有周政道周总参与进来，这个小圈子变得更正式资源也更优化，有了可以报团取暖抵御风寒的力量。”

    金小曼母亲沉默，韩为也在等待。

