第一二一六章跟不上节奏，暗势力重组
独孤清影在这个时候，想到了一种可能，不过，她也不能确定，自己想的是不是对的。
“你猜得没错，确实是那样子。”
“若真的是那样的话，她就真的让我彻底失望了，也会让我很难做。”
“哎，清影你应该明白，青儿若是在此时回来，会面临着什么。”
在这个时候，林清尘给出了一个肯定的答案，独孤清影心中所想的那种结果并没有错。
若真的是那种结果，到时候林清尘将会陷入到两难的境地。
不但是林清尘如此，其余的一些人，也差不多是这个样子吧。
“那要不然，下现在我过去辅助一下青儿。”
此刻的独孤清影，为了避免某些情况的发生，询问林清尘的意思，现在自己要不要过去一趟。
“不用，这一关，还是要她自己过，而且，我也传信给了她了。”
“现在，我们还有其他的事情要办，暂时不能兼顾那边了。”
“之前的时候，我已经让青鸾传令给第一杀，让他们会回到这里来待命，想来，他们也快要回来了。”
林清尘在这个时候，并没有统一独孤清影的提议，而是告诉独孤清影，现在还有更重要的事情要做。
此刻那边的事情，就交给林青儿来处理了，希望林青儿不会让自己失望，这也是她最后一次机会。
而且，自己也亲自让青鸾给林青儿传话过去了，并且抽调了第一杀的人，想必林青儿之前就算是在不明白哪里错了，现在也该知道了。
距离自己发出的指令，现在已经过去了好几天，相信用不了多久，第一杀的人就该回来了。
到时候，自己要带着他们去做一些其他的事情，这件事情可以说，关乎到圣天宗还有多少安稳发展的时间。
“其实，在回来的路上，我一直在像一个问题，我们，要不要把一些暗中势力重新划分一下。”
“毕竟，现在的我们发展的太快了，那些暗中培养的力量，若是还这么单一的划分，怕是追不上我们的脚步。”
“现在我们已经是轮回境的修为了，若是他们发展的过慢，最后不但一点忙都帮不上，而且还会给他们更大的压力。”
独孤清影在这个时候，觉得还是说出自己心里的想法，在救下天香云来阁那些人的路上所产生的想法。
独孤清影觉得，现在他们几个都已经是轮回境的修为了，就连后来建立的圣天宗，都已经有一些轮回境的强者了。
而那些，在一开始只是就建立和培养的暗中势力，现在都还没有什么轮回境的强者。
不管是掌管情报的第一杀，还是主暗杀的第一杀，又或者是守护林家的清风和七星两卫，都是一样。
现在这些暗中的势力之中，实力最强的，不过是灵尊战力的存在，已经远远的跟不上步伐了。
就算是他们之后，也会有出现一些轮回境的强者，可又能够有几个呢。
再者说了，等到那些人之中，真的有一些达到了轮回境，那也是一重天的存在。
再如今的形式下，少量的轮回境一重天强者，已经没有什么太大的作用了。
而且，等到他们达到轮回境的时候，圣天宗这边的弟子，怕是已经有轮回境中期，或者都有后期的强者存在了。
真要是那样的话，那些所谓的暗中力量，到时候又能起到什么作用呢。
若是圣天宗真的需要帮助的时候，那些暗中力量就算是出现，也是一点作用都没有的。
与其这样，还不如直接整合一下，让他们合并在一起，然后构成一个更加完整的体系。
这样的话，不管是他们继续在暗中发展，还是做什么事情的话，都有了一个统一调度的人。
而不是像现在，有些暗中力量，现在根本发挥不出来很深作用，毕竟不是一个系统的，指挥起来，还是有所不便的。
其实，这还不是最致命的，最为致命的是，每个暗中势力的实力，也不能最快的提升起来。
若是没有足够的实力，就算是暗中建立的势力再多，那也是起不到什么作用的。
最终的结果就是，每个势力的实力都相差不多，但是却又没有什么强者，即使是有，也是极少的。
这样的话，本来就不算很强的力量，就显得更加的分散了，以后就算是想用他们，短时间之内调集，也是一件很困难的事情。
所以说，只有现在整合，让其中几股暗中势力汇聚在一起，让他们短处可以得到互补，优势也可以集中。
林清尘听到以后，顿时以沉默了起来，这个问题，还真的没有想过，或者说是没有时间想。
因为以前，没有面临这样的问题，可是这一次林青儿的事件，让他们不得不有所警惕了。
天香云来阁，虽说是负责情报的，可是在这个世界，没有实力的话，想要向外扩张，根本就不现实。
没有达到一定的高度，根本就接触不到一些事情，那么自然也就接触不到一些人了。
这样的话，以后就算是天香云来阁遍布整个天玄大陆，可是又能怎么样呢，接触不到核心。
这么一来，还算什么情报机构，没有足够的消息来源，那么其余的暗中势力，也就等于是瞎子了。
这不仅仅是影响到第一杀这些暗中势力，同时也是一样的会影响到圣天宗，毕竟圣天宗的消息，都是从天香云来阁得到的。
“你说的这些，我以前还真的没有想过，以前只想着，只要建立更多的暗中势力，总是有用的到的时候。”
“可是，现在才发现，若是他们其中没有什么强者，到时候又能起到什么作用呢。”
“看来，这件事情，要现在就开始进行了，不能在拖延下去了。”
在这个时候，林清尘在独孤清影的提醒下，想到了很多，仔细回想了从一开始到现在的种种情况。
以前没有发现的问题，或者说考虑不到的问题，随着眼界的越来越高，还有面临的问题不同，现在终于有些明白了。
是啊，暗中势力建立的再多又能够怎么样，若是不能快速发展，不能有足够的实力，不能发挥一开始时候所希望的价值。
那么，这些暗中势力的存在，只能是拖后腿的，绝对不可能成为助力的，在这个世界，实力不是唯一，但却是必不可少的。
而现在，林清尘想的很清楚，自己建立的那些暗中力量，可以说很多东西都不缺，但唯独缺少实力。
若是天香云来阁，有足够的轮回境强者，纵然是负责情报的，那也绝对不容小觑。
第一杀虽说是负责暗杀的，可若是没有实力，又拿什么去执行任务，用命去一次又一次的换吗。
可是，纵然是用命换，那也得换得了，就算是能够换得了，天玄大陆那么多敌人，第一杀的人，换的过来吗。
还有七星卫和清风卫，他们是守护林家的一部分力量，可若是没有足够实力的强者，纵然数量再多，又能如何呢。
所以，现在想来，之前自己由于眼界和面临的问题不同，所以想法也有些太理所当然了。
想到这里的时候，林清尘决定了，现在要以这件事情为主，其他的事情，暂时可以先押后处理。
毕竟，自己本来打算做的事情，不是短时间就可以完成的，而且也是需要实力的。
在做那件事情之前，先让自己暗中培植的势力更强，这对于之后的一切行动，也是有更大帮助的。
不但如此，林清尘还想着，重组之后的暗中势力，可以借助之后的事情来磨砺一番。
重组之后，一定会有一点时间的不适应，在这个时候，若是有一个磨刀石，让他们彼此之间更快的融合在一起，岂不是一件好事。
“清影，你对此有什么大概的想法没有。”
“比如说，哪些我们的暗中势力，让他们重组在一起。”
“还有，重组之后，可以选择哪些人来负责什么，有没有一个大概的范围。”
现在这个时候，在林清尘身边的只有独孤清影一个人，这个想法也是独孤清影提出来的。
所以现在，先问一下独孤清影的意见，那是再好不过的事情了。
“公子，你这是决定了吗？”
独孤清影看着身边的林清尘，再次确认了一次。
“没错，我之前虽然没有想到过重组那些暗中势力，但也觉得他们的实力有些跟不上了。”
“本来打算处理了一些事情之后，再去考虑这个问题，可是没想到，派往其它境的人手，会在这么短的时间内，遭受那么大的损失。”
“而在此时，你提出了这个想法，让我觉得，这件事情最好还是不要在拖延了。”
林清尘以前的时候，虽然心中觉得那些暗中的势力，已经有些快跟不上了，但也没有那么着急。
原因很简单，不仅仅是林清尘对那些，自己亲手建立的暗中势力有一份特殊的情感在里面。
还因为，在原来的计划中，他有更多一些的时间，其实也是想要看看之后的发展，所以一直都没有表现出来。
可世事难料啊，自己达到轮回境之后，回来才发现，很多事情已经不在自己的预料之内了。
不管是因为林青儿的冒进，导致了派出去的那些暗中力量因此损失惨重。
还是因为，独孤世家发生的事情，还有戮生盟的意外之举。
这些，都让一切不得不快速的往前推进。
若是现在还不能改变一下的话，那么只能被越来越多的意外给逼到绝路。
所以现在，林清尘已经明白了，为了有些事情不再发生，为了以后一些事情不会发生，自己也该变下思路了。
可以说，本来还有些想事情想要延后处理，现在已经不行了，若是在不改变的话，以后说不定会有更多的不必要的损失。
在这个时候，林清尘想到了林青儿的计划，其实，也不能全怪林青儿冒进，导致了损失惨重。
还有一层原因就是，那些暗中势力的发展，没有跟上一开始时候的节奏，所以才会有了一些偏离。
若是一直以来，都能够跟随一开始时候的发展节奏，当天香云来阁走出去的时候，不至于有那么大的损失。
所以林清尘在心中想着，其实要说责任，自己也是有责任的，自己建立了那些势力，但是又没有及时的把他们带上正轨。
若是自己可以向带着圣天宗弟子那样，全力以赴的为那些暗中的势力谋划，一定比现在更好。
也正是有这一层原因在内，所以林清尘更加可以确定，现在必须要做出改变了，一点时间都不能耽搁了。
“天香云来阁，第一杀，七星卫，清风卫，这四股暗中力量，到是可以整合在一起。”
“这样的话，天香云来阁就可以专心的搜集信息，有麻烦的时候，可以让第一杀去处理，七星卫和清风卫，则负责守护。”
“这样的话，他们只需要做一件事情就可以了，实力会有，搜集的消息也会更加全面。”
独孤清影的意思很明白，以前的时候，天香云来阁虽说是负责搜集情报的，但她们还要分心做其他的事情。
比如说，有一部分人要时时刻刻的守护天香云来阁，有一部分要去处理一些问题，剩下的，才能够去搜集消息。
如此一来的话，不仅消息搜集的不够全面，实力也得不到快速的提升。
这样的话，怎么可能更快的朝着更远的地方扩张，很多精力和时间，都浪费了。
在一开始的时候还不明显，但是随着越走越远，这个弊端也就会越来越明显。
第一杀，七星卫，清风卫，虽然跟天香云来阁面临的问题不同，但实际上也差不多，都是要处理很多其他的问题。
可以说，有很大一部分人，其实在做着同样的事情，而且，还是他们并不擅长的事情。
一开始可能没有什么感觉，但是日积月累之下，就会变得不一样了。
