    “你这是什么表情？不愿意吗？”

    看到王道一脸便秘的表情，苏曼有些好奇，但并没有生气，就算王道不愿意也无所谓，不帮忙就不帮忙呗，对于自己这个义子，她的宠溺是没底线的。

    “倒不是不愿意，只是发现苏姨，你们对于责北境的掌控能力挺强啊？我这中午刚在陆离城动个手，你这不到晚上就知道了？”王道笑眯眯的说道

    苏曼笑了起来，道“你寻道宗都掌控整个十方大陆了，那作为你的义母兼未来岳母，一个小小的责北境我再不能掌控，岂不是很没用？”

    “通神宗也有情报部门了吗？”王道笑呵呵的问道

    “那倒是没有，不过自从你成为十方大陆未来的主事人之后，我这个义母的行情也是提升了不少，通神宗早就成为责北境的第一宗门，虽然实力上差了很多。”

    “即便如此，很多责北境的宗门都过来示好，同盟，甚至隐隐的以通神宗为尊，掌宗也知道自己并不是他们讨好的对象，所以并没有担当这个大任，就把这责任推给我了。”

    “这么说吧，除了通神宗的事情，掌宗仍旧是一言九鼎之外，其他的事情，都是你苏姨说了算，怎么样？厉害吧？”苏曼得意的笑道

    听到这话，王道倒是暗暗的松了口气。

    其实王道询问这件事，就是为了知道现在通神宗的权力结构，他很早就知道通神宗因为自己的关系，水涨船高，有了责北境第一宗门的架势。

    所以他很担心，通神宗这边会不会因为权利放大，出现什么变故，比如权利斗争，比如内部分裂，比如功高震主，等等。

    现在看起来这通神宗，不管是掌宗还是其他长老都是明白人，也没有被权利蒙了眼，做了一些石乐志的事情。

    王道满意的点头笑道“这就好，苏姨没事我就放心了。”

    苏曼欣慰的笑道“知道你这个臭小子有良心，怕苏姨被针对是吧？放心吧，通神宗怎么说也是神道一脉，没你想的那么不堪，大家都是明白人，不会做出什么头昏脑涨的事情的。”

    “我这边，你就别担心了，还是说说这件事，你到底打算怎么做？”

    王道耸了耸肩，道“还能怎么做？既然有利于少峰，那肯定要做，那六个皇子品行有失，又在鲜花国不得人心，那么将他们淘汰也无可厚非，让白月当新一任的女国主，我倒是没什么意见。”

    “不过要等一等，少峰有争之精灵在，现在还是淬体境，我已经给他安排了两个命运之争，能够提升到了心境。”

    “可即便如此，也有点弱了，鲜花国作为第二主国，还不至于堕落到一个了心境就可以参与到王国斗争的地步。”

    苏曼好奇的问道“怎么？你寻道宗的武技功法，难道还不足以让那个小家伙越级吗？”

    “越级肯定是能越的，而且人家没看上我，看上我师姐了，她的连天刀可比我的武技强多了，最起码在御灵境之前，这臭小子不会遇到什么敌手的。”王道一脸无奈的说道

    “噗！”苏曼忍不住咯咯笑了起来，指着王道，花枝乱颤的说道“哈哈哈！太有意思了！你小子居然也有被人嫌弃的一天，哎呀，我真想看看要是厉少峰这臭小子，知道自己最崇拜的王掌宗被他拒绝了，是个什么表情，不行！我现在就要去说！”

    说着，苏曼居然还真的兴致勃勃的就要起身离开。

    “我去！”王道连忙拉住了苏曼，看着那魔女病发作的苏曼，哭笑不得的说道“我的苏姨啊！你可别添乱了行不？我这隐瞒个身份容易吗？”

    “该！”苏曼白了王道一眼，道“你说你出来整治那些野心之辈，隐瞒身份也就算了。对你自己的弟子你也隐瞒身份，有什么意思？不就一个争之精灵嘛，你实话实说不就完了。”

    “再者说了，你有一点隐瞒身份的自觉吗？我这么快知道，就是因为你们闹得动静太大了。”

    “好家伙，一个人形灵体的御灵境巅峰，还是一个小孩子，你是生怕不知道那个人就是王炼是吧？要不是王炼这段时间提升了不少，外界又觉得王炼不可能提升的这么快，早就把你识破了，你还觉得你装的挺好呢？”

    “你今天这么一闹，弄出一个强大的隐世宗门出现，都不用我去打听，两个时辰前就有人向我汇报了，你说，回头有人找我出面，我怎么办？”

    王道满怀深意的看了苏曼一眼，笑道“苏姨真聪明，看出来我今天干什么来了？”

    苏曼白了王道一眼，重新坐了下来，道“当你苏姨傻呢？就你小子这能拖就拖的性格，怎么可能刚给你传信让你过来，你下午就过来？要不是有事，你肯定不会来的。”

    “再者说了，闹出了这么大的事，厉家那个白眼狼厉天河不可能无动于衷，他只要不傻，就肯定能够想到，能解决这件事的最好方式，就是我通神宗出面，最好是我出面，从中调解。”

    “到最后，就算是你们赢了族内大比，看在我的面子上，厉少峰也不可能大开杀戒，到时候他就可以离开主家，在外创造分家，跟主家分庭抗礼，这是最好的结果。”

    “估计现在这白眼狼应该就在来的路上吧，一会没准就到了。”

    王道举起大拇指，一个彩虹屁拍了出来，道“到底是苏姨，真聪明！”

    “少来这套，你到底怎么想的？我可跟你说，我虽然不喜欢这个厉天河，但我站在这个位置上，主持着责北境的安危，我可不会毫无道理的就帮助你这个隐世门派。”

    “如果不是早就知道你隐藏身份到了陆离城，我恐怕再知道这件事的时候，就已经找你算账去了，这可关系到我们通神宗的威严。”

    “而且大家也都知道，我是个魔女，做事是不顾后果的，而且有你这个靠山之后，我更肆无忌惮了，所以也不可能去用忌讳你们这个所谓强大的隐世宗门，就向着你们，你最好给我一个好的理由，要不然可要给你的宝贝徒弟留下后患了。”苏曼告诫道

    王道嘿嘿一笑，道“苏姨，你怎么知道后患不会是后福呢？”

