    都这把年纪了，还做这么幼稚的事情。

    “你都多少岁了？”

    林辛言气恼，“你怎么能和孩子说，昨晚洗床单，是我……”    她都说不出口，太丢脸了。

    “我可没说，是你儿子自己猜测。”

    他喝了一口水，“我只是顺水推舟。”

    “是吗？”

    她可不信。

    “不信，你去问你儿子去。”

    他放下茶杯。

    林辛言怎么可能还旧事从提，还找儿子问？

    她疯了？

    “你这么做，无非是怕我去见白胤宁，宗景灏你幼不幼稚？

    ！”

    这人怎么越活越回去了？

    宗景灏最不想提的就是白胤宁这个人，过于痴情，至今对她未曾放下，这让他心里很不舒服。

    “他算不上好人。”

    林辛言走过来，做到旁边的沙发上，问道，“为什么这么说？”

    宗景灏的声音冷沉沉地，“他又不是单身，只为自己私欲，不顾别人，算得上是好人吗？”

    林辛言沉默，因为宗景灏的话她不可反驳，白胤宁辜负了周纯纯是事实。

    周纯纯虽然智商上欠缺一些，但是人很善良，白胤宁不该让她一辈子，连母亲也没做过。

    轻了说白胤宁是深情，重了说他就是不负责任。

    “还生气？”

    宗景灏凑过来，林辛言瞪他一眼，问，“吃饭过了吗？”

    “嗯。”

    家里没人，他自己到外面随便吃了一点。

    “我饿了。”

    从早上折腾到下午，肚子确实有些饿了，她说，“以后不要做这么幼稚的事情了。”

    宗景灏回应了一声，“我知道了。”

    林辛言到厨房，沈歆瑶差不多做好了，“我下了面。”

    庄嘉文靠在一旁，问，“妈，你和我爸吵架了是吗？”

    “等会儿吃面，堵住你的嘴。”

    林辛言瞧都没瞧儿子一眼，帮着儿媳妇儿做饭。

    庄嘉文不死心，就想知道他们是不是因为白胤宁才生气的。

    “妈……”    “你有完没完……”林辛言回头，嘴里的话还没说完，就看见厨房门口的宗言晨。

    刚刚她以为是庄嘉文，才会那般语气，现在看到是大儿子，立刻换上了另一个表情，声音明显温柔多了，“你的眼睛好了吗？”

    宗言晨点头，“好的差不多了，刚刚生气了？”

    “和我生气呢。”

    庄嘉文接话，“大哥看到没有？

    妈多偏心，对你就是关怀备至，对我就是大声责骂。”

    “得了便宜卖乖。”

    宗言晨抬了抬下巴，“我小时候妈也没说给我定个娃娃亲，看看你，出生没多久，把你的终身大事都和你安排好了，还不知足呢。”

    庄嘉文笑，这个的确是他赚便宜了。

    在饭桌上吃饭时，宗言晨思考了一下开口，“妈，我想出去一趟。”

    “去哪里？”

    很快林辛言又意识到，他可能去找那个女孩，没有阻拦他，“人家救了你，我还没和人家说声谢谢呢，你去找找吧。”

    “这次能休息一段时间，等把她找回来，我多陪陪你。”

    这些年他在家的时间太少了。

    家里基本都是庄嘉文在照顾。

    对于弟弟，他内心是感谢。

    他作为家里的老大，却没有承担起最大的责任。

    “嘉文，我们两个喝一杯？”

    宗言晨起身去拿酒。

    “大哥，你的眼睛刚好，能喝酒吗？”

    沈歆瑶不太放心，关心的问。

    林辛言也觉得沈歆瑶说的对，“言晨啊，你的眼睛刚好，酒还是不要喝了。”

    “我和嘉文好久没一起好好说说话了，难得今天有空，我们兄弟两个喝一杯，我已经没事了。”

    他将拿过来的酒杯，放到庄嘉文跟前一个，自己一个，他拧开瓶盖倒酒。

    

