    对于这个陌生的女人，墨晨小小的心里也有所防备，“你是谁？”

    叶天雪见他躲开也没有生气，反而是几分玩味的看着他道：“你说我是谁？能和你皇兄一起住的女人？”

    她故意没有挑明自己的身份，就是想看看这孩子懂不懂得这些。

    她也想看看冥王教的什么孩子，何况她也听到墨子麒说起过这个孩子。

    这孩子小小的年龄就有比较深沉的心机了，可和平常的孩子不同。

    墨晨看着眼前的女人有几分恍惚，倒也不是害怕，反而有种莫名的熟悉感，但是他很快也反应了过来，其实从小就听嬷嬷说起过，女人和男人住在一起就是他的妻子，是如果是皇宫里的皇子，那女人就是他的皇妃。

    他一下子也反映了过来道：“你是他的皇妃？”

    叶天雪伸手戳了戳他的脑袋，“没错，看来真的不算太笨，你该叫我什么呢？”

    这个就有些难为墨晨了，他仔细的想着嬷嬷跟他说的话，好像没有告诉过他这一点，他一张小脸儿眉头紧皱着，纠结着不知该如何开口。

    叶天雪和墨子麒看着他这纠结的小模样儿，随即叶天雪便说道：“你既然叫他皇兄那就应该叫我皇嫂，现在知道了吗？”

    墨晨懂事的点了点头，“臣弟知道了，皇嫂。”

    不过听着他这一声皇嫂叫着，叶天雪初中并没有多高兴，反而有点不太舒服，看着这孩子总感觉像是乱了辈分一样。

    “好了，也不瞒你说吧，但是今天故意将你接近宫里来，就是想要照顾你几天的。

    你的父王要想出去散心，将你独自丢在王府置之不理，我们瞧着你挺可怜的，便将你接来府上照看了。”

    叶天雪这话说的，简直就是故意把墨北冥给贬了一通，甚至还给墨晨拉仇恨因此而记恨墨北冥的。

    不说还好，这一说，这件事情本来就是墨晨心里的一根刺。

    墨晨心里边儿对这个父王更加的失望起来，由此看来他的父王的确是非常的不在意他的。

    “嗯，其实也没事儿，父王他应该是有自己的事情要去做。”

    尽管心里很不舒服，可是墨晨这表面功夫也做得挺好，知道不能在外人面前说墨北冥的不是。

    叶天雪听着他的话，不由嗤笑了一声，“呵……你那父王真是一点责任心都没有，他恐怕不是有事吧？”

    她故意在墨晨面前含沙射影的说着，意图也是想让墨晨知道一个事实，他的父王从来就没有把他这个孩子放在眼里过。

    不然又怎么会在他受伤的时候，反而离开了他？

    要换做是谁心里都会难过的吧，何况还是一个孩子！

    墨晨心里的确十分的委屈，他发现在这一刻他也实在装不出来了，眼里的泪水在眼眶中打转，只感觉鼻头一泛酸，但他却强忍着不想哭出来。

    觉得在外人面前哭出来是一件非常丢人的事情，他还是这么的脆弱呀！

    墨子麒看着他这憋屈的小模样儿，心里不由感到有几分心疼了起来，他转眸给了叶天雪一个眼色，“行了，你也别光说这件事情了。”

    总是往别人伤口上撒盐的确有些不厚道。

    虽然要这小孩子知道墨北冥点都不疼爱他的，可是也又算是一种对他幼小的心灵伤害。

    “嗯，不说了，对了，小弟弟你还没有吃饭吧？

    走，我们去用膳。”

    叶天雪说着就带着墨晨来到了饭厅里，饭厅里的桌子上摆满了饭菜，虽然没有冥王府上那么丰盛，但还算过意得去。

    而且闻着也挺香的，看得他的确有些饿了。

    叶天雪从他那直哥哥的眼神就已经看出他肯定是饿了，想到这儿她眼角流光一转就给他夹了一块菜，送到了他的碗里道：“这清蒸鲈鱼可香了，又没有鱼刺，你快尝尝吧，这是我亲手做的。”

    墨晨看着碗里送来的菜，鼻尖再次范着酸意，他已经好久没有被人这么关心过了，如果他的娘还在那该有多好？

    他甚至连自己的娘亲都没有见过一面，说不想那是不可能的，其实他也挺想娘亲的，好想她来陪陪他，陪着他一起长大，给他做好吃的饭菜，带他去放纸鸢。

    从小他都是被奶娘和嬷嬷们陪伴在身旁，虽然这些人都挺喜欢他的，但他知道她们的喜欢也仅仅是这来自于父王的命令。

    她们总归不是他的娘亲，只有娘亲才是最亲近的人。

    因为父王曾经给他说过，在这世上只有你的父亲和母亲会真心的对你好，其他的人对你好也许都只是意有所图，当然也不排除个例，那种个例都是极少数的，除非是你命定的缘分，命中的贵人。

    他夹着碗中的鱼吃了起来，然后满足的点了点头道：“皇嫂你做的鱼真好吃，这是我吃过最好吃的鱼了。”

    他用着稚嫩的童音对着叶天雪是毫不吝啬的赞美着。

    叶天雪也是被他这话给逗笑了，“是吗？好吃你就多吃些呗，这几天我都可以做给你吃的。”

    现在叶天雪就是想要博得这孩子的好感度。

    只要获取了这孩子的信任，以后不管做什么事情都很方便，这个孩子就可以成为他们的提线木偶，任他们操控。

    看着孩子那张稚嫩接透着纯真的脸蛋儿，叶天雪是势在必得。

    在这个世上最好骗的就是小孩子，他们没有多大的城府，也很容易相信人，你只要对他好点，或者给他一点好处，他就会对你掏心掏肺的。

    墨晨听到她的话也十分的欣喜，丝毫没有掩饰自己心中的愉悦，“那真是太好了。”

    叶天雪看着他高兴的笑容，又给他夹了一块菜，往他的碗里送去。

    墨晨很是感动，他突然抬头看着叶天雪说了一句话，“如果你是我娘亲那该有多好？”

    此言一出，惊的叶天雪筷子都掉落在了地上。

    墨晨看着她这么大的反应，这才意识到自己说错了话，他真的很想将这话给收回，可是这哪有收回的道理，又急忙道歉着道：“皇嫂对不起，不是故意的，你怎么可能是我娘亲呢？我只是太想娘亲了。”

