    季盈盈没想到家里会有一个孩子。

    她被撞到了腰，疼倒是不怎么疼，看着忽然出现的小虎，一时间都不会说话了。

    季盈盈听到了小虎对季若若的称呼，吃惊极了。

    “这是你的孩子？”

    她如何也没想到，姐姐回来后，会带着一个这么大的孩子。

    季盈盈不怎么了解小孩子，看着小虎也判断不出来具体几岁。

    “是呀，他的名字叫小虎。”

    季若若摸了摸小虎的脑袋，对小虎的不礼貌没有半分斥责。

    “小虎，这是你的小姨，妈妈的妹妹。”

    小虎对季盈盈一点兴趣也没有，“妈妈，爸爸什么时候来啊？爸爸已经好久不来了，我想找爸爸！”

    听到小虎的话，季盈盈才想起最重要的问题。

    孩子的爸爸是谁？

    就在这时，她听到季若若低声对着小虎说，“你爸爸工作很忙的，他是集团总裁，手下很多人，爸爸有机会就会过来见你，知道了吗？”

    季盈盈僵在了原地。

    “小虎的爸爸是霍峥？”

    这是她绝对没有想到的答案。

    小虎焦躁地在季若若的怀里动了动，季若若将他放开，任由他从她的身边跑走。

    “是啊，他的父亲是霍峥。”

    等小虎跑走以后，季若若关上了书房的门，转身和季盈盈解释，“我不是说，我掉进江水后，失去了记忆，被人从水里救起来以后，我发现我自己怀孕了，怀的就是小虎，正是在我出事之前，怀上的霍峥的孩子。”

    季盈盈嘴唇翕动了下，千言万语堵在她的喉咙，她却半个字也说不出来。

    小虎是霍峥和季若若的孩子。

    季盈盈没有质疑，霍峥不是一般人，肯定早就验证过小虎的身世了。

    “你的脸色怎么这么差，是生病了吗？”

    季若若关心地上前，抚了抚季盈盈的脸颊。

    季盈盈捂住了嘴，她觉得胃里面翻江倒海有些恶心。

    “昨天吃错东西了，今天一直有些恶心。”

    季盈盈勉强地说了一句，她急匆匆地转身离开了书房。

    季若若轻轻地勾了勾唇角，去陪小虎去玩去了。

    季盈盈快步回到自己的房间，她冲进了洗手间，一口气不上不下憋得难受。

    她撑在马桶两旁，恶心感一股一股地从胃里面翻涌出来。

    本来，在怀孕初期，她的反应就比其他人都要大。

    发现季若若和霍峥竟然在几年前就有孩子以后，剧烈的反应像是要将她吞没。

    她像是困进了一张网，梦魇裹挟着她，无法逃离。

    泪一滴滴地落下，砸在大理石地板上，如同她的心一般四分五裂，再也无法拼凑。

    从一开始就错了，六年前，她卷入了一场不属于她的爱情中。

    季盈盈颤抖着手抚上小腹。

    和小虎不一样，即使它出生，也不会受到祝福期待。

    季盈盈第一次有了想要放弃的念头，如果她执意生下这个孩子，这个孩子会不会恨她。

    万一这个孩子不想来到人世间呢？

    只要一想到在未来，小虎可以光明正大地喊霍峥爸爸。

    她却没办法告诉她的孩子爸爸是谁。

    季盈盈坚定的决心动摇起来。

    她的神色复杂，眼底有着深深的痛楚，纤细白皙的手指停留在她小腹，世界的一切都仿佛模糊起来，遁入洁白的迷雾。

    “你还好吗？我带了点药。”

    季若若的声音在门外响起。

    季盈盈简单地洗漱了下，来到门口帮她打开门。

    “你不是说你吃坏了肚子吗？我帮你拿了点药，这药很好使，你吃点试试。”

    季盈盈只是轻轻地摇了摇头。

    “没关系，我现在感觉好多了。”

    她推开了季若若的手，“姐姐，时候不早了，欢迎你回家，只不过我要马上走了，再晚的话，我就要错过公交车回去了。”

    季若若不理解，“这难道不是你的家吗？不能在这里住吗？”

    季盈盈没有说话。

    这里是她的家？

    她曾以为这里是她的家，许多糟糕的事情发生以后，她才发现好像自始至终，这只是她的一厢情愿。

    有爱才有家。

    她已经很久没有感觉到来自别人的爱了。

    “既然你要走，那我想和你说点事情。”

    季若若看了一眼门外，缓缓合上了门。

    “什么？”

    季盈盈刚问出口，只见季若若关上门以后，转身直接给季盈盈跪下了。

    季盈盈吓了一跳。

    “姐姐你这是做什么？”

    她惊慌地上前想要将季若若扶起来，季若若没有站起来，紧握着季盈盈的手臂恳求道：“盈盈，我知道你和霍峥的事情。”

    “姐姐不要求什么，姐姐只要求回到霍峥的身边，你们的事情我不想管，也不能管。如果可以，我希望你和霍峥幸福，可我不是一个人，小虎需要爸爸，孩子长大需要爸爸啊！”

    季若若先是跪下，后面说的话里面信息量大的惊人。

    季盈盈猛然后退了一步，她跌坐在床边，本就白皙的脸颊渐渐失去了血色。

    “若若姐......”

    她呢喃了一声，像是个做错了的孩子，慌张地不知道该做些什么。

    季若若竟然知道她和霍峥的关系。

    “我......我......我并没有阻拦......”

    她已经开始语无伦次起来，过了好久才渐渐地找回了自己的声音。

    “姐姐，自从你回来，我和......霍峥已经断了。如果家里不出事情，我和他永远不会开始，我需要钱，他需要和你长得像的我，我们之间什么感情都没有。”

    季盈盈的大脑混乱极了，“是我对不起你，但我听不懂，什么叫......小虎需要爸爸，霍峥他做了什么？”

    季若若跪在地上，眼泪已经落下来了，她无助地捂着脸哭着。

    “自从我们回来，霍峥就见过我们一次，我以为......我以为他爱上了你。我实在是怕霍峥他抛弃小虎，我怕他对小虎没有父子的情意。”

    “我倒是没事，可小虎需要父亲啊！”

    听着季若若的哭诉，季盈盈的眼角也红了起来。

    季若若的话戳进了她的心窝里。

    孩子没有父亲，还未出生家庭就已经不完整了，她该不该将孩子生下来？

    季盈盈俯下身，紧紧地将季若若抱住，将脸埋进了自己的臂弯里。

    她连哭，都不能发出声音......

