    傍晚，庆尘去给自己买了个新的高压锅，因为要煮牛肉的关系，没有高压锅实在不行。

    行署路的小屋太久没人管过，高压锅漏气了，洗衣机也坏了。

    如今他从里世界拿到了金子，自然是想要换些新的。

    正当他准备走出家电市场时，忽然看到有海尔洗衣机正在打折。

    庆尘犹豫了一下，最终还是没买。

    此时此刻，王芸和白婉儿正在江雪家里做客。

    这一次两人没有买香槟、威士忌这种华而不实的礼物，而是按照胡小牛的交代，朴朴实实的买了一些蔬菜上门。

    江雪做饭的时候，两个人像大姐姐一样陪着李彤雲看动画片。

    就在汪汪特工队播完一集的档口，王芸笑着问李彤雲：“小朋友，姐姐能不能问你个问题？”

    李彤雲乖巧说道：“那我回答了问题能有奶糖吃吗？”

    “当然可以，”王芸笑着赶紧从兜里掏出巧克力递给她：“这个可以吗？”

    李彤雲笑眯眯的说道：“谢谢姐姐，我最喜欢吃巧克力了。”

    “那姐姐问你啊，”王芸想了想说道：“庆尘哥哥是不是和你妈妈一样，也是时间行者呀？特别酷的那种。”

    李彤雲表情茫然了一下摇摇头说道：“不知道呀。”

    “小朋友有没有问过他？”白婉儿问，她觉得李彤雲这个反应才正常，如果对方一口笃定庆尘不是，那自己反而要怀疑一下了。

    而且，十岁的小朋友怎么会撒谎呢。

    李彤雲歪着脑袋回忆了一下：“我有问过庆尘哥哥，不过他没说自己是不是时间行者。他只给我说，与其去想不切实际的穿越，还不如好好学习考个好点的大学呢。”

    “他还说什么了？”王芸问道。

    “他说，那些时间行者也没什么了不起的，”李彤雲乖巧的吃着巧克力说道。

    白婉儿与王芸像是一眼，神情中都带了一丝喜色。

    其实李彤雲并没有直接回答他们，但她们已经知道了答案。

    如果庆尘真是时间行者，怎么会说“时间行者也没什么了不起”这样的话。

    这更像是在某种语境里的嫉妒和羡慕，以及对自己的一种安慰。

    这时候白婉儿也从兜里掏出一块巧克力来，她摸了摸李彤雲的脑袋：“小雲真乖。”

    说着，两人起身与江雪告别。

    她们出了门才压低声音说道：“你觉得小姑娘说的是实话吗？”

    “这么乖巧的小姑娘，肯定说的是实话，而且小姑娘也编不出这种东西来，”白婉儿分析。

    “看来，庆尘真的不是时间行者啊，”王芸说道：“这下胡小牛可以放心了。”

    她们没有看到，当屋门合上的那一刻，李彤雲默默的将嘴里巧克力吐进了垃圾桶，然后朝天上翻了个白眼。

    其实，她不喜欢巧克力的味道。

    以前爸爸总是喜欢给她买巧克力，但自从她看到爸爸打妈妈后，就发自内心的讨厌起了这个味道。

    不过，还有一块巧克力她也没扔，只是若无其事的揣进了兜里。

    ……

    深夜，庆尘回到家里没多久就听到了敲门声。

    他打开门给李彤雲让开身子：“进来说吧，又怎么了？”

    李彤雲看着他拆开的高压锅包装：“你可以让妈妈帮你煮牛肉啊，我家有高压锅，我妈妈煮的牛肉可好吃了。”

    “没事，自力更生，”庆尘笑着说道。

    “呐，这个给你，”李彤雲把兜里的巧克力塞进他手里说道：“那两个姐姐今天来问我，你是不是时间行者。放心，我帮你搪塞过去了，但庆尘哥哥你要小心一些了，肯定是有什么细节导致他们产生了怀疑。”

    “嗯，”庆尘很清楚，是因为外教的事情：“你哪来的巧克力？”

    李彤雲面不改色的说道：“我给你买的呀，送你的礼物。”

    “谢谢，”庆尘乐了。

    鉴于李彤雲小朋友帮了忙，庆尘也给予了一些回报：“据我观察，这些人确实在7号城市惹了仇家，叫陈乐游，应该就是陈氏的人了。”

    “所以他们从7号城市跑了这么远，是要逃离陈氏的掌控范围，”李彤雲思索道：“不过，我不要这种信息。”

    “那你要什么，”庆尘好奇道。

    “我要庆尘哥哥你的身份，”李彤雲眨巴着眼睛说道。

    “不行，”庆尘无情拒绝。

    “那庆尘哥哥，你帮我写作业吧，”李彤雲眼巴巴的看着他。

    “也不行，”庆尘一口回绝，自己这么大的人了，怎么能做这么没出息的事情！

    “真没劲！”李彤雲感到一阵惋惜：“庆尘哥哥，这些人住在旁边老是盯着我们，好烦呀。要不要想什么办法把他们撵走？”

    “不好撵，反而有暴露自己的风险，”庆尘说道：“而且，一直觉得这四个人是可以利用的。”

    被对方怀疑确实是个麻烦事，但这种事情去欲盖弥彰反而不妥，最好的办法是……转移焦点。

    对方本身就是因为刘德柱而来，那自然要用刘德柱把对方的注意力重新转移回去。

    不仅是转移注意力的问题，胡小牛这四位富二代身上，还有他急需的表世界金钱与势力。

    看来，这次穿越他得好好和刘德柱聊一聊了。

    “对了庆尘哥哥，还有几天就国庆节了，咱们出去玩吧，”李彤雲期待的看向庆尘。

    庆尘有点纳闷：“怎么突然说出去玩的事情了，这个我得考虑考虑，要不过几天再说？”

    “好，你一定要考虑啊，”李彤雲说完就开心的上楼了。

    夜深人静时，庆尘用手机一边播放着日语教程，一边痛苦的修行。

    ……

    倒计时剩下的时间里，表世界再也没有一丝波涛。

    世界仿佛忽然安静下来似的，所有人都在等待着下一次穿越，等待着何小小的群聊筹备结束。

    在此期间，庆尘一直关注着非法囚禁的案子，那九名在逃嫌疑人依然没有归案，这可能就是大家保持沉默的原因。

    人人自危。

    倒计时00:00:10.

    庆尘在最后的时刻，将拷贝好残局棋谱的U盘放入嘴中，在呼吸术开启的同时，右手握着了一柄菜刀。

    他静静的等待着世界破碎、黑暗降临。

    10.

    9.

    8.

    7.

    6.

    5.

    4.

    3.

    2.

    1.

    黑暗来了又散，庆尘睁开眼看着面前的李叔同与叶晚还站在他对面，仿佛自己从未离开过一样。

    李叔同笑了笑：“回来了？”

    “嗯，”庆尘点头：“回来了。”

    他注意到，自己手中的菜刀只剩下了刀柄。

    这次试验是有效的，起码他已经知道自己到底可以携带多大的东西。

    ……

    晚上还有三更，

