    

    第429章门主，你要冷静啊

    他不过是才搬出来一日，这府里就这么热闹了？

    再联想到这两日性情大变的云萝。

    赫连狱眯了眯眸子。

    萝儿。

    你到底想干什么？

    ……

    前厅内。

    歌舞升平。

    小鲜肉们在底下排排坐。

    悦耳动听的琴音响起。

    八名美男子在底下执剑起舞。

    每一个都是白衣飘飘，都是走禁欲路线的气质美男子。

    陆云萝一边吃着水果，一边撑着下巴，看的津津有味。

    这个长得好看，那个长得也好看，还有那个……

    完了完了……

    她都不知道该将目光放到谁身上了。

    感觉每一个都长到了她的审美上。

    这时，周嬷嬷从外面走了进来，在陆云萝耳边跟前说道，“娘娘，府里的人已经出去向小玉公子报信了。”

    “行，你和银霜做好准备。”陆云萝喝了杯水说道。

    她就不信。

    赫连狱会肯留着一个给他戴绿帽子的女人在身边。

    这要是他还能忍。

    那她就没折了。

    只能不顾一切带着银霜和周嬷嬷跑路了。

    “你，你还有你，你们都上来在本宫身边近身伺候。”陆云萝在底下的坐着的人群里挑了三名小鲜肉上来。

    三个人一个人站在陆云萝的身后给陆云萝捶背揉肩，一个坐在陆云萝的一侧给倒水喂点心，另外一位在陆云萝的另一侧给她扇扇子。

    “娘娘，来，人家喂您吃糕点。”左边的美男捏起一块糕点送到她的嘴边。

    陆云萝微微一笑，很配合的吃了下去。

    “真乖，来人，赏银一千两！”陆云萝豪迈的说道。

    反正也不花她的银子。

    她一点都不心疼。

    这话一出，底下的人躁动了！

    皇后娘娘果然大方。

    这一出手就是一千两的银子啊！

    顿时，大家表演的更加卖力了。

    尤其是陆云萝右侧的那位美男子，开始使出浑身解数要讨得陆云萝的欢心。

    前厅门外。

    四名黑色身影齐刷刷的看着大厅里坐在上首的陆云萝。

    “寻风，这就是你说的，她受了惨绝人寰的虐待？”寂无绝的目光冰冷的盯着大厅里被美男环绕的陆云萝。

    浑身散发的寒气几乎能将人冻死。

    “门主夫人她……可能……是被人逼的。”寻风努力的寻找着可以帮陆云萝开脱的理由。

    寻风话音刚落，里面就传来了陆云萝的声音。

    “不行，这杯酒你必须要喝，否则，本宫就治你的罪！

    只见陆云萝此时已经端着酒杯走了下来，此时正逼迫一名白衣美男喝酒。

    那美男一脸誓死不从。

    “你确定是别人逼她吗？”寂无绝的眸子已经开始冒火，转身就要进去将这个女人拎出来。

    寻风连忙死死的攥着寂无绝的衣摆，“门主，你要冷静啊！”

    “门主夫人她这么做肯定是有什么逼不得已的苦衷啊！”

    寻风刚说完，里面又传来了陆云萝的声音。

    “这样，今日能和大家聚到一起就是缘分，光是看你们表演怎么能行呢，下一个节目，本宫要和你们一起互动！”

    说完，陆云萝接过银霜递过来的布条，将自己的眼睛蒙了起来。

    弹琴的曲风忽然一变。

    舞剑的白衣男子们纷纷退下。

    另一家欢馆的男妓开始上场。

    和刚才的禁欲路线的风格决然不同。

    这一批小鲜肉们的穿着打扮都十分的妖挠。

    清一色的红衣薄纱。

    光是看一眼就让人想入非非。

    随着音乐的节奏。

    渐渐有美男开始褪去上身的衣衫。

    而陆云萝则在这群人男子里面东摸摸，西摸摸。

    “这就是她有苦衷？”寂无绝的目光越来越吓人。

    寻风没眼看了。

    门主夫人啊，劝您赶快挖一个坑把自己给埋了吧。

    他真的已经尽力了。

    大厅里。

    陆云萝并不着急抓人，她在等赫连狱回来。

    她和周嬷嬷说好了，只要赫连狱一进来，就会给她暗号。

    不过她蒙着眼睛，有时候难免会碰到人。

    一开始还算正常。

    可后来，陆云萝傻了。

    她刚才无意中碰到的地方皮肤光滑细腻，怎么感觉像是没穿衣服似的？

    要玩这么大吗？

    可想了想反正是要让赫连狱看到，要让他对自己失望。

    这样的话，效果更猛，也就无所谓了。

    “咳咳咳……咳咳咳咳咳咳咳咳……”周嬷嬷的声音忽然传来。

    这是她和周嬷嬷之间的暗号。

    陆云萝耳朵一动，赫连狱来了？

    可周嬷嬷怎么咳嗽这么多声？

    不是说好只咳三声的吗？

    难道是嬷嬷怕她听不到？

    应该是这样。

    嘴角微微一勾。

    “哎呀，别跑啊你们，真是的，快来让本宫摸一摸。”

    “只要是被本宫抓到的人，几万就可以跟本宫回房间，本宫有奖励哦……”

    陆云萝一边说着一边听着周围的脚步声。

    然后猛地往自己身边最近的一个地方扑了过去。

    果然有人。

    陆云萝开心的笑了，“哈哈哈，被我抓到了吧，就你了，今晚跟本宫回房间，本宫一定会在床上好好疼惜你的……”

    陆云萝说着，手摸索着一路来到了对方的屁股上，然后狠狠捏了一把。

    “咳咳咳咳咳咳咳咳……”周嬷嬷焦急的开启了疯狂的咳嗽模式。

    就连银霜，也开始咳了起来。

    陆云萝纳闷。

    怎么回事这两人？

    不是说好了赫连狱来了才咳嗽的吗？

    这是来了几个赫连狱啊？

    当下直接扯下蒙着眼睛的布条。

