    雨伞也瞬间被风给吹到了一边。

    唐池池皱眉，手撑着地正要起来，结果……

    “嘶，好疼啊……”唐池池皱眉低呼一声，整个人一下子又摔了下去，手捂住了自己的脚踝。

    她的脚崴了，只要动一下，就感觉到一阵钻心的疼。

    厉景琛居高临下的看着唐池池，见她坐在地上，迟迟站不起来，是在指望着他拉她？

    厉景琛心中冷冷的笑了下，她是在装可怜，博取他的同情吗？

    这么想着，他冷冷的开口，语气里都是冷嘲热讽的：“别装了，就这么摔一下就站不起来？你有那么柔弱？”

    唐池池听言，心底一股不知名的情绪蔓延开来，自己一番好心，这男人还这么对她？

    真是好心当做驴肝肺。

    倏地一阵冷风吹过来，唐池池身上又冷又疼，莫名觉得自己委屈又气愤，眼眶一下子就发红了。

    这男人太难伺候了，她不伺候了。

    既然厉景琛不去，那自己就一个人去！！

    反正前面有村庄，自己可以凑合过上一个晚上。

    唐池池强忍着痛意，慢慢站了起来，艰难的一瘸一拐的朝泥咛小路走去。

    厉景琛看着唐池池那有些瘦弱的背影，心底里泛起一股莫名的情绪，竟然鬼使神差的泛起了一抹心疼……

    真是见鬼了！

    此时，雨越下越大，周围逐渐起雾，视儿线都变得模糊了起来。

    望着唐池池那即将消失的背影，厉景琛心里终究滑过一丝不忍，无奈的追了上去。

    算了，就当是积德行善吧。

    因为脚腕的扭伤，唐池池走起路来有点吃力。

    尤其是遇到泥路，好几次差点儿滑倒在地。

    越想，她心中就越觉得委屈，早知道她就不答应张管家，来接厉景琛这个大混蛋了，真是好心没好报……

    就在这时，唐池池一时不查，脚下踩到了一个水坑。

    “啊……”她的身体顿时失去平衡，直接向后仰去。

    完了！

    才刚刚伤到了脚，现在屁儿股也要遭殃了！

    唐池池有些绝望，只是，预想之中的疼痛并没有到来，反而好像落入了一个无比温暖宽厚的怀抱里。

    唐池池一愣，下意识的伸手摸了一把手下结实的雄肌，一抬眸就看到面前俊美的男人，眼中划过一丝错愕：“厉先生，你……”

    “你……真是不知羞耻！！！”厉景琛本来是好心，结果感受到雄前的咸猪手，脸一下子就全黑了，一把推开了唐池池。

    这个该死的女人，居然敢动手在他身上乱摸！

    唐池池的脸一红，道：“我又不是故意的，还不是因为……”

    唔……厉景琛的雄肌太性儿感了，她一时才没忍住摸了一下而已。

    看着厉景琛越来越黑的脸，唐池池没敢继续说下去，她怕自己再说下去，会被厉景琛抛尸荒野。

    于是，她立刻转移话题，问：“厉先生，你怎么来了？”

    厉景琛的眼中划过一丝不自在，脸上却依旧冷冷的说道：“为了保证你明天能够顺利上班，所以我决定跟着你去村子里。”

    “太好了，那我们正好一起过去。”唐池池见话题转移成功，悄悄的松了一口气。

    随后，偷偷的撇了撇嘴，小声的嘟嚷着：“闷儿骚男，你早答应不就好了吗？这样我也不用扭到脚了。”

    “你说什么？”厉景琛眯着眼睛问。

    “呃……我是说雨越下越大，我们还是走快点吧。”唐池池立刻人畜无害的笑眯眯道。

    傻子才会说实话呢。

    厉景琛看着唐池池古灵精怪的样子，就知道她没说实话。

    不过，他对唐池池没什么兴趣，闻言之后，他也没说什么，立即大步朝前走去，结果刚走了一会儿，却发现身后没有脚步声传来。

    厉景琛一愣，一回头，却发现唐池池还留在原地。

    他顿时冷声问道：“还不走？是想等着我请一个八台大轿抬你走吗？”

    唐池池红着眼睛，有些委屈：“我脚扭伤了，好疼，走的比较慢。”

    而且，她的脚比刚刚更疼了，该不会是骨折了吧？

    唐池池正担心不已，厉景琛看到她那副可怜兮兮的模样，心底里有些不舒呼。

    他直接大步走了回来，一把拉住了唐池池的手腕。

    唐池池皱了下眉：“干什么？”

    他的样子好凶，该不会要打她吧？

    厉景琛抿了下嘴角，脸色臭臭的道：“我来背你。”

    what？

    这个男人，这突然之间又是怎么了？该不会是鬼上身上了吧？

    否则的话，他怎么可能突然变的这么好了？

    不过，脚上真的是太疼了，她感觉自己走不了了！

    想着，唐池池还是爬上了厉景琛的背。

    人在屋檐下，不得不低头，还是先找到地方落脚再说。

    厉景琛的背很宽厚，也很稳。

    让唐池池心里一暖，她咬了咬嘴儿说道：“厉先生，你为什么突然之间对我这么好啊。”

    明明刚刚还一副凶巴巴的样子，现在居然还肯背她。

    厉景琛连眼皮都懒得抬一下，冷冷的开口说道：“难得辰辰喜欢吃儿你做的饭，如果你死在这儿了，他会很伤心的，况且，这年头找个满意的保姆不容易。”

    唐池池瞬间一脸黑线，嘴角不自主的抽搐了两下。

    原来是因为这个，她还以为，厉景琛对她……

    看来自己果然是多想了。

    呸，这个男人那么恶劣，他要是真看上她，才是坏事儿了。

    唐池池想着，两个人又走了好一段路。

    因为路程太远，她怕厉景琛太累丢下她，于是问道：“厉先生，你累不累啊？要不然歇一会吧？”

    厉景琛的脚步顿了一下，但是没有搭话。

    唐池池又继续道：“厉先生？”

    “你怎么不说话了？”

    “不会我太重了，你累过头了吧？”

    “……”

    厉景琛脸上闪过一丝显而易见的不耐烦，这个女人的话怎么这么多，于是顿时没好气的开口说道：“闭嘴！”

    “哈？”唐池池一头雾水，好端端这又是发什么神经了。

    “你再敢多说一个字，我就将你丢到这里！”厉景琛顿时威胁道。

