
　　打开了好友面板。

　　看到叶倩儿的名字没有变灰或者消失，这让他略微松了口气。

　　自己这唯一的好友，看来也是活了下来，没有丧生于昨晚的暴风雨中。

　　恩，发个信息慰问一下吧。

　　苏耀辰：“老司姬姐姐，还活着吗？”

　　叶倩儿：“让你失望了，还活的很好。”

　　苏耀辰：“哦，看你还能当阴阳师，目前情况应该还不算太糟。”

　　叶倩儿：“看来你也一样啊，大阴阳人。食物够吗？要是没有吃的了，老娘这里还有一些，需要支援一下吗？”

　　除了这条消息，同时，一条好友赠送信息从苏耀辰的好友面板传了出来。

　　【系统提示：获得好友叶倩儿赠送鲨鱼肉*4】

　　此时的叶倩儿现在正在修复着昨晚因为暴风雨而损失了大量耐久的木筏。

　　她并不知道苏耀辰在刚刚还交易出去了好几块火焰狼肉。

　　突然收到苏耀辰的信息，她也挺欣慰的。

　　之前注意到聊天频道内有许多人在作为的暴风雨之中都失去了大量物资，导致现在生活困难。

　　自己刚认识的这位弟弟，在暴风雨中，想必也不是很好过吧？

　　会不会与他们一样？

　　因为一直以来苏耀辰的年龄都比她小，她也把苏耀辰当成了需要照顾的弟弟看待，加上她自己又是要强的性格。

　　下意识的，她忽略了苏耀辰其实比她强，比她富裕的事实。

　　所以直接就赠送了苏耀辰一些食物，让他能够度过这两天。

　　看到叶倩儿这句话，还有突然收到的四块鲨鱼肉，苏耀辰的心里突然流过一丝暖流。ŴŴŴ.23sk.com

　　大学毕业后，一个人在外工作了半年时间，邻居之间几乎没有见过几面，更别说互相帮忙关心了。

　　以前还有句老话叫做‘远亲不如近邻’。

　　现在这句话也失去了它的意义。

　　反倒是‘各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜’这句话开始在社会上盛行。

　　同事方面的交流也大多仅止步于工作。

　　除了在父母身上，他已经很少感受到这种关心了。

　　不能怪人情冷漠，只能说大家是为了生活，让这个社会变得越来越孤单。

　　每个人都为了自己的生活而忙碌拼搏，根本没有时间，也没有那个能力去关心他人。

　　苏耀辰：“老司姬姐姐，只有肉没有调味品啊，这太难以下咽了，要不把昨天你烤肉的香料也给我一些吧！正好我还没吃早餐呢。”

　　虽然心里有些感动，不过苏耀辰还是得寸进尺的说道。

　　这是苏耀辰突然决定的一个小小试探。

　　另一边的叶倩儿有些皱了皱眉。

　　因为苏耀辰的匕首让她成功杀了鲨鱼，这两天的聊天也增加了一些好感。

　　但是苏耀辰现在的要求似乎有些过分了。

　　不过想了想后，她最终还是同意了下来。

　　女人都是比较感性的，她也不太愿意直接就失去这个目前来说并不讨厌的朋友。

　　这就当做一个试探吧，如果苏耀辰真的是这种得寸进尺的人，那么以后也就没有必要深交了。

　　哪怕现在真的损失了这些物资，但能够早点认清一个人，不算亏。

　　【系统提示：获得好友叶倩儿赠送烧烤香料*1】

　　叶倩儿：“小弟弟，姐姐我也只有这一瓶，用完记得还给我。”

　　苏耀辰没有想到，叶倩儿居然这么容易就同意了他的提议。

　　这些东西加起来在蓝星根本不值钱，甚至丢地上也不一定有人捡。

　　而在这个世界，却是救命之物。

　　当然，苏耀辰并不知道，这也是叶倩儿对他人品的一次试探。

　　信任是相互之间慢慢建立起来的。

　　除了父母，没有人是一开始就可以毫无保留的值得信任。

　　尤其是这种连面都没见过的‘网友’。

　　这也是网络诈骗屡见不鲜，还不断有人被骗的原因。

　　所以千万不要随随便便就相信网络上陌生人的信息，时刻都要保持一定的警惕心。

　　苏耀辰：“感谢姐姐的信任，我会还的。”

　　苏耀辰认真的说道，虽然明知道对方看不见，但他还是面色严肃认真。

　　叶倩儿：“好呀，赶紧去吃准备早餐吧，你姐姐我还有好多事情要忙呢。”

　　两人的聊天就此结束。

　　沙蛇肉和火焰狼肉都已经吃过了。

　　异兽肉中，还有青风鹰肉苏耀辰没有尝过。

　　火焰狼肉比较嫩滑，沙蛇肉比较有韧性，更有嚼劲。

　　两者相比，他个人更偏向于喜欢火焰狼肉一点。

　　不过今天还是先试试鹰肉吧。

　　正好加上从叶倩儿那刚刚借来的烧烤调料，蜜汁烤肉所需的全部食材都已备齐。

　　今天早上就尝尝这个能让一位公主因为被抓住了胃就嫁给厨子的菜，究竟有多好吃。

　　蜂蜜苏耀辰只有两份，已经得到几天了，一直舍不得用。

　　现在终于可以用上了。

　　拿出两份青鹰肉和木锤。

　　接着他眯着眼睛仔细的瞅了瞅青鹰肉，挑选好角度，使用特殊的巧劲把手中的木锤朝着肉敲了下去。

　　咚咚咚咚咚~~

　　富有强烈节奏韵味的敲击声从木筏上缓缓传出。

　　一道好的菜肴，制作起来步骤确实又多又麻烦。

　　数十锤后，苏耀辰停了下来，两块肉以肉眼可见的状态，像是果冻般颤抖了几下。

　　外表看起来还很正常，但是肉的里面却已经不一样了。

　　拿出匕首根据纹路切出道道美丽的花纹。

　　肉的前期处理就完成了。

　　在高级烤架上添加足量的木材。

　　火焰升腾了起来。

　　将两块处理好的青鹰肉放到烤架上，用几片洗净的树叶代替刷子，给肉刷上一层金黄的蜜汁，开始烤了起来。

　　大约半小时后，一阵阵烤肉香气从苏耀辰的木筏上扩散出去。

　　烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

　　整个山谷近千米的范围内充斥着极其浓郁的肉香。

　　最后撒上一些食盐和烧烤香料进行调味，一道蜜汁烤肉就完成了。

　　色泽焦黄油亮，味道沁人心脾。

　　这让苏耀辰忍不住咽了口口水。

　　【蜜汁烤肉·青鹰肉】

　　品质：青铜

　　效果：食用后可快速恢复体力，微弱增强体质，身体素质越差，效果越好。

　　评价：极其美味的烤肉，不过调料不够多，品质不够高，厨师的厨艺也不行，让这道菜的效果打了一个折扣。

　　当是这卖相和香气，就不比顶级酒店的招牌菜差。

　　更别提还有两种特殊效果，绝对的极品。

　　何况这还是不标准版的，就已经如此诱人。

　　要是完美的蜜汁烤肉，不知道会是怎样？

　　难怪可以一步到胃，直接收获美人心。

　　PS：本书今天上推荐了，希望大家最近能够每天都看看。推荐其追读很重要，关系到有没有后续推荐。推荐晋级了我会加更的哦。作者君在这里跪求各位读者大大赏脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十七章 信任测试免费阅读。https://xs.23sk.com 