    如果，叶临骁派人在泰国找宋铭皓真的是宋绾绾所请求的，那么她是不是知道宋铭皓的下落了？

    宋铭皓在宋绾绾心中的地位，看来还是很高。

    嫁给他，让宋绾绾有多委屈多不愿意，才会想着尽快找回江诗悦和宋铭皓，然后跟他离婚吧。

    她真的以为，把江诗悦找回来就可以直接离婚了吧。

    想得倒是简单的很。

    “绾绾一个人去地里面锄草去了，你一个大男人在这里抽烟偷懒，像话吗？”

    老太太过来看到陆霆聿靠在大树下抽烟，直接一个大巴掌过来打在他的手臂上面。

    “奶奶，疼呀。”陆霆聿被疼的眉头都拧起来了。

    真的不知道，这老太太的力气为什么还这么大，果真是乡下住久了，农活做多了，年纪再大力气也是有的。

    陆霆聿把抽邮两口的烟直接扔到地上踩灭，然后一把搂住老太太的手臂。“奶奶，我是心情有些烦，抽两口。”

    “心情烦就抽烟，你为什么不去喝酒，还能借酒浇愁呢，以后少抽一点烟吧，这对你怀孩子没好处。”老太太很认真的教训着他。

    “怀什么孩子？”陆霆聿一时间没有反应过来，谁让奶奶这话题转的太快了，完全让人接不住呀。

    “你说呢？你和绾绾再怎么样是夫妻，我知道现在绾绾还小，过几年你们总得要生孩子，你再这么猛抽烟，会影响生育能力的，明白了吗？”老太太索性把话摊开来说清楚。

    这一下子，陆霆聿就是再傻也听明白了，老太太这是在暗中催生了。

    让他和宋绾绾生孩子。

    关于孩子的事情，陆霆聿压根就没有想过，更没有想过要和宋绾绾生。

    所以老太太这么猛然一提的时候，他是有些没反应过来的。

    “奶奶，我抽烟没瘾，只是偶尔心烦才抽一两口缓缓情绪，以后会尽量少抽的。”陆霆聿只能先这样子说。

    “你自己看着办就行了，绾绾生得漂亮，你也长得帅气，你们两人要是生下来的孩子肯定是超级可爱的，希望我在死之前看到我可爱的曾孙孙。”老太太一脸憧憬的说着。

    这种催生的方法，陆霆聿完全就没有在怕的，可以说是见招拆招了。

    “奶奶，大哥不是有女儿了，你早就有曾孙孙了。”陆霆聿故意这么说的。

    “我要你来提醒我呀，我说的是你，你就知道惹我生气，一会呀，把菜园旁边的荒地给我助完草，不能让绾绾帮你。”老太太甩开他的手臂大步的朝院子走去。

    老太太的院子不算太大，一分为二，一半种花草一半种蔬菜。

    小菜园子里面种了各式各样的蔬菜，长势喜人，宋绾绾正蹲在黄瓜架边小心翼翼的拔着草。

    “绾绾，别拔了，摘几根黄瓜回来，晚上我给你做凉拌鸡丝吃，余下的让陆霆聿拔。”老太太站在竹篱巴外叫着宋绾绾。

    陆霆聿一听这又加码了，有些不是很开心了，赶紧的澄清。“奶奶，我只负责翻地……”

    “谁说的，菜园子里面的菜也得由你拔，这叫买一送一。”老太太回头瞪了他一眼，表情可爱到家了。

    陆霆聿是知道，老太太就是故意这么欺负他的，所以也就认命下来了。

    宋绾绾很听话的摘了三四根黄瓜抱了出来，青嫩的黄瓜相当的诱人。

    “奶奶，我摘好了，今天摘的黄瓜都好鲜嫩，肯定很好吃，奶奶，我们回屋去吧，我现在就在期待你做的凉拌鸡丝了呢，一定会超级好吃的。”宋绾绾走到老太太的跟前笑盈盈的看着她，看到陆霆聿的时候，笑容瞬间就凝住了。

    陆霆聿是真的受伤了呀，这个宋绾绾什么意思，前一秒看到老太太还笑容灿烂的，一转到他的身上就立马变了。

    他是跟她有仇吧。

    “霆聿，你接着绾绾那里继续拔草，我和绾绾先回屋去准备晚上的食材了。”老太太很不客气的给自家这不争气的孙子分派了任务，然后拉着宋绾绾的手回屋去了。

    陆霆聿看着一片绿汪汪的菜地，一头的黑线，堂堂陆氏集团的总裁大人，每次经手上千万上亿的项目，现在却要被赶到菜园里面拔草。

    但是老太太的命令，他不得不听的，直接挽起袖子往菜园里面走去。

    老太太和宋绾绾到了厨房一起准备食材，准备的差不多时候，老太太分派给了她一个任务。

    “绾绾，我看霆聿现在肯定也是有些渴了，你过去给他杯水喝一下，再拿条毛巾过去给他擦擦汗，后院有一个鸡舍，里面有几个鸡，你去捡几个鸡蛋回来给我行不行？”老太太派任务基本上是一条龙来的。

    宋绾绾哪里好意思拒绝，果断的点头。“奶奶，当然可以的，我现在就过去。”

    老太太快速的装了一杯柠檬水，拿了一块毛巾放在一个小筐里面。“绾绾，你拿去找霆聿吧。”

    宋绾绾是愿意去捡鸡蛋，不是很愿意去给陆霆聿送水的，可老太太给的任务，她又必须要去完成。

    提着小竹篮到了菜园子，远远的就看到了陆霆聿拿着一把锄头在翻旁边的一小块荒地，上面全是草。

    夕阳的光淡淡的落在陆霆聿的身上，有一种说不出来的感觉，但这副画面看起来很赏心悦目的，宋绾绾从来就没有想过，有一天自己会见到陆霆聿这么一面。

    堂堂的陆氏总裁，脱去了华丽高贵的陆氏总裁身份，化身为了一介农夫，还是最最好看的那一种，简直要让人夭寿了。

    自然的景致，漂亮的霞光，还有那个满身充满活力的帅气农夫，就算站在满是野草的地上面，也是一卷极美画的。

    她还去画什么风景画，画眼前这一副就够了，真的想拿本子和笔画下来。

    “宋绾绾，别偷看了，过来。”陆霆聿看着那个站在十米之外盯着他发呆看的小丫头，忍不住的直接打断她的花痴行为。

    谁、谁他妈的偷看了呀，她这是光明正大的看好不好，这个自恋的男人。

    以为长得好看就可以这么任性狂妄的，是谁都会想要偷看他啊。

