    第298章

    若不是因为丘宗羲还有即将起复的杨家，涉及到了人命案子，杨旭估计都被官府传唤到公堂上，而不是在朱县令、冯县尉带着捕快亲自登门。

    此刻，丘宗羲金刀跨马的端坐在主位上，神色不虞的绷着脸，那不怒而威的气势让坐在下首的朱县令表情僵硬，也就屁股尖落座在椅子前端。

    冯县尉却是坐都不敢坐，至于一群捕快都战战兢兢的在门外等候着。

    杨旭和丘瑾瑜一起过来的，连同昨日去梅谷的小厮、书童也都来了，只是此刻也受留在门口等候传唤。

    “丘爷爷。”杨旭对着主位的丘宗羲行了一礼，虽有有些不乐意，可也就也对朱县令行了一礼，“杨旭见过朱大人。”

    “不敢当，杨公子不必多礼，若真是虎父无犬子，杨公子这一看便是人中龙凤，哈哈，快免礼。”朱县令满是肥肉的脸上都笑出褶子来了，赶忙站起身来，伸手微微虚扶了一把。

    别看现在是个黄口小儿，可一旦将军府起复了，这便是将军府的小公子，朱县令拍马都追不上的，他哪里敢受杨旭这一礼。

    倒是长进不少！丘宗羲看了一眼杨旭，甭管朱县令是不是昏官，可他现在是镶武县的父母官，杨旭就是个平头百姓。

    即便杨家起复了，没有经过武举，他还是个百姓，见官不拜那是失礼，传出去外人只会以为杨旭仗着架势所以目无尊长。

    丘瑾瑜同样行礼，他是小三元，又出身黔中道丘家，朱县令更不敢端架子。

    只要是两榜进士，官位最低也能当个一方县令，以丘瑾瑜的才华和家世，日后的品级妥妥的高过朱县令，他还结个善缘，说不定以后能被丘瑾瑜提拔一二。

    丘府的丫鬟再次把茶水送了上来，屋子里没有人开口，气氛顿时显得诡异又紧绷。

    将军府还是赶快起复吧，否则这小小的镶武县还不知道会出什么事，朱县令本来就相当个混吃混喝等死的七品县令，可如今镶武县风云诡谲的局势让朱县令做梦都梦到自己脑袋不保。

    “丘老先生。”为了履行父母官的职责，朱县令迎着头皮开口，“昨日去梅谷同行的还有一位姑娘家，不知可在府中？”

    一想到湛非鱼和禁龙卫有关系，朱县令这会都向掉头就走，这府邸里住的都是不能得罪的祖宗，一个比一个来头大，他小小的七品县令还不够这些世家子弟塞牙缝的。

    “小鱼染了风寒这会在休息。”杨旭硬邦邦的回道，板着黝黑的脸，锐利的目光盯着朱县令，“有什么事问我就可以了。”

    一想到湛非鱼昨夜去过付家，杨旭不由生出几分担心，外人不知晓也就罢了，一旦走漏了风声，这杀人的罪名说不定会强行扣在小鱼头上。

    湛非鱼和何暖昨夜子时左右离开丘府去了付家，丘宗羲知晓，杨旭知道，但住在府中的丘瑾瑜并不知道，更别提外人。

    此地无银三百两！丘宗羲意味深长的看了一眼不动声色的丘瑾瑜，杨旭不解释也就罢了，这一开口，反倒惹人怀疑。

    “原来如此，那本官就先询问杨少爷。”朱县令好脾气的笑着，吃了熊心豹子胆他也不敢让带病的湛非鱼前来。

    朱县令来丘府之前第一个询问的便是冯县尉的女儿，昨日梅谷一行的详细情况他这会知道的一清二楚。

    之后朱县令又传唤了同行的其他人，别看此刻朱县令伏低做小，态度卑微，可在镶武县他可以说一不二的父母官。

    其余几家的姑娘还有三个少年郎把梅谷一行发生的事详细的说了一遍。几份口供归拢到一起，朱县令和幕僚何学智仔细对比了一下，真没看出有什么不对劲。

    至于此刻没有出现的湛非鱼，根据冯姑娘几人的口供，她除了一开始寒暄客套了一番后，余下时间都没有和他们在一起，再加上她年纪更小，这会人没出现，朱县令也不在意，只是例行公事的要问询一番。

    “昨日我们约定好去梅谷……”杨旭说完之后，便轮到了丘瑾瑜，两人所说的和之前冯姑娘他们所言相差无几。

    因为都是一起行动的，众人的口供没有出入，而且彼此都可以当人证，再加上还有下人陪同，梅谷一行除了付家姑娘落水之外，根本没有任何冲突。

    朱县令一想到暂时被捕快扣押在别院的周书瑶，再次感觉头大如麻，只能苦着脸向着丘宗羲问道：“老先生想必也知晓付家姑娘被人杀害了，而当时内室只有周姑娘在……”

    没有找到杀人凶手之前，梅谷一行的人都有杀人嫌疑，可朱县令顾不得保密了，把付琅嬛被杀的细节都原原本本的说了出来。

    “还请老先生指点下官，下官实在想不通凶手杀人的动机。”对上丘宗羲鄙夷的目光，朱县令脸皮厚如城墙，“找到杀人动机就找不到凶手，下官也是没辙了。”

    幕僚何学智此前倒是和朱县令分析过，付家用这么下作的手段逼婚杨旭，她一死，这亲事自然作废了，这可能就是杀人动机，此话一出，何学智被朱县令给骂的狗血喷头。

    别说杨家和杨旭不可能是凶手，即便真是凶手，朱县令也不敢这么查案，付琅嬛一个十一岁的小丫头都被杀了，他敢指控杨旭杀人，朱县令脖子一亮，他担心晚上睡着后自己会被人抹了脖子。

    “朱大人此言差矣，老夫不过是个闲野之人，这查案乃是官府和朱大人的职责，老夫无能为力！”丘宗羲满是皱纹的老脸上是毫不掩饰的鄙夷，若不是牵扯到杨旭，他绝对把姓朱的扫地出门。

    对上丘宗羲凶狠的目光，朱县令后怕的瑟缩了一下肩膀，可这个案子不查也不行那，付家那边倒好打发，不过是一介商贾而已。

    可关键牵扯到周家姑娘，那可是周家大小姐，外家又是麟州府张家，张知府的外孙女，朱县令吃了熊心豹子胆他也不敢给周书瑶定罪。

    可又不能把人给放了，张家、周家在陇右道也有仇敌，朱县令敢明目张胆的包庇周书瑶，他前脚放了人，后脚就会被参一本丢了乌纱帽。

    前有狼，后有虎！进是死，进退两难的朱县令把期待的目光看向君子端方的丘瑾瑜，舔着老脸笑的眼睛都眯成一条缝了。

    “丘公子乃是大庆朝的少年才俊，又是小三元，不如丘公子替本官琢磨一二，这杀人动机是什么？杀人凶手又是谁？”朱县令说完后，还站起身来有模有样的给丘瑾瑜行了一礼，礼贤下士的风范做的十足。

    丘宗羲都没眼看了，这样的昏官当年是怎么考中举人的？又怎么成了镶武县的父母官，难道就因为他脸皮厚？

    杨旭在听了朱县令详细的说了案犯现场的情况后，也在思考是谁杀了付家姑娘，至于周书瑶，杨旭虽然和她也就见了几面而已，可说周书瑶杀人，还是亲手杀死了付家姑娘，杨旭是绝不会相信。

    “丘大哥？”想不出头绪的杨旭此刻也求助的看向丘瑾瑜，其实他也可以询问湛非鱼，可一想到之前把人给得罪了，杨旭就怂了。

    朱县令不靠谱，杨旭也是个没脑子的！丘瑾瑜差一点维系不住脸上云淡风轻的表情，此刻只能谦逊的推辞，“朱大人谬赞了，学生对于查案断案一窍不通，帮不到朱大人，学生惭愧。”

    朱县令失望了，杨旭也失望了，看到两人如出一辙的表情，丘瑾瑜再次气结。

    估计是丘宗羲的脾气太暴躁，朱县令没胆子得罪，不死心的看向丘瑾瑜，“难道就一点头绪都没有？丘公子尽管开口，即便说错了也无妨，本官如今是丈二和尚摸不着头脑，只能拜托丘公子了。”

    听到门外的脚步声，丘瑾瑜余光一扫，温声开口道：“湛姑娘来了，朱大人，不如先询问一下湛姑娘。”

    禁龙卫来了！朱县令蹭一下站起身来，官服包裹下的肥胖身躯瞬间佝偻起来，态度卑微的让屋里几人都眉眼看了，刚刚朱县令已经够谄媚了，但此时有过之而无不及。

    湛非鱼前脚刚跨进门，朱县令立刻迎了过来，半弯着腰，笑的那叫一个巴结，“姑娘身体抱恙，却是下官打扰了……”

    丘瑾瑜面色微微一变，刚刚和自己说话时倒一口一个本官，这会一开口就是下官，看来禁龙卫的名头果真好用，不单单卫所窦千户不顾及镇边侯府把张氏下了大狱，朱县令此刻恨不能跪地行礼。

    风帽镶了一圈白色狐狸毛，衬的湛非鱼一张脸更加娇俏，熠熠生辉的双眼，白嫩的脸庞，抱着手炉，即便裹成了一个球，却也是金尊玉贵的那种。

    “朱大人。”湛非鱼声音还带着感染风寒后的嘶哑，面对巴结谄媚的朱县令，态度平和，不见鄙夷也没有得意，“大人请坐，有什么要询问的大人尽管开口。”

    湛非鱼看了一眼屋内，丘老先生端坐在主位上，朱县令站在右侧下首第一张椅子前，杨旭和丘瑾瑜则依次坐在左侧。

    湛非鱼不想坐在丘瑾瑜下方，刚要迈步去朱县令这边坐下来，丘宗羲开口了：“过来老夫这边坐，朱县令也坐下说话。”

    湛非鱼咧嘴一笑，也不客气的就在主位右侧的圈椅上坐了下来，“朱大人请问。”

    果真是禁龙卫啊，连脾气暴烈一言不合就动手的丘老先生也如此巴结，朱县令再次落座，对湛非鱼的态度更加恭敬卑微，什么将军府杨家，什么黔中道丘家，这位小姑娘才是活祖宗！

    朱县令把此前的话又重复了一遍，既然丘瑾瑜这个小三元靠不住了，为了查案的朱县令竭尽所能的巴结奉承了湛非鱼一番，“不知小姐可发现了异常？这杀人动机下官是如何也想不明白。”

    若是禁龙卫愿意出手，甭管凶手是谁会，藏的有多深，绝对会在最短的时间里被禁龙卫给查出来，如此一来就可以结案了！

    这么一想，朱县令胖的只余下一条缝的眼睛兴奋又期待的看向湛非鱼，若不是这些年都没读书了，朱县令绝对能把最华丽的辞藻都夸赞在湛非鱼身上。

