    “不知、不知兰亭公什么时候回来？”

    【葛林】浑身不自在，他不喜欢待在这里，好似周遭有无数双眼睛盯着他。

    卫慈道，“主公外出狩猎，算算时间，差不多该回来了。先生若是急，慈再帮你问问。”

    韩彧还在忙碌，谢则和姜弄琴在练兵，杨思不知干嘛去了。

    卫慈正要派人传话，【葛春】浑身一个激灵，眸光充斥着忌惮，死死望着军帐出口。

    未等他想明白，他便听到熟悉的脚步声由远及近传来，似乎还伴随着令人精神一振的活力。

    “子孝，听闻有使团拜访？”

    未见其人，先闻其声，【葛春】像是碰见强敌的野兽，脊背冒出了冷汗。

    “参见主公。”

    卫慈起身迎上前，行了一礼，【葛春】也作揖拜道，“参见兰亭公。”

    姜芃姬一瞧便知道是谁，毕竟人格分裂患者的精神状态太显眼了，她想忽视都不行。

    “这位是？”

    卫慈主动做介绍，姜芃姬这才走到上首坐下，随意问【葛春】，“安慛让你来做什么？”

    【葛春】僵在原地，他出身武将世家，寒暄应付这些事儿，他不喜欢。

    这事儿，还是交给专业人士吧。

    姜芃姬清晰“看”到花渊的精神状态又活跃了，几个精神团互相挤压，有再度分裂的趋势。

    过了一会儿，姜芃姬便知道花渊人格换了。

    他的眸子不似之前那么正色，反而添了几分轻浮，站姿也不如先前那么挺拔有力。

    他对着姜芃姬恭敬一拜，说了一大段十分公式化的内容。

    姜芃姬眼睛亮了两分。

    花渊这个人格分裂蛇精病倒是有趣，人格无缝切换啊。

    如今出现这个人格正是坑哭原信的罪魁祸首——

    花渊的兄长！

    【葛春】终于还是挤了回去，将花渊第二人格踢了出来。

    “明人不说暗话，安慛有什么目的直接说。”姜芃姬听了一会儿，无趣地挥挥手，她盯着花渊，不客气地道，“我可是听说过你在谌州的壮举，安慛白得这批巨财，难不成还穷着呢？”

    花渊也不尴尬，义正辞严地道，“兰亭公，此言差矣。”

     姜芃姬问，“我哪里说得不对？”

    花渊说，“倘若没有小人带走谌州百万储粮，兰亭公又怎能轻而易举将其收入囊中？”

    “原来安慛是觉得这买卖亏了，还想让我付点儿人工费呢。”姜芃姬笑着揶揄道，“花渊先生千里迢迢跑来一趟，间接助我成事儿。算因果，这的确是一份人情，不知安慛要什么？”

    姜芃姬是个爽快的人，她也不耐烦三五个字能表述清楚的，非要用一大段话迂回试探。

    安慛派遣花渊过来不是为了寒暄的，总该有什么目的。

    若是寻常人被姜芃姬这么不客气地问一句，早就脸颊通红，羞窘得掩面了。

    这不是害羞，这是尴尬。

    偏偏花渊这人格是个不以为耻反以为荣的厚脸皮，姜芃姬的明讽暗刺，他都置若罔闻。

    “兰亭公果真如外人所言，性格爽利。”花渊道，“我主与兰亭公本是故交，我主回归故国多年，时至今日还不忘兰亭公当年的援手和救命之恩。此番恩情，岂是谌州之事能扯平的？”

    姜芃姬默默听着。

    这些个文人说起话来，好似母猪戴胸罩，一套又一套，不知情的人还以为安慛和她交情多好呢。安慛会时刻念着她的救命之恩？扯淡吧，她宁愿相信子孝今晚会自荐枕席也不信这个。

    花渊攀交情倒是挺能耐，可惜姜芃姬不吃这一套。

    她笑道，“那就是白白帮我忙喽？真不要回报？”

    花渊暗自说道，这兰亭公果然不是普通人，直来直去倒是比旁人更难对付一些。

    “帮助盟友本就是应该的，更何况兰亭公对我主有救命之恩。”

    姜芃姬大致猜出花渊的来意了，不出意外应该是攀交情、结盟。

    要真是不求回报，花渊怎么会颠儿颠儿跑来了一趟，真以为安慛地盘和她的位置很近呐。

    大费周章来一趟，要是来往路费都赚不回来，傻瓜才做这生意。

    安慛显然不是傻瓜，花渊也不是。

    姜芃姬给了台阶，花渊便顺势说出了真正的来意。

    正如她所想，两家结盟互助。

    姜芃姬揶揄道，“安慛可真是不怕呢。”

    花渊不解，“兰亭公这是何意？”

    姜芃姬道，“我曾和信昭结盟，也曾和伯高结盟，也曾和正泽结盟，多喜也要和我结盟么？”

    花渊的笑容僵硬了几分。

    信昭是许裴，姜芃姬曾经的盟友，最后被她攻入山瓮城，许裴自焚而死。

    伯高是黄嵩，姜芃姬曾经的盟友，目前正在撕比中，估摸着熬不过这个冬天。

    正泽是杨涛，姜芃姬目前的盟友，他们现在还没撕比，但等黄嵩跪了，她肯定要抢走杨涛手中的漳州，距离撕比倒计时也不远了。现在安慛也来和她结盟，这是预定下一张撕比门票？

    作为一个人格多重分裂的蛇精病，花渊头一回觉得自己是正常人，姜芃姬更像是蛇精病。

    花渊佯装没听懂姜芃姬的暗示，笑道，“与兰亭公结盟之人，全为当世豪杰，我主若有这份荣幸，自然是求之不得的。倘若两家结盟、守望互助，待来日我主驱逐南蛮夷人，兰亭公居东庆，我主居南盛，两国永结同盟，共同进退，流传后世也是一桩千古美谈——”

    啧啧——

    这算盘打得挺响，安慛对自己也很有信心啊，他局南盛？

    抱歉，这块农场是她的，包括南盛。

    姜芃姬心下一转，面上应付花渊，让对方看到结盟成功的希望却不给具体回答。

    毕竟，这事儿还要和小公举团商议商议。

    安慛突然提出和她结盟，她总觉得南盛势力要有大变动。

    南盛若有大变动，那可是她捡便宜的好机会啊。

    螳螂捕蝉黄雀在后，她就是最后拿弹弓打黄雀的人！

    不过，觊觎南盛土地之前，她要先将黄嵩击败了，成为东庆唯一的诸侯！

    同一时间，黄嵩冷不丁地打了个喷嚏。

    程靖关怀道，“最近天气变化大，主公要多加注意。”

     黄嵩揉着鼻子道，“没事，估摸着谁在念叨我呢。”