
崇祯十五年九月，真保镇赞皇游击许月娥部俞鸾、简要、卢景祥三人乱起，许月娥以新军营雷霆镇压，共计八百余人被杀，事后陷入旋涡的真定知府引咎辞职，以邱茂华代之。

巡抚徐标被下旨喝斥，责其戴罪立功自赎，兵部擢许月娥为赞皇参将，并负责赞皇、临城、元氏、高邑、柏乡诸处防务。

在聘请的靖边军赞画建议下，许月娥清洗了俞鸾等人骨干核心后，没有将事态扩大化，并念俞鸾人等曾痛击鞑虏，有功于国，按战死条例抚恤家人，当地军民迅速安定下来。

事后许月娥整编全军，计有骑兵一千五百人，步兵三千，一色新军，余者尽编屯军，忙时耕种，闲时操练。

又依赞画方案，结交新任知府邱茂华，固关守将李茂春人等，使流民可从固关经平定州，寿阳，榆次等处到达太原，多了一条进入山西的通道。

九月下，赞皇等处局势彻底平静，新军操练如火如荼，此时许月娥已知塞外大捷，因太侯夫人钟氏记挂孙儿王忆，常思一见，又王忆从出生到现在也没见过父亲，许月娥决定前行宣府一次。

九月下时，在一队护卫随同下，许月娥带着儿子悄无声息离开赞皇，经真定府城，行唐，倒马关等处，取道广昌，蔚州，保安州等地，前往了宣府镇城。

……

崇祯十五年十月初三日，兴和所附近人山人海，有宣府镇各处迎接的官将，有慰问的三晋商民，更多的还是当地附近屯户，许多学生成群结队走来走去，他们敲着锣吹着号举着小旗，个个兴奋无比。

不说此次大捷，极大振奋军民士气便是王斗治下大家生活安定，没有饥寒，没有匪贼在可以望见的将来，日子还会越来越好，百姓们对王斗都是真心拥护，生活在这片地方，短短时间内更有了归附感。

“呀呀，呀呀好热闹，好热闹啊……”

郑兴祥老汉一家也挤在同屯的人群中，二儿子郑天民女儿丫丫手上举个小旗，上面画着日月浪涛的图案，兴奋的拍打小手，身旁一些同屯的小朋友，一样举着旗叫闹个不停。

四月时郑兴祥家人八口被收罗到沙城堡附近一处屯所屯田，几个月过去了，他们尽早早成为了归化籍成为汉籍只是时间问题，这也是屯民的优越性之一。

大儿子郑天良、二儿子郑天民因为表现良好，更尽成了屯堡的护卫之一可以带刀持铳，此时迎接得胜大军归来，在防守官的安排下，他们的佩刀皆全部佩带出来。

余者人等，则是个个举个小旗，王斗治下每次举办仪式，皆是全民挥舞旗帜，以显示朝气如火的气势，因为如此，很多外地商人长期与王斗治下百姓做着纸布生意，这边需求量太大了。

这种仪式日，购买刀剑等武器的百姓，也尽许可佩带出来，不需要巡捕查验他们的持刀证，当然，火器就不许可了。

王斗治下百姓有持铳证时可以购买长铳，然只可存放在家，不论什么日子，都不许可携带出来。

原本向民间许可销售火器时，王斗曾想可卖一些手铳给他们，不过后来发现，这样安全隐患太大了，毕竟手铳可是便于携带的暗杀利器，所以除严格登记的镖局外，民间百姓不得拥有手铳。

看着孙女在脚下嬉笑玩闹，郑兴祥脸上带着满足的笑容，在屯堡的日子，是他梦想中的天堂生活，他不怕苦累，不怕干活，只求家人平安能吃饱饭就好，眼下这一切都实现了，岂又不满足？

也因为种田能力出众，郑兴祥更被民政司看中，自己年过花甲的人了，还可以成为传说中的官人？郑兴祥真心盼望这样的安乐日子能一直下去。

此时他头上顶了个茶壶，按他的说法，这叫箪食瓢饮，迎接王师归来必须要这样做，也引了一大帮老头跟风。

与这屯人一样，一个又一个屯堡中人聚满道路两旁，他们个个兴高采烈，真心的喜形于色，虽来自五湖四海，但他们的心与郑兴祥是一样的，满足中带着感激。

屯堡生活安定，以往的流离颠沛已经成为过去，每日干完活回来，堡内抚慰官还会给他们讲报，经常有宣传队的人下来唱戏，这样的生活，对以往饥寒交迫的他们来说是不敢想象的。

只要努力干活，还能早日成为汉籍，分田分地，对各人吸引力更大了，所以王斗治下，屯户的拥护率是最高的。

当然，他们这么高兴，还有仪式日堡内会请他们大吃一顿的缘故，不过王斗认为，只要军民士气能凝聚，花点钱粮还是值得的。

……

密密人潮如海，人潮内端，以宣大总督纪世维、侯夫人谢秀娘、驻守本地靖边军大将钟显才，赵瑄，民政官钟正显，齐天良，监军太监杜勋等为首，一起站在草原上等待。

他们得到消息，王斗率班师大军，就快就要到达了。

宣府巡抚朱之冯、大同巡抚卫景瑗，东路兵备道马国玺，延庆州知州吴植等人也处于迎接之列，他们站在纪世维身后，看着那欢庆的人群，还有前方喜笑颜开的纪总督，不知该做何表情。

特别东路一些小乡绅，如原辛庄里长姜安、甲首许宽等人神情尴尬，特别许宽更是尴尬难言，因为他看到了自己女儿许月娥，她淡淡的站在侯夫人谢秀娘身旁，看到自己父亲，只是冷漠的瞥了他一眼。

当时辛庄人等恶毒的攻击许月娥，许宽作为父亲，更是将亲生女儿赶出家门，任她自生自灭，却想不到女儿与大将军王斗一样，最后慢慢成为辛庄传奇。

庄人虽然卖力吹捧，言语间皆有浓浓的自豪，但王斗好说每当外人问起许月娥之事，他们却不知该如何回答。

眼下再见到其人，更是难堪之极个个无地自容。

许宽也明白，或许这辈子自己都不能认回这个女儿了，可惜啊她可是为大将军诞下一子的。

许月娥这次回来宣府镇，一路上故乡故土，感触良多，她直接去了大将军府，钟氏见到她与孙子真是欢喜无比，她抱着婴孩看看许月娥，又看看王忆，只是喜笑颜开：“这臭小子，就是有福气。”

又道：“月娥啊，这些年苦了你了。”

一番话，说得许月娥差点落下泪来。

其实在钟氏心中，对许月娥，她是很有好感的，当年许月娥被驱赶出庄她便时不时接济，内心未必没有别的想法，想不到多年过去许月娥还是成为自己媳妇，还生了一个儿子。

许月娥在大将军府住了数日，此时谢秀娘已率庞大的慰问团出塞，她也想见见谢秀娘更想见到王斗，钟氏抱着王忆只是不放手，她只得领了一些护卫，单独到了这塞外边地。

在这里，她见到了谢秀娘，却发现往日心中那个童养媳形象的干瘦少女，已经发生了极大的转变，她成为高贵的侯夫人，一举一动皆充满气度，连总督，巡抚见到她，也尽要施礼。

虽然谢秀娘非常热情，她还是有种物似人非的感觉，茫然若失。

许月娥的事迹，在宣大三镇也广为传扬，很多人看到这个冰霜冷傲的女子，也皆投来异样的目光，特别纪世维的眼色，更在她身上转了好几转，虽然许月娥冷漠依旧，内心总觉不自在。

钟正显，齐天良，叶惜之等人都站在谢秀娘的身后，他们也很少理会许月娥，只有那个钟显才，有时会瞥她一眼，还有那个艳美绝伦的纪君娇，倒是言笑晏晏，对她非常亲切，但许月娥就是与她接不上话。

纪世维看着女儿，倒是非常满意，纪君娇在大将军府走的是高端路线，可谓谈笑有鸿儒，往来无白丁，此时身旁也是一帮贵妇聚着，不时发出阵阵娇笑声，看她们那群人打成一片，纪世维暗暗点头。

少夫人站在纪君娇身旁，她脸上颇有憔悴之意，她静声不响的，心事重重的样子，倒很注意许月娥这女子。

钟素素背着手，她还是一身将官打扮，她不时瞥许月娥一眼，又瞥少夫人一眼，对身旁赵瑄道：“小瑄儿，有没有注意到，狐狸精很多啊，这对大将军可不是好事。”

赵瑄莫名其妙：“哪有狐狸精？再说了，这是大将军的事，和你有什么关系？”

钟素素有气无处发，看身旁杜勋贼头贼脑，不时往她身上扫射，不由恨恨道：“看什么看？你个死太监！”

右边不远处的杜勋耳尖，立时听到了，他嗤的一声，自言自语道：“明明是个母的，偏要扮成公的，德性！”

身旁一小太监惊讶道：“钟将军是女的，奴婢怎么不知道？”

杜勋得意道：“这世间有什么事，能逃过咱家的火眼金睛？”

他不提此事，其实他猜测王斗人等，靖边军各将，或许早知道钟素素身份，心照不宣不挑明罢了，也避免种种尴尬，眼下自己揭破，不是什么好事。

他转移话题：“永宁侯这次得胜归来，听说缴获不少？”

一小太监道：“听说缴获牛羊几十万头，战马几万匹呢。”

又一小太监道：“公公身为宣府镇监军，镇朔将军大胜，这些缴获，自然需分给公公一部分。”

杜勋嗯了一声：“咱家身为监军，还是需清正廉洁，随便要个百八十匹战马就行了。”

身旁众太监都奉承道：“公公清正廉洁，真是我辈效仿楷模。”

杜勋嘿嘿笑起来：“这次咱家联合纪总督等，将地方教坊司都带来了，给足了王斗脸面，王斗再吝啬，也不能如往常那样吧？”

……

下午未时，滚滚铁骑，终于出现在草原西面天际，蹄声如雷，旌旗如海，一面面火红的日月浪涛旗中，一杆巨大的大纛旗若鹤立鸡群在舞动的旗海中飘扬，永宁侯王斗，终于率大军班师回转到了。

铺天盖地的“万胜”声响起舞起的日月浪涛小旗红浪阵阵，往西面方向一直蔓延过去，还有那一片片挥舞的刀剑寒光无数屯户百姓叫着跳着，夹道迎接得胜大军的归来。

看他们声音有若天崩地裂，爆炸似的一直传到自己耳边，甚至身旁一些随从也傻傻的笑，不知不觉跟着同样欢呼，如此感染人心的力量看得大同巡抚卫景瑗神情凛然。

他冷然对宣府巡抚朱之冯道：“朱公苦心孤诣，想让宣府百姓忠于朝廷，想让靖边军为圣上所用，只是，可能吗？”

朱之冯也是呆呆看着，突然，他流下泪来。

身后兵备道马国玺，知州吴植等人，皆是泣不成声。

当日下午声势浩大的慰问团为归来大军举行表演，演出的主力，却是宣大地方的教坊司。

明时教坊司算是掌管国家礼乐部门，统一负责天下乐籍的调配、教习与审核。教坊司女乐其实颇具严肃性，一般只是卖唱表演，卖身现象只是少数而且她们大多性资聪敏，色艺超绝，算是此时曲艺主力。

兴和所北面不远，已经搭建一大片宽阔的高台，王斗等人居在台上，众人面前皆摆着丰盛的酒菜，还有无数的将士，屯民团团三面围坐，他们面前一样摆着丰盛的宴席，黑压压人潮与酒宴浪潮铺满草原。

虽是吃喝与观看歌舞，但靖边军将士仍然军纪森严，个个眼神清明，只有屯民们兴奋不已，边吃边看节目，真是痛快啊。

首先开始的，却是唐时流传下来的《秦王破阵舞》，这舞相传乃是唐太宗李世民所编，一般将士得胜归来皆会演奏，宋明时也非常流行，军营将士每当兴起，皆会高舞此曲，此时演之，非常应景。

战鼓声震，战阵往来，配以歌节，台上王斗等人都是看得赞叹不已，特别内中一些曲调揉进龟兹音律，婉转动听，高昂又富感染力，台下围观的屯民更是叫好不绝，很多人将手掌都拍红了。

杜勋得意的看过来，心满这王斗该满足吧？

或许考虑到王斗祖上曾是江南人氏，教坊司还精心准备了一场庞大的，富丽堂皇的大型乐舞，却是从汉时便传下来的民间舞蹈：《踏歌》，此时在江南为盛。

数百个秀美的女子，穿着清丽的舞服，踏地为节，边歌边舞：“……君若天上云，侬似云中鸟，相随相依，映日浴风。君若湖中水，侬似水心花，相亲相恋，鱼跃弄影。人间缘何聚散？人间何有悲欢？但愿与君长相守，莫作昙花一现……”

看着这些女子妙曼的舞姿，还有柔美非常的歌曲，王斗不由有些恍惚，一时想起很多。

舞毕，他站起身来，他走到台前，看着台下众多裣衽施礼的舞姬，王斗举了举酒杯，他微笑道：“作为一个伟大的文明，我们不仅需要有严谨的制度，更需要有丰富的人文，你们使我看到这一点，我王斗感谢你们！”

台下教坊司众女乐都是轻咬下唇，作为贱籍，她们一向饱受歧视，此次前来，也是无奈之举，却未想永宁侯王斗这样尊重她们，很多人眼睛都泛红了。

一左一右坐在王斗身边的谢秀娘与纪君娇则是自豪，这就是她们男人，正因为如此不拘一格，所以才能获得如此成功。许月娥也坐在谢秀娘身旁，想起当初自己被赶出庄内，便是王斗收留自己，他确实是不一般的男人。

杜勋等人面面相觑，不少人斜眼相睨，心想这王斗越来越不着调了。

最后王斗高举酒杯：“此次征塞得胜，是宣大百姓共同努力的结果，是士民工商协同一心的结果，没有你们，就不会有大军攻入归化，更不得灭此胡贼！”

他喝道：“诸君，让我们满饮此杯！”

“满饮！”

台下十数万军民将士都沸腾了，他们全部站起来，举起酒杯。

这一夜，他们很多人都喝醉了，军民一直欢庆到深夜，塞外寒风，也带不走他们心中的火热！

他们知道，这样的好日子会继续下去，而且日子，会越来越好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28377"  chaptername="第661章  秦王破阵舞">加入书签</a>
</div>
