
　　“这就是嵩山派！”

　　“看来不堪一击啊！”

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　嵩山之内太室山。

　　期时，正值夏日，骄阳高悬，阵阵热浪滚动，天地间一片燥热。

　　一阵狂傲的恣意笑声自大地上升起，俯览而下，却是一处建筑连绵区域广场，那里已然汇聚多人。

　　一位位着红衣的嵩山派弟子手持长剑，围拢四周，严阵以待，广场核心，则是寥寥五人。

　　吸星大法运转，任我行随后将一位嵩山弟子的内力吸干，而后一掌击碎头颅，仍在旁边。

　　“任我行！”

　　“今日……你有来无回！”

　　左冷禅大恨。

　　非自己还在疗伤，岂能让魔头这般的嚣张？

　　辟邪剑谱已然不能继续修炼了，其中定然有诈，那个神秘人到底是谁？

　　放出了假剑谱！

　　然而，那份假的辟邪剑谱肯定有真东西，否则，不会令自己剑法提升那般大。

　　梅庄一战，自己受的内伤不轻，到今日都还没有彻底恢复，面对任我行，实在是没有胜算。

　　不过，自己也无惧他。

　　十多年前，自己和他有过一战，纵然不敌，也发现吸星大法的一个缺点，故而，真打起来，任我行讨不了好。

　　没曾想，任我行直接出现在嵩山，大开杀戒，杀了嵩山派这般多的弟子。

　　“哈哈哈！”

　　“有来无回？”

　　“老夫倒要看看如何有来无回！”

　　“今日……老夫就要孤身一身灭你嵩山派，待收拾完东方不败，再来攻灭你们五岳剑派。”

　　“当年，十长老身死五岳剑派，你们也该付出代价了。”

　　任我行灰白的长发四散，周身狂暴的内力滚动，双眸有神，声音洪亮，历经多日，早已经恢复全部的实力。

　　本欲要直接前往黑木崖找东方不败算账，却……不着急。

　　此刻的黑木崖应该戒备森严。

　　贸然上去，只会平添异样之事。

　　既然从梅庄出来了，那么，江湖上也该重新响起自己的名声。

　　东方不败狗贼，当……诛杀！

　　“掌门师兄！”

　　“我来杀他！”

　　当即，左冷禅身边，一位中年稍胖的红衣男子身法腾挪，手持长剑，直逼任我行跟前。

　　“你的对手是我！”

　　向问天直接一掌迎上。

　　俄而，便是一阵激烈的战斗。

　　数十个呼吸之后，随着向问天一掌重重落下，那人胸腹凹陷下去，直接倒落在大地之上。

　　一条性命，已然没有了八层。

　　“沙师弟！”

　　左冷禅更为大怒。

　　沙天翁师弟是嵩山派的核心支柱，衡阳一战，嵩山十三太保被玉箫神指杀了不少。

　　梅庄又身死数位。

　　而今，嵩山派经不起更多的损失了。

　　“左冷禅，你这可是越活越回去了。”

　　“当年你还有些锋芒，敢主动和老夫动手。”

　　“现在莫不是怕了老夫？”

　　“既如此，你就自我了结吧。”

　　“老夫不为难这些小弟子了。”

　　任我行双手凌天，更为大笑。

　　左冷禅现在的模样，实在是令自己不喜。

　　这不是自己所认识的左冷禅。

　　当年的那个左冷禅可不是如此，尽管当年的实力一般般，却主动和自己动手，而且功夫还不错。

　　现在，小人也。

　　“任我行！”

　　“真以为你的吸星大法无敌？”

　　左冷禅眉目紧锁，非为不动手。

　　以自己现在的实力，果然有所谋，这个老魔得不了好，先前，已经派人去少室山请方正大师他们了。

　　只要再拖上一会儿。

　　合少林、嵩山两派之力，便足矣将老魔困杀于此。

　　自此，嵩山派诛灭老魔，江湖传名。

　　“向左使，杀吧！”

　　“嵩山派都是一些名过其实之人，杀了一了百了。”

　　任我行懒得和左冷禅继续废话。

　　自己不远千里来到嵩山，可不是和左冷禅废话的。

　　“是！”

　　向问天颔首。

　　嵩山派好歹也是名门大派，一派掌门竟然这般畏惧任教主？

　　实在是……如小丑。

　　从刚才被自己击杀的嵩山弟子手中之剑拿起，没有迟疑，同竹翁他们相视一眼，四周大开杀戒。

　　嵩山派和圣教恩怨多年，杀几个弟子不算什么。

　　圣教的弟子也不知道有多少被嵩山派所杀了。

　　“掌门师兄！”

　　“少林的人还没来。”

　　一位师弟小步近前，缓缓道，嵩山派距离少林也就数十里的路程。

　　得知任我行一行前来，便是有人快马前往少林了。

　　现在……还没有回应。

　　而任我行一行人武功皆不俗，这般下去，嵩山派真的损失惨重了。

　　一派的高手固然重要，可大量弟子更为重要。

　　“少林固然可以为援手。”

　　“却……少林寺的那些老家伙别看着一个个我佛慈悲，说不准，很希望我们和任我行拼个你死我活。”

　　“少林、武当可不愿意五岳剑派做大。”

　　“寄希望于别人身上，只是权宜之计。”

　　“我亲自出手，可以应付任我行，你等尽可能拦阻向问天他们。”

　　对于江湖的局势，左冷禅看的很清楚。

　　凭借嵩山派之力，肯定无法和少林武当平起平坐，唯有整合五岳剑派，才有机会。

　　而少林寺近年来一直有小动作，和恒山派的联系，以为自己不知道？

　　还有衡山派那里！

　　再次嘱咐师弟一声，当即，纵身一跃，直接出现在任我行面前。

　　这老魔不会真以为自己怕他吧？

　　“哈哈哈！”

　　“左冷禅，老夫会给你一个痛快的。”天籁小说网

　　任我行大悦。

　　没有继续废话，直接一掌扬起，向着左冷禅打去。

　　“任我行！”

　　“今日……这里就是你的身陨之地。”

　　左冷禅不甘示弱，亦是大嵩阳手迎上。

　　刹那间，便是掌印交错，一招招极力碰撞，二人的衣衫都被掌风扫中，裂出一个个口子。

　　“大嵩阳手？”

　　“不过如此！”

　　“吸星大法！”

　　任我行又是一掌击出，以浑厚的掌力硬生生击退左冷禅，当即，神功运转，方圆丈许区域内，一股绝强的吸力陡升。

　　直接笼罩左冷禅。

　　“哼！”

　　左冷禅不为躲闪，当即，也是一掌迎上。

　　任我行今日必身陨于此。

　　“哈哈哈！”

　　“左冷禅，你的内力倒是不弱。”

　　“可惜，今日就要死在老夫手上了。”

　　吸星大法催动，一道道内力从左冷禅身上流出，纳入体内，任我行勃然大喜。

　　知道自己吸星大法有成，还敢和自己对掌？

　　岂非找死。

　　“是吗？”

　　左冷禅神色平静，任由任我行汲取内力。

　　不怕他不吸，就怕吸的少。

　　“嗯？”

　　“……，你……寒冰真气，你嵩山派何有这种内功？”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1892章 寒冰真气免费阅读。https://xs.23sk.com 