    第65章 新篇~初遇灵眸少年（四）

    借东风，东风降，东风破。

    以李长生自身为起点，以创世天书武魂为发力点，面向洪岩火蟒，以及抵着天地的庞大陨石，呼啸的狂风卷动，将洪岩火蟒，连带着陨石，朝着后方疯狂吹动。

    眨眼睛，方圆几里瞬间清空，原本靠近的陨石连同洪岩火蟒都被猛烈的风吹开。

    而这时，陨石也终于从天外，狠狠砸落在了人间。

    轰隆隆~~~

    哗啦啦~~~

    掀起的尘埃将大半个天空都给遮住了。

    无数的乱石，与地面飞溅的火焰跳上了天空。

    地面，庞大的陨石带着炽热，一瞬间，高达万度的炽热，把洪岩火蟒烧成了空气，同时，自身没入大地，直接将此处大地，砸出了一个方圆几里的大坑。

    整个星斗大森林都剧烈的摇晃起来。

    以陨石砸落的冲击波范围内，数十里树木倾倒的干干净净。

    李长生则把持惊夜枪，牢牢的护住了身后的树洞。

    眨眼间，尘埃升腾，在沙砾中，只有一颗参天大树还立在原地。

    灰蒙蒙的地面上，一道道魂环升起，排列不均，多集中在百年级魂兽上，但，在巨坑中心位置，那一枚升起的，充斥着漆黑色刺眼光芒的魂环格外显眼，充满着威压。

    “呼……呼……呼……”

    眼看着如此庞大的攻击降落在眼前，李长生心中也有些震惊。

    哪怕他想象的陨石灭这招魂技就是牵引天外陨石砸落，但这威力也太大了吧？

    这还只是百米大的陨石，如果李长生足够，以魂力为锁链，拉来更大的陨石，是不是可以把整个世界砸碎？

    这个李长生就不得而知了，但他知道，如果自己能够做到那种程度，魂师文明将会成为埋藏在地面下的历史尘埃。

    无相环生的感知有了反馈，似乎有大量魂兽朝着这边冲来，为首的似乎异常强大，智慧之神给出了尽快撤离的提议。

    恰好这时，在身后的树洞内，一道激荡的魂力波纹震荡而出，同时伴随着一曲微妙，动听，悦耳的琴音，响彻云霄。这琴音好似伶仃酒泉，洗涤人的心灵，有像一把利剑，狠狠刺向人的心神，每个人听都会有每个人不同的感觉。

    李长生煞白的面色终于露出了一丝微笑。

    可算吸收完了。

    他转身走入树洞中，背后六翅紫光翼唤出，但，此时的六翅紫光翼变得有些若隐若现，点缀在翅膀上的星辰寰宇也有些透亮。

    树洞内。

    沈月亮银丝飞舞，衣裳泽泽，在她身前，有一张寒冰色，透着湛蓝色的琴，琴长越一米五，上面只有七根弦。而且，七根弦都还有不同的颜色，从第一根开始看，是显眼耀眼的紫色，然后顺着，依次排列的第二根弦就是蓝色，与琴身近乎相同的颜色，而第三根弦，也就是此刻最耀眼的那根，通透无比，渲染着青色光晕，充斥着点点生命韵味，第四根也是如此，点缀光晕昂扬着绿色，气息竟与第三根相似，也是充斥着生命气息的既视感。

    而在沈月亮身上，紫、紫、紫、黑，三个耀眼的魂环来回环绕，内敛的魂力也无法束缚住，在她身上那种庞大气息。

    三个千年！一个万年！

    特别是在她身上的第四个，漆黑色的，对应着万年级别的魂环。

    隐约，在不大的魂环中，有一个猫形魂兽的影子来回游荡，游荡的速度很慢，时不时还会停息下来，那好似是一双模糊的眼睛，正在盯着沈月亮怀中的小白灵猫。

    沈月亮一个轻快的步伐踩动，来到了李长生身边，脸上淡化开一抹笑容，对李长生说：“成功了！”

    李长生点了点头，微微一笑，抬手轻轻抚摸着沈月亮柔顺的长发，说道：“这下子，你可真是名副其实的魂宗了，恭喜。”

    不过还没等他们两个继续喜悦下去。

    在外面的森林中，阵阵魂兽的咆哮声响起。

    李长生面色微微一变，刚刚闹的动静的确是太大了，虽然这里还并不是星斗大森林的深处，但也算一定程度的危险地带，在这里生活的魂兽，千年居多，万年虽然少，但也绝对不是没有。

    就刚刚那等波动，几乎在这一会，附近所有的魂兽，都冲了出来，朝着这边奔袭而来。

    “走。”

    李长生没有过多解释，而是直接牵起沈月亮的手，朝着树洞外冲去。

    但走之前，他并没有忘记在树洞内已经死掉的两只鸳鸯灵猫。

    因为储物魂导器的空间没有那么大，所以李长生只能将其收进了签到打卡系统的仓库中。

    他原本想就地安葬两只鸳鸯灵猫，但现在这种万兽争鸣，齐刷刷冲来的局势可不妙。

    他此刻魂力消耗一空，维持六翅紫光翼飞行还可以，但绝对无力和魂兽一战了。

    沈月亮跟着李长生，将怀中的小白灵猫抱紧。

    两人冲出树洞的瞬间，李长生腾空而起，这次他并没有抱起沈月亮，而是牵着她，使得两人一同在空中飞行。

    而升上天空的两人，目光几乎在同时，都看向了下方。

    “这、这是你做的？”沈月亮带着莫名震撼的声音响起。

    李长生点了点头，目光看向下方，也有些震撼。

    他只能说，自己刚刚看到的景象就像井底之蛙看到的一样，只有真正站在高高的苍穹之上，俯瞰下方，才会发现，他刚刚的那一击陨石灭威力到底是多么的庞大。

    下方地面，方圆几里，树木化作燃烧着火焰的木炭，深深凹陷下去的地面被覆盖上了一层漆黑流火，数以百计的魂环在黑色背景下，仿佛像是群星一般，那巨大的坑洞更是骇人，四周拱起了环绕的小环山，巨大的岩石伸出，指向天空，遍布烟尘。

    倏地。

    李长生将目光看向左手边的天空。

    那里，一道漆黑色的线，正不断跳跃着，朝他们两人冲来。

    无相环生在第一时间给了李长生信息。

    那一条跳跃的黑线，是魂兽，飞行在天空中的魂兽。

    此刻，李长生和沈月亮似乎踏入了它们的领地，所以，被视为挑衅者，结队的魂兽群体，就浩浩荡荡朝着他们这边杀了过来。

    “清风鸟群，这种鸟善群居，由鸟王统领，一般鸟王至少都是万年级别的清风鸟，真是倒霉，月亮抓紧了。”

    李长生可不敢小觑任何会飞的魂兽。

    像之前的洪岩火蟒，他就算真的打不过，但还可以带上沈月亮跑，但，清风鸟就不同了，这种鸟，身形矫健，体态呈现流水状，飞起来，好似清风拂面，但温和的清风拂面后，飞溅出来的却是鲜血淋漓。

    他甚至没有多想，就开始朝着星斗大森林外围跑去。

    沈月亮是到了李长生说的时候才看清楚，远方那条跳跃的线居然是由飞行魂兽构成的，并且，眨眼间，就距离他们不远了。

    目光所及，很快就看到了为首的清风鸟鸟王。

    李长生在疯狂煽动六翅紫光翼，朝着外围跑。

    沈月亮回过头，看向清风鸟群。

    清风鸟群大约有几十只的样子，为首的是一个通体一米多的流水形大鸟，通体青色，鸟嘴却是呈现尖尖的赤金色，同时，它张开的青色羽翼居然泛着金属色的光明，发出咔嚓，咔嚓的声音，足以撕碎精铁的双爪做出抓取状，哪怕距离李长生他们还有数百米距离，也是如此。

    清风鸟几乎眨眼的功夫就要追上了李长生他们。

    李长生的面色也变得有点难看。

    他魂力此刻已经消耗的差不多了，和百年魂兽或许还能打一打，千年也可以较量较量，但万年，还有几只千年大量百年的清风鸟群，他就真的想说一句打扰了。

    但，鸟群追的太紧，哪怕李长生使用六翅紫光翼逃离，也无法拉开太远的距离。

    这么一会时间，李长生估摸着，他已经逃出了不下数千米，但，后面的清风鸟却越追越紧，并且，那只清风鸟王，绝对没有全力追击，几乎是以滑翔姿势在追着李长生他们。

    “长生，你放缓一下速度，我应该可以解决掉这个麻烦。”

    沈月亮的声音忽然响起，带着一丝确信的感觉。

    李长生说道：“我可没有魂力用武魂融合技了，要不然咱们连飞都飞不起来了，月亮，咱们就别玩了，乖，先跑吧。”

    沈月亮白了李长生一眼，将怀中的小白灵猫抱了出来，“快，按我说的做。”

    李长生转过头，看着沈月亮递过来的小白灵猫，还有她认真的表情，也只好选择相信，将小白灵猫抱在了自己怀里，速度放慢，将六翅紫光翼换成滑翔状态。

    只是眨眼间的放慢，后方的清风鸟群就追了上来，在李长生他们后面二十多米的距离放缓速度，保持平行。

    李长生已经可以感觉得到，来自清风鸟王，煽动翅膀产生的强大风漩。

    而那边，沈月亮也没有停留，不管对方是不是在观察他们的动向，直接手一召，将七绝琴武魂释放了出来。

    伴随着一声铮~的响声，沈月亮身上第四个魂环瞬间亮起，伴随着一声好似震动的喵呜声，一道琴音响彻天空，无形的音波让李长生恍惚片刻，但，瞬间，他大脑中，那片紫色精神之海轻轻震荡了一下，他就恢复过了意识，但，忽然躺在他怀中的娇躯，还有前方，宛如流星坠落的清风鸟，都让他有些懵。

    沈月亮的脸有些苍白，武魂已经散去，整个人气息有些萎靡，她靠在李长生怀中，说：“我只能暂时眩晕它们，快走。”

    李长生很想说一句：“范围性控制琴谱？”

    但事态紧急，他也没有多说什么，把沈月亮抱在怀中，把小白灵猫也抱好，看了眼坠落下去的清风鸟群，赶忙加速催动六翅紫光翼，朝向星斗大森林外部跑去。

    疯狂使用六翅紫光翼逃跑，李长生感觉全身酸痛无比，但还好，在逃跑的空隙，有一门高深心法的好处就展现出来了。

    玄天功自行运转，大量魂力开始涌现，李长生的速度也是越来越快，很快，就跑到了星斗大森林的外围。

    …

    …

    一只通体散发着耀眼金光的长毛狮子在天空上倏地落下。

    它的身体有十多米，高也有四五米，特别是它身上那宛若金精的毛发，虽然看上去柔顺，但，硬度无与伦比，扎破空气，发出刷刷~的声音。

    它一眼看向不远处，一只只笔直插在地面上的通体青色的鸟。

    一步跨出，震动空气的红色魂力涌现，化作四个漩涡，在它脚下成型。

    这时，那些插在地面上的鸟忽然都清醒了过来。

    为首的青色清风鸟，有些骇然颤抖的看向巨大的金毛狮子，它身后的那些清风鸟，都已经吓的匐匍在地。

    金毛狮子那充斥着威严的双眸一扫，张开嘴巴，居然口吐人言：“那只该死的金蚕呢？不是命你们搜寻金蚕踪影吗？”

    清风鸟王骇人的发出悲怆似的叫声：“嘎~嘎~嘎嘎~嘎嘎嘎~~~”

    金毛狮子张口：“两个人类？”

    “嘎嘎~嘎嘎~~”

    “你说刚刚的爆炸是那两个人类造成的？怎么可能，不是金蚕……”

    金毛狮子刚刚开口，他猛然看向森林的一方，感知到空气中残留的灵魂波动，还有迅速消失的庞大精神力，他原本充满威严的双眸忽然变得有些狰狞，当即，他抬起头，发出威震天地的吼叫声。

    下方，那些清风鸟包括清风鸟王，居然直接昏死过去。

    …

    …

    正在逃离的李长生也听到了这声吼叫，同时，也感觉到了在他附近，有一股庞大的精神力，携带着莫名的意志，在空气中回荡起来。

    并且，就在这个时候，当空，原本晴朗的天空忽然暗了下来，同时，一道炸雷的轰鸣在高空中响起，在这一瞬间，湛蓝的天空都变得灰蒙蒙的，阴沉无比，太阳的光芒居然也都被黑暗所遮挡，一股威压到让人喘不过来气的气息，瞬间降落。

    李长生感觉他想要骂娘了。

    这都是什么鬼东西？虽然星斗大森林危险，但也不应该这么夸张吧。

    这道惊雷裹着灰黑色火焰，朝着李长生砸来，但，刚刚触碰到李长生的瞬间，李长生大脑部，居然也爆发出了绚烂的，紫与黑交织的光芒，一声清脆，透彻的，充满上位威严的声音倏地响起：“滚！”

    声音在李长生脑海中回荡，那紫色的精神之海开始剧烈摇晃，潮起潮灭，生平不熄。

    同时，那道黑光也颤抖了一下，灰溜溜的擦着李长生飘然而过，朝着下方飞去。

    李长生感觉脑海传来阵阵刺痛，身体也有些不适，使用无相环生观测了一下四周，范围内，似乎下方就只有一个昏迷的小孩子，索性，他抱住沈月亮，还有小白灵猫，追着黑光，朝下飞去。

    (本章完)

