    弘治皇帝有些古怪的看着宁远。

    这几日，许多百官，乃至于后宫的一些人都觉得他这个皇帝疯了。

    可无论怎么看，他倒是觉得，真正疯了的，是这小子。

    又是钓鱼，又是说安化王要造反。

    这都什么跟什么啊？

    那安化王只要没发檄文、没杀朝廷命官，就算有谋反之心，朝廷这边也只得防范着，不能乱动。

    结果，这小子却口口声声说安化王要造反。

    弘治皇帝冷哼一声：“朕看啊，你才要造反。”

    宁远也没在意，严肃道：“陛下，要削藩啊，藩王不削，大明不安。”

    削藩？

    弘治皇帝猛然一震，逐渐明白过来。

    好小子，心果然够黑啊！

    方才，他都被绕进去了，一直将重点放在刺杀真凶上面了。

    结果这小子的真正目的，竟然是为了削藩。

    削藩得有理由啊！

    那就是各地藩王养兵自重，理当入京。

    谁养兵了？

    前有宁王，而今有安化王。

    至于安化王是否真正养兵，根本不重要，朝廷说他养了，那就是养了。

    这小子的想法是借安化王这一个跳板，将诸多藩王招入京城，养在眼皮子底下。

    “削藩，固然重要。”

    弘治皇帝沉了口气道：“可眼下的当务之急是找出真凶，朕，要给你一个交代。”

    宁远却是笑了：“陛下，臣无需交代，臣只一心为社稷，安化王养寇自重，其心可诛，其余藩王亦有待清查，臣请陛下以安化王刺杀臣之罪名，招入京城彻查。”

    弘治皇帝：“……”

    这小子，太黑心了，逮着安化王往死里坑啊。

    难不成，这小子跟安化王有间？

    真正凶手，是安化王？

    不应该啊。

    “兹事体大，朕……再考虑考虑吧。”弘治皇帝说了一嘴。

    他自是知道，削藩势在必行。

    而今朝廷每年给诸多藩王的俸禄，太多了，将近每年支出的两成。

    诸多藩王过着无忧无虑的日子，没事干，就生孩子玩，而这些孩子，可都是吃朝廷俸禄的。

    如此下去，朝廷早晚会被这些藩王吃垮。

    可削藩，又是一个大事，百官未必会同意，藩王也未必愿意入京。

    一个不小心，四方藩王并起，学着文皇帝那般再来个靖难可就麻烦了。

    宁远也未多说。

    事实上，削藩的理由可以有很多，比如叫几个靠谱的藩王主动削藩来京，其余的藩王敢不效仿吗？不效仿那就有异心，朝廷便可强制削藩。

    之所以选择安化王，是因为这家伙在藩王中对朝廷危害最大。

    迫使安化王造反，在藩王之中闹的人心惶惶，他也就可以对那个人下刀子了。

    晚些时候，弘治皇帝赶至养心殿：“安化王那边，可有什么动静？”

    萧敬愣了愣。

    动静？

    什么动静？

    他略作思考，旋即摇头：“没有动静。”

    弘治皇帝又道：“那庆成王那边呢？”

    萧敬顿了一下：“听说庆成王又生了两个儿子，准备等陛下赐名呢。”

    弘治皇帝：“……”

    还生！

    这庆成王朱奇浈年岁不过五十上下，少说也生了七八十个孩子了，只是男子便有三四十。

    单单是这一个庆成王，每年就靡费朝廷数万两银子的俸禄，而整个山西，千余宗藩，每年所需俸禄更是达到三四十万两。

    所以，削藩势在必行。

    鬼知道任这些人继续无度生下去，会给朝廷带来多大的麻烦。

    那么……自安化王开始？逼迫安化王造反？

    手段有些脏，不好。

    弘治皇帝微微皱眉，旋即出声道：“拟旨，就说安化王欺压百姓，抢占良田，无视律法，命他即刻入京觐见。”

    萧敬有点懵，搞不懂陛下的意思。

    好端端的，传安化王作甚啊？而且还是一副问罪的样子。

    不过他也没敢多想，忙是安排去了。

    另外一边，距离京城一千余里路的宁夏安化，一座豪华府邸之上。

    安化王朱寘鐇微眯着眼，笑道：“听说朝廷已然开始丈量山西那边的土地了，想来，用不多久，此策就会蔓延至安化，诸位，可是有些麻烦喽。”

    他体态微胖，须发皆长，看起来如普通富家翁一般。

    酒桌旁，其余几人闻言，面色皆是一变。

    丈量土地，意味着大家伙手里的地，危险了。

    朱寘鐇继续道：“丈量土地也就罢了，本王还听说那宁远第一站选择了蔚县，且发出告示，要……摊丁入亩！”

    几人豁的一震。

    意思是从今以后，根据大家伙手里地的多少来交税？

    朱寘鐇见了，暗自一笑。

    他很清楚摊丁入亩的危害，也清楚身边这几位朋友十分不喜。

    于是随口道：“不出意外，如若朝廷要强行推行摊丁入亩，天下必将大乱，正是我等起事的大好时机，景文，你以为，我等起事有几成胜算啊？”

    开口便要造反。

    可桌旁的几人并不意外。

    这位王爷，一直都有野心。

    名叫孙景文的男子想了想，苦笑道：“王爷，不瞒你说，以而今朝廷的实力，起事的胜算……不足一成。”

    朱寘鐇的脸色以肉眼可见的速度沉了下去。

    那孙景文急忙解释：“近两年来，朝廷并非没有打过仗，其中包括宁王，大军数十万，结果还是败了，朝廷，太强了！”

    朱寘鐇哼笑：“果然无愧是指挥使啊孙大人，咱懂了。”

    孙景文只得讪笑着。

    气氛有些尴尬。

    就在这时，有小厮快步走入，在朱寘鐇耳旁说了几句。

    朱寘鐇当即面色大变：“你们留在此处，勿要走动。”

    跟着，快速走了出去。

    他来到前堂，见一名小太监手持圣旨，心底暗暗惊着，徐徐扣下。

    很快，小太监宣旨完毕，朱寘鐇傻眼了。

    这旨意简简单单，可正因如此，他才越发的担心。

    太简单了，就那么两三句话，说自己欺压百姓，侵占土地，令自己赴京请罪，完事了……事了……

    这也能叫事儿？

    大明藩王无数，哪个还没私吞一点田地啊，这是理所当然的，也能叫罪？

    还有欺压百姓。

    什么是欺压，你拿出个具体例子啊，没有事实说话，也能叫罪？

    结果，这么点根本算不得事的小事情，皇帝那边竟然直接下了一封圣旨。

    有猫腻，绝对有猫腻！

    他回到后堂，将圣旨的事情说道了一番，桌旁几人皆惊。

    只要不是傻子都能看出，这里面有大问题。

    “王爷，是不是您的事儿……”

    孙景文话说一半，也是十分的担忧。

    朱寘鐇巡视几人：“本王的事，只有你们几个知道，如何会传到皇帝耳中？”

    几人面面相觑。

    朱寘鐇叹了口气：“还是说此番皇帝命本王入京吧，你们说，本王，能活着回来吗？”

    却是没人敢开口。

    朱寘鐇暗暗握拳。

    他也不知道具体结果，但，他知道，自己赌不起。

    谁也不能保证他这边进了宫，那皇帝会不会再下一封旨意，将这安化王府给抄了。

    “如若不去的话，就只有一条路可以走了啊。”朱寘鐇意味深长道。

    桌旁几人身躯一震。

    先前，他们都知道这安化王所图不小，可当真要起事的时候，突然又有些害怕。

    这可不是玩笑，是掉脑袋的大罪。

    “景文兄，你可愿住本王一臂之力啊？”朱寘鐇问。

    “这……”

    孙景文犹豫了。

    他可是朝廷三品大员，虽说没什么前途，可仅凭当下的境况，足以保证数代无忧。

    实在是犯不着与朱寘鐇同流合污。

    可问题是，一旦他不同意，这朱寘鐇绝对会想办法弄死他。

    无奈之下，他只得咬着牙道：“老天王，咱自是愿意与您共创大业的，只是手下那帮兔崽子怕是不好劝说。”

    朱寘鐇轻轻一笑：“好孙兄，本王会帮你劝说的。”

    晚些时候，孙景文忧心忡忡的回到府上，左右睡不着。

    就在这时，有管家来报，外面来了一个访客，是个和尚。

    孙景文暗抽一口凉气。

    他深知那安化王野心勃勃，想要效仿文皇帝朱棣起事。

    而那文皇帝在起事之前，便有一位老和尚帮出谋划策。

    难不成……外面这和尚是安化王的军师？

    “请到前堂！”

    孙景文换了衣服，赶到前堂，便见一老和尚，蒙着面，坐在了左侧的椅子上。

    他不着痕迹的坐在右侧，试着道：“敢问先生有何要事？”

    那老和尚只是一句话，便将孙景文吓的站了起来。

    “你是不想造反啊？”

