    行完礼起身，曹易颜不敢在小殿里放肆，而是回到了地面。

    一直压在心上的沉甸甸感觉，一下子消除大半，只觉得神清气爽，满是兴奋。

    “魏世祖4岁封王，8岁登基为帝，13岁就剪除权臣，28岁统一天下，60岁驾崩，享位52年。”

    “无论文治武功，都可称历代之冠，我曾经看过魏世祖写过的幼主无为之篇论。”

    “当时列国尚在，国家多事，多有宗亲、大臣要讨伐别国。”

    “魏世祖不肯，密语云：朕尚幼，大臣领军，不胜者劳师动众，与国有损，要是得胜，班师回朝，又置朕于何地？”

    “故主幼，只有静慑于位，不得多事——实在是精辟入里。”

    魏世祖被称千古一帝，世人尊隆难以想象，就算是郑朝，最多只是不给予评价，却少有恶语。

    有着它的预兆，曹易颜心情激动来往徘徊，大郑立国三十有余，天下归心，根基渐渐稳固，就连是曹易颜，也不过是尽人事，心中渐渐绝望。

    不想，现在却有这个转折。

    “噗噗”就在这时，上空有着声音，一支飞到了自己顶上，盘旋的巴掌大的纸鹤的到来，犹一盆冷水兜头倒下来，让曹易颜那颗热烈起来的心，又随之冷下来。

    “汝速速赶到双华府余香观。”

    “请师父放心，弟子马上就到！”纸鹤上传来的刘湛声音，虽听起来很是淡然从容，但曹易颜还是听出透着一种焦急。

    虽不知刘湛这时命自己以最快速度赶到余香观是何原因，但想必有着大事，丝毫不敢耽搁，立刻应着。

    纸鹤随之燃烧殆尽。

    “将我雕奴牵来。”这里离双华府余香观有百里，曹易颜命令着，稍过片刻，一道人带着巨雕过来。

    眼前巨雕身形甚巨，比人还高，迈大步过来，话说有着妖化，自有人想办法控制，这其实是半妖。

    不过驯化半妖不易，自己也仅仅一只。

    曹易颜翻身上乘，朝着刘湛所指的位置飞去。

    巨雕本就是代步工具，一日千里，落地时，距离收到消息不过一炷香。

    但空气中已是弥漫着一股血气。

    余香观很是偏僻，居于一个小山上，台阶上倒着几具巨大的动物尸体，使得了巨雕一阵骚动。

    “不许食这等尸体。”曹易颜呵斥着，他见多识广，一看就知道这是妖怪死后现出的原形。

    巨雕本身是半妖，要是食了妖尸，进化了怎么办？

    成了真妖，没有会当雕奴。

    奇怪，这样妖怪虽不算弱，以刘湛的修为，格杀并不算难，为什么还用叫自己过来？

    还是说，还有着强敌？

    等远远看到盘坐榻上的两个道人，心里一动，走近了，更微微惊讶。

    郑应慈就算了，入门很短，遇到妖怪围攻，狼狈不堪很正常，可刘湛是尹观派派主，号称「穷达形一神万之微」，道法返璞归真，极具杀伐，给自己的感觉一向是深不可测，这时同样狼狈，道袍都有了破损，虽表面看不出伤，只从气色就能看出，情况不太好。

    “师父，弟子来晚了。”不敢多打量，曹易颜对刘湛行礼。

    这一行礼，又暗自“咦”了一声。

    “怎么回事，往日见师父时，都感觉给我的感觉深不可测，可这一次，这种沉甸甸压力消失了不少。”

    至于郑应慈这师弟，给曹易颜的感觉就更微妙了。

    过去见面时，此人身上同样有一种让人暗凛的气质，天赋更是出众，可现在看去，不过是脸色苍白的普通青年，神色还透着不安。

    “你来得还算及时。”刘湛皱眉，打断了曹易颜的思绪：“为师在钦差祭典观礼之后，就受到了妖族袭击。”

    “妖族甚多，你小心戒备，让我安心疗伤。”

    “是！”看见道袍上有几处血迹在里面渗了出来，曹易颜瞳孔就是一缩。

    这道袍是尹观派密法所制，能抵御一定的刀矢，还不染灰尘泥土，可避雨，看这样子是彻底毁了，刘湛这是受了重创？

    曹易颜不敢多想，忙应了一声，过去帮忙。

    “师弟，你的伤也不轻啊，先不要动，师兄帮你看看。”又顺便看向郑应慈，关切地说。

    因着曹易颜到了，刘湛的压力骤减。

    他能感觉到，周围原本还有的窥视的目光，已渐渐不见了，应该是发现有支援到了，那些受了伤的妖怪不得不撤走。

    望着这个低头给自己喂着丹药的徒弟，刘湛垂眸，心情同样复杂。

    到了这时，他甚至都不愿意去看郑应慈。

    但要说错，还是自己，钦差事完，他还不想罢休，用钦差之令，调了一支二十人的甲兵，围攻孙不寒。

    尹观派，只要一照面，就有办法根据气息追踪。

    不想孙不寒早有谋算，反而设下陷阱，一举杀之，甲兵和跟随的道人全部死伤而尽，再加上元神大损，让刘湛带郑应慈到了这里就举步维艰。

    丹药本就没带多少在身上，吞完后就渐渐力竭，无法抑制伤情。

    这样弱小，对一向强大的刘湛来说，简直就是种折磨，而且也不知道怎么和钦差交代。

    “这次倒是麻烦你了。”刘湛叹着。

    曹易颜无奈说着：“师父，你跟师弟受这样重的伤，叫我来帮忙不是应该的么？弟子侍奉师父也是理所当然的事，您安心养伤就是。”

    不料，这话被刘湛拒绝了。

    “你带的丹药足矣，我有事吩咐你去做。”刘湛试着起身，发现服了几颗丹药，伤重新被压制，已可以动用部分力量。

    这里不宜久留，他需要带郑应慈，去一个自己真正放心的地方去养伤。

    但走之前，必须将事情都交代清楚了才成。

    “孙不寒乃是妖族，与大计有碍，他现在也受了重伤，我也将其党羽剪除大半，你这去截杀此妖。”

    “就算杀不死这妖本体，将这次伪装的身份，全部清理掉。”说着，凝神在掌心，片刻，就有了一颗透明珠子。

    “这是孙不寒的一缕气息凝聚而成，你带着它，就能找到孙不寒。”