    战斗已经结束，命运舞台渐渐消散。

    卡普没有选择和他们一起，他独自离开，大概是去看自己的孙女。

    他和罗杰约好了下次见面一定要决一死战。

    对于他们来说，或许这个决一死战的机会比最终的胜利还要更重要一些。

    而小南抱着尚且未回复的两仪式，望着面前这栋在命运舞台开启之前就被破坏掉的别墅，默然无语。

    看似平静，实际上她的心情还是十分激动。

    毕竟活下来了。

    必死的结局却活下来了，这种好似是奇迹一样的转折，给了她某种心情。

    “接下来怎么办。”

    苍崎橙子点燃了一根香烟，身为御姐的她在抽烟的时候散发独特的魅力。

    小南不由多看了几眼。

    毕竟是自己的新同伴。

    但也没忘记回答问题。

    “接下来，先找一个地方，让式恢复过来。”小南说着，帮怀里的式捋了捋头发，露出温和的笑容，“这一次，还多亏了式和你，我已经很久没有和同伴并肩作战过了。”

    的确是很久了。

    “反正都决定跟你了，以后这种机会还是会很多吧。”苍崎橙子无所谓般的说道。

    “不，不能说是跟我。”小南却摇了摇头，似乎有所感触般的说道，“真正的同伴，不应该只是单纯的以某个人为中心，我们各有各的作用，彼此改变彼此，这才是同伴。”

    过去的时候，她和长门都是听从着弥彦。

    但是弥彦失败了。

    然后她又听从着长门。

    但是长门失败了。

    现在想想，如果从一开始，他们三个人就能够互相改变，互相补足，或许就不会是那样的结果。

    “那要这样说的话，我建议，先离开冬木市。”苍崎橙子忽然开口道。

    “嗯？”小南看向她。

    “这场战争的范围早已经不只是冬木市了，小南你补充符箓需要时间吧，还有式，她转职成功后也需要继续开罐子。”苍崎橙子提出了自己的看法，“我们先远离冬木市，找一个不容易被发现的地方，用一段时间调整状态。”

    这一场战斗固然有叛徒泄漏消息的缘故，但同时也暴露了一个问题，敌人随时可以找上门来。

    这样就失去了主动权。

    以魔术师协会的能量，集中力量监控一个小小的冬木市，完全可以做到不留盲点，更何况，已经有其余的参与者离开了冬木，那她们也没有必要一直留在这里。

    “暂且离开休整没有什么问题，只不过......”小南有些犹豫，“这一场活动，已经不能再拖下去了。”

    “没错没错。”罗杰在一旁点头，“白胡子那家伙都已经解决掉了第一头boss了，有第一头就有第二头，在这里呆太久的话，就会被甩下去，海贼王的名头可不能让给他。”

    活动的奖励固然丰盛，但只有一个人可以得到。

    战败者等于白来一次。

    而他们在这里参加活动的时候，其余的人说不定已经大步向前，在这种彼此之间都是竞争者的时候，这就意味着会被甩下。

    “那等休整完了之后，就再找机会开战。”苍崎橙子说道。

    于是，就这么决定了。

    在小南的符箓补充完毕之前，这个小团体，将暂离战场。

    沈默也在这时收回了自己的目光。

    “结果大打了一架后，只淘汰掉了肯尼斯一个人吗？”沈默有些遗憾，“还想着肯尼斯回去后，发现Lancer也成为了顶级开罐者会是什么表情。”

    这自然只是他的恶趣味。

    事实上。

    索拉对于肯尼斯挂掉了的喜悦完全不加以掩饰。

    沈默的眼前的三维立体图案将一切都保存下来。

    她迫不及待的对罗蕾莱提出了约定。

    “建立契约，答应帮我解除掉与肯尼斯的婚姻，我就让Lancer加入你们的阵营。”

    “好。”罗蕾莱只是略加思索，就同意了下来。

    肯尼斯虽然死亡，但是徽章还在自己亲信的手中，只等活动结束掉就能够耗费钱财复活，到那时，索拉就需要她的帮助，而此刻，她也需要是Lancer的战力，各持所需。

    至于肯尼斯被自己从者绿了这种小事，罗蕾莱根本不在意。

    这让在暗中观察着她的Lancer叹了一口气。

    这位巴瑟梅罗的君主，虽然有着贵族的荣耀，有着睿智的智慧，但是，似乎不是自己合适的君主。

    Lancer并没有在开罐之后直接离开索拉，他开罐的财富毕竟是索拉提供的，其实精神让Lancer做不出这种忘恩负义的事情，所以，虽然没有认索拉为君主，但是在找到新君主之前，他依然愿意听从索拉的命令。

    当然，侍寝除外。

    于是，这边的战力在失去了肯尼斯之后，也得到了补充。

    如果他们与小南等人继续对上。

    那依然是四对四。

    这场战斗经过了不断的减员，补充之后，激烈的程度似乎是一直在上涨，就算是沈默也无法预料结局，不过真是因为如此，他才充分的感受到了身为策划的快乐。

    “欧提努斯。”沈默看向自己身边唯一的员工，“要不要来赌一把，猜猜谁会获胜？”

    “我可拿不出什么能够让你心动的赌注。”欧提努斯翻了个白眼，忽然笑了起来，“不过，不要小瞧了人类的欲望，我的boss。”

    “什么意思？”沈默一愣。

    “这场战斗已经不只是少数几个人强者之间的战斗了，他们战斗的结果，很有可能决定了这个世界未来的走向。”欧提努斯伸出纤细的手指指向了面前的投影，略带着些神秘的笑道，“我已经猜到了一些变化，无论哪个世界的人类都是人类。”

    欧提努斯最后似乎是说了一句废话，但沈默眯起眼睛，心念流转间，许多的画面忽然出现在脑海。

    那是命运。

    即便没有刻意的观测命运，但实力的进一步强化，让他能够更加轻易的看见一般人无论如何也看不见的东西，比如说世界的命运，比如说未来的画面，这些并不会完全的剧透，只是某种预感一样的，属于神祇的直觉。

    所以他有些惊愕。

    但，那似乎是对自己有利。

    沈默眯起些眼睛。

