    唐北站在原地许久，闭上眼睛沉思了很长时间，最后才背负着双手，一步一步的走下阶梯。

    “万亿联盟必须近期就要进入山海市，将林知夏推到巅峰，成为山海市甚至整个天北行省的商业女王。”

    “山海关的计划，也应该需要进行了，拿下批文，让林知夏的底气更足一点！”

    “我不知道什么时候会死，在我死之前，要让林知夏成为庞然大物，庇佑唐堂，让唐堂能够衣食无忧。”

    唐北的脑海中不断划过一个个念头。

    噼啪。

    一道闪电划过天空，倾盆大雨哗啦啦的下。

    唐北抬起头，看着黑压压的夜空，神色漠然：“王玄策，持我号令，激活我的另一个身份——暗夜君王！并，将战甲和方天画戟送入到山海市！”

    王玄策心神剧震。

    永夜君王，北王已经好久不用了啊。

    那是他行走在境外的另外一个身份，很少有人知道，北王就是永夜君王！

    因为他的战甲，包含了一个古老的青铜面具，无人见过其真容！

    “恐怖伯爵也是天王战神，而且这个组织无孔不入，在国内，不知道有多少触角，我只能够以永夜君王的身份行事。否则，我一旦暴露了身份，唐堂和林知夏会有危险！”唐北轻声开口。

    王玄策抬起头，呆呆的看着唐北，而后跪在地上：“是，北王！”

    ……

    夜越来越深，雨也越来越大。

    林家，林长天还没入睡，翻看着财务报表，并且在等待着林天昊的消息。

    那两个南岩人，会完成目标，干掉唐北吗？

    电话铃声忽然响起，林长天眉头一皱，发现是林天昊打来的，迅速接入：“天昊，你说。”

    林天昊的声音非常的低沉，有些恐惧：“爷爷，两个南岩人，失联了，怎么也联系不上！”

    “那任务完成了吗？”林长天焦急的问道。

    林天昊道：“不知道！”

    “立刻查！”不知道为什么，林长天陡然感觉到了一阵的不妙。

    几乎在同一时间，已经回到京都的唐一铭，从睡梦中警醒，看了一下手机，已经是夜里两点。

    手机上显示出了四十多个未接来电。

    他心中也升起了一股不妙，立刻回拨：“说。”

    “唐先生，108名修罗军，全部身亡！”那边传来了一道瑟瑟发抖的声音。

    唐一铭只感觉到了通体冰寒，觉得自己全身的血液都停止了流动！

    “谁下的手！”唐一铭的眼眶一下子红了，这是他的根本，立足于唐家的根本啊！

    但是没有想到，一夜之间，全军覆没！

    “到底遭遇了什么！”

    “只是杀一个唐北而已！”

    “唐北我查了，无权无势无背景！”

    唐一铭发出了一声喝吼，竭嘶底里，握着手机的右手都在颤抖。

    “不知道，我也不知道遭遇了什么，总之，山海市中，隐藏了一股神秘而强大的力量！”那边说道。

    “打电话给陈江河，问问是不是他动的手！”唐一铭吼道。

    能够如此轻松的就干掉108名修罗军，除了陈江河，再无别人！

    “山海市绝对来了一股强大而神秘的力量，龙氏集团、卐字仇杀队，都折在了那里！”唐一铭坐在床上，原本惺忪的双眸一下子变的凌厉起来，“不对劲，秦君也消失不见了……”

    会是唐北吗？

    这一切，看起来都跟唐北有关系……

    但不太可能，唐北根本不可能拥有这种力量。

    唐一铭脑海中闪过了无数的念头，但都被一一否决。

    唐北的背景，他早就查的清清楚楚。

    他的父亲唐行简在十几年前来到了山海市，原本是唐家的一个弃子，被逐出了唐家。

    他的母亲，后来不知所踪，有人说是改嫁。

    也有人说是嫁给了“王爷”。

    “鸿鹄，去一趟山海市，查一下山海市最近的情况，三天之内，我要结果！”唐一铭掏出一个不常用的手机。

    很快，手机中就有回应。

    做完这一切，唐一铭长呼一口气，心情非常的不好。

    花费几个亿，打造出的修罗军团，一夜之间全军覆没，这个责任，他担待不起！

    ……

    第二天一早，林知夏起的很早，做好了早餐，然后送唐堂到门外。

    那个脸上画着小丑妆容的孟天准时的出现，对林知夏很恭敬，接过了唐堂。

    林知夏犹豫了一番，随即开口：“这位先生，唐北不是送外卖的对吧？”

    她深深的盯着孟天。

    孟天一愣，而后笑着说道：“不管唐先生是做什么的，但是他永远不会害你，不会害唐堂的，对吗？”

    林知夏沉默了一会儿，随即点点头：“那好，我知道了。”

    孟天抱起唐堂，向幼儿园走去。

    父亲林德从房间中走了出来，身后还跟着母亲，妹妹林若涵。

    “林知夏，你等一下。”林德忽然开口。

    林知夏回头：“爸，怎么了？”

    “听说，你拿到了保荐人的名额？”林德脸上出现了笑容，有些谄媚，有些激动。

    “是的，是袁楚楚拿到了青年人才的名额，然后让我成为了举荐人。”林知夏说道。

    林德闻言，与母亲刘凤对视了一眼，然后更加的激动了，道：“那……是不是这就代表着，你要崛起了？”

    林知夏道：“我不知道，以后的事情，谁能够说的清楚？”

    顿了顿，她继续开口：“而且楚云浩并不认可这件事情，说要去京都找人，让此次名额无效。”

    林德道：“先不去管楚云浩，来，你坐下，我们今天好好的谈一下。”

    林知夏有些疑惑，但还是坐了下来：“爸，有什么事情你就直说吧。”

    林德认真的看着林知夏：“知夏，你看你现在拿到了保荐人的名额，以后，将会是人上人了，你的身份，将超越整个山海市林家，如果有了林氏豪门的扶持，你甚至可能会成为林氏豪门的人。所以，你真的要离开唐北。他只会拖累你，几年前，就是如此。”

    母亲附和：“是的，知夏，你就算不为自己考虑，也要为我们考虑，更要为唐堂考虑！”

