    底城。

    旧仓库基地中，五个孩子脸色都很难看。

    他们一言不发，时不时互相看上一眼，但都不知道该说些什么好。

    片刻，还是蔚刷地站起身。

    “我还要去上城继续找李非！我不相信他出什么事了！”

    “别啊蔚！”艾克阻拦着她，频频摇头，“我们白天已经找了一天了，都没找到人。再说，现在上城已经戒严，我们要是过去，人找不到不说，自己肯定也会被抓的！”

    艾克虽然年纪小一些，但头脑思路都很清晰，分辨得出事情利弊。

    他现在也很后悔，没想到事情会闹这么大。

    本来他以为只是寻常的一次顺手牵羊，却没想到……早知道会这样，他一定不会把那个“冤大头”的地址告诉蔚她们几个。

    蔚此刻却是很倔强，一把推开艾克：“我不管，我一定要找到他！我绝对不相信他出事了！”

    她尽管这么说，可发红的眼眶还是暴露了她心里很骄躁、很不安。如果李非真的出了什么事，她一定不会原谅自己。

    当时李非被炸飞出去那一幕，他们几个都看到了。可是看到归看到，他们却什么都做不了。

    哪怕第一时间就赶过去，找了半天，也没找到踪迹。只看到了那楼宇底部的一个大坑以及里面残留的鲜血……

    “我早就说不去了。”爆爆蹲在一边低声道，手指抹着眼睛。

    平时经常和她吵架的麦罗这会儿也老实了，他现在也很后悔撺掇这件事。而且，他和克莱格也实打实是被李非救了命，不然他们搞不好都要被炸死了。

    克莱格这时说道：“现在上城全城戒严，我们底城人再进去一定会被抓。而且，我觉得李非说不定……是被上城的医院带走了。我们一点情报没有，根本找不到。”

    “那现在该怎么办？”蔚也有些茫然了。

    这时，艾克忽然想起什么，低呼一声。

    “我想起来了！”

    众人齐齐看他，艾克快速说：“我看到过范德尔和上城的执法官见面，那个执法官好像还是个警长。说不定，范德尔能搞得到情报……”

    艾克话音未落，蔚就已经冲出去找范德尔了。

    ……

    上城。

    爆炸发生后，全城都开始戒严。

    因为爆炸发生在学院街，这里属于富人区，人命金贵。况且爆炸尽管没有造成死亡，却伤了不少人，还有人是重伤，在上城来说是非常严重的一次事件。

    爆炸发生不到半小时，议会就命令格雷森警长建立专案小组，三天内就要把事情调查清楚。如果是人为事件，就必须要把人抓到。

    格雷森第一时间找到了爆炸房间的主人。

    杰斯·塔利斯。

    经过调查，格雷森发现杰斯是吉拉曼恩家族资助的年轻科学家，目前还属于学院。这个身份比较特殊，不能随意处置，先进行了一番询问。

    并且她还叫来了学院的人帮忙，学院派来的是维克托，他也很快在杰斯的房间中找到了许多科学违禁品。

    杰斯尽管为自己做出辩解，却也无法逃脱被暂时关押的命运。

    看着两名执法官带走杰斯，格雷森问盯着房间里黑板的维克托：“你觉得如何？”

    “很不错。他的学术水平很高，而且有很多创新和突破之处。是一个天才。”

    “我问的不是这个。”格雷森有些无语，“我是说，爆炸物是什么，你知道吗？”

    维克托耸耸肩，表示不知道。

    找不到爆炸物，格雷森也很头疼。但让她更头疼的是，根据目击者提供的情报，爆炸前有几个人从房间里冲出来，目前都不知所踪。其中一个似乎来不及逃走，被炸飞了出去。

    格雷森去了小半个街区外，走到那栋底部多出一个缺口的楼宇前停步。

    她蹲下身，摸着一些尚未清理的砖石。上面还残留着已经干涸的褐色血块。

    她扭头朝爆炸公寓方向看了一眼，计算了一下距离。

    “这么远……不要说炸飞过来，就算摔过来，都必死无疑。”

    可问题是，那个“必死无疑”的人，居然不在这里。

    也没有被送去医院或者执法厅尸检处。

    根据围观市民提供的情报，当时摔在这里的那个人，站起来对几名赶过来的执法官说了什么，那几个执法官就离开了。

    格雷森把那个几个执法官叫过来，威逼利诱了好几遍，竟然没一个记得起当时发生了什么事。根据她的经验，能看得出几人不是装的，这让她简直感觉匪夷所思。

    而且根据市民情报，几名执法官离开后，那个摔在这里的人也踉踉跄跄离开。那人浑身是血，根本看不清长相，只能看出身高大概有一米八左右。

    一米八左右的身高，要是按这个标准去找人，别说三天，三百天都不够。

    格雷森皱着眉头，站起身来。

    她整理了一番目前的线索，根本无从下手。

    “还是要从杰斯那里找突破口，说不定是他研究的东西被人盯上了。”格雷森心道，“还有这个‘大难不死’的家伙，也必须要把人找到。”

    同一时间，在底城旧罐头工厂。

    希尔科听完几名手下汇报，脸上逐渐露出微笑。

    “这么说，爆炸和范德尔收养的那几个小鬼有关了。不错，派人跟踪这么久，终于出成效了。”

    “老大，你打算怎么干？”光头下属问道。

    希尔科轻笑道：“当然要把情报当‘礼物’送给执法官了。我可是仰仗着他们给范德尔多制造麻烦呢……去吧，去把我们物色好的那个执法官找来。”

    “老大你说的是马库斯？”

    “你说呢。”

    “是，我这就去办。”

    ……

    科技进步学院，一间学生宿舍内。

    李非正拿绷带缠绕住自己身上伤口。

    离开街区后，他第一时间改换衣装，跑来学院，进入一间宿舍暂避。

    他知道，执法官不会有人能猜到“犯人”会逃来学院这种地方。这里现在正放暑假，没几个人在，李非对这里又熟悉，相对来说是比较安全的地方。

    至于受的伤，他不打算去诊所医院，而是凭借仙人体的超强恢复力硬抗。毕竟不管去底城还是上城的诊所，他这伤人家一看，就知道是怎么回事，很容易让人联想到他和爆炸案有关。

    就是……

    李非心里还隐隐有些担忧。

    当时他光顾着把蔚几人带走，却是没去管那几个跟踪她们的家伙。

    假如跟踪者是希尔科的人，那希尔科自然会得到蔚她们几个和爆炸案有关的情报。

    “如果我是希尔科，一定会将这份情报告知上城，利用上城执法官的力量打击范德尔吧。”

    李非想了会儿，摇摇头，看向脚边。

    他从公寓里带出的箱子就打开在那里，除去爆炸的几颗，还有十多颗球体静静躺在其中。

    “我没猜错的话，这应该就是海克斯宝石。”李非看着那逸散不稳的能量，眉头微皱。

    “但却十分不稳定。这种状态来制作科技产品，绝对不可能。也就是说，这东西还处于未完善状态……目前除了当原始能源、或者当炸弹用以外，并无其他用处。”

    他沉思片刻，抬手捂着右眼。

    指缝间，能看到野心的光芒于眼眸中闪动。

    “比起海克斯，我还是应该更专注开发自己的力量。现在写轮眼觉醒三勾玉，各项能力都有提升。其中最关键的，就是多了一份‘催眠’之力。如果能利用好这份力量，那我的目的，说不定很快就能达成……”

