    第54章 恩威并施，收服四海龙族！

    被吕布和典韦的气势镇压，敖广脸色惨白。

    紧跟着，没有过多犹豫，他直接选择了臣服。

    虽然背叛天庭可能会死。

    但若是不臣服，他现在就会死！

    “你可确定？”

    叶辛漠然地看着敖广，“寡人不喜欢出尔反尔之人！你若此刻臣服，日后又背叛，或者阳奉阴违、抗旨不遵的话，后果你应该清楚……”

    听着叶辛阴测测的声音，敖广身躯一颤，忙不停跌地点头道：“小龙明白！小龙明白！”

    他脸色凄凉，道：“小龙既然选择了臣服大王，自然不敢再有其他想法，若是出尔反尔，阳奉阴违，小龙甘愿受死！”

    “很好！”

    叶辛点点头，随后淡然道：“你应该有办法聚集你其他三个兄弟吧？将他们唤来，既然收服了你东海，寡人也不想一一再往其他三海跑一趟。”

    敖广立即便是明白了叶辛的意思。

    不过他心中却有些惊疑不定。

    他与三个兄弟掌管四海，而唯有东海有三个暗流，可直达其他三海，他若有事，可秘法相传，三个兄弟通过暗流，半个时辰便可前来东海议事。

    可此事乃是十分隐秘之事，除了他和三个兄弟之外，其他人就算是龙宫龙子龙女都不知道。

    敖广不知道叶辛是不是知道了此事。

    可他不敢赌。

    考虑一瞬，他恭敬地拱手道：“启禀大王，在我东海海眼之下，的确有一道暗流，可直达其他三海，以秘法相传，通知小龙的三个兄弟后，他们只需半个时辰便可抵达东海，小龙这就敲响秘钟，唤三个兄弟前来……”

    叶辛淡淡点头：“去吧！”

    “是！”

    敖广应了一声，然后转身，化作本体朝龙宫深处飞去。

    水晶宫深处，有一处海眼，此海眼平时看起来并无其他异常，就只是普通泉水而已，可别人不知道的是，此海眼之下乃有三道暗流。

    这三道暗流，直通其他三海，其内水流极快，顺着水流疾行，速度可堪比混元金仙道果的存在！

    敖广来到此处，然后取出一个金色小钟，不停敲动起来。

    很快，同在南海、西海、北海的三海龙王都收到了消息。

    这钟声之急促，更甚以往。

    他们以为是不是东海发生了什么大事，不敢迟疑，立即便是开始动身，进入海眼暗流，朝东海方向疾来。

    而敖广敲响钟声之后，便是离开海眼，回到水晶宫正殿，恭恭敬敬地将叶辛请上龙王宝座，然后躬身侯在一旁。

    “大王，小龙已唤了我三个兄弟，半个时辰之内，他们必然赶到，大王可在此稍等片刻！”

    叶辛微微颔首，看了眼情绪不太高的敖广，自然明白他心里之忧虑。

    考虑到或许可通过四海龙族，联系到一些上古龙族大能，叶辛也并未做的太冷漠，恩威并施，方为人皇之道！

    当下看向敖广，淡淡道：“你既然臣服寡人，那便是吾大商子民，天庭若来讨伐，寡人不可能坐视不理！所以你大可不必担心！天庭若来，你即刻派人告知寡人，寡人会派兵前来抵挡，不会连累你东海水族！”

    闻言，敖广顿时心中一松，恭敬拱手道：“小龙遵旨！多谢大王谅解！”

    叶辛点了点头，随后手心翻动，一枚金红色如同血液一般的滴状物，射到敖广身前。

    “此物对你应该有用，将其收下吧，然后好好为寡人办事！”

    敖广一怔，旋即他看着眼前那拇指大小的金红血液，顿时身躯一颤，不可思议地道：“这……这是……这是祖龙精血？！”

    “不错，正是祖龙精血！”

    叶辛淡淡道。

    着祖龙精血，正是之前选择救敖丙后系统奖励所得，其中蕴含的力量，不论对任何人都有大用。

    寻常人吸收，可大幅提升肉身力量，修为大进。

    而若是龙族或是蕴含龙族血脉的妖兽吸收，不仅可提升肉身力量，还可提高血脉强度！

    要知道，这可是祖龙精血啊！

    天地间第一条龙！

    他的精血，对任何龙族而言，好处自然都是毋庸置疑的！

    敖广不可能不清楚这一点，反而正因为清楚，他激动的浑身都在发颤。

    尽管不知道叶辛是从何处得来的这滴祖龙血，可他也来不及考虑其他了！

    此刻四海龙族中，他的血脉是最为接近祖龙的。

    而且身为龙王，他知道一些不为人知的秘辛，知道如何才能将这祖龙精血的作用最大化！

    若是将这精血吸收，他的龙躯必然会恢复到巅峰层次，实力也会彻底稳定在大罗境界，与修为处于同一层次，甚至可能，会因此更上一层楼也不一定！

    念及此，敖广神色激动，当即便是朝着叶辛伏地下拜，大声道：“老臣敖广，多谢大王赏赐！日后小龙必竭尽所能，一心为大王效命，若有违背，天人共弃！”

    叶辛淡淡道：“起来吧，好好为孤办事，孤自不会亏待你！”

    “谢大王！”

    敖广恭敬起身。

    接下来，叶辛询问了敖广一些龙族的情况，还有一些上古时期的秘辛。

    这老龙活了无数元会，为人精明，对洪荒的了解，不比那些老古董差多少。

    通过敖广所述，他发现，这个洪荒世界，与自己熟悉的洪荒，确实不太一样。

    不仅是时间线，还有许多人和物，都有些细微的区别。

    当然，那些自己记忆里熟悉的上古史迹，自然也是存在的。

    比如开天后五次天地量劫，盘古开天、龙汉初劫、巫妖大战、人皇大劫，还有即将开始的封神等等。

    还有鸿钧道祖、魔祖罗睺、洪荒六圣、天帝帝俊、东皇太一、十二祖巫等等一些熟悉的上古大能，也的确是真实存在过的。

    只不过如今天地大变，巫妖没落，圣人不显，自人皇大劫后，洪荒已经平静了许多年了。

    “平静？”

    叶辛心底冷笑。

    只是看似平静罢了！

    他可是知道，在这平静的环境下，到底隐藏着怎样的波涛汹涌。

    为了这即将到来的封神大劫，天庭阐教提前布局，就等着西岐举旗造反，好颠覆自己的大商，完成封神大计呢！

    不过叶辛并未与敖广多说什么。

    这些事乃是那些大人物的布局，自然不可能是他区区东海龙王能够知道的。

    借着空隙，叶辛命敖广带自己前往龙宫宝库走了一趟，挑选了之前说好的十件灵宝。

    宝物这方面，不得不说，龙宫的确是十分富有的，难怪西游时，猴子会前来龙宫借宝。

    十件灵宝，叶辛先让蛟魔王选了一杆长枪，名为“龙纹紫金枪”，是当年祖龙取天地精石所炼，位列后天灵宝行列。

    他的法宝毁在了之前与哪吒斗法之中，如今得到了一件更好的武器，自是大喜过望，当即便是跪地谢恩。

    接下来，叶辛又亲自挑选了剩下的九件灵宝。

    他也没有太过分，除了选了两件还算不错的先天灵宝之外，其他七件，都只是一般的后天灵宝。

    原本是打算让吕布和典韦也去选几件防身之物的。

    他们二人的武器经过系统强化，也是极为强悍的灵宝，攻击方面不必担忧，欠缺的就是防御方面。

    可谁知两人却是摇头拒绝了。

    二人明言不需要任何防身之物，对他们而言，进攻才是最好的防守。

    打得过就打死对方，打不过就被对方打死，就这么简单！

    叶辛虽然无语，却也没有强求。

    选完灵宝后，统统将其装入炼妖壶的内部空间，继续回到水晶宫正殿等候。

    未过多久，只听到龟丞相来报，其他三海龙王来了，龙宫深处便是走出来三道装戎华贵，龙威浩荡的身影。

    南海广利王敖钦！

    西海广顺王敖闰！

    北海广泽王敖顺！

    三人走进大殿，就看到主座上的叶辛，还有旁边的吕布、典韦三人，而敖广则是恭敬地候在一旁。

    见到这一幕，三人皆是愣了一下。

    其中，敖顺是见过叶辛的，见此情况，他眸光一闪，立即便明白了具体的情况。

    不必多说，兄长真的被人皇收服了！

    那么，将自己叫来的目的，便不言而喻了！

    当下，敖顺上前，恭敬地行礼，道：“北海广泽王，敖顺，拜见大王！”

    “这……”

    敖钦忽然敖闰并未见过叶辛，他们虽然也看出了叶辛和吕布等人的不凡，可是此刻看到这一幕，还是忍不住一脸懵逼。

    “大哥，四弟，不知这位是？”

    敖钦皱眉问道。

    敖广连忙呵斥道：“二弟不得无礼！此乃大商人皇，还不快来拜见！”

    “什么？大商人皇？！”

    敖钦和敖闰顿时一惊。

    旋即，两人也是连忙上前，行礼道：“拜见大商人皇！”

    两人心中忐忑不已，他们也是听从天庭旨意，致使商朝发生灾患的，所以此刻两人也怀疑叶辛是不是找麻烦来了！

    一时间，两人不断地向敖广使眼色，想要知道这是怎么一回事。

    敖广看到两位兄弟的表现，心中也是不由叹息，龙族，真的没落了啊！

    心中感慨一瞬，敖广转身，朝叶辛拱手道：“大王，可否让小龙与三位兄弟单独详谈片刻？”

    叶辛知道敖广是想亲自说服三人，避免发生冲突，当下淡淡道：“去吧！”

    “多谢大王！”

    敖广恭敬一礼，随后便拉着表情复杂的敖顺和忐忑不安的敖钦、敖闰离去了。

    果然，一炷香后，四人再次前来。

    刚一进入，四人便是一起上前，跪地行礼道：“臣等拜见大王！大王万岁万万岁！”

    此刻，敖钦和敖闰脸上也再无异色，皆是一脸恭敬，显然已经从敖广口中得知了一切，同意臣服大商。

    “起来吧！”

    叶辛挥手，淡淡道：“尔等既已臣服，寡人便不希望看到有谁再阳奉阴违，做出叛逆之举，否则后果你们自己清楚！当然，若尽心做事，寡人也不会亏待你们！”

    “是，大王！臣等必不敢忤逆！”

    四人恭敬行礼。

    叶辛点点头，随后起身，道：“此间之事已了，既如此，寡人便先走了！记好了，若天庭来伐，不必硬撑，即刻派人告知寡人，寡人自会派兵相助！”

    “臣等遵旨！”

    “走吧！”

    叶辛再次点头，旋即不再多言，朝吕布和典韦三人示意了一下，转身便朝水晶宫外走去。

    “臣等恭送大王！”

    敖广四人起身相送。

    轰隆隆！

    不料刚走出水晶宫，叶辛正准备上紫玉麒麟，远处深海间忽然传来一道距离的震动。

    与此同时，整个水晶宫也是蓦地摇晃了一下！

    隐约间，还有一阵若有若无的兽吼声传来，十分尖锐，不过似乎据此还有一段距离。

    叶辛眉头皱起，看向动静传来的方向，“怎么回事？”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。十一点有推荐，更新配合推荐会好许多，所以晚了一会儿。

    ?      现在已经是第二轮试水推了，过后还会开始第二轮PK，本来我跟编辑说是没有推荐我都等到五月再上架的，不过编辑重新排了一轮，如果这轮还是起不来，那就代表这书基本是凉了……

    ?      写之前，准备的很充足，也是比较有信心的，我自我感觉也比老书好多了，可是现实却是极为残酷…

    ?      不知道问题出在哪里，反正，尽力写吧！唉……

    ?  

    ????    

    (本章完)

