    最后承太郎还是默许了徐伦称呼自己为“爸爸”。

    “对了，那块骨头！”

    徐伦猛然惊醒，因为紧张的替身战斗以及乱入的年轻父亲，她这时候才想起来，自己故意被关进这惩戒牢房的目的！

    “白蛇拥有的那块骨头，有着能让其上‘天堂’的秘密！”

    “赶紧找，它应该就在这里的什么地方！”

    徐伦着急地四下张望，发现了在33号牢房门那里，有一个身材矮胖的囚犯正偷偷瞄着他们。

    而就在他的手里，正抓着一块灰白色的骨头！

    “在那里——安纳苏你给我放手！”

    徐伦立马就挣脱了安纳苏，和F.F冲了上去。

    那胖子吓了一大跳，当即就转身想要逃跑。

    但徐伦的替身“石之自由”变作的丝线更加迅速，精准捆上了他那只抓着骨头的右手手腕！

    “抓住了！”

    “F.F！”

    徐伦拉扯住了对方，而F.F也当即明白了她心中所想，抬起手掌对准了那名还在疯狂挣扎的囚犯。

    “砰砰砰砰！”

    F.F连开四枪，子弹击中了那名囚犯的小腿，鲜血溅出，使其无力逃跑。

    可尽管如此，那名囚犯依然没有放弃，不断挪动着身子爬行。

    而就在这时，诡异的一幕发生了。

    那囚犯被徐伦丝线缠绕捆绑的右手手臂忽然一阵扭曲抽搐。

    紧跟着，皮肤就好像脱手套一般剥离脱落！

    他就这样强行扯下了一大块皮肤，强行挣脱了徐伦丝线的束缚，血肉模糊的手臂抓着骨头继续往前爬。

    “见鬼！这家伙怎么回事！”

    F.F连忙又开了几枪，可随着身体中枪，那囚犯的动作却更变得更加诡异和扭曲。

    徐伦咬咬牙，跟了上去。

    安纳苏和F.F也连忙跟了上去，生怕徐伦受到什么伤害。

    只有她年轻的父亲承太郎依然双手插兜，步伐不紧不慢。

    承太郎在回忆着那本自DIO府邸搜出来的笔记内容。

    他决定了，要帮这个白蛇的本体使者上“天堂”——物理意义上的。

    ……

    F.F的一声尖叫声打断了承太郎的回忆。

    他抬眼看去，只见徐伦她们三人正与那名矮小的囚犯——不，应该是高大的囚犯了。

    在那名囚犯背后脊椎位置，有什么诡异的东西在莫名生长！

    类似于树根的分岔部分狰狞扭动，硬生生地将其矮小的身躯拔至安纳苏还要高了！

    上半身被拔长的他贴在墙壁上，就好像一条怪异的蜈蚣，在感受着那照射于墙壁上的阳光，口中陶醉地喃喃道：

    “太阳……好温暖……”

    “好舒服……赞美太阳……”

    这诡异的一幕着实将三人惊住了，哪怕不是人类的F.F也有些惊慌地抬手对准囚犯，命令他转过身来！

    似乎害怕在囚犯后背脊椎的那“东西”会忽然破体而出，危及他们。

    “啊……咧……”

    可就当他转过脸来时，徐伦她们三人看到了更加恐怖让人胆寒的一幕。

    那囚犯的嘴里居然长出了一棵小树！

    或许说长出还不够准确，应该说他的嘴巴完全变成了树！

    灰褐色的树干上还分散长着一颗颗牙齿，两条数根扎进了他的鼻孔；

    就连他的瞳孔也已经焕然无光，一条条像是海草一般的植物自双眼的晶莹体上生长而出。

    囚犯仰着脑袋，已经变成树干的嘴巴居然还能够发出声音：

    “光线……好温暖好舒服……”

    这诡异的一幕真的是吓住了几人，F.F立即连发数枪：

    “啊啊啊啊啊啊——这到底是什么东西啊！”

    “不要靠近我们啊——！”

    可子弹打在对方身上，就像是打在木头上一样，连血都没能溅出来几滴！

    “不用攻击了……看看我们周围。”

    走至三人身后的承太郎沉声说道，看着那个头颅如今正长出来一朵花朵的囚犯，眉头紧皱。

    “那个和喝尿老头一起的男人，这可能是他的替身攻击……看看你们的周围。”

    经过承太郎一提醒，他们三人才发现，不仅仅是眼前这个囚犯，周围所有倒下的囚犯尸体，此时身体上都长出了一棵棵树干与根藤！

    “骨头……那块骨头被丢在哪了？”

    徐伦仍然想着那块骨头，目光来回搜索着，却根本不知道，有数朵粉色的花骨朵从她眼角附近长出。

    除了目光一直停留在她身上的安纳苏，承太郎和F.F也未能察觉到这悄然发生的变化。

    安纳苏流下了冷汗，连忙开口制止了徐伦往前进入囚犯尸体变成的“树丛”的脚步：

    “徐伦，慢着！”

    “麻烦转过身来，让我看下你的脸……”

    “……”

    可当徐伦转过头来时，安纳苏却发现她脸上的花瓣又消失不见了。

    “错觉么……”

    安纳苏仍然放心不下。

    “嗯？有什么事吗？”

    徐伦秀眉微微皱起。

    “不，先别乱动……我只是想检查一下。”

    说着，安纳苏就撩起了徐伦额前那黄绿色的刘海。

    然后又轻捧起了她的脸蛋，轻轻嗅了嗅她的嘴唇。

    随即，安纳苏就立即感受到了一旁投射而来的冰冷目光。

    徐伦也被安纳苏这种性骚扰的行为吓了一大跳，连忙往后仰头跟他保持距离：

    “喂！你搞什么啊……F.F，这家伙是不是有病的！”

    就连F.F也出声谴责：

    “安纳苏，你够了！现在可不是让你搞这种东西的时候！”

    但安纳苏却是转过身来，一脸严肃地向承太郎解释道：

    “这现象应该不是来自于敌人的替身能力，而是来自那块骨头。”

    “可能是因为捡到骨头的这个囚犯的关系，刚才徐伦在伸出替身丝线触及到对方的时候，可能已经无意中接触到了那块骨头。”

    “……”

    承太郎冷冷地盯着这个脸上严肃神色不知是不是装出来的安纳苏。

    但他也知道现在不是追究安纳苏刚才出格行为的时候。

    可就当他要开口说话时，却敏锐地发现有一条树根像是蠕动的长蛇一般，正载着一块灰白色的骨头，正在缓慢地朝某处转移。

    与承太郎一同发现这骨头的，还有他的女儿空条徐伦！

    “骨头在那边！它越滚越远了！”

    徐伦见此，立刻就想要扑过去伸手抢那块骨头！

    可就在随即，徐伦扑过去的半边身体瞬间迸发出了无数的枝叶与花朵！

