    第674章第674：明天的新闻头条

    第674

    会所值班经理看着陆鸣恺，眼神里明显带着几分厌恶和鄙夷。

    “陆总，你自己不是最清楚这件事的吗？”

    陆鸣恺脸色难看，恼道：“我喝醉了！”

    旁边的记者又开始发言了。

    “所以陆总是承认自己酒后乱性吗？”

    “陆总是想拿喝醉酒作为借口，掩饰自己的荒唐行为吗？”

    “……”

    这犀利的话刺得陆鸣恺的脸色愈发乌云密布。

    他握紧拳头，用力咬着牙，几乎要把后槽牙都咬碎。

    随后，一群穿着制服的警察走进来，领头的男人停在陆鸣恺面前。

    “陆先生，你涉嫌猥亵酒店男员工，请你跟我们到警局走一趟。”

    这话一出，陆鸣恺的脸色瞬间沉了下去。

    “我没做过。”他否认道。

    “有没有做过，我们会调查清楚，请陆先生配合我们的工作。”领头男人道。

    陆鸣恺可以配合调查，但不愿意在媒体面前被带走。

    他知道这样的话，明天的新闻头条就是自己。

    陆鸣恺上前几步，跟对方小声商量了一下。

    他期待着对方的回答，下一秒，领头男人公事公办道：“不好意思陆先生，请你现在立刻跟我们走一趟。”

    陆鸣恺眉头猛地皱起，被警方带走了，身后不断响起快门声。

    他每走一步都无比沉重，心脏像被人拿锤子用力捶打着。

    **

    翌日。

    初窈一睡醒，就看见田哥给他发了好几条微信。

    她点开看了一眼，眉毛微微扬起。

    好家伙，薄南弦说的好戏来了。

    陆鸣恺上热搜了。

    猥亵酒店男员工，被警方带走调查。

    初窈立刻截了个图，发到微信给薄南弦。

    初窈：【干得漂亮！】

    薄南弦像是住在微信里面，直接秒回：【醒了？】

    初窈：【醒了。】

    狗男人：【今天有什么安排吗？】

    初窈：【有。】

    狗男人：【什么安排？】

    初窈：【嗯，可能是想你？】

    她只是随手打的几个字，手机那端的男人倒没再秒回。

    薄南弦仔细看着初窈的回复，一遍又一遍，抿着的薄唇缓缓上扬。

    如果不是隔着屏幕，他真想抱抱她。

    男人骨节分明的手握紧手机，两秒后，他拿起车钥匙，快步走向门口。

    初窈没收到回复便起床了，她去浴室洗漱，随后来到厨房。

    她打开冰箱沉思了一会儿，今天不吃水煮蛋，煎个鸡蛋和一条火腿，再煮一包乌冬面。

    “完美。”

    初窈打了个响指，将食材一一拿出来。

    十分钟后，她将早餐放到餐桌上，给自己倒了一杯牛奶，刚坐下准备开始用餐，门铃声忽然响起。

    “叮咚叮咚——”

    初窈将送到嘴边还没来得及咬的火腿肠放下，站起来准备去开门，刚转过身，又抬手将火腿肠喂进嘴里。

    忍不了，太香了。

    “谁啊？”

    初窈来到门口，透过猫眼看了一眼。

    “你好，外卖到了。”门外站着一个穿着外卖员服饰的男人。

    初窈黑亮的眸子转了一圈，难道是狗男人给她叫了外卖？

    毕竟他不是第一次干这种事了。

    初窈没多想，直接将门打开。

    (本章完)

