    弘治皇帝对于刘健甚是担忧，偏偏他只能呆在暖阁里，哪怕是后宫，他也不愿去，现在疫病过于可怕，还是尽力少接触为好。

    可这不安和孤寂，却还是让弘治皇帝心中忧虑。

    李东阳正禀报着山东的灾情，弘治皇帝皱眉：“知道了。”

    李东阳忧虑的道：“陛下……这样下去，可不是办法，南通州连接运河，一旦沿途各镇统统出现了灾情……只怕……”

    弘治皇帝站了起来，颔首点头：“卿家说的，不无道理，却不知方继藩的法子，管不管用。”

    正说着，外头却有宦官进来，道：“陛下，内阁大学士刘健、谢迁求见。”

    刘健……

    弘治皇帝瞳孔收缩。

    “叫进来！”弘治皇帝的嗓门，瞬间的粗犷了许多。

    刘健和谢迁入了暖阁，弘治皇帝定睛一看，却见刘健昂首阔步，哪里有半分病态。

    “陛下。”刘健笑吟吟的道：“臣恭喜陛下啊，方继藩找到了救治天花的良方，从此之后，天下在无天花肆虐，这是黎明百姓之福，是大明之福啊。”

    刘健说罢，拜倒，感慨万千。

    弘治皇帝身躯后退一步：“卿家的意思是……”

    弘治皇帝仍不敢置信，倒不是不相信方继藩，而是……他总觉得，这可怕的天花……实是恐怖的存在，哪里可能这般轻易……

    刘健叩首：“陛下，臣种了牛痘之后，确实染了天花，可很快，便痊愈了，这便是牛痘的神奇所在，陛下不信，且看看龙体，是否有恙。”

    弘治皇帝下意识的捋起了袖子，那种痘之处，果然生了疹子，弘治皇帝不禁道：“可是，朕并没有觉得有什么异样，这……便算是染过了天花了？”

    “不错。”刘健喜气洋洋的道：“陛下的天花，也发作了，只是陛下龙体康健，比这老臣的身子好了少许，所以即便有异样，也无法察觉，再过几日，这疱疹怕就要结痂脱落，从此之后，再不必担心天花了。这接种之法，如此简单，实是罕见，有了这简单的法子，便可以大规模的推广，哪怕是推广至全天下，也毫不费力，若是人人都染过了这牛痘的天花，这可怕的天花，也就再无法肆虐了。陛下，西山医学院，实是神奇，臣对这西医学院，彻底的服了，老臣以为，有此西山医学院的治病救人之法，今日消除的乃是天花，明日，更不知消除什么疾病，拯救多少黎民百姓，陛下对这医学院，当真需格外的看重。”

    弘治皇帝已是喜出望外，他又看了一眼疹子：“朕……朕……”突是有些哽咽，喜极而泣道：“这是列祖列宗怜惜朕操劳勤政，特赐了继藩来辅佐朕啊，英国公，英国公呢，传英国公，还有……传太子，传方继藩。”

    弘治皇帝擦拭了泪，面上掩饰不住喜悦，突然有一种如释重负的感觉，此时他心情激动到了极点，看着面色如常的刘健，将他搀扶起来：“无事，无事便好，天下太平，再好不过了。”

    刘健却是颇有触动：“老臣差点以为，再见不到陛下了。”

    君臣二人，惊喜之余，又是感慨一番。

    ………

    西山医学院，紧张的功夫才刚刚开始，他们需培育大量的牛痘，接着印刷关于种痘的书册，京师是大抵稳定住了，可天下各处，也需效法。

    在这医学院的正堂，则悬挂着两幅画像，一幅在西墙，乃勒马执鞍的太子朱厚照，英武不凡；另一面，则是手持羽扇的方继藩，这画活灵活现，手持羽扇，儒衫纶巾，完全没有现实中偶尔露出来的猥琐，而是大义凛然，气吞山河。

    这二人，乃是医学院的两个祖师爷，一个号称是圣手，刀功超凡入圣，简直已到了大炮打蚊子的可怕地步。另一个开创了西学院的理论，呃……羽扇是他强烈要求画师添加进去的。

    每一个进出此处的医学生在这正堂，看了两位祖师爷的画像，方才觉得心安，这是镇院之宝啊。

    现在医学生可以做官，因而有不少读书人来此学习，这一次防治天花，让无数的医学生突然有一种打开了一扇新的大门的感觉。

    原来……人的身体，是有一种类似于抗体的东西，它好似具有记忆的功能一般，对付天花如此，那么对付其他灾病呢？

    医学生们，现在似乎对于人体的认知，更加的渴望起来，他们极希望明白，人的身体，到底是什么样子，他们通过放大镜，看到了人的肌肤上，那粗大的毛孔，也看到了许多原本看不到的东西，可这还不够，远远的不够，他们想放的更大，能更加细微的去观察，想知道，那身体里的所谓‘抗体’，到底是什么样的存在。

    这就苦了西山的匠人们，每日被一群医学生们死缠烂打，可是臣妾做不到啊。

    苏月现在指挥若定，京师的防疫已经完成，下一步，是收治大量的天花病人，对他们进行照料，与此同时，这也是一次了解天花病人的机会。

    此时，苏月信心十足，他似乎感觉到，冥冥之中，自己走在了一个正确的道路上，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    “苏师兄，苏师兄……那刘瑾，他……他的高热，退了，身上的疱疹，也有愈合的迹象。”

    “是吗？”苏月带着惊喜：“还有什么症状？”

    “他今日吃的粥，格外的多……”

    “……”

    难道……这也是天花病人的症状吗？嗯，要记下来，随即，他沉默片刻：“记住，暂时不要让刘瑾离开，还需让他在西山观察两个月，我有预感，他是一个……不同寻常的病人，或许对我们研究天花，更有帮助。”

    …………

    方继藩和朱厚照入宫时，眼看着要到暖阁，便见英国公张懋怏怏的出来。

    方继藩远远的，便和张懋招呼：“世伯……”

    张懋有一种挫败感，却还是挤出了笑容，带着几分欣慰的看着方继藩，只是这欣慰的背后，却多了几分惆怅：“好小子，这一次，可多亏了你，陛下笑的都合不拢嘴了。”

    方继藩想要说什么。

    张懋却郑重其事的向朱厚照行了个礼：“老夫奉旨，有大事要办，再会。”人便跑了。

    朱厚照忍不住感慨：“英国公真忙啊，连说话的功夫都没有。”

    “是啊，像勤劳的小蜜蜂，我一定要告诫自己，以后万万不可学他。”方继藩也不禁感慨万千。

    朱厚照乐了：“是老蜜蜂。”

    方继藩眯着眼道：“是老工蜂！”

    二人已入了暖阁，暖阁里，弘治皇帝早已是龙颜大悦，见了朱厚照和方继藩，打趣的对刘健等人道：“卿等看看，你们的救命恩人来了。”

    这本是一句玩笑话。

    可陛下都这样说了，刘健等人哪里敢怠慢，忙是起身，朝太子和方继藩郑重要行礼，刘健本料着，做出了这个姿态，倚老卖老的说，太子殿下倒也罢了，这方继藩自是会搀住自己，万万不敢受自己大礼的。

    可谁料……方继藩理直气壮的看着自己，眼睛眨了眨，仿佛在说，快点儿啊，老刘……

    刘健啥都没说，只好假戏真做，乖乖行了礼：“多谢陛下，多谢都尉救命之恩。”

    朱厚照哈哈大笑：“哪里的话，不过救了数十万人而已，举手之劳，这个世上，似我和老方这般的人，三千年，总能出那么一两个这般的人吧，也没什么了不起。”

    方继藩心里暗暗翘起大拇指，殿下太谦虚了，中华上下五千年，都没你这么不要脸的。

    弘治皇帝咳嗽：“好了，太子不可胡闹。”

    朱厚照噢了一声，乖乖站到一边。

    弘治皇帝看向方继藩，感慨道：“三千年一出……这太自夸了，且算百年难一遇吧，否则，这是要置太祖高皇帝于何地呢？”

    方继藩便道：“太子殿下，几乎可以和太祖高皇帝齐肩了。”

    弘治皇帝笑着摇头：“朕说的是卿，不是太子，朕方才心里始终有一个问题，没有想透，今日忍不住想要问问你，这天花，你是如何知道救治方法的。”

    终于问到了……

    方继藩心里感慨，其实每一次，方继藩拿出点现代知识来卖弄的时候，都在思考，若是陛下问起，自己该如何回答。

    这个模拟的问答，早在方继藩的心里，预演了无数次。

    不容易啊，陛下这是后知后觉，还是突然对此感兴趣了呢？

    方继藩笑呵呵的道：“敢问陛下，天花可怕吗？”

    弘治皇帝颔首。

    方继藩便道：“那么，鞑靼人可怕吗？”

    弘治皇帝皱眉，不解的看着方继藩。

    方继藩道：“一定是可怕的，你看他们的铁骑，纵横大漠，大明龟缩在九边，不敢应其锋芒。可前年，他们为何惨败？”

    “因为飞球？”

    方继藩小鸡啄米的点头：“这只证明了一件事，世上无难事，陛下觉得可怕的东西，其实若是用寻常的思维去思考，自然觉得可怕，可若是如儿臣这般，换一个方式去思考，便会发现，原来，我们是有办法可以去战胜他们，寻找到解决之道的。”

