    第137章 傻老头？

    “我现在去找血柳。”

    楚风洗漱完给齐科长打电话，询问一下那些人的情况。

    虽然楚风已经知道医院的情况了，但还是要听一下齐科长的打算。

    “楚先生，可能真的是撞邪了，有血柳的消息吗？”

    那么多专家和医生主任都没研究出说法，齐科长不信都不行。

    “我去一趟江东，不知道能不能拿到血柳，先在医院再试试。”

    看到这条新闻标题，楚风冷冷一笑。

    不知道这是一个什么版本，楚风也懒得猜。

    但是有一点毋庸置疑，那就是要尽快把墓葬出土完美收工，否则再发酵几天，楚风绝对会被扒出来。

    按照刘子豪发来的位置，楚风来到海湾小区。

    这个小区在二桥区边界，属于城镇结合部门，而且还是一个老久小区。

    单元楼上有褪下的墙皮，路边的垃圾桶都堆满了，也没有人收拾，恶臭弥漫。

    楚风来到小区门口，保安亭里连个人都没有，而且玻璃窗也是烂的。

    如果不是看到小区里还有人走动，楚风都以为这是个快要被拆的废弃小区。

    楚风找到三单元，却发现这栋楼的电梯也是坏的，只能爬楼梯。

    “大哥哥，你要去哪啊？”

    楚风刚推开楼梯的门，后面跟上来个小女孩，声音稚嫩，看上去才五六岁。

    “小妹妹，407是在四楼吗？”

    楚风帮她推着门，等她进去才把楼梯们关上。

    “四楼啊…大哥哥，四楼有怪老头，你不怕吗？”小女孩儿天真的问道。

    楚风笑着摸了摸她的头，拉着她往楼上走。

    “大哥哥再见！”

    走到四楼，楚风停下脚步，小女孩笑着和楚风挥手。

    “小妹妹再见。”楚风笑着看小女孩一步一步的继续往楼上走。

    楚风站在407门前，隐隐约约嗅到一种供香的气味。

    “大哥哥, 四楼有怪老头, 你不怕吗？”

    小女孩天真的声音在楚风脑海回荡, 她说的怪老头，大概就是高胜海了吧。

    楚风当然不怕，来这里找的就是他。

    “咚咚咚…”

    走到407门前, 楚风抬手敲响房门。

    过了很久，楚风正准备再敲门, 房门缓缓打开。

    刚漏出一条门缝, 楚风就闻到屋里很重的供香燃烧味。

    等房门完全打开, 一个老头坐在轮椅上，疑惑的看着楚风。

    “你找谁啊？”

    轮椅上的老头看起来老眼昏花, 脸上皱纹沟壑纵横，没有一点精气神。

    “请问您是高胜海老先生吗？”楚风礼貌的笑问道。

    轮椅上的老头眼神一狠，咬牙问道, “谁告诉你的？”

    老头的反应把楚风吓了一跳, 小心翼翼的解释道, “老先生, 您先别激动，我是有事来找您。”

    说话间, 楚风不经意看到客厅桌子上的一截木头。

    那段木头有手臂粗细，大约十多公分高，通体都是褐红色。

    血柳！

    高胜海看到楚风的目光落在血柳上, 马上就想关门。

    但是已经上了年岁的他，怎么可能有楚风快。

    情急之下, 楚风把门挡住，连忙解释道, “老先生，十万火急, 救人命的事。”

    “不关我的事, 再不放手我就喊人了！”高胜海咬牙想要把房门关上。

    可他的力气怎么可能大的过楚风。

    正在这时，楼梯里跑上来一个年轻女孩儿, 五官精致小巧，皮肤白皙。

    头上扎着马尾, 细柳蛮腰凹凸有致。

    她看到楚风正挡着房门, 里面还有高胜海的气愤的叫声，马上跑上来挡在门口。

    “你是谁？”

    楚风正准备自我介绍，说明来意。

    没想到她竟然认识楚风, 惊讶的问道, “你是江州文物保护大使楚风？”

    “你认识我？”楚风也惊讶了。

    她似乎对楚风并没有多大敌意。

    反而是这个高胜海，楚风不知道他情绪为什么这么激动。

    只是问他是不是高胜海, 就要关门赶人。

    “是我, 我今天是来求老先生一件事。”楚风态度诚恳的说道。

    女孩儿回头看一眼轮椅上的高胜海，对楚风小声嘀咕道，“我爷爷老年痴呆，神智大多时候都是不清醒的。”

    楚风眉头一皱，小心的瞄一眼，小声问道，“那他什么时候…能恢复正常？”

    女孩撇了撇嘴，摇头叹息道，“不一定，看你运气了。”

    “先进来坐吧。”

    女孩转身去推轮椅，高胜海谨慎的问道，“琪琪，你认识他吗？”

    琪琪笑着应道，“爷爷, 他是我朋友。”

    “哦，认识就行，你自己一个人, 千万不能随便放陌生人进门。”

    很明显，高胜海现在已经忘记楚风是怎么来的了。

    从开门的那一刻，楚风就已经说明来意，是来找他的。

    但现在琪琪一句认识，是朋友。

    高胜海就不追究了。

    楚风脑子有点乱，血柳见到了。

    人也找到了。

    可谁能想到人竟然已经老年痴呆了。

    “额…家里有点乱，你先坐，我去给你冲壶茶。”

    琪琪有些不好意思的招待楚风。

    桌子上摆着血柳，前面香炉里还燃着供香。

    而且整个屋子都没有开窗，一时间楚风都觉得有些呛鼻，难以呼吸。

    (本章完)

