    神界，醉仙楼区域，石门处

    周围的修士看着半空中的箭矢毫无征兆地破碎开来。

    目光也是充满了震惊和不可思议。

    在他们的感知，火玲儿他们身上可是没有什么真元波动。

    接着，这听炎射出的箭矢就直接破碎开来了。

    接着，周围的修士看着火玲儿身边的萧长天，目光皆是有些惊惧。

    难道真如火玲儿对听炎传音说的那样，这位是一个实力通天的前辈？

    那他们之前对着这位前辈的猜测，这位前辈恐怕都是收入耳中。

    想到这里，人群中一些修士都是不由扇了扇自己的嘴巴。

    都怪自己这张嘴巴，没事乱说话干什么。

    那位前辈实力肯定是达到一个他们望尘莫及的地步。

    要是追究起来，他们有多少条命都不够活啊。

    而火玲儿看着身边的萧长天，美目中也是有些崇敬。

    在知道萧长天是白虎的主人之后，在马车上，她也十分憧憬萧长天出手是什么样子的。

    没想到前辈实力比自己想象的还要恐怖。

    自己距离他如此之近，根本察觉不到他体内有任何真元波动。

    看起来，前辈就像是一个凡人一样。

    与此同时，听炎站在石门上方，看着下方修士窃窃私语。

    还有自己刚刚凭空消失的箭矢。

    不可能，离火宗怎么可能出现这样一个强者。

    即使是离火宗那位老祖亲自出手，都不可能到了他察觉不到的地步。

    而在火玲儿身边的那个人，自己反复看过了。

    就是凡人一样，要真是什么绝世强者的话，怎么会依附离火宗这种小宗门。

    心里这么想着，听炎也是有些恼怒。

    从石门上跃起，身形停留在半空中。

    接着，也是对着下方的火玲儿和萧长天怒道：

    “区区一个凡人，也敢装神弄鬼。”

    “万箭齐发！”

    话音落下，听炎身上的真元也是爆棚，身上的真元不断涌出。

    轰！轰！轰！

    上空传来一阵雷鸣声，接着就有几片乌云缓缓汇聚。

    乌云之中，雨滴缓缓浮现，凝聚成一把把箭矢，目标对准了萧长天和火玲儿。

    而在下方的萧长天，听到听炎的话，先是一愣，接着也是一阵无语。

    自己就输一个看戏，怎么也躺枪了。

    还说自己装神弄鬼，自己什么都没有做好不好。

    这不是冤枉人么。

    要不是自己是一个凡人，萧长天还真想上去将他打一顿，和他说道说道。

    等自己开启无敌之路后，自己一定要找他说教一番。

    接着，看着上空听炎搞出来的威势，萧长天也是缓缓身边的火玲儿看过去。

    这威势，可不刚刚强大了不少。

    人工降雨呢。

    不过以火玲儿刚刚破掉箭矢的手段来看，应该没有什么问题才是。

    而周围的修士看到听炎含怒出手，也是感叹一声。

    “这是听雨阁的独门绝学呀，也不知道会有什么效果。”

    “刚刚可能也不是那位前辈，火玲儿作为离火宗圣女，身上有些神器也很正常。”

    “不过，那些神器用过一次就没有了，这一次，就可以看清楚离火宗是不是真有什么前辈了。”

    火玲儿看着上空的听炎，并没有因为他的威势有所动容。

    以前辈深不可测的实力，站在他的身边，安全感十足。

    萧长天看到火玲儿脸色不变，一脸从容的样子，也是放下心来。

    看样子，这火玲儿姑娘应付没有什么问题了。

    而与此同时，在萧长天的肩膀处，混沌蚁看着上空的听炎。

    “不知死活！”

    一道威严不可质疑的声音在听炎的脑海中炸开来。

    此时，在听炎的脑海中，一只巨大的混沌蚁凌空而立。

    混沌蚁身上带着一股古老而荒芜的气息。

    两根触角上面带着一阵阵银白色光芒。

    在两根触角的周围，空间时而闭合时而裂开，看样子玄幻无比。

    精神世界里面，听炎看着自己面前的混沌蚁，双眼已经被恐惧覆盖。

    这是祖籍上面记载的混沌蚁啊，最古老的神兽之一啊。

    在他的两根触角处，掌握的正是这世间最难以捉摸的空间之力。

    混沌蚁这等神兽怎么会出现在这里？

    听炎看着自己面前的混沌蚁，双膝跪了下去。

    “混沌蚁前辈，我不知道我哪里得罪了你啊，求你放我一条狗命吧。”

    “小的以后可以给混沌蚁前辈做牛做马。”

    哼，混沌蚁看着自己面前散尽尊严的听炎，也是冷哼一声。

    一道鼻息从混沌蚁的鼻孔中喷出。

    在鼻息的作用下，听炎也是感到自己的身形在各种空间连续变幻着。

    身形稳定下来时，听炎也是感到自己一阵头晕目眩。

    接着，听炎也是继续跪在地上，对着混沌蚁缓缓说道：

    “前辈息怒。”

    “你刚刚怎么说我主人的，现在忘了吗，你让我怎么息怒？”

    这个时候，混沌蚁终于给了听炎回应，声音里带着一丝怒气。

    听到混沌蚁的话，听炎也是觉得自己脑袋一阵轰鸣。

    自己说混沌蚁前辈的主人？这怎么可能呢？

    自己要是见到混沌蚁前辈的主人，巴结还来不及呢。

    怎么会去得罪他？

    心里这么想着，听炎也是对着混沌蚁哭诉道：

    “混沌蚁前辈，我实在是不知道什么时候说你主人了？”

    “你刚刚还说他一个凡人来着，难道还要我帮你回忆吗？”

    这个时候，混沌蚁两根触角微微一动。

    听炎就看到自己周围的空间裂开来，一阵可怕的空间风暴在他的面前缓缓形成。

    原来是刚刚那位前辈。

    听炎听到混沌蚁的话，心里也是一阵绝望。

    怪不得自己刚刚察觉不到前辈身上的气息。

    原来是人家实力高出自己太多，自己根本没有没办法探查到啊。

    这个时候，听炎看着自己周身的空间风暴，也是连滚带爬地朝着混沌蚁走过去。

    ”前辈，刚刚是我有眼无珠，请给我一次机会，我一定好好给前辈赔罪。”

    说话的时候，听炎还不断对着混沌蚁磕头。

    混沌蚁看着面前的听炎，也是对着他缓缓说道：

    “那你可别让我失望。”

    话音落下，听炎就看到自己面前的混沌蚁缓缓消失。

    而接着，自己周围的空间也是不断开来。

    一切都是回到神界当中。

