一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第686章无可奈何

    距离风柱还有几十丈的距离，巨大的牵扯力几乎让叶小川无法控制自己的身体，身体如断了线的风筝，直接被旋转力给吸了进去。

    叶小川对于风的理解远比百里鸢要深刻的多，毕竟他修炼的就是疾风剑意。

    他快速感觉到风柱的中风的脉络，在这种旋转风柱中，绝对不能逆向飞行，不然就会被风柱中那些细小的黄沙撕成碎片，叶小川依靠着对风的领悟，勉强控制住身体沿着风柱旋转的方向飞行。

    烛龙也在飞行，宛如飞龙，正在风柱中追击前面即将到口的百里鸢，并没有发现叶小川已经从后面赶了上来。

    叶小川想要抓住烛龙的背部，结果烛龙身上的鳞片非常的光滑，抓了几次都没有成功，叶小川无计可施之下，真元灌入无锋剑，一剑刺出，噗呲一声，神剑刺入烛龙身上的一旁鳞甲，那鳞甲有将近两三尺厚，无锋剑就算刺进了鳞甲，也不可能刺进烛龙的身体里，就算有那么半尺的剑锋刺进烛龙的肉里，以烛龙几丈粗的蛇身，也根本不可能对烛龙造成什么实质性的伤害。

    神剑插在鳞甲上，叶小川双手握住剑柄，慢慢的稳住身子，最后强行站在了烛龙的背部。

    前所未有的恐惧涌上心头，古往今来，谁敢站在烛龙的背上？这就是找死啊。

    可是他已经别无选择，估计也只有在风柱之中，自己才能神不知鬼不觉的靠近烛龙，他知道，要斩杀这头怪物不太可能，都说打蛇打七寸，叶小川就算找个三五年，估计也找不到这大家伙的七寸在哪里。

    看到厚厚的鳞甲，叶小川就一阵的无奈，几次三番想要试试能不能一剑将这大家伙剁成两瓣，也就是想想而已，估计剑神司徒风在世时的巅峰状态，烛龙躺在沙丘上晒太阳，司徒风都不见得一剑将这家伙砍成两段。

    《神魔异志·灵兽篇》中有记载的神兽中，陆地上体型最大、战斗力最强的是死泽内的黑水玄蛇，没人知道黑水玄蛇存在多少年，恐怖的妖力绝非人力可以抵挡。仅次于黑水玄蛇的陆地上的妖兽，就是烛龙。独角白泽不是烛龙的对手，八臂灵猿肯定也不是烛龙的对手，至于妖小夫，白狐一族本来就不以战斗力见长，战斗力估计还不如八臂灵猿呢。

    在这么一个瞬间，叶小川的脑海里闪过了一个女人的身影，漂亮的脸蛋却有一双死鱼眼睛，整天穿着给人吊唁的麻布衣裳，头发乱糟糟的也不知道梳理。

    不知道素女玄婴如果和烛龙打起来，到底谁厉害一些呢？

    这个念头一闪而逝，叶小川觉得这大蟒蛇应该是打不过玄婴的，那个恐怖的老女人完全就是一个怪物，打不死捶不烂，以玄婴的手段应该能占据上风。

    可惜玄婴不在这里，亏自己还一直当她是前辈，当她是朋友，总是在需要她的时候她不在，以后还是和这个老女人绝交，免得让自己心寒。

    所有的念头都在一瞬间闪过，叶小川的心神再度回到了眼前，巨大的风柱里，闪电一道接着一道，很多闪电都打在了烛龙的身体上，看的叶小川都觉得疼，可是烛龙却仿佛一点儿反应也没有，厚厚的鳞片简直可怖，连闪电都无法击碎。

    叶小川刚才还在想要不要在风柱中催动一下北斗诛神，现在他又打消了这个念头。

    百里鸢的情况现在岌岌可危，她在风柱中很难控制身形，烛龙一直在她的屁股后面，而且还是一点一点的与她拉近距离，在这么下去，顶多半柱香的时间，烛龙的大脑袋就可以与百里鸢来一个亲密的接触。

    叶小川无计可施之下，将无锋剑从烛龙的鳞甲中拔出来，疯狂的劈砍了几剑，结果就只有附近的七八片鳞甲开裂，想要砍到烛龙的肉非常的困难。

    他忽然想到，烛龙的全身上下不是全部都被坚硬的鳞甲覆盖的，在腹部是没有鳞甲的，或许可以从这方面入手。

    站在烛龙的背上往他的腹部看，黑乎乎的什么也看不见，只好再一次跃入风柱中。

    百里鸢终于看到了叶小川，心中又惊又喜，可是怎么看怎么觉得，叶小川此刻的动作犹如蚂蚁伸腿绊大象一般，在长达一百五十丈左右的烛龙面前，叶小川完全就是蚂蚁一只。

    她不明白，叶小川先前明明已经逃离了烛龙的攻击范围，为什么又要钻进这恐怖的风柱来营救自己呢？他什么时候有胆子爬到烛龙的背上了？

    现在可不是审视叶小川人品的时候，见到叶小川出现在烛龙的附近，百里鸢忽然仿佛吃了蚂蚁大力丸，一边继续绕着风柱飞行，一边开始催动龙牙匕反击，专门朝着烛龙大脑袋上的眼珠子射去，以此来吸引烛龙的注意力，没准叶小川的这只蚂蚁真的能将这头大象给绊倒也说不定，叶小川是一个总能创造出奇迹的男人，而且他很怕死，没有十足的把握，百里鸢不认为这家伙敢冒着九死一生的危险爬到烛龙的背上。

    龙牙匕的反击起到了很好的效果，在如此狂暴的风柱中飘来飘去，百里鸢很难控制身形，烛龙其实也很难控制，龙牙匕的蓝光快如闪电朝着它最脆弱的眼珠子射去，烛龙只好甩着大脑袋躲避，要是被射中，那可就变成了瞎子，不可不谨慎。

    叶小川终于溜到了烛龙的北部，一手握着无锋，一手掏出混沌境释放出白光，照在烛龙的腹部。

    举着无锋比划了半天，也没有找到可以下刀子的地方，主要还是这家伙太大，腹部常年累月的滑行游走，看似没有鳞片，其实腹部有很厚的一层老茧一般的物质，堪比铁石。

    叶小川最后还是放弃了从腹部下手的打算，自己砍几下烛龙的鳞甲这没事儿，可是如果一刀子从腹部捅进去没弄死这烛龙，自己就在烛龙的跟前，它庞大的蛇身一卷，自己想逃都逃不了。

    他忽然在想，如果是司徒风在应付这种局面，司徒风该用什么方法来化解呢？