    

    自从钟小术怀孕了之后，手里面所有的项目事情都交代出去了。

    她每天只需要安心养胎就好。

    每天不工作了，钟小术还真的有点不习惯。

    但是空间站就是这么人性化的规定，只要确定身体不舒服，感冒，生病，怀孕，就会被要求停止手头工作，安心养身体。

    不工作了，钟小术无聊的紧。

    浮青烬也开始给自己制定了假期，每七天休息三天，陪老婆去三千世界环游。

    这个星期在古代，他们是一对世家夫妻，逛着古代的长街，下个星期，他们就去了童话世界，是一对农场主，过着田园的生活。

    公子这个私人系统全程跟着，它日常做的最多的事情就是给钟小术检查身体，每日一查。

    浮博士和钟博士的日子过的就是这么的充实幸福，空间站的人看着都酸。

    钟小术的肚子一天天的大起来，八个月的时候，钟小术都不太想去三千世界玩乐了，她就安安静静的呆在空间站里，日常和公子唠唠嗑，看看书什么的。

    浮青烬这段时间很忙，他想把手头的工作全部超时完成，这样他就可以理所当然的给自己放半年的假期了。

    这半年，陪伴妻子生产，陪伴她坐月子.....各种陪伴！

    公子亲自去食堂端了饭菜回来，钟小术每天吃的东西都是根据孕妇身体来制定的。

    “小术，你饿了吗？”

    仓室里面的沙发上，钟小术穿着宽松的睡衣坐着，她肚子有些笨重了，此刻这个样子充满了母性的光环。

    钟小术怀孕很变态的那种，除了肚子，全身就没有一点点变化的。

    她没有孕吐过，怀孕以来胃口反而变得特别的好，每天吃了一日三餐，半夜还需要来一顿夜宵，顿顿都是吃的比以前多，可是就是没有长胖。

    钟小术的脸也不肿，脚也不肿，一个同样是孕期的女博士每次看见钟小术的眼神都是透着羡慕的。

    公子把粥端进来了。

    钟小术赶紧放下书：“公子，你终于回来了，我饿的都快看不见书上写的什么了。”

    公子把小桌子移过来，把粥放在她面前，看着钟小术大口大口吃着。

    公子歪着脑袋看着钟小术的肚子：“小术，你说你怀的不会是一个饕餮吧，这么能吃。”

    孕期这几个月，浮博士带钟小术去三千世界，除了玩散心，就是寻找各种美食。

    虽然知道钟小术也爱吃，但是怀孕了真的变得不是一般的爱吃啊。

    钟小术吃了好几口，缓过来了，白了一眼公子：“我和青烬都是人，怎么可能怀一个饕餮？”

    公子：“不一定变异了啊。”

    “瞎说。”

    钟小术吃东西的时候，她的肚子会有细微的胎动。

    公子伸出小肥手摸了一下，感觉到宝宝在踢着它的手心，公子立刻露出了笑容。

    “又不是第一次摸到，每次你都露出这么没出息的笑容。”钟小术调侃道。

    公子委屈：“浮博士不在我才敢摸，宝宝动起来踢手心的感觉真的很奇特。”

    钟小术吃东西，随便公子摸她的肚子，公子就跟她的弟弟一样，可可爱爱小小的一只。

    突然，这个时候仓室的门滴的一声开了，公子用了史上最快的速度，快速的把手收了回去。

    这动作快的简直跟无影手一样，钟小术无奈了。

    浮青烬走了进来，他穿着一身休闲的衣服，迈着长腿进来：“在吃东西啊，吃什么？”

    他走了过来，钟小术勺了一勺子肉糜粥给他：“你吃吗？”

    浮青烬含住勺子，吃了进去，随便还把勺子给舔了一下。

    钟小术：“.......口水。”

    “怎么，你嫌弃？”

    “没，没有，不敢不敢。”钟小术求生欲很强。

    孕期，浮青烬真的禁欲没有碰她，但是每天浮青烬的眼神，钟小术都觉得自己下一秒就会被生吞，最好不要惹他。

    钟小术看着自己大大的肚子，快要生了，生了娃她的腰又要离家出走了。

    浮青烬看了一下钟小术的肚子，看到衣服上面的褶子，他盯向了公子：“你摸了？”

    公子睁大了眼睛，道：“没，没有，我没有摸小术肚子。”

    说完，它意识到自己好像有点不打自招了，它赶紧捂住自己的嘴巴，无辜的看着浮青烬。

    浮青烬伸手摸了一下钟小术的肚子，就是刚刚公子摸的地方，他抚了一下钟小术的衣服，给整理好。

    公子嘤嘤嘤的低头，浮博士发现了。

    钟小术笑了一下，伸手点了一下公子，用唇语快速说道：有我在，他不会怎么样的。

    公子顿时有了安全感。

    可是接下来几天，它都感觉浮博士看它的眼神凉飕飕的，差点没有把它吓到自闭关机。

    每次被吓唬了，公子就去吓唬空间站其他的小系统，让自己心里平衡一点。

    时间过的飞快，很快就到了钟小术的预产期了。

    浮青烬以及休假了，每天都陪着钟小术，公子也是，时时刻刻的待命，早早的预约好了空间站的医疗接生的博士。

    钟小术看他们两个，哭笑不得：“你们不要这么紧张兮兮的啊，搞得我都有点紧张了。”

    本来她心态很好的，现在看浮青烬和公子每日严肃的表情，她心里也有点毛毛的了。

    她第一次当妈妈，第一次生娃，真的还有点害怕啊。

    浮青烬揉着她：“不紧张，空间站的发达是所有三千世界都无法比拟的，你到时候安心的生产就好。”

    钟小术：“......”

    感觉这话是他自己安慰自己的。

    钟小术准备起身去书架那边挑本书来看，懒得理这一人一系统，可是刚刚起来就感觉肚子有点闷闷的疼，她皱眉了一下。

    浮青烬：“怎么了？”

    公子赶紧过来，对着钟小术扫描了一下，快速道：“小术开始阵痛了！”

    浮青烬听着一愣，然后道：“公子，你去让空间站的妇产的主任过来。”

    “是。”

    阵痛了，一个煎熬的过程。

    两个医生在边上看着，浮青烬扶着钟小术在仓室里面走着。

    公子紧张兮兮的跟着，随时扫描钟小术的体温各种数据变化。

    全程表情最轻松的应该是钟小术了，但是越到后面越疼了，她的表情也轻松不起来了。

    妈的，生孩子是真的疼啊！

