    连绵不绝的爆炸声从下方传来，连接阿斯嘉德和外界的彩虹桥上，神域战士和齐塔瑞人展开了惨烈的厮杀。

    其实单论个体实力而言，配备能量武器的齐塔瑞人只是普通的机械兵种，与身经百战、受过严苛训练的神域战士，根本无法相提并论。但是对方胜在数量众多，纯粹以人海战术一点一点蚕食着敌人。

    如果从上方望下去，就像是铺天盖地的蚁群，如同潮水一般层层包裹着阿斯嘉德的军队，英勇无畏的雷神托尔举起妙尔尼尔，汹涌澎湃的神力在身躯里奔腾，威力强大的闪电和雷霆，一次又一次的轰击在战场上，消灭了数不清的齐塔瑞人，但是依然有无穷无尽的入侵者，通过全身覆盖铁甲的利维坦巨兽冲上来。

    天空中，搭载着能量舰炮的太空帆船升起，以猛烈的炮火轰击着冲杀而来的廉价炮灰，游弋飞腾的利维坦巨兽，在齐塔瑞士兵的操纵下，如同凶猛的鲨鱼扑了上去。

    一团团明亮的火光绽放，双方各有损伤，局势陷入胶着。战斗的热情逐渐在这种枯燥的厮杀中消耗殆尽，哪怕阿斯嘉德是一头巨象，终究也会给源源不断的恐怖蚁群啃噬干净。

    “必须要消灭源头！这些该死的怪物根本消灭不完！”

    托尔大声喊道，守护在他旁边的女战士希芙长剑斩动，砍翻几个齐塔瑞人，这一次和他们在九大王国的征战不一样，对面的敌人是来自外星的种族，实力不强，却数量无穷。

    “肯定有一个控制这些怪物的源头，他们没有指挥官，那就是依靠其他的方式来进行联络！”

    三武士之一的范达尔答道，他们和阿斯嘉德的军队左突右冲，奋力拼杀，却始终无法彻底击败这些入侵神域的大胆狂徒！

    原本宽阔的彩虹桥被双方军队挤得相当狭小，不断有两边的人马坠落下桥，惨嚎着跌入世界树的深渊底部，随即被汹涌澎湃的黑暗物质吞没殆尽。

    “这就是你选中的国王？托尔的确是足够勇敢，但是莽撞的勇气能够带来什么？他差点在约顿海姆被冰霜巨人杀死，流放到地球还成为了一个米德加德人的俘虏，现在他面对齐塔瑞人，又能怎么样？难道一个真正地的国王，就是要第一时间冲上战场，和敌人去痛快的厮杀？”

    洛基那张英俊的脸上，带着毫不掩饰的讥讽，他手握权杖，厉声嘶吼：“说到底，你不过因为我是冰霜巨人的后裔，而托尔才是真正地王族血脉，这才是重点！所以无论我做得再好，都只能待在托尔的阴影下！”

    数十条覆盖着铁甲的利维坦巨兽，包围着气势凛然的阿斯嘉德之王，八足神马飞翔在空中，坚硬如铁的蹄足萦绕着一缕缕电光，神王奥丁如同巍峨山峰一般，端坐在上面。

    阿斯嘉德之王目光平静地凝视着养子，当错误犯下之后，便会如蔓草一样纠缠生长，最终成为仇恨之火熊熊燃烧的养料。

    奥丁承认自己收养洛基，的确存在着自己的私心，但是事实也并非对方所说的那样冰冷残酷。

    “……哪怕你认为一切都是我们的错，但是弗丽嘉对你的感情，难道也会有半分虚假？”阿斯嘉德之王停顿了一下，沙哑着问道。

    洛基沉默不语，即使现在内心被仇恨蒙蔽，但是那位王后的温柔慈爱，仍然是他心中为数不多的一抹明亮。

    “那位宇宙霸主即将降临……我已经没有退路了。齐塔瑞人大军只是探路的石子，他们好战却无脑，适合作为炮灰，只要你愿意放弃抵抗，我可以担保阿斯嘉德安然无恙……之后我会坐上国王的宝座，统治九界，重现这个国家以往的灿烂辉煌！”

    洛基试图说服奥丁，他之前用天花乱坠的言辞，得到了心灵权杖和齐塔瑞大军。而现在，又想要让阿斯嘉德之王，在自己面前俯首称臣。

    萨诺斯可不是随便就能得罪的对象，这位宇宙霸主是死亡和毁灭的象征，如果办事不利使得对方感到失望，到时候可能就要面临极为凄惨的下场。

    洛基浑身颤抖了一下，他见识过那位伟大存在是如何处置敌人的，那绝对不是让人愿意回想的愉快经历。

    “停手吧，洛基。”奥丁长叹一声，由于内心的愧疚心理，他确实不想对养子出手，“现在还有挽回的机会，结束这一场灾难！”

    “这可不是什么灾难——这是我成为九界共主的机会！”

    始终无法忘却权力和野心的洛基笑道，暗金色的长袍在风中飘荡，他扬起手中的权杖，指挥着在空中游弋的利维坦巨兽冲杀上去。

    齐塔瑞长老驾驭着战争巨兽，狰狞的头颅张开血盆大口，毁灭性的能量波动缓缓释放出来，强烈光芒像是一轮太阳爆开，远离战场的洛基心中倏然空虚下来，他眯起眼睛，内心情绪极为复杂。

    奥丁是他征服九大王国的最大障碍，也是登上国王宝座最有力的阻止者，可是洛基仍然犹豫着，起初他只是想要证明给对方看，自己可以做得比托尔更好，但是不知不觉情况就超出了掌控。

    洛基失去了一切退路，宇宙之中没有人敢于愚弄那位伟大的存在，否则一生必将在漂泊和流浪中度过，广袤无垠的星辰大海，将会再也没有他的容身之处。

    “洛基，阿斯嘉德人从不畏惧！”

    强烈刺目的耀眼白光之中，传出一道威严的声音，驾驭着利维坦巨兽的齐塔瑞长老，得意的笑容瞬间凝固在脸上。

    八足神马冲破毁灭性的能量狂潮，全身穿戴着金甲的神王奥丁，举起手中的永恒权杖，如同挥动长矛一样，浩瀚的潮汐席卷天穹，无论是防御力惊人的利维坦巨兽，还是其中的齐塔瑞长老，统统都被剧烈的能量撕成粉碎！

    天空骤然明亮，猛烈大风掀动洛基的长袍，望着老人那双威严浓重的眼睛，他不由自主产生了逃走的冲动。

    直到这一刻，洛基才重新记起，面前这位骑乘着八足神马的威武老人是阿斯嘉德之王，曾经击败过冰霜巨人，征服九界的至强者。

    千年之前，奥丁之名，威震银河星系，响彻九大王国！

    “阿斯嘉德万岁！国王万岁！”

    底下的神域战士发出热烈欢呼，连奋勇杀敌的雷神托尔也不禁抬起头，仰望着父亲的风采。

    而就在此时，一道沉重的声音从深渊底部传来——

    “无能的废物！看来，必须得我亲自出马了！”

    充满力量感的浑厚声音，如同猛然掀起的巨大浪潮，席卷了整个阿斯嘉德，恐怖的力量正在缓缓降临！