    第501章 悲鸣

    【“冒险者，别来无恙啊！”一间小木屋中，甘普洛夫亲切的看着渐渐转醒的林逸，脸上带着和煦的笑容。】

    这是林逸重生以来第一次见到甘普洛夫时的场景。

    那时候爱芙拉为了救林逸而选择了牺牲自己，就在林逸万念俱灰的时候，是这个老人给了自己希望。

    同时也是这位老人告诉了自己许多关于这个世界的诸多隐秘；

    其中就包括了自己之所以会获得卡尔萨传承的原因以及一些只之所以会重生的隐秘。

    同时自己精灵王的身份也是这位老人赋予的，林逸至今都还记得当时老人看向自己的眼神：

    【“成为精灵之王并不是荣耀，而是一份沉重的责任。”】

    【“希望你真的能如同预言中说的那样，带领精灵族重新走向辉煌。”】

    【“带领百族，赢得新一轮抗魔大战的胜利。”】

    当时老人的眼神中透着对自己的信任以及期待，还有的是一种对美好未来的一种向往，林逸知道：

    ‘他一定很想在看到精灵族再一次走向曾经的辉煌吧。’

    随后就是在地精的地宫中，也是这位老人应林逸的召唤而来，为自己打退了来自魔族雾魔的袭击，甚至还为此受了重伤。

    可当林逸关心起伤势的时候，老人却轻描淡写的反过来安慰自己：

    【“受到一点震荡而已，经过调息已无大碍了。”】

    【“一个小小的魔族督军还不能拿我怎样，刚才也是事发突然，才会被其所伤，不过现在没事了放心吧。”】

    再后来就是在浮空之城对战尸魔族族长斯特尔、在加利亚城对抗娜迦等战斗中，甘普洛夫的音容相貌犹如灯幻片一般，一页页在自己的脑海翻过。

    关于甘普洛斯的所有记忆，林逸都还历历在目。

    可让林逸怎么也没想到的是，自上次加利亚城的一别竟就成了永别……

    关于甘普洛夫的记忆，最后停留在甘普洛夫强势击杀雾魔时的飒飒英姿中，定格在甘普洛夫在与自己道别时的那一抹和蔼的笑容。

    都说男儿有泪不轻弹，可是在这一刻前强如林逸都止不住那夺眶而出的泪水，静静的看着那躺在百花丛中一脸安详的身影。

    若不是胸前那早已被鲜血染红的血洞，恐怕林逸还以为是这老头忽然来了兴致，跑来这里睡觉吧。

    在林逸的心目中，甘普洛夫并不是一个游戏中的NPC；

    也不是什么精灵族的大长老；

    而是早已被林逸当成了自己最敬爱的长辈和亲人。

    在需要的时候，他会自己最坚实的后盾。

    在平时，他便是一位敬爱的长者。

    对于甘普洛夫，林逸真的已经把他当成了自己的爷爷。

    这份感情对于从小就失去了父母亲人的林逸而言，绝对是弥足珍贵的！

    如果自己早一点把他拉进佣兵团，是不是今天的这个悲剧便不会上演？

    此刻林逸的行就像是在遭万蚁噬心一般，几乎要窒息了。

    为什么会这样！

    此时在甘普洛夫的周围聚集着就所有精灵族的原住民，精灵圣女赛依娜在一边已经和所有精灵族人一样，哭成了泪人。

    今天注定是华国战区游戏以来最不平凡的一天，至少对于精灵族玩家来说是这样的。

    因为甘普洛斯的死亡，以至于今天所有关于精灵族的任务全都被迫中断或者暂停甚至取消。

    所有的精灵族都陷入了一场前所未有的悲痛之中，只有一人：精灵圣子亚尔维斯！

    当林逸赶到现场的时候，只有亚尔维斯是一脸淡漠的站在人群中，就像是周围一些看戏的玩家一般，一副置身事外的模样。

    “什么情况！”

    就在这时天赐等人闻讯赶来，费劲力气才挤进那密集的人群。

    当他们看到远处那一脸安详的甘普洛夫之时，张新颖的眼睛瞬间变得通红捂着嘴，眼泪如同泉水一般夺眶而出。

    眼里尽是难以置信！

    战晨一把将眼睛通红的失语，拥入怀中：

    “别看了。”

    不过失语却一把推开了战晨，声音带着一丝颤抖的说着：

    “我没你想的那么脆弱。”

    赤瞳等人都是在第一时间通红着双眼，天赐近乎发出咆哮一般的声音回荡在这幽谷之中：

    “这是谁干的！！！”

    作为林逸的同伴，他们对甘普洛夫的感情绝对强于任何人。

    对待甘普洛夫这位精灵族长老，在他们的心目中就是以为和蔼可亲，受人尊敬的长者。

    曾经对于甘普洛夫的帮助，他们大多都曾参与其中。

    只是他们没想到的是，就这样一位收人尊敬的长辈，竟然会以这样的方式再次出现在他们的眼中。

    他们无法接受这样的一个结果，也不愿接受！

    甘普洛夫是被杀的，这点已经毋庸置疑。

    此刻天赐等人甚至忘了甘普洛夫可是一位高达70多级的传奇人物，更没想过能杀甘普洛夫的人又岂是他们现在可以对付的。

    现在他们只想找到凶兽，为这位曾经无数次帮过自己的老人报仇雪恨！

    就在这时林逸看向帅掉渣，那冰冷刺骨的声音传来道：

    “清场！”

    帅掉渣愣了一下，他们转头看向周围那漫山遍野的玩家……

    不过帅掉渣并没有推迟：

    “我去安排。”

    天赐问：

    “要我们帮忙吗？”

    帅掉渣看了眼林逸，随即摇了摇头：

    “不用。”

    随后林逸在无数人的注视下，缓缓的拿出【精灵王之隐】。

    有人好奇：

    “他这是要干嘛？”

    “谁知道呢。”

    然后震惊所有人下巴的事情就这样发生在所有人面前，一些人就像是见鬼一般指着风华：

    “他他他，他竟然就是那个精灵王？我朝！”

    “我他妈疯了，风华竟然就是精灵王，还有比这更扯淡的事情吗？”

    “我已经可以想象接下来游戏论坛的火爆场景了。”

    “太不可思议了，我记得他好像还是独眼巨人族的族长吧。”

    在所有人的注视下，正一步步走向甘普洛夫的风华竟然逐渐的变成了一个精灵的形象，而其头上的名字也跟着变成了一个金灿灿的大字：精灵王！

    当林逸变身精灵王的时候，那些精灵族的原住民包括圣女赛依娜在内，都随着向林逸单膝跪地，齐声高呼：

    “见过精灵王冕下。”

    而此刻林逸的目光却在那站在精灵族原住民中，鹤立鸡群的亚尔维斯……

    与此同时，一些聚集在精灵族传送阵周围的玩家惊讶的发现：

    “这不是名门的会长名门坤少吗？”

    “傲视的爵爷怎么也来了。”

    “盛世醉鬼竟然也来了，这是有什么大事要发生了吗？”

    “那不是狂徒吗？还有洛神的流年。”

    而更让他们感到震惊的是，在这些大佬身后那源源不绝的各大公会成员……

    有人在一边看到这，一脸震撼道：

    “这是准备和谁开战了吗？”

    (本章完)

