    “写轮完……开！”

    见到队长们都纷纷后退的时候，雷纳直接开启了写轮完，并且第一时间使用了须佐能乎。

    一层紫色的能量在雷纳的身体表面形成了一套盔甲。

    这让刚刚破除了冰封的天外来客们，纷纷后退了一步。

    不过很快，他们相互看了一眼之中，再次朝着雷纳冲了过去。

    “时间静止！”一道血泪从雷纳的眼睛流出，连续使用须佐能乎和时间静止，顿时让他的眼睛感受到了压力，所以才流出了血泪。

    启动了时间静止的雷纳，并没有去斩杀对面的天外来客，这么短的时间，击杀一两人根本没有太大的作用。

    而是反身一脚，踢向了巨大的机器，然后顺手就将博士朝着布蕾的镜子世界给丢了过去。

    一切做完的时候，时间刚刚好恢复过来。

    “撤退！”时间恢复的第一时间，雷纳就对着伙伴们大声喊道，并且第一时间朝着敌人斩出了一道斩击，给大伙创造逃跑的条件。

    不过就在雷纳的斩击站出去的时候，对面的天外来客身上，突然亮起一道黄色的光芒，所有的天外来身上都出现一面金黄色的盾牌并且在雷纳的斩击前面组合成一面超大的盾牌，将雷纳的斩击给阻挡了下来。

    “不好！”看着对方速度丝毫没有减弱，雷纳就知道现在他还不能撤退。

    “爆炎·火达摩！”

    “凤凰印·凤梨砾！”

    “蔷薇乱舞！”

    马尔科、艾斯、比斯塔三人，同时出手尽量为大伙争取时间。

    雷纳更是脚步一点，直接就朝着对方冲了过去。

    “光影·千羽斩！”曾经伙伴汉森的招式，再次被雷纳使用出来，无数的斩击朝着四面八方斩出，他这一击不求伤人，只求阻敌。

    “你们先走！”看着其余的队长基本上都已经撤离，只剩下马尔科、比斯塔和艾斯之后，雷纳一声大喝。

    三人稍微犹豫了一下之后，就立刻朝着布蕾的镜子世界飞奔而去。

    而此时的雷纳也已经被天外来客的强者给包围起来。

    “嘭！”

    “哗啦啦啦……”

    “混蛋！”

    刚刚进入到镜子世界，马尔科就发现了镜子竟然被破坏，气的他一拳打在了地上。

    “现在可不是说这些的时候，布蕾小姐，立刻让我们出去！我们从别的地方再攻过去，支援雷纳！”一旁，拉克约还算冷静，赶紧开口说道。

    “没错！”马尔科和艾斯等人，这才如梦初醒，赶紧点点头，说道。

    留下阿特摩斯看守机器，其余人则是跟着马尔科，从距离刚才位置最近的镜子中出去，快速朝着雷纳的方向杀了过去。

    而此时的雷纳，面临众多天外来客的围攻，并没有慌张，手中冰轮丸一挥，首先将靠近的天外来客避退。

    但是在他身后，另外几人的攻击已经打在了他的身上，不过雷纳就像没有感受到一样，转身就是一脚，将对方踢飞。

    雷纳的实力强大，加上晋级之后的黑皇能力，普通的攻击打在他身上都能被他吸收，然后转化成能量再度打出去。

    这些天外来客的强者虽然厉害，但是在不明白雷纳能力之前，他们的攻击对于雷纳来说，并没有太大的作用，反而是被雷纳的攻势逼迫的有些狼狈。

    不过雷纳虽然一时间占据了上风，但是他想要突围出去却有些困难，对方最强的一人，雷纳估计怕是有不低于三十七级以上的实力，那人也是雷纳特别小心的人。

    “砰砰砰……”

    被困在最中心的雷纳，不断的和周围的敌人交手，体内的能量消耗非常快速，要不是有黑皇的能力，帮着他节省了一些能量，他这个时候怕是绝对已经受伤了。

    “不能继续这样下去了！”虽然时间很短，但是雷纳已经察觉到，那些天外来客已经知道了他的黑皇能力，现在普通的攻击机会都已经没有了，他们的每次攻击都在蓄力，一步步的试探着雷纳能承受的极限。

    就在雷纳打算全力爆发一次，看能不能突围的时候，马尔科等人终于赶到。

    “神火·不知火！”身为自然系的艾斯，最先赶到，在雷纳的身边布下了无数的火焰。

    “凤凰印·突击！”紧跟着就是马尔科从天而降，将一名攻击雷纳的天外来客给避退。

    “呼~博士和机器没事吧？”和马尔科背靠背的雷纳，轻笑着问道。

    他并没有询问同伴为什么要回来，只是担心博士和机器有没有问题。

    “当然，放心吧！”马尔科点点头，咧开嘴笑着说道：“干掉他们，顺便将他们的气运之力给吸收了！”

    “那可不容易哦！他们人数不少！”艾斯笑呵呵的说道。

    “没关系，BIGMOM可不会眼睁睁的看着这些家伙逃跑的！”拉克约也加入到战局之中，说道。

    “哦？有什么情报？”雷纳眉头一挑，问道。

    “嘿嘿……这是必然的，只要他们将那些残余的天外来客消灭之后，不可能不打这些人的注意，正好这个时候他们被我们纠缠住！你信不信，只要我们不反攻，等到BIGMOM那边空出手来，绝对朝着这边下手！”拉克约怪笑着说道。

    雷纳只是稍稍一想，就明白了拉克约的意思，而且他也感觉这种可能性很大。

    “谁利用谁还说不定呢！”艾斯也忍不住开口说道：“到时候只要BIGMOM的人出现，我们立刻加强攻势，打对方一个戳手不急，这边的气运之力，我们可没有说过要让给他们！”

    很显然，艾斯和拉克约等人早就商量过了，想要趁着这个机会，也赚取一笔气运之力，毕竟这种机会可不是经常能遇到的。

    和几人猜测的一样，他们这边的额战局才刚刚进入到胶着状态，卡塔库栗就带着人冲天来客的背后杀了过来。

    “雷纳先生不要着急，我们过来帮你！”夏洛特·大福冲着距离他最近的天外来客攻了过去。

    因为卡塔库栗等人的出现，让天外来客出现了不小的震动，不过雷纳并没有让队长们立刻展开反击，而是假装虚弱的说道：“太好了，你们来的真是时候，我们两面夹击他们！”

