    破空而来的皮球带起一阵巨大的冲击波。

    莫白化指为掌，只是一触碰到皮球，皮球就要从掌中击射而出。

    不过，此时莫白的手掌突然一个旋转。

    本来击射而出的皮球就像贴住莫白的手掌一般，猛烈的冲击力就此被一掌卸去。

    这翻动作仅仅只在一秒钟的时间。

    不，从射门到接住皮球的时间，甚至还不超过1秒。

    但是，在人们看到皮球的时候，却是已经稳稳的又一次被莫白抓在了手里。

    应该不是抓在手里，而是托在手里。

    莫白右手手掌轻托着这一个皮球。

    好像，刚才c罗的射门，是轻轻的一挑，送到莫白手中。

    而且此时，莫白还将手中的皮球轻轻的微上抛了抛，做了一个调戏c罗的动作。

    “接住了！”

    “我的天，莫白竟然接下了c罗的点球！”

    “莫白竟然闭着眼睛接下了c罗的点球！”

    震惊。

    无比的震惊。

    这一刻，别说是现场的观众，电视机前的朋友，哪怕就是电视台的主持人，那些超级教练，球王贝利，这一刻亦震惊的站了起来。

    “怎么可能。”

    “莫白怎么可能接住c罗的进球。”

    “莫白怎么可能闭着眼睛接住c罗的进球？”

    这一幕，实在是太让人惊讶了。

    同时，也太让人难于至信了。

    可是，眼前的这一幕，就是告诉大家。

    是的，莫白就是接下了c罗的进球。

    而当高速射像头传回来的视频重放之时，无数人看清楚了莫白的动作。

    那一招神乎其神的灵犀一指，彻底的俘虏了世界。

    “那一招叫什么名堂？”

    “不知道，但我感觉实在是太吊了。”

    “何止吊呀，手掌一伸，轻轻一个旋转，就将激射进来的皮球卸到了手中。我的天，这是中国人的功夫吗？”

    “对，就是功夫，一定是像李小龙一样的功夫。”

    “我也认为是功夫。如果从物理原理来说，这是可以理解的。”

    “没错，通过手掌将皮球的力道卸下来，没毛病。”

    “这好像是中国的太极拳。”

    “666……对，就是太极拳，实在是太像了有木有。”

    “好吧，可是，闭着眼睛怎么接住c罗射下来的球呢。”

    “这个，我还真解释不出来了。”

    这当然解释不出来。

    闭着眼睛接球，哪怕就是科学家过来，他也不知道怎么解释。

    “或许是莫白听声辩位。”

    “嗯，有可能，c罗的球劲这么猛，闭上眼睛应该可以听出皮球射来的轨迹的。”

    “看上去说得好有道理，那你们给我表演一个。”

    这当然表演不出。

    其实不管上面所说的功夫，还是闭上眼睛接球，哪怕说得再有道理，都是有些不敢相信。

    可就是这样的奇迹出现在现实。

    哪怕你不相信你也得相信。

    “上帝。”

    C罗抱着头，满脸不敢相信。

    “这怎么可能？”

    “他用一只手怎么可能接住我射过来的皮球？”

    “我一定是在做梦，一定是在做梦。”

    C盘激动的大声的尖叫。

    “c罗。”

    身边的队友拍了拍c罗肩膀，示意他接受现实。

    “c罗，别这样，他可能是碰巧的。”

    “对，一定是碰巧，一定是。”

    C罗点了点头。

    “我们回防，一会，我要再射他一脚。”

    此时，c罗有一些控制不住他的情绪。

    他本身就是一个骄傲的人。

    他本身就是世界级的球星。

    虽然以前他射丢过点球，但从来没有一次如此憋屈过。

    前方莫白右手托着皮球的笑容，简直就像羞辱c罗一样。

    这让他非常的难于接受。

    也让他瞬间就被刺激到了，就此发狂。

    “我们要疯狂的进攻。”

    “我们要疯狂的射门。”

    c罗这一刻全线暴走。

    本来c罗就是世界级的球星，基本上没有多少人能防住他。

    而在c罗暴走之即，c罗更是在进入中国队禁区如入无人之地。

    “我射。”

    “我再射。”

    “我射射射……”

    一次又一次的进攻，给葡萄牙球星c罗创造了一次又一次的射门机会。

    但可惜，一次又一次的射门，都被莫白全线接住。

    “啊啊啊……”

    “不可能的。”

    “不可能的。”

    看着莫白接下了自己射出去的所有进球，c罗更是抓狂。

    “我再射……”

    又一次狠狠的朝着中国队前方射击。

    不过，这一次皮球并没有来到莫白球门处。

    因为c罗射的角度较低，后面防守的冯萧庭一个顶球，将球顶了出去。

    只是，也正是因为这一记顶球，冯萧庭突然倒了下去。

    “不好，刚才冯萧庭顶球没有处理好。”

    “他被c罗这一球给蒙到脸了。”

    慢镜头上，只看见皮球狠狠的顶到了冯萧庭的脸上，因为力道过猛，皮球甚至还凹了进去。

    这样的大力劲射，很多时候能将防守的球员射晕。

    虽然冯萧庭身体素质不错，但这一下大力被皮球蒙住，亦是直接倒下。

    虽然冯萧庭尝试站起来，但只感觉头昏昏的，怎么也使不出力气。

    “队医。”

    “队医。”

    莫白连忙大声喊队医。

    还有谁比莫白更为清楚被球蒙住的感觉。

    要知道，此前莫白可是因为太过暴力，差些都让守门员曾诚骨折呢。

    “真的很无奈，比赛就是这样。”

    看到队医上场，央视主持人徐兵说道。

    他倒没有怪c罗。

    这样的球根本就避无可避。

    而且，别说蒙球了，像铲球直接将人的骨头铲断亦是再所难免。

    国足郑智当年一招铲球，可是废了西塞，让他的足球生涯彻底断送。

    现在回到自己头上的球员，也只能忍痛接受。

    “c罗，冷静一些。”

    “c罗，你不能这样。”

    “c罗，你这样乱射是浪费机会。”

    见中国队的队医上场，乘着比赛暂时停止的时间，队友劝起了c罗。

    他们知道，刚才c罗绝对是失去理智。

    如果不，也不可能这样浪射。

    “c罗，你再这样，我就罚你下场了。”

    场边的葡萄牙主教练看到c罗如此的不冷静，亦是狠狠的警告起来。

    如果c罗再这样，那么，他只能派替补接替c罗的位置。

    虽然这很无奈，但做为主教练，他必需这么做。

    还好，在葡萄牙主教练的警告之下，c罗逐渐的冷静了下来。

    “抱歉，主教练，刚才我是太激动了，我向您道歉。”

    “没关系，我们并没有输，好好打，c罗，胜利是属于我们葡萄牙的。”

    “是的。”

    C罗点了点头，重新振作起来。

    “队医上前紧急处理了一下，看起来，冯萧庭应该没有大的问题。”

    “不过，这一场比赛是比不了了，冯萧庭被队医抬出了场外。”

    “中国队老将受伤，对中国队极为不利。”

    此时，徐兵皱着眉头分析着场内形势。

    “球王先生，您现在怎么看？”

    “中国队主力后卫受伤，换上了一个替补后卫，这有利于葡萄牙队。”

    虽然刚才莫白惊天一指连球王贝利都震惊到了，但是，做为球王，他哪能一下子就改变自己的观点呢。哪怕他也有一些看好中国队，但这时仍然坚持着自己的说法。而且，他始终不相信，一个世界末流中国队，他怎么可能打赢欧洲豪强呢。

    如果是这样，那中国队碰到巴西队，是不是要将巴西队也给灭了？

    “可是，哪怕就是没有了冯萧庭，现在葡萄牙队也没有太多的进攻方法。”

    巴西主持人明显有一些喜欢上了中国队这一只队伍了。

    不说其他，光是莫白那惊天一手接球的本事，那就令人无比的佩服。

    “我只想说，足球是圆的，什么事都有可能发生。”

    贝利再一次说道。

    “郑龙，老冯没事吧。”

    替补后卫郑龙上场之后，莫白关心的问道。

    “队医在场外说没有太大的问题，不过，还要做进一步的检察。”

    “嗯。”

    莫白点头：“没有大问题就好，对了，一会我可能会冲出去，后面你多防着些。”

    “啊，莫哥，你要冲上去？”

    “对。”

    “可是，我怕防不住。”

    郑龙之前吃了一张红牌，停赛了一场，现在再次上场，心里还有一些担心。

    “没事，我相信你。”

    莫白冲着郑龙一笑：“而且，我只是去吓唬他们而已，你不要紧张。”

    当然。

    说是这么说。

    但是，此时的莫白却早已决定。

    C罗呀C罗，虽然你并不是故意踢伤老冯的，不过，我可不是什么好人，这个仇，我记下了。