 这话一是在反驳骊寻，却也令骊道脸色一变，自然听得出这也在提醒自己！骊岳海能有不逊于骊不群的实力，自然也有背景，前者一脉乃是骊龙族一方星辰的族长。

就算当场将骊寻淘汰，骊道也奈何不得对方。

何况小辈间的争斗，若是谁输了他们这些长辈都要出面，那这百名榜也就不用比了。

骊岳海就是这么想的！之前骊不群找他，商量了此事，让他最后几天在出手，若是骊寻没有上榜，那就相安无事，如若上榜了，那就踩着其抢夺一席之地！至于骊道的不爽？

骊岳海的背景也不是盖的，何况骊寻被淘汰后，只会与骊不群差距越来越大，再过百十年，这城主之位乃是骊不群，所谓成王败寇，谁会在乎一个被大哥压得毫无光芒的败者？

再看骊寻，此刻脸色一阵变化后，突然间手捂胸口，猛然吐出几口血来，脸色苍白，语气虚弱：“不好……刚才我太过欣喜，血气紊乱，硬挨那家伙几下，现在伤势爆发了，我要回去养伤……”秦逸尘望着吐血不已的骊寻，不禁在旁暗笑，这话痨虽然嘚瑟了点，起码还算机智，刚刚竟不惜仙力逆流，逼得自己吐血。

虽然狼狈，但骊寻自诩这叫暂时的隐忍，百名榜争夺马上就要结束了，只要以养伤之名度过这几天，就能把今天这一劫度过！突然间，神威爆发，竟见骊龙族一位长老赶来，脸色肃然：“怎么回事？”

长老和族长在此监督，自然不是傻站着，每一次挑战胜负都需要记录，同样也要衡量伤势。

而这位长老刚才便注意到了，此刻骊寻还未说话，却见骊岳海眸光一闪，小样，想借助受伤来躲过这一劫？

当即，骊岳海嗤笑道：“骊寻老弟，刚才你不是还说一点小伤么？

怎么听说我要挑战你，伤势就加重了？”

一旁的骊不群似是早有准备，嘴角闪过抹不易察觉的冷笑，随即竟是满脸关切和焦急：“诶呀，二弟，你都吐血了……还好大哥准备充足，喏，这株疗伤仙药效果非凡，大哥怎么能看到兄弟吐血？”

望着骊不群手中变戏法似多出来的仙药，骊寻脸色一变，哇的一口鲜血喷出，这次他是真的吐血了！“大哥，你好狠啊！为了毁我前途，连半点余地都不留……”这个时候拿出来仙药，用脚想都知道骊不群安的什么心思！秦逸尘在旁摇头，骊寻虽然机智，但奈何其大哥更为阴损，连受伤的借口都提防到了！紫云也是在旁脸色莫名，虽说这话痨讨厌点，但起码对他老大还算客气，反观这骊不群，着实够阴损，为了毁掉兄弟，竟如此不留余地！骊龙族长老看在眼里，脸色一阵变化，最终叹道：“给你们半个时辰，把事情处理好。”

俨然，骊龙族长老也很无奈，当大哥的拿出仙药给兄弟疗伤，他能阻拦么？

别说他不能阻拦，就算是骊寻也没什么借口拒绝！宣布结果后，骊龙族长老拍了拍骊道的肩膀：“骊道城主，你们的家事，你自己看着办……”堂堂神境强者，自然能看出这其中的猫腻，奈何身为长老也没办法，甚至这场神皇秘境的名额争夺，兄弟之间或是各反脉相互争斗的不只骊寻两人。

对于这些，东蛮各族早就有所预料，高层商议后的结果，大部分都是只要不闹出人命，那就各凭本事……眼见长老离去，骊寻脸色苍白，最后的希望都破灭了。

而骊不群身旁的一众朋友却是讥笑连连：“骊寻，你还愣着干嘛？

你大哥给你仙药，那可是关心你，还不接下！”

“就是，骊寻老弟，你不会还没打就怕了吧？

若是如此怯懦，那这大好名额可不能让你浪费了。”

此刻，骊寻的一众朋友也是义愤填膺，然而却无力反驳，他们有些已经占据了一席之地，若是出面，自己的名额能否保住都是两说！而那些实力略差，连百名榜都没占据的朋友，自然更无法说话，关键是骊岳海的实力摆在这，让他们倍感压力！骊寻双眸赤红，浑身似有黑红蛟鳞暴起，兄弟的算计，让他悲愤万分，这一刻的心情可想而知。

“仙药给我，我和你……”然而就在骊寻怒不可遏，欲要夺过仙药的刹那，却见一道手掌搭在其肩膀，手掌中滚滚仙力雄浑，竟是将他到嘴边的怒吼压下。

放眼看去，三道身影一脸笑意，秦逸尘神色玩味：“这种毁兄弟前程的无耻之徒给出的仙药你都敢吃，不怕毒死你？”

往日那令骊寻处处被怼的骊傲地也是咧嘴笑道：“可以，你竟然没怂，这点起码比魔族的小崽子强……”骊寻诧异：“傲天兄，你们……”却见自己肩膀的手掌轻拍两下，紫云在旁一脸坏笑：“记得，你欠我大哥还有我们一个天大的人情！”

话音落毕，秦逸尘眸光微撇，望向骊不群，突然间星眸中泛起抹冰冷：“骊傲天，挑战百名榜第九十三位骊不群！”

此话一出，刚回到先前位置的骊龙族长老浑身一颤，纳闷的扭头，他才刚走，怎么挑战的矛头落在了骊不群头上？

不只是骊龙族长老，此刻在各处石台观察着破绽的诸多族人，也是投来眸光，甚至有知晓骊寻和骊不群之间恩怨的同族，更是流露出疑惑的眸光。

“这家伙是谁啊？

看样子是想为骊寻出头啊！”

“没想到骊寻还有如此够义气的朋友……等会，这家伙怎么才九重天！？

我没看错吧！”

“你没看错，的确是九重天，这般境界……确定不是走后门才通过选拔的么？”

随着越来越多的骊龙族强者注意到秦逸尘的境界，议论声越发嘈杂，直到最后，就连几位神境强者的眸光，都落在了那修长身影之上。

甚至，连骊龙族长都微微蹙眉，一位长老传音为其解释了骊道一脉这两兄弟的恩怨，却见前者更为不解。

 