    

    豆沉鱼嗤笑了一下，“倪太太在慌张什么？”

    其实她也不想用这样的手段逼迫她，但倪太太这个人你跟她好说好话，她是不可能会把药拿出来，只能通过这种简单粗暴的方式逼她才行，而她虽然没有看见药，但她的直觉也不可能会有错。

    明明是给何局长的药，为什么会跑到倪太太手上？

    今天要是不弄清楚这件事，豆沉鱼是不会马上走的，倪太太要是不肯老实交代的话，那么也别怪她不客气。

    倪太太定了定神，是啊，她在慌张什么？她的药是光明正大买回来的，又没偷又没抢，凭什么要怕了豆沉鱼。

    找到了底气，倪太太抬了抬下巴，“我的药同样涉及到隐私，你无权看。”

    豆沉鱼也不恼，上扬了一下唇角，“倪太太就不怕吃了这个药会出现问题？还是倪太太的脑子真的有出现问题，才会吃这种药？”

    “不可能，章医生的药不会有问题。”倪太太冲口而出。

    章医生？

    豆沉鱼想了一下，是方医生的老师章共学吗？

    如果真的是章共学的话，她也有点想不通送给何局长的药怎么会到他的手上去。

    难道……

    豆沉鱼拧了一下眉头，唯一的可能就是宋梅拿着她的药去询问了方医生可不可以吃，否则这药不可能会到章共学手上，然后又到了倪太太的手上。

    看来这位章共学还想拿着她的药来挣钱，够可以的，她却成了冤大头。

    这药丸用了许多上等的药材，千年人参都用去了半根，是用来给何局长补脑子用的，宋梅不识货也就算了，居然还随随便便给了别人，而章共学是个识货的，知道这药的珍贵性，恐怕在倪太太这里挣到了不少钱吧。

    “章共学高价卖给你的药，在倪太太的心里肯定不好也是好的。”

    她还需要确定一下这个人是不是章共学，光凭猜测站不住脚，果然倪太太很快给了她一个肯定的答案。

    只见倪太太冷哼：“章医生的医术也不赖，你凭什么说她的药不好，同行也不是这么嫉妒的人的吧。”

    “既然倪太太对他的药这么有自信，那么我也没什么可说，只是希望倪太太吃了这个药不会后悔。”

    “你到底什么意思？是想吓我吗？豆沉鱼，我不会中了你的计，章医生可不是什么庸医，是京都公认的中医大家，一点也不会比你差。”

    倪太太还有什么不明白的，豆沉鱼肯定是在吓唬她，她会信了她的话才怪，并且还要挫挫她的锐气，别太自以为是，不把别的中医大家放在眼里。

    知道了那瓶药在谁的手上，瞧不瞧倪太太包里的药也无所谓了，豆沉鱼松开了她的手，只是放开她的时候手上的力道可能使得有点重，倪太太一个趔趄，差点摔倒。

    幸好是在楼梯口，边上有扶手可以撑住，否则这一跤摔定了，倪太太真是恨死了豆沉鱼的嚣张。

    这个妖女什么都知道，她不过是失眠去配了个药，也值得她在这里大做文章，欺负人。

