    人迹罕至的寒冰岛经过千万年的酝酿，已经成了一座名符其实的宝岛，给十大门派带来了越来越多的惊喜。

    继真灵派在寒冰岛外围再次找到一条小型灵脉之后，再次有消息传来，真灵派在那条小型灵脉之后的冰层当中，发掘出了一条冰属性的小型灵材矿。

    当然，有收获的绝不仅仅真灵派一家，其他九大门派在对寒冰岛的勘测过程当中都有惊喜发现，特别是水烟阁。

    水烟阁的修炼功法在北海独树一帜，派中修士以修炼水属性和冰属性法诀为最多，一些修炼冰属性法诀的修士身上颇有一些别出心裁的神通法术，正适合在这寒冰岛的环境当中施展，对于探查寒冰岛冰层当中隐藏的天材地宝颇有用处。

    因此，虽然水烟阁没有如同真灵派那样找到一条灵脉，但灵材矿却是也找到了一条，更有消息称，水烟阁在寒冰岛一处地域的冰层之下，发现了一座千万年前的冰湖，并在其中得到了一件冰属性的地阶天地灵物。

    各派虽然不知水烟阁得到了何物，但在看到水烟阁苍离老祖一脸笑眯眯的模样，再也没有了先前因为水无环之事的阴霾，不少修士纷纷私下里猜测怕不是水烟阁得了一件地阶上品的天地灵物？

    当玄森真人和玄火真人跟随者柳天灵老祖在陆平的带领下，从他开辟的寒冰隧道一路向下，来到陆平封存玄冰煞所在的那处空间当中时，玄森真人看着眼前浓郁的黑雾，不由“呵”了一声，喜道：“这般浓郁的玄冰煞，足够七八个本派修炼冰属性功法的弟子用来凝练护身罡气了，而且这玄冰煞在能够用来凝练护身罡气的冰属性的天地奇物当中也是顶好的几种，这番下来，本派又要有不少弟子要承师侄你的人情了。”

    玄火真人多少通过陈炼对陆平有些了解，听着在门派当中以实诚出名的玄森真人这般夸奖陆平，不由撇撇嘴，暗道：“这般偏僻的所在也能被这小子发现，指不定藏着多大的鬼，看这隧道也不是新开辟的，这小子定然已经先将里面的好处拿了不少，恐怕是觉得好处太多，一个人拿不下了，这才上报了门派，不过毕竟是肥水不流外人田嘛，看来这小子心里也是存着门派的，若是多几个像这小子一样的弟子，本派也算是有福。”

    陆平不知道玄火真人暗中早已经将他的心思看穿了七七八八，不过他倒也不怕别人怀疑他事前拿了好处，既然是陆平自己发现的，先来先得也是修炼界的规矩，毕竟好处的大头陆平是拿不完的，只能留给门派，陆平只是尽量取些精华。

    如此一来，陆平固然有了在门派当中脱颖而出的实力，但门派整体也在提升，陆平要在修炼界当中纵横驰骋，一个强大的真灵派也是他的坚实后盾与底气所在，这是一种互惠互利的关系。

    听得玄森真人的夸赞，陆平谦虚到：“师叔过奖了，这寒冰岛若非有本派的威名镇压，弟子也不可能有机会在这上面胡乱瞎逛，碰巧找到这处所在不是？”

    玄森真人满意的点点头，他自然不知晓这团浓郁的玄冰煞其实已经被陆平收取了三分之一，否则这团玄冰煞怎会只够七八个人凝练护身罡气？而且还在找到这团煞气的同时，更是找到了一件玄阶中品的冰属性天地灵物！

    在进入冰室之前，玄火真人也看到了那条灵材矿脉，玄火真人作为真灵派有数的几位炼器大师，眼光自然独到，查看了一番之后，颇有满意的点头道：“不错，虽是一条小型灵材的杂生矿脉，但品质倒也还可以，比你和陈炼发现的的那条灵奘土矿脉要好多了。”

    陆平颇为不好意思的笑笑，那条灵奘土矿在陆平和陈炼还是炼血期和溶血期时可是帮了不少忙，特别是陈炼，两人修炼用的不少灵石都是用这矿脉精炼出的灵奘土换来之后，再去换取其他修炼资源，直到二人先后进阶锻丹期之后，才将这条矿脉上交到了门派。

    冰室当中，玄微真人正一脸亢奋的紧张忙碌着，见得柳天灵老祖四人先后进入冰室，玄微真人也顾不得见礼，兴奋的说道：“三位师伯、师叔，中型灵矿啊，这里当真有一条中型灵矿，这一下可是天佑本派，咱们真灵派也能独自占据一条中型灵矿脉了！”

    玄火真人和玄森真人闻言都是大喜，道：“当真如此？那这等消息可丝毫不亚于在寒冰岛上发现大型灵矿，这条中型灵矿一定要保密，本派一定要独得，不给其他门派任何机会，就如同当年玄灵派占据巨灵岛的灵矿一般。”

    玄微真人见得两位本派前辈似乎比他还要兴奋，又有些迟疑道：“不过这条灵矿脉的孕育似乎有些奇怪，弟子发现在靠近地面的矿脉当中，几乎少有上品灵石出现，只有在深处数十丈之后，才有上品灵石的存在，不过从灵矿的蕴藏总量上来说，这的确是一条中型灵矿无疑。”

    陆平暗骂一声，这个大宝，叫他只拿上品灵石，却是想方设法偷懒，只将地面附近的上品灵石收刮一空，露出了这么大一个破绽。

    正在这时，陆平正好看到老师柳天灵老祖似笑非笑的瞥了他一眼，陆平赶忙脸色一怔，也装出一副“怎会如此”的表情倾听玄微真人的话语。

    玄火真人不在意的挥挥手，道：“能得一条中型灵矿就已经是得天之幸了，上品灵石在中型矿脉当中本就孕育不了多少，数量少一些也是正常，现在的关键是如何在别派不知情的情况下，发动‘镇脉锁灵大阵’，将这条中型灵矿封存起来，否则迟早要被别派发觉这条灵矿脉的存在。”

    玄火真人的话却是让陆平等人眉头都是一皱，“镇脉锁灵大阵”一旦发动，声势浩大，整个寒冰岛都会察觉到，到时候这条灵矿脉的消息依然不保。

    就在众人束手无策之时，却听柳天灵老祖道：“这些日子以来，在本派占领的区域当中所发现的冰修罗余孽有多少？”

    玄森真人眼睛一亮，道：“原来师姐先前一直不允许弟子们围剿冰修罗还有这番打算。现下发现的冰修罗有二十余只，不过大多只是溶血期实力，达到锻丹期的只有三只。”

    柳天灵老祖点点头，道：“虽有些少，但也勉强够了，玄森师弟多费心一些，用些手段将这些冰修罗驱赶到这里，然后用雷霆手段灭杀，发动灵脉牵引大阵将冰山崖底分到本派名下的那条灵脉牵引过来，同时在发动‘镇脉锁灵大阵’，有前两者的遮掩，想来寒冰岛的修士也发现不了什么。”

    第二日，真灵派在牵引灵脉时，新驻地突然遭到冰修罗余孽的袭扰，真灵派玄森真人和玄火真人联袂出手，全力将其灭杀，这一日，整个寒冰岛都是隆隆的轰鸣声，在地动山摇的情境下，真灵派悄然发动“镇脉锁灵大阵”，一条中型灵矿已然入手。

    此时的陆平正从可怜兮兮的大宝脖子上将一枚储物袋扯了下来，拍了拍它的脑袋，道：“看你平日伶俐，怎得就在灵脉当中露出这么大一个破绽，我看你就是懒的往地底深处遁！”

    大宝一边躲着陆平的魔掌，一般“吱吱”乱叫大声抗议：若非本鼠没有往更深处地遁，节省了法力和时间，怎能收刮这么多上品灵石？

    陆平将储物袋向下一抖，“哗啦”一声响，一堆上品灵石出现在陆平眼前，陆平眼睛顿时一亮，道：“这么多？难怪玄微真人自己都差一点不敢确信这是一条中型灵矿，原来表层的上品灵石让你收刮的这么干净，大宝，不是我说你，你可是有些太贪心了！”

    大宝干脆用两条几乎看不见的前肢将一枚上品灵石划拉到肚子底下，趴在地上闭着眼睛睡觉。

    陆平眉开眼笑的将这一百五十块余上品灵石放进自己的储物戒，看了看装睡的大宝，道：“也不闲咯得慌？”

    陆平现在急需上品灵石用来辅助修炼，进阶锻丹中期之后，原本陆平所修炼的“北海听涛诀”就是一种为注重修炼根基而牺牲修炼速度的功法，而陆平恰巧在进阶锻丹中期时，熔炼的又是玄元重水，这种天阶灵物在给陆平带来更为雄浑的真元，强横的实力的同时，使得陆平的修炼速度再次大为放缓，如此下去，没有十几二十余年的功夫，陆平恐怕连积累到锻丹五层的真元都不够。

    如此一来，便只能从修炼资源上下功夫，上品灵石本来多是锻丹后期的修士用来修炼的用品，然而此时以陆平体内的真元，用上品灵石来修炼是一点都不会浪费。

    修炼速度的放缓也是陆平开辟黄离岛的一个原因，尽管当时陆平尚未进阶锻丹中期，但陆平因为“北海听涛诀”而修炼速度逐渐放缓也已经被他察觉到，而他四处收集灵脉并迁移至黄离岛也是这般的原因。

    可惜的是，陆平原想将在中型灵矿脉当中发现的那条小型灵脉也迁移到黄离岛当中之后，再将中型灵矿脉的事情上报于老师，然而现在却是没有机会了。