    第301章 一起

    殷瑶琴身为五神宗的弟子，而且还是水神峰最得意的弟子，也被宗里用来和亲。

    哪怕他们知道这件事和她父亲有关，可也让他们有些难以接受。

    说不定哪天自己的师姐或师妹也会有这样的遭遇。

    所以他们或多或少没有全力出手。

    崔游两人一路逃来，遇到了十几波这样的阻截。

    他们都幸运冲出来了。

    后面遇到的阻拦，也都是各峰的弟子混在一起。

    要不是其他四峰的弟子手下留情，两人现在应该是落在五神宗手中了。

    不过他们虽然逃出来了，可功力消耗极大，身上也增添了不少的伤势。

    若是再这么下去，落到五神宗手中是迟早的事。

    “师姐，不妙了。”崔游停下了脚步。

    “迟早要面对的。”殷瑶琴深吸了一口气道。

    前面出现了二十几人，他们发现对方这次全是金神峰的弟子。

    这样一来，他们肯定会全力以赴对付自己两人。

    如果说自己两人功力还是全盛时期，也未受伤的话，还有一战之力。

    可现在他们都知道，想要冲出去难度太大了。

    就算自己两人的实力还在他们每个人之上，可对面的人数太多了。

    “殷师姐，我们不想动手，还请你跟我们回去。”对面一个弟子出声道。

    “没什么好说的，动手吧。”殷瑶琴淡淡地说道。

    话音落下，崔游立即冲了出去。

    “师姐，等下我会施展魔龙魔功，相信还能冲出去。”崔游给殷瑶琴传音道。

    到现在，崔游还没有施展魔龙魔功，这是他的杀手锏，不到最后还不想施展。

    殷瑶琴没有回答，算是默认了。

    毕竟这一次她也没把握能够冲破这群人的阻挡。

    魔龙魔功暴露那也是没办法的事了。

    两人拼命之下，竟然有冲出去的迹象。

    这倒是让崔游没有立即施展魔龙魔功，他觉得自己和师姐，这次好像还是有点机会。

    可这个念头刚刚出现的时候，立即便被击了个粉碎。

    “不错，没想到你们两个还挺能逃，出乎我的意料。”柯木俊的声音响起。

    这让崔游和殷瑶琴两人面若死灰。

    柯木俊这么快出现在这里，还是让他们有些意外，比他们预期的还是快了不少。

    其实，柯木俊这么快就能赶上，主要还是崔游两人不断遭到阻拦，减缓了他们逃离的速度。

    哪怕他们每次都能够逃出来，可都要消耗不少的时间。

    再加上两人功力消耗，身上有伤，也让他们的速度减慢了不少。

    本来在柯木俊看来，他们两个根本不可能逃这么远。

    后来他稍稍一想，也明白是怎么回事了。

    还是其他四峰的弟子放水了。

    对此，他倒也不好多说什么。

    毕竟这样的事，没有什么直接的证据。

    而且真要追究的话，那就是将四峰一起得罪了，自己还不想招惹这样的麻烦。

    反正崔游和殷瑶琴还是难逃自己的手掌心，其他的事都可以不计较。

    “师姐，对不起，刚才我就该施展~~”崔游有些后悔道。

    他觉得刚才自己要是施展魔龙魔功的话，肯定能够冲破这群人的包围，现在应该逃出去了，不会被柯木俊追上。

    殷瑶琴当然明白崔游的意思，还未等他说完，便摇头道：“就算能够逃出去，我们还能逃多远？”

    这话让崔游无法回答。

    是啊，柯木俊已经追到屁股后面了，就算自己施展魔龙魔功逃出去，可以柯木俊的速度很快也能追上自己两人。

    不管怎么看，这里还真要是自己和师姐的葬身之地了。

    他们两人已经决定了，不会活着落到五神宗的手中。

    “那我们就不逃了。”殷瑶琴淡淡地说道。

    “看来是认命了。”柯木俊哈哈一笑道，“这就对了，这对大家都好。瑶琴，你要是乖乖回去，这小子或许还能留他一命。”

    柯木俊的话让殷瑶琴微微一愣。

    如果说师弟能活，那自己~~

    “师姐，你别听他的鬼话。”崔游注意到了师姐的神情变化，怕师姐会因为自己而改变主意，不由急忙喊道，“这一路过来，我已经杀了不少五神宗的弟子，我哪还能活？他就是想要骗你回去。”

    他们过来的时候已经开杀戒了，不过杀的都是金神峰的弟子，毕竟其他四峰的师兄弟还是在暗中放了他们一马，他们还是心知肚明的。

    “你们反抗，反击也是理所当然的，他们死了，只能怪他们技不如人。”柯木俊说道，“所以瑶琴，只要你乖乖去和亲，这小子的性命真能保住。”

    老实说，柯木俊倒也怕殷瑶琴会自尽。

    若是殷瑶琴自尽，倒不是他怕和亲的事无法交代。

    和亲的事，他们五神宗其实根本不在意。

    就算返回，那河族又能如何？

    朝廷也不敢拿他们五神宗如何。

    保证殷瑶琴活着，主要还是为了引出邪王。

    若是她死了，说不定邪王还会将她的死算在自己头上。

    要是自己被邪王盯上，那自己以后恐怕就不好在离开五神宗了。

    一旦离开，恐怕就会遭邪王的毒手。

    若是邪王将来一天不除，自己岂不是只能窝在五神宗，那岂不是太窝囊了？

    “我和师弟一起。”殷瑶琴看了崔游一眼，眼神坚定道。

    听到殷瑶琴的话，崔游心中松了一口气。

    他不怕死，她怕师姐为了自己而委屈自己。

    可崔游心中也是有些不忍，让师姐和自己一起去死，就对吗？

    “哼。”柯木俊冷哼一声道，“这就由不得你们了。”

    柯木俊说完便身影一动，直接扑向两人。

    准确的说，他的目标只有殷瑶琴一人。

    只要擒下殷瑶琴就行了，至于崔游，他的死活没人会在意。

    “由不得他们，难道就由得你柯木俊了吗？”忽然一个声音响起。

    伴随着这个声音，一道身影直接穿插进来，从崔游和殷瑶琴两人面前掠过冲向了柯木俊。

    柯木俊听到声音，尤其是看到对方之后，脸色大变。

    他想要立即后撤开来，可发现对方已经杀向了自己。

    ‘嘭’的一声，柯木俊只能全力出手，功力凝聚在双掌之上立即击出。

    只见柯木俊的身子被震飞了出去，直接重重地摔在了地上。

    立即有几个五神宗的弟子上前将其扶起。

    柯木俊的脸色惨白，被扶起的时候，忍不住吐了好几口鲜血。

    “孟兆兴！”柯木俊双眼怒视着对方。

    (本章完)

