    夏国军营，中军大帐。

    萧元奇和中郎将司马奔腾正下棋，不过不是围棋，而是象棋。萧元奇作为军中的主将，对于围棋不精通，反倒喜欢下象棋。他的棋艺是半吊子，每次和司马奔腾下棋，都是属于被吊打的一方，偏偏又喜欢屡败屡战，喜欢和司马奔腾下棋。

    萧元奇手中马斜跳，然后喊了声‘将军’。旋即萧元奇便道：“司马，如今差不多快两天时间。剑门关内的情况，咱们暂时不知道，估摸肯定有逐渐逃离剑门关军营的人。等到明日，我们便强攻剑门关，一鼓作气拿下剑门关。然后，就可以攻伐李承乾。”

    司马奔腾的马也跟着斜跳，拐住萧元奇的马腿，然后道：“有将军您和马军师运筹帷幄，布局谋划，那肯定是能取胜。咱们去进攻，铁定能取胜，一定会取胜的。”

    萧元奇脸上也多了笑容。

    他也认为铁定能赢。

    这一次，势必会取得胜利。

    “报！”

    就在此时，营帐外有士兵直接进入，抱拳道：“将军，哨探传回消息，剑门关突然打开，有一支军队，正往我们的营地方向来。”

    萧元奇听到后，看了眼自己一方的局势，自己的棋盘上只剩下一个马和炮，可司马奔腾的棋盘上车马炮俱全，甚至还是两匹马，优势比他强太多。他虽说进攻，却勉强进攻，根本就挡不住司马奔腾的进攻，他直接糊了棋盘，便起身道：“对方有多少人？”

    司马奔腾看到萧元奇赖账，摇头一笑，这事儿他早就习惯了。

    只是不说破罢了。

    司马奔腾看向报信的士兵，脸上有一抹期待。

    士兵禀报道：“回禀萧将军，对方的人数约有数千人，但一个个状态很萎顿。甚至于，这些人连武器都不曾懈怠，所有人的状态，都是奇差。”

    萧元奇眼眸眯了起来，思索一番后，他看向司马奔腾，道：“司马，你说该不会是这些人，要来投降吧。”

    司马奔腾道：“将军，这不能吧。即便关内的粮食被焚毁，李承乾也不可能投降，顶多是撤退罢了。末将认为，这恐怕有猫腻。”

    萧元奇摆了摆手，道：“懒得猜了，走吧，随我去看看。”

    司马奔腾立刻就应下。

    萧元奇起身就往外走，司马奔腾和士兵也跟着一起外出。萧元奇一边走，一边下了全军戒备的命令，同时他来到营地门口，便静静的等待着。时间不长，就见一队人马已经出现在营地外面，这一群人赫然是钟太平一行人。

    为首的，便是钟太平。

    他带着人往前走时，当距离夏国军营的营地，已经拉近到百步，已经能看到对方夏国军营内，已经有人聚集，显然是夏国军队方面得到了消息，所以早早的就已经准备着。

    钟太平不曾停下，又继续赶路。

    他往前走了八十步左右，距离营地只有二十步左右时，才停下来道：“萧元奇将军，在下钟太平，率领所有人来归顺夏国。我等已经掌控了剑门关，现特地来归顺。”

    萧元奇听到，脸上露出意外神情。

    竟是来投降的。

    这消息实在出乎他的预料。

    萧元奇道：“钟太平，你且上前来说话。”

    “是！”

    钟太平得了吩咐，便快速的往前。当他到了萧元奇的面前，那才行礼道：“在下钟太平，拜见萧元奇将军。”

    萧元奇道：“你说你带着人来归顺夏国，还说已经掌控了剑门关，可关内有李承乾在。难不成，李承乾已经是撤退了。”

    钟太平道：“萧将军慧眼如炬，在下佩服。李承乾的确是带着一众心腹，以及一队士兵已经撤退到剑州，往普安县方向去，准备在普安县驻扎。李承乾撤退时，留下军师陆德明镇守，只是我等一众人觐见陆德明请降，希望他和我们一起归顺。陆德明先同意我们归顺夏国，但我们去整军时，他却上吊自杀。故而我们联袂来投降，恳请萧将军接纳。”

    萧元奇听到后，粗犷的脸上露出笑容，大袖一拂道：“你的请求，本将接纳了。”

    司马奔腾在一旁提醒道：“将军，还是要谨慎一些。”

    萧元奇道：“本将知道。”

    他再度看向钟太平，沉声道：“钟太平，如今的剑门关，有没有人镇守？”

    钟太平道：“只有少数士兵。”

    萧元奇沉声道：“那好，你带来的所有士兵留下，然后你带着本将麾下的一支军队前往，直接掌控剑门关。”

    钟太平立刻就应下。

    萧元奇当即看向司马奔腾，吩咐道：“你带上麾下的队伍，随钟太平一起，开赴剑门关，拿下了剑门关后，仔细搜寻一番。确认无误后，便安排人回来通知，本将得了消息，便立刻开赴剑门关。”

    “是！”

    司马奔腾抱拳应下。

    他对于萧元奇的安排，那是极为赞同的，即便剑门关有什么埋伏之类的。但司马奔腾只带了一部分人，发生了什么事情也能及时撤离，而且大批队伍都还在。

    司马奔腾调集了兵力后，钟太平安抚了一众来归顺的唐军士兵，便和司马奔腾一道离开，直奔剑门关去。

    萧元奇这时候亲自上前，他看着站在营地外的唐军士兵，这些人士气低落，很是颓废低迷，一个个无精打采的，毕竟饿了肚子，身体没什么精神。

    萧元奇沉声道：“你们曾经是隶属于大唐，如今归顺夏国，本将欢迎你们。说起来，其实不论是夏国，亦或是大唐，本质上都是一样的，骨子里面都流淌着一样的血脉，都是一样的。”

    “因为我们，同出一源。”

    “另外，你们归顺了夏国，那就是夏国的人。我夏国军中的待遇，只要你们诚心诚意为夏国效力，那么你们都可以享受到，不会亏待你们。”

    “多余的话，本将就不说了，日久见人心。”

    萧元奇说道：“另外，你们饿了很久，眼下先吃一些干粮垫着肚子。等钟太平方面的消息传回，本将拿下剑门关，便安排伙夫埋锅造饭，准备肉食，让你们饱餐一顿。”

    “萧将军英明！”

    唐军中，有将领高呼起来。

    “萧将军英明！”

    “萧将军英明！”

    ……

    一个个的士兵跟着高呼起来，脸上有欢喜神情。因为萧元奇的一番话，不曾把他们当外人，是推心置腹的话语，所以一众人都是赞同。

    所有人内心认可了萧元奇。

    故而才会这般。

    萧元奇脸上露出笑容，他直接吩咐了一番，让人把所有唐军士兵接入营地中，然后安排人拿来了干粮，给所有的唐军士兵食用。

