    顾青山停住脚步。

    终于，对方还是忍不住要出手了。

    “道友，你有何事？”

    顾青山望着对方，问。

    那修士手持长刀，说：“刚才你说你修了剑术——剑术岂是寻常人能练就的？抽出你的剑来。”

    顾青山道：“我为何要出剑？”

    “因为我怀疑你是在空口白话，根本没修过什么剑术，只是狂妄自大而已。”持刀修士说。

    顾青山又道：“这好像跟你没什么关系。”

    “我修的是刀道，刀法讲究顺从心意，你前几日做的那些事让我心中不爽，所以我必须来看看你到底是坑蒙拐骗，还是确有其才。”修士道。

    前几日做的事？

    什么事？

    苏情并没说过。

    顾青山心思飞转，随后应道：“顺……心意？所以谁让你不爽，谁就要去死？”

    “不必花言巧语，只要你我交手，我自然能摸清你的底细——来吧，让我看看你的剑。”修士道。

    顾青山负着双手，略一沉默。

    这到底是什么情况？

    对方身上虽然有些杀意，但更多的是愤怒与不屑。

    难道苏情真的做出过什么不堪的事？

    顾青山立刻记起临走时，苏情对自己的叮嘱:

    “我苏某人其实没什么仇敌，别人构陷我，也只是想把我赶出道院。”

    “所以你若是跟别人起了冲突，倒也不必杀了他，替我教训一下对方就好。”

    ——不杀对方吗？

    顾青山一面想，一面问道：“这么说，你想跟我生死斗？”

    “在场所有人作证，你我各凭本事，生死决斗。”修士道。

    他随手在虚空一拍，顿时有一套全身甲散开，化作各个构件，套在他身上。

    修士挥了挥长刀，战意盎然。

    顾青山见状，露出犹豫之色。

    ——这里是修行世界，自己的剑却是不能拿出来，毕竟以苏情的身份，解释不了那四柄剑的来历。

    无论是天与地，还是六界神山，又或是潮音，都是神器级别的长剑。

    随便拿一柄出来，都会引起巨大的轰动。

    再说……

    苏情狠起来能拿着匕首朝自己身上捅，只为让别人觉得是长老害死了他。

    现在他却不让杀人。

    难道是因为对方势力太大，所以害怕杀人之后，会有接连不断的报复？

    这也说得通，毕竟苏情还要在道院继续修行的，总不能一直陷于麻烦之中。

    可是前几日，苏情到底做过什么？

    顾青山思索了数息，对面的持刀修士却当他是胆怯了。

    持刀修士狞笑道：“怎么？敢说大话，不敢动真格的？”

    他这次真的起了杀机。

    顾青山立刻就感应到了，眼神不由微凝。

    忽然，院主的声音在他心中响起：

    “你可以跟他打，也可以认输，但绝不可伤及他的性命，因为他的家族是仙人世家，一旦你杀了他，就会闯下大祸，你自己也会被仙人杀死。”

    “再说这件事本就是你理亏，苏情，你自己好好把握。”

    理亏！

    顾青山心中一动。

    一个道院的院主，说话自然是有分量的。

    看来这件事还有隐情。

    难怪苏情这样的狠人，也不愿意杀掉对方。

    顾青山心思已定，便朝对面的持刀修士说：“我们切磋切磋就好，不必生死决斗。”

    “众所周知，生死决斗乃是提升实力的捷径，难道你怕了？”持刀修士冷冷的道。

    顾青山叹口气，摇头道：“因为别人不顺你心意，你就要杀人，这样不会提升你的实力，反而随着你杀的人越多，你的杀念将化为心魔，渐渐让你沉溺于伤害众生，最终被反噬而亡。”

    那修士讥讽道：“那你倒是说说看，怎样的生死决斗，才可以提升实力？”

    顾青山看了他一眼。

    虚空中似乎有什么发生了。

    霎时间，持刀修士只觉得心中猛然浮现死亡的预兆，然后整个人完全无法动弹。

    噗！

    血雾从额头散开。

    对面响起一道声音：

    “刀以殉道，一往而无前——杀人不会涨本事，唯有抛却性命，去挑战那些比你更强的修士，才是实力快速晋升之法。”

    顾青山随意的说。

    持刀修士听完，慢慢低头，往自己身上望去。

    随着他的目光，那套全身甲轰然碎裂，从身上掉落在地，散成一片细碎的烟云。

    风起。

    烟云散。

    ——忘川江之斩！

    顾青山把这一剑瞳神技控制住，弱化了许多倍，轻轻放出来，便造成了这样的结果。

    持刀修士看着身上那密密麻麻的浅浅剑痕，叹了口气。

    如果对方要杀自己，自己刚才已经被碎尸了。

    他望向顾青山，说道：“瞳剑之术……难怪我从未见你练剑，你是在蹈红尘的时候练就的吗？”

    “是的。”顾青山承认道。

    持刀修士问：“你为什么不杀我？”

    顾青山道：“杀了你之后，总会有人来替你复仇，那会耽搁我修行的时间。”

    持刀修士默了默，道：“你很怕浪费时间？”

    “对。”

    “原来你是个道痴，我现在知道你为什么能够蹈红尘而心不乱了。”

    说完这句话，持刀修士跃下台，朝外走去。

    顾青山站在台上，朝对方喊道：“喂，我们一笔勾销可好？”

    这句话，是个钩子。

    不管苏情之前做过什么，对方听了苏情这句话，总会就前几日的事情说些什么。

    这样一来，顾青山也会得到一些情报。

    ——再说了，只要恩怨一笔勾销，苏情就可以安安心心修行了。

    自己只需要把那几手星辰法诀的奥妙传授给他，就算是还了他的人情。

    一举两得。

    那修士顿住，头也不回的说：“你既然这么强，以前就不该藏着掖着，让人误会你。”

    “还有，既然你还是童子之身，那就是说，前几天晚上你并没有跟我妹妹发生什么不清不白的事，我自然不会再找你的麻烦。”

    持刀修士转过身，打量着顾青山道：“你的天赋也算得上出类拔萃，希望你好好修行，等你飞升之后，才够格跟她正式交往，而不是私下幽会。”

    顾青山僵在原地。

    原来是这么回事……

    这男子是天上下来的。

    他妹妹自然也是仙人之后。

    难怪他随随便便都能说动戒律长老，专门出面对付苏情，誓要将苏情撵出道院！

    ——混蛋苏情！

    他叮嘱自己的时候吞吞吐吐，原来干过这样的好事！

    顾青山心中所有杀机都散了，脸上勉强露出微笑，尴尬道：“我知道了。”

    “你要努力修行。”

    那修士冲他微微点头，身形消失不见。

    ……

    中午时分。

    顾青山好不容易找了个空，趁着无人注意，离开了道院。

    他在城中的一处水榭楼台边，找到了苏情。

    “那人是仙人家族的后人。”

    “整个事情的经过就是如此，院主最后说希望你好好修行，在三天之后的七大道院的论道中取得好成绩，到时候再专门召见你。”

    顾青山将一枚玉简递过去，继续道：

    “你的事情已经解决了，现在我再传你几手星辰术法，其中的奥妙全都在玉简中，你要抓紧时间学会，免得露馅。”

    “还有，你暂时不要去惹人家的妹妹了，等你飞升之后再说。”

    苏情接了玉简，闭上眼，将玉简读了一遍。

    “竟然是扶摇冲宵之术……我在生死之中度过了这么长的岁月，从未想过自己会有这一天。”

    苏情脸色有些复杂，语气中透着几分诡异。

    顾青山眉头微皱。

    这个苏情，似乎心里藏着很多事。

    不过他一直叮嘱自己不要杀人，这足以证明他心底还是有数的。

    顾青山便问：“苏道友，你之前自杀，似乎不应该只是被人构陷这么简单。”

    苏情一时没有说话，脸色阴晴不定。

    ——算了，这是他的事，人家不愿意说，我何必去探问人家的秘密？

    想到这里，顾青山道：“苏道友，我还有重要的事要做，现在就先走了，我们后会有期。”

    他正要离去，却被苏情一把抓住胳膊。

    “慢，顾道友，你还记得我之前说过的话吗？”苏情叫道。

    顾青山道：“你跟我说过很多话。”

    “我说过，你今日救我一场，我日后必有所报。”苏情道。

    顾青山略一思索，很快想起来。

    当时自己要扮作苏情，前往道院之时，苏情曾说过这一番话。

    顾青山笑起来，温声道：“你已经给了我那枚碎片，这就足够了，不必再报答我什么。”

    苏情摇头道：“顾道友，其实你是从昆仑之外的世界来的吧。”

    顾青山收了笑容。

    “你怎么知道？”他问道。

    苏情露出诡谲莫测之色，轻声道：“顾兄放心，任何人都无法察觉你的真实身份，但我却知道，这是因为我一直在死，而你突然救了我。”

    顾青山看着苏情，示意他继续说下去。

    “你知道我为什么研究‘早死之术’吗？”苏情道。

    “为什么？”顾青山问。

    “因为我们都死不了，每隔一日，就会重复同样的命运，从无例外。”

    “顾兄，你拿着这个，它会帮你。”

    苏情将另一枚玉符塞给顾青山，继续道：“从无尽的岁月之前开始，我每天都要自杀一遍，然后作为孤魂野鬼，看着这昆仑之中的事情重复发生一遍，直到第二天正午。”

    他抬头看看天光，说：“时间到了，一切即将再次重来，而我的命运已经被你改变。”

    “我终于可以死了。”

    说完，苏情伸手捏了个诀。

    早死之术。

    他身形软倒在地，灵魂忽然飞出天际，不知去向。

    这一次，他真的死了。

    顾青山拿着那枚玉简，呆在原地。

    忽然，天色一暗。

    时光开始倒流。