    “噗嗤！”

    一杆冰矛贯穿了赤元宁的胸膛，将他死死钉在地上。

    猩红色的血液喷涌如泉，洒落草地。

    然而赤元宁没有死。

    因为和冰矛同时出现的，还有一团散发浓郁生机的绿色灵光，笼罩在赤元宁的身上，吊住了他的这条命。

    旁边的南疆咒术师扎陌见此一幕，面色古怪。

    他可没出手救人。

    也就是说, 那个人既要重伤赤元宁，又不想赤元宁瞬间死亡，那就是要……把赤元宁折磨得生不如死了？

    “桀——”

    漆黑的树林之中，阵阵阴森的嚎叫响起，紧接着便有数之不尽的一元级咒灵从黑暗里走出，奇形怪状的可怖身躯，暴露在月光之下。

    扎陌环顾四周，面色难看。

    密密麻麻的咒灵……至少也有八九百！

    虽然这些咒灵都是一元级, 而他是三才级巅峰的咒术师，所以这些咒灵对他构不成威胁。

    但问题也不在这些咒灵。

    问题在于，重伤赤元宁的那个人，到底是怎么控制的这么多咒灵？

    咒灵岂能被控制？！

    这超乎了扎陌的能力和知识范围。

    于是他认为，这至少也是一名四象或五行级的咒术师出手了！

    危！

    “嘿。”

    思虑至此，扎陌连忙环顾四周，看着附近森林里的那八百多头一元级的咒灵，有些紧张地笑道：“朋友，你要寻仇，找赤元宁这个洛奸就好了，而且他已经死了。

    刚刚冰矛凝聚的时候，我也没阻拦对吧？

    朋友，听好，我不仅是南疆的随军术师，而且附近那十二万南疆军队的军团长，还是我的亲叔叔。

    一旦我死在这里, 我叔叔就会带着十二万南疆大军把这里踏平, 然后再找到你, 杀了你替我报仇……当然当然！咱们没必要这样，不是么？”

    同时控制八百多头一元级的咒灵，扎陌从未听说过这样的能力。

    也许是个强者。

    他很惜命，不愿意赌。

    哪怕让赤元宁这个唯一的中间人死掉，哪怕让云国柱误以为他们南疆军队撕毁约定，造成周玄武率军来围剿的局面，扎陌也不愿意拿自己的命来赌。

    军团的人死了就死了，反正他提前跑路不就行了？

    他就是个从南疆总校出来赚外快的，怎么可能为了军队把自己的命搭上。

    至于“军团长是我的亲叔叔”？

    咳。

    这句话当然是瞎编的了。

    “沙沙。”

    树林里，一阵树叶摩挲的声音传出。

    一道高大身影，从黑暗之中缓缓走出，暴露在月光下，由于身体里的生命能量还未恢复，故而面色略显苍白。

    正是李观棋！

    方才一杆冰矛将赤元宁贯穿重伤，硬生生钉死在地上的，也是他！

    “嗯？”

    扎陌瞥了眼李观棋，然后继续环顾四周。

    即便带着掩饰灵力波动的项链，但这家伙暴动乱窜的灵力都溢出体表了, 项链也就形同虚设。

    这大个子的灵力虽然暴动紊乱，看上去像是要发生质变的样子, 但就目前来说，灵力的质量依旧很低级。

    一看就是没经过三才级的“炼气境”改造的灵力。

    甚至也不具备两仪级“阴阳”两个形态变化的气息。

    既不是三才级，也不是两仪级。

    一元级的咒术师？

    这样的人怎么可能操控得了八百头和他同级的咒灵！

    混蛋……

    幕后主使怎么还不出来？

    “呼——”

    寂静的树林之中，李观棋的呼吸声极其粗重，似乎代表着他情绪的急剧变化。

    不仅如此，他身上甚至都涌现出了一层深蓝色的冰寒灵光，并且逐渐形成气焰的形状，在体表不断变幻着。

    他体内的灵力在暴动、在紊乱、在逐渐发生……质变！

    现在的李观棋身体很虚弱。

    但也正因如此，现如今的他清楚知道“孱弱肉身，强大灵力”是什么感觉。

    就像是薄薄的气球，内部却装了一大团水。

    他感觉很不适应。

    但恰恰就是因为这个！

    咒术师的两仪级，需要灵力发生一次质变来进入阴境状态。

    而李观棋由于平日里肉身的强悍，灵力总是被牢牢保护在肉身之中，冲不破肉身的桎梏。

    这就是他迟迟没能破入咒术两仪级的最大原因。

    他可是通幽之子，按理来说，咒术修为的突破，将会轻松至极才对。

    事实也确实如此。

    他原本的灵力，只是被肉身给“堵”住了而已。

    至于现在。

    由于身体的虚弱，李观棋体内的灵力彻底没了束缚，现在只需一个小小的契机，就能让他的灵力发生质变，破牢而出！

    那么何为契机？

    对通幽之子来说，在正常情况下，两仪级的突破，只需一个小小的情绪变化就足矣。

    可现在呢？

    他情绪的变化，何止“小小”。

    “师姐……”

    李观棋单膝跪在草地上，低下头，看着地上王燕青这具遍体鳞伤的冰冷尸体，不仅声音颤抖，就连伸出的右手也微微颤动。

    他小心翼翼地伸出手，拢了拢王燕青耳畔杂乱的发丝。

    他来晚了吗？

    不、不是的。

    他没来晚，因为来早了也无用。

    不管他什么时候来，都没有意义。

    面对十二万南疆军队，五行级的王燕青都会战死，即便他及时赶到也无济于事，只能眼睁睁地看着师姐战死，至多选择陪她一起去死。

    为什么？

    因为太弱。

    他，还是太……弱！

    “轰！”

    李观棋身上灵力骤然爆发，浑身血液里压缩百次的灵力瞬间炸开，化作海量灵力形成一座灵力风暴，将他整个人笼罩在内！

    “赤元宁！”

    下一刻，李观棋从灵力风暴里踏出，浑身燃烧着蓝色灵焰，右手死死摁住赤元宁的头顶，面目狰狞地望着这个赤家奸细！

    “你是云国柱和十二万南疆军队的中间人！你死了，云国柱就会认为南疆军队撕毁约定！周玄武就会派兵围剿他们，对吧？！”

    “很好。”

    “我救不了师姐，但至少我可以杀了你，来为她报仇！”

    “撕拉——”

    李观棋抓着赤元宁的头顶，五指如钩，将他头皮硬生生掀开，露出鲜血淋漓的头盖骨，血液喷涌！

    “啊！！！”

    赤元宁顿时发出一阵凄厉无比的哀嚎，浑身剧烈抽搐，也因此而扩大了胸膛被冰矛贯穿的伤口，血流如注，伤势愈发严重。

    “砰！”

    李观棋一拳轰碎了赤元宁的头颅，红白之物飞溅四散。

    赤元宁值得更好的酷刑，满清的十大酷刑也不为过！

    但可惜，李观棋确实对凌虐杀戮没什么兴趣。

    直接杀了就是！

