    幸好第二天是周末，奇兹一直睡到下午三点以后才醒过来。

    阳光透过发黄的玻璃窗斜斜的照在脸上，微微的暖意弄的他的脸痒痒的，不由自主的抬手抓了抓，然后才清醒过来。

    打了个长长的哈欠，又在床上翻滚了好一阵子，直到肚子实在饿的受不了，他才起床准备去找些吃的。

    经过简单的洗漱把自己收拾了一下之后，他才走出拉文克劳公共休息室，

    周末的霍格沃兹很安静，没有多少人在走廊里，高年级的小巫师大多去霍格莫德村疯玩了，低年级的没事做去看魁地奇训练了，要不就待在公共休息室。

    很少有人在学校的教学区域里逗留。

    奇兹走出公共休息室，一路上也没碰到几个人。

    很快，他来到了霍格沃兹的大礼堂。

    这里面非常安静，一个人也没有，当然也没有任何吃的。

    他想了想，回忆着霍格沃兹的厨房在哪里，想着也许能去那里弄些吃的。

    “好像是在赫奇帕奇公共休息室的旁边。”，他回忆着去那里的路线，向着那边走去。

    越靠近赫奇帕奇的公共休息室，走廊两边的画像上看起来栩栩如生的食物也变得就越来越多，将本来还可以勉强忍一忍的奇兹都搞得肚子咕咕直叫起来。

    看着走廊两边只能看不能吃的食物画像，奇兹的心情很烦躁，怪不得说赫奇帕奇学院是最擅长美食魔法的学院，原来根源就在这里啊！

    “上次是谁跟自己说厨房就在这附近的来着？”他在这里转来转去半天找不到，都不得不查看记忆里昨天晚上默然者形态下看到的画面了。

    “哦！找到了，原来在这里啊！”奇兹转过身看着墙上那幅栩栩如生的梨形画像。

    他挠挠头，“还真能藏，没点儿透视能力，在霍格沃兹连点儿吃的都找不到！”

    同时他也找到了赫奇帕奇公共休息室的位置，果然距离厨房比较近，简直就是一墙之隔。

    欣喜还没过，他马上又抓瞎了，因为他没有进门的口令，也不知道怎么打开这道门，他先敲了敲，不管是门还是里面都没有任何回应。

    接着他又用魔杖使了个开门咒，

    “阿拉霍洞开！”

    杖尖喷吐出的魔咒刚接触到那幅画像，就被弹开了。

    毫无反应！

    奇兹心想总不能为了吃口饭把厨房的门炸了吧！那样他绝对会被开除的。

    就在他急得抓耳挠腮的时候，后面响起了一个熟悉的声音。

    “啊！奇兹！你怎么在这里？”

    是朱迪斯！奇兹转过身，就看到了朱迪斯站在他身后，一脸疑惑的看着他。

    “嗨！朱迪斯，好久不见！”他有些尴尬，好几天不找人家，现在反而被别人在门口抓到了。

    “是啊！可真是好久不见，没跟他们去玩吗？你一天到晚，神出鬼没的！谁也找不到你，本来昨天我们出去的时候想给你带些东西来着，在拉文克拉休息室门口等了你一早上，可连你的影子都找不到！”朱迪斯掐着腰皱着眉，脖子伸的长长的，一脸恼火的对着奇兹。

    “...”奇兹更尴尬了，不太好回答啊！

    “对了，你来这里干什么？”见奇兹愣愣的张嘴站着也不说话，朱迪斯再次问道。

    奇兹：“我能说我是没吃午饭饿了来觅食的吗？”

    “学校有规定的，霍格沃兹的厨房可不是随便能进的，小心违反校规哦！”朱迪斯听他这么说，磨了磨牙，以一种大学姐的语气劝导他。

    “咕咕...”可就在这时，奇兹的肚子又不争气的响了起来。

    朱迪斯听到后翻了个白眼，“在这等我一下，我去拿些东西。”

    “我不能进去吗？”奇兹小声问。

    “你没看过《霍格沃兹，一段校史》吗？会魔法的男生不能进入女生宿舍！”朱迪斯转头瞪了他一下。

    不一会儿，她抱着一大堆零食，从赫奇帕奇的公共休息室里出来了，“那吃这些吧！先顶一顶，时间不早了，马上就到晚饭时间了！”说着将一大包零食递给了奇兹。

    “谢谢！”奇兹接过那一大包几乎能把他挡住的零食。

    “对了，上次给你买的酒心巧克力已经吃完了吗？”朱迪斯又问了一句。

    “早就吃完了！那我先走了！”，奇兹刚刚转身要走，鬼使神差的转身问了一句，“要和我一起去拉文克劳的公共休息室里，看看吗？”

    “当然，我还从来没去过拉文克劳的公共休息室，倒是去过一次格兰芬多的！”朱迪斯露出一个明媚的笑容。“我早就想进去看看了，只是一直没机会！”

    奇兹边吃边走，很快他们就来到了拉文克劳的公共休息室，顺利的回到了奇兹的房间，朱迪丝好奇的这里看看那里看看。

    “和我们的休息室也没有什么不同嘛！看起来每个学院的休息室都应该是差不多的。”她一边转着一边评论，“不过听说斯莱特林的公共休息室里面比其他三个公共休息室都要豪华许多！那帮子老财主可会享受了！”

    他们有一搭没一搭的聊着。

    很快，朱迪斯就发现了摆在床头的那个破旧箱子，看到了上面的拉文克劳学院的标记。

    “看起来好旧啊，这里面是什么东西？”

    奇兹一时不知道该怎么解释，粗略的回了一句，“都是些旧书！”

    朱迪斯也不跟他客气，随手抓住提手，想要打开箱子。吃着东西的奇兹来不及阻止，只听见啪的一声，整个上半部分的箱盖都被她掀了下来！

    “对不起，对不起，我不是故意的！”烟尘飞舞中，朱迪斯一边抱歉一边快速地挥着手。

    奇兹的嘴角扯了扯，将嘴里地面包咽下去，看着她一只手提着那半个盖子疯狂的在空中挥动，迅速将腐朽的盖子甩的一片一片的，默默无语。

    他赶忙放下手中的食物，抓住朱迪斯的手，将她中仅剩的那个提手轻轻地接了过来。

    然后把手臂上的魔杖降下来，握在手心，使了个清洁咒，将到处飞舞的灰尘驱散，又对着箱子和残片用了个修复咒。

    那个箱子又变回了原来的样子。

    看到奇兹一连串熟练的动作，朱迪斯已经惊得小嘴变成了0形，呆呆的看着他，好一会儿才回过神来，“我的天，你竟然会无声施法？还会修复咒这么复杂的魔法，我们都还正在学呢！”

    “嘿嘿，厉害吧？”奇兹得意。

    朱迪斯认真点头！

    “话说这箱子里到底是些什么东西？你从哪里找来的？”

    “都是些旧书罢了，想看的话等我稍稍给它们加固一下，再借给你去看！”

    “不用了！不用了！”朱迪斯连连摆手，“我就是好奇，看着这个箱子应该是个挺有历史的古董了吧？”

    “应该是有很高价值的！”，奇兹也做不过多的解释，要知道这些可都是拉文克劳的真迹，放在外面任何地方都是价值连城的。

    “给你看点有意思的！”他走到盖着一块黄布的书桌前，将黄布掀开，露出下面一摞一摞金灿灿的金隆，“这些是上次救你得到的战利品哦！帮我数数有多少。”

    “这些就是上周你说的那个...”朱迪斯已经激动的语无伦次了，“奇兹你知道露西娅的工资是多少吗？一个月一百五十金隆。这儿得有多少个一百五了？”

    “那你帮我数数！”奇兹给她找了个活干。

    见朱迪斯兴奋地点点头，他自己则是小心翼翼地轻轻打开刚刚修复好的箱子，随手拿出一本里面的旧书，拿到窗边小心翼翼的翻看起来。

    朱迪斯见状也不再打扰他，将金隆扒拉到黄布兜里丢到奇兹的床上，自己也往床上一趴，静静开始一边数钱，一边看着他翻起书来。

    奇兹小心地翻看着这本因时光流逝留下无数痕迹的珍贵书本，他发现这是一本经过拉文克劳翻译的，用古代如尼文写成的残破日记，没有作者署名，许多书页甚至完全看不清了，还有些书页只剩被夹在书脊的那部分。

    奇兹对这本残破到几乎难以辨识的日记非常感兴趣。

    因为上面记载了不只一场战争，而且似乎拉文克劳就是根据这本日记找到的霍格沃兹校址。

    《霍格沃兹，一段校史》中也是如此记载的，拉文克劳发现了那块校址，然后告知另外三人就一起去了…

    同时这古代无名日记上面似乎记载了所有巫师秘境的真正来历。

    根据拉文克劳的翻译，上面的记叙是这样的：

    8月21日

    在...（已被擦除）的领导下，我们终于不用再过那种像阴沟里的老鼠一样的生活，我们可以不必到处躲藏，在他的带领下，我们这类人一定能拥有更美好的明天！

    为此我愿意为他献上我的生命！

    ...（书页丢失）

    9月2日

    最近情况越来越好转了，只是那些人还是不愿意接纳我们，甚至常常来我们耕种的田地里搞破坏，想要驱赶我们。

    要不是有协议的存在，我真想好好给他们一个教训。

    ...（书页丢失）

    9月28日

    很遗憾，我们得离开这个居住了一段时间的地方了，这些愚昧的小镇居民对我们太过排斥.

    可怜的小迪西，他就快饿死了，都怪他们，要不是他们放火烧掉了，我们的存粮...

    真该死，都怪那群该死的背叛者们与教会签订的协议。

    要不是我们的救赎者...（已擦除）阻止了我，我非得和他们拼个你死我活。

    ...

    10月21日

    嗯！今天是个值得庆贺的日子，我们与妖精结盟了，我们获得了一个强大的盟友，我们将一起开拓新的领地。

    接下来，我们的领袖...（已擦除）将会带领我们走出一个更美好的明天！

    10月22日

    盟友给我们找到了一个极好的居住地，只是这里的原住民似乎有些强的离谱，不过在强大的...的带领下，我们无往不利。

    就像领袖说的，“为了我们的后代，我宁愿双手沾满鲜血！”

    我同样如此。

    ...

    10月28日

    这些该死的妖精，真是贪得无厌！如果有一天能将它们全部处死，我一定会将它们的尸首吊在路灯上当挂件。

    它们欺骗了我们，这不是它们新发现的秘境！妖精们和这些小精灵有世仇！

    我们被利用了。

    ...

    12月6日

    英明的领袖再次发现好几处同样的小精灵秘境，它们都终将成为我们的财宝。

    ...

    2月2日

    英明的领袖又发现了一处巨大的小精灵秘境，比起前面攻占的那十几座小型秘境，它是如此的美丽富饶，它以后一定会成为我们最值得骄傲的居住地的。

    ...

    8月21日

    艾莲娜死了！小迪西也死了，他还那么小！

    小精灵们发起了一次又一次的反击，它们总是能悄无声息的从空气中蹦出来，我们失去了许多熟悉的伙伴。

    如果有一天，我们能将它们全都抓起来，我一定要让他们付出代价！

    将它们全都变成巫师的奴隶！会有那么一天的！一定会的！

    ...

    9月10日

    怪物！怪物！那个怪物又来了，就连领袖也抵挡不住它，我们快完了！

    ...

    9月21日

    领袖新找来的盟友真是太强大了！那个大怪物也不过如此！

    最后还不是被打退了！

    9月22日

    我们重新占据了上风！

    今天喝庆功酒的时候听到个有意思的说法，那个人开玩笑说，小精灵们的头割下来放在墙上才是最合适的。

    我觉得他说的是对的。今天我还从俘虏里挑了一个好看些的，砍下它的脑袋挂在壁炉上，果然让我舒服了许多。

    ...

    “原来这个传统是这么来的！”奇兹看到这里，惊奇的发现了将死去家养小精灵脑袋挂在壁炉上的传统的由来。

    10月1日

    领袖似乎和盟友达成了什么交易，他们一同离去之后，小精灵们的那个怪物就永远的消失了。

    ...

    10月11日

    那群盟友真是给力，又傻又强大，还很好骗，只要付出小小的代价，就能收获他们强烈的回报。

    这可真是太好了，似乎领袖也是用一些微不足道的代价就换到了盟友强大的助力，清除了那个怪物。

    ...

    12月21日

    在英明的领袖的指引下，我们来到了这片黑色的湖泊旁，按照领袖的意思，我们将要建立了一座比以往任何一座巫师塔更加雄伟、更加高大的建筑！

    这就是我们的未来啊！

    ...

    4月28日

    我不太明白，为什么领袖要将那些背叛者放入我们用生命换来的土地上，他们都该在外面被烧死。

    ...

    8月21日

    随着人口的渐渐增加，我们需要更多的领地来养活这些多出来的巫师，所以我们将要再次开启对寻找新秘境的旅途。

    也许我将死在这次的征程中，但是为了我们的未来，为了那些小巫师们，我愿意牺牲我的一切，哪怕献出生命！

    ...

    9月21日

    我们又找到了一个小精灵的秘境，他们几乎没有做任何有效的抵抗，就全部被我们击破，似乎失去了那个大怪物之后，他们就变得无比的软弱！

    ...

    10月13日

    鲁比死了，被一个巨人秘境中的巨人领主一棒子打成了肉泥，他太大意了，他本可以不用死的。

    ...

    8月21日

    我已经老了，无法再参加那些崇高的战争，就将这本日记留给后人，以记念那些为了自由与未来而战的伟大巫师们！

    .......

    虽然这本日记只剩下小段内容，而且残缺不全，有些语言单靠拉文克劳的翻译读起来不甚通顺，但奇兹还是读出了其中的铁血杀伐。

    短短的几篇日记写出了那个时代的巫师们，为了争夺生存之地的各种流血牺牲。

    看了这本日记后，他大致明白了这些巫师们现在居住的巫师秘境到底是从何而来。

    奇兹也明白了封印在霍格沃兹城堡最底部的那头怪物的来历。怪不得它会如此恐怖，而且一被放出来就要毁掉巫师秘境，这是仇人见面分外眼红，想要和仇人们同归于尽啊！

    再次翻了一页，后面是拉文克劳写的一段短短的评语，

    “千年前的先贤，付出生命为我们争夺来了安身之地！那位领袖却连名字也无法留下，实在让人唏嘘！

    魔法国会软弱已久，连先贤付出无数代价签订的《巫师教会互不侵犯条约》也保不住，教会的走狗们进入秘境如入无人之地。

    我们如今要做的，是彻底将我们的同胞从教会的魔爪中解脱出来，使更多小巫师免受迫害，完成先贤们未尽的事业！”

    看完这本书，奇兹陷入沉思，“拉文克劳都说是千年前的先贤，那距今怎么也得有个两千多年了，这本日记能被保存下来当真是不容易。”

    “里面讲到了好几拨人，能确定的也就是已经成为奴隶的家养小精灵和依然是巫师伙伴的妖精们。其他势力都是语言不详，背叛者是谁？后面那个强大的新盟友是谁？这些势力现在在哪里？”

    许多疑问萦绕在奇兹心头，让他眉头紧皱。

    就在这时，朱迪斯把钱数完了！

    她激动的叫道，“奇兹！奇兹！你这回可真是发财了！足足一千六百多个金隆，这可是露西娅一年的工资！”

    奇兹：“！”

    挑着眉在心里吐槽，“你数学是不是布兰卡教的，硬是给我数没了两百！”

    叹了口气看看时间，“一千六就一千六吧，给你一半！然后我们去吃东西吧！”

    “这怎么...”还不等她说完，奇兹抓起旁边的黄布伸手将床上的金隆划了一半包起来。

    “都是赃款！见面分一半，记得你说的，要替我保守秘密啊！”

    朱迪斯呆呆地点了点头。

