

    富丽堂皇的餐厅包房中。

    辛早早看着郑奉，将她的目的表达清楚。

    郑奉也是一脸若有所思，他是真的没有想到，辛早早会突然这么来找他，甚至，和他印象中的黄毛丫头完全不符，她好像变了很多，变得自信，变得有那么一丝，让人信服。

    但他绝对不会表露出来，无论如何辛早早初来乍到，很难说她以后的发展。

    辛早早看郑奉没有说话，开口主动又说道，“郑董事，你也不用马上回答我。我知道你们有你们的顾虑，怎么说我也是才步入职场的菜鸟，你们对我的不信任我可以理解。但是我希望，你们可以给我一次展示自己的机会，至少让我做出点成绩让你们看。如果在你们给予我的这个时间段没能达到你们的要求，那个时候再否定也不迟。”

    郑奉看着辛早早，缓缓说道，“我跟你爸也是老交情，这么多年除了公司上的一些关系，私底下更是好兄弟。你是他女儿，既然他把股份全部留给了你，我确实也应该信任你爸的选择。”

    “谢谢郑董事。”辛早早连忙说道。

    “但话说到前面，要是你真的没能力胜任，我还是会持反对态度，这不只是为了我的个人利益，也是对你父亲对集团负责任。你们辛家把产业做到这么大并不容易，毁在你手上实在可惜。”郑奉说的冠冕堂皇。

    辛早早点头，“我知道。我就是不想让辛家这份产业毁于一点，才会这么站出来接手集团。郑董事你放心，要是一年时间我真的毫无作为，别说你撵我走，我会自己引咎辞职。”

    “有你这句话，我就暂且相信你一次。”

    “谢谢。”辛早早连忙又说道。

    严全看现在气氛缓和了很多，又达到了目的，端起酒杯，轻碰了一下辛早早，“董事长，郑董事这么爽快，还不赶快尽他老人家一杯。”

    “是是是。”辛早早拿起酒杯。

    郑奉这一刻也不推脱，和辛早早一干二净。

    喝完酒，郑奉很随意的说道，“我那不成器的侄子……”

    “郑董事你放心，合同我回退给吴承。但危害集团甚至是造成犯法的事情，郑董事还应该好好开导一下。到时候走了弯路，连累的是他自己。”

    “我会好好说说那死小子的！”郑奉咬牙切齿的说道。

    “今天这么高兴的日子，就别说不开心的话了。来来来，我们多喝几杯。”严全一直打圆场，让气氛一直保持，不至于冷场。

    一顿饭下来，辛早早是喝了不少酒，也是为了做足自己的诚意。

    她掐着时间点，让严全结束了饭局。

    送走了郑奉，辛早早捂着有些反胃的胸口，她勉强让自己看上去没什么异样，“严叔，我还有点私事儿，就先走了。”

    “要我送你吗？”严全问。

    “不用了，你早点回去，你女儿不是还在生病吗？这段时间真的是耽搁你了。”辛早早抱歉。

    “哪里的话，这是我的本职工作。倒是我要谢谢你的体谅。”严全客气道。

    辛早早笑了笑。

    来辛氏上班，也只有严全是真心待她。

    她让严全先回去，自己打了一个车，匆匆忙忙的赶到了下一个目的地，和季白间约好的目的地。

    她走进之前订好的包房。

    包房中，季白间已经坐在一边的沙发上，此刻面前放着一个笔记本电脑，修长的手指在不停的敲打。

    辛早早不知道是不是该过去打扰他，看他好像还很忙的样子。

    辛早早有些尴尬。

    对季白间，除了知道他的身份，她一无所知。

    “来了。”季白间关上笔记本，根本没有回头看她。

    辛早早连忙开口，“嗯，不好意思，来晚了。”

    季白间低头看了看手表，“不晚。”

    辛早早不知道该说什么。

    确实没有超过预约时间，只是似乎让季白间等了很久。

    “坐吧。”季白间招呼她。

    辛早早就规规矩矩的坐在了季白间的对面。

    季白间抬头看了她一眼，脸色很红，身上带着酒味，想来是刚应酬完。

    这女人，大概这段时间很拼。

    当然他没这么好心去关心其他人，他有他的目的。

    他直截了当，“有兴趣投目前商管开发区的项目吗？”

    “有。”辛早早点头。

    “准备投哪一块？”

    “之前和宋知之聊过，我打算听从她的意见，投引流项目。”

    “很有眼光。”季白间赞扬。

    辛早早那一刻觉得季白间不是在表扬她。

    莫名，好像吃了一口狗粮。

    “但是我现在，可能有点困难。”辛早早有些为难的说道。

    “所以我找你合作。”

    “找我？”辛早早真的不太自信。

    “找辛氏集团董事长。”

    “是。”辛早早点头，那一刻反而有点像个小学生。

    就是，就是觉得季白间气场很强，即使他本人并没有表现出很高冷。

    “有个合作方案，如果你同意，我可以助你投标引流项目。”季白间直白。

    辛早早看着他，那一刻没有问什么方案，她觉得现在只要能够让她快速的拿下辛氏集团，让她做什么都行，她好奇的是，“为什么帮我？”

    “不是帮你。”季白间直白。

    辛早早蹙眉。

    “其他就不用多问了，先看看合作内容再说。”季白间递给她一份蓝色文件，“说不定，你会拒绝。”

    不会。

    绝对不会。

    辛早早认认真真的和季白间谈了合作内容。

    季白间不是一个喜欢浪费时间的人，合作达成，彼此离开。

    走出商务包房，辛早早胃里面翻滚更厉害了，那一刻甚至有些无法控制。

    季白间站在她旁边，“有事儿吗？”

    “没事儿，我很好。”辛早早笑，“刚刚喝了点小酒，现在胃里面有点不舒服。”

    看上去不止一点不舒服。

    季白间说，“需要送你去医院吗？”

    “不用麻烦了。”辛早早对着季白间微微一笑，“我不耽搁季先生时间了。”

    季白间也不多说。

    他不是一个很热情的人，尽本分就行。

    他坐在轿车上扬长而去。

    季白间一走，辛早早终于坚持不住了，她猛地跑回包房去厕所狠狠的吐了出来。

    吐得黄疸水都出来了。

    连续两天都是这样，她身体也有些扛不住了。

    她忍不住蹲坐在了地上。

    整个人趴在马桶上，头很晕，天昏地暗。

    闭上眼睛，觉得世界都在摇晃。

    她强迫自己睁开眼睛，让自己保持冷静，甚至在想怎么走出去，怎么走出去。

    可是，没力气，全身都没力气。

    她趴在马桶上，连抬眼都没有力气。

    身边，似乎手机在响。

    辛早早听到了，但不想接。

    她此刻很难受，比刚刚喝酒的时候更难受了。

    她对酒精的反应好像比常人慢一点，此刻大概已经到了高峰期。

    她想，她睡一会儿就好睡一会儿就好。

    那一刻也没有在意房间中的脚步声，只听到好像有人在叫她，“小姐，小姐你没事儿吧……”

    让她睡一会儿吧。

    她没事儿。

    “小姐，我给你家人打电话送你去医院吧，你手机密码是多少……”

    她没有家人。

    没有。

    这个世界上，就只有她自己。

    只有她自己爱自己，其他没有人会疼爱她。

    她需要披荆斩棘，无所畏惧，受伤了也不怕，反正除了自己，谁都不知道她有多痛。

    她迷迷糊糊的，迷迷糊糊的想着。

    眼角流出一行泪水，似乎打湿了她的脸颊。

    她好像被人抱了起来。

    是要送她去医院吗？

    不管了。

    反正，她现在只想睡觉。

    一觉醒来。

    辛早早看着面前的一切。

    是医院吧。

    消毒水的味道，还有医院特有的床单被套，即使VIP病房，也依然如此。

    她讨厌医院。

    甚至有些恐惧。

    但她很感谢，送她来医院的人。

    在趴在马桶上有那么一秒，她觉得自己可能要死过去了。

    她转头，转头看着站在病房床边的男人。

    即使背影，她也知道他是谁。

    她喉咙微动。

    痛。

    就是咽口水也觉得痛。

    而她细微的举动，似乎是引起了男人的注意。

    他转头看着她。

    看着她毫无血色的脸颊。

    “醒了？”慕辞典问。

    辛早早没有回答。

    她眼眸看着面前的天花板，看着自己已经输了小半瓶的生理盐水。

    “酒精中毒，刚刚给你洗胃了。”慕辞典说，“医生说如果不早点送过来，你可能熬不过今晚。”

    辛早早依然不想说话。

    她可以感谢任何人，但她绝对不感谢他。

    “对你而言，得到辛氏集团就这么重要吗？”慕辞典问她，一字一句问她，“要不是今晚我恰好给你打电话，服务员刚好又拿到你手机接到电话，你可能就死在厕所了！”

    “你打电话给我做什么？”辛早早问。

    喉咙很痛，声音甚至都很沙哑。

    “你去哪里了？”慕辞典说，“问你去哪里了？”

    “我去哪里了和你什么关系？”

    “辛早早，一个女人想要单枪匹马闯出一片天地，你以为容易吗？”

    “和你什么关系？”辛早早转眸看着他。

    眼眶很红。

    很红很红。

    她真的不需要他的虚伪的关心，她受够了，给她一颗糖又打她一巴掌的滋味。

    慕辞典脸色很冷。

    辛早早并不在乎慕辞典的所有情绪，她说，“慕辞典，你不该送我来医院，让我死了，你不就少了很多障碍了！”

    “辛早早！”慕辞典声音有些大。

    很难控制的情绪，就这么毫不掩饰。

    辛早早说，“或许，你现在又想假装喜欢我，然后让我放弃辛氏集团把我百分之四十一的股份拱手相让，得逞之后你又一脚把我踹走？反正你们家，最喜欢做这种丧尽天良的事情了。”

    慕辞典紧握拳头。

    在辛早早的世界里，他大概就魔鬼，永世不得翻身的魔鬼。

    “别白费力气了，我说过，这个世界上我宁愿信一个劳改犯，也不会再信你。别假惺惺的在我身上做一些自以为会让我感动的事情，我不会感动，我只会厌恶。”辛早早说。

    说着那一刻，直接把自己手上的点滴针扯掉。

    慕辞典被辛早早的举动吓到。

    辛早早拔掉点滴，甚至此刻打算起床离开。

    慕辞典一把将辛早早按住，强迫的让她躺在床上，“你疯了吗？你刚洗了胃！医生说喉咙、胃部受损严重，进食会有困难，需要在医院输液两天待身体各项指标正常……”

    “我需要你的关心吗？”辛早早对他又快又急的话，无动于衷。

    慕辞典青筋暴露。

    “你的关心让我觉得恶心。我真怕这一刻你的好心，下一刻就会变成致命的武器。”辛早早一字一顿，声音没办法很大声，但语气很坚定，“放开我，我要回去了。”

    “你就是这么糟蹋你身体的吗？辛早早！”慕辞典咬牙，狠狠的问她。

    呵。

    糟蹋。

    真正糟蹋她身体的人，是谁？

    她推开慕辞典。

    很用力。

    慕辞典桎梏她。

    辛早早一直在用力，一直在用力。

    慕辞典放开她。

    不是因为她力气大，而是他执拗不过她。

    辛早早喘着气。

    但她没有停留，穿上鞋子直接离开了。

    慕辞典就这么看着辛早早的背影。

    他紧捏的拳头，一直不曾放开。

    ……

    早上8点。

    辛早早起床。

    回到辛家其实已经凌晨4点了。

    而她只睡了4个小时，起床后，脸色很差。

    她动了动喉咙。

    喉咙更痛了。

    她简单洗漱，上妆，换上衣服，出门。

    出门，她看到了慕辞典。

    慕辞典从她身边路过，很冷漠。

    跟在慕辞典身边的女人是吴千媛。

    辛早早看着吴千媛如此亲昵挽着慕辞典如此依赖的模样，她有些同情。

    今天之后，吴千媛应该就会知道真相了，她父亲绝对不会让吴千媛还这么待在慕辞典身边。

    她也不想棒打鸳鸯，可现实让她没办法选择。

    她开车去公司。

    上午有一个董事会议，这是第二次召开，为了投标引流项目，项目资金牵扯很大，且属于重大决策项目，集团规定，这种项目需要通过董事会同意才可执行。

    辛早早到达办公室。

    严全给她泡了一杯咖啡，这是她一贯的习惯。

    其实她不喝咖啡的，也不知道从什么时候，就突然眷恋上了咖啡的味道。

    但今天她真不能喝。

    喝了恐怕连话都说不出来，她微微一笑，“麻烦帮我倒一杯白开水。”

    严全诧异，还是点头。

    是觉得辛早早的嗓子有些怪怪的。

    辛早早喝着温开水，问严全，“董事们都到了吗？”

    “到了一部分。”严全说，“董事长放心，正式发函的董事会议，没有特殊情况董事是必须都要参加的，就算他们不情愿，还是要来。重要的是，你做好心理准备，这次的会议，不会比上一次好很多。”

    辛早早点头。

    她此刻没说话，怕说多了，一会儿嗓子就说不出来了。

    严全看辛早早很淡定的样子，也不再多说，去准备董事会议的事情。

    上午十点。

    辛早早准时去了最高会议室。

    按照规矩，自然都是所有董事等董事长的出现，虽若对辛早早不满，但这规矩还是没变。

    所以辛早早去的时候，下面依然一排排董事成员。

    她表现得比上次自若，淡定的坐在最中间的位置。

    她对着面前的话筒说道，“很抱歉让大家在百忙之中来参加董事会议。今天的会议内容很简单，决策是否投标商管开发区的海上项目。”

    “不投标。”在辛早早话刚说完，一个董事就直接发表了意见。

    “投标什么啊投标，现在集团内部都不稳定，有人非要来搅和，还想投标。自己家务事儿都没搞清楚，就想把手伸外边去了。”

    “简直异想天开。”

    会议上一时之间响起了特别反对的声音。

    掺杂着很多人的声音。

    辛早早并没有表露任何情绪，没有反驳他们，就坐在中间的位置，看着他们说。

    董事会成员说了好一阵，总觉得好像有些不对劲儿。

    辛早早就着看着他们，也不说话，就这么耗着。

    一个董事不爽，“辛早早，你叫我们来，就是让我们来浪费时间的吗？”

    辛早早淡笑，“是我在浪费时间吗？我什么都没说，你们说的比我多很多。”

    董事被怼得一时无语。

    另外一个董事大声说道，“投标就别想了，要是没其他事情我们就走了。”

    “我话没说完，谁都不能走！”辛早早声音突然有些大。

    偌大的声音，那一刻仔细一听，似乎夹杂着嗓子的破音。

    慕辞典就这么看着辛早早，眼眸直直的看着。

    “你谁啊！”董事成员不服气的说道。

    “辛氏集团董事长！”辛早早口吻很霸气。

    那一刻似乎是震惊了所有人。

    连带，慕辞典。

    慕辞典知道辛早早变了。

    但……一个人的变化，太快了。

    辛早早从之前那个说话都会忐忑都会表达不清楚的女孩儿，似乎瞬间成长成了一个女人，一个女强人。

    “我不想用权力来压制各位，但我也需要得到各位的尊重。至少，让我把话说完。董事会有决策环节，那个环节你们再来否定我也不迟！”

    辛早早的声音在会议室阵阵回荡。

    那一刻反而就真的安静了。

    或许是，大家也不想浪费时间。

    辛早早让严全把一个做好的PPT投放在了大屏幕上，她说，“如果大家想要早点结束，就请在我说完之前，不要打断我。”

    会议室很安静。

    辛早早开始讲解PPT，“商管开发区的海上游乐项目，我打算投目前看来最没有前景最不热门的引流项目……”

    “果然是黄毛丫头。”

    “真是疯了，什么都敢投。”

    “最不赚钱就最去投什么，还好意思说自己是董事长！”

    辛早早喉咙波动，“大家如果想要浪费时间，请继续。”

    所有人互相看了彼此一眼，选择了沉默。

    辛早早继续道，“引流项目据我的深入了解，是最有潜力的一个项目。海上乐园的所有项目的前提要基于一个自然环境的变化，也就是春暖夏凉，惊涛骇浪，所有都可以影响游客们的玩耍。当然，酒店和餐厅不存在但投标的人却很多，价格会比实际造价至少高五个百分点，这是一笔非常不划算的开支。而引流项目，目的是引流人群，人流量会成为官方的一个重要关注点，有了人流，项目赚钱是迟早的事情。当然你们可能觉得不信，这是我在网上查询的北夏国的引流项目，按照每天人次计算，3年时间回本5年盈利翻一倍。”

    会议室的人就这么看着辛早早。

    没有人认同，但那一刻也没有人发对。

    “引流项目需要投资的金额我估算了一下大概在3亿。因为这个项目竞争很少几乎没有，所以3个亿能够拿下来。”辛早早分析。

    “3个亿很少吗？”一个董事开口，“我负责财务这边的工作，以目前辛氏集团的状况，在外界股市本来就不稳定的情况下，你拿出3个亿去投资需要至少三年才能回本的项目？讲真，三年能够回本还好，我甚至怀疑你的数据都是杜撰的！”

    辛早早被讽刺得很厉害。

    有一个董事说道，“我确实也不相信这所谓的引流项目，所有人都不投的项目，你还能慧眼识金的抓到宝。反正我第一个不同意。”

    “我也不同意。”

    “我也不同意。”

    一时之间，至少一半以上的董事发表了自己的意见。

    辛早早紧抿唇瓣，缓缓说道，“我还没说完。”

    “你说，不管怎么说，这个项目我都不会同意。”

    “这个项目的所有钱，我出。”辛早早直白。

    董事成员全都看着她。

    “我出，我私人出资，而最后盈利算集团。”辛早早重复。

    那一刻所有人安静了。

    面对如此大的利益面前，任何人都会迟疑。

    在有些僵持的空间。

    慕辞典突然开口道，“我不同意。”

    辛早早眼眸看着他。

    这里面大多数董事都是慕辞典的人，只要他发话，就都会附和。

    “慕董事，说说你的担忧。”辛早早问他。

    “很简单，辛氏现在没有这么多的精力做个项目，我们目前手上的项目以及我们目前面临的状况，不允许我们再花精力去做其他事情。你出资固然对集团而言是好事儿，看上去是稳赚不赢，但想过我们辛氏需要付出的隐藏财力吗？我们需要花费大量的人力物力去做这个项目，对集团本身就是一种消耗，最后甚至会得不偿失。”慕辞典说，口吻有些咄咄逼人，“综上，我个人持反对意见。”

    “我支持慕董事。”总有人无脑追随。

    然后，一大半的人都在无脑追随。

    “严全，你统计一下票数。别耽搁大家时间。”

    严全转头看辛早早。

    辛早早点头。

    严全开始当面点票。

    一共12人的董事会，除了辛早早，11人有9人反对。还剩下，郑奉和吴强。

    其他9个人的占股加起来百分之四十九。

    不管是郑奉或者吴强，他们之中谁站在慕辞典这边，辛早早的方案就直接被否决。

    而所有人也觉得大局已定。

    郑奉就说了，尽管平常也是支持慕辞典工作，但谁都不能保证这个时候会有所变数，但吴强肯定是站在慕辞典这边的，自己女婿不支持还能支持谁。

    只有辛早早很有把握。

    如果，如果吴强要支持慕辞典，他就不会亲自来了。

    而今天所有一切的自信，也是辛早早看到吴强的到来。

    她内心很清楚，这件事情胜算至少有百分之八十。

    果不其然。

    辛早早听到吴强和郑奉两个人都异口同声，“我支持董事长的投标方案。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉。

    凌晨又来更新了。

    扣扣的读者们好高冷啊，宅都只能自己在评论区自娱自乐。

    ┭┮﹏┭┮

    好吧。

    不管你们多高冷，宅都是爱你们的。

    每天惯例，求月票，跪求月票。

    其实不是惯例，是一件很重要很重要的事情。

    宅就靠月票续命了。

    (*￣3)(ε￣*)

    二更11点，不见不散。