    铮！

    刀吟铮鸣，寒锋凛冽，电光火石间，带起的阴寒之意，瞬间划过两大魂圣心神，令其亡魂大冒的同时，不由身形爆闪开来。

    可惜，这绝命一刀，却并非是冲它们，而是直取那象琨如山般雄阔的脑后要害。

    “哈哈哈，本座早就知道，你这骨鼠般的卑贱蝼蚁不可靠！”

    岂料，象琨仰天大笑，好似脑后生眼，早有预料般身形虚晃，庞大身躯却出人意料的灵活迅捷，竟是留下一道有若实质的残影，整个瞬移开来。

    “是吗？”

    但不等它站定，幽冷声音却自其背后再次响起，一股阴冷之意，仿若毒蛇爬上了脖颈，令象琨猛的一颤。

    “装神弄鬼，找死！”

    象琨怒啸转身，庞大如磨盘般的巨掌，轰然打起凛冽飓风，呼的一声沉闷巨响，已是凌空拍落。

    可旋即，其身形一僵，整个便呆立不动。

    砰！

    一只瘦小的骨手，浑然不成比例，竟是轻而易举，将之挡住的同时，一道黑灰刀芒如电，自其脖颈下一闪而过。

    “怎……怎么可能？”

    象琨不敢置信的看着陆川，浑然没有想到，自己引以为豪的巨力，竟然会败在一个蝼蚁手中。

    当然，这个蝼蚁，只是它自以为而已。

    但很快，随着魂灵一阵刺痛，眼前一黑，这位在圣主级强者中，都属于拔尖一列的存在，便即头颅一歪，瞬间尸首两分。

    说来话长，不过是眨眼之间罢了。

    以象琨的实力，若是正面较量，而没有轻敌的话，确实可以跟陆川斗一斗。

    可惜，其不仅轻敌，更是碰上了，力量处于巅峰状态的陆川，再加上有心算无心，一身伟力还未动用，便即落得身首异处。

    “你想干什么？”

    “疯了吗？”

    两大魂圣更是勃然变色，怒喝连连的同时，已是架起诡异的魂光，两厢联手，将陆川包围在内。

    “呵！”

    陆川随手一招，将象琨散溢的魂灵摄入掌心，冷漠看向两大魂圣道，“虽然你们掩饰的很好，但瞒不过本座。”

    “你什么意思？”

    “你们是角鳞部魂圣！”

    陆川冷笑道，“不用否认，你们的魂灵本体，在本座眼中，没有任何秘密可言。”

    “什么……”

    “杀了他！”

    一名魂圣佯装惊怒交加，吸引陆川的注意力，另一名魂圣已是悍然出手，化作铺天盖地的狰狞蝙蝠，嘶鸣着噬咬向陆川。

    只不过，真正的杀招，却是来自那佯装惊怒的魂圣。

    在其脚下，蔓延出肉眼难辨，仿若藤蔓般的影子，缠绕向陆川双脚，裹挟着无边恶毒之意，好似要将之生吞活剥。

    “呵！”

    陆川眸光如电，瞳孔中六臂菩萨向掐诀一引，脚下轻点，自身倒影有如活物张开了血盆大口，竟是不退反进，甚至直接将那些藤蔓虚影吞没。

    “啊……”

    那魂圣如遭重击，惨叫一声，虚幻的身影，更是扭曲颤抖，好似膨胀的烟团，瞬间放大了数倍不止。

    “斩！”

    几乎在同时，陆川右手扬刀，凌空续展，黑灰色刀芒纵横而起，虽只是一刀斩过，却好似刀光漫天，倾泻而出，铺天盖地。

    嗤嗤！

    令人毛骨悚然的锐鸣乍起，凄厉嘶鸣声中，无数诡异的蝙蝠魂影，已是扭曲着崩散，更连带着一声饱含痛苦，却压抑到极点的嘶吼。

    “啊……”

    须臾间，两大魂圣已是深受重创，再也顾不得联手对敌，痛苦嘶吼间，已是身化流光，向远处飞遁而去。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，脚下轻点，肩头虚晃间，化作一连串残影，仿若瞬移般，须臾来到一名魂圣身后，扬刀便是凌空斩落。

    噗嗤！

    瘆人闷响间，魂光一分两半，那扭曲的光影，饱含怨毒的目光，还未来得及怒骂出声，便即黯淡无光下来。

    “走的了吗？”

    陆川随手将之镇压，同时凌空虚按。

    嗡隆！

    山峦虚影凭空而现，仿若天降神峰，镇压虚空，方圆万丈尽在掌控，竟是瞬间将远遁而去的另一名魂圣镇压当场。

    正是陆川自创的绝学——五指山！

    “暗暗……你竟敢招惹我角鳞部，我家大人不会……不会……”

    “不会放过我是吧？”

    陆川将之摄到近前，五指缓缓并拢，眉心中一缕肉眼难辨的氤氲神光蔓延而出，肆无忌惮的碾压向掌心中的魂圣，冷漠道，“放心，即便它不来找我，我也会去找它！”

    “啊啊啊……”

    话音未落，凄厉惨叫迭起，强如魂圣，也无法抵抗搜魂之苦。

    修为屡屡突破的陆川，已然有足够的实力，对于巅峰魂圣进行搜魂，甚至搜魂圣主级强者也不在话下。

    接下来，便是如法炮制！

    “魂引……”

    随手捏散两个魂圣，将之摄入血涅甲之中，作为血劫命术祭品的补充，陆川眸光一阵变化不定。

    随着实力提高，虽然可喜可贺，但血劫命术这门多次救他于危难的秘术，却也受到了不小的限制。

    原本只要绝顶圣阶强者便可，现在……怕是十个熔炼一团，才勉强堪堪足够。

    甚至于，有了不小的风险。

    按照陆川的估计，怕是要灵寂强者才可，但在呢喃之谷中，又哪里去找灵寂强者补充呢？

    好在，这里现在最不缺的便是圣阶强者。

    一个不够便十个，十个不够便百个，以他现在的实力，只要不是如混沌魔神伽罗什那般，被近百圣阶强者围攻，即便是直面同阶混沌魔神，也可从容而退。

    如果说，寻常绝顶圣阶强者面对圣主级强者，只能被碾压的话，圣主强者碰上陆川，虽然不至于被碾压，却也只有败亡的份儿。

    所以，即便两大魂圣实力不弱，神通诡异，在陆川手中也根本翻不起花浪来。

    至于象琨虽是绝顶圣主强者，可轻敌之心太重，败亡也就在情理之中了。

    “麓安汢这个蠢货，原本还以为是个枭雄，现在看来……”

    翻看了两大魂圣的记忆，陆川面色露冷色。

    没有丝毫意外，两者不仅是角鳞部暗子，更是早就盯上了麓安汢。

    确切的是说，是盯上了陆川，对付麓安汢也不过是顺手为之。

    可自从得知麓安汢在寻找一件干系极大的秘宝，角鳞部带队的强者便动了心思，转而成了顺手收拾陆川。

    反观麓安汢，自以为得计，邀请到了几个得力帮手，却不知是敲响了亡魂钟而已！

    “不过……即便没有此番所得，单这家伙的本命神通，却也值得此行冒险了！”

    陆川手掌一翻，看着掌心内颤巍巍的青黄色光影，再次施展搜魂之法。

    噗！

    好一会后，伴随着光影急颤，噗的一声异样响动，瞬间溃散开来。

    “圣象乾坤！”

    陆川神色微变，目光灼灼，“果然与我人族的法天象地，有几分相似之处，若能取长补短，当可融入《山字经》之中。”

    原来，此前急切间出手，正是看到了象琨施展那圣象乾坤的本命神通，才直接勾动了陆川的杀机。

    否则的话，至少也要等此行完成目的之后，才会动手。

    这一本命神通，浩荡堂皇，看似是以力为主的神通，实际上却可引动天地伟力，加固己身的同时，对于阴邪鬼物，有着极大的震慑和杀伤力。

    正因此，才会有象琨带队，取得隐藏于此间的魂引，再借外间的麓安汢等进入血魂川。

    但若在此后动手，也有些许弊端，现在动手同样也是如此，孰优孰劣，于陆川现在而言，却不值得去计较了。

    左右，好处已经到手。

    而现在，当务之急，自然是该如何对付正准备做那黄雀的角鳞部强者。

    “不出意外，现在角鳞部强者，多半已经察觉到异常！”

    陆川回望来时的路径，神色微凝，“就看，它们是直接杀了麓安汢，还是留它一命，作为引路人了！”

    话音未落，便将此前所见种种，自心神之中，传递给了桖潳灵主。

    “血魂川！”

    桖潳灵主沉默少倾，好似在辨别真伪，好一会才道，“虽然有些许不同，但大体上的环境并无差错！

    只不过，即便确定了所在，可具体的位置，怕是与当年也大相径庭，很难确定方位。”

    “无妨！”

    陆川身形虚晃间，已是向远处飞遁而去，一边道，“麓安汢所要的魂引，正是此间亡灵与混沌之力混杂而成的一种至阴宝物。

    甚至于，可能与当年陨落于此的众多强者有关，历经天地变迁，演化而成。

    但我们不需要管这些，它们只要向进入血魂川，自然就需要魂引，以避开此间混沌亡灵的围杀。

    所以……”

    “所以，只要你提前先找到一枚魂引，然后隐于暗中，做那黄雀之后的猎人即可！”

    桖潳灵主接话道。

    “呵！”

    陆川淡然一笑，“黄雀也好，猎人也罢，终究不过是呢喃之谷中的小小棋子而已。

    我现在要做的，便是强大己身，一步步走到执棋人的位置。”

    “好，有志气，本座还真担心，你修为暴增，会真的肆无忌惮到胡乱杀戮一通！”

    “哈哈！”

    陆川长笑一声，飞速远遁，心中却有一句话没有说出口。

    他想做的可不是执棋，而是观棋！

    只不过，这个目标还太远，饭总是要一口一口吃啊！

