    如果说，华鼎影帝双黄蛋是意外。

    龙叔拿到亚洲杰出成就奖，完全是众望所归。

    一句话，龙叔不会因华鼎奖而荣，华鼎奖因有龙叔而荣。

    获得奥斯卡终身成就奖，说实话含金量，对于两岸三地的华语影坛，简直是降维打击。

    晚会尾声的时候，标榜国际化奖项，自然而然，要给苦等的外国演员颁奖。

    佟丽雅就跟棒子国的丁一宇，分别拿到2012年亚洲优秀青年演员。

    领奖瞬间，佟丽雅差点没泪洒舞台，没法子，北漂跑组有多苦逼，如今就有多风光。

    从丑小鸭，到如今的10亿票房的白天鹅，只需要两部电影。

    叶光纪捧出来的，这可是闪亮的名片！

    身位演员，商业看票房，荣誉看奖项，资方除了投片眼光，还有捧人能力。

    杨老板，弄出水后热巴。

    唐烟，弄出陈玉琪。

    贾零，弄出章小斐。

    一枝独秀不是春，百花齐放春满园。

    杨小蜜很是羡慕嫉妒，做梦也想像叶秦在圈子里竖起自己的小旗，占山为王。

    望着叶秦，内心燃起当老板的念头，之前跟曾加几个合计，计划搞一个公司，就叫：

    嘉行！

    “楼哥，我新开一家公司，你有没有兴趣入股？”

    然而，叶秦压根没听见，眉头紧锁，心里嘟囔：

    “赵颖宝这丫头，拍戏有比我拿华鼎影帝重要吗，就说一句‘恭喜’完啦？”

    ………………

    嗖狐独家转播，需要第二天才发布全程录像。

    此时，守在网络上的小树林们，因为围脖动态的预告，满怀期待着好消息。

    看到四大门户网站不约而同发稿，而且都挂在娱乐版醒目的头版头条，顿时沸腾爆炸。

    其实都是简讯，几张图，一两段交代时间地点人物事件的段落。

    新狼、企鹅作为叶秦的婆娘、娘家，最为贴心，连带把叶秦目前的荣誉成绩全贴出来。

    围脖话题立刻出现，“#叶秦华鼎影帝#”。

    “叶子称帝啦！”

    “我艹，日出东方，唯我狗教！”

    “教主拿的这个华鼎奖，有没有头大的老舔狗科普下含金量。”

    “内地三大电影节都是水货奖，你觉得它算什么。”

    “华鼎奖什么奖，没有听过诶，我只听过金马、金像、金鸡、百花，这个lowB野鸡影帝，叶秦粉就不要乱吹啦！”

    突然间，成百上千条评论涌入，全都是拉黑华鼎奖拉踩叶秦。

    支持叶秦的粉丝路人不甘示弱，人数不少，声量更高，立刻回怼：

    “黑子，谢庭峰也得了，他也是水货？”

    “我是十年峰粉，峰哥拿奖是应该，叶秦拿奖就是黑幕，这个奖本来只属于峰哥，某些人学白玉兰，硬生生截胡！”

    黑子、粉丝掐架，流量滚滚而来，围脖运营部看的笑得合不拢嘴。

     12、13年，贴吧、围脖的粉丝只是抱团自嗨，凝聚力也不强，除了选秀出道的会组建应援会，组织稀松，影视饭圈的味儿不重。

    再加上，彼时处于内地新生代、中生代偶像演员交接的真空期。

    像胡哥都30岁，粉丝没有20多岁的可粉，一直到李一峰横空出世。

    恰逢粉丝经济14年畸变成饭圈，恰逢《古剑奇谭》爆红爆剧，正式开启内地流量，成为内地第一个华娱顶流。

    《老炮儿》，找李一峰，无非对抗归国四子里的吴电鳗，不然百花奖就该花落吴电鳗。

    而今，叶秦弥补真空期，唯一认证的正能量演员、偶像，还他喵兼歌手。

    无异于顶流中的顶流，鲲鲲、xz之流都不可匹敌。

    吹赵有廷金钟奖，直接被怼“赵有个好爹”，把周于民的奖黑掉。

    高媛媛的女神粉更是喊话，离女神远点！

    吹阮经田有金马影帝，又被小树林怼湾湾玩内定，《春风》里的秦好不完爆？

    彭于宴无奖可吹，吹不了继续吹努力，叶秦只有6块腹肌，他有8块！

    黑子，尤其是湾湾通稿，被打得抱头鼠窜，终于扛不住，甩下一句：

    “有本事别在山中称王，到海外，到奥斯卡，到欧洲三大节称帝啊！”

    姚大嘴、周一见等人，默默点了个赞。

    ……………

    香江，《不二神探》拍摄地。

    刘师师拿着围脖，凝视叶秦捧着华鼎奖杯的照片，一脸发呆。

    来来回回地刷一段段视频节选，叶秦这个男人简直光芒四射。

    但当看到他紧紧地拥抱佟丽雅，特别是抱了抱杨小蜜，狮子脸顿时露出不满，龇牙咧嘴。

    为什么有大幂幂！

    就在此时，忽然听到屋外有声音。

    “《华夏合伙人》，陈导怎么说？”

    黄教主站在走廊，他这回客串，完全是看在李联杰的面子上，捧干儿子周一见，特意客串一把霸总风范的国际刑警。

    面对没有答复的经纪人黄滨，他砸吧着嘴：“谈不拢的话，我飞回去登门见见陈导，成东青我觉得我可以演。”

    “成东青已经定了。”黄滨面无表情道，“叶秦。”

    “叶秦？”

    黄教主皱眉，这个新生代翘楚，无论是电视剧，还是电影，可有地一比。

    而且，11年自己创立工作室，至今在影视圈所做出的成绩，都没有叶光纪出色。

    “总不至于我演孟晓骏来配他吧？”

    虽然他很爱霸总，《泡沫之夏》、《新上海滩》，不管网民说他油不油腻，我命油我不由天。

    “怎么，黄教主，你被叶秦截资源啦？”

    周一见犹如幽灵一般，鬼鬼祟祟地冒出，掺合一脚：“他这个人最爱截胡别人的资源，《失恋33天》，本来是………”

    黄教主憨憨的笑脸立刻垮下，面色阴沉，截胡资源这种事，娱乐圈里常见，可怎么叶秦听着像一个惯犯。

    被周一见一挑拨，怒气值飙升。

    “可能叶秦拿了一个影帝。”

    刘师师撅嘴，不管不顾地介入到对话里。

    “影帝？”

    黄教主、黄滨面面相觑。

    瞧刘师师这么认真的模样，比起周一见，跟他合作《精忠岳飞》的刘师师，他更相信。

    一听叶秦拿下华鼎奖，两个人的疑惑顿消。

    黄滨担忧道：“他拿了个影帝，虽然只是华鼎，但按照他的势头，已经开始挑战你们的地位。”

    黄教主瞬间委屈巴巴，好吧，好歹是一个影帝，自己一个都没有。

    小明总霸道不起来了。

    ……………

    凌晨。

    咔嗒一声，短发的苏仑无精打采地走入出租屋。

    她两眼无神，一步三叹气。

    自个主持的小成本电影黄了，偏偏在此之前，拒绝了闺蜜兼室友刘瑞芳的邀请。

    闺蜜可是真乐道的高层，上司是陶红，这回担任《泰囧》制片，特意邀请她执导。

    可这会儿，两头落空，兜兜转转，又回到广告MV导演。

    履历上出了一堆不知名品牌广告拍摄，没有一样拿的出手。

    打开电脑，无论多累，她都会看六公主，脑海里憧憬哪天也被采访。

    “华夏电影频道报道的观众朋友们，大家好，我是叶秦………”

    苏仑认识他，刚刚上围脖热度的新晋影帝，她双手捧脸，静静地听着。

    “《等风来》现在导演还空悬……”

    “不管你是电影导演，电视剧导演，广告导演，专业系学生，非专业系学生，愿意的话，都可以把剧本大纲寄给叶光纪……”

    “ Do you have a dream？”

    突然之间，苏仑感觉心脏被击中一般，眼里冒出火光，立刻打电话，拨给刘瑞芳。

    “拜托，苏苏，这都几点了。有什么事吗？”

    “那个瑞芳，我记得你说，叶秦也是《泰囧》的投资方，能不能让徐，徐导说，我想去试试那个《等风来》？”

