    第158章进宫

    “姐姐，姐姐。”卫宝宝看到姐姐后，欢欢喜喜的抱着卫凌瑶的腰，小脑袋蹭了蹭开心的说道，“宝宝今天帮了人呢。”

    卫凌瑶一脸惊讶的看着小家伙，又帮人了，这么厉害吗？

    “你做了什么？说出来，让姐姐夸你一下。”

    卫宝宝一脸骄傲的将自己跟应彦辰的事情说出来，

    要是能帮应彦辰找到亲生爹娘，那就更好了。

    不过他不像自己那么幸运，还有锅锅带她出来。

    应彦辰就只能靠自己了。

    卫凌瑶听完，嘴角抽了抽，一把捂着小祖宗的嘴叮嘱道，“以后不要再说这件事，知道吗？”

    卫宝宝不懂，为什么呀？她是在帮人呀？

    卫凌瑶苦笑一声，她该怎么解释，宝宝没有帮到人，反而帮应彦辰喜提一顿打，

    “这个……是因为，做好人，一定要低调，不然会被别人嫉妒的。”她绞尽脑汁想着话，努力不伤害宝宝的自信心。

    卫宝宝若有所思，小脑袋点了点，

    那她知道了！

    下次她就不会跟别人这么说了！

    做了好事一定要放在心里。

    卫凌瑶见小家伙听进去话，暗暗的松了口气，宝宝只要不说出去，就没人知道了。

    但是晚上吃饭的时候，

    小家伙还是开开心心的，

    卫夫人见她开心，也笑眯眯的问她发生了什么事，

    卫宝宝摇了摇头小脑袋，一脸骄傲的说道，“宝宝做了好事呢，但是宝宝不能说哦。”

    卫国公跟卫凌瑶同时埋头吃饭，不敢暴露自己的心情。

    宝宝的好事……一言难尽。

    卫承安心事重重的看了眼小家伙，

    没想到四皇子跟宝宝还有这么一层关系。

    那下次四皇子要是正大光明的来到国公府怎么办？

    他们是阻止还是不阻止呢？

    一家子，只有不知情的几个人吃法是开开心心的，其余人都食不知味。

    晚膳刚过。

    宫中突然来了人，皇后下了懿旨，

    招卫夫人明日进宫，同时也要将卫宝宝带上。

    太监一脸谄媚的笑道，“卫夫人，皇后娘娘说，小姐都找回来这么久了，也该让大家伙都见一见了。”

    卫宝宝眨了眨眼睛，不理解什么是皇后。

    不过她知道有人想要见她。

    卫夫人嘴角的笑容有些僵硬，但面子依旧过的去说道，“好，明日妾身会带着宝宝去宫中的。”

    话落，让人给了一些好处给太监，将人送了出去。

    卫国公现在听到宫里的消息，心就慌得不行。

    “能不能不去？”

    万一在宫里面遇到四皇子怎么办？

    又万一，陛下过来见到宝宝，看到宝宝这么可爱，又想跟他提起结亲事情，他该怎么拒绝？

    卫夫人没好气的白了他一眼，“是你抗旨还是我抗旨？”

    卫国公缩了缩脖子，他们都不敢违抗懿旨。

    不过他心里依旧不开心。

    哪怕是晚上睡觉，也依旧翻来覆去，怎么都睡不着。

    就算偶尔入梦，也是梦到宝宝长大成人，跟四皇子拜堂成亲。

    吓得他睁大了眼睛，坐在榻上，一整夜，

    不敢入眠。

    第二日上早朝时，他还是记得将自己的小星星跟小千纸鹤都带上了。

    反倒是其他朝臣没有带。

    卫国公正感觉索然无味时候，忽然瞥见应丞相腰间的小星星，

    他呀了一声。

    有心想过去套近乎，但是想起卫宝宝干的事情，只能摸着鼻尖，怎么都不敢过去。

    但他心里又抓心挠肝的想知道事情，

    就悄悄地去了清平侯那边，

    想让他代替自己去问一问应丞相昨天的事情。

    清平侯知道其中内情，呵了一声，“怕了？”

    “不怕。”卫国公梗着脖子，他怕什么？

    他就是个滚刀肉，不怕被参，也不怕被应丞相打，

    就是担心卫宝宝被人不喜欢而已。

    清平侯白了他一眼，还是去跟应丞相聊了几句。

    一身浩然正气的应丞相在面对清平侯的寒暄时，也偶尔忍不住悄悄的将话题提到自己的小星星上。

    清平侯知趣，夸赞了应彦辰孝顺懂事。

    应丞相总算心满意足了，虽然那兔崽子闹了一夜要去找亲爹娘，被他揍得屁股开花，

    但是不可否认前天小兔崽子，还是心里有他这个爹的。

    清平侯回来后，卫国公又迎了上去，

    “没什么就是打了一顿而已，小孩子皮糙肉厚，耐打。”清平侯轻描淡写的将事情讲述了一下。

    卫国公很尴尬的摸着鼻尖，默默的离应丞相更远了一些，

    下了早朝后，

    卫国公本想赶紧跑的，但是南岳帝更快一步，将他和清平侯叫住。

    “两位卿家，随朕一同去凤仪宫吧。”南岳帝笑着说道。

    这两家都有两个软萌的女儿，今天都在宫中。

    为了宝宝，他还特意让萧明祺回宫了。

    正好大家都在，那就一起看一看。

    卫国公听到这话，浑身不自在，支支吾吾说道，“臣……”

    “你不想去？朕还以为你很想看见宝宝呢。”南岳帝笑眯眯的看着他，眼眸意味深长的说道，“你要是不喜欢，朕就将她留下来了。”

    这话落在卫国公的耳中，跟抢了他女儿一样！

    这怎么可以！

    他就这么一个女儿，才养了没多久，绝对不能被人抢走。

    他忙转了口风说道，“臣这就陪陛下过去。”

    “这就对了。”南岳帝又看向清平侯。

    清平侯倒是没什么意见，毕竟如宝跟夫人也经常去凤仪宫，这次只是跟陛下一同去而已，不算什么。

    ……

    彼时，

    凤仪宫中，皇后同时叫了几位夫人一起，互相聊着天。

    几个小孩子也凑在一起互相聊着。

    他们对新加进来的卫宝宝十分感兴趣，尤其看见卫宝宝单纯奶萌的大眼睛时，都忍不住捏了捏小家伙的脸蛋。

    安如宝不高兴的拉开了宝宝，对他们说道，“不要捏宝宝的脸，会流口水的。”

    “这有什么，”八皇子萧明真不高兴的说道，

    大家不都是从流口水过来的嘛，凭什么不能捏宝宝的脸。

    安如宝坚持说道，“她还小，就是不能摸。”

    卫宝宝拉了拉安如宝的袖子，只要别人喜欢她，她可以被捏的，不会痛的。

    安如宝还是很坚持这件事。

    “都在说什么呢？”萧明靖穿着一身暗黄色的衣装来到这里，看着一群小孩子似乎在争执，问道。

    (本章完)

