    

    夏纸鸢的行为虽然让在场的所有很都非常的吃惊，倒不是都不担心王小明的安慰，只是身为学生的他们自然是非理性的认为，同学之间怎么可能会轻易地杀人呢。

    所以才没有对王小明做过多的关系，而国筑龙也是般，是因为他知道王小明的实力。

    在一阵吃惊过后便是凝重的目光看向了王小明的那边，然后宣布道:

    “夏纸鸢shen……“

    可就在这时候，国筑龙还没有说完，夏纸鸢倒是先出声了，她朝着王小明的那边娇声的喊到:

    “就这点水平吗？我知道你没有事，不会是胆子被吓破了吧？亏我还期待了一下呢！果然是噱头吗？亏我还特意的转学过来呢，没想到只是……就这？“

    说时夏纸鸢也是非常的优雅的在众人的目光之下走下了对战台。

    而这时候，王小明倒是显得意外的冷静，噱头？

    王小明从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，在众人不注意的情况之下，趁着烟尘还没有完全散去，溜了出来。

    看着那个此时此刻万众瞩目的少女，不管是气质还是实力都是完美无缺，有点意思，这个转校生，专门为他转校过来的？

    是熟人吗？

    还是敌人？

    不，应该是熟人，若是敌人，刚才的那一击，他应该是死了，毕竟他大意了。

    所以这么看来，应该是他熟人之中的熟人，而知道他实力恢复了的熟人，也就那么寥寥几人……

    这么想的王小明很快就将这事情给抛到了脑后，因为他有种感觉，如果自己真的去较真，那么这件事可能会没完没了。

    所以这时候正确的做法应该是静悄悄的回到人群之中，然后默默的在心里面记下这笔账目，毕竟无端端的成为了别人人前显圣的工具人，不管换做是谁，谁都不会开心吧？

    就算对方是一个难得一见的美少女，这个仇必然是会结下来的，这么想的王小明也是非常果断的点了点头，同意自己的话，同时他旁边忽然就是一个震惊的声音说到:

    “哇哦~小明你是什么时候回来的？“

    是洛军，此时他正摆出了衣服非常吃惊的表情，就像是那边走进了烟尘里面的救急校医。

    因为他们发现了烟尘里面根本就没有人。

    “就在刚刚啊，怎么了？“

    “啊！诶？那个……就是那个，你为什么会……“

    洛军竟然一时间出现了语言混乱，手忙脚乱了起来。

    不过王小明觉得自己现在还是能够理解对方的表情和动态的，即便没有心灵感应，也完全没有问题哦~

    他现在大概是想说，为什么你受到了这么厉害的攻击打飞了，会跟没事一样站在我身边看比赛啊！

    嗯，大概就是这个意思吧？

    想到了这里，王小明倒是非常淡定的拍了拍洛军的肩膀说到:

    “那会是因为我很强呀~“

    洛军:……

    他已经是不知道说什么好了，这时候正确的做法就是逃避现实，无视掉吧？

    看那边的国老师，不正是这么做的吗？

    只见那些校医紧张的过去跟国老师谈起了话来，大概是在说伤者不见了什么的，而国老师则是一脸没事没事的心大安慰。

    当然这都是他脑中自我脑补的，实际说了些什么，洛军表示因为周围那兴致高昂的夸耀羡慕崇拜夏纸鸢的同学的声音完全就是覆盖了过去，根本就听不到站在远处的国老师他们说了什么。

    他们说了找不到我哦~然后国筑龙说不用管这事呢~

    王小明在心底默默地补充道，他看到了洛军的表情大概就是猜到了他在想什么，顺便一提，他能听到是因为他偷偷的使用了能力演化了听力。

    周围的声音一听无遗不说，还能准确的分辨出特定者的声音，厉害吧？

    这么想的王小明收回了目光，再次看向了那个一击就将他给揍飞了的强的离谱的美少女。

    非常轻易的就成为了在场的中心人物了。

    哦豁~

    有两个家伙看起来似乎很不高兴呢？

    嗯，一个是嫉妒心极强的李某人，还有一个是攀比心极强的杨仙逸，两人都还没有开打，就露出了如同败犬一般的凶狠眼神，那个怎么说，挺有自知之明的。

    毕竟俩个人也算是除了他和夏纸鸢，场上最强的学生了，有这种想法也是非常的自然的。

    正式因为足够的强，才能发现，夏纸鸢非常的不普通。

    不过这个归这个，他们怎么样都无所谓啦，倒是刚才的夏纸鸢的攻击有些让他很在意，那就是，对方的攻击似乎并不是完全的物理系的攻击，就是说不是完全的利用肉体打出来的伤害。

    总觉得上面附加了一些其他的力量，而正式因为这股力量才让她有了这般强的实力。

    “好了，接下来的对战，李文对，杨仙逸！“

    “哇哦~！是这两人耶！“

    本来就因为第一场战斗的关系，被夏纸鸢直接就是推上了高潮，现在又是班级里面两大高手的交手！

    这自然是让周围的同学都目不转睛起来了。

    “空间能力者对光系能力者啊！真是让人期待呀！“

    “是啊！两人都是非常稀有的能力呢！“

    “不知道谁能赢！“

    “李文吧！毕竟空间能力者天生就是不擅长攻击，虽然杨仙逸有不少的空间能力的攻击手段，但是那个吧，就是那个，总感觉缺少些什么，决定胜负的一击并没有！“

    “听你这么说好像还真的是呢！似乎杨仙逸就会一些近身的战斗技巧，空间能力机会只是当做移动手段而已。“

    “但是这也不见得李文会赢吧？“

    “笨蛋，李文的能力可是光！你觉得空间移动快还是光快？“

    “哦！我明白了！“

    诶？你明白了什么呀！

    王小明有些意外的看着那边谈话的两人，话说你们为什么觉得光会比空间移动快这种错觉啊？

    啊，我懂了，是这个武台太小了，其实两者短距离来说还真的差不多，只不过长距离来说，其实空间能力更快一下哦。

    出色的空间能力者，现在这个阶位已经能是在同伴的帮助之下进行跨大陆旅游了。

    嗯，这是李文的光能力不能做到的事情的。

    这么想的王小明已经是看见两人开始打了起来了。

    只见杨仙逸一个出其不意就靠近了李文，但是李文并没有慌！

    难道他也是会龙学长那种奇怪的气不抓！

    啊，想多了，这种短时间里崛起的渣渣怎么可能会这种千锤百炼出来的技能呢。

    王小明只看到了李文的身上在杨仙逸打了一拳的同时，忽然就是亮起了万丈的光芒冲天而起，竟然是将杨仙逸给弹开了。

    哟，还真是花里胡哨的，不过还挺管用的。

    被弹飞了的杨仙逸砸了咂嘴，看起来有些不爽的样子。

    不过似乎也是陷入了困扰之中。

    王小明一个呆滞，老杨，你究竟是在干什么啊！

    用空间球扔他啊！

    就是上次远灵山集训的时候你用的那个啊！

    绝对能破的了这个防御！

    不过这么想的王小明，又见杨仙逸发起了进攻，只见他再次利用起了自己的空间能力进行了近身战。

    只见他提起自己那充满了强大势的拳头就是朝着李文那嚣张的嘴脸给砸了过去。

    不过显然，李文也不是泛泛之辈，怎么说也是短时间之内爬上了班级最顶端的男人(伪)，轻易的就超过了班里面的百分之九十九的男人，啊，现在是九十八的男人。

    面对杨仙逸的对敌破颜拳，李文也是一个不爽，双手非常快的超前，身上的气息一涨，便是看到了杨仙逸瞬间就是被一道光束给击飞了，并顺便嚣张的说到:

    “光的速度岂是你这种软弱无力的拳头能追上的！“

    被光束给击飞了的杨仙逸在对战台上滚了滚几圈，身上冒着白烟，险些滚出去了对战台，在边缘的时候勉勉强强停了下来。

    “切，苟活下来了么？只不过是垃圾的无谓挣扎，徒增自己的身上的伤罢了！“

    李文说完，又是一道炽热的光线朝着杨仙逸射击了过去，似乎完全不打算给杨仙逸起来的机会。

    哦豁~很会打嘛~

    王小明在心中赞叹到，看来老杨这次又得翻车了。

    为什么说又？

    因为他认识了杨仙逸到现在，就没有见他赢过！

    嗯……应该是没有吧？

    这么想的自然是不止王小明一个人，毕竟若是杨仙逸吃下这一招，胜负确实是已经分了出来了！

    然而我们的杨同学似乎并不是这么想的。

    只见还躺在地上的杨仙逸忽然就是冒出非常强的气势，一下子就是超过了站在他对面的李文。

    然而这时候李文的光速也是抵达了杨仙逸的身体附近了，万事休已！

    不，事情并不是这么简单，这件杨仙逸的周身忽然就是出现了一个黑色的屏障。

    射过去的光束通通都被这个黑色的屏障给阻挡了下来。

    而这时候，杨仙逸也是站了起来，只见他双目瞪的老大的，还充上血了，面目更是狰狞了起来，然后非常生气的喊到:

    “你叫说谁垃圾呢！垃圾！信不信马上就将你给揉成一团，将你送回家！“

    说时杨仙逸还做出了一个割喉的挑衅动作，然后还帅气的指向了对战场边缘的垃圾桶。

    看得王小明一愣一愣的，您还真是有大反派的资质呢，不过可惜就是太弱了。

    但是该称赞的地方还是得称赞的，没想到老杨的能力已经是成长到了这个程度了，已经是可以做到自在的影响自己周身的空间，挡下了攻击。

    就是不知道这个上限度是多少，一般来说应该会很大吧？

    话说你为什么一开始不用出来呢？

    非要拳拳到肉吗？

    对此李文倒也是没有慌，依旧是一脸的不屑，还露出了非常藐视的表情说到:

    “哼，空间屏障吗？还算不错，但是也就仅仅如此罢了！就让你见识见识一个寒假后的我吧！我可是从地狱爬回来的男人！为了变强，你知道我这个寒假究竟经历了多少的痛苦吗？从地下黑赛到无人岛的生死厮杀和逃亡！“

    喂~你这个寒假究竟是去干了些什么呀，混蛋，这已经不是一个学生的经历了吧！

    “顺便一提，我的能力可不仅仅只是光！扭曲极光！哈！“

    “哼！谁管你干了些什么！垃圾就是垃圾！乖乖的给我躺下就好了！要是不愿意我就送你去太空当太空垃圾吧！吞噬之球，双子！哈！“

    杨仙逸双手迅速的凝聚出了两个拳头大小的黑色能量球朝着李文的扭曲极光扔了过去。

    只见两个黑球旋转而出，相互之间更是像相互被吸引住了的磁铁一般，一下子就是黏在了一起，而转速也是越来越高。

    在与扭曲极光撞在了一起的前一刻，竟是化为了一个巨大的黑色漩涡，扭曲极光撞到了上面一时间被吸引住了，两者僵持了下来。

    王小明心中一个感叹，老杨也是进步了不少啊，想当初，他用一个吞噬之球就半死不活的了，现在竟然是两个同时用出来，还创造了新的招式，但是也没有见他喘息，气息还非常的平稳，看来他也是在这个寒假下了苦功呢。

    嗯嗯嗯，不错不错，王小明欣慰的点起了头，完全就是忘记了自己的寒假无限宅行为，为此更是放弃了巨额的压岁钱，可谓是宅到了极致了。

    不过说到这个，他还是不解，为什么一开始不用出来，非要拳拳到肉，然后被人家狠狠地无情的摔了一巴掌之后才用呢？

    真是搞不懂，难道他是……

    好了，不能再想下去，再想下去就是禁忌的领域了！

    而且这时候场上的战况也是出现了变化！

    只见本来僵持的两者攻击，终于有一方迎来了优势了！

    杨仙逸！

    还是李文！

    是李文！

    只见杨仙逸的黑洞竟然是出现了犹如水面波纹一样的震荡纹路，而且这个纹路的震荡还越来越快！

    在场观战的同学也纷纷是屏住了呼吸，也就是在这一瞬，关键的一目诞生了！

    李文的扭曲极光竟然是穿过了杨仙逸的黑洞！

    而且攻击的威力似乎完全没有被减弱半毫！

    “哈哈，垃圾，还是你回去吧！是我赢了！“

    “休想！空间移动！“

    杨仙逸看着快要命中他的极光，马上就是使用了空间移动，但是就在这时候，奇怪的事情发生了！

    再次出现，显得有几分得意和不屑的杨仙逸用他的表情告诉对方不管用之时，忽然就是骤变！

    杨仙逸痛苦的嘴巴一张，哀嚎了一声“啊~“双目便是睁大翻起了白眼，然后整个人朝着地面倒了下去！

    这……这是怎么一回事！

    王小明一时间也是震呆了！        

