    

    “大人，这卓木盛该不会是想要对燕淮动手吧？”沈勇达有些担心地问了一句。

    不过陈桥虽然皱了眉头，可心中却还是笃定，卓木盛现在唯一的目标只有自己，他绝不会对燕淮动手。

    “放心吧，他还没把燕淮放在眼里。”陈桥说道。

    道理虽然沈勇达都懂，可听到陈桥这句话的时候，他还是忍不住朝着卓木盛翻了个白眼。

    陈桥的这句话十分明显，卓木盛既然没有把燕淮放在眼里，那很明显的就也没有把除了陈桥之外的其他所有人放在眼里，这沈勇达如何能够忍受？

    “怎么？还想着要去替燕淮出这口气？”

    陈桥一扭脸就看到了沈勇达凶神恶煞的表情，于是打趣似的开口问了一句。

    不过还不等沈勇达回答什么，陈桥便又继续说道：“卓木盛的基因融合率是百分之两千，你赢不了他的，不要轻举妄动。”

    不得不说，陈桥猜沈勇达的心思还真是一猜一个准儿，所以十分及时的开口拦住了正准备冲上前去的沈勇达。

    “那属下应该做些什么？”

    沈勇达虽然悍勇，却也不是自高自大之人，在听到陈桥的这句话之后，便也歇下了去卓木盛单挑的心思，他是想出气，却不想找死，更不想给陈桥增添不必要的麻烦。

    “就按我先前说过的，你带着将士们去招呼卓木盛的军队，我去会会这个卓木盛。”陈桥对沈勇达说道。

    沈勇达点点头，又继续说道：“大人，我看见闫森也在。”

    陈桥的目光也随之落在了闫森的身上，看了一眼之后又挪开了自己的视线，“我也看见了，你想怎么样？”

    “其实属下还挺想和闫森打一场的，先前就听唐元和元媚枝说过，闫森是他们那些人里面，除了卓木盛之外最厉害的。”沈勇达跃跃欲试说道。

    陈桥无奈笑着摇摇头，“可现在他和咱们是一伙儿的啊。”

    沈勇达又道：“属下也不是要和他你死我活，只是想打上一场，就和先前在黑龙军大营的时候，跟许鞍山的那场比试一样，点到即止。”

    陈桥还想说些什么，可是在看到沈勇达期待的目光之后，便将马上即将脱口而出的劝止的话又咽了回去。

    “好，那你记得提醒他一声，这个闫森一向很容易什么事情都当真，可千万别闹到不能收拾的地步啊。”陈桥对沈勇达说道。

    “是！”沈勇达兴高采烈答应下来。

    沈勇达的话音才刚刚落下，卓木盛和闫森已经率领着军队朝着两人杀了过来，期间，潜伏在周围的雷虎营将士猛地冲出，阻断了不少敌军前进地步伐。

    “居然还有埋伏。”卓木盛一边往前冲一边诧异说道。

    闫森没有说话，毕竟他事先便已经知道了黑龙军的安排。

    “闫森，你去对付那个大胡子，我去会会这个陈桥！”

    落下一句命令之后，卓木盛便直直朝着陈桥杀了过去。

    “陈桥！受死吧！”

    一声爆喝之后，闪着寒光的长刀便从陈桥的头顶落了下来。

    陈桥抬头看了眼高高跃起的卓木盛，脚下只挪动了一步，便躲开了卓木盛这山崩地裂的一击。

    随着陈桥躲开，卓木盛的这一刀竟生生劈到了陈桥脚边的地上，大地随之产生一阵剧烈的抖动，一道裂痕沿着寒刀落下的地方，朝着陈桥身后延伸而且。

    周围正在交战的双方将士，都被这突如其来的地动山摇打断了片刻。

    “来得真快。”陈桥笑眯眯看着卓木盛说道。

    卓木盛却不理会陈桥的这句话，一击不中之后便又飞快向后退去。

    眼见卓木盛退后，陈桥收敛笑容，登时便追了上去。

    卓木盛和陈桥一离开，卓木盛带来的士兵就好像瞬间失去了主心骨一般，整个场面也愈发混乱了起来。

    “闫森！”

    沈勇达直直朝着原本只想躲在远处看戏的闫森冲去，闫森目光疑惑地看着向自己重来的沈勇达，没有不由也皱在了一起。

    “你这是做什么？”

    等到沈勇达冲上前之后，闫森不由用只有他们二人听得到的音量问了一句。

    沈勇达手握长刀，看着“闫森”嘿嘿一笑，之后又说道：“自然是来和你比试一场。”

    听到沈勇达这话，闫森的眉头皱得越紧了，他怎么都没有想到，沈勇达居然会在这个时候来找自己。

    “你不出声我就当你答应了啊！”

    眼见闫森好一阵不说话，沈勇达将手中的长刀插在地上，随即自顾自便朝着闫森攻了过去。

    看来自己今天只能一战了，闫森心下无奈叹气，将挂在腰间的佩刀也取下放在地上后，便也朝着沈勇达而来的方向冲了过去。

    这下，算是彻底乱了。

    依着陈桥先前的命令，雷虎营的将士们也并未当真拼死去拦下这些几乎与他们旗鼓相当地敌人，战了一会儿之后，便开始朝着身后的撤退离去。

    见状，卓木盛的军队自然是继续往前推进，虽然还未取得任何一个人的性命，可他们现在却也笃定了自己一定能胜的信念。

    这头，沈勇达和闫森已经你来我往的交伤了手，另一边，陈桥和卓木盛也已经战至白热化。

    两个人你一刀我一刀，纷纷朝着对方最致命的地方攻去。

    “没想到，你居然能够扛得住我的攻击。”卓木盛不可一世说道。

    陈桥却只是笑了一声，没有回应卓木盛的这句话。

    而冲突雷虎营防线的军队，则齐齐朝着那色所驻守的大唐边境线冲去了。

    “真的不拦了？”

    后撤地过程中，雷虎营一个将士拍拍自己身边的另一个将士的肩膀，如此问道。

    那名将士笑了一声，说道：“怎么？还没打够？不急，等和那色郎将汇合之后，自然还有我们打的时候。”

    先前提出疑问的将士，在听到这句话之后，也再没有多说什么，只点点头便与其他人一道朝着他们身后的方向冲去了。

    随着交战双方越跑越远，等到地平线上终于没有他们的身影的同时，沈勇达和闫森的比试也终于分出了一个胜负。

    “怎么样？我厉害吧？”沈勇达得意洋洋看着闫森问道。

    闫森的表情却仍旧没什么波澜，说道：“是，那我们现在……”

    陈桥和卓木盛已经不知道去了什么地方，闫森猜到那两人可能一时半会儿也分不出来个胜负，便不由问了沈勇达一句。

    沈勇达还沉浸在刚刚的胜利中，这还是他头一次货真价实的赢了一个系统宿主。

    于是，在闫森又喊了一遍沈勇达的名字之后，沈勇达才终于回过神来。

    “自然是回去了。”沈勇达对闫森说道。

    就在两人说话中间，完整地看了一遍两人比试的燕淮也悄无声息地出现在了两人的身边。

