    当方毅花了三千积分，将中级音乐赋予给了正在塑造中的灵魂之力后，系统就提示他塑造成功，等待十二小时后，就能召唤了。

    看着自己的积分从原本的六万八千多，变成了现在的六万五千多，方毅感觉现在自己别的都不想，就想赶紧的回到青海去抓赏金犯。

    他感觉以后自己怕是要从海贼，变成赏金猎人了。

    好在现在船上的蒂帕尼还没有被悬赏，有她在的话，还能去海军那里领取赏金，要是等以后他们全员都被悬赏之后，就只能走黑市，找那些中间商了。

    整理了一下自己的收获之后，方毅强忍着将剩下的十张抽奖卷也用掉的念头，直接躺在床上去休息。

    第二天一早，方毅等人就前往神宫，和碧卡的神哈菲德告辞。

    “哦？你们这么快就要离开了？那个什么叫做艾尼路的人，你们找到了么？”哈菲德微笑着问道。

    方毅假装有些失望的摇摇头，说道：“并没有，不过我们的时间有限，并不能一直在这里寻找，所以我们只能告辞，等以后有时间的时候，再过来了！”

    “是么，那真是太遗憾了，虽然我不知道你们寻找那个叫做艾尼路的人有什么事情，不过我也会帮着你们注意的，要是有了他的消息，需要我帮你们传达什么口信么？”哈菲德轻笑着问道。

    方毅自然知道对方是在试探他，不过他却根本就不在意。

    碧卡最重要的响雷果实他已经拿到手了，所以艾尼路的死活和碧卡的未来他并不关心。

    “要是阁下真的找到了他，那么请转告他，请他前往青海香波地群岛的夏琪的小店，我会在哪里等他！”方毅微微一笑，回道。

    当然，话是这样说，但是他肯定不会真的在夏琪那里等着，只是如果万一艾尼路真的找过去了，他也想看看，失去了响雷果实的艾尼路，回事什么样子的。

    “哦？青海么？好的，到时候我会如实转达的！”哈菲德眯着眼睛，有些不爽的说道。

    他原本还以为可以从方毅这里问出来什么，不过现在看来，对方并不打算告诉他了。

    不想浪费时间的方毅，和哈菲德告辞之后，直接返回了龙狼号，然后顺着白白海，朝着东方的云之尽头前进，因为想要从空岛返回青海，唯一的办法就是走云之尽头，那里有巨大的气球章鱼，可以帮助船只飘回青海。

    航行了半天之后，方毅终于收到了系统的提示，告诉他塑造已经完成，随时可以进行召唤。

    但是现在在船上，他要是突然召唤出一个什么奇怪的东西，实在不好和伙伴们解释，所以方毅强忍着召唤的欲望，打算等回到大海上之后，再找个机会召唤。

    没过多久，龙狼号就抵达了东方的云之尽头。

    “这……这么刺激的么？”龙狼号被巨大的章鱼抓住，开始漂浮的时候，蒂帕尼的心才算是回到了肚子里。

    没经历过的人，第一次从万米高空下降的时候，那种酸爽的感觉的确让人有些欲罢不能。

    “哈哈哈……我们第一次经历的时候，也是一样的，不过现在就好很多了！”香克斯笑着说道。

    他了当初和罗杰船长一起的时候，那个时候他也和现在的蒂帕尼一样，人在下降，魂却还停留在云层之上。

    当龙狼号稳稳的停留在海面上之后，蒂帕尼看着缩小的章鱼，好奇的问道：“这个章鱼是空岛的产物吧？那我们要怎么处理？”

    “难道你想将它做成料理？不好吧？毕竟……”

    “笨蛋，我的意思是放它回到大海的话，有没有问题，这种救命恩人你也想吃？”

    香克斯的话还没有说完，就被蒂帕尼粗暴的打断。

    “没问题的，放生之后它会自己回去的！”方毅一边用海图确定他们现在所在的位置，一边笑着回道。

    “怎么样？找到我们现在的位置了么？”巴雷特一边操作着船舵，一边询问道。

    他们从空岛下来，船上有不少的黄金，必须找个大一点的城市才能转换成贝里，所以必须要先搞清楚自己的位置才行。

    “不行，无法定位，记录指针倒是指明了方向，不行咱们就跟着几率指针走吧！”方毅摇摇头，回道。

    记录指针在伟大航路是非常重要的东西，可以保证你不会在大海上迷失。

    而且当初在建造龙狼号的时候，方毅就在船舵周围特意留出很多的位置，将他们手里的所有永久指针都镶嵌在那里，方便舵手和海航是辨别方向。

    “要不我们直接前往水之都吧！”巴雷特迟疑了一下，说道。

    现在船舵的周围，有五个永久指针，分别是阿拉巴斯坦、七水之都、香波地群岛和位于新世界的和之国，以及一个没有标记的永久指针。

    那个没有标记的永久指针，只有方毅知道是指向哪里，包括巴雷特和香克斯在内，他们都不清楚那个永久指针是指向什么地方的。

    因为他们拥有七水之都的永久指针，所以巴雷特才会提议，直接前往七水之都。

    “那不行，我们现在不确定自己的位置，如果直接前往七水之都，我们船上的物资不确定能不能支撑到那个时候，所以最好还是去最近的岛屿补充一下，顺便搞清楚我们的位置！”蒂帕尼第一个反对道。

    其实她并不知道，方毅拥有异空间的背包，里面存放的清水和食物，足够他们从颠倒山走到香波地群岛了了。

    但是巴雷特和香克斯，做为曾经罗杰海贼团的成员，和方毅已经相当熟悉，所以他们知道方毅的这个秘密。

    “呵呵……如果是食物和清水的话，你不用担心，我这里有足够的食物和清水，不过食物都是些面包，并没有水果！如果长期缺少水果，我们也无法继续航行，所以还是先去最近的岛屿吧！”方毅笑呵呵的说道。

    “面包？面包虽然保存的时间很长，但是也不能长久保存，船长，你存面包干嘛？”蒂帕尼不解的问道。

    她还以为方毅是在船舱里存放了不少的面包。

    安逸笑了笑，也没有解释，而是直接朝着她丢了一块面包和一瓶朗姆酒过去。

    “诶？”蒂帕尼接到方毅丢过去的面包和朗姆酒，顿时就有些傻眼了。

    因为她很确定，刚才方毅手中什么东西都没有。

    “知道为什么他们不担心食物和清水了吧？我这里粗存着足够我们吃一两个月的食物和水源！”方毅轻笑着说道：“不过水果蔬菜之类的并没有，所以只能应急！”

    “这……这是从哪拿出来的啊？”蒂帕尼围着方毅转了好几圈，硬是没有发现他将食物和酒水藏在哪里。

    “呵呵……你不要找了，你需要的时候我自然会拿出来！”方毅笑着将蒂帕尼推开，回道。

    “难道你就没有发现，有时候船长明明没有带弓箭，但是不知道什么时候弓箭就出现在他手中了么？”看着懵逼的蒂帕尼，一旁的香克斯苦笑不得的问道。

    “诶？”蒂帕尼瞪大了眼睛，歪着脑袋想了半天，然后才一脸诧异的问道：“对啊！你是从哪里拿出来的？”

    “我也和你解释不清楚，总之……你知道就可以了，不是么？”方毅摊摊手，无奈的回道。

    这种事他也不知道要如何就去和同伴们解释，所以干脆就不解释了，让他们自己去想。

    决定了航线之后，巴雷特那边负责操控船舵，龙狼号朝着距离他们最近的小岛驶去，当天色暗下来的时候他们终于看到了目标。

    “船长，前方发现小岛！”桅杆上的香克斯，朝着下方大声喊道。

    “终于发现小岛了，也不知道我们现在到什么地方了！”蒂帕尼从船舱跑出来，开心的喊道。

    “呵呵……大伙辛苦了，今晚咱们去岛上的酒馆，喝个痛快！”方毅大声宣布道。

    他们还是第一次这么有钱，所以不好好慰劳一下自己，真就说不过去了。

    很快，抵达了小岛之后，方毅让香克斯三人先去岛上最大的酒馆，自己则是找了个没人的地方。

    “召唤灵魂之力！”

    仔细的检查过周围没有人之后，方毅直选择了召唤灵魂之力。

    一道白色的光芒闪过，一个身材苗条，一头金色长发的女子出现在方毅面前。

    “这……这……真的是人？”看着眼前出现的女子，方毅长大了嘴巴，简直有些不敢置信。

    “请命名……”系统的提示音响起，将方毅从震惊之中给拉了回来。

    “唔……既然特长是音乐，又有一头金色的长发……叫你金嗓子……会不会太过分？”方毅迟疑了一下，试探着说道。

    “是否确定命名金嗓子？”系统可不会认为方毅只是开玩笑，所以直接询问方毅是否确定，吓得方毅赶紧选择了取消，然后由系统随机安排了名字。

    “杰西卡见过主人！”方毅感觉命名之后，对方的双眼直接变得有了光彩，然后对方就有些木讷的走过来，想方毅行礼问好。

    “这……所谓召唤……就是直接召唤出来一个真人？”方毅眉头一皱，自言自语的说道。

    而且他还发现，自己能从对方的头顶看到一个血条，这应该就是身为召唤物的标志了。

    只是他感觉对方好像不是很聪明的样子，行动、表情都比较呆板，不知道是因为系统第一次制造出来的原因，还是因为灵魂之灵太差的原因。

    “杰西卡么？那么以后你就是我的伙伴了，做为音乐家的存在和我一起进行旅行吧！”不管怎么样，对方既然已经被召唤出来，那么方毅肯定不能丢下不管，所以打算直接招募上船。

