
　　夜未明的想法很是梦幻，但任我行又岂是那种挨打不还手的人？

　　感受到那种深入骨髓的威胁，再看夜未明手上的动作，这老魔头立刻认出他用的是泰山派的《岱宗如何》。

　　双手猛地在塌上一撑，任我行的身子宛如一只灵活的狸猫，一跃便朝着夜未明扑了上来：“好阴险的小子！”

　　夜未明见状连忙展开身法向后急退，同时左手之上的掐算动作不断。

　　任我行一扑不中，右脚在地面一踏，身子再次前冲，一掌径直轰向夜未明的心口。

　　夜未明继续后腿，任我行再追，转瞬之间，夜未明的后背已经触碰到了身后的石壁。幸亏他有着“金风未动蝉先觉”的本领，能够通过空气的流动提前感知后方有着障碍，在千钧一发之际转向朝着一旁闪去，险之又险的避开了任我行这要命的一掌。

　　“啪！”

　　任我行的手掌印在坚实的岩壁之上，顿时留下一个清晰的掌印。

　　而夜未明，也是暗自震惊。

　　他震惊于……用来捆绑任我行的锁链，竟然如此之长！

　　之前拿一连串的变化来的实在太快，夜未明虽然避开了的对方的攻击，却也不得不做中止推算。

　　感觉到《岱宗如何》带来的威胁感已经消退，任我行也不再急着抢攻，转而得意的一笑说道：“臭小子，你猜得并没有错，我身上的铁链长度自然有其极限。不过让在这个囚室内的任何一处自由活动，却是搓搓有余！”

　　闻言，夜未明也不禁心生感慨。

　　好阴险的系统！

　　好坑爹的任务！

　　他身上那锁链之前有大半藏在塌上铺着的蒲草之下，看起来根本就没有那么长。

　　结果就是这么小小的一个障眼法，却是差点让夜未明着了道。

　　心知在任我行的行动不会受限的情况下，《岱宗如何》是不可能在他的身上发动成功的，夜未明立刻放弃了这个不切实际的想法，当即便施展出《惊天九剑》中的招式，与对方动起手来。

　　然而140级的BOSS终究还是实力太强了，比起夜未明来足足要高出90级以上！

　　只要被对方的掌风稍微刮到一下，便是一个高达五位数的碾压伤害在他头顶冒起，以兵刃相接尚且如此，如果被对方的攻击实打实的拍在身上，结局如何完全可想而知！

　　夜未明万般无奈之下，只能一边利用“挫剑式”与对方游斗，同时将自己的身法开到了极致，开始绕着这个地牢跑起了圈来。

　　一边利用《神照经》与《疗伤篇》结合的超强疗伤效果，快速恢复着消耗的气血，同时也要利用地形来控制任我行的活动范围。

　　值得一提的是，在这个地牢的中央位置，有一根粗大的天然石柱，支撑着整个地牢的空间不会崩塌。

　　而随着夜未明在前面跑，任我行在后面追，在囚室中转了几圈之后，后者身上的铁链也已经在那根石柱之上缠了好几圈。

　　眼看着只要在多缠上几圈，任我行就的活动范围就会被压缩在一个极小的范围之内，再难阻止他的算计。

　　然而，就在此时，这位前日月神教的教主脸上，却是忽然露出一个玩味的笑容。

　　就在夜未明心里一突，以为他已经识破了自己的计谋，准备出言嘲讽之际，却听任我行的忽然发出一声长啸。

　　这啸声也不知被他混入了多少功力，只震得夜未明身形一晃，险些当场晕倒。

　　外面的几个小伙伴也是瞬间倒地一片，不过他们并没有被彻底震晕，就只是在音波的冲击之下摔倒了而已。

　　可是梅庄四友就比较倒霉了，随着任我行的一声大喝，四个人瞬间集体扑街，横七竖八的倒了一地。

　　出现这种情况，倒不是因为梅庄四友的实力连胜天半子都不如，而是因为一个更加简单粗暴的道理。

　　剧情杀！

　　不！

　　用更加准确的说法，应该是“剧情晕”才是。

　　系统说他们在这个时候要晕倒，他们就必须得晕，哪怕黄钟公的内力本就不弱，但同样当场便被任我行这一嗓子给震晕了。

　　而夜未明的几个小伙伴，则是因为身处战场之外的关系，就只是被系统强制的震了一下而已，甚至可以说处于某种保护状态之下。

　　别说晕倒，甚至就连一个掉血的都没有。

　　不过夜未明却更加倾向于这是系统保护任我行的一种手段，而不是要保护玩家。

　　系统通过规则的力量，将囚室内外彻底的隔绝开来，或者会让刀妹他们在任我行的吼声之中幸免，但他们就算不晕，也同样无法对囚室内的战斗进行干扰。

　　否则的话，是不是囚室外弄出一些什么声音出来，在理论上也能影响到囚室之中的任我行呢？

　　系统是绝对不会允许这种事情发生的！

　　不光是任我行，就连陷入昏迷状态的江南四友，都被一层乳白色的光晕保护起了，陷入了无敌状态之中。

　　玩家无法对他们进行攻击，同样也无法利用自身的手段将其唤醒。

　　囚室之内，夜未明却是没有几个小伙伴的运气那么好。

　　首当其中的他，直接被任我行的一嗓子震掉了将近半数的生命，加上之前的消耗，俨然已经消耗了过半。

　　不过他也是果断，眼看着局势发生了这样的变换，立刻再次启动《岱宗如何》，开始拉着任我行在继续围绕着那根石柱绕起了圈来。

　　任我行就追啊，夜未明的就跑啊！

　　不过现在这种情况，他并不能全心全意的进行计算，毕竟身后有着一个随时能够秒人的恐怖存在跟着。他最多只能做到让推算不至于中断而已。

　　至于更多，还是等任我行的行动范围受到大幅压缩之后再说吧。

　　然而，让夜未明没想到的是。

　　作为一个常态便的BOSS本体，任我行却不会如普通BOSS那般，只要受到《岱宗如何》的“嘲讽”，便只能傻乎乎的跟在他得后面吃灰。天籁小说网

　　却见他眼看活动范围已经受到压缩之后，居然身形猛地一退，直接回到那个石柱的旁边围绕着柱子逆向急奔。

　　事实证明，跑小圈肯定要比跑大圈快得多，夜未明花费了大量时间将任我行的身上的铁链缠在石柱之上，他却只是用了几个呼吸的功夫，便将其彻底的解开了。

　　跟着，这位武林枭雄冲着夜未明嘿然一笑，而后径直朝着他扑将过来。

　　而这一次，任我行更加注重走位，竟然开始利用夜未明不敢和他硬碰硬这一点，开始反过来压缩夜未明的活动空间。

　　如此这般，只是片刻之后，任我行便利用自身丰富的战斗经验，将夜未明的活动范围压缩至到了极致。

　　眼看，就要将他逼如死角，不得不正面硬杠的地步了！

　　然而就在此时，夜未明却是猛地收剑转身，左手手掌以一个极其刁钻的角度推出，直击向任我行的小腹！

　　“嗷呜！~~~”

　　神龙摆尾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第675章 系统保护免费阅读。https://xs.23sk.com 