    木楼坍塌所形成的废墟中。

    陆青山与西鼠大王，一人一鼠大眼瞪小眼。

    “你是说，这是你干的？”西鼠大王瞪大了眼睛，难以置信地质问道：“好好的，你拆家干嘛？！”

    “是个意外，”陆青山想了想，抱歉道：“我刚刚突破炼虚，一时没控制好自身力量。”

    之所以会出现这种尴尬情况，就如他所说的，是因为瞳术的威力骤然猛增，他还未能将之完全掌握，便使得这强盛的瞳术神力不受控制地溢出双眸。

    “什么理由也不能是拆家的理由啊！”西鼠大王难得抓住机会，正要义正言辞地教训一番陆青山，话出口之后，它的小脑袋才突然注意到陆青山刚刚说了什么。

    “什么？你炼虚了？”反应过来的小鼠妖像是被放在热锅上烤，忍不住跳脚。

    “刚刚突破的。”陆青山点了点头。

    得到陆青山确认的西鼠大王如遭雷击，楞在了原地。

    没天理啊！

    它为了赶上陆青山的修行进度，即使知道陆青山要离宗，都按捺住心中骚动，按捺住自己那颗想要浪的心，老老实实呆在剑来峰好好修习功法。

    我如此自律，结果境界却还在三品不动，而陆青山离宗浪了一个月，回来之后竟然是从元婴进阶到了炼虚？

    望着陆青山脸上温和的有些刺眼的笑容，小鼠妖眼神木然，嘴角闪过一丝苦涩的自嘲，鼠爪紧握成小拳头，因为大力，而导致略微尖锐的直接刺进了掌心之中。

    “错的不是我，而是这个世界！”

    它落寞的转身，安静地找了个角落坐下，孤单的身影与周围的世界，显得格格不入。

    “不行，三十年......有点少，可能不够用......六十年河东，六十年河西，”坚强的西鼠大王很快就调整好了心态，铮铮自语道：“莫欺鼠妖穷！”

    陆青山可没空去关注小鼠妖丰富的心理活动，只是有些为难地看着眼前坍塌，化作废墟的木楼残骸。

    对剑修而言，让他们进行破坏，那很简单。

    可要让他们将破坏的建筑重新建起来，可就有点难为他们了。

    在原地思考了片刻，陆青山决定放弃这个想法。

    让他御剑削削削，开凿个洞府还行，要他重新建一座木楼？

    做人还是要有自知之明的。

    于是乎，陆青山将目光投向旁边的另一栋木楼。

    剑来峰之上，本来总共是有三栋木楼的。

    其中一栋是夏道韫的居所，一栋是陆青山的，还有一栋暂时闲置。

    当然，如今只剩两座了。

    “带你搬家。”陆青山瞥了一眼还在满腹怨念的西鼠大王。

    ........

    喜迁新居的陆青山，沉下心来，决定在这段时间里，好好巩固境界，并且消化自己所得。

    他先是去了一趟藏宝峰的格物殿。

    当初道场大比后，剑宗所奖励的格物殿额度在这时便是发挥了作用。

    他在格物殿中购买了许多灵材珍宝。

    首先是修行五品剑甲所需灵材，所需数量很多，但却没有哪一物算是特别珍贵的。

    若是陆青山还是散修，收集起来必然十分麻烦。

    如今有一个宗门的宝库任他挑选，所以他仅仅花费了二十枚灵晶的代价，就将剑甲的材料收集齐全了。

    当然，这只是他此行的小头消费。

    真正的大头，在于桃花提升所需的灵材：灿星银四两、鎏金砂九两、血丝银七两、翠铜十斤。

    相比五品剑甲所需灵材的平平无奇，桃花就显得娇贵得很。

    它所需的四味灵材，都是极其稀有的金属宝材。

    灿星银是星辰陨铁，璀璨如星辰，故此得名。

    它具有近乎独一档的元神亲和性，要想更好地控制飞剑，在本命剑中融入此物，必有奇效；

    翠铜则是以坚硬却又轻如鸿毛而闻名。

    本命剑之中若是融入此物，可以极大增强剑器本身的硬度，使之不容易被摧毁，但又不会使得剑器超重，影响飞剑速度；

    鎏金砂是传导修士法力极为顺畅的宝材，血丝银则是拥有无与伦比的包容性，可以中和各大灵材，防止其熔于一炉，发生冲突。

    从以上也可以看出，这四味灵材尤为适合炼入本命剑。

    事实也是如此，剑宗修士三千二，每个人都有着提升自身本命剑等阶的需求，都希望自己的本命剑能更强更犀利。

    这四味灵材因为这些极其契合剑器的特性，向来都是紧俏货，经常供不应求且价值昂贵。

    不过陆青山看来是运气不错，这一次宝库之中刚好一应俱全，他在耗费两百五十枚灵晶之后，终于是将所有灵材准备齐全。

    从格物殿满载而出的陆青山，心中感叹不已。

    剑修练个术法，提升一番本命剑的品质，便是烧掉了数百枚灵晶，得亏自己身家远超常人，才勉强负担得起。

    但凡是其它炼虚剑修，要想养这样一柄本命剑，那得积累多少年的资产啊？

    也怪不得前世的剑修玩家，一直是把自己的本命剑戏称为“老婆”，仔细一想当真是贴切得很，除了表示剑修对本命剑的器重与喜爱之外，也透露出本命剑一个特质，“败家”。

    在格物殿中大出血之后，陆青山又去商行峰走了一趟。

    商行峰是剑宗负责对外交易的一峰。

    他当初在镇江斩杀化神修士元苍之后，收获了一枚来自六境修士的储物戒。

    可惜的是，元苍是剑修，而不是素有‘款爷’之称的法修灵修，身上最值钱的便是那两把本命剑，除此之外，储物戒中就只有一些零零碎碎的杂物以及三十枚灵晶。

    剑修的本命剑，只是对剑修本人而言珍贵无比，对于旁人来说，顶多也就算是锋利一些的法器，适用性并不强，所以也并没有想象中的值钱。

    但瘦死的骆驼比马大，陆青山最后只留了元苍的其中一柄本命剑，其余的所有物件，全部委托商行峰交给剑宗麾下售卖。

    “你所委托售卖的大部分物件都不是什么稀罕之物，价格本就不高……

    倒是那柄本命剑的材料不错，你若是不急的话，成交倒是能再高出两三成的，只是你急于转卖.....所以也就这个价格了......

    然后按你的要求，将所得的灵石皆数兑换成灵晶，你也知道，灵石兑换成灵晶，其中还会有些差价的……

    另外，按照惯例，我们还要抽取半成的酬金，所以最后总共是一百四十枚灵晶，师弟清点一下吧。”商行峰修士黄鸦递过一个储物袋，其中装着一百四十枚灵晶

    陆青山接过储物袋，扫了一眼其中的灵晶，确认数目无碍之后，抱拳感谢道：“有劳了。”

    “客气了，”黄鸭摆摆手，又道：“洛棠侯那边的产业也已经与我们交接完毕，按照剑来峰主所言，你的意思是直接折算成灵石？”

    陆青山点头给出肯定答案。

    “好，”黄鸦笑了笑，又递过一个储物袋，“洛棠侯这边的产业，共计药园三座，丹铺一间......最后估值约在一千枚灵晶，五成的话，便是五百灵晶。”

    陆青山接过储物袋，五百灵晶可不是小数目，把储物袋装得满当当的。

    “师弟的身家，估计化神修士见了都要艳羡啊。”黄鸦笑道。

    .........

    剑来峰，新木楼。

    陆青山盘腿而坐，他的身体前方有数十团材料悬浮。

    这些都是祭炼五品剑甲所需的灵材。

    五行剑甲，作为他当前唯一的真正意义上的纯防御术法，陆青山对剑甲的修行还是很上心的。

    一丝丝的五元之气，正在被陆青山从这些灵材之中不断萃取出来。

    直到所有的灵材神光尽失，空中飘浮着五团颜色各异的五元气体。

    陆青山心念微微一动，一道剑气射出，然后迎风微动，化作一尾青蛇，张着大嘴，一口便将金灿灿的金元之气衔入嘴中，呈青蛇衔珠的姿态，再游入他的周身穴窍。

    如此重复五次之后，五层颜色各异的剑幕便是笼罩在陆青山周身。

    五品剑甲已成——剑气在达到化形境界之后，修行五行剑甲也变得格外轻松了起来。

    ……

    接下来便是提升桃花的品质。

    材料已经准备好，但是桃花要想进阶，还有一个硬性条件，那就是等级。

    修习大夏经虽然耗费了陆青山近五百万的经验值，可即使如此，他依然拥有着七百万的经验值储蓄。

    只不过看着很多，但在他成为五境修士后，七百万经验值一旦用起来，其实也没有想象中的那么多。

    幸好，他还有一笔极为庞大的灵晶。

    这些灵晶都可以转化为经验值。

    相比将灵晶放在储物戒中吃灰，肯定还是用来提升自己的战力更为划算。

    虽然说可能有些奢侈浪费，但陆青山却已经是毫不犹豫地取出灵晶开始炼化。

    一枚灵晶被他握在手中，然后运转大夏经功法。

    灵晶之中的精纯灵力迅速被他吸收炼化。

    进阶炼虚之后，他炼化灵晶的速度，相比元婴期又有了极大的提升。

    现在，半刻钟左右，他便能炼化一枚经验值。

    陆青山如今的灵晶总数是八百三十四枚，他毫不吝啬，一口气直接是将七百枚灵晶炼化为经验值。

    这是一种让其它修士看了都会心惊肉跳的奢侈行为。

    七百枚灵晶，最终换来的是三千五百万经验值，加上原先的经验值，陆青山的总经验值达到了四千两百万。

    他不是守财奴，转手就已经是将经验值投入至桃花之中。

    “你花费271w经验值，本命剑：桃花等级提升：LV6(0/500w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+50%！”

    “你花费500w经验值，本命剑：桃花等级提升：LV7(0/800w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+58%！”

    位于陆青山元婴肾脏位置处的剑窍之中，在这一刻，有着无数神光点点溢出，蒙蒙雾气出现，道道神霞闪烁。

    值得一提的是，随着他修为的提升，剑窍的养剑能力也是获得了极大的增幅。

    元婴境时，蕴育在剑窍中的本命剑，一年所能获得的经验值是九万，如今已然暴涨到十八万，直接翻了个倍。

    ……

    剑窍之中，由经验值所化的精华，开始与桃花触碰，在桃花剑身上不断流淌。

    在这些浓郁光点的笼罩下，桃花本能的生出喜意，并对陆青山发出一阵阵感谢与乳慕之意。

    而后，非常懂礼貌的桃花，在感谢完陆青山之后，才自觉地开始将这些神光吸收进剑身之内，促使自己完成某种蜕变。

    神光入体，桃花碧绿的剑身上泛起一阵阵水波涟漪，形态逐渐变得朦胧起来，如雾如幻，在进行着某种升华。

    片刻之后，所有异像消失，一切恢复平静。

    桃花完成了升级。

    与此同时，陆青山清晰感受到自己与桃花的联系，变得愈发紧密起来。

    “今日，桃花的品质便能提升为极品天器了。”陆青山心中一动，桃花离体而出，悬浮在他的身前。

    他左手再一挥，花费了他两百余枚灵晶购得的灵材同样出现，悬浮于空中。

    陆青山遥遥一指，桃花顿时一头扎入那堆珍宝之中，开始汲取珍宝灵材中的精华。

    点点灵材精粹不断飞起，融入剑身之中。

    桃花边大快朵颐，边发出连绵不断又兴奋至极的剑吟之声。

    剑吟之声清脆悦耳，作为桃花的剑主，陆青山却是能读懂剑吟之声的含义，翻译成语言的话，约等于“干饭啦，干饭啦”........

    那些极为珍贵的灵材，在精粹被桃花汲取之后，逐渐是化作废渣。

    又过了半刻钟。

    剑吟之声骤然停歇，所有的灵材精粹全部被桃花炼化，神光烁烁的灵材化作废料堆积成一小团。

    而桃花之上，仿佛覆盖了一层碧绿的水幕，在不断流转，灵动无比，其中有一股恐怖威能在酝酿。

    这是内在的改变。

    陆青山等待着......

    这一次蜕变，足足持续了半个时辰。

    铛！

    桃花传来一道剑啸之声，紧接着剑身就发生了肉眼可见的变化。

    此时桃花的剑身犹如一块碧绿的琉璃打造而成，其中隐隐可见万物生长之景，绿意弥漫，犹如一幅山水图。

    【桃花】

    品质：极品天器（剑胚，可提升）

    当前提升需求：下一境界为伪道器，需吸收无数灵材精粹，方有机会完成蜕变。

    等级：lv7（0/1000w）---[通过该本命剑施展的一切剑技伤害+64%！]

    ........

    “终于突破了。”陆青山略有兴奋。

    极品天器之后，便是伪道器。

    而要想晋升为伪道器，便不是溶入指定的几种灵材就能做到的，而是需要不断吸收各种灵材之中的精粹，不断强大本命剑，直到量变引起质变的那一天。

    完成品质晋升的桃花，此时正轻灵地在陆青山周身绕圈，像个调皮的孩子在讨好自己的父亲。

    但是陆青山却能感觉到，在性灵犹如孩子一般的桃花之中，却是蕴含着一股让人心惊的暴戾与威势。

    陆青山心意一动，将其收回剑窍之中。

