    在这之后，雷骁便是带着众从属，离开了这处已经接近尾声的主战场。

    接下来，一行人首先来到了一开始隘口旁的森林处，将当时隐藏在此的魔法箭，悉数收入了囊中。

    经过简单查看后，雷骁发现。

    这些魔法箭，总计有600支，其中，破甲箭和寒冰箭各300支。

    前者穿透力，要远甚于一般的普通箭矢。

    而后者则是在击中敌人后，能够产生冰冻效果，减缓敌人的速度。

    最为关键的是，这些箭矢，都可以使用天赋进行升级。

    “有了这些附魔箭矢，半精灵弓箭手们的综合实力，显然可以提升到一个新的档次！

    至于升级的事情，还是等到返回领地之后再说吧。”

    想到这里，雷骁又命令众人，在附近收集了一百多把，完好无损的一阶长弓和一百多件一阶皮甲，这才离开了此地。

    紧接着，在雷骁的示意下，己方一行人再次在周围区域，收集了一些一阶武器和少量的二阶武器。

    分别是一阶长剑、战斧、大剑、长枪各200把。

    二阶长剑、战斧、大剑、长枪各20把。

    至于其他武器和防具，由于战况激烈的缘故，大都已经或多或少有所损坏，无法进行升级。

    再加上脱卸太过耗时，还有引起交战双方注意的可能性。

    因此，思量再三后，雷骁并没有进行收集。

    再者，之前半兽人的部队，就已经贡献了不少轻重铠甲，一阶五六万套，三阶也有五六百套，现阶段已经足够，确实没有必要再冒这个风险。

    在这一切都完成之后，此时的天色，已近黄昏。

    经过雷骁的指示，众人又来到了一处人迹罕至的山涧边。

    旋即，只见雷骁心神一动，一块巴掌大小的青色水晶，便是出现在了他的手中。

    水晶石的内部，一股奇异能量正在翻转流动，隐约间，传来了一丝丝清凉之感。

    毫无疑问，这正是一块回城水晶。

    “正好趁着这个机会，试一试回城水晶的效果。”

    想到这里，对着众人点了点头，雷骁手指微微用力，直接捏碎了手中的青色水晶。

    顷刻间，水晶内部的奇异能量猛然席卷而出，立即将己方一行六人所笼罩。

    并且，伴随着时间的流逝，将众人覆盖的青色奇异能量，颜色也变得愈加浓郁。

    终于，当一分钟的等待时间，顺利结束之后。

    眼前几乎已经满是青色的雷骁，只觉一道白光闪过。

    待到视线再次清晰的时候，发现自己和五位从属，已然重新回到了几十公里之外的领主府邸门前。

    “不得不说，这回城水晶还真是颇为神奇，这样一来，确实能节省很多时间和麻烦。”

    惊奇之余，望着周围熟悉的一切，雷骁振了振精神，然后对着身边五位从属说道：”好了，大家辛苦了，抓紧时间休息一会儿吧。

    晚些时候，咱们还要再去一趟空青镇，今夜，将是一个不眠之夜。”

    毋庸置疑，既然已经在战场上，解决了冷焰后续援军的问题。

    那么，接下来自然应该着手铲除，空青镇城主一伙势力的威胁了。

    “遵命！”另一边，众人一齐行礼，异口同声道。

    众人离去后，雷骁并没有立即回府邸休息，而是循着掘土的声音，径直向营地边缘走去。

    准备先查看一下，今天一整天缓冲区域的建设情况，毕竟这处领地，才是自己的立身之本。

    来到营地正门口，简单转了一圈，雷骁注意到。

    有了白芷等100位半精灵的帮助，岗松等80位农民和猎人的工作进度，可谓是再次得到了质的飞跃。

    在木质栅栏的外围，一道3x3x3米的巨型壕沟，看上去已经基本成型。

    大量夯实的泥土，在木质围栏与壕沟之间，依托栅栏，格外垒出了一道坚实的土墙，使得木质栅栏得到了史诗级的加固。

    “领主大人，您回来了！”

    看到雷骁走到近前，正在抡大镐的岗松、以及握着一把铁锨铲土的白芷，先后放下了手中的工具，一路小跑着赶了过来。

    “两位辛苦了，壕沟已经挖得差不多了吧？”微微点了点头，望着均是有些疲惫的二人，雷骁询问道。

    “启禀领主大人，有了白芷妹子等半精灵的帮助，我们的工作可谓是一日千里啊！”

    只见满身泥土的岗松，抹了一把脸上的汗水，嘿嘿笑着回答道。

    此时，可以明显看出，他有些瘦弱的身躯，相比较之前魁梧了许多。

    经过查看状态栏后，雷骁发现。

    在服用了凝气丹之后，他已经由一阶二星猎人，变为了一阶五星猎人。

    “岗松大叔过奖了，要是没有你们的鼎力配合和指导，我们也不可能挖得这么快。”

    因为疲惫的缘故，白芷的俏脸上，浮现着一抹若有若无地绯红。

    一边捋着额前散乱的青丝，一边微笑着回应道。

    此时的她，并没有装备皮甲，一身单衣在汗水的浸湿下，紧贴白皙肌肤，将修长曼妙的轮廓，完美地展现了出来，使得雷骁不由得一阵目眩。

    微微定了定神，雷骁又注意到。

    半精灵少女身上所散发出的气势，也明显比之前强横了不少。

    简单查看，果然已经达到了二阶九星。

    而且，目前这支半精灵百人队里，二阶强者的数量，已然由10人变为了50人。

    看来，昨天的40枚凝气丹，一颗也没有浪费，使得半精灵队伍的整体实力，再次提升到了一个新的层次。

    毋庸置疑，经过白天的战场之行，雷骁清楚地明白。

    一支拥有着50位二阶强者的弓箭手中队，能够造成的破坏力，已经可以说是十分可观了。

    “非常好，时间不早了，一会儿就准备开饭吧。”

    分别拍了拍二人的肩膀，雷骁淡然一笑，随即转身离去。

    就这样，径直回到了领主府邸。

    雷骁先是喝了一大杯甘甜的溪水，略缩休息之后。

    脸上不由得又露出了一抹兴奋之色，

    这一次，除了完美达成目标之外，还获得了一大堆的战利品。

    接下来，自然又到了让人激动不已地升级时间了！

