    尹辉回想了一下今天的战斗，真可谓是大起大落。

    上午的时候，自己的队伍那是一个比一个猛，可一到下午就开始断电了，怎么打都别扭！

    明明自己应该打穿对面的，但最后的结果就是平局，你说气人不！

    自己要是正规军的话，这战报倒是也能接受，可自己是个流浪军啊，这战报怎么活。

    尹辉的资源储备压根用不完，怕的不是打平没资源，而是怕自己预备兵不足，部队没办法保持完整状态。

    若是自己部队都打残了，暂时失去战斗力，又遇到敌人集火攻击。

    那哪怕自己有再多资源，没时间征兵也白扯，也只能看着敌方将自己打飞。

    好在“老吴”给力，一人抗下了所有，才让尹辉有充足的时间征兵，没有动自己好不容易积攒的士兵征召。

    从整个战场的情况来看，今天基本算是僵持，对面虽然向前推进了一些，但并不是特别明显。

    一天多的时间，2人对1个团，阵地却没有被推太多，尹辉还是很满意的。

    真正让尹辉担心的是并不是阵地的位置，而是敌方要塞群的位置！

    自己从下午开始，战场的表现就一直很差，几乎都靠“老吴”在扛。

    这也导致两人的重心都放在了防守之上，几乎失去了进攻的能力。

    也就是粪团的压秒不够凶残，不然自己2人还真未必能抗住。

    但敌方的要塞群，却是实实在在的大规模前移了！

    这也就意味着，明天的战斗势必要比今天困难的多。

    《率土》的战斗，距离非常重要，离的越近，能发挥的战斗力就越强。

    就说流浪军最怕的正规军卡秒，通常情况下，也都是正规军要塞距离越远，卡的效果越差。

    不过相对的，阵地越靠近自己和“老吴”的主城，两人的战斗力也就越高。

    但毫无疑问，明天的战场，肯定要比今天激烈！

    尹辉看了一下，自己的主城没有什么危险，并且坚守时间快到了，就给队伍们分别征兵，准备睡觉了。

    睡之前，尹辉和“老吴”打了声招呼。

    【邮件】灰：“我去睡觉了哈。”

    【邮件】老吴：“去吧，我再战斗一会，今天打的太爽了！”

    【邮件】灰：“确实牛掰，简直乱杀！”

    【邮件】老吴：“哈哈，对面被我打蒙了都。”

    【邮件】灰：“不聊了，我去睡了，晚安。”

    【邮件】老吴：“放心，有我在，没问题！”

    “老吴”虽然早上起来的晚，但是不得不说，晚上是真的能熬啊！

    《率土》都更新了夜战限制，还能如此熬，不服不行啊。

    像尹辉，正常情况下，作息可是相当的规律。

    除非局势非常焦灼，或者有特殊行动，不然都是晚上12点前睡，早上6点后起。

    这次要不是为了尽量多刷积分，尹辉也不会定闹钟卡坚守时间。

    尹辉和“老吴”更多将精力放在战场之上，可他们的对手就不同了。

    粪团因为大公主的事情，今天和动漫团可是吵吵了一下午，群聊内部更是义愤填膺。

    ---粪团---

    粪丨砍刀：“这个动漫团就TM奇葩，转流浪军刷武勋就算了，居然还敢欺负到咱们大公主的头上！”

    粪丨砍刀：“就是，管理都定了解决方案，还TM不服，脑子有毛病！”

    粪丨片刀：“他们就是欠揍，揍他们一顿就消停了。”

    粪丨鸡汤：“嘿嘿，今天盟频互喷，对面也太差劲了点。”

    粪丨小红帽：“跟咱们团比喷人，他们就是个弟弟。”

    粪丨星辰：“动漫他们吃了不少亏。咱们今天也算是给大公主报仇了。”

    粪丨大便：“本来管理都出了解决方案，事情就过去了，可那俩傻熊非得搞事。”

    粪丨小便：“这两傻B，搞事就弄死，惯的他们！”

    粪丨魔力：“就是，咱们公主都道歉了，还TM不依不饶！”

    粪丨大公主：“公主在这里谢谢大家的帮助，不过为了同盟的和谐，后边就让我自己应对吧。”

    粪丨大公主：“接下来是私人恩怨时间，这俩傻熊想怎么弄，我都接着！”

    粪丨砍刀：“私人恩怨？不可能！大公主的恩怨就是我砍刀的恩怨！”

    粪丨片刀：“就是，那俩傻B熊还想2打1？不要个B脸！”

    粪丨飞刀：“公主你放心，你绝不孤单，我会与你同行！”

    粪丨小便：“没错，咱们粪团就是你最减轻的后盾，@粪丨大公主！”

    粪丨大便：“动漫团团长刚才联系我了，说熊大熊二准备加入【紫色奇迹】，来圣杯主城这和咱们团打，不管结果如何，今天的事都算翻篇了。”

    粪丨星辰：“这俩傻熊，事真多！”

    粪丨砍刀：“呵呵，刷出来的流浪军武勋前2，还真以为自己牛啊！”

    粪丨片刀：“就是，敢过来直接给这俩傻熊打死！”

    粪丨圣杯：“啥玩意啊都是，真TM能整事！咱们这边马上就赢了，他俩崩出来了。”

    粪丨鸡汤：“他俩加聚义得明天晚上了吧，压根赶不上了，咱们前排要塞都起来了，明天直接集火，直接就把圣杯门口的流浪军打飞了。”

    粪丨砍刀：“这个好，等这俩傻B熊加入聚义的时候，发现战场都没了，得一脸懵逼！”

    粪丨小红帽：“要我说，咱们明天就故意放点水，让他们过来，再揍，不然不够解气！”

    粪丨片刀：“这倒是，亲手将他俩打飞，才解气啊。”

    粪丨圣杯：“还是保险点，先把门口的打飞。”

    粪丨星辰：“我也感觉是，先稳一波，想收拾这俩傻狗，机会得的是，他们绝对会主动送上门的。”

    粪丨砍刀：“咱们团这么多人，对面2个人还是4个人，区别也不大。”

    粪丨大便：“@所有人，明天大家把气势打出来，给大公主报仇！”

    粪丨大公主：“谢谢大家！”

    粪丨大公主：“【图片】，【图片】，【图片】！”

    粪丨小红帽：“这小姿势，真诱人！”

    粪丨砍刀：“赞，大赞！”

    粪丨片刀：“公主就是美！”

    粪丨飞刀：“白丝，yyds！”

