    金暮黎没想到自己从救易锦开始到现在，竟没发现林中藏着一个人，可见此人要么极为擅长隐匿，要么武力值比她高。

    但从他刚才有所图谋的话来看，必是蓝灵士无疑。

    她警惕心顿起，执鞭盯着走出来的老者：“你欲何为？”

    “何为？”那身体微胖的老家伙大笑两声，“自然是取你性命，借丹珠用用！”

    “你想杀人夺丹？”金暮黎横眉冷目，心下吃了一惊。

    难道……

    “这么惊讶做什么，妖兽森林里的尸体你又不是没见过，”老者看看她的一头白发，又瞟眼她手中的血狼鞭，“他们说你定是青灵中阶或高阶，否则屠杀不了那么多青灵兽羊头蛇。而大量吸收青灵兽丹珠后，必会进阶或升级。果然啊，白发女子，红色长鞭，一点没错。更巧的是，我还在想法子找你呢，居然就碰上了，你说，这不是注定让我尽快突破、成为流风国最新大宗师么，哈哈哈！”

    金暮黎脸色一变。

    如此说，他竟是蓝灵高阶？

    我的妈，要不要这么倒霉？

    她才低阶，中阶的边儿都还没摸到，跟高阶怎么打？不是找死么！

    “你说你是高阶蓝灵士，我便信你是高阶蓝灵士？吓唬谁呢！”

    金暮黎先要确定对方说的是不是真的，万一他只是为了这些尸体而故意出言想将她吓跑呢。

    虽然有点不大可能。

    毕竟妖兽森林里杀人夺丹的事，只有她和易锦、以及那七人小队知道。

    显然，老者已笃定她必死，所以并不介意于言语之中暴露他的身份～～那七人所在门派里的长辈。

    且是被他们信任的长辈。

    或者是掌门，或者是长老。

    “吓唬？”那老家伙哈哈一笑，随即笑容一敛，“我这便让你知道是不是吓唬！”

    说罢，一掌拍出。

    杀意掌风里带着浓浓的蓝色灵气。

    哎哟我日！

    金暮黎识时务者为俊杰，直接丢下尸体，转身就跑。

    老者倒没想到对方会是这种反应，毫无预料下，竟一掌击空。

    金暮黎则已身在几十丈外，跑得那叫一个快。

    “想逃？”老者怒笑，“被老夫看上的人，还没有能逃得掉的！”

    金暮黎心道我去你妈的，嘴里却没功夫骂，有那力气，还不如跑快点。

    她身体原本就有些虚脱，还没缓过劲来，此时又被高阶蓝灵士追杀，疾速猛跑一阵后，体内真气竟开始乱蹿，好似要暴动一般。

    金暮黎心中哀叫：惨了。

    刚想完，老者便追了上来，桀桀笑得瘆人：“小丫头，你跑不掉的。”

    你才小丫头，你全家都小丫头！

    金暮黎只在心里暗骂，嘴里却憋着一口气强行提速，箭一般蹿了出去。

    “嗬，有两下子，”老者赞得不以为意，“可惜，不过是垂死前的挣扎。”

    一旦突破就是大宗师的人，的确不一样，额角边的整片老年斑微微抽了抽，身体便猛然射向金暮黎，同时一道强劲掌风拍出，直击她后背。

    金暮黎不回头也能感受到那恐怖一掌的威力，猛然往左转个方向。

    后面却跟来一掌，且更近。

    金暮黎又猛然往右跑。

    老者怒了，两手齐出，一掌接一掌，左右轮流。

    金暮黎则忽左忽右，跑出的残影像条连续急弯道。

    老者怒容满面，更加紧追不舍，风一般很快刮到金暮黎身后，实实一掌按向她后心，欲一招置她于死地。

    危险来临，金暮黎顾不得许多，矮身往地上一滚，猛然抬手：“停！”

    老者见她气喘吁吁，竟真的停了，只是嘴角勾着讽笑：“怎么，不跑了？”

    金暮黎强压体内翻腾的真气，摆摆手道：“不、不跑了，跑不动了！”

    老者哈哈大笑，笑毕才慢悠悠道：“那就把丹珠交出来吧，这样，我倒可以考虑留你个全尸。”

    “那就多谢了，不过，你能不能让我死个明白，让我知道自己横行这么久，最后栽在了谁手里？”金暮黎叹口气，“我不想做个糊涂鬼，黄泉路上……你是哪个门派的长老？我怎么从未见过你？”

    “哼，我们青云派的高层人物，岂是你们这些小辈说见就能见的？”老者嗤笑道，“不过，你既想做个明白鬼，我说与你听倒也无妨，反正我又不怕你死后怨魂来找我索命。倒是你，不想被打得魂飞魄散的话，就老老实实去轮回，重新投胎，别去自找麻烦，否则没你的好。”

    “前辈说的是，”金暮黎点头赞同，“所以你的名字……”

    “张剑霆，”老者半垂着眼皮，一副斜斜俯视高高在上的模样，“可以瞑目了？”

    金暮黎怀疑道：“这名字真是你本人的？不会是乱编假造或者冒充别人吧？”

    “老子有必要对你个死人撒谎吗？”张剑霆怒了，一掌朝她脑袋横扫过去，似乎要像铁铲般将她脑袋铲掉。

    金暮黎在他被激怒前就已做好准备，此刻便是往后一翻连滚几滚，再迅速爬起继续跑。

    张剑霆没想到自己眼里的小丫头竟如此狡猾，再次击空时，快要气疯了。

    他一个修炼几十年、好不容易爬到蓝灵高阶的人，竟然在个十几岁的蓝灵初阶面前屡屡出丑，若不追上捏出她的脑浆、碾碎她的心脏，他定要活活郁死。

    金暮黎勉勉强强跑出一段，体内真气蹿得更加厉害，正想回身一掌跟他拼了算了，脚下却猛然一空，然后在她“啊”的惊叫声中，直直掉入一个黑黝黝的深洞。

    她不知此洞到底有多深，只觉自己掉了很久很久，久到她认定自己即使没被杀死取丹、也绝对会摔死。

    偏偏在这时，她却落了地。

    落地之处极软，加上她早就提着一口预备好的真气，又反应及时地连滚缓冲，竟然没被摔死，只是身体有些疼。

    她摸摸自己，发现骨头都没断一根，不由松口气，否则在这黑灯瞎火的未知之地，不被摔死也活不了。

    她不知道那老家伙会不会为她这颗丹珠而跟着跳下来，为了避免被人砸成肉饼，她赶紧先换个地方再说。

    四周一片漆黑，啥都看不见，跟特么进了千年古墓似的。

    让开位置后，她也不敢随便乱动，待视线略微适应些，才凭着蓝灵士高武带来的良好目力，努力辨认所在之地。

    可惜，能见范围内，啥都没看到。

    而那老家伙，也没跟着跳下来。

    金暮黎想了想，还是先调息吧。

    无论怎样，都得先让身体恢复到强盛状态，否则其它都无从谈起。

    于是，不知名的深洞中，一名年轻女子独自打坐，闭目引导体内真气回归正常，只那一头雪白长发，格外醒目。

    死寂般的安静，令人不受打扰。

    不知过了多久，金暮黎缓缓睁开眼睛，轻吁一口气。

    第一次在月圆之夜杀人后经历这么多事，且还被蓝灵高阶盯上。

    妈的，险些没了命。

    刚想到这里，她便差点咬了舌头。

    掉到这鬼都不知道的地方，又跟没命差多少？她能活着出去吗？

    拍拍尘土站起身，她打算半明半瞎地摸索着找一找，看看有没有岔路地道什么的，不然时间久了，饿也得饿死。

    没带火石蜡烛，她只能倚仗蓝灵士适应黑暗后的视力，再用步数来计算推测距离。

    如此摸索移动半天后，终于搞清这应该是座形状极圆的洞，并在最后一刻发现有个无门道口。

    她看着那条更加漆黑的通道，心想也没有别的路走，只能硬着头皮闯。无论里面是藏着通往光明的出口，还是有狼窝虎穴等着她，她都得进去搏一搏。

    如此想着，脚便迈了出去。

    前方有太多未知，她一步步走得很是小心翼翼，好在，顶上无落石，洞壁无暗箭，脚下也没有任何陷阱。

    只是，当她走出两三百米后，眼前竟同时出现五道岔口。

    为什么她能看得如此清楚？

    因为每条岔口里，都有两排绿色的、如同鬼火般的点点光芒，一直往前延伸，看不到尽头。

    她杵在原地皱着眉头观察许久，也没看出五条通道有何不同。

    没有区别，就无法推测吉凶。

    这种情况看似很不好办，但只要反过来想，就好办了：闭眼随便选一条呗。

    可当她右脚一抬，准备迈步时，原本漂浮在五条通道里的绿幽幽光点，竟陆陆续续灯花似的爆开，炸成火焰形状，并缓缓移动起来。

    难道是类似于萤火虫的东西？

    金暮黎既感诡异，又觉好奇，随便走进一条通道后，便睁大眼眸朝最近的绿幽幽焰光仔细看去。

    这一看不要紧，嘿哟嗬，吓得她差点一屁股跌坐在地。

