“方哥，如何？你看了觉得怎么样？”晚上回到酒店，方国平来到胡铭晨的房间，胡铭晨问道。
“研发部这边，表面看起来的确各归其职，但是，依然不能完全避免再次发生技术泄露的可能。”方国平坐在胡铭晨边上的椅子上道。
“怎么这么说？”
“首先，何鑫的办公室，研发部的人几乎都能进，只要是去找个研讨个什么事，就可以敲门正大光明的进，其次，何鑫办公室的锁就是那种一般的普通锁，我不用钥匙也可以三秒内将其打开。”方国平回答道。
“还有其它问题吗？”胡铭晨继续问道。
“因为办公条件所限，除了何鑫以及下面两个研发主管的房间是单间之外，其他的都是通间，另外，公司内部居然连监控设备都没有装。如果有安装监控，那么这次到底是谁下的手就能够轻而易举的抓住来。”
“那我明天给陈学胜说一下，让他赶紧安装好一套安防监控系统，公司不能再出现这样的事情了，我们经不住。”胡铭晨道。
“如果这个人真的是公司内部人员的话，一般的监控设备起不到太大的作用，人家很容易就破坏掉。想要完全杜绝，那么从公司进大门的时候开始，就必须得有严格的管理，比如公司内部的不管是一张纸还是一个设备，都不能轻易的带出去，而现在，这些统统没有......总而言之，需要一整套的改善措施才能有效预防。”方国平说了很多他的建议道。
何鑫的办公室出现了被盗的情况之后，胡铭晨就就安排方国平去查看。
方国平虽然不是专业的内部安保人员，但是，在很多这方面他还是要比胡铭晨专业一些。
“照你的说法，连门都要换，而且还要对窗户做改造，大门口要增加保安，进一步严格管理措施，方哥，要是统统这些都弄，多花多少钱先不说，这工程量也不算小啊，差不多等于将这栋楼完全重新修葺一番了呀。这势必会影响大家的工作，而且也会弄得人心惶惶草木皆兵。”胡铭晨揉着太阳穴道。
从胡铭晨的语气中，听得出来方国平的那些建议，整体上持反对态度。
增加些人手或者调整一下管理方式管理流程，加强保密，这都相对容易点，但是到处装修，动静太大，如果整天呜呜呜呜的吵，他们还怎么工作啊。
何况现在又是这款产品的研发关键期，就算只影响一天，损失都有可能会变得很大。
“实际上那些防患于未然的措施都不是最核心的，最核心的还是要把那个人给找出来。可惜我去看的时候，何鑫已经将他的办公室翻过了，否则的话，或许能找到一些线索。”方国平微微点头叹了口气道。
“有道理......这个人还是要想办法揪出来才行，有道是，天防地防家贼难防......可问题是，现在有点无从下手啊，这个人刚刚干了一票......”胡铭晨愁眉苦脸道。
“其实也不是完全没有办法，一般人这么干，基本上都是为了钱。”
“呵呵，方哥，难不成你是让我花钱将那个人给买出来，我就算愿意，他会那么傻？即便我答应过往不追究，那个人也不会轻易相信啊。”胡铭晨苦笑道。
“我有那么蠢吗？会提这么弱智的建议？我的意思是，他既然是为了钱，那么，打给他发现一个更来钱的机会呢？”
胡铭晨有点明白了：“你是说钓鱼？”
“对，你脑子还是很清明的嘛，现在最快的方法，就是钓鱼，只有这种方式才可能在短时间内将他给抓出来。”方国平打了个响指道。
“那要是这样的话，你说的那些措施就一样不能再干，否则岂不是提醒对方我们知道和察觉了，那他岂不是就要打退堂鼓。毕竟赚钱是好事，但是有钱没命花，也是很多人怕的。”胡铭晨沉吟一下道。
“错，不但不能停，而且还要继续做，并且公司内部还应该郑重的强调，叮嘱，起码何鑫那边不能显得一点都不重视啊。”方国平很不给面子的将胡铭晨的想法给否决道。
胡铭晨一时间又有点糊涂了，然而，这并不妨碍胡铭晨的思维，他毕竟不是个笨蛋，胡铭晨站起来在房间里面来回踱步，通过逆向思维一想，他就想通了方国平的意思和目的。
“这倒也是，毕竟那个人拿走了公司的一部样机，如果这样都还不发现不重视，那就是反常必有妖了。明面上的敌人远不如隐藏的敌人更可怕，措施和制度也是这样的，起码对于聪明人来说，他回去想怎么绕开和避免，要是一点反应没有，他才是真的不敢下手。”恍然大悟之后，胡铭晨有些激动道。
“呵呵，既然你能够想到这些，那么对于怎么将那个人给抓出来，我猜你一定有所眉目了。”方国平笑着道。
方国平对胡铭晨可没有盲目，他这是自信，自信胡铭晨有那个智慧。
一直以来，胡铭晨偶尔会在某些小问题上脑子短路，但是他的聪明和智慧，始终是让方国平所佩服的。
胡铭晨回到自己的椅子上坐下，似笑非笑的道：“有个大致的方向了，就等着验证一下到底好不好使了。”
接下来的几天，鹏博电子的研发部这边明显管理加强，增加了保安，也增加了检测设备，何鑫办公室的锁也做了更换。
除此之外，陈学胜和胡铭晨还专门召开了一次保密会议，再次强调责任和相关规定。当然，对于有人从公司偷走了重要是资料，特也没有隐瞒。
胡铭晨本来一直处于幕后，但是这次的事情，让他不得不调到前台来。而且胡铭晨现在在鹏博电子这边还多了一个明面上的职位，鹏博电子科技有限公司的副总经理，终点就是支持何鑫做好研发部门这边的工作。
“刚才何经理强调了很多，在这里我就不赘述了，但是我要告诉大家一点，那就是自从你们进了公司，公司并没有对不起大家的地方，我们经过分析，也不相信这件事是我们公司的内部的人干的。因为你们拥有很好的前途，而这种犯法的事情会毁了你们一辈子，在座的同事都比我聪明，比我看得清事情的轻重。”
“我们是一个团队，一个紧密协作的团队，现在正是我们鹏博电子创业的艰苦阶段。我也知道你们很辛苦，不过我们只要熬过了现在，那么未来我们面对的就是一片光明，公司所取得的成就以及所获得的利益，也必将会与你们一起分享。”
“在座的诸位有些刚大学毕业，有些则是已经资历丰富，我相信有一点你们能够看得出来，那就是我们虽然还不够强大，但是在国内愿意像我们这样致力于技术研发的公司并不多。”
“你们都是有才华的人，而公司能做的就是给你们提供一个展现才华的平台，而你们的才华也会在不远的将来转变成你们的人生事业。我想，要不了多久，你们会因为在这家现在籍籍无名的公司工作而感到自豪。因为我们公司不论资排辈，我们公司重视人才，我们公司勇于创新和挑战，何经理就是一个例子，他刚大学毕业，也没有国外名校和国际大企业的资历，可是我们还是重用他。”
“同事们，我们是休戚与共的命运共同体，只要到明年这个时候你们还在这里，那么恭喜，你们至少可以加薪一倍。”
陈学胜听胡铭晨说明年要给大伙加薪一倍，他顿时就有点坐不住。
如果加薪一倍，那起码就等在研发费用上追加四五千万，这是鹏博电子根本承受不住的。
只不过当着那么多人，胡铭晨又是公司的实际出资人，陈学胜不好说些什么，不过从他的脸色上看得出来，对于胡铭晨的承诺，他充满了担心。
听胡铭晨说明年要加薪一倍，那些开会的研发人员一下子就兴趣激动，精神高亢起来。
他们对于胡铭晨这么一个小年轻作为公司高管和他们开会心里本来还有各种想法，甚至觉得公司兼职就是胡闹。
而现在听到胡铭晨要给他们加薪，每个人脸上对胡铭晨的那种不屑顿时一扫而空。胡铭晨突然冒出来的这个承诺，连何鑫都吓了一跳，因为之前他根本就没有听陈学胜透露过这方面的一点点信息。
何鑫看向陈学胜，见他并没有反对的意思，那就说明，这个承诺他是认可的。
陈学胜当然不可能提前给何鑫透露，因为这本来就是胡铭晨心血来潮临时加上去的。
胡铭晨可不是钱多了找不到地方花，而是他觉得管理需要恩威并施，既要对他们严加管理，希望他们能够将自己的才华和时间尽可能的多贡献多发挥，同时也需要给他们一片光明的未来，给他们一个可以憧憬的空间。
何况胡铭晨加了一个前提，那就是明年这时候他们还在的话。
如果明年这个时候他们还在，那么说明这款研发产品获得了成功，并且已经上市热卖。到那个时候，胡铭晨根本就不在乎多发几千万的工资。
胡铭晨的心血来潮同时也是他深思熟虑的结果，承诺加薪可以快速提升他的威望，并且这也是向国际看齐的必要阶段。
在胡铭晨的心里面，未来的鹏博电子所有员工的待遇都是要向国际同行看齐的，只有这样，才能延揽到最好最优质的人才。
