
　　陆晏清收拾地铺的手，微微一顿，他拒绝。

　　“不必，我睡惯了。”声音不带任何的情绪。

　　温南掀被子下床，直接将陆晏清铺好的地铺，全都收拾起来。

　　陆晏清想要制止，可是腿脚不便，刚刚又受了冻，温南力大如牛，动作很快。

　　陆晏清伸手去扯棉被的脚，差点因为温南的大力摔倒。

　　温南扭过头来，她伸手拽着陆晏清的胳膊，把人拉到了床榻边。

　　“日后你就睡床榻。”温南声音强势，如今正是大冬天，外面温度低的吓人，陆晏清如此清瘦，鬼知道能不能抗冻。

　　如果冻死了呢……？

　　她因为不让人睡床，让人活活冻死了，她任务失败，想想都得不偿失。

　　陆晏清想要说些什么。

　　温南目光定定的看着陆晏清“我们是夫妻，睡在一块儿不是在正常不过的事情了吗？”

　　陆晏清身形微顿，他好看的脸上出现几分古怪的神色。

　　温南向来都是与自己撇清关系，从未当着他的面说过夫妻二字。

　　她向来看不起他，向来厌恶他。

　　向来说他，只是一个瘸子，跟温南在一起，是癞蛤蟆吃天鹅肉。

　　她时时刻刻都在贬低他，百无一用是书生……

　　腿瘸又是书生，她向来看不上的。

　　温南拿了一张被子，叠成了长条，她放在床中间，陆晏清一床被子，她一床被子。

　　“这……额，三八线，咱们都不超过这条线，如何？”

　　陆晏清还未回答。

　　温南已经躺在了里侧，被子盖过了自己的脸。

　　俨然就是没得商量。

　　陆晏清吹灭了灯，躺在了旁边温南的身侧，两人之间隔了一条棉被，可是外面寒风呼啸……仿佛夜犬哀嚎。

　　可是旁边温南平稳的呼吸仿佛也被放大了数十倍，陆晏清躺在床榻上，不敢翻身，闭着眼睛，大半宿都睡不着。

　　到后来，陆晏清意识逐渐模糊……

　　温南睡眠很浅，直到后半夜陆晏清频繁翻身，让温南睡眼惺忪的睁开了眼睛。

　　温南侧头，月光的照耀之下，温南看清楚了十八岁少年郎，剑眉星目，眉心蹙着，脸颊泛红……

　　温南利落起身，手落在了陆晏清的额头上，随之而来炽热的温度，让温南收回了手。

　　陆晏清受了凉，发烧了。

　　温南去打了冷水，将冰冷的帕子盖在了陆晏清的额头上，又去烧了热水。

　　叫陆晏清起来喝水。

　　这个地方，物质匮乏，又是一个小山村，恐怕找出去十几里，都找不到一个医者。23sK.com

　　更何况……他们没钱。

　　温南一边敷着冷巾，时不时更换，又叫醒了陆晏清喝水。

　　陆晏清额头上不断冒着冷汗，温南彻夜未眠。

　　到了第二天，隔壁村的公鸡打鸣。

　　温南顶着一双熊猫眼，看了看已经退烧，但是脸色依旧苍白的陆晏清。

　　温南犹豫再三，最终去了村长家。

　　村长的儿子杨生，也是在城里上学堂。也是个秀才……但是风雅学堂大多都是富庶子弟。

　　陆晏清也是借着温家才能进去读书。

　　杨生不在风雅学堂，只在城里的一所小学堂。

　　但是温南还是过去找杨生帮忙替陆晏清请个假。

　　杨生满口答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第15章 三八线免费阅读。https://xs.23sk.com 