    第242章混账秦呈之

    秦呈之追问道：“怎么会这样？从前你们也没少惹大伯大伯母他们生气，不都是骂两句过后就好了的吗？”

    一说到这事，洪宝珠就咬牙切齿：“以前是这样没错，你大伯和你爸亲兄弟，打断骨头连着筋，分不开，但是最近你大伯和大伯母不是带了个女孩回来吗？那女孩不让我们去，而你大伯和大伯母也都听她的！”

    “那个秦苏酥？”

    “是，就是她。”

    “妈的！这小东西到底是什么怪物！破事怎么这么多？”

    秦呈之一脸恼色。

    张婉婉担心地询问秦呈之：“老公，现在怎么办？”

    本来回来的路上他们计划得好好的，一起去秦家庄园蹭饭，然后借着这个机会跟秦家二老谈谈，让他们把霍家人送走。

    要是秦家二老不同意，他俩就使点坏，让霍霆不高兴。

    小孩子嘛，一生气就会想回家。

    可如果秦家连门都不让他们进，那他们要怎么把人赶走？

    要是完不成徐腾飞交给他们的任务，那他们的小命可能就要保不住了！

    姓徐的是出了名的说得出做得到的！

    “我怎么知道怎么办！”秦呈之气死了。

    他把怒火发到了自己父母亲的身上，“你们两个怎么搞的？”

    洪宝珠很是委屈：“阿呈，这事不能怪我和你爸啊！要怪就得怪那个秦苏酥！”

    “我倒是想怪她，我现在连她人都见不到，我怎么怪她？”秦呈之火大得很。

    “阿呈，你消消火，老生气对身体不好。你和婉婉还要备孕生二胎呢！”洪宝珠忙劝说道。

    儿子儿媳结婚五年了，就只生了芸芸这一个女儿。

    必须得再生个儿子出来，他们这一脉的香火才能得到延续。

    他们一直希望他们趁着年轻赶紧再生一个。

    奈何儿子儿媳成天不着家，他们想催都没有机会。

    “备什么二胎，生出来住哪里？住这个破房子吗？你以为你们是大伯和大伯母他们吗？想生就生！”秦呈之烦躁地说道。

    小孩子就是个麻烦，成天哭哭啼啼的。

    他甚至都怀疑自己赌运那么差都是他女儿一直哭给害的。

    “阿呈你别担心，我听算命先生说过了，你以后的儿女都是大富大贵的命，多生多福！”秦锦方笃定地说道。

    “行了行了，不和你们扯这些没有用的了，我要去秦家碰碰运气了！”秦呈之现在只想快点搞定徐腾飞交给自己的任务。

    “你进不去的，那群狗眼看人低的，是不会给我们放行的，我和你爸已经试过好几次了！”洪宝珠说。

    “你不是说他们会让那丫头进去吗？你们把那丫头带过来，我带着她去！”

    秦呈之对自己的亲女儿秦洛芸没什么感情。

    妻子怀孕后期他就在外面鬼混，孩子断奶后就一直是他爸妈在带，他自己几乎没怎么和孩子相处过。

    “在房间里做幼儿园布置的手工作业。”秦锦方回答。

    “幼儿园做什么作业？老婆，去房间里把孩子带来！”

    秦呈之不耐烦地让自己的妻子去房间里把孩子抱出来。

    (本章完)

