    

    朝奉古玩店内人声鼎沸，人们无不认为沈秋会输，但怎么都没想到会输的这么快，输的这么猝不及防。

    有人的脸上已经提前露出了胜利的笑容。

    “师傅！赢了！赢了！天时地利再加上沈秋自己作死！咱们已经赢了哈哈！”

    曹东来面颊的眉头也随之舒展：“先别声张，等郑老、宋老正式宣布了才算。”

    曹东来将自己找出来的九件赝品一一摆在跟前：“宋老！这些是我找出来的赝品，还请宋老受累上眼！”

    宋老也不含糊，仔细认真查看了一番，随之点头确认说道：“这九件都对的上，都是名副其实的赝品，恭喜曹师傅获得累积分值九十分！”

    曹东面颊掠过一丝得意的笑容，这么一来这场斗眼比试就完全没有任何悬念了，沈秋那边只找出了一件赝品，理所当然是他曹东来拔得头筹，沈秋怎么也翻不了天。

    “沈秋！看到没有！”

    康凯指着桌面上的九件赝品说道：“不比不知道一比吓一跳，我师傅这才是真正鉴宝大师，你！沈秋不配！就你的那点水平回去卖红薯都嫌骚得慌！”

    “小子说什么呢！”

    炮爷第一个不服，冲上来就要找康凯麻烦：“草泥马康凯！这有你说话的份吗？我兄弟再不济手上也是有真材实料的，你也不撒泡尿照照自己，卖主求荣熊样也不觉得害臊！”

    “炮爷！”沈秋一口喝止，朝宋老做了手势示意，也把自己挑选的那件佛手瓜的摆件放在跟前：“宋老也请您受累上眼！”

    宋老拿起那件佛手瓜的摆件只看了一眼就放在桌上：“沈秋你也想说什么吧？”

    底下马上就有人抢着开口：“他还有什么好说的，就找了一件赝品！十分？宋老赶紧宣布谁是胜利者吧！”

    “谁是胜利者现在下结论还为时过早！”沈秋手托着佛手瓜转身面朝众人：“关于这只佛手瓜摆件我特别补充一句，我佛手瓜可不是一般的摆件，我选它出来并不是因为它是赝品，而是要告诉各位，这张红木圆桌上，除了我手上这只佛手瓜，其余的摆件！我是说桌上所有的摆件！都是赝品！”

    沈秋话音落下，屋子里的大部分人为之一震，所有人顿时炸了窝。

    “胡说八道吧！这个沈秋疯了吧！什么意思？总共三十六件摆件，除了他手上的佛手瓜其他全部都是赝品？不可能吧！那件龙骨摆件和翡翠东坡肉就是真迹呀！”

    “这小子的脑子他怕是缺了根弦吧！整个过程他甚至都没上去摸一下，就大言不惭的说所有的摆件都是赝品，就凭他一双肉眼观察？你怎么不说自己是透视眼呢！”

    甚至于连角落中搞鬼的赵开稳也是露出嘲讽的冷笑，虽说他也没有上手触摸圆桌上的摆件，但其中有几样摆件是开门的老物件，比如当中的龙骨摆件、鸡冠石头的摆件都是实打实的真迹，不说别的，单是这两件摆件的手工工艺，那不是现代工艺能够模仿出来的。

    沈秋无视众人的非议，朝宋老做了个手势：“各位，是不是赝品我沈秋说了不算，来！郑老、宋老你们告诉大家，我的说法对不对，这些摆件当中是不是只有佛手瓜是真迹！只有这件是道光老璞玉，其他再无真迹可言！“

    郑老咳嗽了两声起身：“第二轮的结果就由我来宣布吧，曹东来累积分值九十分，沈秋！累积分值260分！沈秋说的没错，所有的摆件当中，只有一件是真迹！就是他手上这件佛手瓜！其余的摆件均为赝品家伙！我宣布第二轮沈秋获胜！”

    “啊？”

    现场爆发出阵阵的质疑声，沈秋居然神出鬼没的逆转了？

    曹东来师徒俩的表情几乎凝固，前一秒他们还在沾沾自喜，提前享受着胜利的喜悦，下一秒就被沈秋逆袭了！

    二十六件赝品对标九件，沈秋260分！曹东来90分！

    绝对性的碾压！

    “哎呦卧槽，我的好兄弟啊！这可吓死我了！没想到在这藏了这么大的一个惊喜呀！我就说你怎么不慌不忙的，原来这里头就一个真迹冒尖呀！绝了绝了！兄弟你这一手真是绝了！”

    炮爷欣喜若狂，就差抱着沈秋亲一口了。

    谢静文的心也提到了嗓子眼，尽管在这方面沈秋从来没让她失望过，但这次也跟着担惊受怕了一会，谁能想到沈秋反其道而行之，用一件真迹否决了所有的摆件差点被沈秋吓出心脏病来！

    “等一等！不可能！这里面有问题！”

    曹东来第一个表示不服：“郑老、宋老?你们说这些摆件都是赝品？我不信！比如这个龙骨摆件！”

    曹东来激动的将龙骨握在手中，这个做工？这个颜色的调配、全部都对应到大清雍正年代的风格！包括这件龙骨，那都是极其难得的老玉！还有这个鼻烟壶形状的摆件，落款分明、字迹清晰、外面的包浆色彩都对的上！为什么说它们是赝品！”

    郑老点头表示理解：“沈秋，既然你看出了端疑，那就由你来给曹师傅解释吧！”

    沈秋也不客气、接过龙骨摆件，另外还从中挑出了十来件其他的摆件，将他们并列摆放在一排。

    “各位，一开始我也认为十三个摆件都是真迹，可我无意间注意到一个细节。”

    沈秋特别将龙骨摆件拿出来，指着龙骨玉身上的一处花纹说道：“大家注意到没有，这个花纹的纹路，也就是弯曲的弧度，画匠在画这个弧度的时候多出了一个两厘米左右的笔触！”

    沈秋特别用放大镜将那个笔触进行放大：“这个笔触很小，小的正常人肉眼几乎很难发觉，可以整体的画工了得，补色得当，唯独就是多出来的笔触让我觉得不对！按理这世界上没有作品是十全十美的，每一件古玩身上多多少少都会有不足、欠缺，单凭这个笔触还不足以否决龙骨摆件！来！我们接着看！”

    沈秋继续拿起鸡冠石的摆件，放大镜放鸡冠石翅膀弧度区域：“各位！再注意看！这也是一个弧度，也有凸出来的一个笔触，同样也是一厘米到三厘米之间的笔触！”

    ”再看这件翡翠东坡肉的身上也有笔触！”

    沈秋连续在三个作品上找到了同样的笔触，都是在画弧度的时候衍生出来的笔触。

    “各位，每个弧度都有笔触这又说明什么呢？说明这几个摆件画工都是同一个人手法，因为他有画弧度停顿的习惯，习惯在笔锋拐弯的时候顿一顿，这就形成这个特殊的笔触！也就是这几个摆件最大破绽！”

    沈秋一番话说得现场鸦雀无声，若不是放大镜的现场演示，谁能注意到这么微小的细节。

    “沈秋说的没错！”

    郑老面朝众人感慨万分：“这十三件摆件是我们从古玩市场上特意找回来的，它们的作假技术特别成熟，尤其是这个人的画工，在某些细节上足以达到以假乱真的地步！若不是那个笔触，估计很难鉴别真伪！”

    “这批摆件对江城有着非同寻常的意义，有人因此跳楼自杀。有人被害的倾家荡产、甚至有的店铺被迫关门倒闭！所以我和老宋才有意将它们拿出来供两位师傅鉴别，一是希望大家引以为戒！二是告诫那个作假的人，再狡猾的狐狸也会有猎人收拾！”

    “今天沈秋给了我们一个很大的惊喜，他是仅凭肉眼就判断出了这些摆件的破绽，并且没有借助工具仪器的情况下，一针见血的点出了它们的破绽！由此可见这个年轻人的眼力是多么的犀利！我敢说在年轻这一辈中，那一定是绝无仅有的！江城能有这样的年轻后背我们倍感欣慰，倍感自豪！沈秋！好样的！”

    ……

