    帅炸全宇宙忽然发了一条消息。

    【没时间游戏还在线！】

    时浅：【我这是在做测试。】

    帅炸全宇宙：【........】

    无影无踪：【做什么测试？最近上新功能了？】

    时浅：【没有。】

    巅峰是我：【那你测试什么？】

    时浅：【之前的功能有没有什么bug。】

    巅峰是我：【你还能找个再差点的理由么？】

    时浅：【太冷，我怕冷。】

    巅峰是我：【怕冷！你一个大男人也娇气了！】

    时浅：“.........”

    无影无踪：【就是！又不是女人！对了，是不是嫂子不让你来？要不你带她一起啊。】

    时浅：【男人也是人啊，谁说男人就不能怕冷了。】

    无影无踪：“.......”

    两年多了，每次叫木幽名出去玩都是这么艰难。

    要不是之前见过他，他都要怀疑她是女人了。

    最终，几人还是没能把这尊大神请出去。

    不过，在家窝了好几天的时浅，确实打算出去一趟。

    过了一会，她退出游戏，开车去了黑客军团总部。

    鬼莫守在电脑前，正忙着自己的事。

    K拿着遥控器操控着一架迷你飞行器，飞行器忽然提示没电了，紧接着，便从半空中掉落下来。

    下方正是鬼莫坐的位置。

    K连忙喊道：“老大，小心。”

    鬼莫反应迅速，手和身子快速与桌面拉开距离。

    飞行器正砸在他刚刚使用的电脑键盘上。

    K挠挠头：“老大，不好意思啊。”

    鬼莫盯着桌上的飞行器：“K你又找揍了是么！”

    K满是委屈的道：“对不起嘛，我又不是故意的。”

    时浅站在门口，轻笑一声。

    两人随即回头，看向她。

    K笑笑道：“浅姐。”

    时浅看着他：“你这飞行器怎么回事？”

    K尴尬的笑道：“没电了，昨天用过之后忘记充电了。”顿了下，他又问：“浅姐，你怎么忽然过来了？”

    “放假了，没事来看看你们。”时浅边说着，边走到鬼莫旁边，看向鬼莫的电脑屏幕，问：“文件被删了？”

    鬼莫无奈道：“嗯，不过一会恢复一下就行了。”

    K立刻跑了过来，狗腿的道：“老大，你跟浅姐去旁边休息区坐着聊吧，我帮你把文件恢复了。”

    鬼莫瞥他一眼：“全部恢复好了，要是有文件丢了，中午别吃饭了。”

    K点头：“嗯，我保证全部恢复好。”

    时浅和鬼莫向旁边的休息区走去。

    “要喝点什么？奶茶或者咖啡？”鬼莫问。

    时浅慵懒道：“奶茶吧。”

    “好，等我一下。”说着，鬼莫便走向茶水间。

    K蓦然道：“老大，我也要奶茶。”

    鬼莫没理他。

    不过，出来的时候机器人手中的托盘上是两杯奶茶，一杯咖啡。

    鬼莫拿了一杯奶茶放在时浅面前，自己拿了一杯咖啡。

    然后对机器人道：“给K拿过去吧。”

    “是，主人。”说完，机器人便转身向K走去。

    时浅端起茶奶吹了吹热气，喝了一口：“嗯，好喝。”

    不过，有点烫，她便先将杯子放下。

    “对了，马上就要过年了，你们两个有什么计划？不能就你们两个过吧，也太冷清了。

    要不，你跟我们一起过吧，反正帝园你也去过了，人多热闹一些。”

    鬼莫喝了口咖啡，轻笑道：“不用，过几天L他们就都过来了，到时候就热闹了。”

