    “在那场浩劫中，我们所有人都是棋子，所有人，包括番禺教在内。”老翁说道。

    “是天道的阴谋？”我问道。

    老翁没有回话，而是变成了点点星光，消散在了空气中。

    而那颗黄金树种子，径直的飘到了我的手中，然后隐没在我的体内消失不见。

    我缓缓的睁开了眼睛，看着眼前就惊讶的众人。

    “那个老翁不见了。”邓傅说道。

    “嗯。”我点了点头说道，“他死了。”

    我抬起头，看向身后的璀璨黄金树，此时的黄金树还是慢慢变的枯萎，最后彻底的破败了下来。

    “我们也该出去了。”我说道。

    虽然众人都有些疑惑，但我并没有向大家解释什么。

    重新传送回王室府邸灵塔地下二层之后，我心底响起了一声庞然大物倒塌的声音，想来应该是那颗璀璨黄金树倒了。

    我有些惆怅，但很快就恢复了过来。

    大家见我的情绪有些低落，就连最喜欢问东问西的邓傅，这个时候都很聪明的选择了闭嘴。

    从灵塔里面出来，就看见摘星塔的方向燃起了火光。

    “那边有人在打斗？”邓傅疑惑的问道。

    “不是。”我说道，“璀璨黄金树枯萎了，这破败的殷墟城也快倒塌了。”

    火势蔓延的很快，我们赶到城墙的时候，大火就已经燃烧到了我们的身后。

    我最后再看了一眼大火中的殷墟城之后，从城墙毅然的跳了下去。

    “是时候该离开这里了。”我说道。

    “可我们并没有找到泽济会的人，也没有看见师傅。”邓傅说道。

    “该见得总会要见的。”我说道。

    我转头看向陈壇问道，“陈道长从仙墓出去之后还回山里吗？”

    “不回去了。”陈壇摇了摇头说道，“我要启程去殷墟。”

    “殷墟？”邓傅听的头大，“我们不是刚刚从殷墟出来吗？”

    “他要去殷墟遗址。”我替陈壇解释道。

    “去殷墟干什么？”我转头看向陈壇问道。

    “完成属于我的任务。”陈壇说道。

    “会死？”我察觉到陈壇的语气有些不对劲。

    “不知道。”陈壇说道，“可能会死，也可能不会死。”

    “我陪你去？”我问道。

    “不了。”陈壇笑着说道，“这一次能够再次见到你，我就心满意足了，你还有你自己需要做的事情。”

    “再说了，我当年答应了一个人，现在该是我去履行约定的时候。”

    “那个人很重要？”我问道。

    “很重要。”陈壇说道，“但是我现在不能告诉你，他的名字。”

    “既然是重要的人，重要的约定，那我就不管了。”我说道，“你的因，会结出属于你自己的果，这根本就不是我能不能强行干涉的事情了。”

    “不过，我觉得，去殷墟遗址之前，你还是先回你的那座山里一趟吧。”我说道。

    “为什么？”陈壇疑惑的问道。

    “青霄煞鬼壇可不仅仅是你手里的那个，那么简单。”我说道。

    “师傅，你认识这个青霄煞鬼壇？”陈壇有些惊讶的问道。

    “不认识。”我说道，“但这么长时间，也能猜到了。”

    “青霄煞鬼壇，本是由一位大能，在人世间搭建的斩鬼，妖，仙，人的法壇。”我解释道。

    “一共分为上下四层，前后左右四门。”

    “但我看你手中的青霄煞鬼壇却只剩下人，鬼两门，应该是在浩劫中被人破坏了。”

    “不错。”陈壇说道，“当年我寻到青霄煞鬼壇的时候，就只剩下，下部两层中的一层，人，仙，鬼，妖四门也只剩下了人跟鬼两门。”

    “你手中的青霄煞鬼壇并不完整。”我说道，“你回山之后，去青霄煞鬼壇的地下看看就清楚了。”

    “难道还有隐藏的东西？”陈壇问道。

    “据我所知，这青霄煞鬼壇应该是有五层，最后一层独自一门。”我说道，“是为斩神。”

    “我明白了。”陈壇点了点头，然后对着我又拜了三拜之后说道，“谢谢师傅。”

    我看着陈壇的样子，长叹了一声，然后走到他身前，将他扶起说道，“你我师徒的缘分，本来在浩劫中就已经缘尽。”

    “我也没想到，我们会在这个时代再次见面。”

    “不过既然再相见，可能就会生出新的因果。”我继续说道，“所以我希望，在你准备赴死的时候，心里能多少有一点希望。”

    “如果那件事情真的不可为，回来找我吧。”我说道，“我现在虽然不及全盛时期的十分八九，但护住你一个人，还是没什么问题的。”

    “我明白了。”陈壇再次说道，“放心吧，师傅，我一定会活着回来的。”

    “嗯。”我拍了拍陈壇的肩膀，“活着才有希望。”

    从殷墟城出来之后，自然就能够感受到仙墓出口的方向。

    或者说，我们自从进入到仙墓真正的内部之后，就已经能够感受到出口的方向了。

    “在殷墟城也没有看见玉纯。”邓傅说道，“玉纯不会没能坚持到跟我们见面吧。”

    “当初答应在仙墓当中帮助玉纯，也只不过是因为谁也不知道仙墓里面到底是什么样子。”我说道。

    “每个人都有自己的索求，玉纯能不能够从仙墓里面走出来，就看他能不能够抵御住自己的贪欲了。”

    玉纯这个人很贪，从我跟他接触几次之后就已经发现了，这是一个能够为自己目的，不顾自己生命的人。

    如果玉纯真的在仙墓里面发现了什么重要的东西的话，这一次可能很难从仙墓里面走出去。

    尤其是，现在已经发怒的仙墓。

    我们回去的一路上，不断的遭受仙墓的攻击，仙墓现在已经到了无差别想要杀死仙墓内部所有人的地步了。

    归根结底，就是因为殷墟城被人给弄了出来，再加上殷墟神树的死亡，才造成了现在的局面。

    眼下，我只想快一点从仙墓出去，或者到出口处等着泽济会的人，这一次没有看见泽济会的那些人，我心里有一种不好的预感。

    

