    第84章陪前女友打游戏

    …

    网友A：卧槽！许烨你能不能有点骨气！

    网友B：复合了？？？

    网友C：玛德太甜了！

    网友D：还是看不起姜拂，当初为了出国把许烨丢下了，现在又让人家牺牲休息时间陪她打游戏，要不要脸。

    网友E：楼上从哪儿听说的？

    网友D：听他们校友传的呗。

    …

    我爱喝奶盖显然也不是很能接受这个现实，“你是许烨？我是你的粉丝！不过你为什么要陪前女友打游戏？”

    许烨轻喘口气，“无可奉告。”

    “你怎么可以这样！我看不起你！为了区区破钱出卖自己，你好意思吗？”我爱喝奶盖就跟打了鸡血似的,在直播间一个劲儿破口大骂。

    “还有姜拂，既然你舍不得许烨，干嘛跟他分手？你那点破事你们学校早就传开了？还怕我说吗？偷东西不悦，又开始偷男人了？”

    眼见她越骂越脏，直播间的横幅也弹出了违规警告。如果再任凭她骂下去，估计整个直播间都会被封掉。

    姜拂正准备把她的麦闭了，结果下一秒,直播室的门被推开了。

    只见许烨抄着口袋走进门,一言不发地走到她平板前，把我爱喝奶盖的麦闭了。

    摄像头刚好拍到他弯腰的瞬间，精致的下颌线映入屏幕，直播间炸了。

    …

    网友A：啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公！下颌线杀我！！！

    网友B：啊啊啊老公的下颌线比我的事业线都清晰！

    网友C：咳咳，楼上注意修辞手法，这是可以说的吗？要不然……你私发我照片，我看看是不是。

    网友D：一群老色批，把裤子都穿上吧。

    网友E：一言不发就关了姜拂的麦，有点帅。

    …

    姜拂不可思议地盯紧他，“你怎么过来了？我刚想关麦的……”

    许烨站直身子，“怕你笨的想不到，”他在摄像头后面宠溺地摸摸姜拂的脑袋，“回去了。”

    搅动完直播间风云后，许烨潇洒离开，留下姜拂一个人风中凌乱。

    这位哥……

    今天这么大胆！？

    姜拂强制自己把目光转移到电脑上，一打眼她发现直播间居然有五万人了。

    “卧槽！”她一个没忍住惊叹出声,下一秒她便立刻捂上了嘴。

    后面进来的这些人，该不会是为了看许烨吧？

    她收回视线，小心翼翼地打游戏。

    许烨返回去之后想把我爱喝奶盖扶起来，结果对方还是个硬骨头，许烨一靠近她就爬走，一直爬到最后直接流血流死了。

    由于姜拂关了麦，也不知道这姐妹儿有没有在说其他难听的话，不过看她这个宁死不屈的架势，估计肯定把他俩骂的狗血淋头了。

    接下来的游戏时间，姜拂就不怎么开麦了。

    不知道Yak的身份前，她还能和队友和平相处。知道Yak就是许烨之后，她总怕网友们会觉得她恶意炒作，干脆不开麦了。

    于是乎剩下的一个多小时，姜拂打的特别憋屈。

    好不容易挨到下播，她连化妆品都没推荐就跑路了。

    她今天不用加班，收拾好东西就准备逃之夭夭，点开手机，汤媛和向月给她发了将近一百多条消息。

    …

    汤媛：我去，你俩这是暗度陈仓啊？

    汤媛：什么时候的事儿？你是不是上次早就试出来了没跟我说啊？

    汤媛：我跟你讲，你要是复合了,吃席我坐第一排。

    汤媛：你俩进行到哪一步了？出去玩那几天有没有干羞羞的事情？

    汤媛：居然连我都瞒着，虽然我不知道你俩为什么分手,但你们天作之合，超级配。

    …

    汤媛逼逼赖赖说了一大堆，都没什么有用的东西。姜拂返回聊天列表，点开向月的消息。

    …

    向月：该说恭喜还是预祝？

    …

    相比于汤媛，她这就理智多了嘛。

    姜拂收起手机走出Lion，下一秒许烨的车突然开了过来，停在她面前。

    只见副驾驶的车窗缓缓降下来，许烨从主驾驶探出头，“上车。”

    姜拂抿唇，“我打车……”

    “听说这片最近出了个跟踪狂，好多女生都被偷拍了。根据大多数人描述，这个跟踪狂戴着口罩帽子，大部分时间都是坐在出租车上……”

    许烨还没说完，姜拂就窜到他车上绑好安全带，“我准备好了，”她笑，“您请。”

    许烨勾勾唇，缓缓发动汽车。

    还有几天就是夏至了。

    然而空气中的暑气似乎越来越旺盛。

    姜拂穿着薄薄的丝绸吊带，后背出了层薄汗。许烨打开空调冷风，她这才问起今晚的事。

    “你为什么要做我的陪播？”

    许烨笑笑，“吃饱了没事儿干，打发时间。”

    “那你之前帮我烧水的时候，我也在直播，可是你并没有……”

    “我并没有放你的鸽子，帮你烧了水，对吗？”许烨知道她想问什么。

    “你是怎么做到的？”

    “你们终于说开了，要不然我都要累死了。”会野突然从后座伸了个头过来，吓得姜拂差点从座位上蹦起来。

    “你怎么在这儿啊？悄无声息的吓谁呢？”

    会野嘿嘿一笑，“训练完之后，我就等着烨哥送我回家，结果在车上一不小心等睡着了，刚醒。”

    “你刚才问烨哥怎么做到的，肯定是有我这个好帮手才能做到呀，要不是当时我替他和你打，你早就知道他的身份了。”会野说的理直气壮。

    “那你怎么没有开变声器？”姜拂又问。

    “那肯定是烨哥为了你……”

    “忘了，”许烨打断会野的话，“今天晚上上线上的着急，没有开。”

    “烨哥，你不是跟我说那个女队友太……”

    “会野，”他把车子踩停，“你到家了。”

    会野把头伸出窗外，“这还有一千米呢……”

    “晚上吃了这么多，不需要消化吗？走回去。”

    许烨说完，走下车打开会野的车门，揪住他的领子把他丢下去，随后扬长而去。

    会野气的嘴唇哆嗦，“忘恩负义！喂，我帮你的忙都帮完了！手表可得给我买了吧？”他对着疾驰的车喊了两嗓子，回应他的是沉默。

    “得，”会野叉腰往回走，“有了媳妇，忘了队友，你行。”

    …

    车子窜进暗夜里。

    姜拂抓紧安全带，呼吸浅薄，“陪播的事情，多谢你了。”

    听到这话，许烨立刻急刹车，关了车灯。

    他的车远离灯火区，如今车灯一关，伸手不见五指。

    (本章完)

