    这个同学也不由呆了一下，在这个时候，他也惊悚了，没有想到会这样的结果。

    在刚才，多少修士强者附和着他，多少修士强者跟着他起哄，似乎是恨不得除李七夜而后快。

    在那个时候，他心里面甭说有多得意了，感觉自己就是运筹帷幄，甚至是可以说不用吹灰之力，就可以置李七夜于死地。

    在那个时候，在他看来，所有的人都在他的操控之中，只需要他稍稍几句话，不知道多少修士强者会被他牵着鼻子走，甚至可以说，他是达到了登高一呼的高度了。

    然而，让他没有想到的是，当真正动手的时候，在场的所有人修士强者都是一片的寂静，和刚才的情景完全相反。

    在刚才的时候，多少修士强者跟着起哄，多少修士强者大声斥喝李七夜，甚至让人怀疑，在这一刻不知道多少修士强者恨不得除李七夜而后快，也不由让人觉得，此时此刻，必定会有许多修士强者出手，取李七夜的颈上首级。

    也正是因为所有的修士强者都起哄，都附和着这位同学，才产这位同学产生了错觉，产生了错误的判断，让他以为一切都在自己的掌握之中。

    在刚才，看起来不知道有多少修士对李七夜是义愤填膺，但是，当真正要动手的时候，这些恨不得把李七夜斩杀的修士强者，一下子都鸦雀无声了。

    “各位，李七夜嚣张狂妄，目中无人，视在场的各位前辈无物。”见所有修士强者都没有出手的意思，都在按兵不动，这位同学心里面也不由慌了，忙是大声说道：“被这么一个无名小辈邈视，诸位前辈，该出手教训教训他，让他知道天高地厚……”

    这位同学在这个时候，急着煽风点火，希望有人对李七夜出手。

    “这位同学，你刚才不也是正义堂皇吗？”有一位老修士笑吟吟地说道：“你揽天下正义为己任，此时此刻，也该是你上场的时候了，你一出手，必定马到功成，从李七夜手中夺取宝物。”

    “这个可以有。”另外一个强者也笑着说道：“刚才这位同学登高一呼，以天下大任为己任，实在是了不起，加油，我们看好你，出手必取宝物。”

    在刚才的时候，不知道有多少修士强者起哄附和，除了少数的年轻修士被这位同学忽悠之外，其他的修士强者，特别是老一辈的修士强者，那都是揣着明白装糊涂而已，他们无非是想逼李七夜交出宝物。

    当到了真正要打头阵的时候，要打先锋的时候，他们谁都不愿意率先出手，谁都不愿意做个出头鸟，更不愿意自己成为别人的猎物。

    “哼，希望你的本事和嘴上的功夫一样了得。”也有一些修士强者颇为看不惯这位同学的嘴脸。

    一开始的时候，这个同学大拍李七夜马屁，拍马屁的话可谓是滔滔不绝，但，眨眼之间，又一下子翻脸，怂恿其他们，煽风点火，逼李七夜交出宝物。

    这样的一副嘴脸，在一些修士强者看来，实在是丑陋至极。

    “这位同学先出手，我们会帮忙的。”有些修士强者也笑着说道，这些人都不是傻子，他们当然不会被这么一个年轻人当枪使了。

    见没有任何修士强者愿意动手，甚至一下子把他推到浪头风口，这一下子让这位同学头皮发麻，心里面十分的忐忑不安。

    那怕他有本事打赢了李七夜，那怕他有本事从李七夜手中取得了宝物，但是，下一刻，他也会成为所有人的目标，成为所有人的猎物，只怕还没有来得及享用宝物，就已经命丧于此。

    “诸位前辈说笑了。”这位同学忙是苦笑了一下，说道：“小子何德何能，我只是一个无名小辈而已，道行浅薄简陋，不值得一提，就如同一只蝼蚁一样，此等大势，小辈根本就无力撑起，更是无力左右，此等大事，还得由诸位前辈来主持，以匡扶正义，弘扬大道正气……”?在这个时候，这位同学当然不愿意站出来动手了，所以，厚着脸皮去拍那些实力强大的老修士马屁。

    “无耻至极。”看到这位同学的模样，杨玲不屑一顾，冷笑地说道：“云泥学院有你这样的学生，就是一种悲哀，云泥学院的颜面，都被你丢尽了。”

    不仅仅是杨玲这样认为的，在场的一些云泥学院的学生也不由冷冷地看着这位同学，那怕不用说话，那神态再明白不过了，他们神态是十分的不屑了。

    那怕不少云泥学院的学生是对李七夜有怨恨，对李七夜有仇恨，但是，他们至少不会像这位学生那样，见风驶舵，毫无自尊，无耻至极。

    被杨玲这样一嘲笑，再加上在场同学那不屑的眼神，顿时让这位同学脸色涨红，一时之间也是十分的难堪，在这个时候，他是进退两难，神态十分的狼狈。

    “既然他们都不愿意动手，那你来吧。”李七夜笑了一下，悠然地说道：“宝物就在我身上，有本事就来拿吧。”

    李七夜这随口一句话，顿时让在场的所有人都不由眼前一亮，一时之间，不知道多少双贪婪的目光牢牢地盯着李七夜。

    就是这位同学，他也是不由双眼一亮，但是，看到在场那么多贪婪的目光盯着李七夜，他心里面也不由为之一惊，就算他有那个本事拿到了宝物，只怕他也不可能活着离开这里。

    “李道兄说笑了，我没有那个意思，我没有那个意思。”这个同学忙是满脸笑容，说翻脸就翻脸，比翻书还要快。

    一开始，还是热情称李七夜为“李道兄”，被逼急了，直接叫李七夜的名字，现在又很热情地称“李道兄”了。

    李七夜笑了笑，看了一眼，说道：“有没有那意思不重要，既然你惹到我了，难道你还想活着离开这里吗？出手吧。”

    这位同学不由为之脸色一变，后退了一步。

    “动手吧。”在场也有老修士起哄，笑着说道：“既然你挑的头，那你就给大家做做榜样，如果真的被李七夜杀死了，说不定大家会为你报仇。”

    “没错，既然刚才你第一个跳出来，那就你先动手。”在场不知道多少修士都希望有人先打破这个僵局，场面越混乱越好。

    “诸位开玩笑了，开玩笑了。”这位同学立即满脸笑容。

    “你想不动手也难了。”李七夜轻描淡写，说道：“不过，我给你一个好处，如果你接下我一招，我就送你一件宝物。”

    “真的——”李七夜话刚说完，这位同学的话就脱口而出。

    他回过神来，立即又觉得不妥，但是，话已说出去，就像泼出的水。

    “没错，君子一言，驷马难追。”李七夜淡淡地笑着说道。

    事实上，李七夜这话一说出来，在场不少人都双眼一亮，在这个时候，都有一些人按捺不住了，都想试一试接李七夜一招。

    “一招一件宝物，真的吗？”在这个时候，有个修士强者心里面都不由为之怦然心动。

    事实上，在这一刻，不知道有多少修士强者相视了一眼，已经跃跃欲试了。

    “出手吧。”李七夜淡淡地看着这位同学，轻描淡写，神态自然。

    “这个，这个……”一时之间，这位同学不由摇摆起来，说不心动，那绝对是骗人的，他就不相信自己接不下李七夜一招。

    但是，如果自己得到宝物，说不定没机会活着离开。

    “刚才是谁意气风发的了。”杨玲都不由冷笑，说道：“真的要动手了，难道你就做起缩头乌龟，连一招都不敢吗？”

    “作为云泥学院的学生，你不会连一招都不敢接吧，那就把我们云泥学院的颜脸丢尽了。”在这个时候，也有云泥学院的学生冷冷地说道。

    “快动手吧，一招之后，大家还等着你拿宝物呢。”其他的修士强者都不由起哄。

    在刚才，是这位同学煽在动了大家的恨仇，去逼李七夜交出宝物，没有想到，现在却轮到了自己被逼上战场了。

    “你说话可要算话。”最终，这位同学一咬牙，大喝道：“一招一件宝物。”?“没错。”李七夜笑了笑，说道：“就怕你没这个命，一招都接不住。”

    “你这话太嚣张了。”这位同学终于沉不住气了，立即大喝道：“你区区王者霸体的实力，也未免太把自己当作一回事吧，我乃是云泥学院的学生，道行绝对比你强……”?“知道——”李七夜打断了他的话，淡淡地笑着说道：“云泥学院的学生又有什么了不起的，也是一招解决。”

    “好大的口气——”李七夜这话说出来，就引得在场其他云泥学院的学生不满了，一时之间，不少云泥学院的学生怒视李七夜。

    “好，好，好，我倒要看看你怎么样一招把我打败。”这位同学就不信邪，他就不相信自己的一身功力是白练的，他就要教训一下李七夜！

    今天一更。

