    柳青叶那不自信的话语，让陈朽很是无语。

    什么叫可以吗？

    当然可以！

    亏你还是个地下大佬，江市扛把子，茶楼都快被人打烂了，还被人逼迫着当狗。

    现在翻身了，居然只要一百万？

    我都为你觉得脸红！

    陈朽平静道：“老大，这可是京都来的公子哥，家里有钱着呢，你觉得他的命，就只值得一百万？你这是在羞辱他吗？”

    “想要放了他，不拿出几个亿出来，想都别想！”

    柳青叶闻言，俏脸一红。

    陈朽管她叫老大，让她有一种奇怪的感觉，她没想到陈朽居然也这么爱玩……

    龙奇星的人误会了她们之间的关系，陈朽居然顺势，真的叫她老大……

    回头不会报复她吧？

    但不管怎么样，陈朽这几句老大叫得她很舒坦，哪怕只是叫着好玩的，也让她觉得愉悦。

    这可能是她唯一，当陈朽老大的机会了。

    “你说得对！”

    她点了点头，然后对龙奇星冷冷道：“姓龙的，听到我小弟的话了吗？想让我放了你可以，拿出几个亿的赔偿来！”

    “你做梦！”

    龙奇星愤怒的说道，但刚说完，他就感觉掐住他喉咙的手向内收了收，顿时让他感觉呼吸一滞，脆弱的喉管被压迫。

    他瞬间脸色一变。

    “你说谁做梦？敢这样跟我老大说话，我这就了结了你！”

    陈朽故作恶狠狠道，脸上却全是戏谑之色。

    “住手！别冲动！”

    龙奇星的手下急了，此时额头冒汗，无比紧张，生怕陈朽冲动的把龙奇星杀了。

    龙奇星，可是龙家的嫡系少爷。

    他们负责保护龙奇星在江市的安全，如果龙奇星刚到江市，就被江市的混混给弄死了，他们回去绝对没有好结果。

    “龙少，好汉不吃眼前亏！”

    “龙少，先退让一步吧！”

    他们开始劝说脸色难看的龙奇星。

    龙奇星无比的愤怒、憋屈。

    他狠狠的瞪着柳青叶，眼神如果能杀人，柳青叶怕是已经被千刀万剐了。

    “好好好！我龙奇星今天认栽了，没想到区区江市，还有你们这样的狠人，不怕死的狠人！”

    “要钱是吧？我给你们！”

    龙奇星憋屈的说道：“要多少，我给你转账！”

    “一……”

    “十亿！”

    柳青叶正要开口，陈朽赶紧更快一步的说道，免得柳青叶说出一亿，甚至一百万的话来。

    这个虎娘们，这么好的机会，不好好的敲一笔，还在想什么？难道她觉得，她不敲这一笔，龙奇星就会放过她？

    反正已经得罪了，那自然是往多了敲。

    “十亿！”

    龙奇星脸色难看，身体颤抖。

    这可是十亿啊，龙家是有钱，很多很多钱，但钱又不全是他的，他身为嫡系，能动用的钱不多。

    而这个钱……

    太丢脸！

    他甚至不可能跟家族说，也不可能让家族出，只能用自己的小金库来填上。

    “好好好！十亿是吧？我给！”

    “但你们给我等着，这十亿烫手，你们迟早会成倍的还给我！”

    这最后一句话，龙奇星没有说出口，怕激怒陈朽与柳青叶，开口索要更多。

    “给我帐号……”

    龙奇星咬牙道。

    柳青叶张了张嘴，这就成了？

    她看向陈朽……

    陈朽翻了个白眼：“老大，他让你给他帐号。”

    “噢？这钱给我？”

    柳青叶惊讶道，她以为陈朽会要这钱。

    “你是老大，不给你难道给我啊？”

    陈朽没好气道。

    “哦哦！”

    柳青叶赶紧将自己卡号告诉龙奇星。

    龙奇星咬牙切齿的，通过一些操作之后，终于将这么大一笔钱，顺利的转到了柳青叶的账户上。

    “现在，可以放我了吧？”龙奇星憋屈道。

    “当然……”

    陈朽微微一笑，正准备放了龙奇星，楼下突然蹬蹬蹬的走上来一大群人。

    只见之前离去的凤流云，带着人又回来了，当她看清楚二楼的情况的时候，忍不住楞了一下。

    这是什么情况？

    龙奇星，怎么正被一个男人用手扣着脖子？看他那一脸憋屈愤怒的模样，是吃亏了？

    一瞬间，凤流云眼睛一亮。

    “龙奇星？你这是怎么了？哈哈哈，我只是有东西忘记在这里，想回来拿一下，没想到看到了这么精彩的画面？”

    “我错过了什么？”

    凤流云兴奋道，眼神在陈朽、柳青叶的身上转着。

    龙奇星看到凤流云，顿时脸色更差了，整个人都处在一种怒火爆发的边缘。

    “放开我！”他低吼。

    陈朽微微一笑，放开了龙奇星。

    龙奇星恶狠狠的瞪着他，又看了一眼凤流云，最终没有让人对陈朽动手。

    “我们走！”

    他黑着一张俊脸，怒气冲冲的走了出去。

    凤流云嘲讽的话，他就当没听到。

    “你有什么东西落在这里了？”

    等龙奇星走了之后，柳青叶对凤流云道。

    凤流云此时惊讶的看着柳青叶，道：“你们刚刚把龙奇星收拾了一顿？”

    “有什么问题吗？”

    柳青叶一脸警惕的看着凤流云，在她的眼中，凤流云与龙奇星是一样的。

    “没！就是觉得开心。”

    凤流云笑着道：“敌人的敌人就是朋友，你这次收拾了龙奇星，他肯定不会放过你，会找机会报复你的，不如交个朋友吧？”

    “我叫凤流云，如果你愿意的话，我们可以……结盟？一起对付龙奇星怎么样？”

    凤流云说完，柳青叶皱眉。

    “结盟？哼，是想利用我在江市的力量，为你凤家谋取利益，让我柳青叶给你凤家当狗吧？”

    凤流云闻言笑道：“说实话，最开始的我，确实是这样想的，不过现在不一样了，我愿意跟你结盟，以平等的身份合作，谋取好处。”

    “抱歉，我没兴趣！”柳青叶淡淡道。

    凤流云有些失望：“那好吧，既然你不愿意，那我也不逼迫，不过，你可以好好考虑一下。”

    “你在江市的地位，注定了那些大势力，都会想要将你收为手下，让你为他们服务！”

    “而我凤家，可能是唯一一个，愿意跟你平等合作，而不是把你当狗的大势力了。”

    “你考虑清楚了再答复我，如果龙奇星报复你，你也可以来找我，我或多或少，能提供一些帮助。”

    说着，凤流云走过去拿起一个包。

    她从包里拿出一个玉牌一样的东西，见东西没丢，露出松了一口气的表情。

    而陈朽，此时看到那玉牌，猛的楞了一下。

