 入夜。

该睡了。

姜婉儿去她母亲的房间睡了。

杨天则简单地洗漱了一下，就来到了姜婉儿的房间，钻进了被窝里。

毕竟是姜婉儿一直睡的床，被窝里充满了幽幽的少女馨香，很清新，很好闻。

光是这被窝就这么香了，可以想象，若是抱着少女入眠，嗅着她身体上幽幽的芬芳，该是何等的享受。

不过……这暂时是不太可能实现的。

毕竟姜家就算再感激他、再想撮合他和姜婉儿，也不太可能开放到直接让姜婉儿和他一起睡吧？

于是杨天自顾自地笑了笑，便静静入眠。

……夜半。

主卧室里。

姜婉儿微微有些内急，大概是晚上水喝多了。

她去了一下厕所。

回来的时候，走过自己的房间，她忽然产生了一点特别的想法。

杨先生……大概已经睡着了吧？

睡着了的杨先生，是什么样子的呢？

以前都从来没有看见过呢！姜婉儿越想，越觉得好奇。

正所谓好奇心害死猫。

她最终还是没按捺住心中的好奇，偷偷地来到自己的房间门口，缓缓地把门推开。

她猫着身子，像个小偷一样蹑手蹑脚地进了屋，朝床上一看……只见杨天正安安静静地躺在床上睡着。

她小心翼翼地来到床边，看了看，嘴角不由得微微上翘。

一向嘻嘻哈哈的杨先生，睡着了之后，倒也正经了许多嘛。

看上去，也更可靠了，让人很有安全感。

姜婉儿看着看着，忍不住伸出白嫩纤细的手指，轻轻地在杨天的脸上点了一下。

下一秒……异变突生！姜婉儿只觉眼前一晃。

杨天忽然从床上蹿起，以迅雷不及掩耳之势，跳下了床，一个翻身，将少女扑倒在了床上。

“咔——咔——咔——”就像是上锁一样。

杨天的左手和右手手肘将少女的双手都按在了床上，身子更是极有威慑力地压在了她的身上。

而他的右手，已然按在了少女白嫩的脖子上。

别看他没有武器，以他的力道，只要稍稍用力一按，这娇嫩的少女恐怕就要香消玉殒！当然……这一点，姜婉儿是不知道的。

但此刻她也感觉到了危险。

不因为别的，只因为面前的杨天身上的气息完全是一片冰冷，让她如坠冰窟。

她不由得有些害怕，也有些恐慌——这个浑身透着寒冷气息的家伙，还是平日里那个嘻嘻哈哈总喜欢调戏自己的杨先生吗？

她被这种冰冷的氛围冻得瑟瑟发抖，感觉下一秒就要死去。

还好……杨天睁开了眼睛。

看了看面前的少女，又看了看自己和少女现在的情况，思考了几秒钟，很快明白了状况。

他连忙放开按在少女颈边的手，松开压着少女的手臂和手肘，然后起开身子。

“婉儿，没事吧？”

杨天问道。

姜婉儿还有些惊魂未定，坐起身子，怯生生地看着杨天，道：“你……你刚刚……是怎么了？”

杨天想了想，道：“这是以前做些危险的事情的时候留下的后遗症。

如果有人在我睡着的时候靠近，就算我睡得很迷糊，也会自动起来压制住对方。

这已经算是条件反射了。”

杨天以前可是个杀手。

而且经常到人生地不熟的国外去进行刺杀任务。

如果连这点条件反射都没有，估计早就死了不知多少回了。

不过……以杨天以前的习惯，晚上一般都是不会睡得很深的。

如果是浅睡眠，他在少女靠近的时候，应该就能醒过来，也不会像刚才这样动作这么大。

可……这次金盆洗手、来到天海市之后，随着生活越来越安逸，晚上睡得也就越来越安稳了。

而今天，不知为何，一钻进少女的被窝，睡意就来得比平日里还要浓烈，睡得也比平常还要熟了。

“啊……还有这样的反应吗？”

姜婉儿讶异道，“你……以前是做什么的呀？”

杨天思忖了一下，道：“贩卖人口！”

“啊？

真得吗？”

姜婉儿一下子张大了嘴巴，瞪大了眼睛看着杨天。

贩卖人口？

这……这可是过分到令人发指的极大罪行啊。

难道杨先生以前……竟是做这种事情的吗？

姜婉儿实在有些无法相信。

“嗯，是真的，”杨天点了点头，道，“我专门拐卖你这样水灵灵的小姑娘，把她们全部带到一个隐秘而不会被人发现的地方，然后……给她们买棒棒糖吃。”

“呃……”姜婉儿听完，一脸懵逼，愣了有好几秒。

数秒之后，才一下子反应过来，没好气地瞋了杨天一眼，道：“喂！你好过分诶！又故意逗我！”

杨天笑了，摊了摊手道：“你这么傻，怪我咯？

说什么你就信什么啊？

那我说我以前是采花贼，采遍了十里八乡的村姑和寡妇，你信吗？”

姜婉儿嘟起嘴巴，哼哼道：“相信你还不对吗……哼，大坏蛋，就知道骗我，不理你了！”

杨天微笑道：“那我还倒要问问了，你大半夜的，到这边来做什么？

还摸到床边来了？

难不成……是想投怀送抱？”

姜婉儿小脸顿时一红，连忙否认道：“才不是呢！我……我……我只是想来看看……看看你睡着了是什么样子而已……”“是吗？”

杨天看了看少女那绯红的小脸，笑道，“那你看到了吗？”

“唔……看到了……”姜婉儿有些不好意思地道。

“那不是很不公平？

你看到了我的睡颜，我却没看到你的。

你说吧，这该怎么办？”

杨天板起脸道。

“呃……这……这还能怎么办？

凉拌呗。”

姜婉儿撅了撅小嘴，道。

“哼，哪有那么容易。”

杨天坏坏一笑，举起双手，张牙舞爪，道，“小妮子，看我不把你抓过来陪睡！”

说完就作势要朝着少女扑过去。

姜婉儿一见此状，顿时羞得不要不要的，连忙逃跑了，“不要！”

说完她就快步跑出了房间，回母亲那边去了。

杨天看着少女那轻快可爱的倩影，笑了笑，躺了回去，拉起被子继续睡…… 