    今晚秦晚晴不在家，和他肆无忌惮嬉闹，也没什么顾忌。

    男人面容这才稍霁，见小女人瘪着小脸蛋，总算再没多说，一个长身匍匐而下，双臂将小人儿夹在中央，狠吻了一通，方才作罢。

    *

    第二天傍晚，舒歌打了卡，刚和秦晚晴一块儿走出公司，就看见沈骁在马路对面开车等着自己。

    秦晚晴丢了个很识趣的眼色：“那我先回去等你了。”

    舒歌走过去，沈骁拉开车门让她上来，便发动起车。

    “沈骁，去哪？”她好奇。

    “三爷让我接您去华帝见个人，去了就知道了。”

    …

    华帝大酒店。

    坐电梯到了高层，沈骁领着舒歌走到总套门口，敲响门：“三爷，舒小姐来了。”

    然后推开门：“请进去吧，舒小姐。”

    舒歌走进总统套房，有点儿紧张，这男人神神秘秘的搞什么？

    进去后，看见傅南霆坐在沙发正中央，旁边的单人位上，则坐着个衣着精贵，气态平和，面容保养良好，身型清瘦的中年男子，一看便知社会地位不低。

    这男人，有点儿眼熟，好像经常在电视上看见？！

    哦对，是国内一个姓王的有名实业家，也是个大富豪，不管是在商圈亦或其他圈子，都很有地位。

    “过来，跟王先生打声招呼。”就在她发呆时，傅南霆开了声，手一招。

    舒歌走过去，礼貌地鞠了一躬：“王先生您好。”

    “你好，舒小姐。”王先生微微一笑，“舒家的二小姐都这么大了，经常在商圈宴会上看见柏言，没料到这个妹妹与柏言一样，外形如此出众。”

    舒歌吃吃一笑，又朝某人丢了个眼色，这是干嘛啊？

    带我来这儿，不会就是要让我见识一下你的富豪圈子有多厉害，人面有多广，再被人家夸几句吧？

    傅南霆见小丫头没耐心了，也就浅浅一勾唇，翘起长腿，介绍：“王先生除了是国内知名大实业家，深受国内各界仰慕，更是一年一度的名门舞会的发起人与举办者。”

    舒歌顿时明白了他让自己见王先生的目的。

    “舒小姐，我很高兴看到舒氏集团近来水涨船高，日渐壮大，今年，邀请舒氏集团的子女参加舞会，也是我提出来的。不过，每年发邀请函都是我下面的人去办，非常遗憾，我不知道竟会有人胆敢收受甄佩仪的贿赂，用舒家大房小姐的名字顶替了你的名字。这是我的失职，那个工作人员，我已经狠狠责罚并且开除了。现在，我以名门舞会主办方的名义，重新邀请你参加舞会。”

    王先生为表真心，站起来。

    舒歌顿了一顿，道：“可你们已经邀请了舒倾舞，现在整个京城都知道了，也不好收回。根据你们的大会规则，每个家族只能邀请一名子女。再邀请我，不是不合规矩吗？”

    “规矩是死的，人是活的。舒小姐如此优秀，而且你们舒家二房本来就是名正言顺舒氏集团的继承人，所以，你将是名门舞会为之破例的第一人，您可以和您的堂姐一起参加。”