
　　听到韩冰卿的邀请，尹初晴看了一眼秦飞：“小飞，我们去吗？”

　　秦飞眉头一皱，他对这个韩冰卿没什么兴趣，哪怕她现在看起来不论是穿着还是气质，都要犹胜晴儿一分，也难以掩饰她的风尘之气。

　　他刚想拒绝，韩冰卿却眼神十分诚恳地道：“秦先生，小冰是诚心邀请你们，我就住在旁边的别墅公寓，如果不是您，也没有小冰的今天。”

　　韩冰卿这话倒是不假，华北的张家自从跟秦飞签订了合约之后，不仅是对秦飞敬奉如神，连跟秦飞只有一面之缘的韩冰卿都沾了光。

　　而且秦飞在蓉城龙泉山剑斩沈苍天之后，张家的飞云娱乐更是将资源重新倾斜到了韩冰卿身上，让她成了现在国内当红的一线炸子鸡，仅仅是身上的代言就超过了近亿的费用。

　　“那我们就去吧小飞，别人这么有诚意。”

　　尹初晴想了想，对秦飞道：“正好我也累了，去休息一下。”

　　秦飞闻言，揉了揉尹初晴的头发，扭头对韩冰卿道：“行吧，韩大明星，你带路吧。”

　　“好，走吧。”

　　韩冰卿高兴地引着两人往旁边的高等海湾别墅小区走去。

　　路上，韩冰卿对秦飞两人说道：“其实这次我们是来参加一场星岛电影节的，很多大牌明星都已经到了星岛，然后飞云公司给我们安排住在这里。”

　　秦飞点点头，对这些事情并不感兴趣，倒是晴儿显得兴致勃勃，她问道：“那不是说可以看到很多电视上的大明星咯？”

　　在遇到秦飞之前，尹初晴也只是一个普通的女大学生，自然也会随大流地追星，只是在秦飞出现之后，她已经很久不再关注娱乐圈了，毕竟那些帅哥再帅，也没有她的男朋友帅。

　　“嗯，是这样的，飞云的大部分明星，像是周天铭、王紫珊、赵倩倩他们都在这个别墅小区，到时候你们想见的话，我可以随时找到他们。”

　　韩冰卿微微一笑，她现在是飞云一姐，公司里的所有人几乎都要巴结着她，想要找个腕比她小的明星要个签名合照比吃饭还简单。

　　秦飞嗤笑一声：“呵，我没什么兴趣。”

　　前世的他如果有机会遇到这些明星可能还会有一阵兴奋，可惜现在这些人在他眼里都是如蝼蚁，要几个蝼蚁的签名合影做什么。

　　尹初晴也只是礼貌性地点点头：“有机会的话就谢谢韩大明星了。”

　　韩冰卿笑道：“妹妹你还是叫我冰卿吧，秦先生是我的恩人，你是他的未婚妻，这样叫我我怕会折寿。”

　　秦飞听到这儿，突然扭头问道：“上次我帮你解咒之后，你身体情况如何？”

　　他想起上次在青江给韩冰卿解除的破魂咒，就是出自这东南亚一脉的术法，所以才开口问道。

　　“已经好了，真的很感谢秦先生，如果不是你，我现在不知道有多糟糕。”

　　韩冰卿重重地点了点头，十分感激地道：“现在我的状态很好，完全不会再出现以前那种失魂落魄一样的状况了。”

　　她对心中除了崇拜还有敬畏，这种什么下咒下蛊之类的神鬼一说如果不是遇到秦飞，自己还真的不会相信。

　　而现在韩冰卿百分百确定，秦飞之所以能够让飞云娱乐的幕后老板张家都那么尊敬，自然是有他的道理。

　　秦飞微微点头，也就不再说话，当时他给韩冰卿破除诅咒所用的便是一道无上心诀——清心静魂咒。

　　这道心诀不光是破除了韩冰卿身上的诅咒，更给她加持了一道微弱法阵，让她百邪不侵，虽然没有强身健体的功效，但普通的小鬼阴灵根本别想靠近她。

　　要是真的有人想要害韩冰卿，看她现在这么当红，绝对会再次下手，多亏了这清心惊魂咒，否则她只怕没有今天这么神清气爽。

　　说话间，三人便是来到了别墅小区当中，韩冰卿作为飞云娱乐的头牌，自然住的是最好的那一栋别墅，四周也都是华夏娱乐圈诸多明星的住所。

　　这片海湾别墅小区因为靠海，风景优美，所以原本平时就是用来作为旅游出租的，飞云娱乐财大气粗，租下了大半个小区，用来作为艺人们的住所，而另一半也被其他经济公司或者个人租了下来。

　　秦飞眉头一皱，之前苏优璇给他们订酒店的时候就发现这里已经被预订了，没想到竟然是韩冰卿等人。

　　正当秦飞在想要不要给张家打个电话，通知他们让出一栋别墅出来时，三人已经走到了一栋别墅门口。

　　此时正有几位大明星站在那里聊着天，因为这小区都是严格盘查，所以完全不用担心有狗仔队的存在，都是很随意地聊着天。

　　尹初晴略显惊讶地道；“是丁星阳和吴菲，连他们都在啊。”

　　这两人是当前热播剧的男一女一，尹初晴平时除了打理公司偶尔休息时也煲剧，所以也是一眼就认了出来。23sK.com

　　见到韩冰卿带着两个人过来，他们立刻停下了交谈，给韩冰卿打了个招呼：“冰卿，你刚刚自己去外面玩儿了？你经济人一直在找你。”

　　韩冰卿跟这几人的交情不是很深，点点头：“我知道了。”

　　说完她就带着秦飞和尹初晴两人往前方走去，也没有介绍秦飞给他们，一是秦飞刚才特意叮嘱过不要随便暴露他的身份，二是这些人似乎也没资格认识秦飞。

　　连飞云的张总见到秦飞都要卑躬屈膝甚至下跪道歉的大人物，让这些人见了，必定要把她的门槛踏破，求她引荐。

　　见到韩冰卿这副表情，丁星阳旁边的女星吴菲不屑地哼了一声：“有什么了不起的，还不是靠公司力捧，谁知道背后跟哪位老总勾搭起来，现在又带两个不相干的普通人到这儿来，真是恶心。”

　　丁星阳冷笑点头道：“听说韩冰卿跟张总关系很深，经常看到张总带她到处去赴宴，甚至连张家都对她有印象。”

　　“张家？哪个张家？”吴菲一时间没有反应过来。

　　“华北张家，飞云的幕后老板，你傻了吗？”

　　“什么？张家？”

　　吴菲先是一愣，然后眼里涌起浓浓的嫉妒之色，张家可是跟掌管华北的封疆大吏关系密切，飞云娱乐能在华夏娱乐圈排前三，都是靠张家。

　　没想到韩冰卿连张家都傍上了，难道现在红得发紫。

　　几人看着韩冰卿离开的背影，嫉妒得眼睛都绿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第480章 海湾别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 