    萧沐阳从太华山下来之后，一路往西而行，途经许多城池，看到了不少风景，也听到了不少传闻，大多数是关于大齐皇朝年轻一代的杰出人物。

    在那些杰出人物之中，赫然便有太华道宗云霓裳的名字。

    这让萧沐阳心中感慨不已，真正的天骄人物，他们的名声不会局限在一处势力之中，而是会传遍各个地方，若是达不到这等地步，便算不上真正的天骄。

    蔺舒与晏玉宸在道宗与云霓裳齐名，但在道宗之外却没有云霓裳那么出名，这便证明了一点，他们的天赋还不足以让人们四处传颂。

    事实也的确如此，云霓裳的年纪比蔺舒与晏玉宸要小几岁，但修为已经与他们相当，天赋高低一目了然。

    至于其他的杰出人物，都是一些古老势力的后辈，虽然未见其人，但听说他们之前的一些辉煌事迹，便已经对他们印象深刻了。

    那些事，不是寻常人能做得出来的。

    这一路上萧沐阳的生活可谓是轻松惬意，随心所欲，不过他也没有荒废修行，每日都会抽出数个时辰巩固境界，不断朝中天罡之境靠近。

    终于，在一个多月之后，萧沐阳抵达了魔域。

    魔域辽阔无尽，幅员几十万里，共有七座城池，万魔城为其中最大的一座主城，另外六座城池虽然不及万魔城，但也汇聚了无数魔修，实力非常雄厚。

    天魔城便是七大主城之一，城内呈现一片繁华热闹的景象。

    街道之上，无数身影来来往往为，其中绝大多数人的身上都弥漫着黑暗气息，让人一眼便能看出他们乃是魔修。

    但没有释放黑暗气息的人，并不代表他们不是魔修，有可能是他们故意将自身气息内敛，让人看不出他们的修为深浅，尤其是一些身份敏感之人，不希望引起太多的注意。

    此刻，萧沐阳走在天魔城繁华地带的一条街道上，身上没有释放出丝毫的气息，看上去是一位没有修为的寻常人。

    之所以将气息内敛了，自然是怕招来麻烦。

    一位不是魔修的人出现在魔域，极可能会引起不少魔修的注意，虽说他身上有顾刑给的魔子令，但魔修行事向来不按规矩，还是稳妥一些比较好。

    如今他心中只有一件事，那便是尽快前往万魔城找到顾刑。

    “各位，老夫这里有不少顶级魔道灵术，千金难求，今日以极低价出售，可有人愿意购买？”

    不远处，一道苍老的声音传来，使得萧沐阳心中一动，目光不禁朝那边望去。

    只见一位白发老人扯着嗓子大声喊道，在他身前摆放着一张破旧得不行的木板，木板上放着一些卷轴，似乎便是他口中的‘顶级魔道灵术’。

    然而无数人从老人面前走过，却没有一人驻足停留片刻，甚至没有人扭头看他一眼，仿佛眼中根本没有老人的存在。

    看到眼前这一幕，萧沐阳脸色不由变得古怪了几分，在天魔城这等繁华的城池，竟然也有这种江湖骗子？

    还真是稀奇事。

    不过没有一人愿意搭理他，可以说非常凄惨了。

    只见萧沐阳脚步迈出，片刻后来到老人的摊位之前，目光看向老人笑着道：“老人家，就算你要招摇撞骗，好歹用高明一些的骗术，这种简单的骗术，连三岁小孩都能一眼识破。”

    老人目光上下打量着萧沐阳，苍老的脸庞上堆满的笑容，道：“小友莫要胡说，这些灵术可是老夫收集了半生才得到的，若是拿去拍卖的话，必然是有价无市。”

    “既然如此珍贵，你为何不拿去拍卖，反倒在这里低价出售，这样做岂不是太亏了。”萧沐阳笑着说道，“小友的格局，小了。”老人抚须摇头，语气透着几分悲叹之意。

    萧沐阳目光瞬间瞪大，他的格局小了？

    “不知老人家的格局是什么。”萧沐阳客气的问道，心中却是嗤笑不已，他倒要看看这老骗子的格局有多大。

    老人看了萧沐阳一眼，神色忽然变得肃穆起来，道：“老夫出售这些灵术不是为了利益，而是希望将这些强大的灵术传承下去，若是断绝在老夫的手上，那老夫便是千古罪人了。”

    “……”

    萧沐阳一脸愕然的看着眼前的老人，心中不由生出几分钦佩之意，将谎话说到这份上，这老骗子算得上是非常厉害了，他差一点便相信这是真的了。

    “即便你说的话都是真的，但你也看到了，走过的人何其之多，但没有一人停下来和你说过半句话，我看你不如将这些灵术深埋地下，等待后世之人去挖掘。”

    萧沐阳提议道，嘴角噙着一抹玩味的笑容。

    老人嘴角不由抽搐了下，不过一瞬便恢复如常，道：“我看小友根骨奇佳，乃是千年难得一遇的修行天才，老夫只要一千块上品灵石，便将这些灵术都给你，小友意下如何？”

    “一千块上品灵石？”萧沐阳脸色变得古怪，这老骗子还真敢开口，就这些破灵术，一百块灵石他都不要。

    “抱歉，我对这些灵术没兴趣。”萧沐阳毫不犹豫的道，说罢便欲离开，显然没耐心与这老骗子在这里浪费时间。

    “小友且慢，一切好商量。”老人连忙喊道。

    听到这声音萧沐阳脸上绽放出一抹笑容，回过头看向老人，道：“若是只要十块上品灵石，我便买下。”

    “一言为定。”老人立即回道，说着便将木板上的灵术拿起来递给萧沐阳，速度之快令人瞠目结舌。

    萧沐阳目光凝滞在那，神色有些凌乱。

    十块上品灵石，这老骗子竟然一口答应了，这意味着什么？

    这些所谓的‘顶级魔道灵术’，连十块上品灵石都远远不值……

    想到这老头一开口便要一千块上品灵石，萧沐阳只感觉内心在抽搐，这还是人吗？

    真是个奸商啊。

    此刻周围不少人目光看向萧沐阳，脸上皆都透着几分戏谑的神色，像是看待白痴一般，又一个上当受骗的。

    前几天已经有数人被骗了，今日又多一位。

    果然再低级的骗术，终究还是会有傻子受骗。

    萧沐阳何等聪明，自然猜得出来周围那些人如何看他，此刻他心中十分后悔，刚才就不该回头的。

    十块上品灵石对他而言根本不是事，关键是被一个老骗子给骗了，实在很丢脸。

    “光天化日，众目睽睽之下，小友应该不会骗我一位糟老头子吧？”老人目光直直的看着萧沐阳，他说此话，自然是怕萧沐阳后悔。

    “自然不会。”萧沐阳咬牙切齿的道，心中将这老骗子骂了无数遍。

    说罢萧沐阳取出十块上品灵石，递到老骗子的面前，老骗子接过灵石，看着萧沐阳笑吟吟的道：“小友得到我这些灵术，不用百年，必将成为魔域的大人物。”

    萧沐阳听到此话差点吐出一口老血，脸色更黑了，这老骗子还能再无耻一些吗？

    “今日还有事要处理，老夫先告辞了，小友后会有期。”老人留下一道声音后便匆忙离开，似乎生怕萧沐阳找他的麻烦。

    看着老骗子离去的背影，萧沐阳双拳不禁握紧，恨不得追上去将其暴揍一顿，他见过不少无耻的人，但像此人这么无耻的还是第一次见到。

    “以后最好不要让我遇到，否则……”萧沐阳心中这般想着，随后朝旁边一处方向走去。

    丢了这么大的脸，他自然不好意思继续待在这里了。

    然而萧沐阳不知道的是，在一处不起眼的角落，一位老人站在那里，正是那位老骗子。

    老骗子目光看着萧沐阳离去的方向，嘴角扬起一抹灿烂的笑容，片刻后他身形一闪，消失在原地。

    不久之后，萧沐阳来到一间客栈之中，朝着小二问道：“住一晚多少钱？”

    “下等客房一百块上品灵石，中等客房两百块，上等客房三百块。”小二回道。

    “给我来一间下客房。”萧沐阳开口道，取出一百块上品灵石给小二。

    “好的，公子请随我前去客房。”小二接过灵石，转身朝一处方向走去，萧沐阳跟在他身后。

    在萧沐阳离开没多久，有一行身影来到客栈之中，这些人身穿黑色长袍，气息深不可测，脸上的神情显得十分冷漠，给人一种不寒而栗的感觉。

    “来十间上等客房。”其中一人朗声说道。

    话音落下，立即有一道中年身影来到这些人面前，乃是客栈的主人，显然他发现这些人不同寻常，因而亲自前来接待。

    “不知诸位来自何处？”中年看向那人开口问道。

    然而那人没有回答中年的话语，而是取出一块令牌，上面刻着一个漆黑的大字。

    冥。

    看到令牌上的冥字后，中年目光顿时为之一凝，心中已然清楚眼前这些人的来历，十分客气的道：“诸位请随我来。”

    那些身影脸色淡然如常，似乎丝毫不意外中年此刻展露出的态度，仿佛，本就该是这样！

    【作者有话说】

    今明两天都有事，所以……（我知道说了要被骂，但还是解释一下为好，诸位轻点喷）

