    德利涅会有这么大的反应是有道理的。

    他有想过论文的作者可能会是硕士，可能会是博士，但真没想到作者居然会是一个大一本科生。

    要知道，成名的数学家基本都是在二十岁到四十岁这段时间干出成就。

    对于一个数学家来说，二十岁到四十岁这个时间是黄金年龄段。

    而李瑜呢？居然才十八岁？连二十岁这个黄金年龄段都没有达到，居然就出了这种成果。

    这个学生可以说是德利涅见过天赋最高的一个学生了。

    他在想，等这个学生到了二十岁到四十岁这二十年的黄金年龄段, 他能取得多么耀眼的成就呢？

    他老师毕生的追求证明黎曼猜想，在这么一个天才的面前似乎不是没有可能实现。

    德利涅脸色短短几秒钟时间就变幻了几下，沉吟片刻，最终说了一句：“这个学生，必须想办法邀请他到普林斯顿大学。”

    德利涅本以为这辈子他没办法看到证明黎曼猜想的一天了。

    他都已经准备好了，将来的某一天, 他和他的老师一样，在知道自己只剩下几个月时间的时候, 放下一切事物，最后一次向黎曼猜想发起冲锋，发动最后的一搏。

    现在，他的想法已经改变了。

    出了一个在数学领域天赋如此之高的天才，说不定在将来，黎曼猜想真能被证明。

    说不定他可以活着目睹有人爬上这座有着数学界珠穆朗玛峰之称的大山之巅。

    ……

    一周之后，经过反复验证，确定没有问题之后，这篇论文登刊了，登上了大名鼎鼎的《数学年刊》。

    因为数学新进展一个多月之前发刊了，距离下次发新刊还有一段时日，这篇论文就登上了数学年刊。

    在面对记者采访时，德利涅对李瑜的评价是：“这是我见过在数学领域天赋最高的学生，我很期待他未来会给数学界带来什么样的惊喜。”

    德利涅可是拿遍了数学大奖的人，他用这样的话褒奖一个学生，他有多么看重这个学生可想而知。

    德利涅的登上了丑国的各家媒体新闻，整个丑国的数学界都知道德利涅夸奖了一个牛人, 这个牛人解决了周氏猜测，确定了梅森素数的分不够规律。

    这回轰动可比上次李瑜破解西塔潘猜想大多了。

    李瑜破解西塔潘猜想，丑国那边并没有多少报告。

    因为西塔潘猜想是一个错误的猜想，说实话对数学领域做出的贡献没有多大。

    证明周氏猜测确定了梅森素数的分布规律可就不一样了，对研究数论和素数的学者提供了很大的帮助，对别的领域也能起到不小的正面作用，所以才会被丑国的媒体报道。

    ……

    丑国，一位华裔数学家邱成通的家里。

    邱成通接到了朋友打来的电话：“邱，你还记得一个多月以前引发过小规模热议那个京大的华国大一学生吗？”

    邱成通当然记得，一个多月前发生的事情，他怎么会忘记的。

    在李瑜破解西塔潘猜想登上数学新进展之后，赞美的声音有很多，国外有不少学者夸奖李瑜的表现很漂亮，沃沃斯基就属于这一类。

    有赞美的肯定就会有质疑的。

    邱成通当时就是质疑的其中一员，他公开表示说，西塔潘猜想只是一个很冷门的猜想，数学界里这种不知名的猜想有很多。

    破解了对数学起不到什么推动的作用，李瑜只是运气好，恰好那一期数学新进展没有硬核的论文，矮个子里挑高个才能上刊火了一把。

    他的意思表达的很清晰，李瑜才不配位, 才能配不上那样的荣誉。

    邱成通能在丑国这么一个有种族歧视的国家出名, 成为名气很大的华裔数学家，他的水平毋容置疑。

    他对李瑜的评价不对，但也不能算错，因为破解西塔潘猜想确实构不成什么贡献。

    “怎么了？你怎么突然跟我说起这个学生呢？破解了一个不入流的小猜想，成名运气成分大。

    希望他能够潜下心来，取得更加出色的成果。

    可不要一直只有一个破解西塔潘猜想的荣誉。”

    邱成通很严格。

    “邱，你没看新闻吗？这个华国学生又研究出新成果了。

    他证明了周氏猜测，确定了梅森素数的分布规律。

    他那篇论文的审稿人是德利涅教授，德利涅当着记者的面评价说这是他见过数学天赋最高的年轻人，期待这个学生未来能给数学界带来怎样的惊喜。

    现在我们这边的研究素数的学者已经称周氏猜测为周—李定理了。”

    周氏猜测改为周李定理没什么问题。

    周氏猜测是周亥仲提出来的，李瑜证明了它，让它成为了定理。

    周亥仲拥有名字，李瑜这个证明者肯定得有名字。

    “有这种事？”

    邱成通一愣。

    上个月他才评价李瑜只是运气好，这个月李瑜就证明了周氏猜测？得到了德利涅教授的高度赞扬？

    如果真的证明了周氏猜测，说明这个学生是有实力的，而且天赋很高。

    周氏猜测可不是西塔潘猜想那种不入流的猜想可以比的。

    这一点，邱成通这位数学家很清楚。

    “当真？这个华国的学生真的证明了周氏猜测？”

    “真的，你上网看看就知道了。他的那篇论文在数学年刊登刊了，你可以随时看到原文。”

    “好。”

    邱成通挂掉电话，快速登上数学年刊的首页，搜索李瑜的名字找到了那篇论文。

    一个小时之后，邱成通喃喃说道：“也许我该收回一个月钱评价他的那句话了。”

    德利涅的评价没错，这确实是一个在数学领域天赋极高的天才，才十八岁就做出了许多学者一辈子都做不出来的一流成果。

    光是这篇证明周氏猜测的论文，数学家就该有李瑜的一席之地。

    更加恐怖的是这个学生的上限，他今年才十八岁了啊！他出成果的黄金时间有二十多年。

    在未来的二十多年里，他的上限得有多高呢？

    怪不得德利涅教授会说期待这个学生未来能给数学界带来什么样的贡献了。

