    第249章 芳心

    苗冰燕的脸色一变，她当然认出了来人。

    崔游没想到‘蝶后’杨若薇竟然会出现在这里。

    当时在争夺‘魔龙魔功’的时候，她曾现身过。

    只不过那个时候，她被邪王逼退了。

    “她是你玉蝶宫的人？”苗冰燕问道。

    “哼。”杨若薇冷哼一声。

    她看了苗冰燕一眼后，又看到邱墨朝着这边过来。

    一手抓起董荷，朝着两人冷声道：“是我玉蝶宫的叛徒。”

    董荷的脸色死灰，她没想到自己竟然落到了杨若薇手中。

    这些年她已经是尽力隐姓埋名了。

    为此她和师兄替姜家卖命，其实也是为了借助姜家的权势来防止自己被玉蝶宫发现。

    她很清楚，玉蝶宫是不会放过叛徒的。

    这些年她内心一直就没踏实过。

    现在师兄死了，自己还有什么好怕的？

    不就是一个死吗？

    想到这里，董荷内心的不安反而是放开了，放弃了抵抗。

    “杀了我吧。”董荷喊道。

    “你以为我会饶了你？当你叛出的一天，那就只有一个下场，死！”杨若薇冷哼一声。

    “慢。”邱墨突然大喊一声。

    可杨若薇一掌已经击在了董荷的天灵盖上。

    董荷脸上没有丝毫惊恐之色，反而是有种解脱的样子。

    “你？”邱墨没想到杨若薇出手如此之快，他想要阻止都来不及。

    “这是我玉蝶宫的事，邱墨，你也想插手？”杨若薇冷冷地问道。

    邱墨一时无言。

    是啊，这是玉蝶宫的事，自己有什么理由去插手呢？

    “杨师姐，姑且还是这么喊吧。”邱墨深吸了一口气道，“你的杀心太重了一些。”

    “可笑。”杨若薇嗤笑一声道，“我想怎么做，还轮不到你来说三道四。”

    说着杨若薇看向了殷瑶琴。

    注意到杨若薇的目光，苗冰燕立即挪动了几步，挡住了她看向殷瑶琴的视线。

    “哈哈~~”杨若薇哈哈大笑一声道，“我是不会放弃的，我倒是想看看，你们准备怎么保住这丫头，除非是她一辈子待在五神宗不出来，否则~~”

    杨若薇说到这里，直接转身离开了。

    “师姐，你别理她。”崔游注意到师姐的神情变化，不由急忙小声道。

    因为邪王的关系，崔游知道杨若薇还是在针对师姐。

    她想要利用师姐来对付邪王。

    王亚都和徐驽两人这才算是完全将悬着的心放下了。

    没想到对手两人就这么死了，太出人意料了。

    “苗师叔，邱师伯你们怎么会在这里？”殷瑶琴停下了运功疗伤，起身问道。

    听到殷瑶琴的话，苗冰燕脸色有些不自然。

    邱墨的脸色同样不大好看，不过他还是说道：“还是回去再说吧。”

    崔游心中不由咯噔了一声。

    两位前辈的反应有些古怪，令他有种不好的预感。

    还未等崔游多想的时候，从牡丹园方向那边过来了不少高手。

    “诸位，事情已经解决了。”徐驽急忙朝前走了两步喊道。

    徐驽本是安平公主府的客卿，所以牡丹园这边过来的高手中，还是有他们认识的人。

    听到徐驽的话，牡丹园的高手脸上倒是露出了一些遗憾之色。

    这次永宁郡主过来求援，他们心中还是比较激动的。

    牡丹园是公主看重的地方，可在这里，他们立功的机会就比较少了。

    他们当然知道永宁郡主和安平公主的关系，难得能够帮上永宁郡主，那不就是在安平公主面前立功吗？

    没想到这刚过来就结束了，他们都还没来得及出手。

    不过他们也清楚，只要永宁郡主到时候在安平公主面前提起此事，他们多少还是有些小功劳的。

    夏馨月稍后一些也赶了回来。

    她坚持要回来，那些护卫也拦不住。

    “真是太好了。”夏馨月激动道。

    虽然这两人这次不是针对自己，但终究还是因自己而起。

    崔游他们是为了保护自己才杀了那个女人的师兄。

    这么一闹，大家也就没心情再去牡丹园了。

    对于崔游他们要回洛阳城的五神宗住处，夏馨月倒也没有多说什么。

    她只是邀请崔游他们下次再来自己郡主府做客。

    邱墨和苗冰燕两人过来这里，多半是有什么要事要找崔游和殷瑶琴，她自然不会去打扰。

    回城之后，崔游他们便和夏馨月分开，回到了自己五神宗的住处。

    “两位师叔回来了？”刚进门，里面出来一个人喊道。

    崔游和殷瑶琴盯着出现在他们面前的人有些发愣。

    因为这家伙竟然是谢龙河，他不是被关禁闭了吗？

    怎么会在这里？

    当谢龙河的话音落下，又有一道人影出现了。

    林明琛竟然也在这里。

    “先进去再说吧。”邱墨当然知道崔游和殷瑶琴两人的疑惑，只是在这门口也不好多说什么，他首先迈步进去了。

    “先进去吧。”苗冰燕看了殷瑶琴一眼道。

    殷瑶琴点了点头，跟着苗冰燕进去了。

    谢龙河快步跟上了邱墨。

    就在崔游也想跟上的时候，林明琛朝着他这边靠了过来，正好挡住了他的去路。

    “林师兄？”崔游眉头微微一皱。

    他不明白林明琛是什么意思。

    不过他知道林明琛对自己很有意见。

    “我有话要和你说。”林明琛低声道。

    “林师兄，有什么话等下再说不迟。”崔游淡淡地地说道。

    他对林明琛是一点好感都没有。

    虽然大家都是木神峰的师兄弟。

    见崔游又想走的样子，林明琛伸手一拦。

    “此事有关殷师妹。”林明琛冷冷地说道，“想不想听，随你。”

    说完，林明琛朝着一侧走去。

    听到这话，崔游倒是无法无视林明琛了。

    其他的事，他都可以不大理会林明琛。

    现在的他，倒也不怕林明琛。

    只是事关殷师妹，那他就不能不听了。

    跟着林明琛走到了一处角落。

    林明琛环顾了四周一下，确定没人之后，才停下了脚步。

    “真没想到，竟然会是你这个小子得到了殷师妹的芳心。”林明琛盯着崔游，带着浓浓的恨意道。

    “林师兄，你话可不能乱说。”崔游答道。

    他知道师姐对自己有些好感，可也没有到像林明琛那种地步。

    崔游对林明琛还是有很大的戒心的，怕他暗中给自己捣鬼。

    自己和师姐的事，他对外是不会轻易承认的，尤其是面对林明琛。

    “我知道，我还是让师妹失望了，伤了她的心。”林明琛没有理会崔游的回答，而是自顾自地叹息道，“师妹想要的，我是给不了。”

    崔游心中觉得可笑，林明琛和谢龙河这两人一直想追求师姐，可真到了危急时刻，谁还管师姐的生死？

    再加上由于师姐的身世关系，就算师姐答应了，最后这两人为了争夺宗主之位恐怕也会选择放弃。

    现在他还在这里惺惺作态，崔游感到一阵恶心。

    “说吧，到底是什么事？”崔游不想听林明琛说这些恶心的话。

    林明琛注意到了崔游的语气，微微摇头叹息了一声。

    “你可能还不知道宗主已经答应朝廷让殷师妹作为和河族和亲的对象了。”林明琛盯着崔游说道。

    (本章完)

