    随着保护伞的人出现，对于周围的那些神灵来说，就仿佛是遭遇到了灭顶之灾一样。

    他们怎么也没有想到，平静了这么多年，这一个偏僻的角落，以往的时候根本没有什么太过于厉害的家伙出现，此时此刻却突然之间出现了徐洛这样一个真神，完全超乎了他们的想象之外。

    更重要的是这一位真神比他们想象之中的还要更加能搞事，结果就导致他直接带领着保护伞的家伙，把附近这一片区域之内大量的神灵给横扫了。

    那些异族文明这个时候也没有丝毫的安分，还在不断的给自己所在文明之内，给附近这边区域之中的神灵传递消息，让他们相互之间串联起来，想要聚集更多的力量来对徐洛实施打击。

    只是他们串联的速度还没有能够实现，但是徐洛的兵锋一直以来都没有丝毫停止的情况之下，利用自己的工蜂在前面进行探路，把那些神灵的底细给摸清楚了之后，徐洛直接就让自己的虫族打上门去，要么是加入到保护伞之中，交出自己的一片神格碎片，要不然就是在徐洛虫族大军的兵锋之下，直接踏平了他的神国。

    此时哪怕没有算上徐洛之前，从新手神域之中带来的那些虫族，但仅仅只是他从兵种祭坛之中召唤出来的那些虫族，去掉那些青铜级别的虫族，黄金白银级别的数量就不在少数，在这样的情况之下，对这些神国之中的神灵进行威慑之时，照样能够压得对方抬不起头来。

    别的不说，仅仅只是那每天一百只数量的泰坦巨虫，全部召唤出来之时就已经足够吓死人了，更何况徐洛的虫族在召唤出来之后还能够进行升级，这其实才是最可怕的地方。

    那些火蝗一直以来都待在徐洛的神国之内没有出去，它们在被召唤出来之后，就一直在喂养它们进化点，目的就是要把他们给喂饱，等到它们的实力提升上去之后，所能够凝聚出来的进化结晶，自然也就越来越大，在这样的情况之下，徐洛此时一直在自己的神国之内给自己储存信仰结晶，目的就是为了要等到自己手头上拥有大量黄金白银级别虫族之时，直接把它们的实力给提升上去，相比于直接利用自己手头上信仰之力来提升手上这些虫族的实力，徐洛更愿意利用信仰结晶来做这件事情。

    毕竟只需要十颗进化结晶，就能够直接把虫族的实力从白银九阶提升到黄金九阶，在徐洛看来这是非常划算的事情，哪怕是从黄金九阶提升到传奇层次，也不过就需要一百颗进化结晶而已，对于他来说这是非常值得的。

    最主要的就是进化结晶，对于徐洛来说根本就不需要他付出任何的成本，只要给这些火蝗喂养大量的进化点就可以了，而进化点本就只是让蜉蝣在各个区域之中进行采集的而已，从一开始的时候他就没有支出任何成本。

    徐洛也知道周围的那一些异族，这个时候从来都没有安分守己的时候，但是因为徐洛根本就没有给他们相互进行串联的机会，而是还没有等到他们准备好之时，徐洛就已经带领着大量的保护伞成员打上门去，结果对方所谓的合纵连横，不过就是一个笑话而已。

    毕竟徐洛又不是傻子，怎么可能眼睁睁的看着对方集结大量的力量之后来对自己进行围攻呢？

    他自己不害怕，但是毕竟手头上现在有着大量保护伞成员依附于自己的情况之下，徐洛也担心，到时候这些人面对对方大量联军的情况之下，会遭受到大量的损失，所以他只能是把所有的威胁扼杀在摇篮之中，不给对方形成大规模集结的机会。

    而好在徐洛实力足够强大的原因，因此这些人也确实是没有集结起来，就已经被他如同秋风扫落叶一样，扫除的干干净净的。

    每时每刻都有大量的神国在徐洛虫族大军的肆虐之下直接被破灭，随后那些保护伞的人员就像是见到了血腥味的鲨鱼一样，一窝蜂的冲上去，将整个神国给瓜分殆尽，随后他们就一点点的往前挪移，把对方所留出来的空白给填补上。

    在这个过程之中，保护伞的成员数量一直以来都在不断的稳定增长着。

    徐洛的虫族数量虽然也有一些减少，但是总的来说还是不断的在增长着的，毕竟前线的战争虽然让虫族的数量有一些损失，可问题是在他的神国之内，每天召唤出来的虫族数量实在是太多了，完全填补了这些损失之后，还有剩余，因此让他神国之内虫族的虫族数量自然是越来越多。

    不过徐洛从来都没有将这一些虫族留在自己的神国之内，所有被召唤出来的虫族在实力进行一定的提升之后，就被徐洛给派遣了出去，直接分成几支部队，朝着不同的方向进行攻占。

    反正任何和保护伞成员相互之间进行接壤的神国，全部都是他们的攻占目标，要么是加入到他们成为他们之中的一员，要不然就是被破灭。

    之前的时候，徐洛就已经分成了几支队伍，现如今虫族数量更多的情况之下，能够同时进行攻占的方向也是更多了，如此一来他们的成果自然也是越来越惊人的。

    只是面对着徐洛带领着的保护伞的肆虐之时，周围那一个个异族文明的人也倒是非常的光棍，除了少部分人之外，在面对徐洛的压迫之下，他们基本上都选择了加入到保护伞之中，而不是负隅顽抗下去。

    毕竟现如今这些异族神灵都不是傻子，他们都看得非常的清楚，徐洛所带领的这一个保护伞的力量太过于恐怖了，相比于在新手神域之时，还有着可以逃跑的机会。

    在众神大陆之上的话，他们整个神国都固定了之后，已经别无选择了，如果他们不想要离开的话，就只能是加入到徐洛的麾下，不管他们在这个过程之中甘心还是不甘心，但结果如此，完全没得改变。

    而他们不管是愿意还是不愿意，自从加入到徐洛麾下之后，在徐洛的驱使之下，跟随着他一起去攻击其他人，此时这些异族之人才发现徐洛带领着他们的情况之下，能够带他们吃饱喝足，一个个原本的不情不愿，此时都被他们抛出了脑后，纷纷冲的比谁都要快。

    一个又一个的神国破灭下去的情况之下，此时星界之上的众神的目光都被他们吸引下来了，无数异族神灵只是在自己所在文明之内不断地控诉着保护伞的暴行之前的时候，他们神国已经被徐洛带领的保护伞破灭的情况之下，他们当然是非常不甘心的。

    可是此时此刻，众神世界之中的事情在众神世界里面解决，他们不能够以这个借口，在现实世界之中对人类文明发难。

    在这样的情况之下，这一个个文明的人其实也是非常的苦恼，但问题是徐洛实力太过于强大，如果不加以遏制的话，这一种蔓延速度又会不断的进行扩散下去，可是他们又没有能力来阻止徐洛。

    在这样的情况之下也只能是头疼的想要联系徐洛稍远一些距离的那些强大的神灵，毕竟徐洛附近的那些神灵，他们相互之间进行串联之时，还没有等到他们联系起来，就已经被徐洛给攻破了，因此想要串联就只能是选择稍远一些的，他们有着足够的时间进行集结，而且和徐洛之间的距离不是太远，等到他们相互之间集结完成了之后，只需要经过一段时间的跋涉，就能够和徐洛进行接壤，也就有了足够的力量来对他进行阻拦。

    徐洛附近其实因为这一片区域之内资源非常贫瘠的原因，因此导致的结果就是这里没有太过于强大的神灵，因此哪怕这些异族文明不断的进行串联，但是在把附近周围那一些上位神全部集结起来的情况之下，却发现也根本就没有足够的力量对徐洛进行阻拦，此时一个个异族文明才忍不住面面相觑，没有想到现在的局面居然是如此。

    以附近的一些上位神的数量而言，哪怕是带领着周围那一些实力强大的中位神一起去阻拦徐洛，如果是一开始，刚刚降临到众神大陆中的徐洛，以他们这样的阵容还有着足够的力量对徐洛进行阻拦。

    但问题是现在需要的实力已经得到了进一步提升，而且手头上还有着几千的保护伞成员拥护着他的情况之下，这一些异族联军想要阻拦他，还真的不是一件容易的事情。

    有徐洛为尖刀在前方进行带领的情况之下，徐洛手头上那些虫族的实力本来就非常的强大，因此完全可以将对方的联军打的溃不成军，到时候依附与他存在的那些保护伞的成员，就能够击杀他们的一些溃兵，正面作战的情况之下，他们根本没有足够的力量来对徐洛进行阻拦。

    至于什么寂寞之类的，在神灵的世界之中根本就没有任何的用处，徐洛现在就以力破巧，以真神级别的力量来镇压他们，在这样的情况之下，除非他们能够找到另外一个拥有着真神级别实力的人来对他进行阻拦，要不然的话所有的谋划全部都是一片空白的。

    此时周围那一些异族文明的人也只能是想到另外一个办法，就是从更远一些的异族人那里，将他们的兵种给调集过来，和这些上位神的兵力汇合在一起，形成有效的抵抗力，尽管这样一来的话，相互之间进行运输之时，动静会比较大，有可能会让徐洛提前进行察觉，而且在行军的过程之中需要经过其他神灵的神国，到时候有可能会引起别的神灵的误会，但是他们在相互之间进行通气的情况之下，这一点倒是没有什么问题，也不过就是在行军的过程之中会额外的多消耗一些资源，但对于他们这些文明来说，这一点额外的资源的支出还是能够承受得起的。

    徐洛这个时候并不知道已经有人在开始不断的打自己的主意了，此时此刻他的虫族在外面不断的进行征战，而他在自己的神国内部在指挥着自己的那些虫族搭建着一条条的工坊，流水线。

    毕竟来到众神大陆中之后，他的那些工程虫的作用还是得发挥出来的，毕竟自己的神国之内拥有着一位大炼金师的情况之下，如果不老老实实的发挥对方的作用就实在是太过于可惜了。

    默克多之前的时候就已经研究出了许多的工程器械，只不过因为这些攻城器械威力巨大的原因，所以徐洛在新手神域中之时，根本就没有想过要把它们给放出来。

    别的不提，就像是那些魔能炮，徐洛手头上事实上还有着更进一步的拥有更大威力，更远距离的魔能炮，但是他从始至终就没有想过要将之给拿出来，但是到了现在的时候，在这一些神灵面前只是之时，这些魔能炮，对于其他神灵来说拥有着一定的威胁，但是对于徐洛自己来说的话，这种威胁能够被他无视的情况之下，他就可以将这些东西给拿出来，给其他的神灵使用。

    所以徐洛需要搭建各种各样的工坊，然后让这些工程虫在流水线之中生产，把这些魔能炮给打造出来之后，他的第一批客人并不是别的，而是自己手底下的那一些保护伞的成员。

    反正这些保护伞的成员在徐洛的带领之下已经掠夺到了大量资源的情况之下，很多东西他们根本就用不着，在这样的情况之下，徐洛就可以用自己打造出来的各种魔能炮，亦或者是别的武器装备和他们进行换取。

    对于他们来说是一个双赢的过程，徐洛提升了他们的实力，而他们用自己的资源换取了自己所需要的东西，等到之后再去进行掠夺的过程之中，他们的神国之内装载了这些魔能炮之后，别的神灵反向对他们入侵之时，到时候就能够用魔能炮去进行反击，而不用担心自己和对方短兵交战的情况之下，因为实力不如人，直接就被对方杀入到了自己的神国内部之中。

    主要这样的事情在前面的时候是发生过的，所以徐洛觉得这个时候还是得要把他们的实力给提升上去。

    毕竟如果他带领着这些保护伞的成员在外面进行掠夺的过程之中，反而是被别人给杀上了他们的神国内部之中的话，到时候徐洛这个老大也是颜面无光。

    当然了，把这些武器装备卖给这些保护伞的成员，不过就是徐洛的第一步罢了，等到后面的时候，他会将这一些武器装备卖给更多更远的人，只要不是和自己为敌的人的话，那么这些东西卖出去对他而言其实也没有太大的影响，反正这些东西在对方的神国之中进行装载的情况之下，众神大陆之中，神国无法移动的情况下，徐洛自然也不可能会遭遇到这些魔能炮的攻击。

    因为徐洛是不断的朝内部进发的，而到时候他的这些魔能炮，他只会朝着自己两边的人贩卖，而那些人基本上和自己是不会遭遇的。

    更何况哪怕是和自己遭遇了，到时候这些人如果想要利用魔能炮来抵抗自己的话，那徐洛只能说对方实在是想太多了，他作为魔能炮的制作者，怎么可能会不知道这东西是对自己没有太大的威胁，要不然又怎么可能会把东西给卖掉呢？

    尽管贩卖军火能够让自己以非常快的速度聚拢大量的资金，但徐洛可不会傻乎乎的只为了赚钱而忽略了自己的安全，正是因为这东西对自己没有丝毫的威胁，所以他才把东西给卖出去，哪怕别人想要用这东西来对付自己，他也不带怕的。

    除了魔能炮之外，事实上这个时候徐洛也要打造各种各样的魔能枪械，毕竟这东西在之前的时候他就是要用来装备自己的那一些异形的，只不过当时的时候，因为邪化生物的入侵，还有各种各样的原因，所以他将这一个进程给停止了下来，但此时进入到众神大陆中之后，自己的发展状况已经固定下来的情况之下，他就可以打造魔能枪械，给自己的这些异形使用大大的增强他们的实力，等到进行攻城略地之时，也能够稍微减少自己的损失。

    好在徐洛手中拥有各种各样材料的情况之下，在打造这些魔能器械的时候，倒是也不会出现材料短缺的情况，更何况哪怕材料短缺了，现如今各个保护伞的成员那里都已经抢得到大量资源的情况之下，还苦于这些东西无法处理呢，如果徐洛需要的话，到时候完全可以以低于市场价的价格从他们手中收购这些东西。

    在徐洛的安排之下，不管是在自己的神国内部之中，还是在外面对那些神国进行侵略，一切都进行的井井有条。

    反正徐洛对于这所有的一切东西都是当甩手掌柜，只需要吩咐一下之后，接下来的具体事宜自然就由自己手底下的人去解决，不管是在自己的神国内部之中，搭建流水线，让自己的那些工程虫进行忙碌，亦或者是在外面指挥着自己的虫族进行交战着，所有的东西根本就不需要他自己操心，虫族自己就把所有的东西都给安排妥当了。

    此时在保护伞内部交流频道之中，那一些已经和徐洛完成了汇合的保护伞成员，在其中和其他远在其他地方之中的保护伞的人，相互之间进行交流，吹嘘，让那一些没有任何人可以依附的保护伞成员忍不住一阵眼红，纷纷希望徐洛能够尽早的和他们完成汇聚。

    之前的时候，一部分保护伞的人和可可西亚完成了汇聚，在可可西亚所在的奥拓家族的帮助之下，他们的实力进一步提升，而且没有人再敢继续欺负他们，更重要的是他们相互之间完成了集结之后，兵强马壮的情况之下，对周围的那些人形成了一片攻略，把他们的实力大大的提升，就已经让保护伞的这些人非常的羡慕了。

    但是现如今这一些家伙和徐洛完成了汇聚之时，才是让人非常的眼红，毕竟相比起来的话，可可西亚虽然也是一个真神，但是他完全没有需徐洛样的侵略性，至少有一点他是做不到的，那就是在带领着保护伞的这些家伙进行入侵之时，身先士卒的，让自己的兵种在前方开路，而保护伞的那些人，只需要跟在后面捡便宜就可以了。

    可可西亚一般来说带领着这些保护伞的人进行攻城略地之时，他的兵种基本上都属于在后方坐镇，等到对方有顶尖高手出现之时，他的这些兵种自然就会出现把对方的这些顶尖存在给阻拦下来，但是日常的攻击还是需要保护伞的人自己去处理的。

    因此每一次进行攻略之时，虽然说他们获得了大量的好处，但自己的损失也不小，把自己的损失这个成本给去掉之后，事实上在统治他们的收获之时，就没有想象之中那么多了。

    可是徐洛却根本就不一样，毕竟徐洛带领着这些保护伞的人，攻城略地的情况之下，他挡在最前面，因此基本上所有激烈的争锋全部都由他进行，而保护伞的那些人不过就是在后方跟着捡便宜，然后就是偶尔遭遇一些溃兵而已，对他们来说这样的人物根本就是小菜一碟，但是实打实的一点就是自己的损失是直接被省略掉了。

    因此知道这些事情之时，又怎么能够让那一些保护伞的人不眼红呢？

    只是只可惜的是，这个时候徐洛和他们相互之间隔得非常遥远的情况之下，想要和徐洛汇聚，还不知道要等待多长的时间呢。

    此时此刻徐洛也只能是安慰他们，先等待一段时间，让自己不断的往前杀过去，到时候和他们形成汇聚。

    毕竟这些保护伞的家伙一直以来都在各个区域之内聚集的情况之下，想要把他们汇聚到一起，其实也不是一件那么容易的事情，但此时此刻徐洛也只能是尽可能的来实现这件事情了。

    好在此时他们已经在各自的区域之内，其他神灵已经站稳脚跟的情况之下，虽然发展的速度并没有想象之中的那么快，但是想要自保倒是问题不大，一旦徐洛靠近他们那边过去之后，就能够轻易直接和他们形成汇聚，这也总算是让他们松了一口气。

