    若说白晓笙的岁月，是被她涂得五颜六色的杂乱油画，是非常失败的艺术作品的话。

    现在的她那张乱七八糟的油画，已经重新变成了一张洁白的画纸。那些原本在上面乱涂乱画的颜料，则被一种名为时间的力量抹杀了回去。

    时间的魔力，将她拖扯回了过去的时光里。也将一个原本安安静静的美男子，化作了一个安安静静的美少女。

    虽然这个安安静静的修饰词，是她自己这么觉得的而已。

    距离小太妹回到过去，时间又走过了三天。这三天里，白晓笙过的特别酣畅淋漓。变成十五岁少女的她，依然不改其张狂不羁的模样，肆意的挥洒着这一切都还很早的青春时光。

    不过今天上午的白晓笙，没像之前两天那般逃学了，即使是处于痛经掉血状态的她，也依然是硬着头皮早早的来到了学校。

    按理说痛经的女生，绝大部分都只会剧痛在第一天。然而白晓笙，很明显不是处于这个绝大部分的范畴内，也不知道是女版过去的她身体太过柔弱，还是回到过去穿梭时空带来的副作用。

    总之，她依然是疼的小脸唰白。

    白晓笙意志坚强是没错，然而柔弱的身体忍受不了啊！而且这种持续掉血的负面状态，让她浑身上下被弄得没有什么力气了。

    本来又贫血再加上痛经，昨晚一直痛的辗转反侧睡不着。早上起来头晕目眩的她，在林幽萝的搀扶下，才缓缓的走进一中的校门。

    虽说她还没到需要人扶着走路的地步，但是没有哪个‘男人’会拒绝梦中人的搀扶吧？

    前两天的她，不是打老师就是逃课进医院。而今天却意义不同，是广南市一中的第一次模拟考试，她不想来也得来。

    她还和学校的领导们打过赌呢！

    好不容易和林幽萝重逢一次，难道真的要被这样可笑的弄退学么？那岂不是比原本的未来还要糟糕？

    绝对不行！

    本来她能攻略林幽萝的机会，就已经只有一丝不到。现在如果被强制退学，那真的是一丝机会都不剩下了。

    原本的时空中，她们好歹也谈过恋爱，回到过去之后，反而只能当一辈子朋友了？

    初三的几个教学楼，此时已经全部被布置成了考场。考试名单贴在明德楼前面的布告栏上，名单上面写着一个个考生的信息，以及所在的考场位置。

    每个考场的人数大概是三十六人，都是按学生成绩的高低来排所在考场的前后顺序。

    而在考试名单的最下面，最后一个考场的信息最为显眼和瞩目，因为上面只是孤零零的写着一个学生的名字。

    白晓笙。

    一个在老师以及学生圈子中，无人不知无人不晓的女生。

    除了广南市一中的学生外，连周边学校的老师和学生，都对这个风评最差的小太妹有所耳闻。

    传说中这个叫做白晓笙的小太妹，玩弄男人的天赋是一等一的厉害，好几个中学的校草帅哥，都和这个小太妹交往过。

    传闻间她长相妖娆迷人，身材高挑火爆，根本就不像是一个初中女生具备的水平。行为十分放荡不堪，换男友和换衣服一样。

    sao货，biao子，破鞋，公交车，几乎什么难听的外号，都落在了她头上。

    关于白晓笙的谣言，都快弄得和都市传说一般。在她那几个‘前男友’的推动下越传越离谱，简直是想把她弄得身败名裂。

    这就是舆论的可怕了，白晓笙实际上还是黄花大闺女一个，连吻都没接过，但在很多学生甚至老师眼里，她已经只比路边的那些站街女好那么一丝丝罢了。

    而且按照白晓笙的成绩来看，也用不了多久就会辍学沦为那些女人的一员了。

    白晓笙若是知道这莫名其妙的谣言，传的这么恐怖的话，肯定会大骂一声‘简直有毒’了。

    但是在大家眼里，这么一个成绩差到爆的坏学生，居然刻意被单独安排在一间教室里考试。而且监考她的人居然有四个，分别是年级主任、教导主任、副校长和校长。

    这些学校领导，居然亲自监考一个成绩排名全年级倒数第四名，连作弊都及不了格的差学生！

    这让不少学生惊讶和疑惑中，又有些幸灾乐祸。国人的天性就是喜欢看戏，这是从小就培养的特色性格。

    “笙笙，你没事吧？”

    林幽萝站在第一间考场的门口，与闺蜜进行分别，她想到先前看到的考场名单，对此很是担忧。

    她想不明白学校是怎么安排这位置的，明明知道笙笙成绩很差的，还让校领导们亲自监考。而且林幽萝最为担心的，却是白晓笙那难堪的痛经。

    林幽萝也是女孩子，来过月事的她深知例假期间，一个女生会有多么难受，更别提是痛经十分严重的笙笙了，要知道这些年里，笙笙她经常被痛经期间痛的昏厥过去。

    万一等下考试的时候，笙笙也昏厥了怎么办？

    “应该没事吧，忍一忍就过去了…”

    白晓笙的嘴唇没有丝毫的血色，一看就是很虚弱的模样，她轻轻拍了拍林幽萝的肩膀，示意对方不用担心她。

    林幽萝担忧的说道“你现在的身体状态实在太差了，要不…要不你别参加考试了，去向老师他们请个假吧。”

    在她想来，反正自家闺蜜成绩也这么差，参加考试与否关系并不太大。

    “不行。”白晓笙想也没想就拒绝了，嘶哑的声音带着一股特别粘人的磁性，“这场模拟考试…对我十分重要。而且我现在的身体状态，还没到那么差的地步。”

    她语气柔软而又温和，眼如一汪秋水。

    “那好吧，等下你要注意好自己啊！一有不对就像老师请假，千万别像昨天那样昏厥了。”

    林幽萝依然有些担忧的看着黄毛少女。

    “你放心好了，不会晕倒的，我去考场准备考试了，等下见哦。”

    听到林幽萝说着昨天晕倒的事情，白晓笙心里有些无奈的苦笑了一下。

    还好昨天不是被送到精神病医院，而是在普通的门诊医院，所以没办法轻易检查出精神层次上的疾病。

    更何况那些看病的医生，也根本不会往这方面想。谁能想到一个中学少女，会患有‘战后心里综合征’呢？

    而且明面上，女版的白晓笙本来就是个体弱多病，三天两头进医院的柔弱女生。

    过去时空的白晓笙，简直就好似叛逆版本的林妹妹。

    真是有毒的身体素质！

    白晓笙又在心中吐槽了几句，才告别林幽萝后缓缓往楼上的考场走去。

    她有些艰难的爬着楼梯，还要顺道无视上楼时，遇到的那些同学不着痕迹的鄙视眼光。

    而实际上此时的她的脑海里，所有已知的信息正在飞速的运转着，曾属于‘过去’的记忆被重新调离出来。有一小部分记忆在白晓笙的回想中，就如同一张资料明明白白的放在她眼前一般。

    即使在这状态极差的时候，白晓笙的头脑也远远比原本时空里的她要好的多，甚至可以说是好太多了。

    在她脑海浮现的，是一张分毫不差的语文试卷的答案。