 乔玉灵倒是面不改色，什么表情都没有，只是静静的坐在那里，也没有说话，更没有去看他们。

站起来问乔玉灵身份的小侯爷，听到乔玉灵是南顺国医，瞬间脸色有些尴尬，然后悻悻的坐了下去，他心里早就已经毁得肠子都快青了。

那可是南顺的国医，战神辰王的女人，亏了辰王现在还没有到，如果到了他岂不是要死翘翘？

听说南顺辰王年纪虽小，但长相吓人，杀人不眨眼，他虽身为侯爷，可不想做那个死在辰王刀下的冤魂。

不单单小侯爷一个人这样想，其他有也都各怀心思，因为南宫辰维的战神之名在外，所以也流传着关于他的各种流言。

比如辰王壮如牛，比如辰王丑如猪，比如辰王杀人如麻，比如辰王……总之各种对南宫辰维不好的词，正因为有这些词，全都是因为以前南宫辰维一直戴着面具，后来与乔玉灵确定了关系之后，他便再也不戴面具了。

认识或者见过他的人都说他帅气，可是名声在外，一种丑在他人心中先一步扎根，所以没有见到真人的都不会去相信。

一个除了会打丈，其他什么都没有的男人，可以得到像南顺国医这样漂亮的女人，这不是被祸害了嘛，此刻这是很多人的心声。

乔玉灵能感觉到周围投过来奇怪的眸光，不过她也只是微微皱眉，并没有多想。

这时门口走进来一个人，亭亭玉立，一袭粉衣，衬托的整个人更加好看，气质上乘，比宫里的公主不差几分。

“见过王后，见过姐姐。”

齐甜甜微微弯腰行礼。

乔玉灵从齐甜甜进来之后就将眸光放在了她的身上，真的很难想象，现在看起来可爱的少女，骨子里竟也住着一个恶魔。

王后还没有说话，齐贵妃便已经笑盈盈的开口了，“甜甜来了，快起来吧。”

“谢谢姐姐。”

姐妹两个一个没有将王后放在眼里，另一个也跟着有样学样，但似乎这样的方式在场所有人都习惯了，没有一个人表现出诧异的神情。

不过乔玉灵还是扫了一眼，因为她的位置在天垢王后与王上的下手，但她的位置却高那些王孙贵族，以及大臣的位置，所以她的位置看起来很是清楚。

只见现场还是有些人不满齐贵妃的做法，眼底透着不满，但没有人敢出声，全都默默的坐着。

齐甜甜行过礼之后就坐到了一边，与齐贵妃的女儿高菲坐同一桌，齐甜甜刚刚坐下，高菲就拉着她小声的嘀咕着，时不时的还抬头看了一眼乔玉灵。

乔玉灵完全无视了对方的眼神，只是感觉坐着有些无聊，她最不喜欢的就是参加这样的宴会。

没一会天垢王终于来了，身边跟着南宫辰维还有一个让乔玉灵无比熟悉的人，北王朝的二皇子顾泉风。

以前见到顾泉风的时候，他身边都跟着顾思荣，这次终于不用见到那个女人了，也不知道顾思荣嫁到巴途国之后过得怎么样。

乔玉灵在看到顾泉风的时候，顾泉风自然也看向了乔玉灵，乔玉灵神情淡淡的扫了一眼就将视线移开了，倒是顾泉风看到乔玉灵时，眼底的兴趣更浓，那种想将乔玉灵占有的心思越来越强。

去年在南顺见她的时候，是一个样，这次在天垢见到她又是一个样，小姑娘长大了，成了小女人，多了一丝韵味儿。

南宫辰维直直的走到了乔玉灵身边，柔声问道：“什么时候来的？”

“有一会了。”

乔玉灵答。

“闷了？”

他问。

乔玉灵轻轻点头，很是直白的小声回答，“也不知道这样的宴会有什么意思。”

南宫辰维笑了，伸手拉住了她的小手，“因为齐甜甜要来，我以为你会想见她。”

“这样的宴会，她出现不是很正常吗？”

乔玉灵不解。

“影风查过了，以前无论什么样的宴会，齐甜甜都不会出现的，她就是齐家特殊的存在，这是她公然第一次参加。”

乔玉灵微微皱眉，她有一种预感，齐甜甜突然来参加宴会是冲着她来的。

这样事情就有意思了，齐甜甜对她感兴趣，她对齐甜甜也有兴趣，也不知道她们互相能比对方身上挖掘到多少秘密。

原本还很无聊的她，瞬间感觉有意思多了。

又是一波请安，请安之后，顾泉风坐到乔玉灵与南宫辰维对面的位置，挨着的是齐甜甜与高菲的位置，在齐贵妃的下手。

乔玉灵与南宫辰维坐的是王后的下手，所以正好抬头就可以看到对方。

乔玉灵看着自己对面那排排坐的三个人……怎么看怎么像……蛇鼠一窝，不过顾泉风身边还有一个空位置，这倒是让她疑惑起来。

难不成北王朝还来了其他的人？

就在乔玉灵正疑惑的时候，远远的听到了一阵啸声，很是悦耳，配这寂静的夜，很是让人安心，莫名的就放松了心情。

乔玉灵前世因为职业的关系学过很多乐器，而且是个个都精通的那种，只是听了前面一点点她就觉得吹啸的这个人精通音律。

声音越来越近，大家全都安安静静的听着，有些女人脸上甚至带着难以掩饰的激动。

很快的一个白色的身影就出现在了众人面前，而曲子也接近了尾声，来人收起了啸，缓缓走了进来，在这样昏暗的灯光下，夜的承托，他的一袭白衣，竟有一种世外仙人的感觉。

可是随着人影越走越近，乔玉灵就感觉越来越熟悉，最后她甚至惊讶的张大了嘴巴，是她眼花了吗？

竟然是……小白脸。

小白脸似乎没有看到乔玉灵，直接走到了中间，冲天垢王与王后微微弯腰，并没有说话，一种淡淡疏离的气质尽显。

天垢王一点也不在意对方的态度，态度非常和蔼的说：“白先生来了，快请上坐。”

小白脸微微颔首，走到了顾泉风身边的空桌子上坐下，刚坐下当他抬头的瞬间看到乔玉灵时，他有些激动的站了起来，“天仙……” 