    “带口粮？”

    范天雷听到这里的时候，冷冷一笑，范天雷直勾勾的盯着在场的每一个人，他的脸上挂着些许冷厉，厉声道。

    “我告诉你们，在真正的战场上，那是有什么吃什么，还带口粮？”

    “那我问你，你一次性可以带多少口粮？你可以带三天吃的，那么三天之后呢，三天之后你们还在战斗，难道那会儿你们就不吃东西了么？不吃东西，怎么才能保持自己的战斗力？你们想过没有？”

    “没有东西吃，你们就会被饿死，到时候一点力气都没有，那会儿，你会被敌人给直接干掉。”

    “还带口粮？”

    范天雷说这些话的时候，带着些许呵斥，大凡是战斗的人都知道，带的口粮一般来说是不够的吃的，因为他们无法保证这一场的战斗多长时间才可以结束，如果短时间结束并不算什么，可若是要打一两个月呢？

    难道这一两个月都要带口粮？这得带多少口粮？

    在作战的时候，谁会闲着没事儿带那么多吃的？他们可是出来打仗的，可不是出来吃东西的，这么多吃的东西，势必会影响他们的行动，这些东西都可以带吗？

    张余神色平静，他在模拟战场中经历了战场，他也知道，这粮食，来之不易，尤其是战斗的时候，要想吃到好吃的粮食，更是难如登天，几乎是有什么吃什么，尤其是他在战斗中吃的馒头，他妈的都是硬邦邦的，都不知道放了多少天了，甚至都馊了，但他还是咬着牙齿吃下去。

    更甚至他还吃过一些其他的东西，这都是战场的艰难所导致的，即便是张余也改变不了什么。

    他也知道，范天雷这是在训练他们。

    “不过既然你们都这么说了，那么我还给你们准备了一些吃的东西，你们既然嫌弃没有味道，那么就泡着吃，我感觉这很不错。”

    “陈善明，上菜。”

    “是。”

    陈善明一挥手，随后便是有着不少人弄来了一些红白的东西放在了众人的面前，众人在看到了这些玩意之后，这令他们的面色都是一僵。

    范天雷笑呵呵的开口道：“想必你们还不知道这是什么，我给你们解释一下，这东西啊，跟面前这些新鲜的食材肯定是不同的，因为这些东西，不怎么新鲜。”

    “看到那白色的没有？那是豆腐脑，也俗称脑浆，看到那红色的东西了没有？说是那，那玩意我也不知道是什么东西做的，但我一般管他叫鲜血。”

    “今天的场面你也都看到了，你们在开枪的一瞬间，那些人脑浆迸裂，鲜血顺着脑门流淌下来，这脑浆跟鲜血融合在一起啊，就变成了这个模样。”

    “所以啊，我给这道菜取名为，鲜血脑浆，这玩意挺不错的，还挺好吃的，为了迎合你们的口味啊，所以我将这东西分为两种口味，有喜欢吃甜口的自己加糖，有喜欢吃咸口的，自然可以给你们加点盐。”

    待到众人听到这些话之后，这令他们全部都是脸色一僵。

    “曹，老范太坏了，竟然用这玩意来模拟脑浆跟鲜血混合在一起的样子，这是故意的，故意的在帮他们回忆上午的事儿，这会儿何晨光他们都强忍着那种难受，这会儿他们都有些快要忍不住了。”

    实在是太他妈的难受了。

    “怎么？都不想吃啊？不想吃的就给我退出，我们狼牙的人可不招收废物，连这些美食都不敢吃，将来你们还能干什么？把你们送上战场，那也是找死，所以，不想吃的，就给我现在立马滚蛋，想吃的人么，就报个数，现在开始吃。”

    “当然了，我倒是希望你们都滚蛋，因为你们这群新兵，菜鸟，到了战场时尚，那也是给人家送菜的。”

    陈善明看到众人都没吃，便是淡淡的开口道。

    这会儿，范天雷朝着陈善明使了个眼色，陈善明笑呵呵的开口道：“既然没有人敢开始，那我就先起个头。”

    说着，陈善明弄来了一只活蚂蚱，便是丢到了嘴巴里，大口大口的吃了起来，这一幕被何晨光他们看到，更是差点当场吐了出来。

    “你们谁先来试试？”

    陈善明的话音落下，这时候，何晨光以及王艳兵等人，全部都是忍不住后退了两步，似乎，生怕他们就是第一次要吃的一般。

    这尼玛，这玩意谁特么的能吃的下去，而且，这东西要是吃下去了，那还有命在？

    “报告。”

    这时候张余大声道。

    “说。”陈善明道。

    “报告首长，我这个人吃个饭的时候，还有个爱好，那就是看电视，咱们这里要是能有个类似于这种东西的电视，那就更好了，希望首长可以同意我的要求。”

    张余的话令范天雷以及陈善明都是一脸懵逼，吃东西就吃东西呗，你大爷的，怎么那么多事儿？还要看电视？

    “参谋长，这……”陈善明忍不住道。

    “要求嘛，自然就是用来满足的。”范天雷没有生气，反倒是笑呵呵的开口道：“既然他想要看电视，那就给他弄个电视来吗，正好，我那边还有一部片子，这部片子，还挺好看的，陈善明，你把这部片子给他们放出来，让他们好好瞧瞧。”

    “是。”

    陈善明没有废话，迅速的弄了个荧屏，随着这大荧屏的出现，在场的人都是忍不住吞了吞口水，何晨光等人都是没有搞懂张余这到底是几个意思，这吃东西就吃东西呗，怎么还就看上了……

    这不是开玩笑的么。

    “张余，你……你在干啥？”李二牛忍不住道。

    “当然是吃东西啊。”

    张余呵呵一笑，随即张余便是走到了这些桌子的面前，这时候张余手里还端着一碗红色的豆腐脑，张余笑呵呵的开口道：“谢谢首长的成全。”

    范天雷则是眼睛一眯，笑吟吟的看着眼前的张余，虽然不知道张余在搞什么，但他今天主要的目的，就是让这些家伙将这些东西吃下去。

    不管张余的目的是为了什么，只要张余肯吃就可以了。

