    金县长和郝书记两个笑眯眯的站了起来，“我们下午不忙，过来看看你的拳馆。”

    “谢谢，请坐。”雷宁叫他们坐。

    另外两个人也过来了，“雷师傅，我们看到你拳馆开门了，过来报名的，这回你是继续开的吧？”

    雷宁点头，“嗯，继续开，洋洋，你去给他们办报名手续吧！”

    李洋应了一声，带着他们进去里屋办手续去了。

    那两个人离去后，金县长也脱了外套，笑眯眯的对郝书记道：“咱们也运动运动？”

    “行，陪你！”郝书记爽朗一笑，也脱去外套。

    赵雷鸣和霍霆江雷宁三个对视了一眼，笑了笑，站在一边观战。

    李洋出来后，坐在一边，也看着，据她所知，金县长也是从部队上出来的。

    等那两位对上招式后，赵雷鸣发现了，这两位打的拳，和师傅的一样，是军体拳，看来，也是当过兵的。

    两人对招了一会，收了势，对视一眼，哈哈一笑，“哈哈，有多久没好好的练一下我们的军体拳了？”

    “是啊，看来，以后这里我们要常来多锻炼，老喽，我感觉动作都没有年轻那会利落有力道了。”金县长呵呵一笑。

    “是啊！”

    “雷宁，给我们也报名，以后我们也常来打打拳。”金县长笑着问雷宁。

    “好吧！”雷宁有些无奈，不过他也诚心欢迎每一个来打拳的人。

    金县长和郝书记又跟他们聊了一会才回去，李洋和赵雷鸣霍霆江三个人也告辞离去。

    雷宁本来想留他们一起去吃饭，李洋说有些累了，想回去休息，他们就出去了。

    离开雷宁那里，赵雷鸣回店里取自行车，让李洋跟他一起去，李洋说还得去店里看看，就和霍霆江一起往西去了，赵雷鸣默默的看了一眼两个人走远的背影后，无奈一笑，一个人回了店里。

    当看到他妈在店里时，赵雷鸣很庆幸李洋没跟着自己一起回来。

    “妈，您刚到？”赵雷鸣笑着跟自家妈打招呼。

    周兰梅往他身后看了一眼，没见到李洋，这憋着的心情突然就舒畅了一些，点了点头，“嗯，来了有一会了。”

    “小侯，你下班吧！”赵雷鸣让小侯下班离去，也收拾的带着自家妈回家。

    “我爹不来？”路上，赵雷鸣跟他妈聊天。

    “不来，地里开始忙了，我也就是来看看你。”周兰梅淡淡的说道。

    赵雷鸣哦了一声，再没坑声。

    回到家里，赵雷鸣要做饭，被周兰梅推开了，“你去歇着，妈做就好，想吃什么？”

    “就哨子面吧，我去拿肉。”赵雷鸣去院子里的一个篓子里拿了牛皮纸包着肉回来厨房里给了周兰梅后，又站在一边看着自家妈做饭，闻着妈妈做饭的炝锅味，赵雷鸣觉得心里暖融融的，很幸福，闻了十几年的味道，每次闻到总有一种家的感觉，可能，这就是妈在哪里哪里就是家的缘故吧！

    “那个姓沈的女人，再没来骚扰你吧？”周兰梅问。

    赵雷鸣一顿，“摇头，没有！”

    “那李洋呢？你们最近还往来吗？”周兰梅看似不经意的问了一句。

    赵雷鸣这回想的久了一些，才回了一句，“嗯，偶尔会碰到。”

    周兰梅这气顿时就上来了，她舀进去锅里水，让熬着臊子时，回头瞪着赵雷鸣，“还想骗我？你是自己有本事了，觉得我这个农村的妈管不了你的事了，是吧？”

    赵雷鸣不由的皱了皱眉头，轻声问，“妈，小侯跟你说什么了？”

    “你猜？”周兰梅看了他一眼，自己生的儿子，自己最了解，这小子，根本就不会说谎，一旦他说谎，就能被她看出来。

    赵雷鸣看着他妈不说话了。

    “你是不是和那个李洋处对象了？”周兰梅也不想跟他兜圈子了。

    “没有。”这回赵雷鸣回答的倒是干脆。

    周兰梅盯着他，“你还想骗我？别人都说你们在处对象，你说没有？那你告诉我，你上次回去为啥推了那个相看对象的机会？人家还是中专生呢，听说，可以进乡卫生院的？”

    赵雷鸣摇头，“我拒绝是因为我现在不想找对象，只想做生意，等我赚钱了，我们家的日子过好了，你觉得我还会缺媳妇吗？妈。”

    “哼，话是那么说的，可是万一你的生意做不好，做不起来呢？你这辈子不娶媳妇了？”周兰梅冷哼一声，“现在去，把李洋叫来，我要跟她谈谈。”

    “妈，人家都没答应我，你跟人家谈什么？我承认我喜欢她，行了吧，可是，她说她的事业没成就时，不找对象，所以，就拒绝我了。别人看到我俩一起出进，只是为了有时候行事方便一些，才一起走的，也是我主动去找她的，只是希望能跟她多一些相处的机会，让她更了解我一些。”赵雷鸣无奈的说道。

    周兰梅听着儿子的话，诧异了，不由的提高声音说道：“就，就她家那条件，她还不乐意和你处对象？我儿子可是高中生，她是什么文化？”

    赵雷鸣无奈的道：“妈，洋洋虽然没上过学校，但是她那些年大集体时，得到了很多下乡知情的私下教导，懂得很多，而且，她英语说的很好，就连妇联主任也请她去三八联欢大会上给讲话，讲英语，教广大的妇女同志们说英语。”

    “不会吧？没上学，都能学会那些？”周兰梅一听，倒是诧异了，随即摇头，“这不可能的事，我觉得是你在给她往脸上贴金。”

    “妈，让你承认别人比我优秀，很难吗？你知道洋洋有多聪明吗？她今年也不和之前的朋友合作开店了，她之前去京都时，通过朋友介绍，认识了一个服装设计师，那个设计师很喜欢洋洋的设计风格，收了她做助理，她还要参加下个月要去京都参加妇联主办的比赛，听说第一名可以得到国家的推荐，去F国进修两年的服装设计，你想想，洋洋如果拿到那个第一名，就要出国读书了，你想这是多风光的事情？”

    赵雷鸣说完，就见她妈非但没露出诧异和吃惊的神情，反而是露出了一抹不屑来，赵雷鸣顿时感觉到了深深的无奈。

