    第221章 国服上官婉儿

    北木的水平大家都是认可的，128段打野，看段数就能认出来了。

    在薇凉老祖没出来之前的巅峰赛，北木好多次定榜过巅峰第一。

    而这次，他更是拿出了自己的招牌英雄露娜。

    队友都在围绕着露娜被什么英雄克制在做BP。

    “这把队友太配合了。”

    北木乐呵呵地跟观众们说道：“我要嘎嘎带飞了。”

    而林浩这边，则是在纠结着要选出什么英雄。

    现在自家队友们还在抢边路位置。

    林浩宕机了一会，在系统界面中飞快地滑动, 看着剩下的中单技能点。

    金蝉墨子都算是好打露娜的英雄了。

    露娜还是很怕控制的。

    林浩犹豫的当头，对面第二手直接抢下了墨子。

    现在所有的中单里面，能限制住露娜的，可能就是张良和妲己了。

    这两英雄······

    林浩想了想，还是没选择兑换。

    强度不太行啊，又比较偏冷门。

    突然，林浩的视线在一个英雄的技能点上定格住。

    上官婉儿！

    如果说中单最考验操作的英雄, 那上官婉儿应该是当之无愧的。

    这英雄对手法的要求很高，从刚出来的无脑2331333。

    到现在，已经被开发出了更高的上限。

    林浩打巅峰赛的时候也看到不少的上官婉儿的华丽操作，刹车，拐笔，闪现开团······那是独属于法刺的浪漫。

    至于上官婉儿能不能操作露娜。

    那只能说各凭本事了。

    想到这里，林浩也是下定决定，兑换了一个上官婉儿的技能点。

    系统的技能点灌输一下子就好。

    只是一眨眼，林浩已经有了国服上官婉儿的水准，并且叠加上三大金色技能点，上限又再一次提高。

    有了自信的林浩笑道：“对面这个阵容······就给大家伙献丑一把上官婉儿吧！”

    直接锁定上官婉儿。

    “梁山伯与祝英台，前世姻缘配拢来。”

    梁祝的皮肤出场效果还是很炸裂的。

    直播间的观众们沸腾了。

    “又是新英雄！”

    “浩然你背地里背着兄弟们练了多少英雄啊！”

    “我去，浩然你竟然还会上官婉儿！”

    “上官婉儿跟工具人中单不一样，可是很考验操作的。对面还是北木，能行吗？”

    “必须打爆北木！”

    林浩选完英雄，看着直播间的弹幕飞速滚动，微微一笑：“放心，我婉儿两万战力, 不说包赢, 最起码也是有MVP的！”

    双方的阵容选择完毕。

    林浩这边是红色方, 阵容是：元歌，鲁班大师，裴擒虎，司空震，上官婉儿。

    北木所在的是蓝色方，阵容是：露娜，马可波罗，墨子，张飞，蒙恬。

    进入游戏。

    巅峰对决！

    红色方平均排名：2022！

    蓝色方平均排名：1378！

    看不到对面的熟练度。

    林浩这边的熟练度来看的话，队友基本掏出了战绩。

    小国标一百强的元歌，小国标五十强的裴擒虎，以及大国标司空震。

    鲁班大师是补位的，但也有紫色熟练度。

    而林浩则是孤零零的蓝标。

    再加上他由于是用王昭仪的小号快速冲分的，上周还没打到万强，所以没有排名。

    怎么看怎么像个低分仔。

    “哈哈哈，两万战力的蓝标婉儿！”

    “哎, 浩然啊, 我都跟你说了这是巅峰对决, 对面有实力的, 不要练英雄！”

    “哎这个阵容，对面露娜要乱飞。”

    粉丝们都有些担忧地说道。

    担忧的人里还是老粉居多，毕竟天天看林浩直播的他们，从来没有见过林浩玩上官婉儿啊！

    进入游戏后，司空震直接点了两下上官婉儿。

    “低分还练英雄。”

    司空震言简意赅地评价道。

    “哈哈哈！”

    “被嘲讽了！”

    “快跟司空震说你是巅峰第一！”

    “吗的，这能忍？”

    林浩微微一笑，这种情况也是意料之中。

    王者荣耀巅峰赛环境就是这样，摆烂风气越来越横行。

    这司空震可能也是被坑多了。

    要是补位中单，拿个西施张良倒也没什么。

    问题是，上官婉儿是最吃操作的中单英雄之一，不去训练营匹配练个几十小时，没有几百局的沉淀，在这种局拿出来只能是当快递，一直给对手送人头。

    “用实力告诉他就好了，没必要喷回去，毕竟我也没有那个鸟标。”

    林浩说道。

    开局林浩这边的裴擒虎先是快速来到中左。

    他准备进入露娜的红区了。

    这把双方的阵容，包括分路情况也是十分的微妙。

    对面的阵容是露娜，马可波罗，墨子，张飞，蒙恬。

    从阵容来看，一级的时候可能也就蒙恬和墨子厉害一点，其他都是超级兵。

    而且由于对面是红色方，蒙恬还是在下路，也就是靠近对面红区的那条路。

    这样一来，老虎入侵红BUFF的话，上路只有一个马可波罗。

    稳了！

    都不需要等30秒，在墨子等人往中右草钻，确定了消耗不了对面中单和辅助后，裴擒虎也是直接扑进了对面的红区。

    作为前期一哥裴擒虎，就有这个自信！

    即便你露娜破天荒是红开，还没交惩戒，又如何？

    打状态，压血量，拿BUFF，宛如土匪进村。

    完全不带慌的！

    红区静悄悄的，一个人也没有。

    这样看来，露娜应该是放弃了这个红BUFF了。

    前期三BUFF开，美滋滋。

    裴擒虎一个人在打着红。

    而上路的马可波罗还在和元歌拉扯对线，红区也不可能回来防守了。

    中路，双方中辅都在抢线。

    技能都偏向于POKE。

    林浩用二技能消耗兵线，配合笔势和强化普攻的伤害，以及鲁班大师的技能，抢线速度也是飞快。

    因为墨子想去看看红区，所以也就没有在线上用炮打人，去打一手消耗了。

    他直接轰后排的两个炮车，也是想快速抢线！

    林浩沉吟了一下，稍微留了一手二技能，这就导致了墨子的伤害更高，也是第一时间抢掉了兵线，升到二级。

    随后墨子就急急忙忙地，带着张飞往红区赶去了。

    而鲁班大师在帮林浩抢完线后，跟在他们两的屁股后面也是前去支援裴擒虎。

    这时，升到二级的林浩并没有跟着过去，而是在对面视野看不到的地方，转头往对手的蓝区走去。

    (本章完)

