
　　又一天。

　　小公园里。

　　“哥哥，还有三天，就是我生日啦，你能来我家，陪我过生日吗？”小男孩的两只小手交握在身前，脸色有些忐忑，可眸子里不自觉浮出期待的亮光。

　　少年想了下，点头：“嗯。”

　　“那哥哥不准骗人，一定要来！”听到想要的结果，小男孩惊喜地从草地上蹦起来。

　　“好。”少年答应了下来，想到过生日好像都是要送生日礼物的，于是问：“你想要什么生日礼物？”

　　刚问出口，少年就有些窘迫。

　　他出来时，身上没带多少钱，如果是太贵的生日礼物，怕是也买不起。

　　小男孩眨了眨眸子，很是意外地问：“啊？哥哥可以送我生日礼物吗？”

　　“嗯。”

　　小男孩低头纠结了下，才犹犹豫豫地说出口：“我……我想要个小熊猫，就……就圆滚滚的，很软很软的那种……”

　　听着眼前小孩的描述，少年神色微愣了下，不由得想起一开始见到小孩时的情形。

　　那时候，小孩手上的玩偶，被那些刁蛮恶劣的小鬼们抢走毁掉了。

　　小男孩说完后，脸蛋微红了起来，他低着脑袋，有些害怕……害怕哥哥也会嘲笑他喜欢玩偶。

　　“未来的国家战士，喜欢玩偶？”少年的声音看似平稳，却是带上了一分调侃之意。

　　小男孩眼里浮现起迷茫：“不……不行吗？”

　　少年伸手，轻轻抚摸了下小男孩的脑袋：“可以。”一只小熊猫玩偶，他还是买得起的。

　　下一秒，小男孩突然扑过来，抱住了少年，还在后者怀里激动地蹭了几下。

　　少年身体一僵，低头看了眼激动的小男孩，他轻抿着唇，无声笑了下。

　　……软乎乎的，像只小熊猫，怪不得会喜欢小熊猫。

　　“哥哥，你要记得送我小熊猫，不能骗我。”小男孩扬起小脸，眼里满是期待。

　　“不骗你。”

　　“那拉勾勾？”

　　少年推开人：“不拉，幼稚。”

　　“哥哥～来嘛～”小男孩继续凑近过来，把小手指伸到少年面前，眼神希冀。

　　“……多大了？还这么幼稚？”少年面上嫌弃，但还是老实地伸出自己的小手指。

　　见状，小男孩开心地笑起来。

　　“拉勾勾……”

　　“不准骗人的……”

　　……

　　……

　　夜色朦胧，树影婆娑。

　　两道一大一小的身影奔跑在崎岖的山路上。

　　这时，山腰的某处废弃仓库突然灯火通明，紧接着响起一些谩骂的杂音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“艹！那两个小兔崽子跑了！”

　　“抄家伙！快去追……”

　　“……”

　　山里，某处。

　　“乖，待在这里，别出声，别出来。”少年将小男孩塞进一处隐蔽的小山洞，微喘着气叮嘱道。

　　小男孩乖乖趴在地上，抬起眼眸，紧紧盯着少年：“哥哥，你要去哪？哥哥，我怕……”

　　少年摸了摸小男孩的脑袋：“哥哥去引开坏人，别怕，会没事的。”

　　这个山洞隐蔽归隐蔽，但那些人……如果狠下心，进行地毯式搜索，迟早会被发现的。

　　不能再连累小孩了……

　　“哥哥，你还会回来吗？我想要哥哥送的小熊猫。”小男孩的手指勾着少年的衣角，眼眶红红地问。

　　“会的，哥哥一定会回来找你的。”少年保证道。

　　最后。

　　他的身影消失在了茫茫夜色之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第236章 梦：生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 