    一下子，整个青州擂台就化作风暴的漩涡中心，周围的唾弃声，怒骂声不绝于耳，连绵不绝。

    这时林渊看着自己昏迷过去的儿子一眼，却是牙齿一咬，仇恨万分的盯着林邪，歇斯底里的对狄北低吼道：

    “狄大人，事已至此，快点动手！”

    “林邪如今不仅活着，而且实力更强，你此时不将他斩杀，青龙宗再永无安宁之日！”

    “你也没有办法向你的哥哥狄仇交代！”

    “快点，杀了他！”

    场上，狄北此时也是脸上阴晴难定！

    但是他不得不承认，林渊说的很有道理！

    为了他的哥哥，为了青龙宗，林邪这种天才，断不能留！

    林邪天赋越强，实力越强，对青龙宗的复仇就可怕，他就越要杀死对方！

    “林邪你这个畜生，林渊和林鹏和我交情不浅，你竟然敢残害他们，拿命来！”

    狄北快速下定决心，一声怒吼，身上的灵力再度爆发，朝林邪纵跃而去，引起众人的一阵阵惊呼！

    众人紧张的看着林邪，没有想到狄北竟然使用这个借口。

    这个狄北，简直跟林渊林鹏一样不要脸！

    狄北瞬间就冲到了林邪面前，右拳凶猛击出！

    狄北的拳头上携带着浩浩荡荡的灵力，使得他右手拳头带着一股不可阻挡的气势，连空气都仿佛要被砸碎了一般！

    狄北这显然是用出全力了！

    以二品后期的实力欺负二品初期的林邪，林邪的处境瞬间不妙了！

    就在狄北即将冲到林邪面前的时候，忽然，一道红色的身影猛地出现，挡在了林邪面前！

    红色身影衣衫猎猎，俏脸含愤，一双美眸义愤填膺的盯着狄北。

    这人，正是鱼玄玄！

    “狄北，你给我住手！”

    “身为青龙宗使者，你竟然对比赛选手出手，以大欺小，你简直无耻至极！”

    狄北被鱼玄玄骂的脸色青红交结，盯着鱼玄玄怒道：“你给我让开，这是我和林邪的恩怨，跟你们苍剑宗有什么关系？”

    “关系大着呢！”鱼宏缓缓的高台上纵跃而来，同样挡在了林邪面前。

    鱼宏看着狄北冷声道：“事实上在比赛开始前，林邪就已经提前被我苍剑收入门下，成为外门弟子。”

    “没错！”

    司马涛连忙带领着司马家的人上前笑道：“我们司马家的族长林邪，确实是已经提前被苍剑宗收为弟子！”

    “这一件事情，家族里的其他人都能作证！”

    “你们！”狄北惊愕而又愤怒盯着面前数人，没有想到事情竟然会发展到如此！

    双臂皆废，趴在地上的林渊，此时更是脸色苍白至极！

    林邪，竟然早就被苍剑宗收为弟子了！

    这消息对于他来说，简直就犹如晴天霹雳！

    周围其他家族和观众们，此时也同样震惊，而震惊之后，众人更是不由的幸灾乐祸起来！

    “这个林渊，简直就是搬起石头砸自己的脚！”

    “竟然把林邪这种超级天才赶出家门，坏事做绝！”

    “对啊，我这简直快要笑死人了！”

    “林邪遭受毒手之后都这么天赋惊人，如果没有的话，此时岂不是更上一层楼，到时候青州城完全就是林家的天下了！”

    “没错没错，哈哈！”

    高台上青州城莫城主，此时也是嘴角勾起，司马家和林邪，给他带来了一个大好消息啊！

    狄北右手紧握手中的长剑，内心再度一狠，赤裸裸的威胁道：“鱼宏，鱼玄玄，你们两个不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “你们两个只是苍剑宗的外门弟子，而我哥哥狄仇却是青龙宗内门第一弟子，今年更是极有可能晋升为传承弟子！”

    “你们两个想清想楚了，是不是真的要和我，和我哥作对！”

    传承弟子？！

    狄北这句话一处，整个青州广场突然一静！

    对于青龙宗、苍剑宗这些大型宗门来说，一般弟子都是分为两种，内门弟子和外门弟子。

    外门弟子是较为普通的，内门弟子则是门派的精英主干。

    而传承弟子，则是内门弟子之上更加强悍的存在！

    他们是一个宗门的主要栽培对象，未来掌门传承人的种子！

    所以狄北这一句话一出，在场众人都不由的呼吸急促起来！

    鱼宏和鱼玄玄也是瞳孔距离收缩，鱼宏甚至不由的后退一步。

    他们知道狄仇是内门弟子，结果没有想到对方的天赋强大至此，竟然有希望成为传承弟子！

    鱼宏和鱼玄玄只是苍剑宗的外门弟子而已，苍剑宗和青龙宗速来不对付，所以面对青龙宗的外门弟子，内门弟子，两人没有丝毫顾及。

    但一对上传承弟子，鱼宏顿时眼神就有点闪烁了！

    对于传承弟子这个级别，外门弟子实在是太弱太弱了！

    一旦对方有心要针对他的话……那简直后果难料！

    鱼宏和鱼玄玄的身后，林邪看着跳出来的狄北，眼神再度燃起熊熊怒火！

    他会被夺取武魂，挖走龙骨，这一件事情和青龙宗脱不了干系！

    他得到九龙通天塔武魂时当时内心就下定了觉醒，第一覆灭林家！

    第二，覆灭青龙宗！

    所以此时见狄北跳出来，不仅没有丝毫的悔意，反而想要趁机杀死自己，林邪内心的怒火再度熊熊燃烧！

    他还没找狄仇报仇，他的弟弟却已经先准备杀人灭口了？！

    简直冷酷无情，简直可恨！

    滚烫的愤怒冲上心头，林邪越过鱼宏和鱼玄玄走到最前头，面色愤怒的盯着狄北：“你就是狄仇那个无耻之徒的弟弟？”

    “我林邪，以个人的身份正式向你发起挑战！”

    林邪这一句话一出，整个擂台顿时一怔！

    周围的观众，司马涛以及鱼玄玄、鱼宏都震惊的看着林邪！

    鱼玄玄俏脸急道：“林邪，我知道青龙宗夺了你的武魂你很愤怒，但狄北他是二品灵师后期啊，而且身上肯定修炼了强大的灵技！”

    “你才刚突破到二品初期，你这时候和他对上太不理智了！”

    周围的观众也是一阵阵喧哗！

    林邪为了复仇，竟然准备悍然挑战青龙宗使者狄北！

    这一份勇气和气概，实在是让人钦佩！

    听着鱼玄玄的话，林邪内心再度感动。

    他和鱼玄玄不过才认识数天，这个女人确实数次为自己出头，对方是真心为自己考虑。

    林邪直直看着鱼玄玄的美眸，语气微软的说道：“鱼师姐，鱼师兄，谢谢你们的关心。”

    “但青龙宗联合林渊谋夺我武魂，挖我龙骨，此仇不共戴天，我林邪岂能不报？”

    “而且狄北刚才也说了，他的哥哥可是传承弟子，所以这一件事情，我来处理吧！”

    鱼玄玄想要继续劝阻，可这时鱼宏扯了扯鱼玄玄的衣袖，把她往后拽。

    而这一耽搁的功夫，林邪已经直直的走到擂台正中，直面着狄北，坚毅的说道：

    “狄北，你到底敢不敢接受我的挑战？”

    “我林邪的武魂，岂是你们随随便便就可以拿走的？”

    “今天，我就要向你们青龙宗先讨回一部分血债！”

