    “拙言，我何尝不知道靠着舍粥救济灾民，其实就是在等着看他们死啊。不过暂时又想不到什么别的主意，我才让雨帅把你找回来，没想到拙言果然是头脑敏捷，竟然能想到用未来的东西进行抵押，这可是一大创举啊。”

    王永江对张廷兰的主意是赞不绝口，不过张廷兰却苦笑着摇摇头：“永江先生，其实说白了就是让他们变相成为农奴而已，算不得什么进步，要想从根本上改变农村，帮助农民，还要从土地上面下手，这才是最重要的。”

    “说得没错，中国早就有耕者有其田的主张，清丈田亩只是第一步，如果能做到平分土地，让所有人都成为土地的主人，这个国家才能强大起来。”

    对于王永江有这样的看法，张廷兰一点都不奇怪，中国历朝历代都在土地上面转圈，多少人都主张抑制兼并，不过想要做到这一点却需要弥天大勇，毕竟要和整个阶层对抗，所有靠着土地食利的地主都会拼命的。

    “永江先生，依我看东三省地广人稀，可利用的荒地不计其数，土地问题还不急迫，我们回旋的余地还很大。所以我们可以使用经济手段，调整利益得失，一面组织农民广开荒地，修建大量的水利设施。一面制定法律限制地租，扶持工商，虽然利益杠杆的调节，让资金流向工商，等到时机成熟之后，再一举解决土地问题。”

    “拙言，你要组织这些灾民开荒屯田，就是打算实现这个想法吧。”王永江笑着说道：“你的想法一向不错，不过这件事情你想简单了，光凭着利益调节。就能让地主放松对土地的追求么？这是你一厢情愿啊，明清以来，晋商和徽商手握大笔的财富，他们靠着经商能赚几十万的银子，结果他们不还是会花费大笔的资金购买土地，守着几千两的地租么？”

    以末敛财，以本守家。传统的力量是何其强大，已经深入到了骨髓之中，哪怕土地的收益再少，也会有大量的商人趋之若鹜。就算到了后世，已经无法购买土地，中国人不还是热衷房产吗，这也是对土地痴狂的一个体现。

    张廷兰原本也想过这个问题，以为只要利益驱使。就能水到渠成，成功的让地主放弃土地。听王永江这么一说。真的有些想当然了，传统的力量往往是难以扭转的。

    “永江先生，我们在建立开垦荒地的时候，不妨参照西方的农场模式，用新的管理方式，这样产出更多。成本更低。我们用新的农场模式同地主的租佃模式对抗。农民在我们这边赚得钱多，而且更有尊严，自然就能迫使地主进行改变，或者是也变成农场模式。或者是被淘汰掉。”

    王永江想了想，笑着说道：“这个办法就是逼着地主去改变啊，而且能培养出新的农场主阶层，只要他们实力足够强大，就会自动和地主发生对抗和争夺，我们再做什么事情，阻力就会小很多。拙言，这次的灾民就托付给你了，你一定要把农场模式搞出来，以后奉天大规模的改造农村，你这就是试金石。”

    农场主和地主都是靠着土地为生，但是二者有着本质的区别，农场主是在工业条件之下产生的，他们要对土地进行管理，要组织农民进行生产，要为自己的产品找到销路，简单地说农场主就是特殊的工厂主，而农场之中的农民就是特殊的产业工人。

    而地主则不然，他们只是把土地交给佃农，自己什么都不管，只是到了最后，收取地租，更像是高利贷者。谁能够促进社会进步，其实一目了然，东三省有广袤的土地，而且平原居多，拥有建设农场的条件，因此张廷兰对自己的计划充满了信心。

    王永江这次到了辽阳之后，想的事情也很多，他不只是解决一个民变这么简单，而是要找出农村的问题，然后再找出解决的方案，和张廷兰谈了一会之后，王永江觉得自己终于有了一些思路。

    “拙言，咱们先看看那些灾民吧，你想把他们买下来，还要他们愿意才行啊。”

    张廷兰和王永江一同到了辽阳城外的临时安置点，这里聚集了将近一万名灾民。张廷兰到这个世界之后，一直生活在繁荣的奉天，对于这个时代的贫穷落后还没有太深刻的感触。

    不过现在眼前所见，却是彻底震惊了他，到处都是衣衫褴褛的灾民，破碎的衣衫挂在嶙峋的骨架上面，身体干瘦干瘦的，似乎除了皮就是骨头，没有一丝肉，黝黑的脸上没有什么表情，似乎对什么都不在乎了。

    只有一阵寒风吹过，这些人才会不住的颤抖，已经到了落雪的时候，他们很多人还都光着脚，穿着单衣，小孩子畏缩的大人的怀里，不住的打寒战。

    看到了这种情况，张廷兰更加坚信自己的判断，如果光是舍粥，这帮人多半都会被饿死。所以说古往今来的舍粥不是为了救济灾民，而是为了防止灾民发生暴乱，就好像给小孩子的嘴里放上一个nǎi嘴一样，就是个安慰剂。

    张廷兰他们赶来的时间正是中午，又到了发放粮食的时候，不远处几十口大铁锅都冒着热气，一阵阵的米香飘了过来。这些灾民闻到了香味之后，眼神之中终于露出了一丝神采，有些人挣扎着站了起来，想要过去排队。

    就在这个时候，又从辽阳过来了几辆马车，到了粥棚之后，从马车上运出了一筐筐的白面馒头，堆在了一起，就好像小山包一样，这下子灾民终于控制不住了，多少天他们都没有见过白面馒头了，大家纷纷向粥棚跑了过来，挣扎着想要抢到馒头。

    那些负责维护秩序的士兵一看灾民们似乎有发疯的迹象，他们毫不客气的挥动了鞭子，抽打在这些灾民的身上。

    “你们都听好了，全都排队。每个人都有份！要是再乱闯，就等着被饿死吧！”

    这些士兵勉强稳住了灾民的情绪，粥棚已经开始分配粮食了，每个灾民能得到一碗浓浓的高粱米粥，一个白面馒头，甚至还有一块腌萝卜。就算在好的年景，这些贫苦的农民也不能经常吃到白面，何况这种时候。

    因此领到食物的灾民眼睛都冒光了，大白馒头足有拳头大小，松松软软。香气不住的向鼻孔里钻。拿到之后灾民就大口的吃了起来，甚至有人一口咬下小半个馒头，噎得直翻白眼，只能赶快喝几口粥，送到肚子里面。其他灾民看到这样滑稽的一幕，没有任何的嘲笑。相反还羡慕不已。要是换成自己，只怕把整个馒头都能吞下去。

    张廷兰也到了粥棚之中，亲自给灾民们分配粥和馒头：“大家都不要着急，慢慢来，粥管够，馒头也管够。一会城里还能送来肉包子。说不定晚点打粥，还能吃到包子呢！”

    这些灾民甚至有种被幸福砸晕了的感觉，以往遭灾能够喝到一口粥，就算是天大的幸运了。现在不只有粥，还有馒头，甚至还有肉包子，这不是要过年么！

    灾民们看着张廷兰的目光都带着一丝尊重，他们也清楚，正是这个年轻人带着人到了辽阳之后，给他们发放的食物才越来越好的，按照他们朴素的看法，这就是大善人，大救星。

    不只是灾民，就连随同张廷兰一起前来的楚明远，都开始钦佩这个年轻人的作为了。

    张廷兰和张作霖敲定了救灾的方案，随后他就带着一个善后小组来到了辽阳，协助王永江。当初楚明远他们一共是四个学生代表，黄胜因为参与煽动学生游行，和他二叔黄观都关了起来。

    另外两个学生代表一见自己被开除了学籍，也灰心丧气，他们纷纷回家，想出路去了。只有楚明远跟着善后小组来到了辽阳，他想要亲自看看民变的真相。

    一直以来，他的那些老师都在说政府不可靠，结果他又发现老师同样不可靠，这世上或许只有这些灾民不会说假话。来到了辽阳之后，楚明远就跟着张廷兰，救济这些灾民，他正拿着一把大勺子，给灾民们盛粥。

    从锅底使劲舀起最浓稠，最热乎的粥，慢慢的倒在灾民的碗里，一连忙活了一个多小时，灾民们终于都减少了，楚明远也终于能休息一会了。

    “张先生，我问了那些灾民，结果你们都在撒谎，他们受灾之后，地主向他们要租子，官府也同样管他们要各种苛捐杂税，可见你们的减免田赋也是不对的。”

    张廷兰笑着点点头：“楚同学，这世上从来不是简单的黑白两分，你能看到这一点很不错，要是再愿意行动，去改变社会的不公，去帮助那些灾民，那就更好了。”

    张廷兰让人把吃饱喝足的灾民聚集到了一起，用铁皮围城了一个简易的喇叭，对着所有灾民说道：“今天我们一共从城里运来三次馒头，足有两三万个，结果现在一个都没有了，按照规定你们只能每人拿一个。这么大的数量出入，道理很简单，就是很多人都领了两次，甚至是三次，你们当中不少人怀里还藏着馒头。”

    张廷兰说到这里之后，不少灾民都不自觉的低下了头，看了看自己的怀里，生怕馒头再被抢走。

    “你们可能会疑惑，为什么你们多领了馒头，而我们没有制止，道理还简单，这些粮食不是我们出钱，而是你们自己出钱。你们抢不抢，都是你们自己的东西，和我们一点关系都没有。”

    张廷兰笑着说道：“大家都清楚，现在已经到了落雪的时候，你们缺衣少食，这么下去，一个冬天，就要有大量的人员会冻饿而死，能活着挺过冬天的能有几个呢。另外政府的财力十分有限，也不能给你们建造房屋，也不能给你们提供棉衣，但是又不能眼睁睁看着大家饿死。因此我想了一个办法，就是把你们抵押给银行，从银行贷来一笔贷款，帮着你们度过冬天，等到明年开春，你们就要用自己的双手，去开垦荒地，种植粮食，努力换上这笔贷款！”

    说话之间，张廷兰让人将一些合同的样本发了下去，给这些灾民们看看。

    “只要签订了这个合同，你们不只顿顿能吃到白面馒头，还能得到棉衣，另外还会帮你们建地窝子，让你们度过这个冬天。不过以后的五年，你们都要辛苦劳动，要是有任何放松，惩罚也是很严酷的，你们想好了，就可以按手印了！”

