    

    玄离满意了，不着痕迹的勾了勾唇，身体微微前倾，手腕虽被锁链锁着，周身气势却如王者一般，纤长如玉的手指间拿着白纱……

    微凉的手指触碰过南星的脸颊，柔软的白纱覆上双眼，南星身体僵硬了一瞬，乖巧低头……

    玄离给她系好白纱，小仙子似乎很紧张。

    锁链声又响起，是他的手收回去了……

    小仙子摸了摸系的平平整整的白纱，很上道的问道：“玄离大人，您之前说要继续解开封印，要怎么继续啊，需要我怎么做？”

    玄离看着小仙子苍白的脸色，轻声道：“不急，等你恢复一些再说。”

    南星点点头，又道：“那玄离大人，我可以站起来吗？”

    没办法，这个魔太强大了，虽然被封印了，但是也不是她这个小仙能对付的，凡事还是请示一下比较好，毕竟大女子能屈能伸嘛。

    小仙子语气讨好，玄离轻笑一声，只是那双红眸依旧没有什么笑意，“你想做什么就做什么。”

    只要，不要做什么让他不高兴的事就行，不然，他随时可以捏死她。

    生来强大的魔尊玄离没有什么三观，做事全看心情。

    让他开心的就勉强留着，不开心的就杀，不管是魔还是仙，所以他出世没多久就被仙联合封印了，也得亏封印的早，不然这么一个大魔头留着还真是个祸害。

    就算被封印在这里十万年了，一朝清醒，也没有什么改变……

    南星摇摇晃晃的站起身，摸索着在王座旁边走着……

    地面倒是很平整，233说除了中心那个王座，周围只有四根月白色柱子，分别在祭台的四个角落，散发着幽幽的光亮。

    南星觉得还是自己摸索着在脑海里清楚一点，大概走了三四十步的样子，南星就感觉摸到了屏障，过不去了。

    她只好摸着屏障横着走，想看看有多宽，然后也就是几十步的样子，她的身体就撞上了柱子……

    “啊……”柱子似乎带电流，有些刺痛，她忙退后了几步，然后踩到裙角一屁股坐在了地上。

    “不解开封印是出不去的。”见到小仙子笨笨的模样，正单手慵懒撑着脑袋看戏的玄离似乎被逗乐了，唇角微勾，好心的提醒了一句……

    被他发现找出口的想法了……

    南星心一沉，生怕他生气，屁股很痛，双手慌忙撑在地上，掌心的伤口似乎又裂开了，鲜血滴了一两滴在地上，她疼的吸了一口冷气，也没心思再想别的了。

    鲜血格外刺目，玄离眼眸一眯，心里闪过一丝异样，微微抬手，漆黑的魔气过去……

    小仙子被魔气簇拥着飞到他的面前，站定。

    南星还能怎么样，人在屋檐下，不得不低头，而且她知道她现在还有用，他不会对她怎么样，所以飞来飞去她也觉得没什么了。

    正在南星无奈想着的时候，一只微凉的手抓住她受伤的手，莫名温柔，她身体一顿……

    玄离垂眸，他轻轻握着小仙子的手，她的手比他的小，柔软白皙，只是掌心一道伤口冒着血，对比白皙的肌肤更加可怖。

    他眼里奇异的出现了一丝复杂的情绪，用另一只手，轻柔的抚过她的伤口处，未干的鲜血立刻沾上了他的手指。

    南星嘴唇微抿，身体一颤，手上不疼，反而还有些微痒，像羽毛轻轻拂过，酥麻到心里……

    吃瓜群众瞪大眼睛，激动的咬紧了小手帕，要发生什么故事了吗？

    然后……

    就见玄离红眸闪了闪，把这些鲜血抹在他手腕的锁链上，金色符文又破碎了几个……

    “别浪费了。”本来就弱，还浪费血，到什么时候才能彻底解开封印啊。

    若是以往，若是换做别人，他肯定会直接放血解封印，但他现在像忘了这个一样，只想着让小仙子好一点了再慢慢解封印。

    一直看着的233：“……”是它想多了。

    吃瓜群众：“……”这魔有毒吧，白长这么好看了。

    南星：???

    南星看不到，也就不知道他做了什么，他也没有跟她说过封印的具体解法，“什么浪费？”

    玄离没有说话，握紧小仙子的手，森森魔气缠绕……

    南星只感觉手掌伤口处冰凉，过了没一会儿，伤口就愈合了，她心头微暖，这个魔还真好呢……

    只是不知是不是错觉，她感觉整个手臂也开始发冷，但不过一瞬，冷意又消失了。

    玄离捏了捏小仙子柔软的手，这才道：“封印需要你的血才能解除，没事别再流血了，浪费。”

    南星心头的暖意瞬间消散，面无表情的抽回手，“哦，这样啊。”她是说这个魔怎么这么好心，还帮她治伤。

    “嗯？”

    南星秒怂，笑着道：“谢谢玄离大人，我会努力帮您解封印的！”不解开封印她也出不去啊，也没有别的选择。

    说来说去，还是她有利用价值，不然他怕是早就搞死她了吧，毕竟仙魔之间仇恨太大，魔王一见她就把她扔到了月落林，这个玄离说不定也讨厌仙，还说不定就是仙封印的他呢。

    小仙子的笑很好看，虽然双眼被蒙着，也遮挡不住，玄离也跟着微微勾了勾唇，眼里笑意转瞬即逝，也许他自己都没有发现……

    ＊

    仙界。

    芊露的眼睛已经好了，白纱取了下来。

    “芊露，本帝拿到解药了。”

    那日君琰本想立刻给她解毒的，谁知有急事，就耽误了几日，还好现在距离月圆也还有几日。

    芊露看着面前的瓷瓶，久久未动……

    “怎么了？”

    芊露摇摇头，从君琰手里接过解药，微微笑着，“多谢仙帝，若不是仙帝，我，我恐怕……”

    君琰皱了皱眉，莫名不想听她说这些，道：“快服用吧。”

    闻言，芊露瞳孔微微一缩，身体一僵，“仙帝，要不你先去忙吧，我等下服用。”

    她并没有中毒，谁知这解药服用了会不会出什么事……

    “本帝希望你早点好。”君琰放柔了声音，帮她解了毒，他好像也就不欠她什么了。

    现在凤南星也走了，他似乎也没必要用芊露来气她了。

    芊露没法，只好打开瓷瓶，里面是深红色的液体……

    她狠了狠心，在君琰的目光中，一闭眼喝了下去。

    在心里安慰自己，毕竟是解药，应该不会出什么事吧。

    可是她忘了，这个解药是从魔界带来的……

