    

    所以这片山林里的凶兽，于他们来说，并非是多大的问题。

    而他们真正要防着的，则是与他们同样目的，同来这片山林狩猎的其他参与者。

    因为猎物，不一定得是自己狩猎得来的，也可以…是从别人那里抢来的。

    按照规定，他们在山林里，只需遵守一条纪律，那便是不得杀人。至于其它的，则在规矩中，并没有详细说明。

    再者，互相攻防，以及如何守护自己的猎物，也算是一个综合的战略性问题。要选出的优胜队伍，自然不是只要空有一身蛮力就行了。

    与之匹配的，必须是眼光和智慧。

    若光会打猎而不会守护自己的猎物，最终竹篮打水一场空，那也不过是做了无用功。

    “人？人有什么危险的？”姜绾芸先是没有反应过来，愣了一瞬，方才似想到了什么一般，惊讶开口，“您的意思是，他们在林子里，就要开始互相争夺了吗？”

    “不然呢？”顾瑾渊淡淡回道，“这片猎场总共就这么大，这么多人进去半个月，总不能…就都一直和平打猎，互不干扰吧？”

    “猎物们也不傻，在发觉有大批人来此狩猎之后，它们出于本能，也会找地方躲起来的。”

    “而且随着猎物数量的减少，越往后，打得猎物的几率，也会下降。在这种情况下，大家还会一根筋地追着猎物跑吗？同样有大批猎物的其他队伍，难道不是更好的肥羊？”

    “按理来说，十五日的时间，估计只有前面六七日的时间，是各自占据一片地方自己狩猎。”

    “剩下的日子嘛…应该就都是建立防御点，分出攻守小队，开始互相抢夺了。”

    “那…如果是参与的队伍之间互相争夺猎物的话，应该还好吧？”姜绾芸抿唇，沉思道，“毕竟人有规矩约束，而野兽没有。”

    “哪怕是猎物都被抢光了，也应该，不会有什么生命危险。”

    “理论上是这样。”顾瑾渊微微颌首，不置可否道，“但毕竟是拿着兵器在战斗，偶尔有意外发生，也不是什么稀奇的事。”

    “不过有规矩摆在那里，猎场中也有监察队巡逻，一般还是不会出什么大问题。”

    为了防止有人在猎场中，打着“不小心”的借口故意伤人，皇家也专门从羽林军和大内高手中抽调出一批人马，负责监察，维护猎场秩序。

    同时，也能在生死关头，救人一命。只是被救的人，接下来，就没有再参与进去的资格了。

    参与狩猎的人，有不少分身份尊贵的人，这些人若是有个三长两短，也是一件很麻烦的事情。

    所以这只监察队的存在，还是很有必要的。也正是因为有他们存在，才避免了不少麻烦。

    “那您真不担心烨王殿下？”姜绾芸沉思片刻，又仔细瞅了瞅顾瑾渊的面色。

    监察队也不是万能的，真刀真枪拼起来的时候，他们也不一定能够及时救场。总的来说，这场活动，还是有一定的生命危险的。

