    叶叙白深吸一口气，看着林陌道：“你很厉害，你能看出来这是一个局，可笑世人还以为我真的是被七大世家给扶持起来的。

    　　他们岂能知晓，我这前半生就近乎一个傀儡，所遇之人所碰之事都是别人安排好的。”

    　　林陌从空间装备里取出一坛从醉道人那里顺来的好酒，扔给叶叙白。

    　　叶叙白也不客气，拍开封口后，便大口灌饮。

    　　林陌开口道：“即是如此，你还是认了对方的七个人情。

    　　这些年来，西门家、慕容家、诸葛家、上官家和我手上这皇甫家的人情你已经还完了。

    　　剩下的东方家和欧阳家的人情，由人界会替你揽下为你偿还如何？”

    　　叶叙白放下酒坛苦笑道：“林少教主既然清楚我认下了七个人情，那么我又何须让他人替我偿还，这是我的事，也是我的命。更是我的劫。”

    　　林陌神情不变，轻声道出一个名字：“东方嫣。”

    　　叶叙白双目紧紧地盯着林陌，但全身却没有流露出一丝气势，但就是这样的叶叙白才最为恐怖，他就像是一头即将发怒的凶兽，稍不留意，就会猛然扑上前，将你完全撕裂。

    　　林陌坦然的与之对视道：“我要想查出一件事，很容易。

    　　世家那种刻板的传统在你看来是难以解决的问题。

    　　但如今世道在变，只要你加入人界会，我以人界会之主、唯我道宫少教主的名义作担保。

    　　必会让你得偿所愿。”

    　　对于和叶叙白的见面，林陌可是准备的十分充足，甚至调动了在地府中的权限，查阅了大量七大世家和叶叙白的情报。

    　　最后让其经过一系列的推算，得到了一个名字，东方嫣。

    　　一个让叶叙白又爱又恨的女人，一个和叶叙白纠缠了半生的女人。

    　　叶叙白眼神极为复杂的看向一旁，轻叹道：“不仅仅是世家的传统，原因很多很多。”

    　　林陌双眉微皱，这是自己能拿出的最后筹码了，若是叶叙白还不答应，自己也只能退而求其次，换取他出手一次了。

    　　而这时叶叙白也从回忆中回过神来道：“刚才的酒还有吗？”

    　　林陌随手从空间装备里又取出三大坛，醉道人酿的酒自然极为不凡，这些酒在系统的评价中也是四星到五星的存在。

    　　不过本就是从醉道人那里顺来的，林陌也不心疼。

    　　在林陌思考是否该放弃强拉叶叙白加入人界会时。

    　　叶叙白又灌下一坛酒道：“我可以加入人界会，且皇甫家的那次人情也可以换取我出手一次，只不过加入人界会不代表要听从你的调遣。

    　　而且，天王大人不担心以我的实力会反客为主吗？”

    　　听到叶叙白同意加入人界会，林陌不由松了一口气，只要达成第一步，自己有的是办法让其以后老老实实办事。

    　　然后将一个人界会的紫色徽章扔给叶叙白道：“你若真的想建立一方势力也不会还像如今这样形单影只。

    　　所以反客为主的说法不成立。

    　　这是人界会徽章，代表你已是人界会成员，作为普通成员，自然可以不听从我的调遣，自由随意。

    　　那么那个皇甫家的人情我现在就要换取你在后面即将发生的一件大事中，出手一次。”

    　　叶叙白接过那枚徽章，笑了笑后，将其戴到胸口，然后听着林陌接下来的布置。

    　　....................................

    　　时间回到现实。

    　　梦影卫依旧在和暗堂对峙，龙王也紧紧地盯着梦影卫副指挥使·邵天复。

    　　顾腾云则看向林陌道：“人界会之主·天王，你准备的确实很充分。

    　　这次我国师府认栽了，你可以带走李仙雪，也就是夜色杀人鬼。

    　　甚至圣医盟若有想要跟你离开的，你也可以一并带走。”

    　　而林陌一反常态的摇头道：“顾国师，我说过来此，我有两件事，第一件自然是带我人界会八部众之一的夜叉平安离去。

    　　下面还有第二件事！”

    　　随即林陌从空间装备中取出一个接一个的人头，然后将其抛给了梦影卫·副指挥使·邵天复。

    　　邵天复的脸色也变得极其难看，之前因为龙王的冷嘲热讽，他都没表现出这种神情，此时他看向帝释天的目光，丝毫不掩饰其中的杀意。

    　　林陌对这种眼神视若无睹，开口道：“看样子邵副指挥使已经认出了这些人是谁了吧。

    　　不得不说大梦圣上的心还真是足够广阔，自己疆域里的事情还没处理干净。

    　　就派出这么多梦影卫来我人界会中瞎搅合。

    　　要说掺沙子这种事，每个势力都会做，但阁下的这些梦影卫行事有些过于猖狂了些。

    　　不仅干出一些小偷小摸的事情来，还要给我人界会制造内乱。

    　　你们真是好大的胆子！”

    　　邵天复深吸几口气，努力让自己冷静下来，就像帝释天说的，掺沙子这种事每个势力都干，可是一旦被其发现，那确实是有理说不清了。

    　　而这位帝释天除了抛出十余个人头，还有这些人的梦影卫令牌，这已表明了他们的身份。

    　　按照之前这位的处事风格来看，自己要是死不承认，恐怕还会有放映水晶的录像。

    　　虽然放映水晶在江湖上有价无市，可是这是墨门的产品，看着那些暗堂成员人手一个的撼天无影，邵天复就清楚这两方势力都好的近乎穿一条裤子了。

    　　谁知道手中有多少放映水晶。

    　　随即他拱手道：“此事或许是这些部下的私自行为，不知天王大人想要什么补偿？”

    　　他现在也是不认怂不行，自己的梦影卫和暗堂对上，顾腾云又被叶叙白盯上，那些召集而来的势力成员估计早被打怕了，也指望不上。

    　　要是对应双方目前的综合实力来看，自己这方反而落入了下风。

    　　然后他拿出一个令牌道：“天王大人，此事允许我先禀告指挥使大人，相信指挥使大人一定会给天王大人一个交待。”

    　　林陌面无表情的看着这一幕沉默不语。

    　　但没一会儿，就见邵天复的神情大变，愤怒道：“帝释天，你是想和我大梦皇朝开战吗？”

    　　随即一个冰冷的声音传遍四方：“今日，在场的所有梦影卫都留下吧。”

