    是时！

    嬴子夜率众重返颍川！

    但这一刻，却与先前景象天差地别！

    路途之上，百姓哀嚎不止！

    贼过如梳，兵过如篦！

    兵士如同强盗。

    欺压百姓，强取豪夺。

    城中稍微好一些，毕竟是一郡城，乃是一郡门面。

    却也好不了多少，时而有官兵巡街而过，拿走小摊小贩买卖货物不给钱。

    嬴子夜带领着晓梦大师，剑九和侯卿等人乔装打扮，来到了不良人所定下的客栈之中。

    不良人已经查探了先前之事，此刻正等待在客栈房间。

    见嬴子夜到来，不良人出声禀报道：“关于先前惨死的那位郡守，有其家眷活了下来。”

    嬴子夜闻言，当即命令不良人带路前去身亡郡守家眷所在。

    穿过城中街道，众人分散着单独行走，防止被发现。

    经过外城一处处道路，穿梭在小巷之中，不良人终于在城中破败贫民区停下了脚步。

    一处低矮，破败茅草屋内。

    一女子头发枯败不堪，脸上竟满是刀痕、伤痕，触目惊心！

    “柳思卿！”

    嬴子夜站在草屋院落中，望着正在喂养鸡鸭的女子轻声唤道。

    “不，我不是！”

    女子连忙摇头否认，可眼中的惶恐却是欺瞒不了嬴子夜。

    “我乃大秦帝国八公子嬴子夜，代替父皇东巡天下，整顿大秦山河！”

    “我知道你家丈夫被关中氏族联合本地官员杀害，今日乃是来此为你做主！”

    但！

    哪怕嬴子夜表明了身份。

    柳思卿依旧否定自身身份，慌忙道：“我不叫柳思卿，我也没有丈夫！”

    嬴子夜见此，眉宇微微一皱道：“那你脸上的刀痕是怎么回事！”

    “难道你真的不想为死去的家人报仇么？”

    说至这般，嬴子夜拿出了随身信物，一块玄黑令牌，陨铁铸造。

    其上铭刻着的，正是如朕亲临！

    “您真是八公子？！”

    “不错！”

    得到嬴子夜的肯定后，柳思卿慌乱目光渐渐平定下来。

    继而，柳思卿泪如泉涌道：“真的是您，八公子！”

    “终于见到您了！”

    “八公子，我在城中早就听说您东巡一事，但是苦于没有机会前去相见。”

    “那郡守等人迎接您，靠的最近，我若是前去，必然也会被杀害……”

    嬴子夜伸手掏出了一块绢布，擦了擦柳思卿泪水，安慰道：“如今我既然来了，必然会帮你主持公道，将关中氏族和那些走狗绳之以法！”

    “你跟我说说这颍川郡真实情况，当时你丈夫是如何遇害的。”

    嬴子夜说着，一缕真气渡入到柳思卿身体之内，帮助她补充了一下元气，运功疗伤。

    一股暖流在体内游走，柳思卿只感觉身体状态好了许多。

    “是，八公子。”

    柳思卿深呼吸了一口气，平复着激动心情，开口缓缓吐出颍川郡郡守、郡丞等一众官员所犯下之种种罪行。

    欺压百姓，强行吞并田地，将百姓当做自家奴役一般驱使压榨。

    不良人所查知丢失的铁矿等物并非全部私售，而是用于打造铁器。

    嬴子夜闻言，眼中闪烁着寒光，心中泛起无边杀意。

    贪墨不同于打造兵器，前者是贪，后者是反，等同于谋逆大罪！

    说至这般，柳思卿转身从一旁枯草铺制成的床下，拿出死去丈夫搜集到的一部分罪证交给了嬴子夜。

    罪证中包括一部分对不上的账目，及矿洞之地的勾当，还有私自打造铁器一事。

    罪证记载，罄竹难书！

    嬴子夜大怒，低声吼道：“我一定会还给你们夫妻二人，以及颍川郡黎民百姓一个公道！”

    出门之后，嬴子夜看向了晓梦大师，开口说道：“晓梦大师，你两同为女子，就由你和部分不良人暗中保护她的安全了。”

    说完，嬴子夜又看向一旁不良人吩咐道：“去买点吃的喝的，滋补养身的给柳思卿送过来，这段时间，也苦了她了。”

    “也算是朝廷弥补他们的亏欠吧！”

    “诺！”

    说罢，嬴子夜看向袁天罡，开口说道：“责命不良人今夜接管整个矿洞！”

    “喏！”

    袁天罡肃正道。

    是夜！

    漆黑暮色下，不良人穿梭在山野之中，一身灰袍猎猎作响。

    嗖嗖嗖！

    迅速潜入到大山矿场之中。

    不良人抽出腰侧长刀。

    噌！

    银白寒光映衬着星光月光，森寒无比。

    刀光斩下，赤红鲜血飘飞。

    清风徐来，肃杀之气弥漫。

    整个矿场都冰冷了下来。

    不良人迅速斩杀着一个个守卫兵士。

    没有一丝一毫声音响起，众多看守士卒一声惨叫也无法发出。

    还没有感受到疼痛，便已经倒地身亡，长眠不起。

    不良人完全碾压看守士卒，全程迅速肃杀，对付他们，就如同面对蝼蚁一般，没有一点挑战性。

    客栈之内！

    嬴子夜仰首望向窗外明月，眼中寒意愈发冰冷。

    关中氏族的野心要比他想象中的还要大！

    铸造兵器，必然伴随着贩卖走私。

    不是南越，就是北方草原，或者是那些心怀鬼胎的诸子百家，六国余孽等势力。

    况且六国余孽固然可怕，但最为可怕的却是帝国内部的腐朽！

    千里之堤溃于蚁穴！

    世界上所有国家，从来不是比谁更好。

    而是比谁更不烂！

    春秋战国，齐楚燕韩等等一个比一个烂，而大秦却是奋六世之余烈，振长策而御宇内！

    改革变法！

    所以大秦帝国成功灭了六国，统一六合八荒。

    如今大秦帝国也开始烂了，状况也就危险了。

    与此同时，随着窗外明月逐渐流转。

    时间流逝，子时将近。

    颍川郡郡守等人，在白天嬴子夜离开之后，便已开始准备刺杀行动。

    八公子只要出了城，生死与他们无关。

    一道道黑影鬼魅从城内飞奔至城外，骑乘着骏马迅速沿着大军行进方向而去。

    杀！

    一众刺客远远望着大军之中，居中帅帐马车，双眸杀意弥漫。

    小心翼翼的靠近了大军，潜藏于黑暗之中，不惊动巡逻守卫士卒。

    一步一步稳妥朝着中军帅帐接近。

    嗖！

    如风掠过，冲入了帅帐之中。

    只是！

    当一众杀手侵入帅帐之中，拔出腰间长刀，朝着床榻之上一阵乱砍之时。

    却发现根本没有丝毫阻挡，唯有破碎布片漫天飞舞。

    床上，竟然没有人！

    怎么回事？

    一众杀手双目茫然，心中泛起一丝慌乱。

    而在帅帐之外，则是一道道火光摇曳。

    “不好，我们中计了！

    “被埋伏了！”

    “快撤！”

    一众杀手恍然大悟，惊声说道。

    正当他们准备撤离之时，一道道人影映照而来。

    帅帐之外！

    蒙恬一身玄黑战甲，身影巍峨霸气磅礴正领兵马汇聚而来，将杀手团团围困。

    蒙恬双目灼灼，审视着一众刺客，一手执剑直指前方，威势强大至极。

    “八公子所料不错！”

    “夜晚果然有状况。”

    “只是不知道八公子又是如何得知？”

    他心中略微疑惑。

    不过却也不适合在此时追究，急忙将一身精力放在了杀手身上。

    蒙恬脸色肃正，长剑挥出，冷声喝道：“杀！”

    “不好！”

    “尽快撤离！”

    一众杀手见此，急忙欲杀出重围。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    四周成千上万大秦精锐黑甲士高声怒吼，张弓拉弦，朝着一众杀手抛射而去。

    万箭齐发，锋利箭芒破空呼啸，如同阴云密布席卷而至。

    砰砰砰！

    一众杀手拼命躲避，挥舞着大刀阻挡，然而却被一道道迅捷如流星般的利箭贯穿了身体，遭受重创。

    蒙恬巍峨身影消失在原地，面色冰冷，手持长剑杀了上去。

    掀起了狂风，虚空哀鸣。

    噌！

    长剑挥斩，锋芒破空！

    虚空之中寒光一闪而逝，朝着一个杀手手臂砍了过去。

    噗嗤！

    手臂断裂，鲜血喷涌飞溅。

    “啊！”

    剧烈痛楚疯狂冲击着受创杀手内心，禁不住凄惨哀鸣一声。

    面对杀至身旁的蒙恬，断臂杀手根本无法还击，痛的满地打滚。

    周围数个杀手强忍着身上箭伤围拢而来，大刀挥舞，斩向蒙恬。

    强大气势凝聚，真气覆盖在大刀之上，五颜六色神华与灵芒交织，锋芒璀璨，刀光愈发强烈。

    虚空之中爆发音鸣，一股刺痛刀气萦绕。

    噌噌噌！

    一道道刀气围绕着蒙恬巍峨身躯，意欲将之切割。

    刀芒亦是尾随而至，落在了玄黑战甲之上。

    然而蒙恬周身铁血煞气飘浮，却是轻而易举阻挡了一众杀手袭击。

    砰砰砰！

    长剑横斩，炽烈赤血神华升腾，一道道剑光冲天而起，朝着四面八方呼啸而去，将一众杀手斩杀而来的大刀瞬间断裂。

    一众杀手还没有伤到蒙恬，自身就已经遭受了创伤，武器也被毁灭。

    看着周围团团围聚大秦精锐铁骑士卒，一众杀手面色仓惶，知道俨然无法逃生。

    彼此之间对视了一下，当即面色之上浮现一缕壮烈惨痛之色。

    断臂杀手双眸环视四周，不由惨痛一笑，牙关紧咬，顷刻之间，喉咙一动，一缕黑血顺着嘴角溢出。

    摔倒在地，双眼无神。

    其余一个个杀手亦是如此。

    见状，竟当机立断咬破藏匿于牙齿后槽的毒药。

    砰！

    一个杀手尸身摔落在地，随之是第三个。

    蒙恬看着四周一个个摔倒在地，嘴角黑血喷涌的杀手，不由面露惊色。

    一是震惊嬴子夜会猜出杀手前来，提前安排。

    二是震惊这些刺客们的果决，一旦失手当即服毒自杀、训练有素。

    一群死士，必然不是普通人能够培养出来的……

