    顶着炎炎烈日，唐逸和黄海市部分人大代表、政协代表来到竣工的世博园进行参观，世博园内煞是清新美丽，一片片翠绿的草地，一簇簇盛开的鲜花，令人心旷神怡。

    世博园分为三大展区，独立馆区，企业馆区和国内馆区，独立馆区为国外展区，大多数建筑由参展国出资建设，用于展示该国生态方面的科技成果，也有部分建筑由国内出资建造，租赁给参展国使用。企业馆区则是国际参展商参展场所，国内展区为各省市参展馆。

    本次世博会主题为生态环境，世博园自然也紧扣这一主题，场馆设施在设计上充分利用自然风场、地下空间地道风、自动遮阳系统等，减少建筑能源消耗；选用绿色建材。园区内产生的全部垃圾将进行分类处理，使用的各种生活器具、用品均采用可再生或可降解材料，降低环境污染。能源利用上则大面积利用太阳能，园区太阳能发电达到一兆瓦，是国内太阳能集中应用规模最大的区域。园区内公共交通系统使用超级电容车，实现尾气零排放，为游客提供清洁环保的交通服务。

    唐逸和人大代表、政协代表们坐在电容车上，听着穿红制服的园区工作人员的讲解，都是连连点头。

    坐在唐逸身边的孙有望也辛苦忙碌，总算没令人失望，三个月后世博会开幕时。黄海。会成为世界的焦点吧。

    唐逸地手机响了起来，唐逸看看号，是于方舟，笑着接通，低语了几句，又挂了电话。

    这几天，鲁东政坛陡然紧张起来，中纪委下来调查组，对省委副书记、常务副省长夏天展开调查，而据说。是宋书记不知道从什么渠道拿到了一份材料。里面涉及了夏副书记。

    在唐逸进入黄海后，一方面，鲁东固有势力感受到了唐系带来地威胁，时有合作的迹象，更曾经联手想将唐逸踢出局。同时他们又趁唐系进入鲁东后尚未形成的平衡展开明争暗斗，尤其是原来处于劣势的徐省长一系，更是趁机抢班夺权。开始和唐逸有一段短暂的蜜月期也是为此，合作和斗争，永远是政治的主旋律。

    而影响力被一再压制的宋书记，看似隐忍不发，可谓不出手则已。出手则一鸣惊人，剑锋直指徐维纶最强力的臂膀。

    同时间的京城，更是乌云密布，宋书记和徐省长背后两大派系的战争一触即发。

    那个人姓谢，某开国元勋之孙，和唐老一样，这棵政坛常青树已近百岁高龄，是现今唯一可以和唐老在影响力上比肩地名宿，其派系最辉煌时，响力无人能出其右。

    而徐省长背后。则是处于上升势头的北方派系。这些干部大多有党校政治学院背景，又被圈内人称为学院派。虽然没有红色烙印，但他们的领袖精明强干，党内外名声卓著，甚得平民干部爱戴，在政治局之影响力直指一号。

    这样两个派系一旦展开碰撞，定然是石破天惊。

    而现在鲁东省委班子，则是三天一大会，两天一小会，气氛极为紧张，每次会议结束，于方舟都会和唐逸通通气，谈一谈最新的态势发展。

    唐逸也知道，宋书记未必不知道这些材料来的蹊跷，但眼见派系在鲁东优势地位渐渐丧失，宋书记是无论如何都会用上这些材料来扭转局面的。

    只是，结果会怎么样呢？挂了电话，唐逸默默陷入了深两张娇俏的脸蛋交映生辉，是齐洁和允儿，现在她俩都在西北，允儿作为华逸慈善基金大使，赴西北参加一系列华逸希望小学落成典礼，华逸希望小学是华逸集团和希望工程携手，在西北几省修建了近千所小学的大项目，造价上亿元，甚至得到了某位中央主要领导的关注，亲自题写了“功在千人送到了华逸集团交州总部。

    视频屏幕上，二女一个娇艳，一个清纯，两张花样俏脸凑在一起给唐逸看，实在是一种莫大的享受，允儿是知道唐逸和齐洁的关系的，甚至亲眼目睹过两人亲热，被齐洁硬拉在身边，搂着她和唐逸打字聊天，还不时逗弄她“想和你的首长说点什么？”允儿脸红红的，可又舍不得离开。

    唐逸知道齐洁又在俏皮，故意拉允儿挑逗或者说气自己，如果真在自己身边，齐洁又哪会和允儿这么亲热，看她打字时不时流露出的暧昧就令唐逸恨得牙根痒痒，但看着二女娇艳脸庞，一个媚眼如丝，一个羞涩清纯，不可否认，有一种别样的刺激在心间滋生，尤其是齐洁那娇艳欲滴的红唇与允儿明艳小脸凑得很近，允儿向旁边动了动，却又被齐洁拉过来，两张俏脸贴在一起，唐逸不知道想起了什么，一阵口干舌燥，忙打字，“忙呢，下了！”在齐洁咯咯的娇笑声中关了视频屏幕，拿起冰水喝了一口，唐逸燥热稍减。

    QQ上，陈珂也在线，唐逸就假装下了线，对齐洁发来地“老公，我和允儿去洗澡了啊！”置之不理，专心和陈珂聊起天来，陈珂近来事业上升很快，年后被聘任为黄海市人民检察院专家咨询委员会委员、特邀检察官，前几天又开始担任黄海市仲裁委员会副主，这位二十多岁地美女律师可谓红极一时，而唐逸是没出过半点力的，有法学会高奶奶为陈珂撑腰。加之陈珂本身地能力。在司法界，陈珂只会越走越顺。

    和陈珂正聊着，手机响了起来，看看号，唐逸愣了一下，是蔡国平，和陈珂说了声，下线接通电话，蔡国平独特地低沉声音响起，“市长。明天我生日。来我家喝杯茶？”

    唐逸笑道：“好啊！”蔡国平没有多说，随即收了线。

    唐逸拿起冰水慢慢喝了几口，站起身，伸了个懒腰，拉开书房门走了出来，却听客厅门一响，接着娇艳的小尤物兰姐抱着一大束鲜花进了门廊。踢掉高跟鞋，玲珑小脚跻拉上粉色拖鞋，哼着小曲向客厅里走，随即见到了伫立客厅中打量她的唐逸，兰姐吓了一跳。怯怯站住，结结巴巴打招呼。“唐，唐书记。”

    唐逸就皱眉：“大晚上整天出去疯！”

    兰姐不敢作声，低头看着自己脚尖，好像受训的小学生。

    唐逸又问：“花哪来的？”

    兰姐小声道：“别人送的，是，是香港的商人。”不敢再多说，在黑面神面前，永远是多说多错，近来。兰姐身边多了个热烈的追求者。香港富商，兰福妮的好朋友。然五十多了，却是精神奕奕，一有时间，这位香港商人就驾车来到美容院前等兰姐吃饭，兰姐越是推辞，他越是心热，或许是因为得不到地就是最好地吧。

    兰姐可不敢和他去吃饭，万一传到黑面神耳朵里，可不知道黑面神会怎么想，虽说黑面神两次占有她都是在酒后，但兰姐心底深处，却是隐隐将自己当成了黑面神的人，很自觉的不和别的男人接触，但兰姐越是拒绝，香港富商追的越是殷勤。

    夏天快到了，每天晚上兰姐都喜欢和姐妹在附近的小花园里唱唱露天卡拉OK，黑面神在的时候也不例外，但今天收拾过碗筷，和张春燕去小花园地时候，却是在小区门前遇到了那个香港富商，也不知道他怎么知道兰姐住这个小区的，在外面等了很久，怕他继续纠缠下去，兰姐就接了他的花，也没心情去唱K了，打发了富商，就急忙回家，看着花挺漂亮的，想起客厅花瓶的花有几天没换了，就准备选几枝插在花瓶里，也算废物利用，不想就被黑面神撞到。

    虽然被人追求，尤其是被亿万富翁追求是一种挺愉快地感觉，可是撞到黑面神，兰姐就觉得自己小心肝都在乱颤，浑身冒汗，好像做了什么大逆不道的事一样。

    唐逸瞪了她一眼，没说什么，拎着包回隔壁自己房间安一晚都没睡好，早上的时候因为有黑眼圈又被唐逸训斥几句，兰姐就像个受惊的小兔子，在大灰狼的淫威下只有发抖的份。

    蔡书记没想到唐逸一大早就来了他家，忙请唐逸坐，要保姆泡茶，唐逸想起早上训斥兰姐时兰姐吓得脸色苍白的小模样，就又是一阵好笑，心情舒畅的很，在和蔡书记会面前，保持心情的放松很重要。

    唐逸解释了几句，今天周六下午MPA有课，只能和蔡书喝个早茶，就要去赶飞机。

    蔡国平微笑说：“不妨，不妨，你来我就开心。”

    唐逸又递上包装精美的礼物，里面是价值不菲地根雕，听说蔡国平好这个，唐逸早上在根雕市场随便选了份千元左右地作品，以当时根雕市值来说，也算中上档次了。

    蔡国平没有拆开，要保姆拿进了书房，微笑对唐逸道：“早就想和你好好谈谈了，一直也没有机会。”

    汗，涨了这么多票啊，有七百多吧？距离烽火这个死太监就四百票了，但我又欠债了，今天去放松了，从写《官道》我就基本没过过娱乐生活，业余生活都是围着写书实在忍不住了，所以……唱K晚了，酒喝的也有点多，又困又累，只好就发下午写地这点东西，实在愧对大家的热情支持，但看在我把私生活向各位老大汇报的份上就不要后悔把月票给我了吧……

    现在欠五千了，其实也不能说欠五千，总觉得周六周日加更补的章节就不算补一样，所以我也不知道欠多少了，已经快到“虱子多了不痒”的境界了，不过姑且算欠五千吧，

