    

    
                第3428章

    
                “不必言谢，这也都是我们应该做的。守护民众的安全嘛，责无旁贷！”周元一摆手道。

    
                “对，守护民众的安全，这也是我们的责任！”城主连连点头。

    
                不过，对于这个案子，他可是一点头绪都没有。除了知道现在，城中有人失踪之外。因此，城主也希望周元能帮忙。

    
                而周元呢？早就看出了他的想法，这时候便笑着对他说道：“正好，我昨晚发现了一桩事情......”

    
                他将昨晚的经历，同城主说了出来。而听了之后，城主也是大为震惊：“原来周大人您已经完全掌握情况了啊！”

    
                “没错，一切聚在我的掌握。我甚至可以感受到，他们到底是存在于什么地方！”周元回答。

    
                “那真的是太好了！咱们现在，还愣着干什么？赶紧跟上去将人都给解救出来吧！”城主有些等不及了。

    
                “不用着急。因为，这件事情的背后，其实还是有些复杂情况的。单纯的救人，并不是最重要的。挫败他们的阴谋，擦拭我们现在的当务之急！”周元解释道。

    
                “阴谋？”城主明显，是不知道周元的意思。而周元只是神秘的一笑，并没有给他说出来。

    
                这时候，他起身就准备往外走去。一边走着，周元还一边说道：“这件事情，你们就包在我的身上好了。”

    
                说完，他已经离开了这座城市。

    
                出了城之后，周元一路往南。不一会儿，就进入到南方那茫茫大山里面了。

    
                此时摆在他面前的，是一片非常巨大的广漠。看上去是非常的荒凉，一片死寂沉沉的景象。但只有周元知道，这片广漠里面，是有着怎样的危机！

    
                因为他的目光扫视而去，赫然可以看到。在这片广漠的深处，存在着相当巨大的怪异气息。

    
                这股气息，同自己昨晚所感受到的，是完全一模一样。也正是因为如此，现在的他根本没有迟疑。而是加快速度，朝着更深处的地方走了过去。

    
                越往深处走，那股奇怪的气息也是愈发地强烈。

    
                如果是换一个普通人的话，现在肯定是没有了再继续前进的可能。但他倒是无所谓，反而是继续强行前进。一步步，凭借自身的强大力量，将周围的怪异气息，都给彻底击溃了。

    
                而这样前行了一阵子之后，自然是引起了一些人的注意。

    
                就见周围的广漠里面，有什么东西在到处乱蹿。周元眼睛一挑，就朝着那边看去。

    
                而只是这一眼，就让周元看到，有无数的人影窜了出来。纷纷施展招数，朝着他的身上狠狠打来。

    
                “小子，你是什么人？竟然敢闯入我们的地盘。看来，你是想要找死了！”其中一个人怒吼一声。

    
                同时，强大的招数轰然而出，好像是如排山大海一般，朝着他的身上砸了过来。

    
                但周元浑无惧色，眼中神情只是微微一挑：“就你们这样的家伙，也敢跟我相斗吗？找死！”

    
                他根本没有把这些家伙放在眼里，似乎这些人的数量虽然多，但在周元的眼中，依旧是如蝼蚁一般。

    
                只见周元一挥手，手中一股磅礴的就径直射了出去。

    
                那股力量看上去恐怖至极，宛如惊天动地的气场，直接杀向了对方的跟前。

