    只听大长老高声说道：

    “第二轮比试规则，所有参选者同台武斗，不得杀人，其余勿论！”

    “认输和出界者为淘汰，最后留在场地内的二人晋级下一轮！”

    众人纷纷惊讶，本以为已经只剩六人了，这一轮应该是一对一的淘汰战。

    没想到竟要所有人同台，一场分出胜负！

    这规则就有些微妙了。

    原本论实力，凌婵月肯定是凌驾另外四个七品血脉之上的。

    而凌茉茉名不见经传，却突然爆出是八品血脉，这实力便也是个迷，很可能跟凌婵月有一拼。

    但现在这个规则，若是另几人联手，说不定最终八品血脉反而吃亏，被先一步解决！

    也就是所有人都有机会！

    这么一想，众人倒是觉得这规则还算公平，对结果反而期待起来。

    说不定是一场精彩的武斗，会有黑马脱颖而出也未可知！

    黎清玥却心头雪亮。

    刚刚凌婵月跟另几人的目光交流，根本没逃过她的眼睛。

    这分明是要她一挑五呢！

    黎清玥心里叹了口气，毫不意外地看见大反派整张脸沉得能滴墨，眼底都明晃晃地现出一分杀气！

    她赶紧朝他递了个眼神，露出一抹轻松的笑意，这才让他收起了一身寒意。

    黎清玥刚松了一口气，却听萧煌突然淡声开口，唇角一抹笑意毫无温度：

    “不得杀人，其余勿论，是吧？”

    这句话他是看着大长老说的，大长老压下眼底的精光，点头道：

    “正是如此。”

    “很好！”

    萧煌那抹冰寒的笑意忽地扩大，冷声道：

    “凌昊，拿本殿的剑来！”

    凌昊应声上前，双手递上一把通体黝黑的宝剑。

    只见这把剑隐隐泛着暗银色的冷光，造型古朴而独特，那剑柄和剑鞘的材质竟似从未见过！

    众长老和尊者在看到那把剑时，露出了惊讶的神色，有人惊呼出声：

    “千断！”

    围观的许多人原本还不明所以，但听到“千断”二字之时，顿时兴奋地睁大了眼，仔细打量起这剑来。

    早就听说过，圣子回归时，随身带着一把剑，名为千断，是柄削铁如泥的绝世神兵！

    但这剑极为古怪，除了圣子殿下以外，别人就算拼出吃奶的力气，也无法拔出鞘！

    不过圣子殿下实力逆天，平日里根本用不到兵刃，所以也少有人真正见识这柄传说中的奇剑。

    没想到竟能在此处见到，怎能让人不激动！

    但他们也有些迷惑，殿下此刻把千断拿出来，是要做什么？

    正在一群人不明所以时，萧煌一扬手，将千断抛给了黎清玥！

    血琉璃般的凤眸转向她时，寒意瞬间散尽，慵懒的语气宠溺又霸气。

    “不用留手，出什么事自有本殿给你兜着！”

    黎清玥秀眉一挑，眉眼弯弯地点了点头：

    “有殿下这句话，我可就不客气了！”

    众人：？？？

    早以为见识过圣子殿下有多宠这位了，结果发现是他们想得太简单！

    殿下你这样真的不怕你的小心肝被针对吗？

    还有这凌茉茉怎么回事？

    给你你还真敢接啊！

    还不客气！

    那可是千断！你拔得出来吗你？

    而且，凌茉茉就算是八品血脉，可她在乡下长大，哪来的底气在一个八品四个七品面前这么拉仇恨？

    这要是被围殴了，简直是自找的啊。

    众人如此想，凌婵月更是讽刺地笑了起来。

    很好！这女人如此不知死活，正好有了充足的理由收拾她！

    等下便是她后悔的时候！

    她怕是根本想不到，接下来的武斗，自己这边五人早已商量好了！

    五打一，绝不会让她出界，甚至连认输的机会都不会给她！

    毕竟这规则可是为她量身定制的呢！

    不得杀人，其余勿论！

    等她被打得骨断筋折丹田尽废，就算八品血脉，也再无翻身之日！

    还想当圣子妃？做梦去吧！

    黎清玥对众人的目光感知得很清楚，却毫不在意。

    毕竟，就算她低调行事，另外这五人也一样针对她。

    那还有什么好纠结的，当然是怎么舒爽怎么来啊。

    凌族先是抢了她的大反派，又洗了他的记忆，现在还搞出一群女人要硬塞给他圣子妃！

    早就想好好出口恶气了好么！

    想到这里，她毫不犹豫，气势汹汹大步走到演武台上，视线朝凌婵月和另外几人扫过去，冷声道：

    “可以开始了么？”

    众人蓦然发觉，这女子周身气场骤然变得凌厉非凡！

    就连凌婵月都被扑面而来的压迫感惊得一凛，紧接着一股恼意涌上心头！

    她和其他四人跃上演武台，齐齐拔剑，直接将黎清玥围了起来！

    所有人都屏息凝神，大长老高声道：

    “武斗开始！”

    一声令下，凌婵月等人眼底狠意骤现，齐齐出手，五道剑气直朝黎清玥斩去，避无可避！

    这几道剑气发得极有技巧，并无锐利之感，却范围极广铺天盖地。

    黎清玥想要抵御，就得同时向四周斩出足以抵御的剑气才行！

    否则一旦被打上，不至于要人命，但绝对会重伤！

    然而要挡住这毫无死角的一击，又谈何容易！

    就在众人都捏了一把汗时，黎清玥动了。

    只见一道寒芒以她为中心，猛地向四周扩散，带着凛烈的剑意！

    观众席上的人惊得纷纷跳起来，全凭着多年练出来的本能躲闪抵挡！

    整个演武场一片混乱！

    座位稍靠后的人幸好有前排当盾，受到的波及轻些，有人先一步反应了过来。一片惊呼声响起！

    千断，竟然出鞘了！

    直到尘埃落定，众人看清演武台上的情景，顿时心头又是大惊。

    只见黎清玥手持千断，深灰色的剑刃闪着冷冷的暗芒，一身气势凛然不可侵犯！

    而她周围已没了半个人影！

    以凌婵月为首的五人，全都跌出界外！

    一个个口吐鲜血，爬都爬不起来！

    所有人都不敢置信地看着肃立在场中央的女子！

    他们回忆起刚刚的情形，惊得简直大气都不敢喘了！

    就在五人齐齐出手的同时，黎清玥手握千断瞬间出鞘，横扫一周！

    那道波及了所有人的寒芒，正是她斩出的剑气！

    就连站得稍近的大长老都猝不及防，连忙抵挡仍是被掀了个跟头，气血翻涌狼狈不堪！

    千断不但出鞘，而且在这女子手上，竟能发挥出如此强大的威力！

    全场一片死寂。

    就在这时，唯一好端端坐在原位的圣子殿下，轻笑了一声。

    慵懒的嗓音带着毫不掩饰的愉悦，如玉石相击般悦耳：

    “嗯？只剩下一人了呢，这该怎么算？”

    众人：……

    殿下您就算得意，能不能别表现得这么明显？

    还有那位正在淡定收剑入鞘的凌茉茉，刚刚一剑几乎无死角，搞得全场鸡飞狗跳，偏偏就避开了圣子一人。

    你是故意的吧？

    但不得不说。

    就这一剑的实力，直接碾压所有竞争者！

    再无人怀疑，这女子同为八品血脉，真正实力却远超凌婵月！

    看来圣子妃之位，已无悬念。

    然而就在所有人以为局势已定之时，凌婵月突然撑着剑摇摇晃晃起身，双眼通红地厉喝道：

    “不对！这女人有古怪！”

    “她用的，根本不是凌族功法！”

