    时间过的很快，林瑜珏一直站在张瑾妍的身后，她上前一步他也上前一步。

    她后退他跟着后退。

    休息的时候一起休息。

    偶尔两人有一搭没一搭的聊上几句，对于绘画作品的方向和想法创意，都有了深入的探讨。

    张瑾妍抬手擦汗，虽然后面有个人打着伞遮阳，可这毒辣的太阳，还是很厉害。

    “休息一下吧。”林瑜珏单手撑伞，另一边将矿泉水瓶子夹在腋下，另一只手拧开了瓶盖，递过去。

    张瑾妍接过了水，停下了手里的动作。

    一边喝水，一边甩甩有些酸胀的手。

    “坐一会。”林瑜珏又很自然的将小椅子拿了过去。

    张瑾妍坐了下来，“你也休息一下吧，撑伞很累吧。”

    “没你画画累。”林瑜珏在张瑾妍身边坐下，手里的伞依旧撑着没放下来。

    “你很厉害，居然能在室外工作这么久。”

    张瑾妍无所谓的笑了笑，眉头飞扬，“嗨！这算什么啊！以前在学校里的时候，给老师当小白工，一站就是一天从早到晚，只拿200块。”

    对于一个艺术生来说，被导师拉着去当廉价劳动力，那是毕不了可少的，读书那时候什么都不懂，老师带着出去赚钱已经是很开心的事情了。

    还能拿到两百块钱，想想多开心啊！

    都是赚的辛苦钱啊！

    张瑾妍叹息，“那时候被老师们坑惨了，想想他们吹着空调，喝着咖啡，我们在烈日下暴晒……”

    林瑜珏笑了笑，“这都是人生的经历，我那时候也是，天天赶稿子，画的不好还要被导师骂，最惨的是，还会被自己的老师偷稿子。”

    “偷稿子！”张瑾妍大惊，“还有这样的老师！”

    林瑜珏点点头。“是啊，导师偷你的稿子，你也没证据，只能捏着鼻子认了。”

    “我很理解……我们做艺术的这一行，偷儿多的很，所以要小心的保护自己的作品。”张瑾妍感同身受，有些同情林瑜珏。

    林瑜珏难得的露出了些许忧伤的神色。

    “你怎么了？想起伤心事了？还是说就是因为这些事情才促使了你来到了乡下？”张瑾妍倒是不把自己当外人。

    如果她可以将眼神里的小八卦掩饰住，那会更让人相信一点。

    林瑜珏喝了一口水道：“差不多吧，希望能给自己放个假，换一个环境，同时也觉得自己在设计上处于了瓶颈状态。”

    “瓶颈啊……这就很难了，放松心情倒是可以。”张瑾妍也不想多事，有些事情多问了只会被人讨厌。

    “我其实很羡慕你。”林瑜珏忽然幽幽的开口，张瑾妍一脸的不解。

    羡慕我什么？

    “你是羡慕我不够惨？”

    “你的身上永远洋溢着活力，和对生活的自信。”

    张瑾妍深吸了一口气，大哥你这是讽刺我吧。

    “林瑜珏，我也不知道到底是什么给了你误导，就我这样的还充满了对生活的自信？”

    她自嘲的笑了笑，“悲惨生活还差不多。”

    林瑜珏皱眉，不赞同的想开口。

    张瑾妍并未给他说话的机会，她继续说道：“未经他人苦，别随意去认为。”说完回味了一下，还觉得自己对照的有点工整。

    “你大概不知道，我是因为考研失败回来的。”

    “略有耳熟，村里的八卦不少。”林瑜珏老实的回答。

    “其实我不止考研失败了，我前男友还出轨了，同时实习单位没留用。”张瑾妍眼神定定的看向林瑜珏。

    果然从对面的男人脸上看到了惊讶，心里有些安慰。

    终于认识到自己的错误了吧。

    “倒是很丰富多彩。”

    林瑜珏的话让张瑾妍挑眉，小样，挺会说话啊。

    不过我下面的要说的话，就不知道你还能说出什么冠冕堂皇的话。

    “还行吧，你上次搭车送我的那天，我去面试了新工作，半个月的时间，我把自己炒了自己，这下回家，迫于无奈为了堵住家里人的嘴，不得不去村里当个环境志愿者，还是临时的，真的是绝了！”

    说完一连期待的看着林瑜珏，小样，这会你没什么漂亮话可以说了吧。

    林瑜珏眼神温柔的看向张瑾妍，有鼓励有善意还有认可。

    认可？什么鬼？

    “你近期的人生很丰富多彩，同时你又很坚韧，不服输，勇于挑战自我。”

    张瑾妍眨眨眼，再眨眨眼，大兄弟有点厉害啊……

    这话都能被你圆过来，只能双击666.

    “一直知道你嘴皮子很6，今天深有体会。”

    “那我就当你是夸奖了。”林瑜珏浅浅一笑，对着张瑾妍举起了手中的矿泉水瓶子。

    2人碰了个矿泉水，似达成了某种约定。

