    

    最重要的是,所有人都没有发现这个鬼上了车，并且坐在角落里。

    小队长强压下心中的惊骇，瞥了眼与鬼并排坐的其他地狱组织成员，声音平静的问：“有发现什么吗？”

    那人以为小队长说的是隔壁车上的短信事件。

    便答道：“对不起队长，我没有任何发现,不知道这是怎么回事。”

    对于这个答案，小队长心里越发阴沉起来，因为他发现，坐在鬼身边的人，居然察觉不到这个鬼的存在。

    这意味着什么？

    第一，只有满足了厉鬼杀人条件的人，才会看到鬼,比如他自己。

    第二个可能性就是只有察觉到危机，才能看到车内的厉鬼。

    但前者的可能性会更高一些。

    虽然已经触发了厉鬼杀人契机，但是距离厉鬼杀人时间应该还有一段时间。

    小队长思至于此，立刻对开车的人道：“在附近多绕几圈再回之前那个烂尾楼。”

    那个鬼应该是在烂尾楼上来的。

    小队长又赶忙掏出静音了的手机，果不其然看到游戏界面早就弹出的灵异任务。

    【您已触发灵异事件】

    【任务奖励：5】

    【请问是否接取任务？】

    看到任务给出的积分数额,小队长脸色稍稍好看了许多，这意味着这只鬼的能力并不怎么强,根据地狱组织资料进行分析，这只鬼很可能只是鬼怨级别的。

    鬼有不同类别，其中鬼怨级别可以称作是危险最低的,同时能力也不怎么强。最重要的是,这种鬼只会杀死满足某些条件的人。

    联想到自己和另一个地狱组织的人之间的相似度,似乎只有一个，那就是他们两个都有固定的女朋友，并且对方都收到了鬼来信。

    小队长按下接受任务，神色不明思考了几秒，最后用对讲机对另一个车里的人道：“你们一会儿去一趟烂尾楼，把留在那里的血迹和子弹都收拾干净。”

    “明白。”

    车绕了一圈后又回到了烂尾楼，小队长车上的人似乎也想跟着下去，被小队长阻止了，道“你们不用下去，免得人多引人注意。”

    这几人这才坐了回去。

    那辆车下来的人当中，赫然有那位同样和小队长触发了厉鬼杀人契机的地狱组织成员。

    小队长想要知道，在这个人返回触发杀人契机地点时，这辆车上的厉鬼，是否会下车展开袭击。

    如果没有下车的话。

    事情恐怕会更加棘手。

    小队长屏住呼吸，装作不经意的模样瞥了眼车上角落里的鬼。

    那只鬼终于动了动，脸贴在车窗上紧盯着外面，也不知道是在看烂尾楼，还是在看那个下车的人。

    小队长越发紧张起来。

    下车的那几个人开始进行搜索，将子弹壳以及鲜血全都处理干净。

    直到这些人又返回车上时，那只鬼仍旧没有下车。

    小队长的心终于抑制不住沉了下去，他预想出来的最坏结果还是发生了。

    不过从另一个方向想，下车并不会触发厉鬼杀人契机，说明了事情的转折点，极有可能和“女友”这个角色有关系。

    小队长示意所有人在某个角落里停车，然后叫来所有人，问：“有女朋友的请举手。”

    那个触发厉鬼杀人契机的玩家似乎意识到了什么，脸上浮现出些许不安，他缓缓举起手，又放下。

    其他人你看看我，我看看你，没有任何人举手。

    自从成为玩家后，死亡几乎时刻伴随着他们，说不定哪一天就会死于厉鬼杀人契机中，到那时候全世界都不会记得自己。

    所以多数人都不会选择谈恋爱结婚，其中一个人举起手，小心问道：“固定炮友算吗？”

    小队长道：“你打开游戏，看看有没有触发灵异事件。”

    这个玩家闻言照做，然后答道：“报告队长，我没有触发灵异事件。”

    “看来，必须是要有真正女友的玩家，才会触发灵异事件。”小队长道。

    其他人面面相觑，最后不约而同的将目光聚集到了唯一有女朋友的地狱组织成员身上。

    而这个成员，早已脸色发白，颤抖着将手机拿出来。

    在这期间，因为执行任务而特意将手机调到了静音模式，以往的时候，他不会将游戏也调到静音模式，以免错过重要信息。

    虽然说，只有玩家已经触发了灵异事件后，游戏才会出现任务，根本起不到任何提前预警的作用。

    但多数人仍旧下意识将手机弹出的任务提示，当做最后的确认。

    偏偏这一次的任务，他以为只是出来将一个目标带回组织，前后时间最多只需要用两个小时。

    结果仍旧还是触发了灵异事件。

    尤其是看到手机上的的确确显示着自己已经触发灵异事件的提示后，他眼前一黑，差点坐在地上。

    为什么这么多人里，偏偏触发灵异事件的是自己？

    小队长确定了心中猜测后，反而不像是之前那样紧张了。

    既然灵异事件和“女友”有关系，那么现在或许只有两种解决办法。

    小队长走到这个面色苍白的人面前：“你叫什么名字。”

    对方打起精神，答道：“我、我代号叫李三。”

    在地狱组织里，没有人会暴露自己的真名和游戏昵称，除非是较为信任的，才会知道彼此的游戏昵称。

    小队长点头，道：“第一，把你女朋友叫来，这次事件的杀人契机就在你女朋友身上。”

    代号为李三的人猛地抬起头，哆嗦着嘴唇道：“然后呢。”

    小队长缓缓露出一抹笑，声音放轻：“当然是……杀了她。”

    “从源头上就消灭了触发厉鬼杀人契机的东西，那么危险自然就会消失。”

    李三瞳孔放大，苍白的嘴唇颤抖了许久。

    他几乎想要下意识拒绝，他选择加入地狱组织时就已经做好了选择杀人的准备。

    最重要的是，在上一轮游戏里，他也的的确确按照这样的方式成功活下来，并且赚取了不少积分。

    但这不意味着，他可以毫无芥蒂的杀死女友。

    其他地狱组织成员面色各异，似乎在彼此交换着眼神，但没有一个人会露出反感的表情。

    逐渐苏醒过来的陈鼎不动声色的躺在那里，耳朵却仔细捕捉着那边的说话声。

    看样子，这些抓自己的地狱组织似乎触发了某种灵异事件，其中一个成员已经成为了厉鬼下手的目标。

    他试着挣脱了一下，神色不免带上了些许焦急。

    不妙。

    他想要逃离的几率很低，那些人似乎害怕自己醒来动用空间包裹，便将每个手指头全都分开打了结，让他连动一下手指头都格外艰难。

    为今之计，只能期盼裴樱那边不要过早发觉自己失踪，否则的话，很可能会给这些人可乘之机。

    *

    另一边，裴樱已经发了好几条消息等陈鼎回复，结果陈鼎一直都没有在线。

    难道是在忙么？

    裴樱没有多想，直接关掉了游戏，她和陈鼎之间的感情十分牢固，在经历了几次生死考验后，不会再像是刚热恋的小情侣那样患得患失，毫无安全感。

    然而没几秒，手机忽然震动，一则信息弹了出来。

    ——我好疼，你来找我好不好

    裴樱的理智几乎在顷刻间消散，大脑几乎嗡鸣作响，只有一个念头不断回荡着。

    陈鼎出事了？！

    她试图强迫自己冷静下来，终于发觉了一丝不对劲的地方。

    自从自己搬到这里后，两人就已经约定好只能通过游戏联系，除此之外不能使用其他软件和短信。

    以免陈鼎被地狱组织察觉到不对劲。

    可这一次，陈鼎是通过手机短信发来的信息，这实在是太奇怪了。

    她甚至萌生出了一丝怀疑的念头。

    这，真的是陈鼎发来的吗？

    会不会是有人抢走了陈鼎的手机，随着死亡游戏出现到现在已经过去了几个月，几乎所有玩家都明白一件事。

    除非是经过当事人允许，否则的话，其他人都无法看到死亡游戏里的任何内容。

    所以，这也就解释了为什么会是通过手机短信发来的信息。

    但是仍旧还是有很多地方解释不通、

    比如这则短信的内容，看上去令人感到十分不安、。

    忽的，手机又一次传来震动。

    与上一次一模一样的信息再次弹了出来。

    ——我好疼，你来找我好不好

    这绝对不是陈鼎发的信息！

    裴樱无比笃定，她连忙打开手机游戏，陈鼎的头像仍旧是暗着的，最重要的是，上面并没有显示【死亡】的印记。

    这说明陈鼎还活着，他极有可能被人绑起来并且夺走了手机。

    又或者是……

    陈鼎遭遇了灵异事件。

    裴樱赶紧在游戏里给陈鼎发了个消息，询问陈鼎现在的位置在哪里。

    她和夏乐天会立马赶过去。

    只要陈鼎一上线，就能看到她留下的信息。

    另一边，夏乐天正和戚厉非聊着天，谈着一件非常重要的事。

    【皮皮夏】：我记得你上次和我说游戏里还存在着两个bug？其中也包含了我吗？

    不到两秒，戚厉非便发来了信息。

    一如既往的简言意骇，完全看不出两人明明在半小时之前还曾经腻腻歪歪过。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：不包含，现在还剩下最后一个了，所以，你要小心。

    夏乐天心里一紧，神色肃然起来。

    还剩下最后一个了么。

    也就是说，这很可能会是自己即将面临最为强大的bug，要拿出比上次还要更加慎重的态度才行。

    仔细想想，上一轮游戏里如果不是有那位红衣女帮忙的话，恐怕他很难会顺利将这个Bug吞噬掉。

    不管怎么样。

    他都要尽快提高实力，尽可能活下来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-06-2401:44:40~2020-07-0122:02:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：无忧享乐4个；阿凌、小鹿维维子1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：筱丶筱杙136瓶；甜甜33瓶；葵葵30瓶；疯狂的砂糖15瓶；拾拾拾拾年、ASCE、阿凌、你想要汪叽还是无线、克拉拉、圆滚滚、龍墨10瓶；红哥、江城子9瓶；鹿茸8瓶；chugetianxia、猫.Depp.猫7瓶；微凉如梦@轻如烟、咸鱼5瓶；给我一个一个小苹果4瓶；心动不如行动、小馬3瓶；浅绿色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

