    枯木枝头，寒鸦如影，冰冷的眸子漠然地望着茫茫夜色。

    “停下。”

    马应龙一抬手，浩荡的人马立刻停了下来。

    “好浓的血腥气。”

    马应龙眉头皱起，如此刺鼻的血腥气弥漫在荒芜的郊外，裹挟着一丝邪祟。

    此时，不仅仅是马应龙，就连随行而来的封妖师都闻到了这股气味。

    吴风的神情有些不自然，他是第一次见到如此阵仗，弥漫在空气中的血腥味让他心里有些发慌，脸上渐渐没了血色。

    魏羡鱼的目光彻底沉了下来。

    他毕竟是御妖司的老人，闻着味，便能推测出大概，前面应该发生了一场恶战，死伤至少二十多人。

    “都卫大人，前面定有妖物。”一名斩妖卫猜测道。

    此次行动，并非他们一队人马，或许已经有其他高手先行而至，大战了一场。

    “封妖师还有药师在此等候，其他人跟我走。”马应龙一声令下。

    封妖师以及药师并非战斗人员，带着反而累赘。

    “小心点。”周道提醒了一句。

    马应龙和他都来自平安镇，关系不错。

    “我自有手段。”

    马应龙点了点头，他身形一动，如同豹子般钻入茫茫夜色之中。

    一众斩妖卫身披甲胄，佩着精刀，跟了上去。

    “都卫大人，要不要等其他人马一起？”一名斩妖卫忍不住问道。

    “不必！”马应龙沉声道。

    轰隆隆……

    破落的古庙方向，一缕荧黄色的光芒闪烁，驱走了黑暗。

    淡淡的火光缭绕，仿佛一头大蟒缠绕在厉山涛的周身，将那些围上来的“尸狐少女”震退。

    “大炎蟒符！？”

    红衣女子美眸轻凝，纤细白皙的玉手缓缓抬起，一指点出，妖气如锁链般将那火光化成的大蟒缠绕。

    吼……

    火光爆响，大蟒扭曲嘶吼，喷薄火焰。

    胡三娘俏美的脸上浮现笑容，婀娜的身姿在红裙的摇摆下若隐若现。

    “不愧是指挥使，死到临头，还有手段可以挣扎。”

    “你想杀我，怕是没那么容易。”厉山涛咬牙道。

    大炎蟒符，乃是货真价实的四星符箓，珍贵异常，在《万符集》中都有记载。

    这部古卷记录了世间种种强大符箓，其中大部分炼制之法都掌握在朝廷手中，唯有御妖司内部人员才能买到。

    这道【大炎蟒符】便是厉山涛耗费巨大代价兑换而来，乃是他的杀招，在关键时刻保命用的。

    血气燃符，可化火焰大蟒，攻防一体。

    如今凭借这头火焰大蟒，算是将这些尸狐挡住，争取了些许时间。

    “强弩之末，你还能支撑多久？”胡三娘露出甜美的微笑。

    她玉手轻弹，妖气化为的锁链越来越紧，可怕的力量沿着锁链传来，压迫着火焰大蟒。

    “挡住你，足够……”

    砰……

    厉山涛的话还未说完，火焰大蟒轰然破灭，卷起的炎风四散呼啸，将其震飞了出去。

    只听得一声爆响，厉山涛直接飞出了破庙，重重落在地上，喷出一口老血。

    “男人啊……永远都是嘴上的功夫。”胡三娘冷然道。

    她的前世本是一直修行百年的狐妖，因为贪慕人间，堕入红尘，与一位书生相爱。

    谁曾想，那位书生听信了一位道士的蛊惑，知道自己未过门的娘子乃是妖狐所化。

    成亲之日，那书生暗中藏伏道士，拜堂之时，道士悍然出手，法剑如狱，直接刺穿了胡三娘的心脏。

    她的尸身被封，丢在了悬崖之下。

    不过可惜，人算不如天算，胡三娘生前供奉狐仙娘娘，尸身不灭，竟然化为尸狐。

    那一夜，她自月夜中而来，杀了那薄幸之人，剖腹剜心。

    从此以后，她再也不相信任何男人，嘴里说出来的话永远是那么脆弱，不堪一击。

    就如同眼前的厉山涛，色厉内荏，说得再厉害，最终还是要死在她的手里。

    呼……

    大炎蟒符被破，厉山涛失去了最后的依仗，他的气息萎靡到了极致，眼皮越来越重，再也无法支撑。

    一众阴尸少女全都围了上来，眼中泛着贪婪的魅惑之色。

    她们的模样不过十三四岁而已，正是需要成长发育的年纪。

    “敕元无极，破！”

    就在此时，一声爆响划破月夜。

    冷冽的箭光至远处破空而至，如一缕寒星，洞穿了一名尸狐少女的身体。

    紧接着，寒芒爆碎，连同那位尸狐少女的身体炸为碎片。

    变故陡生，一众尸狐纷纷散开，落在胡三娘的身后，俏美的脸蛋露出惊惧之色。

    “终于来了吗？”

    胡三娘看着自夜色中赶来的马应龙，嘴角微微扬起，露出一抹笑意。

    “带着厉指挥使先走。”马应龙眼神惊疑，扫过胡三娘，一声令下。

    “你……你不是她的对手……”厉山涛有气无力地被身旁的斩妖卫扶起。

    “快走！”马应龙咬着牙，再次吼道。

    众人相视一眼，不敢迟疑。

    连厉山涛都受到了如此重创，他们留下来也无补于事，耽误之际是赶紧带着指挥使离开，召集救援。

    “都卫大义。”

    众人咬牙拜道。

    他们心里清楚，马应龙挡不住眼前这些可怕的妖物，之所以如此决绝，纯粹是在为她们争取时间。

    念及于此，众人不敢耽搁，带着厉山涛转身就走。

    然而，奇怪的是，胡三娘并未追赶，目光全都放在了马应龙的身上。

    茫茫夜色，荒野古庙。

    一人，群妖，隔着老远，对立而视。

    “少公子，久违了。”胡三娘笑着道。

    “你是谁的御妖？”马应龙沉声道。

    “少公子猜不出来吗？”胡三娘脸上笑意更浓。

    “马氏一族有祖训，凡本族血脉，不得以妖伤人，枉造杀孽，你敢如此……到底是谁？”马应龙沉声喝道。

    “少公子果然敏锐，跟我走吧，我家主人想要见你。”胡三娘微微笑道。

    嗡……

    马应龙一抬手，三尺青锋落于掌中，上面赤纹蔓延，化为一道奇异的符文，在月光下闪烁着如火焰般的光泽。

    “赤鬼剑！？”胡三娘摇了摇头。

    “少公子，以你的实力还发挥不出这件法器的威能。”

    “试过才知道。”

    话音未落，马应龙化为一道残影，杀向前方。

    他的手中剑吟动天，隐隐间火光升腾，灼烧一切。

    跳动的火光之中，恍若有着一道虚影，如同鬼魅恶鬼，从炼狱之中爬出。

    “赤鬼剑……传闻中以鬼炼剑的法器……”一名尸狐少女惊疑道。

    胡小乔，她在众多姐妹之中年纪最长，见识最广，手段仅次于胡三娘。

    陈家少公子便是死在她的玉手之下。

    如今，见到马应龙的手段，她魅惑的脸上忍不住涌起一抹骇然。

    以鬼炼剑，这是极为偏门霸道的法门，乃是古老岁月，一位道门大能创造出来的炼器之法。

    聚百鬼，化骨炼剑，以至邪破灭群妖。

    胡小乔没有想到这个斩妖卫的身上竟然藏着如此重器。

    “这柄赤鬼剑你还无法发挥出它的力量。”

    胡三娘步踩莲花，手臂如蝶飞过花丛，径直抓向了斩落的剑锋。

    轰隆隆……

    森然的妖气冲天而起，将那灼灼焚烧的火焰震散，赤鬼虚影豁然湮灭。

    与此同时，纤细的玉指轻轻一夹，锋利的剑身猛地止住，上面的符文光华暗淡，被妖气侵染。

    “你……”马应龙猛地抬头。

    胡三娘的实力远远超出了他的预料，竟然可以徒手接下【赤鬼剑】。

    嗡……

    马应龙双臂一抖，在第一时间弃了赤鬼剑，整个人飞身后退，一道符箓浮现掌中。

    “好反应。”胡三娘眼睛一亮，不禁赞道。

    话音未落，那道符箓猛地燃烧起来，狂乱的雷光在马应龙的指尖咆哮肆虐。

    紧接着，那道雷光激射而出，化为三重锁链，罩向胡三娘。

    “三重雷镇符！？少公子，你身上的宝贝倒是不少。”

    红裙鼓动，一根赤色长尾自胡三娘身后横甩而出，直接将那三重锁链拍得粉碎。

    恐怖的妖气宛若一道道尖刺，生生洞穿了马应龙的身体。

    砰砰砰……

    马应龙横飞出去，重重砸进了破庙之中，鲜血流淌，沿着地上的裂缝蔓延。

    两者的差距实在太大了。

    厉山涛真火六重的实力都无可奈何，更何况是他?

    如果胡三娘真要杀他，就算有一百条命也早就交代了。

    “嘶嘶嘶……”

    一名尸狐少女嗅到了鲜血的味道，露出獠牙，露出贪婪之色。

    “哼。”

    胡三娘一声冷哼，妖风劲起，将其震飞了出去。

    一众小尸狐娇躯轻颤，纷纷露出惊惧之色。

    “谁也不要打他的主意，断掉他的四肢，带走吧。”胡三娘一声令下。

    胡小乔不敢怠慢，招呼姐妹动手。

    破庙内，马应龙的气息越发微弱，他躺在地上，动弹不得，任由鲜血从伤口中流出。

    “啧啧，真是丑陋啊，弱小的姿态……”

    就在此时，一阵戏谑的冷笑声在马应龙的脑海中响起。

    他的体内，黑暗的角落处，厚重的锁链声响起。

    冰冷的气息弥漫肆意，黑暗中，一道庞然巨大的身影缓缓浮现。

    “弱小便是原罪，用我的力量吧，将他们全部杀死。”

    那声音在马应龙的脑海中越来越大，透着怪戾与凶狠。

    大妖山馗！！！

