    第173章 三师姐的消息！【求推荐，求收藏！】

    四师姐突破了大乘境界，叶辰距离渡劫中期也只差一线之隔，只需要一个契机，叶辰便可以突破渡劫中期了。

    接下来的时间，叶辰在药王山住了下来。

    每天在药王山，陪自己的四师姐双修一下，然后一起练练药，一起制作一下傀儡符箓，非常的惬意。

    很快，十天的时间就过去了。

    到了那莫双城城主洛水寒的生辰了。

    叶辰既然答应了，便要去祝贺一番。

    反正是去城里玩，叶辰带着自己的七师姐和四师姐，还有上官雪燕来到了莫双城之中。

    这时候，叶辰先来到了炼药师公会。

    看看炼药师公会有没有打探到自己其他师姐的消息。

    还有二师姐，三师姐，五师姐，六师姐，叶辰根本不知道她们的下落，要是自己像是无头苍蝇一样找，整个大陆这么大，叶辰不知道要找到何时。

    所以，这种打探消息的方法是最快的。

    来到了炼药师公会。

    赵成义看到了叶辰，连忙迎了上来。

    “主人，快快快，里面请.......”

    这时候，无论是叶辰的四师姐，七师姐还是上官雪燕，都有些惊讶的看着叶辰。

    这不是炼药师公会的会长吗？

    怎么现在也变成了叶辰的奴仆了？

    叶辰笑了笑，对着她们解释了一下，她们才明白。

    上官雪燕看着叶辰，心中还是十分惊讶的。

    她越来越觉得叶辰不简单。

    以前，在她的心目中只佩服一个人，那便是他们的魔主。

    那个真正的顶天立地的男人。

    但是现在，她明白，自己的主人日后的成就，必定不会比魔主差。

    叶辰走进了炼药师公会，然后慢慢坐下。

    这时候，赵成义立即让人给叶辰沏茶。

    叶辰喝了一口茶，淡淡问道：“我让你打探的消息，打探的如何了？”

    叶辰本来和这个赵成义以前是敌对关系，现在又是自己的仆从，叶辰自然不会对他客气。

    “启禀主人，我打探到了一些消息！”赵成义立即道。

    此言一出，叶辰立即就兴奋了起来，立即站起来，“真的？”

    这时候的叶辰，竟然没有那种高手风范，而是一种少年气息，倒是让赵成义有些诧异。

    赵成义连忙点了点头：“我查到了有人在南方像是见到了你的三师姐。”

    南方？

    叶辰心中有些惊讶。

    上官雪燕也有些惊讶。

    因为南方，有一座山叫做南通山，他们天魔教，便是在那南通山之中。

    而且，南方，大部分都是她们天魔教的领土。

    虽然东皇国掌管着整个境内的国土，但是对于修仙界，东皇国也管不了那么多。

    虽然没有一个宗门能够和一个国家对抗，但是有的宗门就像是地头蛇，扎根在一个地方，即便是国家，也不好动它。

    就比如天魔教，能够和整个正道分庭抗礼的大教，自然不好对付。

    “还有其他消息吗？”叶辰接着问道。

    赵成义连忙道：“这个消息也不是准确的，但是的确有人在南方看到主人您描述您三师姐的样子。”

    “三师姐怎么跑到南方去了？”

    “那些魔头都不是什么善茬，那边实在是太危险了。”叶辰接着说道。

    这时候，叶辰便有一种想要立即去南方找自己三师姐的冲动了，但是叶辰也知道，冲动解决不了问题。

    既然三师姐已经离开了三年，以三师姐的手段和江湖经验，应该不会出什么问题。

    “我明白了，继续放出消息继续探查。”叶辰忽然变得深沉了起来，再度有了高手的风范。

    赵成义连忙行礼道：“是主人！”

    打听完消息之后，叶辰百年淡淡笑道：“好了，我们去参加洛大哥的聚会吧！”

    叶辰带着自己的四师姐和七师姐还有上官雪燕一同前往城主府。

    来到了城主府的门前。

    只见一个个人来人往，络绎不绝。

    都是来给城主洛水寒祝寿的。

    叶辰保持礼节，排队在后面，慢慢的进入。

    “好多人啊！”七师姐忽然道。

    “就是啊！好大的排场。”四师姐附和道。

    这时候，叶辰淡淡笑了笑，“洛水寒乃是一城之主，他的寿辰，城中的人自然要前往，不仅仅是莫双城，还有临城的那些达官显贵，也必定要来祝贺一番。”

    要排队轮到叶辰他们的时候。

    “莫风城城主之子，林公子到！”

    一声吼声响起。

    只见一个轿子直接抬了过来，落在了叶辰他们的身边。

    一个穿着青衫，拿着折扇的公子哥直接来到了叶辰他们的前面，然后插了叶辰他们的队。

    这时候，那青衫公子瞟了一眼叶辰他们，当他看到叶辰身边竟然有三个貌美如花的美人陪伴，心中有些暗暗嫉妒。

    (本章完)

