
　　祖山。

　　空旷的大殿内很安静。

　　香烟袅袅，一个男子盘坐殿内，

　　他的相貌并不显老，看上去仿佛四五十岁的中年人。

　　但是那双眉毛两旁垂落的眉丝，以及花白的头发预示着他的年龄比想象中还要古稀。

　　还有那只微微闭着的独眼，又让人感到一种心惊肉跳般的心悸。

　　正是摇光。

　　唰。

　　独眼开阖，望向下方。

　　“还是找不到机会？”

　　“是，是的……”

　　邢剑脸色微白，额头浮现冷汗，赶忙又道，“我这次回来，其实有一计，想要征求真人同意。”

　　“哦？”摇光原本阴沉的脸色浮现几许意外，随即道，“说。”

　　“是这样的。”

　　邢剑小心翼翼擦去冷汗，说道，“这几天西方地下世界混乱之极，接着又传出人世间霸主之位的争夺……”

　　未说完，便被摇光打断了。

　　他冷哼一声，“这件事我听说了，那些人不过是想让我华夏古武界再次掀起内战罢了。”

　　说到这里，他的嘴角勾起弧度，讥讽道，“即便最后华夏古武者站到了最后，成为了霸主，你真的认为西方世界会承认？会让你坐稳霸主之位？呵呵。除了夏天之外，任何一个华夏人成为霸主，都是死的下场。”

　　顿了顿，又道，“退一万步讲，即便外人不出手，难道夏天会眼睁睁看着霸主之位落入古武者手中？如此一来，又是一场华夏内部的消耗战，没有必要，也得不偿失。”

　　“真人的意思我都懂。”

　　邢剑呼出一口气，“我并不是说要争夺霸主，我的计划是这样的……”

　　待他说完之后，摇光没有立即说话，而是在邢剑身上扫视几眼。

　　邢剑又赶忙道，“这样一来，我们一举数得，您最终的目的，是要让夏天低头，他只要离开华夏，我便能施展拳脚……”

　　摇光依旧不语。

　　好半晌，他那只独眼流露几许赞赏，“你说的有些道理，就按你说的去做吧。”

　　……

　　时间一晃七天而过。

　　华夏古武界风平浪静，但西方地下世界却是愈发混乱了。

　　尤其关于人世间挑战霸主的话题，被推到了高峰。

　　但凡身在局中的人，都隐隐感觉到，这种氛围非常的危险，正以一种不可力转的势态酝酿着什么。

　　上午十点，夏天穿着一袭保安制服，推门进入了董事长办公室。

　　柳清清戴着一副眼镜正在批阅文件。

　　夏天并未打扰，懒懒散散将自己扔在沙发上，随手拿起一本杂志翻看着。

　　过了片刻，柳清清呼出一口气，将签字笔放下，抬眼望来。

　　“是这样的，刚才张菲菲给我打来电话，说她母亲第三场手术很成功，只要修养一段时间就能出院了。”

　　顿了顿，又道，“所以，她打电话来，想要请我们吃顿饭。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“吃饭就没必要了吧。”

　　“我也是这样和她说的。”柳清清叹了一口气，“但她一定要表示感谢。”

　　停顿了一下，柳清清略沉吟，又道，“且不说吃饭，我觉得我们该以私人的名义探望一下她母亲，毕竟，她母亲的手术和住院费，是基金会资助的……我不是说贪图什么名利，你更不是那种人。而是你毕竟是基因会名义上的负责人……”

　　夏天坐直了身体，揉了揉眉心，“好吧，那我们现在就走。”

　　“好。”

　　两人都是痛快人，说走就走。

　　很快驱车离开公司，直奔华山医院。

　　一路无话。

　　到了华山医院后，买了一些补品和水果，到住院部，且进入了一间病房。

　　“柳董……夏，夏先生？你们……你们怎么来了？”

　　病房中正在陪着母亲的张菲菲猛地站起，膛目结舌看着两人，显然很震惊。

　　而在病床上，还有一名面色虚弱的中年女人，也缓缓坐了起来。

　　正是张菲菲的母亲。

　　她显然也从张菲菲口中得知了相关事宜，脸上流露着感激之色。

　　“阿姨，快躺下。”

　　柳清清赶忙开口，脸上流露歉意，“很抱歉，最近我一直都很忙，现在才抽空出来，阿姨，您感觉怎么样？”

　　“好，好多了，谢谢，谢谢……”

　　张母是农村人，明显有些紧张，口中一个劲的道谢，而一旁的张菲菲则眼眶一红，眼泪又忍不住滑落而下。

　　夏天也走至近前，轻声问候着。

　　并非他不近人情，而是他的经历实在太过曲折丰富，见过了太多的生离死别。

　　而且这种事在他看来，做好事就是做好事，帮助人就是帮助人，没必要弄那些虚头巴脑。

　　人世间自然也有基金会。

　　而且这些年来在华夏许多贫困地区，不知建了多少座希望小学——夏天认为这些都是自己该做的。

　　事实上，像夏天这样纯碎的人已经相当稀少了。

　　他是真的发自内心，根本不在乎，也不奢求什么名和利。

　　张母刚做手术不久，因此两人都没有多加停留。

　　约莫四十分钟后，告辞离开。

　　“谢谢柳董，谢谢……谢谢夏先生……”

　　张菲菲跟了出来，虽然对夏天依旧感到畏惧，但仍然不停的鞠躬道谢。

　　“不用客气。”

　　夏天摇摇头，轻声道，“要谢就谢柳董吧，我没做什么，不过你能迷途知返，我还是挺欣赏你的，加油，努力。”

　　“我会的，我一定不会让柳董失望……”

　　张菲菲一抹眼睛，也不知该是怎样的情绪。

　　她一直送两人到楼下，最终还是没忍住，“柳董，夏先生，我……我能请您们吃顿饭吗，我……”

　　说到这里，她似乎想到了什么，赶忙又道，“请放心，那些钱是我打零工挣的，很，很干净……”

　　“没必要看轻自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳清清的神色变得认真，“只要从今往后做事对得起本心，无心无愧就行，这样吧，你的钱留着，我和夏天请你吃饭，先别拒绝，等你将来毕业后是要到公司的，以后都要从薪水里面扣除。”

　　张菲菲一呆，又赶忙点头，“好，好的，你们等我一下，我和我妈说一声。

　　……

　　片刻后，张菲菲重新下楼与两人汇合。

　　并没有走远，就选择医院附近一家看起来还算不错的私房菜馆。

　　饭店的环境不错，生意也相当好。

　　几人进来询问后得知，竟然没有包厢了。

　　如此之下，只能选择大厅一处靠窗位置坐下。

　　他们刚坐下准备点菜的时候，饭店门口又进来几名客人。

　　这些人显然都是有钱人，皆衣着不凡，气质不俗，每个人脸上都挂着倨傲的表情。

　　他们同样向服务员询问，只是得知包厢已满的时候，都有些小不爽。

　　不过仍然没有离开，也选择在大厅找位置。

　　巧合的是，他们选择的位置恰好是夏天三人所在的后面，同样靠着窗。

　　座位与座位之间，原本有挡板隔离。

　　可就在几人准备坐下的时候，其中一名浓妆艳抹的女孩忽地一声轻咦。

　　“张菲菲？你怎么在这儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2665章 邢剑的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 