    关于宋绾绾和季炀说什么了，陆霆聿当然是想知道的，只不过关于她隐私方面的事情，她要不多说，他自然不会多问。

    “我想知道，你愿意告诉我吗？”陆霆聿一脸严肃认真的看着她。

    “嗯，秘密。”宋绾绾故意扬了扬下巴，一脸的骄傲。

    小丫头居然学会了逗他了，简直过份了。

    “行，你带着你的秘密好好的吃东西。”陆霆聿也不逼她，不想他们之间的感情因为不必要的人和事情影响。

    “嗯，一会吃完我们出去吧，我再告诉你我和季炀说什么了。”宋绾绾伸手拉了拉他的手臂带着一丝撒娇的语气说着。

    陆霆聿听到这里，开心的笑了起来，单手撑着下巴静静的看着他的小妻子，真的是越看越好看。“好，你慢慢吃吧，我一会带你出去，你想去哪里，我就陪你去。”

    “陆霆聿，你能不能别这么直勾勾的盯着我看啊，让我有些吃不下东西了。”宋绾绾直接开口嫌弃，被人这么盯着看，是真是需要很大的勇气可以装作若无其事的继续吃东西。

    “我老婆好看，我就喜欢这样子盯着看，还不允许吗？”陆霆聿特别骄傲的说着。

    宋绾绾也懒得理他了，因为她知道越是理他，他就越来劲，索性就吃自己的东西完全不去理他。

    他想看就让他一次性看个够吧。

    只是真的没有想到，自己会在陆霆聿的心中会这么美好。

    第一次庆幸自己长了一张漂亮的脸蛋，能让陆霆聿这么迷恋。

    “陆霆聿，你是不是看到我这张脸什么也不用做，东西也不用吃就可以饱了。”宋绾绾直接调侃他。

    “嗯，看着我美丽的妻子，我的心情就会变得很好起来。”陆霆聿自不要脸的顺着她的心意回答起来。

    “你跟我说真的，当初你非得要娶我的时候，是不是因为看上我这一张脸了？”宋绾绾也跟着不要脸起来，这个问题真的让她一直很好奇的。

    当初，陆霆聿要娶她的原因，只是要拿她过来当抵债的吗？

    宋绾绾现在有些不太敢相信，如果她又丑又矮还是智障的话，陆霆聿还会娶吗？

    答应是肯定不会娶的！

    除非是瞎子了，不然哪一个正男人会娶这样子的女人为妻，又不是缺女人缺的厉害。

    “为什么要这样子说？”陆霆聿万万没有想到宋绾绾突然提这么一个问题来，让他连准备都没有。

    “我就好奇，毕竟之前我们不认识，也没有任何的感情交集，如果我长得又丑又傻的，你还会娶我吗？”宋绾绾冲着他笑的不怀好意。

    果然，宋绾绾的脑回路永远是这么清奇与众不同的，这才是他的妻子。

    “你要我怎么回答？”陆霆聿完全没有想过那样子的宋绾绾。

    又丑又笨的女人，他完全没有办法把这个联想到宋绾绾的身上。

    “你想怎么回答？当然是如实回答了，你还想怎么样？”宋绾绾突然是想知道陆霆聿要怎么回答这个问题，她太好奇了。

    “只要是你，不管怎么样都会成为我的妻子，所以你不需要有任何的顾虑，我们能成为夫妻，这是早就注定下来的，所以不管你变成什么样，我变成什么样，我们还是会成为夫妻。”陆霆聿十分认真的说着。

    听到这里，宋绾绾不再有什么好奇心了，这个男人答话的本事，可是太过高超厉害了，她不是对手来的。

    反正，不管她问什么问题，他都会回答的十分漂亮。

    “陆霆聿，你从来就是这么哄人的吗？”宋绾绾噘了噘嘴巴。

    “能让我这么哄的人，到目前为止只有你一个。”陆霆聿嘴角微微上扬。

    “我相信你说的，吃完我们就出去，我想去逛逛街，来这里这么久还没有好好的逛过街，现在我们出去，安全吗？”宋绾绾很在意这个。

    “没事，很安全的，想去哪里都行。”陆霆聿给她百分之百的肯定答案。

    “就去商业中心区，我想逛逛，然后也想去这里的寺庙替玫瑰和然然求个平安符，好不好？”宋绾绾看着他问。

    “当然可以，那一会我们就去。”陆霆聿自然愿意同意她的想法。

    “好啊，那一会先逛街，然后就去寺庙。”宋绾绾开心的看着他。

    “嗯。”

    两人换好衣服下楼，看到慕时辰从外面进来。

    “绾绾起来了啊，看起来脸色挺不错的。”慕时辰笑看着宋绾绾。

    “慕医生，你从哪里来？”宋绾绾看着慕时辰问。

    “我去了一趟那边，玫瑰的情况很稳定发，不需要太担心，你们这是要去哪里？”慕时辰看他们两人一副打扮出门的样子直接问。

    “我想今天出去逛逛，我们身上的伤好得差不多了，来这么久还没有出去正式逛过街，想今天去逛一下，慕医生要不要一起？”宋绾绾热情的邀请慕时辰一起。

    不过慕时辰立马接收到了陆霆聿的眼神警告，他不需要慕时辰这个电灯泡。

    慕时辰自然明白这个意思，他可不敢去当什么电灯泡，立马拒绝了宋绾绾的邀请。

    “我就不去了，我一个大男人对逛街没有什么多余的兴趣，你和霆聿好好的逛，玩得开心一点。”慕时辰平静的说着。

    陆霆聿给了他一个赞许的眼神，还算他识趣。

    “那我们两人去了，不过慕医生有什么需要吗？如果有什么东西需要买的，我们可以帮你带回来。”宋绾绾看着他问。

    “不用了，我没有什么可需要的，你们好好的玩就行了，不用管我。”慕时辰给了她一个很温和的笑容。

    “那好，我们就先出去了。”宋绾绾不再多说什么，直接笑起来拉着陆霆聿的手出去了。

    两人上了车之后，宋绾绾拉了拉陆霆聿的手。“你是不是很不愿意让慕医生和我们一起出去？”

    “不愿意，我们夫妻去逛街，为什么要慕时辰那坐上大灯泡，我才不想被他打扰。”陆霆聿一点也不含糊的回答干脆。

    在他的眼中，慕时辰就是一个电灯泡，所以不需要他的参与。

    “慕医生，知道得有多伤心。”宋绾绾笑了笑。

    “他伤不伤心，不在我的关心范围之内，乖乖坐好，我开车了。”陆霆聿替宋绾绾把安全带系好，顺带偷吻了一个。

