
　　“咦，张骐那小子怎么来了？”

　　几个站了一天岗的守卫正要下班，却是看到张骐冒着大雨来到废墟，顿时有人惊讶的说道。

　　“估计是听说通道快挖好了，向镇长表功来的吧。哼，平时装出一副清高的样子，还不是一样见钱眼开。”

　　“把你的臭嘴给老子闭上，张骐是咱镇子里的文曲星，还轮不到你说三道四的。”

　　“我就是随口一说嘛，咋还急眼了。”

　　“跟在张骐后面那个是谁，你们有人认识吗？”

　　“好像…是老魏家的魏哑巴吧？咱这就他一个扮成女鬼的。”

　　“不对啊，之前魏哑巴不是去下面了吗，啥时候上来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没看见，我刚才去拉屎了。”

　　“我跟他一起去拉的屎，我也没看见。”

　　几个守卫还在为谁看见魏哑巴啥时上来的事情争论，张骐和顾清却是已经走进藏着暗门的那间屋子，顺着绳梯下到通道里面。

　　通道里阴湿寒冷，全身被雨水淋湿的顾清刚下来就忍不住打了个哆嗦。

　　张骐脱下蓑衣放到一边，朝着顾清一挥手，带头朝通道里走去。

　　顾清右手持枪跟在后面，目光谨慎的望着前方通道，一旦有情况发生便会第一时间射击。

　　走出一段距离，走在前面的张骐忽然停下脚步，抬手示意后面的顾清停步。

　　隐约有说话声从前方通道里传来。

　　“你和小儿子也辛苦辛苦，多多的开枝散叶，哈哈哈哈。”

　　“是镇长。”

　　张骐小声对顾清说道。

　　“两个人。”

　　顾清竖起耳朵仔细停了一下后，也说出自己的判断。

　　“我去上前攀谈挡住另一个人，你找机会直接控制住镇长，然后退回到客栈里。”

　　张骐连忙将之前就已经商议好的行动计划又重复了一遍，见顾清点头表示明白后，二人同时深吸一口气，迈步迎了上去。

　　宝藏的挖掘工作取得了重大进展，十几年上千条人命的付出如今终于要得到回报，镇长和老魏都显得十分高兴，交谈的声音越来越大，步伐也越迈越急，警惕性却是有所降低。

　　两个方向的人相对而行，很快就隔着十几米的距离打上了照面。

　　“小骐，你怎么下来？”

　　张骐出现在这里，明显让镇长和老魏都感到有些意外。

　　楞了一下后，镇长疑惑地问道。

　　“我…”

　　张骐刚要开口说话，旁边岔道里突然蹦出一个人影朝着镇长冲去。

　　躲在岔道拐角处的沈亦白听到脚步声越来越近，身子微微前倾做好准备，只待镇长走近便冲出去将其制服。

　　那个叫做老魏的便宜老爹若是识趣的话是可以放他一马的，若是敢阻挠，那也只能把他干掉了。

　　就凭刚刚看到的那些尸体，哪怕把这里的人全杀了，沈亦白都不会有半点的心理负担。

　　就在沈亦白通过脚步声判断镇长和老魏已经走到岔道口时，另一边的通道里也响起了脚步声，而且从声音判断，竟然也是两个人。

　　在如此狭窄的通道里一对四，沈亦白也没有足够的信心。

　　心中稍作思考，沈亦白便做出决断。

　　先下手为强！

　　说干就干这种风格已经深深刻进了沈亦白的骨子里，于是这个念头刚刚升起，人就已经闪出岔道。目光一扫看清镇长的位置后冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零二章 三岔口免费阅读。https://www.23sk.com 