    “大酋长，可以开始了。”祭祀说完，便退到了一旁。

    萨尔看着肯特忽明忽暗的身影，直接问道：“肯特，你是怎么死的？其他的人呢？”

    听见萨尔的话，肯特的神情微微苦涩，回答道：“部落的附近突然出现一只亡灵据点，他们摧毁了部落，所有的成员也全部战死，无一幸免。”

    哗！

    下面所有的兽人高层，瞬间混乱起来。

    亡灵阵营，向来神秘诡异。

    他们很少出现在生灵聚集的区域，每次的出现，都会带来恐慌和混乱。

    肯特的火刃部落，在那一片地带也发展几年，可始终没有发现有亡灵据点。

    怎么突然就出现一个亡灵据点呢？

    “对方的实力如何，有多少人手？”萨尔继续问道。

    “敌人只是村庄规模，没有英雄单位坐镇，但兵力有数十万的数量，全部低阶兵力。”肯特继续回答着。

    但祭坛上的身影，已经开始出现剧烈的抖动，显然已经坚持不了多久。

    “村庄规模，怎么会有这么多的兵力？”萨尔感觉不对，甚至怀疑肯特有可能看错了，或者记忆出现了混乱。

    “确实，这些都是我亲眼所见，对方的领主还是个人类，我怀疑他可以拥有亡灵一族的宝物，才可以操纵这么多的亡灵士兵，我……。”

    肯特还想继续说下去，可下一秒，他凝聚的魂魄便直接破碎。

    化作光点慢慢消失。

    “大酋长，时间到了。”祭祀说道。

    萨尔点了点头，脑中却在思考着肯特说的话。

    他并没有因为肯特以及数万兽人的死，感到一分一毫的悲伤。

    战争和死亡，是兽人一族的常态，每天都在发生着。

    他唯一可惜的，便是对这几年对肯特领地的扶持。

    谁想到，一群突然出现的亡灵，便将这么多年的付出给击碎。

    心中暗恼的同时，也回忆了肯特最后的话，对方的手中或许有亡灵的宝物。

    这一点引起了他的兴趣。

    如果对方手中真的有什么宝贝，那岂不是自己的囊中之物了。

    碎颅部落与火刃部落可不同。

    早已经征服了寒风部落，可动用的兵马也多的多。

    灭掉一个只有低阶兵种的村子，简直是轻而易举。

    而萨尔自身又是紫色9阶英雄，更是肯特无法相比的。

    “来人。”

    立刻有兽人上前，“大酋长。”

    “安排斥候，去火刃部落，探查亡灵村庄的位置，将所有情报给我带回来。萨尔大声说道。

    “是。”兽人领命，快步离开安排人手。

    萨尔大步返回，心情却好上了许多。

    如果肯特所说是真的，一个弱小的人类，拥有了一件可以操纵数万亡灵的宝物。

    只要他派兵将其灭掉，拿到这件宝物。

    部落的实力将得到很大的提升。

    至于说战斗，萨尔是一点都不担心。

    一个村庄级别的建筑，能有什么样的防御力。

    他有绝对的自信，可以轻松灭掉这处村庄，得到对方手中的宝物。

    ……

    次日，清晨。

    阳光透过窗户，将房间照亮。

    方浩揉了揉双眼，伸了个懒腰，翻身下床。

    又是新的一天。

    穿好衣服，慢慢悠悠的走出了房间。

    “主人，早上好。”伊儿在厨房准备早饭，看见方浩下来，露出一个微笑。

    这几天过去，伊儿是越来越开朗。

    偶尔还跟方浩讲一些，曾经部落的事情，以及兽人族的生活。

    “早！”方浩摆了摆手。

    走出木屋，在木桶中舀出一些清水，进行洗漱。

    木屋升级到四级后，多出了厨房。

    不知道以后会不会有上下水的卫生间什么的。

    洗漱过后，伊儿也将早餐端了上来。

    蔬菜肉汤，和一份水果拼盘。

    在眼下这种情况，方浩可谓是独一人了，跟其他领主过的就是两种生活。

    伊儿插起一块水果送到方浩嘴边。

    方浩张嘴咀嚼，满嘴的甘甜和酒香。

    “水果上放了些甜酒，主人感觉味道怎么样？”伊儿蹲坐一旁，瞪着大眼睛看着方浩。

    伊儿穿的依旧是破旧的亚麻外套，宽松的衣领，可以看见傲人的胸围。

    齐臀短裤，紧紧的包裹着臀部，让白皙的大腿充满了肉感。

    这还让不让人安心吃饭了。

    “主人？味道不好吗？”伊儿见方浩没有说话，立刻追问道。

    咳咳！

    “味道不错，很不错。”方浩称赞说道。

    味道确实不错，水果中包含着酒香。

    “嘻嘻，那就好。”伊儿欣喜一笑，又插起一块，“主人在尝尝这个。”

    早餐结束，伊儿收拾餐具，方浩则继续去忙碌自己的事情。

    他今天还有重要的事情要办。

    在领地内检查一圈，看看需要自己操作的地方。

    路过脏器博物馆，大门依旧打开着，却不见尼尔森的身影。

    自从尼尔森与自己说，可以制作骷髅英雄后，便再也没出来过。

    看来，骸骨身躯的制作也没有想象中的那么简单。

    骷髅转化场依旧在昼夜不停的转化着兽人尸体，大量的兽人被转化成兽人骷髅，进入亡灵大军之中。

    尤其是转化的座狼，许多都被方浩安排到阴风堡，用来运输货物。

    方浩沿着领地绕了一周，发现并没有需要自己进行操作的地方。

    返回领主木屋，跟伊儿交代了一声后，躺在床上施展神临。

    【神临目标，骷髅斥候，契合度65%。】

    施展契合度，神临到一名骷髅斥候身上。

    应该是自己饮用了魔力启发药剂的关系，自己的契合度从50%增加到了65%。

    在进行持续性的神临时，精神力的消耗会有所减少。

    今天给自己定下的任务，是探索情报地图的【遗弃矿洞】。

    他并不打算带着步兵赶路，而是带着骑兵，先进行初步的试探。

    按照地图的标识。

    遗弃矿洞的位置在领地的北侧，距离并不算近。

    确定好方向和位置。

    “所有骑兵跟我走。”方浩招呼一声，带着101名骷髅斥候，向着北方遗弃矿洞出发。

    穿过树林，越过洼地。

    逐渐靠近了矿洞的位置。

    就在方浩停下马重新确认位置时，前方突然传来打斗声，和愤怒的咆哮。

    “有人打架？”方浩微微皱眉。

    而且打斗声音的位置，也正巧挡住了他前进的道路。

    “走，去看看。”

    骑兵快速靠近，终于也看见了战斗的目标。

    这是一只十人的猪头人队伍，手握刀剑神情紧张。

    而他们的敌人，则更加慎人。

    一群身体腐烂，脑袋凹陷的动物，将猪头人包围中间，正发起进攻。

    “我靠！釜山行……。”

