    而在嘉宁军司那里，还是要看李惟贤的天武军与折继宣的骑兵。

    对于李元昊在清远军城外的动作，曹琮却并不如何担心，这对他来说并不重要，重要的是自己牵制了李元昊的大军。

    此时嘉宁军司所在的宥州城下，李惟贤已经摆开了阵势。火炮也被排成了一排，正对着宥州的城门和城墙。

    嘉宁军司如今不过是三万余人，面对李惟贤的五万人马并没有出城迎敌。

    在嘉宁军司的主将看来，以寡敌众是不怎么明智的。以现在的坚城高墙以逸代劳，才是最好的选择。

    如此，便可让宋军在城下碰个头破血流，到时嘉宁军便可出城反击，一举将宋军击垮。

    想的不错，但是宋军的新式火器却不是宥州的城墙可以抵抗的。

    虽然嘉宁军司已经知道宋军有新式火器，但是因为没有亲眼看到，而不知道其威力。

    随着李惟贤的命令，一百门火炮开始了怒吼。

    嘉宁军主将做梦也没想到，宋军的新式火器会如此厉害。

    城头上的西夏军兵士们，只不过一轮炮击之后，便没剩下几个活的。

    等三轮炮击过后，宥州城的城墙便被轰塌了一段。

    只是李惟贤却并没有停止炮击，而是命令火器营前进半里，再次用火炮轰击了三轮。

    这次轰击，都是对准了城墙的缺口，使得里面正准备迎击宋军的嘉宁军死伤惨重。

    到了这时候，城中的嘉宁军主将再也坐不住。城墙倒塌几乎等于城破，对于军心士气的打击极大。

    守将费听布力当即便带领着两万骑兵，绕路冲出城外，直扑向李惟贤大军的侧翼。

    费听布力认为，只要自己手中这两万人马冲入宋军的军阵，便能将这些宋军搅的大乱。

    如此一来，便可化解宥州城的危机。

    可是他这么想，却是一厢情愿之举。还没等靠近天武军的军阵，便看到从一座土坡后面出现一队宋军的骑兵，迎上前来。

    这支宋军的骑兵，便是折继宣的人马。

    折继宣一开始，并没有和李惟贤一同进退，而是借着自己马快，在嘉宁军司的控制范围内破坏了一圈，最后才与李惟贤联络上的。

    今日李惟贤进攻宥州城，折继宣便带着自己手下骑兵，为其掩护。

    就这样，宋军的骑兵与嘉宁军的骑兵对撞到了一起，双方立时便是人仰马翻陷入激战。

    折继宣手中的这支骑兵，身上的装备都是由造作院所运送来的，与新军骑兵身上一样，都是链甲和皮甲两层。

    这样的甲胄，论起防御力来，也仅是比重甲稍差。但是比西夏骑兵身上的皮甲，却是强的太多。

    双方的骑兵对撞到一起，结果立时便显现出高下来。西夏骑兵纷纷落马，宋军骑兵的伤亡却是少的多了。

    折继宣手中的骑兵数量，与嘉宁军的骑兵数量相当，这样明显的优势之下，用了不到半个时辰，便将嘉宁军的骑兵杀退。

    李惟贤看到这样的结果不由大喜，当即下令宋军入城。

    此时宥州城中已经没有谁能阻拦宋军，原本还有西夏军打算在城墙的倒塌处阻拦宋军，只是这些西夏军，大多已经被后面的炮击给轰死。

    不过半天时间，宥州城陷落，被天武军一举夺下。

    而宥州城的嘉宁军司，也被打的七零八落，嘉宁军的主将费听布力则不知所踪。

    之后李惟贤便出兵洪州，将这座没有多少西夏军的城池轻易攻克。

    没有了嘉宁军司，西夏与大宋的交界便出现了老大一块的空当。而与嘉宁军司对峙的大宋保安军，便一下子没有了老对手。

    使人给保安军送了信，李惟贤便收到了清远军城的战况。

    看上去曹琮似乎处于下风，便是这却并不是真相。

    李惟贤与折继宣两人，齐聚于宥州城，谋划下一步的行动。

    并且两人，也研究了清远军城所送来的战报。

    “战报之中说，李元昊的大军与西军交战，趁夜攻城而不得，便放火箭以引燃城中的房舍。虽然西夏军给西军造成了不小的麻烦，但是也没能得逞。”折继宣道：“只是后来李元昊又命骑兵截断西军的后路，以断绝西军粮草……惟贤，你如何看？”

    李惟贤笑了笑道：“不管曹帅的西军是不是真的陷入困境，你我都不合适去清远军城救援。首先，曹帅的大军即使真被困于城中，你我的这点兵力对付李元昊的二十万大军也力有不逮。若是曹帅故意对李元昊示弱，那咱们去了岂不是坏事。”

    折继宣点了点头道：“你与我的想法相似，不管直假，都不宜过去掺上一脚。眼下我们在宥州已经击败了嘉宁军司使之逃散大半，西夏便再也没有了嘉宁军司。只要再击破盐州城，便等于打开了通往兴庆府的门户。”

    “折兄高见，这样一来，着急的便只有李元昊，而不是曹帅了。”李惟贤哈哈大笑道：“李元昊必然处于两难之中，不知是该先对付曹帅，还是尽快阻止你我进攻兴庆府。”

    “不错，他李元昊若是赶来阻止你我继续进兵，便要弃曹帅的大军于不顾。若是分兵前来，则给了你我迁敌的战机。”折继宣也笑道：“除非李元昊不在乎兴庆府，否则的话便不能放任你我的军队。”

    两人议定之后，便在次日进军盐州城。

    他们这里大军一动，便立时有人给李元昊送了急报过去。

    当李元昊看到宥州那边的战报之时，脑子里便嗡的一下。

    嘉宁军司竟然连多阻挡天武军几日都做不到，便被人打的大败溃逃，而且主将费听布力不知所踪，这简直就是个大笑话。

    如今洪州被克，已然进驻了宋国保安军。而天武军却是还没有完，竟然兵锋又指向了盐州城。

    盐州城那是什么地方？不仅仅是去往兴庆府的门户，也是他麾下大军目前的侧翼依托。

    看到了这些战报，李元昊便彻底的坐不住了，立时便将众臣召集到自己的帐中。

    李元昊神色凝重，这些大臣们立时便感觉出了不对。

