    曲檀儿看着墨连城的反应，不自觉地，也跟着皱起眉头来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    城城他……也觉得很难吗？

    蓝灵读出了夫妻二人的神情，不在意地微微一笑，体贴道：“呵呵，多谢你们好意，但我这身子，我知道，是多年的顽疾，没别的法子，只能靠蛊虫养着，能活一天赚一天。”

    她说完这番话，那笑，隐隐地透着隐晦。

    不过是年方十六的小姑娘，还有大把年华，如果不是万不得已，谁愿意早死？

    闻言，墨连城瞥了她一眼，把脉的结果，他心中有数，但他没有立即告诉她答案，而是，吩咐了句，“将你平时服用的蛊虫给我看看。”

    蓝灵以为他是不死心，笑了笑，倒是很爽快交了出去，“你小心些，这种蛊很狡猾，一不留神，就钻进你的皮肉里面。”

    顿了顿，她又叮嘱道，“我能炼蛊，但是，我的能力也就仅限于此，一旦蛊虫进入身体，我还不能将它逼出来。”

    墨连城点了点头，然后，接过蓝灵递过来的瓶子，打开塞。

    虫子久久没有露出来。

    蓝灵咬破了手指，说，“需要我的血引它出来才行。”

    果然，她这头将沁着血珠的手指移到瓶口，那头，一只绿豆般大小的虫子欢脱地爬了出来，虫子一股脑儿想要跳跃到蓝灵的手指上，被墨连城手疾眼明地，不知道从哪拿来一条木片，压住了。

    小虫子疯狂挣扎，无奈，挣扎不过某爷施压。

    蓝灵心疼地叫了一声，“啊……”整个人，差点就要按捺不住站起来，伸手救她的保命小虫子去！

    须知道，这些小虫子，她可是花了无数个日月去捕捉，然后，又花了很多心思收集材料才炼成的。

    万一不小心给整死了，怎么办？！

    被墨连城波纹不兴地投过来一眼，她又觉得压力山大，僵硬着一张笑脸，坐下来，“那个，墨、墨大哥，它怕疼，你温柔些……”

    才心疼地叮嘱着。

    那端，墨连城就像是故意的，手中的木片一施压，只闻细小的咔兹一声，虫子绿豆般圆鼓鼓的身子，瞬间融在一摊血水当中。

    蓝灵的表情精彩得不能再精彩了。

    就算勉强救过她一命！就算后面送她吃的，还送她珍贵的丹药！但是，也不能这样当她面，杀掉她的蛊虫啊！那是她的救命丹！

    蓝灵拳头一攥，眼看着就要拍案而起，翻脸了！

    突然，墨连城缓缓开口道：“你身上的毒，并不是不能解。”

    一句话，使得激怒奋起的蓝灵，整个人呆如木鸡，被点了穴般，只剩余黑白分明的眼珠子转动，呆呆地看着墨连城。

    那一刻，她脑袋迟钝。

    他刚才说的话，每一个字，她都听得懂，但是，凑合在一块，怎么这么难理解？

    他说什么？

    她身上的毒，并不是不能解？

    不是不能解，那就是能解了？！

    她的毒，能解？

    不对，他怎么知道她中毒了！

    “你，怎么知道我中毒了？”蓝灵不敢置信地询问道。