
　　雨一直在下着，空中呼啸而过的闪电不时地在夜空中留下道道轨迹，震耳的雷声在考验着在南天物流中心基地中笔直站立的十八名南天卫队队员每个人耳鼓的承受能力。黑色的衣服已经被雨水全部打透，秋风吹过，冰冷刺骨。爆豆般的雨点打在每一个人的脸上，顺着棱角分明的脸颊向地面上落去。但是在场每一位南天队员就象感觉不到寒冷，感觉不到外界的气候一样，目不斜视，军姿挺立。

　　这十八个人就是老冰从一百人的南天卫队中挑选出来的专门负责萧天近身安全的队员，黑旗军中的兄弟把这十八个人称之为南天十八铁卫。

　　这十八铁卫是南天卫队精英中的精英，代表了黑旗军整体作战能力的最高水平。这十八个人全部由李东和老冰特别挑选，忠诚度是第一位的。十八铁卫每个人俱是格斗擒拿的高手，射击奇准，提枪可以在上百米之外射中靶心的一只苍蝇，身体素质在老冰近乎魔鬼般的高强度训练下可以说达到了人类所能达到的极限。

　　张强曾经戏说这十八铁卫即使比中南海保镖的身手也丝毫不逊色，同时老冰要求这十八个与萧天身体最接近的人在必要的时候要用自己的身体去挡射向萧天的子弹，即使以后面对的是死亡也是一样。

　　十八铁卫如同十八道钢铁般的关卡，在萧天五十米范围内设置层层的防护，力保萧天的人身安全。

　　在这风雨交加的夜晚，这十八个人之所以还站在南天物流基地之中，是因为队长老冰要带领他们去执行加入南天卫队后的第一道杀人指令。

　　整理了一下自己身上的装备，除了必需的一些小装备外，十九个人身上最惹眼的就是一把把装了消音器的手枪和闪着寒光的三棱军刺。这个时候每个人摘下头上戴着的黑色贝雷帽别在肩膀上，取而代之的是一个只露出双眼和嘴的黑色头罩，至于为什么不露出鼻孔，老冰的解释是怕从鼻孔呼出的气体发出声音，如果用口呼吸可以最大的避免由于体内气体的排出而造成的声响。

　　黑旗军所有人在执行任务的时候都必须戴上这个黑色头罩，被南天的人称之为黑杀（纱），意为黑色的面纱。

　　在萧天争霸的黑道的过程中，由于黑旗军行动前都要面戴黑杀，手握军刺，故黑道江湖又称黑旗军为黑杀军团。

　　随着老冰的一声令下，一十九人脚踩黑色的军靴踏着不断溅起的水花，朝大门外一辆黑色面包车奔去。

　　车门一关，面包车飞驰而去，目的地台南机场的浩天宾馆。

　　浩天宾馆坐落在距离台南机场五公里的地方，这里距离台南机场只有不到十五分钟的车程，很多中途转机或者等候飞机的乘客都会选择在浩天宾馆居住。宾馆不大，只有十二层，但是麻雀虽小却五脏俱全。一层是宽敞的宾馆大堂，左侧是洗浴中心，右侧是浩天夜总会还有两部豪华观光电梯直达宾馆顶层。

　　老冰仔细地看着手里由小龙提供的宾馆地形图，牢记后传给其他十八个人，每个人依次看完牢记于心。

　　由于小龙已经在浩天宾馆内部安插了南天自己的人，所以可以随时注意宾馆里日本人的一举一动。按照小龙提供的情报，现在这三十多个日本人分成三部分，一部分在宾馆的十层休息，一部分在洗浴中心，另一部分则在浩天夜总会唱卡拉ok。

　　老冰在心中盘算着几套行动方案，反复对比，力争找出一套攻守皆宜的方案。最后老冰选择了他的一套比较满意的方案，一招手面包里的十八铁卫立刻凑上前来。老冰就在面包车这个狭小的空间里开始布置了具体的行动方案。

　　面包车借着路边昏暗的路灯，冒着风雨飞速地朝浩天宾馆前行，眼看着浩天宾馆的灯火越来越近。

　　&"就在这里停车吧。&"老冰说道。

　　面包车应声而止，车门打开，十九个人跳出车外。

　　&"半个小时后到宾馆门前接我们，如果看不到我们不用等我们。&"说完，老冰一摆手，出发！十九个人，十九条黑影飞一般地朝浩天宾馆前进了。

　　浩天宾馆的后门，突然一道闪电经过，门上灯光一下子暗淡了下来。等在灯光恢复如初的时候，门口已经站立了十九道黑影，正是老冰带领的十八铁卫。

　　这道后门是专门为浩天宾馆清理生活垃圾而设置的，每天早上六点都会有专人把各楼层的生活垃圾和酒店内的剩菜剩饭在这一固定时间给送出来，然后由专门负责清洁的清洁公司拉走。平时这里的气味是很难闻的，只是今天下着瓢泼大雨才把这里清洗一番，没有了平时的那股污秽之气。

　　&"扑&"的一声，装了消音器的手枪轻易就打爆了门上的暗锁，发出清脆的响声，只是这声脆响都被隆隆的雷声给掩盖了。

　　随着铁门被打开，十九道身影闪身而入，随即铁门复又关上，就象他从来都没有被打开一样。

　　老冰留下一人把守这道铁门，他率领其余十七人顺着狭小的楼梯飞快地朝十层跑去。老冰的方案是先清理掉十层的人，然后折回一楼再解决掉洗浴中心和夜总会的日本人。十层的高楼不算高却也不算矮，但是对于这十八个人来说爬这十层楼却是小菜一碟。不多工夫，十八个人已经来到了十层，推开了十层的楼梯大门。整个走廊里静悄悄的，偶尔走廊的尽头会传来服务人员的说话声，按照小龙提供的地形图显示走廊的尽头有个服务台，里面现在应该有两个服务员在值班。

　　老冰用手比划了两下，示意留下两个人留在这里，他率领剩下的十五个人出了电梯门蹑手蹑脚地朝十层的几个房间走去。经过十层的电梯旁，老冰又留下两个人守在电梯旁，带领剩下的十三个人朝着既定的目标走去。

　　这三十多个日本人全部居住在十层，分布在十六个房间内。按照小龙的提示现在其中的四个房间应该有八个日本人，其他的十二个房间应该是空的。但是老冰为了以防万一，先用万能钥匙打开了其他的十二个房间确定确实没有人之后，一摆手朝了那四个房间走去。

　　经过十层的配电柜，老冰留下一个人，其他十二个人分成四组，每组三人分别守在四个房间的门口。老冰站在走廊中间，看到所有人准备就绪，老冰冲着守在配电柜旁边的铁卫一点头。就看那铁卫打开配电柜用力一拉电闸，瞬间整个十层包括走廊就陷入了黑暗之中。

　　就在这个时候四扇门的门锁同时一阵习习唆唆的开锁声，四扇门几乎是同一时间打开，十二人掏出手枪立刻冲进四个房间内，就听见&"扑&"&"扑&"的几声枪响和一声&"八嘎&"，站在走廊中间的老冰知道有人失手了。一转身，目光如炬的老冰就看见一道黑影从他右侧的房间跌跌撞撞地跑了出来。看来这个人异常地慌张，也或是由于走廊没有一点灯光竟然奔着老冰就跑了过来。老冰一伸左手就按住了他的面门，也制止了他即将大喊的嘴，同时右手变掌就听见&"嗖&"的一声朝了那个日本人的喉结戳去，伴随着颈骨折断的脆响和&"扑哧&"的一声，那是从日本人的口中喷涌而出的鲜血。

　　由于老冰的左手死死地封住了日本人的嘴巴，使得喷出的鲜血多半又重新流了回去，少数从鼻腔流了出来，但是都被老冰抹在了他的脸上，竟然没有半滴鲜血掉在地上。老冰一把把这个日本人抗在肩头准备和其他从房间里出来的铁卫赶到十层楼梯的出口。谁知道这个时候服务台的那名服务员看到十层的灯突然都灭掉了，几乎是在灯灭掉的同时放下手中的活朝着十层的配电柜摸去。

　　而这名服务员从服务台起身的那个时候正是铁卫冲进四个房间狙杀十二名日本人的时候，当他转过十层的弯道正好听见的是那名日本人的一声叫骂。就在老冰把那名日本人抗在肩头的时候，那名服务生竟然朝着老冰就摸了过来。由于整个走廊里几乎是没有任何光线，服务生是双手摸着一边的墙壁朝着老冰的方向走来。配电柜就在老冰身后不远处，朝后退去已经没有可能，怕是没走多远，随着电闸的合拢，老冰和他肩上的尸体就会暴露在灯光之下。

　　老冰没有丝毫的犹豫，看准了那名服务生身手摸过来的方向。背着日本人的尸体从那名服务生的旁边闪过，在墙边摸索着前进的那名服务生突然感觉到一阵风从自己身边经过，条件反射地朝旁边看了过去，隐约间似乎看到一丝黑影从身边经过。就在那名服务生转头的时候，也就是在老冰抗着尸体经过他身边的那一瞬间，也正是老冰转头注视着那名服务生的时候。相信如果这个时候走廊的灯光突然亮起的话，那名服务生会发现在那么一瞬间他正和一个抗着尸体向前奔去的人四眼相对……

　　那名服务生心里顿时一毛，登时加快了脚步朝配电柜跑去，来到配电柜旁，一把合上了电闸。走廊的所有灯光在电流的鼓动下立刻大放光明，服务生揉了下被强光刺痛的双眼，定睛一看走廊里连个人影都没有，顿时长松了一口气，又朝着服务台走去。

　　就在合闸的那一刻，也正是老冰抗着尸体，还有另一个留守在电闸旁边的铁卫闪身进屋的那一刻。服务生在揉着双眼的时候也正是几扇房间的门同时关闭的时候，所以尽管十层平白无故死了八个日本人，但是谁也没有发现，甚至连一点声响都没有听到。

　　不多时，四扇房间的门同时打开，从房间里奔出十三个人，其中由八个人每个人的肩膀都是抗着一具日本人的尸体。尽管有尸体在身，但是仍然没有丝毫减慢那个八个人的步伐。

　　十层恢复了平静，宽敞的走廊里再次响起了服务生的说笑声，唯一改变的是少了八只产自日本的公猪……23sK.com

　　十八个人依次下了楼梯，来到浩天宾馆的后门处，八个人把身上的尸体往地上一扔，仿佛那是八条四狗一样。在老冰的带领下，十八个人分成两拨利用宾馆内的排气风道分别朝洗浴中心和夜总会悄悄摸去。

　　老冰这九个人负责的是夜总会，狭小的排气风道刚好能容一人的通过，老冰想着小龙提供的夜总会地形图，心中计算着经过的路程，老冰估计下一个排气口应该是夜总会的男卫生间。

　　果然，排气口的下方是一块块白色的瓷砖和洗脸池，老冰仔细地看了一下卫生间没有人。他慢慢地卸下排气罩，然后从排气风道一下子跳了下来。老冰刚想去把卫生间的门锁上，然后接应其他八个人下来。刚走到门口，突然门被打开了，老冰猛然一惊，映入他眼帘的竟然是一位长发披肩的女人，还好是背对着他。老冰立刻打开旁边的一扇门闪身进入，那个女人则打开了老冰旁边的门。

　　仅一扇门板之隔的另一边不时地传来那名女人方便的声音，弄得老冰无比的尴尬，要不是黑杀蒙面，相信现在老冰的脸一定红得像猴屁股一样。老冰慢慢地抬头看着排气风道里的其他的人，这不看倒好，一看差点把老冰的鼻子都气歪了，排气风道里竟然有人冲他用手比划了一个ok的手势。

　　老冰心道，这帮小兔崽子，等完事的时候我要让他们做一万个伏地挺身。想到这里又把提供情报的小龙的祖宗十八代问候了一遍，男厕女厕都分不清楚，这还搞情报呢？

　　很快，那女人就方便完了，洗了洗手，摆弄了一下头发转身走了出去。老冰立刻把门锁上，然后把其他铁卫从排气风道接了下来。

　　下来的第一件事，老冰就问&"刚才的手势是谁打的？&"那八名铁卫你看看我，我看看你，都摇了摇头，一副死不认帐的样子。

　　老冰咬了咬牙，说道&"这件事谁要敢说出去……&"老冰用手在自己的脖子上比划了一个斩首的动作，意思谁要敢泄露出去，定斩不赦。

　　而事实证明呢？这件事到底还是没有保守住秘密，到底还是传到了萧天及各位兄弟的耳朵里，这件事，老冰自认为是杀手生涯中最大一处败笔，并且老冰在心里给小龙的脑袋上记了一大笔帐。

　　八铁卫都郑重地点了点头，表示答应。

　　看到这里，老冰一挥手，九个人鱼贯而出，朝夜总会大厅走去。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十章 走廊惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 