
　　师弟？

　　看来这掌柜的也是血刀宗核心弟子了？

　　陆宇眼前一灰，果然，眼前此人丹田处有颗发光的小球。

　　呵，这血刀宗也是有意思，派宗里金丹期的核心弟子出来做掌柜。

　　“陆师兄是小青峰的核心弟子，是昨天才刚进宗门的，岳师兄当然没见过。”

　　洪彪说完又对陆宇介绍道：“陆师兄，这位是朝阳峰的岳无憾，岳师兄，岳师兄今年应该是接了宗门任务，才跑这儿来做掌柜的。”

　　看出洪彪与这位岳无憾关系还不错的样子，陆宇也是有些意外。

　　“陆宇见过岳师兄！”

　　陆宇抱拳见礼后也笑了笑：“看岳师兄这副打扮，这掌柜的定是做的不错！”

　　岳无憾自然一眼就看出陆宇的修为，心里也是狠狠的惊讶了一下。

　　这点修为就能成为核心弟子，还是空缺核心弟子几十年的小青峰，这如何能是一般人？

　　“原来是陆师弟！”

　　也立即抱拳回了一礼，随即露出一丝苦笑：“让陆师弟见笑了，真要是做得不错，我这掌柜的这会儿就不会在这擦拭这些没卖出去的法器了，嗨……”

　　长叹了口气，接着道：“不说这个，陆师弟和洪师弟过来，是找我有事？”

　　“嗯，是有点小事想要麻烦岳师兄。”

　　陆宇朝里面作坊瞧了一眼：“师弟我想炼制点小东西，不知岳师兄这儿现在能不能做？”

　　“小东西？”

　　岳无憾自然不知道陆宇要炼制什么，以为他也是来炼制法器的，想了一下靠近陆宇低声道：“都是自己人，做师兄的也不会瞒你。

　　朝着身后看了一眼道：“咱们这个炼器作坊都是咱自己宗门的弟子在做，也就只能炼制点糊弄糊弄那些散修的下品法器。

　　还是比较差的那种，用不了多久就会损坏，陆师弟若是真要炼制自己用的法器，还是去别宗的大作坊看看。”

　　陆宇倒是没想到他会这么说，难怪这店里这么冷清。

　　“呵呵，岳师兄误会了，我不是要炼制法器，而是一个，一些，唔……”

　　陆宇朝柜台看了一眼：“还真不好说，岳师兄，这纸笔我能借用一下吗？我画几张图出来。”

　　“陆师弟跟我还客气什么？随意用便是！”

　　岳无憾看向柜台朝他笑着示意了一下，又一脸苦涩的对洪彪道：“唉~洪师弟，你是不知道，师兄我这段时间在这难熬的啊，这还有好几个月才满一年，我都不知道该怎么熬下去！”

　　“这店里的生意真有这么差？”

　　洪彪也是颇为惊讶的：“我记得咱们这个炼器作坊，之前是有位能炼制中品法器的散修炼器师的啊，怎么让我宗弟子在这炼制？他人呢？”

　　“唉，别提了，我刚来没多久，那炼器师就被御兽宗的给挖走了！我答应给他双倍的灵石他也不干！”

　　“御兽宗的？他们怎么……”

　　陆宇几步来到柜台前，将纸张铺平后，看着眼前显示出的图像，刚拿起毛笔在手上就又停了下来，在脑子里说道：“还是你来吧，把制作材料拆分一下再画出来。”

　　一个是他毛笔用着不习惯，另一个，他对自己画画的技术也没什么信心。

　　【你将手放松。】

　　顿时，陆宇就见自己的手飞快的动了起来，就像是个打印机一样，很快就将陆宇眼前的图像画了出来。

　　这么快？

　　陆宇也是吃了一惊，朝洪彪与岳无憾看了一眼，见他们还在那聊，也没注意到自己这边才松了口气。

　　看了看这印刷体一般的图，还是怕被人看出异常来，想了想，又扯过一张纸盖在上面，照着上面的图小心的印着临摹了一遍。

　　然后将印刷体揉成一团后收进储物戒指，把自己临摹的图画拿到了岳无憾面前。

　　“岳师兄，你看看，这东西能做出来吗？”

　　“嗯？”

　　岳无憾和洪彪看了一眼图纸，上面都是些从未见过的东西，都是一愣：“这是什么东西？”

　　陆宇解释道：“就是个小玩意儿，我自己做着玩的，岳师兄，能做吗？”

　　“你这……我对炼器一道其实也不是很懂，不过我看你这图，似乎也不需要刻画阵法、符文什么的吧？”

　　陆宇道：“不用那些，就照着这模样做出来就行。”

　　“单是炼制这些的东西，我估计应该问题不大，走，我带你进去问问咱们作坊的炼器首席，嗯，洪师弟你留下帮我看一下店。”

　　“好的，岳师兄。”

　　洪彪应下道：“万一有客人来，我就叫你。”

　　“嗯，走吧，陆师弟。”

　　岳无憾点了下头，便在前头带路。

　　“岳师兄，咱们这作坊还有首席呢？”

　　陆宇有些好奇的问道。

　　岳无憾朝陆宇苦笑了一下道：“说是首席，其实就是之前帮那位离开的炼器师打杂的，他叫谢春秋，也是我宗的内门弟子。

　　唉~之前我都在想，要不就让他跟我回宗去算了，大不了挨宗门一通责罚。

　　不过他倒是还不大愿意，一天天就在作坊里拿着一些炼器有关的书籍研究，还在这敲敲打打的。

　　嘿，没想到咱们这位谢师弟在炼器一道还有几分天赋，不过两个月的时间，还真让他给炼制出来下品法器来，不然，咱们这店铺早就关门了。”

　　在岳无憾絮絮叨叨的声音中，两人很快就来到里面作坊。

　　作坊里有个挺大的炉子样的东西，还有诸多各种各样的工具和矿石什么的，炉子是冷的，但，东西都收拾的挺干净整齐的。

　　“谢师弟，来！”

　　岳无憾对靠在炉子边，拿着挺厚一本书在翻看的一年轻人道：“给你介绍一下，这位是小青峰的陆师弟，他过来是想让你帮忙做点东西，你看看这能不能做？”

　　边说边把图纸递了过去。

　　“陆师兄？”

　　谢春秋看了一眼陆宇，很快就被图纸所吸引了：“这么精巧的图纸，这是谁画的？”

　　用手捻了捻发现墨迹未干，有些惊讶的看向陆宇：“是陆师兄你刚画的？这些东西是用来做什么的？”

　　“就是点闹着玩的小玩意儿，谢师弟应该能做出来吧？”

　　得了方天虎和罗永顺的记忆，陆宇对炼器一道还是知道些的。

　　在他看来，炼器其实跟铁匠差不多，最大的区别就是炼器要往炼制的东西上面刻画阵法，符篆那些，嗯，就跟游戏里打造装备“附魔”一样。

　　“附魔”之后的东西才能称之为法器。

　　当然，到了元婴期的修为，一般不用炉子自己就能用真元将各种材料炼化成自己想要的模样，再刻画上一些阵法，也就完成了整套炼器流程了。

　　陆宇手上的血刀，就是厉乘风当初为方天虎炼制的，按品级来说，也算是中品法器，昨夜经过他再精炼了一番，现在也算是中品法器中比较好的了。

　　“只是照着图纸的形状来做倒是没问题，不过，陆师兄打算用什么材料来做？太坚硬的材料我们这儿的炉子可炼化不了。”

　　“也不用太坚硬的。”

　　陆宇上前指着画纸上道：“不过，这个线圈最好用导电……额，就是用铜或者银的才行，其他的就用普通玄铁都可以，另外，还有这些齿轮必须得……”

　　他要做的其实就是个给手机充电的发电机部件。

　　之前像冷清寒那样用功法发电不稳定，很容易将手机烧坏，只有做个发电机才能给手机充电。

　　造化之灵说过，他可以将手机再改造一下，那样陆瑶就随时都能通过手机和他联系。

　　当然，仅凭一个铁匠铺似的炼器作坊是做不出发电机来的，最核心的地方还是得造化之灵从战甲上匀一些材料再加工一番才行。

　　花了不少时间才跟谢春秋将自己要做的东西讲清楚，见他颇有兴致的开炉敲敲打打一会儿之后，陆宇才从作坊出来。

　　“岳师兄，你这店里的法器都是怎么卖的？”

　　陆宇看了店里的各式各样的法器问道。

　　“这都是些劣质的样子货，陆师弟你……”

　　岳无憾不解的看向陆宇。

　　“呵呵，我就是有些好奇，想知道这些法器的价格，这把青峰剑卖多少灵石？”

　　“这就是普通玄铁炼制的，当然，上面也有谢师弟刻画的符文，但就只刻上了锋锐一种符文，效果还不是很明显，市面上也就值个十块中品灵石左右。”

　　“那正常来讲，下品法器市场上能值多少灵石？”

　　“下品法器种类也多，品质也有所区别，十块到几十甚至几百块中品灵石的都有，唔……”

　　或许是见陆宇真感兴趣，岳无憾翻手掏出一本挺厚的册子来：“这是咱们这个店铺的账本，这两年卖出的法器都有记录，陆师弟要是感兴趣就拿去自己看吧！”

　　“那我倒是要好好看看。”

　　陆宇仔细看了看账本，告别岳无憾才跟洪彪从店铺中出来。

　　“陆师兄，我们现在去哪儿？”

　　刚来到大街上，洪彪便对陆宇问道。

　　“还挺热闹的，先随便逛逛吧。”

　　看了一会儿之后，陆宇便走进了另外一家店铺：“老板，你这都有些什么？”

　　“符篆，我天符宗的符篆，各种符篆应有尽有！”

　　陆宇看了看道：“给我介绍介绍这些符篆的种类，作用，以及价格。”

　　“好啊！”

　　掌柜的见他穿着血刀宗核心弟子的衣服，顿时以为来了大生意，热情的介绍道：“符篆分为攻击类、防御类、还有特殊类。

　　像这种攻击类的炎爆符，这一张符便能发挥出筑基期的全力一击，威力相当不凡，只需要四十枚下品灵石。

　　这是气盾符，使出之时能在身体四周形成一个气盾，非筑基期实力不能破开，价值四十五枚下品灵石。

　　还有这神行符贴在身上，能让你拥有筑基期御剑般的速度，这个是特殊类，制作难度要大一些，需要五十枚下品灵石……”

　　一连介绍完十好几种符篆，掌柜一脸殷切的道：“可有小友需要的？”

　　陆宇问道：“你说的都是差不多筑基期使用的符篆，没有威力大一些的吗？”

　　“有！当然有！”

　　掌柜的一脸喜色，金丹期，甚至元婴期威力的符篆我们天符宗都有，对着一个精致的展柜示意：“小友请到这边来！这是大炎爆符，比刚才的炎爆符威力大十倍！

　　当然这价格嘛也要高一些，十块中品灵石，还有这水幕符，使用之后能形成一道防护能力极强的水幕，价值……”

　　又是十多种符篆介绍完，掌柜的早已口干舌燥，搓了搓手一脸笑意的看向陆宇：“小友你看你需要……”

　　“都介绍完了？方才不是说还有元婴期威力的符篆吗？”

　　“额……”

　　掌柜的一愣，他早就看出陆宇才炼气七层，告诉他金丹期的符篆也是看在他血刀宗核心弟子的份上。

　　想了一下还是道：“元婴期威力的烈焰符我宗当然有，不过暂时这边店铺没有，若小友真的需要的话，我可以马上让人去取！”

　　“没有就算了，也懒得麻烦。”

　　陆宇看了看店里的诸多符篆道：“你都说半天了，我不买点也不合适，那什么炎爆符和气盾符、神行符一样给我来一张吧！”

　　“多少？”

　　掌柜的以为自己听错了。

　　“各来一张，怎么？一张不卖？不买就算了！”

　　陆宇作势要往外走。

　　“卖！”

　　掌柜的急忙拿出三张符篆追了上去：“三张符篆，共计一百三十五枚下品灵石。”

　　“你点点。”

　　陆宇翻手掏出灵石递出之后，接过符篆看了看便收进储物戒指。

　　“走了！”

　　后朝着有些发愣的洪彪说了一声便出了店铺。

　　“陆师兄，我宗也有卖符篆的店铺，我们去买肯定比这天符宗卖的要便宜，为何你不去我宗的店铺？”

　　洪彪好奇的问道。

　　他刚才在店里就跟陆宇提过几次，但，陆宇都没怎么理会他。

　　“能便宜多少？”

　　洪彪想了一下：“起码一成吧！”

　　“那就是说这天符宗也没有乱要价，他刚才说的都是正常的市场价格？”

　　“那肯定！咱们血刀宗虽然比他们七宗之一的天符宗差上一些，但，咱们也不是好惹的，他见我们穿着宗门的衣服自然不会乱要价，不然传扬出去，他天符宗的生意还做不做了？”

　　“也就十多块下品灵石的事，算不得什么。”

　　陆宇说完之后，又朝着一家售卖灵丹的店铺走了进去。

　　也跟之前一样，仔细询问了丹药的种类，药效，价格之后，也购买了点种类功效不同的，价格也不贵的丹药离开。

　　“陆师兄，你这是？”

　　洪彪实在有些看不懂了，陆宇买的丹药好几种应该都是他用不上的，且宗门也能购买。

　　“我这是在做市场调研。”

　　“市场什么？”

　　洪彪自然没听明白。

　　“没什么，我就是想知道这些丹药的市场价格。”

　　“市场价格？知道这些干什么？”

　　洪彪嘀咕了一下，又有些好奇的问道：“之前在岳师兄那店铺内陆师兄也看了这么久的账本，那为何不去我宗看账本去，那不是还清楚一些吗？”

　　“账本上记录的都是以前的价格，与现在的市场价还是有区别的，而且，我也不能只看咱们宗门的店铺，其他宗的也要多看看。”

　　“陆师兄你这是……打算开店铺做生意吗？”

　　“开店铺？呵呵，或许吧！走，去这家卖修行材料的店铺看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第七十七章 市场调研免费阅读。https://xs.23sk.com 