    无尽的阴风之中，有大量的死灵，也就是骷髅战士。

    这些骷髅战士的数量，足有数万之多，非常的惊人。

    这数万骷髅战士之中，实力最低的都堪比武尊境巅峰武者，大多数都堪比武圣境强者。

    而其中，至少有上百巨骷髅战士，有堪比一般的圣王级武者的实力，无比的强大。

    吼吼吼！！！

    霎时之间，咆哮声惊天动地，数万骷髅战士，手持骨刀，如同死士与一般，拼命的抵挡混沌剑气。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，震耳欲聋，星空之中响起了无数的爆炸声。

    一具具骷髅战士被斩碎，化为一根根的碎骨，迸射八方。

    任凭骷髅战士如何强大，也抵挡不住混沌剑气的袭杀，几乎是在一轮剑气风暴之下，便全部被毁灭，彻底的死亡殆尽。

    轰隆隆！

    浩大的剑气风暴，绞碎了数万骷髅之后，继续向贾神老祖袭杀而去，瞬息之间便斩中了贾神老祖。

    不过，由于距离太远，加之葬天阴魂印和数万骷髅的抵挡，浩大的混沌剑气，威力已经减弱了很多。

    轰轰轰！

    在一阵爆响声之中，贾神老祖的身形，被斩飞了出去，急速远去。

    “哈哈！苏莫，你杀不死我！”

    疯狂的大笑声响彻而起，贾神老祖体外玄力滚滚，急速飞逃。

    咻！

    苏莫速度丝毫不减，继续追击，他的眼眸之中，露出一丝冷笑。

    因为贾神老祖，已经受了一点轻伤。

    适才，虽然看似对方的护体玄力，挡住了混沌剑气的袭杀。

    但是，苏莫能清楚的感知到对方体内的血气，对方已然受了内伤。

    虽然只是小伤，对于虚神境大能而言，不值一提，但是这对于苏莫而言，就是斩杀对方的机会。

    嗡~~

    飞行之间，苏莫释放出了吞噬战魂，并且动用了吞噬奥义。

    强大的吞噬之力，浩荡九天十地，笼罩方圆百万里。

    “嗯？”

    前方飞逃的贾神老祖，感受到吞噬之力，顿时眉头微微一皱。

    他体内受了一些内伤，正在暗暗压制伤势，但是，这股吞噬之力，立刻让他体内的血气躁动了起来。

    而因为血液的躁动，他体内的伤势，不仅没有被压制下去，反而越发的严重了起来。

    “好诡异了能力！”贾神老祖暗暗心惊，心中更加的惊惧，急速的飞逃。

    苏莫继续追赶，吞噬之力牢牢的笼罩着贾神老祖，他也没有太过急躁，此人跑不掉。

    对方的实力虽然不怎么样，但是一心想逃，他也不可能太轻易的得手。

    就这样，两人继续追逃。

    时间流逝，很快变过去了两日的时间，这个时候，两人已经接近了古灵星河的边缘地带，距离明虚星河已经不是太远了。

    不过，贾神老祖的脸色，却是已然铁青。

    因为，随着吞噬之力不断的作用之下，他体内的气血，已经快要压制不住了。

    气血逆流，让他的伤势越发的严重。

    伤势严重一些，倒不是最主要的，最主要的是，他的速度在气血的影响之下，已经开始缓缓的下降了。

    嗖！

    苏莫身形如电，御剑疾行，和贾神老祖之间的距离，不断的拉近。

    这个时候，他距离贾神老祖，已经不足三十万里，对方早已进入了他的攻击范围之中。

    不过，苏莫并未攻击，这个距离还比较远，他的攻击会被削弱，对方应对起来也比较容易。

    距离越近，他的攻击力便越强。

    这一次，他要一举斩杀对方。

    “糟糕了！”贾神老祖一边极力的压制体内的气血，一边心中急思。

    若是再这样下去，他必然要被苏莫追上，到时候便是九死一生。

    不过，面对强势的苏莫，貌似他并没有什么良策。

    唯有坚持到太阴星，他才有彻底逃脱的希望，只是，现在距离太阴星，还有好几日的路程。

    “尊魂幡？”贾神老祖暗暗思索，想要将苏莫收进尊魂幡之中，这或许是制住苏莫的办法。

    不过，想到苏莫击破万魂封天大阵之时，居然能将大阵中的阴魂吞噬，那尊魂幡好像也无法困住苏莫。

    就在此时，贾神老祖眼眸一亮，他看到了不远处一颗巨大的星辰。

    这是巨灵星，古灵星河另一大种族巨灵族的地盘。

    看到巨灵星，贾神老祖心中顿时有了注意。

    嗖！

    随即，他身形一转，立刻改变了方向，向巨灵星而去。

    苏莫见此，眸中杀机一闪，他虽然不知道前方那颗星辰是什么星辰，但既然贾神老祖向那里而去，必然是有所打算。

    所以，他毫不犹豫，立刻便出手了。

    咻咻咻！！

    霎时之间，无上剑威浩荡星空，一道道浩大的混沌剑气，如同是一条条银河，铺天盖地的向贾神老祖袭杀而去。

    “碎！”贾神老祖丝毫不敢怠慢，反手迎击。

    道道掌印破空，如同一座座大山一般，排山倒海的袭向混沌剑气。

    掌印一出，星空为之崩溃，滔天的气息威震九天十地。

    瞬息之间，如山的掌印，便和无数的混沌剑气相击在了一起。

    轰轰轰！！

    爆响声不断的响起，此起彼伏，每一声爆响，便代表着一道掌印碎裂。

    掌印虽强，但是完全抵挡不住混沌剑气，层层崩溃，直到彻底被斩碎。

    轰隆隆！

    浩大的混沌剑气，如同宇宙风暴，裹挟无边的杀机，向贾神老祖身上狂涌而去，瞬间便将贾神老祖淹没。

    嗖！

    而后，便见贾神老祖的身形，如同一颗陨落的流星，直接向那颗巨大的星辰坠落而去。

    “没死！”苏莫眼眸一凝，他清楚的看到，贾神老祖的体外，包裹着一层繁杂诡异的符文。

    这些符文数量极多，不小百余个，每一个都有巴掌大小，练成一片，将贾神老祖全身都包裹了起来。

    苏莫不用想，也知道这肯定又是巫族的什么禁忌巫术，拥有防御的效果。

    这让他心中郁闷到了极点，他现在的实力，明显的远超虚神境第一变的贾神老祖，但却是很难杀死对方。

    此老家伙不知道活了多少年，手段极多，根本不是年轻一代强者所能比拟。

    嗖！

    苏莫身形如电，身上血脉之力滚滚，混沌之力缭绕，穿过浩荡的冲击波，继续向贾神老祖追去。

    