    皇后要做的事情终于了了，也没了和大家看戏的心思，推脱自己身体不舒服，直接走了。

    走的时候，拉着绾宁的手拍了拍。

    “好孩子，好日子还在后头，以后有事，都可以来找本宫。”

    绾宁一脸的不明所以，但还是点点头，应道：

    “多谢皇后娘娘。”

    皇后笑得慈眉善目：“你这孩子，以后就是一家人了，说什么谢谢。”

    绾宁继续装傻：“是，等妹妹嫁入恒王府，绾宁和皇后娘娘就也沾亲带故了，是绾宁高攀了，还望皇后娘娘不要嫌弃。”

    皇后意味深长的说道：“你的好日子还在后头，你的母亲也希望你好的。”

    绾宁低头：“是。”

    皇后看了苏雨澜一眼，对比起绾宁，苏雨澜真的哪哪都够不上。

    心中对她越发嫌弃。

    若不是有个聪明的母亲为她筹谋，苏雨澜哪里能进恒王府。

    只希望经过这次的事情，她能学聪明，能乖觉才好，若不然，就算是嫁进了恒王府，皇后也有的是法子治她。

    皇后走了，留下自己阵营的两个嫔妃维持秩序。

    其他的人，也不值得她多费心思。

    皇后一走，大家更放松了，四周响起叽叽喳喳说话的声音。

    刚刚发生了这么多事，大家也不好意思再装作什么事情都没发生，一个个的都坐不住了，但是也不能就这么直接走掉。

    只能装模作样的好好呆在原地。

    等看完戏，吃完饭，赶紧出宫回府。

    主要人物都走了，绾宁直接出了戏楼，出来透透气。

    演戏确实是一件累人的活。

    刚刚皇后一切做得那么明显，皇帝未必看不出其中有什么猫腻。

    不过能不能看出来是一回事，对她有没有兴趣是另外一回事。

    绾宁不知道皇后具体做了什么，不过看刚刚皇帝的态度，是对她上了心了。

    在宫中，手段不重要，重要的是结果。

    以及未达目的，愿意付出的代价。

    绾宁又往前走了几步，听到后面有人叫她。

    她前脚刚出来，苏雨澜后脚就跟了出来。

    “恭喜姐姐，贺喜姐姐。”

    绾宁回过头，对上苏雨澜那张幸灾乐祸的脸。

    “哦，喜从何来？”

    苏雨澜的笑容带着些许疯狂，这种话不该她来说的，但是她今天大受打击，如今有了利她的好消息，忍不住就要来嘲讽绾宁：

    “姐姐很快就要成贵人了。”

    绾宁：“妹妹说的话，我怎么听不懂呢？”

    “我看着陛下很喜欢姐姐呢？”

    苏雨澜到底不敢明明白白的说出来，拐弯抹角的暗示着。

    绾宁一副听不懂的样子：“哦，我怎么没看出来。”

    苏雨澜：“大家可是都看出来了。”

    绾宁微微一笑。

    里头那些人，谁敢编排皇帝的心思？

    给她们一百个胆子，她们都不敢。

    就算心里有想法，也不会这个时候这个场合说出来。

    八成是苏雨澜自己忍不住了，找了个由头来她面前显摆。

    绾宁可不惯着她。

    “妹妹是糊涂了不成，这种事情，大家怎么会随意胡说。

    就算不为着自己的形象，也该为家族着想。

    你当谁都跟妹妹似的，做出的事情，大家想不编排都不行。”

    “你……”

    苏雨澜被绾宁踩了尾巴，一脸羞愤，霎时脸色通红。

    再看绾宁轻描淡写不痛不痒的样子，心里更是憋屈。

    想到刚刚在咸福宫中，绾宁的那个表情，瞪着绾宁，气急败坏道：

    “你刚刚是故意的？”

    绾宁撇了她一眼：

    “是啊，我就是故意的。

    我想看妹妹出丑，想看妹妹在大庭广众之下被人指指点点。

    想要妹妹体会一下恨不能羞愤欲死，恨不能挖个地洞钻进去，是什么样的感觉？”

    苏雨澜气到面红耳赤，对着绾宁吼道：

    “为什么，你为什么要这样做？”

    绾宁看向她，慢条斯理的说到：

    “如果当初在策王府，你的计划一切顺利，那么今日，忍受这一切屈辱的便是我。

    我只不过是想让妹妹感受一下妹妹加诸在我身上的事，妹妹怎么就生气了呢？

    同样的事，你对别人做得，别人对你却做不得。

    这是哪里来的道理？

    妹妹怎么还委屈了呢？”

    绾宁轻描淡写的说着让苏雨澜抓狂的话，她不想承认，但是她心里的黑暗面就这么大喇喇的被人暴露在阳光下，毫无预兆，猝不及防。

    苏雨澜目眦欲裂。

    “苏绾宁，你好样的。”

    绾宁：“自然，我知道我很好，这一点我非常有自知之明，妹妹不必提醒我。”

    苏雨澜在气愤中保留了最后一分理智，问道：

    “所以，在策王府就是你故意的，是你故意把奶娘送进了别院？”

    绾宁：“妹妹说错了，怎么能说是我故意的呢？

    明明是妹妹故意要把我送进去，而奶娘时运不济罢了。”

    苏雨澜双目微凝：“果然是你。”

    她心中气愤难当，恨不能当场把绾宁做的事公之于众，但是她知道凭她一人几口，根本没有人会相信她。

    苏雨澜一想到自己明明知道这一切都是绾宁的手笔，但是却不能拿她怎么样，心理更是气愤憋屈。

    又想到今日被人指摘，在大庭广众之下被淑贵妃质问到出丑，心中更是无比委屈。

    她的心一阵阵痛，大口大口的喘着气，指着绾宁，一句话却也说不出来。

    绾宁静静的看着，欣赏着她这副模样，想到前世，苏雨澜在自己面前耀武扬威的模样，心中感到无比的畅快。

    她就是要苏雨澜有口无法说，有理无处言。

    她就是要让她前世受的苦受的罪，在苏雨澜身上十倍百倍的还回来。

    “明明是妹妹害了人，自己害人未遂，怎么还委屈上了呢？

    难不成还要怪人没有被你害到。

    妹妹真是……，不要脸。”

    苏雨澜面对着绾宁，怒目而视，一双眼通红。

    她极力克制住自己的情绪。

    绾宁就这么静静的看着她：苏雨澜的成长，真是让人刮目相看。

    苏雨澜：“所以你对母亲说的那些话，也是骗母亲的？”

    绾宁笑了笑，半点不上当：

    “我骗母亲做什么？

    不过对你心有怨言而已。

    母亲对你这个女儿失望，应该会对我更器重吧。”

    【作者有话说】

    祝大家中秋节快乐？

    作者南方人，中秋吃粽子。好奇怪，我们这里端午中秋都吃粽子。

    朋友的奶奶包的花生板栗肉粽，十分好吃！

    评论区我都看的，谢谢大家的支持和鼓励，笔芯！

