    ……

    雷动的眉头微微一皱，那个碧波仙子，不是澹台冰云的师尊吗？还在仙界，留下一个偌大的碧波宫，貌似整体实力很强。难不成，碧波仙子和冥王之间，还真的有许多恩怨纠葛？

    “那个碧波婊子，真是个无情无义的混蛋女人啊，枉冥王大人对她那么好，她却不断劝主人，不要轻易挑起战争。也不要轻易的随便去屠杀强者。”冥姬暴怒异常道：“我了个去，不屠杀强者的话，怎么去炼制幽冥大军？没有幽冥大军的话，怎么去统一三界？我草她十八代祖宗的，还尽在那里撺掇主人搞一个什么破塔，说什么一旦成功，肯定可以突破至尊，达到永恒。靠，主人还真是信了她，整天把时间和资源都耗费在了那个什么破塔上。还为了那个破塔，要出去找什么混沌本源。这下倒好，被仙界和魔界联手算计了，在战斗之前，那个碧波婊子竟然还把我从前任主人身边诳走了，说什么要研究研究。”

    虽然粗口乱爆，但冥姬的那些意思，雷动都听明白了。原来不是冥王幡不给力，而是敌人太狡猾啊？派了碧波仙子这个卧底去勾引冥王，最终，害得冥王挂了。冥姬话糙理不糙，冥王幡这种东西，本就是越战越强的东西，要不断吸收强者的魂魄，炼制成幽冥鬼兵，幽冥鬼将，以及幽冥鬼王才厉害。

    不过，也许正是因为这样。才有自己的出头之日。否则，如果冥王强势的一统三界之后，历史就完全不是这样了。到时候有没有自己的存在还是两说？

    不过，其中肯定还是有一些别的隐情的。否则。以冥王那种一代惊采绝艳之极的超级强者，如果不是真的和碧波仙子感情极深的话，是不可能会将冥王幡外借的。而碧波仙子如果真的是那种无情无义之辈的呼。又怎么可能落得如此下场？

    当然，历史只是历史。过去的一切。雷动听听便是了。现在，才是最最应该注重的。否则，自己如果不能变强，综合实力远超三界至尊的话。自己迟早有一天，会落得和冥王，魔帝一个下场。

    谁知，冥姬还在絮絮叨叨不已地说，似乎怨气极盛：“那个碧波婊子把我偷盗走了还不算。竟然还用了些邪恶的手段把我的能力大部分封印掉了，口口声声说什么我是会引发毁灭的凶器，不能让我的能力完全展现出来，我了个去，要我说，碧波婊子才是真正的绝世凶器。否则，冥王主人早就一统三界，纵横宇宙了。甚至能达到真正的不死不灭，超越轮回。”

    “呃，你说你的大部分能力被封印掉了？”雷动心中一突，忍不住问道。

    “呃，我说了吗？好吧。好吧。都怪那碧波婊子啦，我现在的能力，十成之中被去了**成，我只能炼制出元婴级实力的幽冥鬼兵，化神级实力的幽冥鬼将，以及炼虚级实力的幽冥鬼王。主人，其实我还是很厉害的，如果你能多抓捕些合体期的强者魂魄来，我可以给你组建一支庞大的炼虚级部队。”

    雷动听到最后，脸都开始黑了。原来刚才这冥姬说的，不过是在吹牛啊，自己竟然还当她真的那番能耐呢，还说说不定这冥王幡的总体功效，不弱于混沌噬魂塔呢。

    原来这番说了半天，这货竟然是个残废。难怪，听说冥王幡已经经过很多人的手了。拿了幽冥鬼幡的，的确会很厉害，却没厉害到能毁天灭地的地步。竟然是被封印了。还敢口口声声说让自己去抓捕大量的合体期元神，学她说话，我了个去，这世界上哪有那么多合体期强者给你抓？就算站在面前，打得过吗？如果仅仅是这种程度的话，自己的冥焰幽鬼幡也差不到哪里去。

    雷动一脸黑线的质问说：“那你给我说说，要达到什么样的条件，你才不会是残废？”

    “主人我不是残……呃，好吧好吧。如果想解开我的封印，需要掌握幽冥法则。”冥姬一脸沮丧而无奈的说：“只要主人用幽冥法则，便能解开我的封印，把奴婢解放到完全状态，就是之前说的那种。主人，只要我能成为完全状态，肯定帮您神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “幽冥法则？貌似我会一些。”雷动也是微微松了一口气，话说别的条件，也许自己想要达到，可能会比较困难。但是幽冥系，却是自己最最擅长的方向。

    “主人，奴婢求爱抚，求垂怜，求糟蹋。”冥姬大喜过望，一脸饥渴的呻吟般的叫了起来。

    雷动心中暗骂，冥王老前辈倒底是什么品位啊，怎能弄出了这么个货色？难不成，冥王老前辈真的有什么特殊癖好不成？

    可怜的一代至尊冥王的名声，就这么活生生的被冥姬给糟践了。虽然他当初炼制冥王幡时，的确炼制了冥姬这个器灵。但天见可怜，那个时候的冥姬，虽然聪慧，能记住事情。但还远远没达到生出真正灵智来的了地步。事实上，就算冥姬那时候有灵智，冥王也不敢和自己的器灵搞出点什么花头来啊。当初碧波老前辈天天和他腻在一起呢。

    而冥姬之所以变成这样，那是因为被碧波仙子封印住了大部分力量后，又放在了一处无人能寻到的秘境之中。直到上古战争的中后期，冥王幡才被人无疑中发现了，并借此扬威天下，但也仅仅是能扬威而已，远达不到称霸的地步。

    在漫长无比的黑暗和孤寂之中，聪慧的冥姬才渐渐有了灵识，逐渐产生了灵智。但是，在黑暗孤寂的折磨下，她的心态也是十分扭曲的。出关之后，没少祸害历代主人。

    一代代主**害过去，拿到冥王幡的人，没有几个有好下场的，基本都是横死。而因为冥姬的霸道强势，不肯被人祭炼，随时都能扬长而去之类。那些历代持有冥王幡的家伙们，因为需要冥姬的帮助，只能对她百依百顺，甚至是摇尾乞怜。而她也像是个女王一样，嚣张跋扈。

    这种放弃尊严乞求而来的力量和实力，又怎么可能真的很靠谱？也是由此，冥姬在一些最危急的关头，往往会抛弃掉那些狗，扬长而去，任由不知道是主人还是仆人的东西，惨死在敌人手中。久而久之，冥王幡的名声也不好听了，叫绝命幡。

    但即便如此，冥王幡依旧被追求强大力量之辈追捧。

    这不，那次在雷动神魂之中，遇到危险也想逃跑来着。若非澹台冰云用了些特殊仙家手法，将她打入到了雷动的神魂之中，被动将她与雷动的神魂祭炼了一番的话。说不得，在刚刚度过虚空隧道的绞杀之力后，冥王幡便会直接离去。

    而被神魂祭炼之后，她的来去自由，却是受到了极大的禁制。强行离开的话，定然会受到规则之力的反噬，遭受大创。而那种情况下她若是遭受大创，就叫天天不应叫地地不灵了。也是由此，她忍受着苦逼气息，忍耐到了最后。还怂恿了雷动的灵宝出去挡灾。对她来说，安然理得。谁料她竟然会碰到了雷动这个克星，一向嚣张惯了的脾气，被雷动整得是如同一个苦逼小媳妇乖巧。

    不过玩笑归玩笑，如果用幽冥鬼气可以解除她的封印，雷动还是愿意做的。将混沌真元，转化为了格外精纯的幽冥鬼气后，注入到了冥王幡之中，果然“见”到了一个纯白色的封印。

    随之雷动用幽冥鬼气去化解那个纯白色封印时，封印渐渐开始出现了些松动。与此同时，冥姬也开始激动的颤抖了起来，面色红润，仿若**一般的尖叫声音了起来：“爽啊，主人，再用力些，用力些。就快要捅破了，奴婢，奴婢快，快了……”

    “妈的。”雷动也被她搞得是神经快要衰弱了，被刺激的忍不住破口大骂了起来：“你再敢鬼叫半句，老子情愿把你灵智抹去，反正没有灵智的器灵，还是个器灵。”

    这下冥姬闭嘴了，不敢说话的样子，果然委委屈屈的就像是个小媳妇。

    雷动原本以为化解掉那个封印很简单，谁料，任凭自己怎么化解，那个纯白色封印也只是出现了一些松动而已。再用力些，那封印依旧是巍然不动，没有完全化开的迹象。

    结果，折腾了半天，雷动搞得是体内混沌真元亏空了泰半，也是无法顺利的将那个封印重开。倒是额头上，渗出了层层汗水。

    见雷动好像冲不怕那个封印，冥姬又是固态萌发了起来，如同一个旷日持久的饥渴怨妇激情一片，谁料最后郎君不给力。那张白皙妖媚的脸上，尽是无穷无尽的幽怨之色，满脸写着我很不满足。咬着手指头，撇着雷动，委委屈屈说：“奴婢，奴婢都你说怎么样就怎么样了。您可不能这样就撤了啊，给力，再给力些嘛。”

    雷动汗然之际，生出了一股掐死了她一了百了的冲动。

    ……(未完待续。。)

    p