    <!--go-->    王林身边的人，都有事情要忙。

    就连李文娟，也被他安排去当了培训讲师。

    他故意这么安排，就是为了腾出自由之身来，和即将到来的沈雪在一起。

    李文娟贪玩是真的，但她事业心也是有的，为了当好这个培训师，她昨天晚上也待在房间里备了两个小时的课。

    王林告诉她说，你平时在秀之林旗舰店，是怎么管理的，别人是怎么推销服装的，你就怎么教。

    李文娟的语言组织能力很强，表达能力也还可以，最擅长的就是和人打交道，她在酒店里租了一间会议室，把人组织起来，就开始上课了。

    王林吃过早餐，便去找装修队对四间秀之林卖场进行装修。

    广州不愧是时装之都，各大品牌齐聚，这边的装修队，效率和能力也强，王林一说要装修成什么模样，对方马上就表示明白了，并保证在十天之内给你装出个样子来。

    在这边，装修队不是论工时计算，而是论项目，接你的这个项目，做完一共多少钱，然后尽快赶工完成。

    上下九路那个店铺，本就是服装店，而且精装修不到半年时间，王林觉得很多装修都是可以沿用的，尤其是地板和墙面，秀之林服装店的整体装修，对这两项的要求反倒并不高，直接就可以拿来用，节省了许多重新装修的时间。

    除了这个店铺，其它三家店铺，都只有一层楼，但卖场更大，不是六个门面，便是八个门面。

    王林找店铺，是舍得下本钱的，他只找最繁华的路段，最当眼的店铺。

    做生意，一是产品，二是路段，路段比产品更重要，很多地方的小吃，难吃得要命，价格又贵得离谱，但照样有人排队买，因为人家地段好，每天流动人口密集，不缺前来试吃的人。

    在最贵的地段，租最好的门面，做最豪华的装修，卖最平民化的服装！

    这就是王林经营秀之林服饰的思路。

    他的这种模式，在申城已经大获成功，申城南京路旗舰店每个月的营业额都在120万左右，纯利四十万左右，申城所有店铺加在一起，每个月的盈利能力达到了两百万！春节这个月，更是为他创造了三百万利润的佳绩！

    王林有信心，秀之林服装，也能打开广州的销路。

    安排好修装事宜，王林打的前往机场，迎接梦中的情人。

    王林来到机场出口等待沈雪的到来。

    “嗨？”一声清脆的喊声传来，同时，一阵香风袭人。

    王林扭头一看，身边站着一个美少女，吊带皮裙，白腿如玉，五官精致得像是一个芭比娃娃。

    见他发怔，美少女笑道：“你不认得我了？在东方宾馆的音乐茶座，我们见过面的，你还帮我打过东洋人！”

    “哦——是你，”王林笑道，“那个东洋人，是个假的，他是个骗子，已经被抓起来了。”

    “我早就看出来了！”美少女得意的一笑，“我才不会上他的当！”

    “你也在这边等人？”王林问道。

    “嗯，我等一个朋友，你呢？”

    “也是等朋友。”

    “女朋友？”

    “可以这么说。”

    “女朋友就是女朋友，为什么叫可以这么说？”

    “呵呵！你呢？等男朋友？”

    “不是，是我的表哥，他从申城过来办事，我来接一下他的机。”

    “申城？那我们等的是同一趟航班。”

    “你女朋友也是申城的？”

    “我也是申城的，我口音这么明显，你听不出来吗？”

    “你没什么口音啊！你说你是北金人，我也相信。你在这边工作吗？”

    “是的。”

    “你叫什么名字？不会还叫江湖人吧？嘻嘻！”美少女大方的伸出手来，“认识一下吧，我叫林笑笑，双木林，开口大笑的笑，合在一起，就是林家女子爱笑的意思。”

    “笑笑？这个名字挺适合你的。”

    “喂，我的手，可一直伸在你面前呢！”林笑笑张开五指，又并拢，歪头看着他笑。

    王林失笑，握了握她纤柔无骨的小手：“王林。”

    “你这名字挺占便宜的。”

    “占便宜？怎么说？”

    “两个字加在一起才十个笔画，考试的时候，别人还在写自己的名字呢，你早就开始答题了。可不是占了便宜吗？”

    “哈哈，有道理！你还是个学生？”

    “我看起来很小吗？我大学毕业了，我是在新加坡读的大学。”

    “你是新加坡人？”

    “我是新加坡第三代华侨了，我爷爷那辈去的新加坡。”

    “这次回国是探亲？还是旅游？”

    “我爸回国投资，我和妈咪跟着回来玩玩的。”

    聊天的时候，王林的双眼，一直看着出口。

    终于，一袭粉色纱裙的沈雪，出现在他视野里面。

    她披着一件白色的短外套，配着粉裙子，戴着一顶大檐帽，时尚、靓丽，吸引了无数人的眼球。

    这个美丽的女人，却是目不斜视，眼里只有王林。

    沈雪一眼就看到了他，朝他挥了挥手，大喊一声：“王林！”

    王林也挥舞双手。

    “我就知道，你女朋友肯定美若天仙，不然你也不会这么盼着她来了。”林笑笑道，“果真如此，她比我想象中还要漂亮！”

    王林笑道：“多谢夸奖。”

    沈雪走出机场，嫣然一笑，灿若百花盛开：“王林！”

    王林张开双臂。

    沈雪羞涩的一笑，投入他的怀抱。

    两人轻轻拥抱，便即松开来。

    付美芳在旁边笑道：“你俩当我是透明的是吧？”

    王林哈哈一笑，和付美芳握了握手：“你好，美芳。”

    林笑笑也接到了她的表哥，那是一个文质彬彬的大帅哥。

    等林笑笑转过身时，发现王林和他的朋友，已经离开了。

    王林和沈雪、付美芳上了出租车，吩咐司机道：“去花园酒店。”

    沈雪问道：“你不是住在东方宾馆吗？”

    王林道：“花园酒店更漂亮，也更安静，东方宾馆主要是做生意的多，那边开了很多公司，人太杂了。我们住在那边，主要是为了工作方便。你是来享受生活的，当然要住花园酒店了。”

    沈雪笑道：“花园酒店？嗯，听名字就很好！肯定是一家漂亮的大酒店。”

    抵达酒店后，沈雪和付美芳，都被花园酒店漂亮的大堂给吸引了。

    大堂的金色壁画，是广州花园酒店的标志，近150平方米的大型镶金大理石壁画《红楼梦》，极具鲜明的传统文化主题和浓郁的民族特色，衬托得大堂富丽堂皇，和皇宫一样漂亮，一直以来深得海内外住客的喜爱。

    王林给她俩每人开了一个单间。

    付美芳笑道：“王林，你请客啊？”

    王林笑道：“那当然了。”

    付美芳抿嘴笑笑：“谢谢你了。其实开一个房间，我和沈雪睡一起也可以的。只怕你俩不同意！”

    沈雪轻轻打了她一下：“你这嘴，就没一句正经话！”

    王林送她俩来到房间，对沈雪说道：“要不要先休息一下再下去吃中饭？”

    “不用休息，在飞机上一直在睡呢！早就休息够了。”沈雪说道。

    王林道：“我说的休息，是指亲亲！”

    “啊！”沈雪扑进他怀里，和他深深的一吻。

    王林温热的大手，刚刚伸进她的裙子里，敲门声响起来。

    沈雪扑哧笑道：“肯定是美芳。我们下午再玩。先下去吃饭吧。”

    “嗯，好。”王林无奈的一笑，“我就知道，她来了，肯定会碍我们的事。”

    沈雪道：“我们有的是时间。”

    她说着，打开了房门。

    付美芳笑道：“这个酒店真的好漂亮啊！沈雪，你看窗外，是一个后花园，跟公园似的漂亮，有假山、有池子，还有瀑布呢！我们下去走走吧？”

    王林道：“先下去吃饭。花园酒店的餐厅也是很有特色的，有粤菜馆，有中餐厅，有西餐厅，还有日料餐厅、酒吧和咖啡馆。”

    “日料？”付美芳笑道，“我还没吃过日料呢，要不要去尝尝？”

    沈雪道：“日本菜有什么好吃的？只怕吃不习惯是真的。”

    付美芳道：“去尝尝吧？好不容易来一趟！”

    沈雪笑道：“行，去尝尝。”

    三人下楼来到餐厅。

    花园酒店的特色餐厅，是出了名的又多又好，每个厅的装修也各有特色。

    三人直接来到故乡日本料理餐厅。

    沈雪笑道：“我们也不会说日语啊！怎么和这店里的人沟通？连个菜单都看不明白呢，会不会闹出笑话来？点了一堆菜，结果上来的全是芥末？”

    “哈哈！”王林笑道，“这只是一家卖日料的店，服务员都是国内的人。因为广州日商比较多，开这样的日料店是为了赚日商的钱。就跟国外的华人餐厅一样，赚的大多还是华人华侨的钱。本地人进来，也就是尝尝鲜而已。”

    这是全城最正宗的日料店之一，提供选料新鲜、地道美味的各式日本料理，配合特色的独立榻榻米厅房，充满浓厚的东瀛风情。

    服务员穿着日式民族服装，一进来就说日语。

    王林摆了摆手：“阿拉是申城人。”

    服务员抿嘴一笑，拿出菜单，改用普通话服务。

    沈雪和付美芳咯咯一笑：“还真的是国人在服务。”

    服务员笑道：“我们也是酒店的员工，只不过分配在这边工作。”

    沈雪问道：“你们要求懂日语，那工资肯定挺高的吧？”

    服务员道：“我们也只会简单的日语对话，真正很懂日语的人，可以去当翻译了，广交会那边多的是日商，他们来参加广交会，都要请翻译的，工资比当服务员高多了。”

    付美芳道：“难怪我一个朋友说要送女儿学日语，说将来好找翻译的工作呢！”

    王林接过菜单，点了几个日式招牌料理。

    不一时，料理端了上来。

    料理一词，在日语中，其实就是菜肴的意思，表示的就是饭菜。

    日式小屋、塌塌米、穿和服的服务员、以及色彩鲜艳、餐具考究的日本菜，构成了饮食世界独特的风景，和华人世界的料理一样，也传遍了全世界。

    少油、精致，着重视觉、味觉与器皿的搭配，就是日料的特色所在。

    其实申城的日商也多，日料店也有，但申城的日料店，很少有做得出彩的。

    王林给每人点了一个套餐，包括了饭团、刺身、主食、天麸罗、寿司、大烤等美食。

    沈雪吃了一口寿司，微微蹙眉，笑道：“我吃不习惯这东西，感觉腥腥的。”

    她连寿司都吃不习惯，更别说刺身了，最后只吃了一点饭团。

    付美芳却吃得津津有味，她和李文娟一样是个吃货，只要有好吃的，就来者不拒，又天生丽质，吃不胖！

    沈雪把自己的那份，也推到付美芳面前：“你不介意的话，帮我吃掉吧！”

    付美芳咯咯笑道：“你真不吃啊？我觉得挺好吃的啊！”

    沈雪道：“吃不习惯，吃完感觉嘴里都腥了。”

    王林道：“那等下去吃粤菜？”

    沈雪道：“晚上再吃吧，我吃了两个饭团，饱得差不多了。”

    王林知道她食量少，也就不强求。

    等付美芳吃完，王林带着她俩来到观瀑廊咖啡厅。

    三人选了个靠窗的座位。

    落地玻璃窗外，就是酒店的后花园，有小桥流水，有假山瀑布。

    咖啡厅里放着轻柔的萨克斯音乐。

    王林点了咖啡，又点了些小吃，和她俩一边喝咖啡，一边聊天。

    付美芳看着外面的美景，感叹的道：“有钱人的生活，真的是好精致、好奢侈。”

    沈雪道：“这样的生活，偶尔过一过就够了，如果真的天天过这样的生活，那也没趣了。”

    付美芳道：“我愿意过这样的生活，多惬意，多舒服啊！可惜，我没这么好的命。沈雪，你以后完全可以过上这样的生活，你有王林宠着你。”

    沈雪嫣然一笑，伸出手来，握住了王林的手。

    王林和她相视一笑，眨了眨眼睛。

    沈雪会意，喝过咖啡，便对付美芳道：“我有些累，要上去休息一下。美芳，你在下面再坐会儿吧？”

    “好，我不用休息，我就在这里玩会儿。”付美芳点点头，笑着推了沈雪一下，“你们想做什么，就去做什么吧！不用管我！我知道你们小别胜新婚呢！”

    沈雪羞涩的笑了笑。

    王林握着沈雪的手，起身离座，一起上楼来。

    一进房间，两人就热烈的拥抱在一起。

    “我先去刷个牙，吃了一口寿司，感觉嘴都变腥了。”

    “好吧！”

    沈雪来到洗漱间，拿出自带的牙刷牙膏来刷牙。

    王林从身后环抱住她。

    沈雪俏皮的朝后拱了拱腰身。

    王林撩起她的粉色纱裙。

    沈雪嘤咛一声，飞快的漱完了口，转过身来：“王林，我好想你！我要你！我要你尽情的爱我！”

    王林的手，放在她颈间，用力揽住她的头，吻了下去。

    他抱起沈雪，往洗手台上一放。

    很快，镜子里面，映出两人缠绵悱恻的身影……<!--over-->

