    我去，这个家伙不会连反潜艇鱼雷导弹轨迹都不认识吧？

    一级军士长看着林天一脸疑惑，他看着对方就像看一个怪物一样。

    能不怪吗？连基础的弹道轨迹都不知道，还敢说来这个位置操作？

    这个家伙这样的自信到底何来？还说什么要来负责，他负责什么？负责得起吗？

    军士长哪里知道林天身上的系统简直一本万事通，只有想不到的问题，而没有查不到的知识。

    此刻，林天整个脑海里都是反潜艇鱼雷的信息，发射原理、最佳的角度、速度、时间……

    其实这些信息早就存在，不过他之前没有被派上用场就被藏了起来，这一刻才真正发挥作用。

    不过，军士长哪里知道这些，看着林天勃然大怒，这个位置可关系到军舰上所有人都性命，半点差错都出不得！

    现在这么关键，这么能让他胡来？

    唰唰！

    一级军士长大哥刷一下子，就脸色阴沉，决定不再让林天乱来，立刻大声问道：“你开玩笑吗？鱼雷的导弹轨迹都不清楚，你来掌控反潜艇鱼雷，你别把这里的控制室炸了，那就搞笑，麻烦你起来，我来操作。”

    林天闻言依然脸色不变，只是重重地问道：“是不是？”

    伴随着他的大吼声响起，林天浑身瞬间爆发出一股浓烈杀气，向着军士长以及班长等人卷袭而去。

    而且，与此同时，他还同时开启白色死神，在看着那个一级军士长和许班长的瞬间，一下子将技能作用到对方身上。

    没办法，在这么短时间里，根本没有办法让对方完全相信自己有这个能力，但白色死神可以改变他们的心智，而且时间紧迫根本没有时间解释那么多。

    林天紧盯着他们，就像一头猛兽盯着猎物一样，霎时间，一股股威压朝着对方笼罩过去。

    唰唰！

    本来还在怀疑林天的军士长，被对方的紧盯之下，眼神闪过一丝异样的光彩，顿时像变了一个人一样，看着林天眼神立刻从质疑变成了炽热，那种眼神就像亡灵的人见到林天一样。

    下一秒，军士长毫不犹豫，立刻大声道：“没错，这就是我们导弹的轨迹，沿着这个轨迹下去，就是通向目标的位置，在发射之前需要先……”

    军士长滔滔不绝介绍起来，就像在汇报一样，此刻他对于林天除了服从外，更多是信任。

    这就是白色死神改变一个人心智的另外一个作用。

    此时，边上的许班长在林天的影响之下，也好像打了鸡血一样，精神抖擞，已经进入一种备战的状态，而且看着林天也是完全佩服的态度，丝毫都没有任何质疑。

    不过军士长的理论倒是帮了林天不少忙，毕竟他没有实践经验，理论与实践一搭配，完全补充了他现在的所缺。

    林天听着军士长的解说，微微点了点头，马上就根据对方的信息，再按照弹道轨迹，在脑海中开始迅速计算导弹的攻击距离与角度数据。

    对方潜艇的位置距离自己的军舰2000米，深度1000米，潜艇、军舰、海平面成锐角……

    嗖嗖……

    林天脑海里就像一台计算机主机一样，开始疯狂地计算，综合，推演。

    不到1分钟时间，林天结合扫描结果，结束了一阵快速理论推算，突然双眼刷得异常透亮，闪烁着一道道寒芒。

    特么，此刻水底下那艘潜艇，确实就在军舰反潜艇鱼雷的攻击范围之内，不过2000米的距离并不是很理想的位置。

    因为即使反潜艇鱼雷能发射成功，但很容易就被对方的声呐探测到，对方只要探测到，这个距离也有充足的时间来躲避，这样一来，要一次性干掉对方根本不可能，一枚反潜艇鱼雷既然不能干掉他们，那就得发射两枚才有可能成功炸掉那些家伙。

    不过，军舰上就仅仅两枚鱼雷，发射过程一丝一毫都不能出现误差……

    林天内心一直盘算着，当然也记得军士长说过，军舰上就只有两枚鱼雷，非常的珍贵，就像两条活生生的生命一样。

    一旦开战就必须干掉那些家伙，不然可能引起更大的麻烦。

    大概三分钟后，林天猛然睁大双眼，刚好此刻，刺耳的警报声立刻响了起来。

    “警报，警报，鱼雷来袭，鱼雷来袭！”

    “特么，还有鱼雷来袭？就这么不怕死吗？”许班长骂了一句，立刻回到了自己的位置，然后狠狠拉下鱼雷发射闸。

    轰轰……

    瞬间，一声声爆炸声不断响起，简直河东狮吼一样，听起来都让人胆颤。

    咻咻……

    马上十多枚深水炸弹，齐刷刷地划破水面，朝着对方鱼雷的位置，纷纷狂射了出去。

    轰隆……

    随即海底像被点燃的鞭炮一样，不断传出剧烈的爆炸声，海水都被激起很高，才落下来。

    哗啦，哗啦……

    整个大海就像要爆炸开一样，上下波涛汹涌，翻滚不惜。

    “报告，鱼雷拦截成功！”

    马上，通讯员的惊呼声，就不断响起。

    许班长听到这个消息，一点都不敢放松，继续命令道：“快，快装弹，加快动作，一定要拦截所有的鱼雷，一颗都不能漏。”

    在白色死神的作用下，许班长刚刚心中的迷茫已经彻底消失，整个人就像被打鸡血似的，完全没有任何顾忌和犹豫，只是一心想拦截住所有的鱼雷，给大家安全。

    林天看到这一幕，脸上露出一丝丝笑意，没错，这正是自己需要的场面，先拦截住对方的攻击，再找时机干掉对方的老窝。

    嗖嗖……

    林天的扫描还在继续，还在不断计算，需要找出就佳攻击角度，毕竟海底的潜艇是处于动态，而不是固定不变的。

    然而就在这个时候，一直保持一动不动的他，突然开启了反潜艇鱼雷发射装置，然后狠狠地拍了下去。

    啪的一声，军舰底部出现一道白色的光芒，随即一枚反潜艇鱼雷轻轻松松地朝着海底左下方开始下坠。

    嗖嗖……

