    高阳不想展飞想得太多，再说了展飞刚刚的清醒，想太多了以后，他什么时候才能好啊？

    “谢谢你，媳妇！”

    展飞现在感觉自己真的幸运，娶了一个这么有本事，而且还那么懂事的媳妇。

    “傻样，你想吃什么啊，哦给你做点儿！”

    这时候高阳有些的不好意思了，虽说她感觉自己确实是不错。

    但是被展飞这么一说，她还是感觉有些的不好意思。

    尤其是展飞不是那么轻易的会说好听的人，乍一说好听的，高阳感觉有些的脸红了。

    “我现在不饿，等下再吃吧，我想吃你做的饭了！”

    展飞这倒是没有说假话，他现在确实是想念高阳的做的饭菜了。

    “你就算是想吃，也得等到你能吃的时候，现在只能是吃一些流食，等到过一段时间才可以吃一些饭菜什么的，但是就算是过一段时间，估计你也是只能吃一些清淡的东西。”

    高阳看到展飞现在的样子，她顿时感觉一阵的好笑。

    没想到一向是硬汉形象的展飞，居然也会流露出可怜兮兮的样子。

    “好吧，不过只要是你做的，我都想吃！”

    展飞也知道，自己现在的身体有些的东西你能吃，高阳也是为了自己好。

    所以，他什么意见也没有，不过，他还是想知道一些家里的事情。

    就算是平时，他经常的收到高阳的来信，但是他还是想从高阳的嘴里知道家里的事情。

    “家里没有什么事情，不过前一段时间爷爷已经是把药方交上去了，剩下的事情就不是咱们可以管的事情了，至于别的，咱们家里都好，没有什么事情，你不要担心了！”

    高阳说到这里的时候，停顿了一下，继续说道。

    “至于几个孩子，他们都很好，你也不要担心了。”

    虽说是这么说，但是高阳还是巴拉巴拉的和展飞说了好多孩子的事情。

    高阳知道，展飞现在想听的应该是关于孩子的事情。

    当高阳说的差不多的时候，她感觉时间已经是很长了，再加上现在展飞刚刚的清醒，所以她就没有再往下说。

    “你还是先休息一下吧，等到你好了咱们再说，反正是时间还长着呢！”

    高阳担心累坏了展飞，所以她直接扶着展飞躺在了那里。

    “嗯”

    展飞一直笑着在听高阳说话，在这期间，张茂胜回来高阳都不知道。

    他看着张茂胜的样子，就知道，这是部队来照顾他的人，所以他给张茂胜使了一个眼神，直接让张茂胜离开了。

    “我现在很好，我没事，你不要担心了!”

    展飞也知道自己的身体情况，虽说是他现在胸前的伤口略微的感觉到了有些的疼。

    但是他知道，自己的身体现在没有什么太大的问题，只要是好好的养养就没事了。

    “那就好，我多担心你再也醒不过来了啊!”

    高阳虽说是告诉自己，展飞会醒过来的，会没事的，但是她的心一直是放不下。

    现在看到展飞虽说是没有太多的精神，但是看到展飞清醒了，她就忽然间不担心了。

    “你也好好的休息一下吧，我挪一下，你和我一起躺在床上休息一下!”

    展飞看着高阳的眼底已经是有一些的黑眼圈了，他知道高阳这是没有休息好。

    所以，他慢慢的挪了一下自己的身体，腾出来了一些地方准备让高阳也休息一下。

    “嗯，好的1”

    高阳也没有和展飞客气，他们都老夫老妻的了，和展飞客气什么的。

    她直接躺在了展飞的身边，当她再次闻到了展飞身上男人的气味的时候。

    高阳忽然有种岁月静好的感觉，不过她确实是比较累了，所以她一会儿的时间就睡着了。

    当展飞看到高阳已经睡着的时候，他伸出自己的双手，轻轻的抚摸着高阳的脸颊。

    这一刻，展飞感觉十分的庆幸，他庆幸自己还活着。

    “对不起！”

    展飞轻轻的在高阳的脸上吻了一下，当他感受到了嘴唇上面的温度的时候。

    他这一刻才感觉，活着真好。

    “首长”

    就在展飞直勾勾的望着高阳的时候，张茂胜回来了。

    “什么事情，我现在没事了，你可以回去复命去了，再说这里现在有我的妻子，你还是去照顾那些没人照顾的人去吧！”

    展飞不想自己的身边有别人，他现在就想着和高阳在一起。

    “是”

    对于展飞的命令，张茂胜什么也没有说，直接敬了一个礼，转身离开了。

    当张茂胜刚刚离开以后，就病房里面又来了一个人。

    展飞现在有些的不耐烦了，本来他就刚刚的清醒，加上他也不喜欢自己的身边有除了高阳以外的人在。

    “你是谁，有什么事情吗，我已经是没事了，要是你没事的话，可以离开了！”

    展飞看到病房里面是一个大夫的时候，他虽说是有些的不耐烦，但是因为进屋的是大夫。

    他才没有说什么难听的话，要不然的话，展飞还不知道说什么呢！

    “你不认识我了吗，我在知道了你受伤以后，我整天的担心，现在看到你没事了，我太开心了！”

    那个女大夫似乎像是没有听到展飞的话一样，她自顾的说着自己想说的话。

    “对不起我不认识你，而且我受伤应该担心的是我的妻子！”

    展飞说这话的时候，眼神特别的温柔的看着自己熟睡的妻子。

    当他看到高阳眼睛虽说是合着，但是眼珠还转了两下的样子，他无声的笑了。

    宠溺的看了一眼自己的妻子，他知道高阳现在应该是醒了。

    不过想到高阳才睡了没多长的时间，他顿时脸色更加的不好看了。

    “要是没事我希望你不要打扰我休息，再说了，我确实是不认识你！”

    展飞说完这话以后，高阳嘴角扬起了一个开心的弧度。

    那个女人没有看清楚，但是展飞却是看的清清楚楚的。

    “你怎么能不认识我呢？当时我已经是告诉你了啊，我是周洁！”

    周洁有些想不明白了，当时她被展飞救起来的hi好，她就对着展飞说过自己的名字。

    但是她没有想到，展飞居然说不认识她，她有些不敢相信。

    不过当她看到了躺在病床上的高阳的时候，她感觉展飞应该是不想让他的妻子知道。

    于是，她顿时感觉自己想明白了，就说了，她家里条件好。

    她本人也长得比较漂亮，再说了，男人都是视觉性动物，她就不相信了。

    一个漂亮的女人会有男人不动心。

    “你是不是因为她吗？”

    周洁指着高阳，笃定的对展飞说道。

    “你想错了，我真的是不认识你。”展飞感觉在，这时候的女人他就弄不明白了。

    口口声声的说着什么恋爱自由，难道看上了别人的丈夫也是恋爱自由吗？

    难道这时候的女人已经是没有羞耻心了吗，再说了，他和自己的妻子也是自由恋爱的啊。

    展飞就想不明白了，怎么现在好多的人都喜欢结婚以后还乱来呢。

    难道他们不知道结婚以后要是乱来的话，会被人看不起的吗？

    尤其是那些当时结婚的时候，什么都做了等到妻子给他生儿育女以后。

    那个男人说什么我遇到了真爱了，我们当时结婚是父母之命了。

    展飞只要是想到了这样的场景，他就感觉恶心。

    要是早知道两个人不想相爱，那你就管不住自己吗，而且还找什么借口。

    他最看不起的就是这样的男人，所以，对于周洁这个话来说，展飞不想自己犯错误。

    再说了，他都看不起那样的男人了，他自己更不屑于做那样的男人。

    于是展飞嘲讽的笑了，这次是真的笑了。

    展飞没有想到，这个叫做周洁的女人脸皮居然这么的厚。

    她依着什么身份指着自己的妻子呢，再说了，他虽说是看着这个女人眼熟。

    那又能是怎么样呢，看着周洁的样子，展飞就知道，这个女人家庭条件应该是属于那种不差的。

    要不然，这个女人哪可能这么的底气十足。

    但是就算是这样，他展飞也不是那种吃软饭的男人。

    “我的妻子你有什么资格看不起，而且咱们什么关系也没有，我不想被人误会，尤其是我的妻子还在，要是你再这么做的话，我想我会找你们的领导好好的聊聊他手下的大夫是什么样的人！”

    展飞是一点儿的脸面都没有给周洁留，要是周洁不指着自己的妻子的话。

    他也许还不会这么的生气，但是她居然干看不起的自己的妻子。

    要知道，他能活下来，全部依靠的是自己的妻子。

    当初他来这里的时候，高阳给他准备的那些东西，不止一次的救了他的命了。

    在战场上面的时候，好多次供给不足的时候，都是高阳准备的蜂蜜什么的，让他能保持体力。

    坚持到供给补充到来的时候，尤其还有那些的药品，加上他身上的那颗人参。

    展飞不是没有良心的人，尤其是自己的妻子还有那么大的一个秘密。

    他们两个人在农村的时候，相依为命，他的妻子那么的相信他。

    虽说有时候，高阳的脾气不好，有时候爱发小脾气，但是他依旧不是那种喜欢见异思迁的男人。

    看不起自己的妻子，就是看不起他。

    “你怎么能这么说我呢，当初你救我的时候，我就说了，我一定会报答你的，你在战场上那么的危险，我找我爸，让我爸把你调下来好不好，这样你就不会有危险了！”

    周洁依旧是感觉展飞这么说，是因为高阳在那里睡觉的缘故。

    再说了，她就不相信了，没有人不怕死的。

    加上展飞刚刚被救回来，相信，只要是她开出这样的条件，展飞是绝对会答应自己以后的要求的。

    想到这里，周洁笑得十分的开心。

    她一定能比上那个睡觉的女人，再说了，他们都已经说了那么长时间的话了。

    那个女人还在睡觉，看着那个女人的样子，就知道是在装睡。

