
方家？

陆明玉眉头微微一跳。

前世，沈澜正是嫁给了方家的二公子。

方家自前朝起便是书香名门，出过几位有名的大儒。方二公子是这一辈的佼佼者，十七岁就考中了两磅进士。

沈家和方家是远亲。沈侍郎年少时，曾在方家读过书。因此，沈方两家关系密切，颇有交情。

方二公子年少英才，方家私下透露结亲之意，沈侍郎沈夫人对这个未来女婿自是满意。

前世，沈澜及笄礼一过，沈家就和方家定下亲事。

原来，陆非输在迟了一步。还没来得及登门，心上人已经定下亲事。前世的陆非，只能满心黯然地看着沈澜出嫁。

陆明玉低声问道：“方家已经正式提亲了吗？”

“这倒没有。”沈澜轻声答道：“只是私下写信给我父亲，透露了结亲之意。母亲对方二公子赞不绝口，昨日在我面前还提了一回。”

陆明玉紧紧盯着沈澜：“沈姐姐，你愿意嫁去方家吗？”

沈澜抬头，和陆明玉对视。

“你若是中意方家，我不说也罢。”陆明玉缓缓说道：“如果你心中另有中意的人，不愿嫁给方二公子，我便有话告诉你。”

沈澜何等聪慧，立刻听出了一丝意味，身体微微一颤，眸中闪出希冀：“小玉，你要说什么？”

陆明玉也不绕弯子：“二哥昨日晚上向我爹表明心意，我爹已经应了他，等你及笄礼一过，便请官媒登门提亲。”

“只不知，你心中是否中意二哥？”

沈澜神情似喜似泣，哽咽着说道：“小玉，我心里，一直都有他。我心里盼着，他能来提亲。可他随军打仗，不在京城。方家这半年里，连着来了几回信。父亲母亲对方二公子都很满意。”

“我只怕他们应了亲事……”

话未说完，已红了眼眶。

陆明玉也轻叹一声，伸手将沈澜搂入怀中，低声安抚：“你先别哭。亲事还没定，一切还有转圜的余地。”

想了想又道：“也别请官媒了。明日就让我爹登门来提亲，比方家抢先一步。到时候，伯父伯母总得问你一声，你表明心意便是。伯父伯母素来疼你，总不会拦着你。”

方家是书香门第不假，陆家可是大魏新贵，荥阳王府。

陆非虽只是义子，却骁勇善战。将来，荥阳军定会传到他手中。难道还比不过一个新科进士？

陆明玉几句话一说，沈澜心中霍然敞亮，冲陆明玉一笑：“你说得对。不管如何，我总得为自己的终身大事争取一回。”

陆明玉伸手，为沈澜擦拭泪痕：“你先别胡思乱想。今天是你及笄的好日子，很快就会有一堆名门闺秀来观礼。大喜的日子，可别愁眉苦脸的。”

沈澜咬了咬嘴唇，笑着嗯了一声。

扣扣扣！

丫鬟敲了门，扬声禀报：“启禀小姐，乔小姐来了。”

沈澜迅速整理仪容，再三确定自己端庄得体，才张口道：“请乔小姐进来。”

……

片刻后，乔婉翩然而至。

武将们各成派系，彼此来往并不密切。文官们私下勾心斗角，面上倒还算齐心。沈侍郎爱女及笄，乔家的姑娘早早就来了。

陆明玉和乔婉没太多交情，也有过数面之缘。

乔婉含笑招呼：“我已经来得够早了，没曾想你比我来得还要早。”

陆明玉笑着应道：“我今日是赞者，来得早也是应该的。”

寒暄过后，乔婉亲手奉上了贺礼，是两匹上好的宫锻。这宫锻细密光滑色泽素雅，造价高昂。关键是有银子也买不到。

沈澜当然识货，忙笑着道谢。

乔婉矜持地一笑：“这两匹宫锻，是皇后娘娘赏给我的。”

陆明玉看着乔婉。

祖父是当朝首辅，姑母是皇后，表哥是嫡出的皇子。如此显赫的家世，乔婉清高自傲也是难免。

乔婉一直对二皇子芳心暗许，满心笃定了自己会是二皇子妃。万万没料到，天子赐婚的圣旨没到乔家，而是送到了广平侯府。

乔婉伤心过度，病了一场。很快，家中为她另择了一门亲事。乔婉出嫁没到两年，就重病离世，香消玉殒了。

情之一字，真是害人不浅。

陆明玉对乔婉没什么坏印象，只暗暗为她惋惜。

乔婉一转头，见陆明玉看着自己，不由得一怔：“陆四小姐为何一直看我？”

陆明玉随口笑答：“我在想，乔三小姐这般美貌出众，不知日后何人有福气，能娶得美人归。”

乔婉被打趣得红了脸，不假思索地张口道：“陆四小姐也快及笄了。或许，很快就会等来赐婚的圣旨了。”

……这个话题一点也不好笑。

陆明玉呵呵一笑，迅速扯开话题。

紧接着，金灿儿孟云萝赵瑜等人也一一来了。

有人的地方，就有江湖。

贵女们凑在一起，岂能不攀比？

金灿儿瞥了陆明玉一眼。

陆明玉平日穿戴简单，多是穿着武服。今日做赞者，特意穿了春裳。长发半挽，发间簪了一支珠钗。

真巧，金灿儿今日也戴了珠钗。而且，那珠钗镶嵌着硕大圆润的东珠，衬得脸颊莹润双眸熠熠。

金灿儿故意扶了扶鬓边硕大的珠钗，娇声道：“瞧瞧这支珠钗，是我父亲特意找了最好的工匠打制的。做工精湛，外面想寻也寻不到呢！”

众人在心里撇嘴，口是心非地夸赞一番。

陆明玉闲闲一笑：“工部有诸多能工巧匠，金尚书调派一两个工匠，轻而易举。别说一支珠钗，就是私下造个园子，也算不得什么。”

金灿儿：“……”

金尚书私下调遣工匠，为金家造园子，也不是什么秘密。不过，被人这么当众点出来，金灿儿不算厚的脸皮就禁不住了。

孟云萝唯恐天下不乱，故意掩嘴笑道：“陆四，你说这话倒是有趣。莫非金尚书真有此等举动？”

陆明玉似笑非笑地扫了一眼过去：“随口说笑罢了。若你在外听闻，广平侯府常买俊俏小厮进府，也不必当真。”

孟云萝：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816139"  chaptername="第四十章  芳心">加入书签</a>
</div>
