    当韩歌与韩非从隔间之中走出来，没有人知道里面具体发生了些什么，所有人都看着韩歌，他们现在只想知道韩歌要做什么。

    看着众人对自己翘首以盼，韩歌脸上露出一抹笑容，十分玩味。

    两人并肩而行，仿佛是多年未见的至交好友，出来散步逛风景。

    “你不能这样，也许韩国在你眼里不算什么，也许你认为自己很强大，可是这天下，终究是不一样的，想要得到这天下的人也和你想的不一样。到最后，不论是成是败，你作为那把刀，不会有好结果的。”

    韩非吸了一口气，尽量斟酌自己的措辞，让它听上去显得更加柔软，更加能被韩歌放进心里一些。

    “你说的很对，一如当年的武安君对吗？”韩歌微笑点头，仔细聆听，他们穿过了守在周围的姬无夜、月神等人，在他们灼灼的目光之中，平静的走过去，仿佛他们只是路边的小树。

    韩非愣了愣，他没想到韩歌会这么轻易的将自己的话听进去，还认可了。

    随即，他重重地叹息一声，“我知道先前姬无夜……韩国对待你都有些不公之处，只是韩国积弱已久，不可再有丝毫闪失。韩非希望族弟能够谅解一二，看在宗族同源的份上，理解我等的苦衷。在这之后，什么条件都可以谈的，所有的，也包括姬无夜……”

    他的话被一声耻笑打断，韩歌看着神色诚恳又认真的韩非，笑声之中有着说不出来的嘲讽。

    “理解你们的苦衷，那谁来理解理解我的苦衷啊？九公子。”韩歌和善地看着这位和自己勉强能扯得上一点点关系的王子，仿佛对方刚刚说了一个笑话给自己听。

    “就像他们，谁来理解理解他们的苦衷？”韩歌随意的一指地上，那是躺下的韩乐的一家，手臂移动，指向了外面堆积如山的士卒尸身。

    “谁来理解理解他们的苦衷？”韩歌看着对方，“他们的死和我有关系这没错，但是一点都不妨碍我对他们表达同情，他们之中谁又想死呢？”

    “为国战死，将士不悔！”

    韩非冷静而理智的言语让韩歌不得不再次叹息一声，“你啊，我和你谈现实，你就来和我谈理想，我和你谈理想吧，你就来和我谈家国情怀。你总是这样！”

    韩歌偏过头，和善的表情变得有些无奈，“我只是想告诉你，他们会死，你现在会求我，是因为你们弱啊。之前你不曾和我说这些，谈什么条件，是因为在你，或者在你们眼中，觉得我弱吧？

    可是你现在突然发现，事实好像并不是那么一回事，所以才会变成眼前这糟糕的样子，所以你才会觉得拉拢我或许是个不错的选择，但是从始至终你们都没有觉得自己错了对吗？”

    初秋的风从那边被撕开的空旷地吹过来，浸着远比严冬更为冷酷的冰凉，拂过了外面营地的大军，打在两人身上，让韩非有一种说不出来的凄凉感。

    他张嘴似乎想解释什么，但是那些韩歌都不想去听了，“在这之前，我曾经给过你很多次选择的机会，但是……”韩歌遗憾地看着他，摊开手，“现在晚了啊，我的建议是，现在回去好好过日子，准备灭国吧！”

    韩歌抬起手，轻轻在他肩膀上拍了两下，随即走到尽头的两人，韩歌转身离开，韩非止步，望着他的背影久久不语。

    来到自己人面前，对大家笑了笑，随即转头看向还躺在地下的韩王安，这时候，明珠夫人的迷香已经过了时效，他醒了过来。

    外面已经是被围得水泄不通，不仅仅是两万白甲军，还有守卫在王宫的军队，也随着明知夫人一路来到了这里，说起来，为了韩歌这些人，他们已经出动了韩国小半的军事力量了。

    这样说来，韩歌也算是一个能声名远播的恐怖分子头子了。

    他俯下身，看到眼神还有些迷糊的韩王安，亲切地笑道：“你好啊，大王，咱们又见面了！”

    韩王安抬起头，目光放在韩歌身上，“你，是你！”

    很显然，他认出韩歌来了，这说话的语气，实在是太有辨识度了，他从小到大，成为韩国君王，还从来没有人敢这么和他说话过！

    “看来大王记得我，在下感到十分荣幸！”韩歌没有多说废话，这韩王安在他眼里，和一只猪没什么两样，谁会和一只猪计较问题的严重性呢？

    所以他一把提起对方，尽管对方现在腿软得很，但是一靠韩歌借给他的力量，还是勉强站了起来，将他放到莫青的手上。

    韩歌将目光放到月神身上，顺着他的目光，所有人都看着她，随即就听到韩歌揶揄道：“你们是自缚双手自己走过来，还是要我让人请你们过来？”

    看着所有人都盯着自己，月神明白，现在自己不可能置身事外了。

    “我只是奉命前来捉拿阴阳家叛逃弟子，阁下何必咄咄相逼，到处树敌。”

    …………

    不过须臾，月神、田光、司徒万里三人都气息萎靡，在焱妃的掌控之下，内力尽失，翻不起什么大浪来。

    姬无夜平静地注视着这一切，没有说什么，这时候，他的心里是有底线的！只是现在发生的这些，并不关他的事情。

    事不关己，高高挂起嘛！

    韩歌来到司徒万里面前，笑看着他，“这一次你似乎赌输了哦！”

    是的，即使投靠了韩国那边，为了加一层保险，甚至还联系了农家侠魁，但这些，似乎并没有什么用处。

    他看着韩歌，大义禀然地看着韩歌，“是我输了，你要杀我便杀，还请你放过侠魁大人，他是天下农家弟子的领袖，若他出事……”

    韩歌轻轻一笑，看着这个赌徒，这一刻他还在赌。

    “你赌我的枪里没有子弹？”

    司徒万里抬头，疑惑地看着韩歌，不明白这句话的意思。

    韩歌摇了摇头，无趣。

    在对方还没来得及想明白的时候，一根手指点在他的眉心……

