    　　这样的战场，其他人很难插得上手，要不就是圣皇持有帝器，要不就是大教老祖亲自出手，否则其他强者根本插不上手。

    　　在天陵之外，那些隐藏在暗中的老祖与大人物沉默了一下，看着眼前的激战，他们不由得沉默起来。

    　　看到大智和尚被大教老祖逼得节节后退，仙凡情况也不乐观，唯有蓝韵竹才能凭藉着夜世花与逆时梭压制巨阙圣地老祖。

    　　“难道我们连后辈都不如吗？我们人族年轻一辈都不怕死，难道我们这些老骨头就怕死吗？就算要死，也死得有点价值！”终于，一位人族的老祖看不下去了，沉喝一声。

    　　“杀——”这个时候，这位人族老祖站了出来，长啸一声，轰鸣之声不止，他瞬间杀向东边祭坛，一出手就是焚天煮海！

    　　“啊——”一阵惨叫声响起，镇守坛祭的几百个鬼族强者顿时被这位人族老祖镇杀，一时之间，鲜血如雨。

    　　大教老祖终究是大教老祖，一出手就是屠万敌之势，圣尊圣皇根本不够看，就算是再强大的圣皇，若是手中没有无敌之兵或者帝器，根本就无法对抗大教老祖这等级的人物。

    　　“人族休得行凶！”这里有几十位大教老祖镇守着，见人族老祖瞬间攻到祭坛，立即有一位大教老祖站了出来，挡住人族的大教老祖。

    　　“今天，是我们与鬼族清算的时候了！鬼族拿我们的人血祭，我们就屠光鬼族吧！”此时，天陵之外，终于有一个石人族的老祖站出来了。

    　　“杀——”这位石人族老祖冲杀过来，刹那之间，天陵之外冲出三位老祖，接着，遁隐于这里的几百个各族大人物冲杀出来。

    　　瞬间，在四、五位的老祖带领之下，全部冲杀向东面祭坛。这里有四个祭坛，有那么多的鬼族镇守，分散攻向四个祭坛是不可能的事情，那是自寻死路，所以大家都集中力量，齐攻向蓝韵竹他们所攻打的东面祭坛。

    　　“挡住他们！”东面祭坛有鬼族老祖长啸一声，带着几万强者轰杀过来。

    　　一时之间，双方相拚，顿时杀得鲜血纷飞，各族老祖都豁出去了，此时，一共有六位大教老祖开道，其他几百位的强者有圣皇也有圣尊，全部跟随着大教老祖轰杀过去。

    　　在这刹那间，双方杀得血流成河，杀得天崩地裂！但是，鬼族的人数远远超过各族，一时之间，就算是有六位老祖开道，依然陷入鬼族的包围之中。

    　　“帮他们一把，快点清场，我们准备血祭。”见这一幕，卫神侍卫长冷冷地吩咐说道。

    　　卫神侍卫长一声令下，祖城的老祖终于出手了，有三位祖城老祖瞬间踏入战场中，而且，这三位祖城老祖都持有帝器！

    　　“轰——轰——轰——”三位老祖一轮轰杀，顿时血海滔天，各族几百位大人物在这一轮轰杀之下，只剩下一百多个。

    　　“啊”的一声惨叫，一位血族老祖倾尽所能也无法挡住三位祖城老祖的轰杀，瞬间被斩杀，鲜血滔天，这位血族老祖顿时殒落。

    　　同样是大教老祖，如果未拥有帝器或者同等级的无敌之兵，没有帝器的大教老祖很容易被拥有帝器的大教老祖轰杀。

    　　“噗、噗、噗……”在这刹那间，逆时梭射出一道道的时光梭，时光梭如同逆时光线一般扫射，顿时让祖城的三位老祖大惊，顿时以帝器庇护。

    　　“杀——”当蓝韵竹援助各族老祖之时，巨阙圣地的老祖终于打出无敌的一击，这一击斩杀神魔，同等级的大贤也一样挡不住这一击。

    　　但是蓝韵竹已经有所准备，千鲤回游，天河命回，“嗡”的一声，蓝韵竹的时光倒流，倒流的时光瞬间耗去这无敌的一击。

    　　“剥”的一声，躲过这么一击之后，蓝韵竹的夜世花又盛开了，花开之声响起，巨阙圣地的老祖抓狂地大吼一声，但是无可奈何，立即以仙帝真器回护以庇护己身！

    　　“退守在一起！”见情况不妙，蓝韵竹大喝道。

    　　在这瞬间，大家都明白，大智和尚长啸一声，立即往各族大教老祖这边撤退，仙凡也弃下虫皇帝统的老祖，退到这边。

    　　短短的时间之内，蓝韵竹他们聚集在一起，这个时候，各族老祖联手，筑起了强大的防御，但是，这样强大的防御只怕撑不了多久，虫皇帝统的老祖与巨阙圣地的老祖持仙帝真器而来，只要有足够的时间，他们绝对能攻破这样的防御！更何况，这里有几十万的鬼族强者在此虎视眈眈，几十位的老祖只要卫神侍卫长一声令下，也随时能攻上来。

    　　此时，各族老祖虽然筑成强大的防御，但是与鬼族的庞然无敌的力量相比，他们显得渺小，就像在惊涛骇浪中的小舟一样。

    　　此时，鬼族的强者如巨阙圣地老祖他们也不急着攻破防御，在他们眼中，蓝韵竹只不过是做困兽之斗而己，已经无路可逃了。

    　　“嘿，嘿，嘿，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来，这一次，就算大罗金仙都救不了你们。”看着被围困住的蓝韵竹，虫皇帝统的老祖阴阴一笑。

    　　此时，被困在里面的各族大人物都不由得脸色煞白。此时对方已经有十多个大教老祖围困住他们，至于其他强者有十万之多，面对如此千军万马，就算再强大也杀不出去。

    　　“贵派没有人在这里吗？”此时蓝韵竹还算平静，她忙问跌坐在旁边的仙凡说道。

    　　“没有，妳千鲤河呢？”仙凡此时服用了大量的灵药以恢复血气，刚才一战，他损耗大量的血气。

    　　虽然仙凡整个人笼罩在五行仙甲中，无法看清楚他的面目，但是，从他喘气中就能知道他的血气损耗得太厉害了，他的凡尘剑虽然无敌，但却不像蓝韵竹的夜世花、逆时梭那样不用损耗大量的血气！

    　　“全部都撤退了。”蓝韵竹也摇了摇头，她留在这里可是要等着李七夜归来。

    　　“善哉，善哉。”此时大智和尚也跌坐在一旁，他血气也损耗得太厉害，需要恢复血气。他一边恢复血气，一边说道：“这一次我们玩完了！”

    　　“有什么大不了的。”仙凡依然霸气十足，战意昂然，说道：“待我恢复血气，杀得他们鬼哭狼嚎！”

    　　蓝韵竹不由得苦笑了一下。仙凡虽然霸气十足，但是眼前的局面已经十分明朗了，虽然他们手段逆天，但，有虫皇帝统、巨阙圣地的老祖在，他们根本无法逆转这样的局势！对方拥有仙帝真器，一点都不弱于他们。

    　　“不如你们三个人杀出重围，我们为你们断后，你们杀出血路，立即赶去通知千鲤河与愚山老仙国。”石人族的老祖沉声说道。

    　　此时，他们全部人要杀出去是不可能的事了，唯有蓝韵竹、仙凡有机会！

    　　“迟了，就算能杀出重围也是枉然，等大家能从遥云赶来，卫神侍卫长他们早就已经血祭完毕。”蓝韵竹摇了摇头说道。

    　　“难道我们真的无能为力吗？”此时，有大人物不由得绝望地说道。他们本欲救下祭坛中的凡人，然而现在他们都陷入绝境，困死在这里。

    　　“不管如何都要放手一搏！生死由天，若是我们坐视鬼族血祭我们的凡人，那么，以后鬼族还以为我们各族好欺负。就算要死，也要拉下几个鬼族的鬼皇垫背！杀一个够本，杀两个有赚。”有一位人族的圣皇冷厉地说道。

    　　事实上，当他们冲杀出来的时候，就已经有全军覆灭的觉悟了。他们只不过几百个人而己，虽然有五、六位老祖开道，但是他们要面对的是几十万的鬼族大军，对方有几十位老祖！

    　　他们杀出来的时候都知道没有希望，但是，他们不甘就这样眼睁睁地看着鬼族血祭各族几百万人，连蓝韵竹他们这样的年轻一辈都不惜一战，何况他们这些老一辈的人物呢？

    　　“没错，以牙还牙，以血还血！就算要死，也要以血祭炸飞鬼族这群龟孙子！”有一位血族的大人物不由得恨恨地说道。

    　　“我们真的没有机会了吗？”天魔族的老祖不由得沉声说道。

    　　“或者有？”不到最后一刻，蓝韵竹不会绝望，她不由得望着死途的方向。蓝韵竹比任何人都有机会全身而退，她的火力完全能压得住像巨阙圣地老祖这样的人物，但是，不到最后一刻，她不会轻言失败！

    　　“不急，等我恢复足够的血气，来几个大禁术，杀得他们天崩地裂，哼，鬼族有什么了不起，我迟早要杀得他们鸡飞狗跳！”仙凡则霸气得紧，一边恢复血气，一边嚣张地说道。

    　　看着嚣张的仙凡，人族老祖不由得轻轻叹息一声，说道：“你们还是撤退吧，我们几个老不死为你们断后。虽然救不了凡人，但你们也尽力了。留得青山在，不怕没柴烧。只要我们人族还留有你们这样的无双天才，还是有希望杀得鬼族鸡飞狗跳。”R1152

    　　S

