    萨姆依仍旧穿着那套灰白外套和网状里衣，闭目靠站在石室入口，就像一个浮凸有致的精美浮雕。周围满是石笋一样直插天际的高山，连一株算得上景物的花草都没有。

    她已经在此守候了半个月，如果末吉不出来，她还会继续守下去。

    轰隆隆——

    天边飘来一片积雨云，雷声滚滚中, 她叹了口气。

    “末吉......”

    棕色的石笋山后，走出一位撑伞的黑肤美女。她穿着一身深灰色OL套裙，里面是和萨姆依同款的渔网抹胸。灰白半长发在脑后盘成一团，显得既青春又富有知性。

    “萨姆依，你再这么等下去，下次我来看到的就是一具干尸了。等末吉大人回来, 我该怎么向他解释？”

    麻布依是末吉的贴身秘书, 末吉不在的时候, 云隐政务都是由她代为处理。萨姆依掌管暗部，对内有监管职权，对外有发动小规模战争的权利。两女可以说是末吉的左右手，只要他不出面，云隐80%的权利都在她们手中。

    萨姆依和麻布依私交不错，被她调侃也不生气，只是隐藏起一些眼神里的忧郁。

    “末吉忙着修炼，这是好事，强大的雷影是我们云隐壮大的底气...只是...我还没和他见面，他就突然宣布要闭关修炼，他对我有意见了吗？我想等他出来，第一时间向他解释。”

    “解释什么？”

    麻布依头脑清醒，处理事物的能力不在末吉之下，一眼看穿萨姆依的心事。

    “云隐村上下有谁不知道你和末吉大人的关系？连你爸妈都不催你结婚了，也就你装作还和以前一样。你现在是第四王权青之王的王权者，你以为只有你适合成为青之王吗？不，那是因为末吉让你最先接触德累斯顿石板，让你被石板挑中成为王权者的机会最大，这还不够证明你在他心里的地位吗？”

    麻布依以闺蜜的身份开导萨姆依, 所说内容条理清晰，不急不缓，就算萨姆依心里有再多阴霾，此时也消散大半。

    其实以她冷静著称的性格，不难想到自己与末吉的关系紧密程度，早就不是三言两语可以说得明白。无论发生什么事，末吉都不可能轻易抛弃她。然而末吉心思深沉，很少对外表露心迹。对她也只是偶尔独处时，会表露超出上下级关系的亲密举动。什么事情都做过了，唯独没有一句承诺。因为这个，萨姆依始终有种不踏实的感觉。

    她心乱如麻，麻布依却轻笑一声，右手撑伞，左手拉住她的手就往回走。末吉不在的日子里，麻布依的首要任务是维持村子稳定，让萨姆依有一个健康的状态做好本职工作，就是维持稳定的重要任务。

    “走吧, 村里新开了一家温泉浴场, 你在这十几天没洗澡，身上都有味道了。末吉就算看到你也不会高兴。”

    回去的路上，麻布依还在思考当今忍界形势。岩隐突逢大变，变老实了许多，不像前几年那样，事事都要与云隐争锋。雾隐苦了几十年，终于跟着云隐过上几天好日子，在深刻认识到云隐的强大后，已经有了一丝全村归附的意思。现在整个忍界，唯一一处还敢与云隐叫板的势力就是雨隐。

    最近一段时间，雨隐活动频繁，似乎有集结兵力进犯木叶村的架势。全世界都知道，现在木叶是云隐的地盘。雨隐的这种试探，无异于虎口拔毛。麻布依已经用咒印秘法向末吉通报了这件事，不过末吉还在闭关中，没有一点消息反馈给她。麻布依也就不敢轻举妄动，只是竭尽所能的调遣兵力，维持现状。

    末吉大人在云隐村高速发展的关键时期，突然选择闭关修炼，可见这次闭关的重要性远高于一般事务。麻布依有种预感，或许这次末吉大人出来，不仅整个忍界的格局将迎来一次彻底改变，连他们正在入侵的世界也会受到剧烈影响。

    两女泡完温泉，又去餐厅填饱肚子，闺蜜俩正要再去居酒屋喝酒，村子上空突然响起警报声。

    萨姆依眼神冰冷，向村口方向望去。透过巨型守护结界，她看到一群穿着绘有红色团扇标志服装的忍者。他们集结在一起，正在用威力宏大的火遁忍术攻击结界。火焰剧烈燃烧和结界濒临崩溃的咔咔声传入耳中。有不少在附近活动的居民被吓得哇哇乱叫，慌不择路的跑起来又跌倒。

    “一群不知死活的丧家犬，还敢到云隐撒野！”

    萨姆依身上泛起蓝色光辉，一层肉眼可见的防护立场将她包围。看似柔弱的身子，拥有了不下于钢铁的防御力。

    麻布依有意让萨姆依发泄一番苦闷的情绪，就收起出手的想法。

    “如果遇到麻烦，我再出手帮她。”

    宇智波一族都是些棘手的家伙，即使实力强于对方，面对宇智波幻术也会束手束脚，难以发挥全力。

    不过这次没等萨姆依来到事发地点，结界外的宇智波残党就乱了起来，似乎有人发现更重要的目标，他们调转枪头向外突围。然而战斗结束的很快，她们只看到鲜血飘飞，地面震动，很快一切都安静下来。

    被攻击而晃动不休的守护结界渐渐平静，结界外再也没了声息。

    麻布依和萨姆依齐齐向外赶，还没走出几步，就见腾起的尘埃中，一个熟悉的身影从漫天灰尘中缓步走来。

    “末吉大人！”

    “您出来了！”

    末吉随手丢掉呕血不止的宇智波忍者，目光从麻布依脸上扫过，停留在萨姆依身上。

    “萨姆依，好久不见。看你气色不错，我就放心了。”

    麻布依上前一步，“末吉大人，我去处理善后事宜。”

    “嗯，交给你了。”直到麻布依离去，末吉才又看向萨姆依，“为什么用这种眼神看我，不认识我了吗？”

    “没...没什么。”萨姆依摇摇头，目光却舍不得从末吉身上移开，仍旧定定的看着他。

    末吉走过来，不顾周围的目光，搂住萨姆依肩膀，向村内走去。

    “我知道，你等了我很久......”

