    　　黑夜。

    　　寒冷的风吹过，让这手持匕首的男人感觉到浑身冰冷。

    　　“我是谁？”

    　　“我在哪里？”

    　　“我要做什么？”

    　　此时他只有一个素质三问，想要好好询问一下。

    　　现在，现场就他们两个人，杜文和他，一人持剑，一人手持匕首，十几米距离，两人凭空眺望

    　　甚至，他都不敢眨一眨眼睛。

    　　只能够老老实实的看着杜文，看着面前和这个男人。

    　　看着这个秒杀他好几个伙伴的男人。

    　　三人，甚至不到三秒时间就已经全部躺下了。

    　　都爬不起来，哪怕不死，其实也差不多。

    　　甚至这匕首男都已经在思考了，如果不是之前他的反击，击飞了那暗器，或许，刚才死的就是四个人了。

    　　难不成，刚才对方就想着要直接秒杀他们四人的？

    　　难不成他的实力是很强大。

    　　他们四人之中，他最为强大，比其他人都强大。

    　　所以才能挡住攻击，才能够活下来？

    　　如果，杜文此时知道这个人的内心想法，他一定会十分不屑的否认他的想法，刚才的穿刺钉，真的就是他随手使用的。

    　　甚至都没有用上多少力气。

    　　什么实力什么自信之类的，完全没有，完全不存在。

    　　而现在，杜文看着面前这明显已经有点呆滞的人，虽然直勾勾的盯着他，不过那僵硬的架势，明显是有点吓坏了。

    　　“给你解脱吧。”

    　　十几米的距离，对于九星武者的爆发，不用一秒，甚至都不用零点几秒，只要一踩地面，一爆发就过去了，甚至更远，越过。

    　　匕首男什么都没有感受到，惊慌让他的身体僵硬，哪怕他的眼睛直勾勾的看着杜文。

    　　也没有看出什么。

    　　只能够看到杜文的人消失了。

    　　之后，就是一阵风。

    　　风之后，是疼痛感，脖子的疼痛感。

    　　天旋地转，身体倒塌。

    　　“原来，这就是死亡。”

    　　“原来，死亡是这样的感觉。”

    　　“以前被他杀的人，也是这样吗？”

    　　“死亡也不过如此吧，为什么之前会那么害怕？”

    　　“最多，也不过是有点痛罢了，身为武者，他又哪里会惧怕疼痛。”

    　　一瞬间，人生犹如幻光片一般，在这匕首男的脑海里回档起来，虽然想得很多，不过只是一瞬间的事情。

    　　经过最后的时光，他也停下了最后一口呼吸。

    　　心脏也开始停止。

    　　后面，完全死亡。

    　　“何必找死呢”

    　　看着这躺倒的四人，杜文发出了一点感慨。

    　　搜查了一下几人的身体，不过很可惜，没有发现什么东西。

    　　只能无奈离开。

    　　此地，荒野郊区没有人的地方。

    　　留下四具九星武者的尸体，估计，也要明天才有人发现这边。

    　　“叮铃铃。”

    　　“叮铃铃。。”

    　　几小时之后，这附近的手机吵闹了起来。

    　　不过这里的人，已经无法接通电话了。

    　　又过了一段时间。

    　　天都朦胧亮了起来。

    　　才有人来到这边，一边打电话，一边找到这边。

    　　看着这四个躺倒在地，已经完全凉了的尸体，这几辆来找人的车，上面的人脸色无不苍白。

    　　他们可是知道自己来找的是什么人。

    　　这样全死了。

    　　这要怎么交代？

    　　如实交代！！

    　　也没有人敢隐瞒什么，确定这四周已经没有什么人之后，开始联系其他人，至于尸体他们不敢动。

    　　或许这上面有什么痕迹，可以发现什么才好。

    　　随着这一行人联系，十几分钟之后，又来了一辆高档的小轿车。

    　　车上下来了一老一少。

    　　“少爷。。”

    　　老人开车门，请下来了司马建龙。

    　　这司马大少爷脸色可一点都不好看。

    　　昨天晚上没有收到消息就已经十分不爽了，一大早还收到个不好的消息。

    　　全死了？

    　　什么叫做全死了？

    　　一群废物，一点事情都做不好。

    　　四个九星武者，就这样全死了？

    　　这样下去，说不定让他在家族之中脸色都有点不太好看，毕竟，九星武者不管在哪里，其实都是一个高等战力。

    　　这样一次性死了四个，哪怕是他也不会很好交代。

    　　要知道，这可是因为这里的遗迹，才专门调配给他的。

    　　到了现场，确定了这里的人，自己的四个护卫真的就全部躺在这里。

    　　脸色阴沉。

    　　虽然他不在意这些家伙的狗命。

    　　但是，他们司马家的狗，也不是其他什么人可以乱杀的。

    　　俗话说，打狗也要看主人，这完全不给面子了。

    　　“查。”

    　　“给我搞清楚，是怎么回事。”

    　　“还有你们，确定了是什么回事了吗？”

    　　司马建龙深呼吸一口，强压下怒气。

    　　直接对着四周的人招呼了一下，虽然他也大概猜到可能是怎么回事。

    　　不过也有点不相信。

    　　“这，我们没有。。”

    　　“现场的战斗痕迹很少，而且很久，不能发现什么。”

    　　“至于这几个人身上的伤势，也都是一击必杀没有多余的手段。”

    　　“废物，废物。”

    　　“来了这么久什么事情都做不了。”

    　　司马建龙得到不满意的答复，也控制不住情绪了。

    　　这在他看来就是疯狂打脸的行为。

    　　一行人被骂，也什么都不敢说。

    　　他们虽然寻找了很久，没有功劳也有苦劳，不过司马家可没有什么苦劳。

    　　如果没有做好事，哪怕被打死也是很正常的事情。

    　　有点暴躁的抓了抓自己的衣领，司马建龙看向旁边的老人家，这人穿着古色长袍，站在司马建龙旁边倒是有点管家的味道。

    　　“古老，看看什么情况。”

    　　扭头看着这老人家，现在自己稍微有点作用的手下也剩下他了。

    　　源气境的存在，他们家培养起来的存在。

    　　虽然不至于说完全是当狗，不过在他们家族看来，就是差不多，哪怕突破源气境了，也一样。

    　　不过，毕竟突破源气境了，多多少少像是他们这些小辈还是会给点面子的。

    　　条件允许的情况下。

    　　“是，少爷。”

    　　这所谓的古老，以前是跟着司马家老一辈的人，在司马家获得了不少资源，原本带着这是四护卫过来是来支援，后续查看那天人遗迹情况的。

    　　结果这。

    　　天人遗迹还没有能开启，就直接全部死了。

    　　如果说司马建龙感觉到丢脸，那他，其实也差不多。				

