    神农帮。

    司空玄跪在地上，低着头诉说着什么。

    在他身前是八个身披碧绿锦缎斗篷，胸口绣着一只黑鹫的女子，她们正是灵鹫宫的人。

    “圣使，事情就是这样的。那个杨易已经承认获得了仙人传承的《武典》，只不过此人是先天境强者，连四大恶人中的三人都死在他手中，属下实在不是他的对手，因此只能够上报给诸位圣使的。”

    在江湖上，灵鹫宫似乎名声不显。

    但若论整体实力，那却还要在少林寺之上。

    不说缥缈峰上的九天九部，单是她们控制的三十六洞，七十二岛就足以横扫少林寺。

    在原著中，三十六洞七十二岛似乎就些龙套角色，但其中却有不少的先天高手。

    其中安洞主乌老大，武功更是不比慕容复弱多少。

    如果没有这样的实力，他们后来也不可能联合起来，差点攻破了缥缈峰。

    接到司空玄的飞鹰传讯，灵鹫宫马上就派遣了八名高手前来，其中以钧天部副首领程青霜为首，拥有先天第五重的修为。

    除了她之外，还有两个先天境高手，其他五人也皆是后天境巅峰。

    如此庞大的力量，灵鹫宫也算是很看得起杨易了。

    在听完司空玄的话后，程青霜也暗暗庆幸，幸好她这次是亲自来了，否则这趟还真奈何不了那个杨易了。

    程青霜声音寒冷，说道：“起来吧，这次你做得很好，解药会按时给你的。现在带我们去无量山剑湖宫，先取走仙人传承再说，《武典》绝不可以流传到武林中。”

    “多谢圣使，多谢圣使。”

    司空玄激动地磕头，连连感谢。

    ………

    无量山，剑湖宫。

    无量剑派走入正轨后，杨易除了苦修外就是炼制丹药。

    他如今已经完成了练脏，开始练髓了。

    在练髓阶段有种辅助丹药，名为易髓丹，可以强化骨髓，从而加快修炼速度。

    炼制易髓丹所需要的药材，基本上都是各种名贵药材，比如说人参、灵芝、雪莲、龙涎香等等，且都需要较长年份的。

    如果是放在现代社会，想要集全这些药材还真不容易。

    但是在宋朝时期，特别还是武侠世界的宋朝时期，天地元气较为充足，各种名贵药材并不缺少，杨易在无量剑派的药房中就找全了药材。

    花了三天的时间，他成功炼制了一炉易髓丹，共有七颗。

    易髓丹通体火红色，犹如燃烧的火焰。

    杨易用蜂蜡把丹药一颗颗包裹了一层外壳，这样可以防止药性的流逝，然后再用一个白玉瓶装了起来，随身放在身上。

    有着七颗易髓丹，足够他完成练髓了。

    杨易刚要吞服丹药修炼，门外就传来左子穆的声音：“掌门，钟万仇钟谷主求见，说有要事跟您相商。”

    杨易心中疑惑，他朝外说了声：“带他去客厅吧。”

    虽然他对钟万仇没什么好感，但终究是钟灵的养父，他也不好拒绝不见。

    客厅。

    杨易走进客厅，就看到钟万仇在厅中来回走动着，一副焦急的模样。

    钟万仇看着杨易到来，他连忙走上前去，慌忙地说道：“杨掌门，大事不好了。那四大恶人之首的段延庆闯入我万劫谷，劫走了灵儿，要求你拿《武典》去换人。”

    杨易一怔，深深地看着钟万仇。

    按原著中所说，钟万仇邀请四大恶人来大理为他助拳，对付情敌段正淳，从这点可以看出，此人跟段延庆关系匪浅。

    现在钟万仇竟然跑来跟他说，段延庆劫走了他女儿，这也太蹊跷了吧。

    他装着皱眉的样子，试探道：“钟谷主，这个段延庆是不是脑子有问题，我与钟灵虽然认识，但也仅是点头之交。他抓了钟灵找我要《武典》，这算是哪门子的道理？”

    钟万仇愣了下，随即是暴跳如雷。

    他指着杨易的鼻子骂道：“你个小白脸，我家灵儿每天都想着跑出万劫谷来无量山找你，一颗心思也全部吊在你身上，你竟然说什么点头之交。说，你是不是在玩弄我家灵儿的感情？”

    此刻，他被愤怒冲昏了头脑，和段延庆商量好的计划也抛之脑后了。

    他对杨易的生死不在乎，可无法接受杨易竟然如此云淡风轻，根本没有把钟灵放在心上。

    杨易平静地说道：“钟谷主言重了，我与灵儿仅见过两次面，不过是个普通朋友而已，何来玩弄感情一说？”

    “哇呀呀，气死我了。我就知道，你们这些小白脸没有一个好东西。我今天就杀了你，免得我家灵儿今后受骗。”

    钟万仇手中长刀一挥，惨白的刀气横空，朝着杨易拦腰而斩。

    杨易脚尖一踮，人就快速倒飞了出去，来到了会客厅外的院子中。

    他脸色沉冷道：“钟万仇，看来你此来是另有目的。我不管你有什么目的，看着灵儿的面子上，我放你一马，不要逼我出手。”

    钟万仇提刀冲了出来，大骂道：“小白脸，你还想放我一马，今天你能够活下来再说吧。段兄还不出手，你要看到何时？”

    随着他话落，一道人影从屋顶上一跃而下，落在了院中。

    杨易看着来人，拄着两根铁仗，又面庞僵硬如僵尸，不用想也知道是段延庆了。

    皇子：段延庆。

    年龄：47岁。

    修为：先天第七重。

    技能：政事精通、佛法精通、围棋精通、儒学精通、腹语精通、箭术精通。

    功法：段氏纯阳功。

    武技：一阳指，段家剑法，惑神大法，天龙步……

    段延庆作为前朝太子，接受的自然是最精英的教育，六门精通技能非常耀眼，就是运气差了些，刚好碰上了奸臣杨义贞叛乱，自己逃出宫外流落江湖。

    好不容易等练武有成，九死一生地回到大理，却发现被堂兄段寿辉平定了叛乱，自己坐上了皇位，这也是他深恨段家的原因。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道磅礴的记忆在脑海中炸开，全部都是段延庆各种学习练武的画面和精力。

    仅仅用了片刻的时间，杨易就融合了所有的记忆和感悟。

    杨易目光注视着段延庆，说道：“大理前朝太子段延庆，杨某有理了。为了杀我，你们倒是费尽心机，我差点就着了你们的道。”

    看到段延庆出现，他基本上已经可以推断出他们的计划了。

    无非就是先诓骗他拿出《武典》，然后钟万仇再从背后突然出手打伤他，最后再诛杀他，因为只有这样，他们才可能杀得了他。

