    汉武帝派贰师将军李广利，领五万汉军进攻大宛国，大宛国为了息事宁人，献给汉军三千匹宝马。

    李广利带回长安，作为种马，改良了原马种，使得汉军骑兵战力大增, 也使得大宛马，名扬天下。

    这就是后来的汗血宝马。

    赵昆深知战马对骑兵的重要性，所以左思右想，最终跟大宛商人达成了走私交易。

    而这个大宛商人便是阿米奴。

    两人以瓷器换马的方式，进行交易。

    赵昆用大量的瓷器，让阿你奴商队从大宛国走私宝马, 凭借巨大的利益诱惑, 阿米奴铤而走险，为赵昆搜集宝马。

    有道是, 人为财死，鸟为食亡，阿米奴为了瓷器的利益，冒着被大宛国国王处死，被匈奴骑兵劫掠的风险，将宝马运到秦国。

    更让人匪夷所思的是，他竟安然无恙。

    历史上的汉武帝，为了汗血宝马，付出了数万汉军将士，而如今，赵昆不费一兵一卒，理他搞来了汗血宝马。

    如果赵昆得知这个消息，一定会佩服自己当初的英明决定。

    阿米奴一去就是三年多，三年多的时间，说长也不长，说短也不短。

    现在阿米奴回来，带着一千匹汗血宝马, 历经艰难险阻, 即将踏进关中地带，没想到竟被秦军截住了。

    尽管心中有些不安，但阿米奴还是强自镇定的安慰自己叔叔阿库鲁，道：“阿库鲁叔叔，不用怕，公子昆是阿米奴的朋友，这些秦军不会为难我们的！”

    “可是阿米奴，听说秦国内战了，你那王子朋友，真会安然无恙吗？”阿库鲁一脸担忧的道。

    “我们在半途就听说秦国内战了，你还死命望秦国赶，这下好了，被秦军包围了，也不知道他们是敌是友！”另一位阿米奴族人有些埋冤的道。

    听到这话，其余人纷纷附和，大体意思都是在埋冤阿米奴。

    但阿米奴不为所动，更着脖子道：“阿米奴的朋友不会有问题, 阿米奴相信他！”

    “那……我们现在该怎么办？”阿库鲁皱了皱眉。

    虽然他也有些埋冤阿米奴的固执，但阿米奴是商队的副领队, 他的亲侄子, 所以也不好怪罪阿米奴。

    更何况，阿米奴瓷器换马，为商队赚了无比丰厚的利润，本着商人的守信原则，这些马，都应该送到赵昆手中。

    只见阿米奴眼睛转了转，然后若有所思的道：“如果公子昆真出了意外，这些秦军又不肯放我们走的话，就把马交给他们。”

    “反正当初的约定是瓷器换马，也没约定将马送到谁手里。”

    此话一出，众人微微一愣，旋即露出满意的笑容，心说阿米奴不愧为副领队。

    阿库鲁闻言，也呵呵直笑，显然对阿米奴的审时度势，很满意。

    能在大宛国国王，匈奴骑兵眼下将宝马送到中原之人，头脑不清醒，也办不到。

    就在众人佩服阿米奴头脑的时候，韩信带着一队人，策马而来。

    当看到胡子拉碴的阿米奴时，他差点没认出来，可听到阿米奴的呼喊，他却终于敲定了这人的身份。

    “朋友！！我认识你！你是公子的人对吗？！”阿米奴兴奋地朝着韩信挥手。

    他当初在赵昆府邸见过韩信和陈平，也在千口村与韩信打过照面。

    尽管韩信带着头盔，穿着盔甲，他依然认出了他。

    韩信皱了皱眉，旋即勒停坐下战马，仔细打量了一阵阿米奴，才沉沉的问：“你是何人？”

    “啊？”

    阿米奴表情一呆，似乎没反应过来。

    他的族人也是面面相觑，不敢出声。

    这时，阿米奴叔叔阿库鲁讪笑着走出来，朝韩信行了一个别扭的礼：“将军勿怪，他是我的侄子阿米奴，平时有点疯疯癫癫，还望将军见谅。”

    说着，又自我介绍道：“我叫阿库鲁，是这只商队的领队，我们是大宛商人。”

    “大宛？”

    韩信挑眉：“大宛距离此地数千里，中间有西域诸国，边境有匈奴骑兵，你们是如何来我大秦的？”

    “这……这个……”

    阿库鲁面露迟疑。

    他们异族商人，都有自己的秘密通道，一般不会轻易告诉别人。

    除非……

    “不说清楚，死路一条！来人，将这些人就地处决！”韩信面色一沉，直接下令。

    “不要！不要啊！”

    所有大宛商人听到命令，吓得跪地求饶。

    阿库鲁更是吓得脸色苍白，他们没想到这队秦军，如此蛮横，竟一言不合就杀人。

    然而，正当他准备将秘密通道告诉韩信的时候，一旁沉默不语的阿米奴，突然抬手制止了他：“阿库鲁叔叔不要怕，他不敢杀我们的！”

    “嗯？”

    韩信眼睛微眯，紧紧盯着阿米奴。

    阿米奴忽然咧嘴一笑：“朋友，我认识你，你也认识我，不用再装了，你知道我是公子的朋友！”

    “知道又如何？我现在严重怀疑你是匈奴的细作！”

    韩信冷哼一声，大手一摆：“给我拿下他们！”

    话音刚落，身后的秦军骑兵，呼啦啦的涌上前。

    阿米奴脸色变了变，急呼道：“我们不是细作，我们是替公子昆送马的，这里有一千匹大宛马，不信你们自己查看！”

    果然！

    这家伙果然不经诈！

    看来他真与匈奴无关！

    想了想，韩信又挥了挥手：“带上你的马队，跟我去军营，敢耍花样，杀无赦！”

    “不敢不敢，我们是朋友，朋友不骗朋友！”

    “走！”

    随着韩信一声令下，阿米奴和大宛商队，被秦军簇拥着进入秦军临时营地。

    没过多久，所有的汗血宝马都被卸下货物，露出原来的样子。

    一大堆秦军将领围在战马四周，笑得合不弄嘴。

    有的人甚至走上前摸个不停，就想进了会所，看到漂亮姐姐一样。

    马都是好马，就算不懂马的人，看到这些马，都知道绝非凡品。

    因为这些马丰神俊朗，气质超群，身材高大，腿脚纤细，与中原马大不相同。

    就连伊犁马，都比不上这些汗血宝马。

    尤其是领头那马，更是纯色白马，若不是太招摇被涂了颜料，匈奴骑兵恐怕都会劫掠此马送给大单于冒顿。

    如今洗涤出来，雪白的毛发，在阳光下耀眼夺目，骑上它的人，就算不是白马王子，也能提升自我形象。

    而且它的眼睛灵动异常，一看就是一匹具有灵性的宝马。

    “大将军，这些马如何安置？”站在韩信旁边的彭越，朝韩信询问。

    韩信看着这群汗血宝马，说不心动是假的，已经踌躇了好半响。

    理智告诉他，这是太子殿下的东西，不能乱动，但冲动的魔鬼提醒他，大将军与宝马是绝配。

    就在他踌躇犹豫的时候，钟离昧走了过来：“大将军，兄弟们都想要几匹马，托我过来问候你，能不能跟太子求个赏赐？”

    “嗯？”

    韩信皱了皱眉，旋即看向彭越：“阿米奴人呢？”

    “在睡觉。”

    “那他叔叔和其他随行的商人，可问出了什么没有？”

    “没有，阿米奴叔叔闭口不答，其他人不会说秦语。”

    韩信眯了眯眼，若有所思，片刻，沉沉的道：“吴广将军呢？”

    “在巡视随军辎重，已经派人去叫他了，应该很快回来。”

    “你亲自去请他过来，没有我的命令，谁也不许打这些马的主意！”

    韩信的话是说给彭越听的，同时也是说给钟离昧听的。

    最终，还是理智战胜了冲动。

    赵昆这人，平时好说话，但原则性的东西，谁碰谁死，不管你是谁。

    韩信在赵昆身边待得最近，自然明白赵昆的性格，他给你，那你就拿着，且不用有任何心理负担。

    他若不给你，你去抢，去偷，去威胁，只有死路一条。

    彭越走了，钟离昧站在韩信身边，抓耳挠腮，却也不敢再索要宝马。

    老实说，他比彭越还不如，彭越最少是主动归降的将领，而他则是被逼无奈归降的将领，本质上与核心集团，还有一段距离。

    不过，他也没在意，反正迟早有一天会证明自己的价值。

    即使刚才被人当枪使，也无所谓。

    就如此，站了大概半个时辰，韩信不由眉头紧簇：“吴广将军怎么还没来？”

    “可能是有什么事耽搁了吧！”钟离昧挠头回道。

    正说话间，吴广没来，阿米奴却来了。

    来到军营不久，韩信便跟他表明了身份，他也长舒了一口气，并要求韩信让他好好睡一觉，弥补他的精神损失。

    韩信爽快的答应了他，如今睡了一段时间，倒是变得精神抖擞。

    不得不说，异族人的体质是真的好。

    “韩将军，阿米奴来了！”阿米奴朝韩信行了个大宛礼。

    韩信呵呵一笑：“之前多有得罪，还望见谅。”

    “不碍事的，你是阿米奴朋友的人，阿米奴理解的！”

    “嗯。那就不说这些客套的话了。”

    韩信点了点头，又朝阿米奴道：“这里说话不方便，我们去军帐里交谈！”

    “好！但是，可不可以给阿米奴弄点吃的？我们的干粮都吃腻了！”

    “没问题，来人，准备吃的，送入军帐，”

    “再来点秦酒，要烈的那种！”

    “哈哈哈——”

    韩信一阵大笑，然后带着阿米奴进入了帐中。

    ………

    中军大帐内，韩信坐在主位，阿米奴坐在右侧，两人桌前都摆满了美食。

    酒过三巡，菜过五味之后，韩信笑着问阿米奴：“阿米奴，你也知道，我是公子的下属，那么能不能回答我几个问题？”

    “你问吧。”阿米奴吃着美食，喝着酒，口齿不清的道：“只要阿米奴知晓，一定不会骗朋友。”

    “好。”

    韩信点头应了一声，又道：“我就是很好奇，你带这么多马，是怎么过来的？”

    “花钱！”

    阿米奴毫不避讳的说道：“这上百号人，除了我的族人，都是养马的努力，没有他们，这些马到不了玉门关，就得死光。”

    说完这话，又想起什么似的，嘟囔道：“跟公子做交易太亏了，这次得让他多给点瓷器给我！”

    韩信哑然笑了笑，心说亏本你还冒着生命危险来秦国交易？傻子才会信你！

    果然，无奸不商啊！

    心中感慨了一句，韩信又问：“除了这些马的损失，路上可遇到什么麻烦没有？比如匈奴人！”

    “有！”

    阿米奴咬下半只猪耳朵，满嘴是油的说道：“要是被他们发现，连人带马都得被他们抓走！”

    “不过，我阿米奴绝不做亏本的买卖，怎么可能被他们抓走！”

    “那你是怎么不被他们抓走的？”韩信不动声色的追问。

    这才是他想问的关键。

    但此时的阿米奴精得跟猴子似的，停下咀嚼的动作，扭头望向韩信，认真道：“你是公子的属下，我是公子的朋友，所以我不能告诉你！”

    韩信无语，心说这是什么逻辑？

    不过，仔细想想也是，能够在秦国与西域往返的商队本就不多，像阿米奴这样的商人，更是少得可怜。

    所以，阿米奴应该有一些旁门左道。

    而这旁门左道是别人吃饭的依仗，自然不会轻易泄露。

    但是……

    如果能掌握这其中关键，说不定能偷袭匈奴，事半功倍。

    想了片刻，韩信开诚布公的道：“阿米奴，实话告诉你吧，我们这次是去跟匈奴作战，意图剿灭他们！”

    “什么？！”

    阿米奴诧异，手中的半只猪耳朵掉在了地上，似乎是怀疑自己听错了。

    却见韩信极为严肃的道：“匈奴屡次犯我大秦边境，杀我大秦子民，定要让他们血债血偿！”

    “可是……”

    阿米奴犹豫道：“不是说你们秦国在内乱吗？怎么突然想着对付匈奴了？那匈奴大单于可不好惹！”

    “呵呵，内乱已经被公子平定了，现在公子是大秦的太子！”

    “啊？”

    阿米奴惊得站了起来，满脸不可思议的道：“公子现在是你们秦国的太子！？”

    “是的！”

    韩信微笑着点点头，他很满意阿米奴现在的状态。

    一个异族商人能结交上一国太子，未来的国王，阿米奴怕是做梦都要笑醒。

    大概沉默了半响，阿米奴忽然朗声大笑：“哈哈哈，我阿米奴的朋友竟然是你们秦国太子！”

     

     

     

