    大夏王朝长公主，威名赫赫，修炼天赋极为了得，实力超群，早在十年前，就已突破，现在乃是神通境前期的高手。

    因为天赋太过厉害，使得长公主从前一直沉迷修炼，眼光极高，寻常男人自然看不上。

    能配得上长公主的，如今只有同为神通境的强者。

    奈何，神通境的强者都有傲气，自然不甘心去当驸马爷。

    驸马爷可是个很特殊的存在。

    身份虽然尊贵但是却没有多大的权利，而且不参与朝政。

    况且，当驸马爷，也等于是入赘皇家。

    若是换了其他的公主，或许还好一点，可是给长公主当驸马爷，没有多少人有那个勇气。

    要知道，长公主的实力，能排进整个大夏王朝前十名。

    就算同为神通境前期的强者，也未必是长公主的对手。

    娶了这样一个女人，那还有自由吗？只怕要被长公主压得死死的，一直抬不起头。

    再加上长公主的身份地位，谁也不敢造次。

    如此一来，谁敢惦记这个位置？皇帝陛下曾经亲自下令为长公主招亲，结果却是没有一个人能让长公主另眼相看，而那些实力和天赋勉强配得上长公主的，又不愿意。

    皇帝陛下也不好说什么，此事便不了了之。

    想不到，如今，这件事又被重新提起。

    “想不到皇帝陛下还有这样的意思，如此看来，这一次的龙虎榜排名，形势更为复杂了！”

    陆尘忍不住说了一句。

    虽然那些神通境的强者，不愿去当驸马爷，但是还是有不少天元境的高手，对此是很有期盼的。

    若是被长公主看中，即便是不能当驸马爷，那也至少能让人另眼相看，要知道，长公主的眼光可是太高了，她能看中的人前途必然不可限量。

    若是真的被长公主相中了，对这些人来说可谓一飞冲天，即便驸马爷当的憋屈一点，那又有何妨？至少，有长公主当靠山，这辈子，也就不愁了。

    暂时憋屈一点，又算什么？有了皇家的修炼资源，假以时日突破到达神通境，也不是没有希望。

    到时候，只要自己实力足够厉害，这些都是值得的。

    很多人都是抱着这样的想法。

    这意味着，这一次的竞争，将会极为惨烈。

    龙虎榜排名，本来就只是天元境的强者之间的战斗，神通境高手是不参与的。

    “别想多了，跟咱们没什么关系，听听他们还说些什么！”

    陆尘看了一眼似乎有些走神的洛岩和严东鹤，提醒了一句。

    龙虎榜排名也有很长的历史了，长公主自从出生到现在，只怕已经经历了好几届了。

    若是能看得上这些天元境的天才男子，只怕早就已经嫁人了。

    何况，陆尘心中猜测，到达神通境前期这等境界，长公主怕是早就不想嫁人了，她一心沉迷武道，对她来说，最重要的恐怕就是修炼。

    而这个安排，绝非出自长公主本人的意思。

    估计还是皇帝陛下自己擅自做主的。

    “这一次的龙虎榜排名，将在中州皇城论武道场举行，到时候出席此次龙争虎斗的，大批皇亲国戚，朝堂大臣，还有各界的高手，都会观战，这可是难得的表现机会！”

    “咱们还是别想了，就咱们这些平民子弟，修炼天赋暂且不说，可是修炼资源，和这些王公贵族们有的比吗？据说，皇室成员，有的人一出生，便有神通境强者护法，以龙血炼体，这些身份高贵的富家子弟，很多人都是炼气炼体双修的，咱们怎么和人家争？”

    “唉！话虽如此，可也并非绝对，真正有天赋的强者，绝世天才，要崛起，始终还是会崛起的！”

    “那倒是，就像有的人一出生便是天阶武魂，那些高贵的公子哥，有的人一出生只不过是普通的黄阶武魂或者玄阶武魂，注定没什么前途可言！”

    “就是，所以说天无绝人之路，武道一途，天赋是其一，机缘是其二，努力是其三，最后便是运气了！”

    “兄弟说得有道理，来来来，咱们共饮此杯！”

    陆尘听到这些话，顿时隐隐感觉，这龙门客栈中的气氛，也是很微妙的。

    通常都是来自一个地方的人，坐在一处。

    而那些一看便是养尊处优身份高贵之辈，则是和这些寻常平民修士们离得很远。

    这两个阶层的人，似乎很不对路。

    陆尘一想也就明白了。

    这些权贵子弟，在这些平民修士面前，自然是有极大的优越感，自认为高人一等。

    而在这些平民修士的眼中，这些高高在上的家伙，无非就是仗着父辈的余荫，拥有着常人难以想象的修炼资源，但他们的真实实力，也不过如此。

    甚至，也不见得比他们这些平民修士强多少。

    很多平民修士身份低微，但是天赋极佳，靠着自己的努力，一步一步突破到现在这个境界，可偏偏，败在那些权贵子弟的手下。

    而这些权贵子弟，论天赋论修为论境界，或许都不如那些平民修士，但是，他们宝贝多啊。

    有了更厉害的战甲和武器，便是极大的优势。

    再加上各种珍贵的灵丹。

    而这些，是那些平民修士一直渴望拥有，却始终得不到的。

    这两种人的矛盾，根本无法调和。

    陆尘想了想，其实，陆家在青州城也算是权贵，毕竟三大家族之一。

    可惜，自己却从未享受过公子哥的待遇，甚至，在陆家获得的修炼资源，连一些平民修士都不如。

    很快，店小二送来了断龙城当地的特色美食，以及独家酿制的美酒。

    陆尘三人喝着酒，倒是十分悠闲。

    “这酒不错，待会儿让店小二多准备一些，带上！”

    陆尘正说着，眼神突然看向了龙门客栈大门的方向，微微皱眉。

    此刻，大门处，正走进来两人。

    这两人的一身打扮，让陆尘觉得非常熟悉，突然想起来，自己曾经遇到过不少这样的人。

    “师尊，怎么了？”

    严东鹤有些疑惑地看着陆尘。

    陆尘直接传音道：“那两个人，是玉剑门的人！”

    玉剑门的人穿的都是同样的长袍，喜欢将长剑背在身后，以显示与众不同的剑修风范。

    一听到玉剑门这个名字，洛岩和严东鹤神色当即冷了下来。

    “这两个人，都是天元境第七层，又是剑修，想必实力很不错！”

    “若是太弱了，岂不是很没意思？”

    洛岩和严东鹤二人相视一眼，同时笑了。

    陆尘知道他们的意思，也没有制止，只是道：“在这断龙城就不要动手了，以免生出其他的麻烦！”

    “我们知道！”

    这两个玉剑门的门人，并没有注意到陆尘他们三个，而是直接去了一个豪华的包间。

    由此看来，这二人早就来到断龙城，订好了包间，刚才临时有事出去，这才返回。

    一夜很快过去，对于修炼之人来说，漫漫长夜根本不存在，稍稍修炼一下，眨眼便过了。

    天亮之后，陆尘三人离开了龙门客栈，前往天宝阁。

    让陆尘觉得很意外的是，同行的人居然很多。

    这意味着，这些人都是在等着参加天宝阁的拍卖会。

    对此，陆尘也没有过多在意。

    天宝阁的拍卖会，举办的地点就在天宝阁第七层，这里可不是一般人能随意进出的，至少要拥有天宝阁特制的乾坤戒指，作为凭证。

    拥有天宝阁特制的乾坤戒指，表明至少拥有两百万中品灵石的财富。

    或者，曾经拥有过也可以。

    每一个获得天宝阁赠送乾坤戒指的人，可以带着两个随从。

    陆尘三人正好符合要求，顺利地登上天宝阁第七层。

    一位美丽的侍女在前引路，将陆尘三人带到了一个小包间。

    包间里面布置极为奢华，其中一个方向，整体是一块巨大的天然水晶石，制成的窗台。

    透过这窗台，可以清晰地看到天宝阁第七层正中央的拍卖场。

    到时候，参加拍卖的人，可以清晰地看到即将展示出来要拍卖的宝物。

    侍女提醒道：“三位公子应该是第一次来我们断龙城天宝阁，奴婢为三位公子介绍一下拍卖的流程！”

    “本期拍卖会，将会拍卖一共十八件珍贵的宝物，只要是收到天宝阁邀请获得乾坤戒指的客人，都可参加拍卖会，可以自由出价，价高者得。

    “三位公子若是想要出价，只需元力注入传音石，对着这传音石直接喊出价格便可！”

    “成功拍下的宝物，我们会马上为您送到，但有一点要提醒三位公子，天宝阁的拍卖会出价，必须真实，若是出价之后却拿不出灵石，则以死罪论处！无论是谁！三位公子切记！”

    陆尘点了点头。

    天宝阁的规矩，很多人都知道，事实上，虽然青州城号称有三大家族，但这三大家族单独哪一方，其实都比不上本地的天宝阁。

    毕竟天宝阁遍及大夏王朝，势力之庞大，拥有的财富，怕是无人能比。

    如此强大的一股势力，即便是要处死某个人，也是轻而易举，哪怕他是什么王公贵族也不例外。

    “三位公子还有什么吩咐吗？”

    这娇美可人的侍女，一双眼睛一直看着陆尘，嘴上好像在问三位公子，但在她的眼中，却好像只有陆尘一人。

    论长相，洛岩长得高大威猛，气势不凡，很有震慑力。

    而严东鹤，则是略显阴郁，冷漠。

    倒是陆尘，看起来比较平和，嘴角时不时的挂着一丝微笑，显得很有亲和力。

    而且，陆尘长相极为英俊，有一种让人说不出来的气质，如沐春风，让人情不自禁的就想接近。

    “有！”

    陆尘点了点头，道：“我有一个宝贝，想要在拍卖会上拿出来拍卖，应该怎么做？”

    侍女神色微微惊讶，却是一脸微笑道：“好叫公子得知，这次的拍卖会，是我们天宝阁近期举办的最高端的一次拍卖会，所拍卖的宝物，都是极为罕见极为珍贵的，当然，若是公子拿出的宝贝足够珍贵，我们阁主一定愿意替公子将这宝物拍卖！”

    言下之意，天宝阁只收真正的宝物，不收垃圾。

    这也很正常，陆尘并没有觉得被冒犯。

    “就是这件宝物！”

    陆尘直接取出了一个精致的小玉盒，打开，给这侍女看了一眼，然后道：“这是一枚灵丹，极为珍贵，应该够得上这拍卖会的资格吧？”

    那侍女惊讶的看了一眼面前的这一颗灵丹，却是紧紧皱着眉头。

    “公子可否将这灵丹给奴婢仔细瞧瞧？”

    “那有何不可？”

    陆尘直接将玉盒递了过去。

    这侍女双手接过，捧着这玉盒，仔细的看了起来。

    可是，她越看越惊讶，怎么也看不出来这颗灵丹是什么来路。

    仅仅凭借外表，她根本分辨不出来。

    但至少可以肯定，这至少是一颗上品灵丹。

    只不过，即便知道是上品灵丹，若是不能看出这灵丹的具体功效，也是无用。

    总不能拿上去拍卖，告诉前来参加拍卖的客人，这是一枚不知道功效的上品灵丹吧？那恐怕根本卖不出去。

    这侍女额头冷汗直冒，忍不住问道：“奴婢斗胆请教，敢问公子，这是什么灵丹？”

    陆尘顿时一脸失望之色，面无表情的摇了摇头，道：“让你们阁主亲自过来和我说！”

    侍女吓得脸色大变。

    这意味着，这位公子根本不相信她。

    事实也是如此。

    作为天宝阁的人，见多识广，特别是能负责拍卖会诸多事宜的人员，最重要的便是眼力。

    可是，这一次她居然没认出来这是什么灵丹，甚至根本不知道其中的成分。

    这等于是给天宝阁丢脸了。

    倘若阁主得知，肯定会被处罚。

    “请公子恕罪，奴婢这就去请阁主，公子请稍候！”

    侍女连忙离开了包间。

    不多时，一身华丽长袍的中年男人，不紧不慢的来到了陆尘所在的包间，进门之后，客气地抱了抱拳，道：“在下胡不凡，乃是此地的天宝阁副阁主，听闻公子手中有一颗神秘的灵丹，想要在拍卖会上拍卖，可有此事？”

    “在下陆尘，确有此事！最后陆尘也不废话，直接将手中的玉盒，扔给了这胡不凡。

    这胡不凡身为断龙城天宝阁的副阁主，实力达到天元境第九层的境界，看似其貌不扬，但为人极为精明。

    断龙城天宝阁阁主，很少露面，实力据说达到神通境已经很久了。

    天宝阁的大小事务，都交由两位副阁主处理。

    而这两位副阁主，都只有天元境第九层的境界。

    但是在这断龙城，却是无人敢惹。

    胡不凡接过这玉盒子，有些不以为然的瞟了一眼。

