    第912章具体信息

    忽然得到大嫂母亲和兄长的消息，李星星的眼睛眨了又眨。

    几秒钟后，她惊呼道：“您认识我们亲家啊？我嫂嫂叫杜嫣然，她大哥叫杜浩然，在我哥哥嫂嫂结婚后离开沪上，出境寻医，所以，亲家大娘的身体好些了吗？”

    金老太何等精明，闻言即明，忙说：“香江医疗水平比内地高，看样子已经好多了。”

    当时，她就怀疑杜家女婿是李星星的哥哥。

    以杜家的豪富和杜老爷的眼高于顶，他们肯定不会任由女儿嫁给普通小市民。

    门当户对，自古有之。

    门第悬殊的婚姻不是没有，但结局圆满的却少之又少。

    李星星很高兴，“金奶奶，您有他们的联系方式或者地址吗？为感谢他们同意嫂嫂下嫁，我回去跟爷爷奶奶说一声，当于明日登门拜访。”

    不知道就不说了，既知道他们在香江定居就不能失了礼数。

    否则，自己无颜面对出手阔绰的亲嫂嫂。

    “你们真是讲究。”金老太拿出纸笔，写下杜家母子的住处和电话号码，撕下来递给李星星，“他们离开沪上时应该带了不少财产，在石澳买的大宅。杜太太为人很不错，偕同儿媳一直致力于慈善事业，往国内捐了不少物资。”

    总之，比她老人家更富有爱心。

    金老太本性精明，无利不起早，骨子里却很尊重真正的慈善家。

    李星星双手接过，“谢谢您，若不是您，我都不知道亲家母人在香江。我嫂嫂待我特别好，我特别喜欢她的善良和大方，到家后一定给她和哥哥发电报，让他们请假回家跟我们团聚，我再把亲家母的消息告诉嫂嫂。”

    “请假容易么？”金老太觉得不乐观。

    李星星嘿嘿一笑，“别人容易不容易，我不清楚，但我们提出来，一定能得到批准。”

    金老太不解，“为什么？”

    谢媛媛忙说道：“我知道！”

    “你知道？”金老太目光转向她，“到底是什么诀窍啊？让我学习学习。”

    谢媛媛抿嘴一笑，“怕是学不来，因为听我爹地说，珊珊姑姑举办婚礼收到的千万礼金于当日承诺全数捐给国家做外汇储备，嫡长房太爷爷更是以家族名义直接捐一千万美元。看在几千万的外汇上面，国家一定会满足太爷爷太奶奶想见孙子孙媳的小愿望。”

    金老太倒吸一口气。

    豪捐数千万美元，谢家的嫡长房到底有多少钱？

    金家定居香江后一直兢兢业业，抓住机会把生意做得有声有色，加上带出来的资产，总共也没千万美元的身家，千万港币倒是刚刚达到。

    谢氏家族，果真是名不虚传。

    李星星摆摆手，“都是凭爷爷面子筹措到的爱心。”

    没她的功劳。

    她很难有机会再出国，她爸妈又那么穷，人情债都得辛苦爷爷奶奶他们来还，自己都不知道该怎么孝顺爷爷奶奶了。

    没有付出就得到大大滴收获，心里不禁升起一丢丢的羞愧。

    但很快就被抛开了。

    这笔庞大外汇和工业设备的大功劳肯定得记在家族身上，而不是她。

    (本章完)

