    “赚钱的买卖么，大家都会有兴趣。”

    墨景辰漫不经心地回了一句：“不过杜董，华国有句老话，不知道你还记得不记得？”

    老杜面色阴沉地看着墨景辰：“我听说你跟这丫头结婚了？娇妻美眷，挺不错。”

    “就是没有想到，连墨三爷这样的人物，有一天也会心甘情愿地拜倒在石榴裙下，不分轻重到处奔波。”

    墨景辰脸上的笑意淡了一些：“杜董说笑了，家和万事才兴，我家夫人要办什么事，只要她高兴，随她怎么办，都行。”

    老杜倒是没有想到，墨景辰居然能说出这么一番话来。

    “你也不是个能被美色所迷的，现在居然变成了这样，倒是让我小看了。”

    老杜还想说些什么，却被墨景辰给拦下了。

    “杜老财，不是谁都跟你一样，把女人当成发财的工具。”

    “还有，安安是我的妻子，麻烦你以后说话，把嘴巴放干净点。”

    听着墨景辰的话，老杜的脸色一变，不过，很快就恢复了正常。

    “既然如此，那我就多问一句，墨三爷今天来，有何贵干？”

    老杜是打死也不会将话题往酒店股份那里引。

    “没什么，就是陪着我夫人来看看她母亲的旧友。”

    墨景辰回答得很干脆。

    “顺便处理一些旧事。”

    老杜打着哈哈：“是么？我跟沐雪相识的时候，这丫头还很小，根本就没有什么交情在里头。”

    这是表明了，沐安安这个人，在老杜眼里，也不过是个陌生人而已。

    而这个陌生人，想要一上来就跟他掰扯什么酒店股份？

    呵呵，信不信他一巴掌把人扇出去？

    这酒店当年是沐雪的没错。

    但是这些年，都是靠着他的辛苦才有了如今这样的规模。

    沐安安一来就想着把这酒店要回去？

    做什么春秋大梦？

    沐安安看着这个老杜就坐在那里，脸上阴晴不定，就知道这是在肚子里面做文章呢。

    对于这样的人，沐安安与墨景辰在来的路上，就已经讨论过了。

    这个老杜，就是个油盐不进的人物，要对付他，还是直接了当来得稳妥。

    当年的代管协议原件，就在沐安安的手上，那个老杜现在看着人模狗样，说到底，他就是沐雪请来的高级经理人。

    仅此而已。

    只不过，当年沐雪离世突然，没来得及把这些事情跟沐安安交待清楚。

    也正因为这么些年没有人关注这些产业的情况，所以老杜的心就大了。

    他通过各种手段，伪造了手续，将酒店的股份，占为了己有。

    这事儿除了他自已知道，没有第二个人知晓。

    所以，当沐安安和墨景辰找上门来的时候，老杜心里，其实是紧张的。

    所以，他才想着先下手为强。

    先把沐安安踩到了泥里，她就没有那么多心思来对付其他事情了。

    只是没有想到，墨景辰居然会这么护着她。

    想到这里，老杜的目光不住地往沐安安和墨景辰身上来回。

    以前的沐雪也是个精明能干的，可惜栽在一个完全拎不清的男人身上。

    还把自已大好的家业都被夺了。

    不过老杜心里也清楚，要不是沐雪起了急病，一下子就倒了，她又怎么会连自已在外头的产业都来不及安排？

    又怎么可能会让他捡了这个便宜？

    老杜想着想着，就眯了眯眼睛。

    都已经被他吃到肚子里的肉，还想让他吐出来？

    做梦。

    沐安安当然知道这个老杜心里打的是个什么算盘，她直接了当地拿了一份合约书，放到了老杜的面前。

    “杜叔，想着你跟我母亲的多年交情，所以，我也不跟你绕弯子了。”

    沐安安很是镇定拿手指点了点那份合约：“杜叔，这份东西，想必你很眼熟吧？这里面的内容，我也不用再跟你提了吧？”

    那份合约上面是什么内容，老杜心里当然是一清二楚。

    不过，他还是笑着对沐安安道：“这个合约，早就作废了。”

    沐安安冷笑一声：“是早就作废了，还是另有原因？”

    老杜是高级职业经理人出身，这合约背后的那些弯弯绕，他可是门儿清。

    再说了，都过去七八年了，这合约就算当初来路不正，但是随着时间的流逝，不正当的也已经变正当了。

    他还怕什么？

    老杜冲着沐安安抬了抬眼皮：“这很重要么？”

    沐安安冷笑一声：“所以，杜叔你是承认了？”

    不等老杜回答，沐安安又接着往下说道：“本来吧，你是我母亲的旧属，我也不想把事情搞得很难看。”

    沐安安实话实说。

    她来的时候，还打算着给彼此留个台阶下。

    毕竟这么些年，没有老杜，她母亲的产业也留不到现在。

    “想要财产早说么，也不用摆出这么一副为母请命的样子。”

    老杜哼了一声。

    说来说去，摆着什么仁义道德，实际上还不是为了钱？

    希顿这个超星级酒店，每年的纯收益，可是一笔不小的数字。

    老杜认为，他觉得自已看到了沐安安此举的真相。

    沐安安再度冷笑一声：“杜叔，钱不钱的，这话说来不太好听，但是我也不妨告诉你，这是我母亲留下的东西。”

    她母亲的东西，沐安安是一定要拿回来的。

    至于拿回来之后怎么处置，这些安排，就不必告诉老杜了。

    正在老杜冷笑不语的时候，助理推门而入。

    “杜董，外面有三位华国来的客人，说是有要事见你。”

    华国来的客人？

    沐安安的眼里精光一闪。

    不会是那三个人吧？

    这来得可真是不慢。

    老杜听着助理的汇报，又抬头看了看沐安安和墨景辰，突然阴阴一笑。

    “把他们都安排到会客室去，我一会儿就去见他们。”

    助理出去之后，老杜这才重新将注意力放在沐安安和墨景辰身上。

    “你们就没有兴趣知道，华国来的客人是谁吗？”

    看着老杜脸上那洋溢着的满满的恶意，沐安安不甚在意地挑了挑眉。

    “没想到杜叔跟我们华国的同胞来往不少么。”

    老杜哈哈一笑：“商人么，当然是要广交天下朋友。”

    沐安安也不戳穿，只是微微一笑：“这么说来，我们也可以去见见那几位同胞？”

    老杜耸耸肩膀：“当然。”

