    “对了小七，你说话的声音怎么这么好听？”叶林诗放开惊鸿燕，很是好奇的问道。

    “我也不知道啊，总之我开口说话，就是这个声音。”惊鸿燕说道。

    “这么说来，你是母的了？”叶林诗问道。

    结果话音一落，叶林诗就感觉有些尴尬，因为这么说就太直白了啊！

    于是叶林诗赶紧改口道：“你应该是个姑娘吧？”

    惊鸿燕点头道：“不错，我是个姑娘！”

    “太好了！”叶林诗恨不能现在惊鸿燕就能幻化成人形，到时候就能跟她一起快乐的玩耍了！

    “对了，最近地渊门有没有什么别的动作？”叶辰问道。

    方洁摇头道：“这倒是没有，地渊门跟咱们好像很默契似的，虽然看起来动作大，但是都不伤筋动骨，估计这种你来我往的情况，还要持续很长一段时间。”

    “是啊，前两天叶孤城他们还来说，他们跟地渊门的人遭遇了好几次了，都各有损伤，但是都没有玩命的战斗，主要人物都全身而退了。”沈斐语说道。

    “那就好。”叶辰嘿嘿一笑，他需要地渊门这样的存在，来锻炼叶孤城和易楚峰他们。

    而地渊门分部的周正强和柳长老他们，也需要云山盟这样的存在，这样才能告诉地渊门总部，云天省还有对地渊门有威胁的，所以他们就还有用。

    他们现在虽然是竞争对手，却也是相互依存了。

    “那你们聊吧，我去闭关了！”叶辰说道。

    “闭关？你不是才回来吗？”方洁一愣，显得有些失落？

    “怎么？舍不得啊？要不咱们来个深入交流？”叶辰问道。

    方洁瞬间脸红，如果是第一次跟叶辰认识，估计还不知道叶辰什么意思。

    可是如今她太了解叶辰了，这家伙满脑子都是龌龊思想！

    “去去去，赶紧闭关去！”方洁没好气道。

    “哈哈，等我闭关出来，再好好跟你们交流！”叶辰嘿嘿一笑，随后搂着方洁的腰，在她的脸上亲了一下。

    当然，沈斐语和张芸也没有放过。

    等到叶辰离开了，惊鸿燕才喃喃道：“哎，用你们人类的话来说，叶辰应该算得上是个渣男吧？”

    “小七，你怎么能这么说？我哥才不是渣男呢！他对嫂子们都很好！”叶林诗说道。

    “是吗？看来神兽跟你们人类果然不一样，我们神兽若是看准了对象，就会一辈子不离不弃的！”惊鸿燕说道。

    “叶辰跟我们也是不离不弃的！”方洁说道。

    “哎，叶辰还真是厉害啊，你们都这么护着他。”惊鸿燕喃喃道。

    而此刻的叶辰已经来到了地下室，然后将元石取了出来，布置出聚元阵。

    毕竟云雾君已经给他扩宽了经脉，那么他就可以尝试着突破了！

    毕竟他困在陆地神仙后期已经很久了，若是再不突破的话，就该让人笑话了。

    随后叶辰便开始闭关修炼，而他的修为也在不断的吸收元气之中，慢慢的增长。

    时间一天天过去了，叶辰的修为也逐渐突破到了来到陆地神仙巅峰，不过叶辰并没有停下来，因为聚元阵和元石还在工作，他依旧在源源不断的吸收元气！

    “难道是让我直接成功筑基？”叶辰很震惊，不过既然聚元阵和中品元石还在工作，他自然不会停下来的。

    不过筑基可是很困难的，毕竟陆地神仙很多，可是筑基期却很少！

    就比如之前云天省的几大门派，门内陆地神仙几十个，可是筑基期也就那么三四个！

    就是因为到了筑基期，就等于是给修仙打下了基础，所以是难上加难的！

    不过叶辰也没有担心，而是不断的吸收元气，慢慢的提升着自己的元气。

    而叶辰在修炼的时候，远在华国西部边陲的一处高山之上，昆仑派众人脸色阴沉。

    “他们竟然都死了！”一个中年人咬牙道。

    “不可能啊，云天省已经没有什么厉害门派了，可他们是如何死的呢？要知道他们可是有几个筑基期的，而如今云天省有这个实力灭了他们的，也就只有刚刚重返云天省的地渊门了！”老者说道。

    “师兄，咱们跟地渊门无冤无仇，他们怎么会插手呢？再说了，咱们在云雾山的动作，地渊门怎么会察觉呢？”中年人问道。

    “这个不知道啊，不过如果真是地渊门干的，那就麻烦了！他们在云天省的虽然只是一个分部，可若是咱们动了地渊门，那么他们总部肯定不会善罢甘休的，到时候就麻烦大了！”老者也皱眉道。

    “是啊，这地渊门甚至比咱们昆仑派还要强一些，若是在咱们的地盘上，咱们倒是不怕，可云天省不是咱们的地盘，如果真的打起来，咱们可是一点便宜都占不到啊！”中年人也说道。

    “先派人去调查一下吧，毕竟云雾山现在还没有被灭，云雾山的人肯定是知道原委的。”老者冷哼一声，随后立刻派人去云雾山调查了。

    而当他们的人来到云雾山之后，冉秋凤立刻戏精附体，跪在那人面前，痛哭流涕道：“前辈啊，真不是我不想帮忙，我只是一个陆地神仙，根本就不是金丹期的对手啊！”

    “嗯？金丹期？你是说灭他们的人，是金丹期高手？”来使问道。

    冉秋凤立刻惊呼道：“前辈，我……我可没说啊！”

    “行了，我知道了！”来使冷冷一笑，随后便转身离开了。

    等到那人离开之后，冉秋凤才站了起来，喃喃道：“叶少还真是料事如神啊，这昆仑派的人果然来了，而且还中计了，估计现在够地渊门的人喝一壶的了！”

    来使回到昆仑派之后，将事情说了一遍，老者听完不由皱起了眉头。

    “果然，只有金丹期才能如此轻易的灭了他们！而在云天省，只有周正强一个金丹期！”老者冷冷道。

    “师兄，那咱们怎么办？要不这就去找地渊门拼了？他们一个分部而已，我一个人就能灭了！”中年人说道。

    老者却摇头道：“别急，地渊门这笔账，我迟早要跟他们算，现在最关键的是，云雾山里面封印的那位，已经死了，咱们的计划，只能另寻出路了！”

