    雪儿抬头，眼神亮亮的，最后轻轻点头。

    “好，那娘亲就带着雪儿一起去。”

    乔玉灵说。

    雪儿之前一直都是粉的小斗篷，乔玉灵看到自己身上的衣服，最后给雪儿也找了一件浅紫色的，看起来有点像母女装。

    很快派来的轿子就到了，乔玉灵打算抱雪儿，雪儿却不愿意让乔玉灵抱，打算自己走，乔玉灵都顺她。

    雪儿人小，走路步子自然便慢些，而且雪儿身体不是很好，虽然乔玉灵空间里的东西，一直在雪儿身上用，但在强大的毒药下，效果也不是很显著。

    被派过来接乔玉灵的婆子，看到乔玉灵手上牵了一个孩子，孩子虽然抬着头，但因为斗篷的关系，看不清孩子的脸，孩子走得慢，乔玉灵便走得慢，那婆子就有些不开心。

    “辰王妃，这时间有些赶，我们怕是需要早些过去，总不好让门主与夫人久等。”

    “自然是。”

    乔玉灵轻轻应着，一副赞同婆子话的意思，但是动作上……没有一丝丝变化，依旧该怎么走还怎么走，该怎么迁就雪儿，还怎么迁就雪儿。

    那婆子就感觉自己一拳打在了棉花上，老脸憋的通红，十分不满，可是又不敢发泄，又出声提醒，“辰王妃，时间恐怕要晚了。”

    “哦。”

    乔玉灵应着，没有下文了。

    婆子终于按捺不住，出声直言，“辰王妃，我们走快些吧。”

    “恩，我在走。”

    乔玉灵十分认真的回答。

    婆子的脸黑了，这不是明摆着欺负人嘛，她有些嫌弃的看着乔玉灵手上牵着的孩子，“辰王妃，这孩子若是走不动，不如让下人抱着吧。”

    她可是听说了，辰王妃生了三个孩子，之前因为一些原因，只有两个在身边长大，两年多前，辰王妃找到了第三个孩子，可这三个孩子都在京城，所以辰王妃现在身边牵手的这个孩子，定然不是什么身份尊贵的。

    乔玉灵心情一直很平淡，可是听到婆子说这话，脸色便有些不悦，声音也冷了几分，但是说话的声音脸上还带着笑意，“说笑了，若是雪儿走不动，她会说。”

    雪儿这时软软的声音传来，“娘亲，雪儿能走动。”

    “乖。”

    乔玉灵对南宫雪儿说话，声音就更软了。

    婆子听到孩子叫乔玉灵娘亲，身子怔了一下，收敛了之前轻蔑的态度，虽然色还是有些不好看，但也没有刚才那般臭了，更加不敢再催。

    乔玉灵牵着雪儿进了轿子，轿子动了，雪儿这才抬头有些小心翼翼的看着乔玉灵问，“娘亲，刚才雪儿是不是走太慢了？”

    “不慢，雪儿最棒，其他人的意见都不重要，只要雪儿开心就好。”

    乔玉灵摸着她的脑袋。

    雪儿见乔玉灵没有因为自己走得慢而生气，这便笑了。

    因为出门耽误了些时间，轿夫的步子便快了，但还算稳，从这边走过去还需要些时间，很快的就到了今天宴会的牡丹园。

    牡丹楼里，已经有不少人坐好，三三两两的聊着天。

    乔玉灵带着雪儿刚进去，无影门门主便带着夫人从后面出来了，这时间……刚刚好。

    四目相对，乔玉灵对无影门门主微微颔首，看了夏奕霆的母亲一眼，然后就牵着雪儿，慢慢走到自己的位置上去了。

    门主夫人脸色有些不好，这个死女人，竟然对自己连礼都不行，可是想到乔玉灵的身份，也只能歇着，不敢说话。

    夏门主倒是饶有兴趣的看着乔玉灵，果然是美人一个，眼波流转，他先开口道：“辰王妃能来我这无影门，真是让无影门蓬荜增辉呀。”

    “夏门主过奖了，此番前来是有事相求。”

    乔玉灵直言。

    夏门主眼波流转，不接乔玉灵的话，“辰王妃才刚来我这无影门，一定要留下来好好玩些日子，至于事情不着急。”

    “多谢夏门主好意。”

    乔玉灵淡淡说着，已经猜出来东西恐怕不是那么好要出来的。

    两刚说两句话，门主夫人就不乐意了，看似压低声音，实则……宴会厅里的人都能听到，“奕霆怎么还没来？

    客人都到了，这太失礼了。”

    “回夫人话，少主回去接人了。”

    门主夫人身边的婆子回答。

    安静的宴会厅里，大家都听到了这主仆二人的对话。

    乔玉灵微微眯眼，借着茶杯的雾气，看着门主夫人，门主夫人听到下面人的回答，脸我瞬间就黑了，想说什么，可是似乎又顾忌到乔玉灵在，只能生生将自己的火气压了下去。

    “辰王妃这气度，一般人身上真是很难有。”

    门主夫人说话含沙射影。

    乔玉灵抬头看着门主夫人，回答那叫一个理所应当，“自然，毕竟只有我才是辰王妃。”

    门主夫人当真是没想到乔玉灵会这样回答，脸又黑了几分，“听说夏水是辰王妃的妹妹？”

    “恩，玉佳是我妹妹。”

    乔玉灵不动声色的改回了乔玉佳的名字，也不出声主动说话，就想看看这个门主夫人还有什么招。

    

