    脱下沉重的战衣，志村玄鼎活动下手脚，随即走入河中，注视着前方瀑布深深地吸上一口气。

    弯身蹲下，作出一个百米起跑的姿态，蓄势一会儿后骤然冲出，踏水而行，直冲瀑布，旋即踏着极速落下的瀑布快速上冲，没一会儿便冲到瀑布顶端，进而脚踩着瀑布边缘的急速水流俯视着下方面露震撼的纲手三女。

    震惊过后三女纵身来到瀑布顶端的岸边，看着志村玄鼎身处于瀑布边缘快速流动的河水上，但身形却依旧平稳。

    要知晓因为靠近瀑布的原因，这里的水流速度要比其它地方更快，也更难站稳。

    而且现在对方身形未动，全靠查克拉维持，这份操控技巧着实超乎常人的想象。

    也不知道志村家族是如何想出这种控制力锻炼技巧的。

    “你们两看我脚下蔓延在水中的查克拉像什么？”

    没有急着上岸，志村玄鼎向日向铃音和宇智波美琴这两个大萝莉问道。

    “像两条鱼！”

    一双白眼紧盯着某人的脚丫子，看到其脚下查克拉的形态，恍然回应。

    “没错，就是游鱼的形态，我不知道你们见过没有，有一些鱼类在特殊时期会逆流而上，这种查克拉操控技巧就源自于此。

    当然，之前我助跑那个环节本来是没有的，只因为我自身的查克拉量太少，所形成的游鱼体型不足以将我带上来。

    否则就算身体不动弹，凭借脚下这两条查克拉游鱼也能逆着瀑布上来。”

    解说完，志村玄鼎纵身来到岸上，并将脚下化作游鱼形态的查克拉收回体内。

    他可不是那种查吨拉查斤拉，这些查克拉不能浪费。

    “逆流瀑布是这一阶段的终极目标，你们可以先行到急流中站稳，将查克拉凝聚成游鱼形态逆流行走。

    等熟练后可以寻找适合的坡度慢慢适应，最终做到能够佩戴一定负重逆着瀑布上行便算圆满。”

    简单解说一句，目光落向被纲手抱在怀中的小河马。

    这小家伙已经苏醒，正伸出舌头四处乱舔，已经进入了一条骇人听闻的暗黑深渊之中，看的志村玄鼎满心的羡慕嫉妒恨。

    果然不愧是忍界第一凶器，自家未婚妻小姐姐那最多算是召唤师峡谷，这位却是能够让人心中诞生出魔鬼的深渊，根本不在一个级别上。

    “你们两还真是天生的一对小色鬼！”

    感应到胸口的异样，纲手影分身俏脸发黑，随手将趴在胸口的小河马甩出去。

    只是这话却让一旁的两个小萝莉听得目瞪口呆，好像隐隐明白了什么，心中渐渐燃烧起熊熊的八卦之火。

    “我说纲手老师为什么一直叫那家伙为小色鬼呢，原来真的有奸情！”

    一副果然如此的模样，宇智波美琴感觉自己抓住了自家老师和那个家伙的把柄。

    另一旁话一出口纲手便知失言，尤其看到身旁两个女弟子的表情后，俏脸不由更黑了一分。

    恨恨的瞪了眼某人，抬手结印，最后在地上狠狠一拍。

    “土遁·土流城壁！”

    瀑布下方陡然升起一条斜坡，蔓延出数百米开外，并呈现向下凹的弧形。

    瀑布湍急的水流顺着斜面中间的宽大凹槽快速流动奔涌，塑造出一片专门修炼踩水技巧的场地。

    “唉！你修炼就修炼，何必毁掉一处风景点呢？”

    怀抱着自家小河马的志村玄鼎眼见一处风景秀丽的瀑布景点被毁掉，不由叹息。

    忍者果然将路走窄了，只会破坏，一点都不懂得建设。

    懒得理会某人，纲手影分身纵身来到斜坡最下端，尝试修炼这种新的踩水技巧。

    两个大萝莉也明白这种场地的便利，赶忙跟着下去。

    “别舔了，这就给你喂奶！”

    瞅了眼在掌心乱舔的小河马，志村玄鼎来到原先战衣所在的位置，先行将战衣穿上，然后拿起那一奶壶。

    “大嘴，张大嘴，来喝奶啦！”

    笑眯眯的将奶壶奶嘴靠近，看着小家伙呼哧呼哧的喝着奶水，志村玄鼎对之抱有非常大的希望，甚至为其起名志村大嘴。

    “C级的强身秘术暂时不急，而且那玩意估摸着得需要大量的查克拉辅助修炼，就算立马开创出来以我这点查克拉想要修炼估摸着没戏。

    可以先着重开发出绝对理智的模式。”

    一边给小家伙志村大嘴喂奶，志村玄鼎一边思索接下来的修炼计划。

    之前看过千手密阁第一层的那些卷轴，尤其是那些千手先辈们的修炼笔记，哪怕内中大多数只有零散的一些话语涉及到千手家族的修身秘术，但对他也大有启发。

    除此之外，用整套强身秘术跟那些忍族交易来的传承秘术也有不少有用的，尤其是自家老爹弄来的那一批都是满满的干货。

    只要将这些参悟通透，通过一次次尝试足以开创出C级的强身秘术。

    只不过他的查克拉量是一大硬伤，就算开创出来也难以修炼，意义不大。

    相比起来先行修成仙族之才的仙人模式更加稳妥有效。

    待怀中的小家伙吃饱，志村玄鼎找了处阳光明媚之地盘膝坐下，意识来到黑鼎空间中继续开创脑死亡…不，是绝对理智模式。

    这是一个工程量相当庞大的实验，好在在各种尝试过程中让他对脑部三十六个窍穴的功用越发了解，如此可逐渐缩小尝试的区间，形成一个良性循环。

    最多三个月就能成功试验出绝对理智模式的脑部窍穴循环开启秘法。

    志村玄鼎小队在死亡森林中修炼提升自我，木叶村中却渐渐浮现出一股热潮，一股由志村玄鼎引发的热潮。

    一处酒馆中，两个酒友在小声交流。

    “你把忍破苍穹看到哪里了？”

    “刚刚看到猿飞日炎打上豪门志村家族，找上志村嫣然开打完成那个三年之约，那个焰分噬浪棍的忍体术帅爆了，还有那个佛怒火莲。”

    “那你可得看快点，后边的更精彩，猿飞日炎将龙地洞的白蛇仙人给推了，那种美人蛇别提多刺激了。

    我看过一副白蛇仙人的插图，那叫一个冷艳霸气，看的我都可耻的石更了！”

    “什么？猿飞日炎连龙地洞的蛇都没放过？”

    “一苇渡江淫中鸟大师是什么风格你又不是不知道，以前那些书中跨种族的恋爱情节海了去了，有啥好大惊小怪的。

    而且人家白蛇仙人有三种形态，蛇形，人身蛇尾和完全体的人形，不妨碍交流。”

    “你刚刚说你看过白蛇仙人的插图？给我一份，我愿出一万两购买！”

    “成交，对了，我这里还有一张志村嫣然和志村韵的插图，你要不？”

    “都给我来一张！”

    两人暗搓搓的完成了一笔见不得光的py交易，类似的一幕在木叶村的大街小巷中时有发生，甚至有些女性同胞也参与进来。

    没办法，那位一苇渡江云中鸟大师的著作就是这么的牛逼。

    哪怕一些上忍乃至影级强者都购买了一套回家研究，比如说某位白牙。

    “这个三千雷动的思路不错，可以加深下雷瞬身术的修炼，那个三千雷幻身的思路应该可以用在雷遁影分身上。”

    旗木家族内，当代家主旗木朔茂认真研读着手中书籍，从中获得了不少的灵感。

    他也是云中鸟大师的书迷，不过不是那方面的书迷，纯粹看中了书中的一些招式手段，从中获取灵感。

    比如说这本忍破苍穹中的三千雷动和三千雷幻身就挺不错的，给他不小的启发，这六万两花得值！

    与此同时，火影办公室内，忙完一天的工作，猿飞日斩左右看了看，抬手结出一连串复杂的印记，解开办公桌抽屉上的封印，从中取出一本封皮精美的书册，封面上有着忍破苍穹四个烫金大字。

    字形如同火焰，好似要燃烧起来一般，相当的酷炫。

    “也不知道老夫会不会和那个志村嫣然走到一起，从现在的情节来看那姑娘似乎对老夫有了兴趣。

    虽然有那个退婚情节的羞辱，但从插图上来看真的很漂亮，不亏啊！”

    一边将手中书籍小心翼翼的打开，猿飞日斩一边轻声细语，满心的期待。

    没办法，虽说早就买到了这套头版忍破苍穹，但身为火影的他闲时间很有限，并且又不敢将之带回去观看，否则让妻子猿飞琵琶湖知晓可就坑了。

    让他跪搓衣板是小事，万一将这套忍破苍穹烧掉他会心疼死的。

    所以只能封存在火影办公室中，并亲手施加了一层封印，防护力堪比封印之书。

    满怀期待的翻开书本，从上次那一页开始细细观看，一个字一个字的认真研读，逐个推敲，尤其在有插图的地方停留最久，并时常显露出痴汉般的笑容。

    就这样，借助看书这一能够陶冶情操，洗涤灵魂的正事取代了以往用望远镜之术监视守护各个澡堂的工作。

    “砰！”

    正当看到精彩环节，办公室的大门突然被踹开，走进来一位少年，让激动中的猿飞日斩立马给萎了，甚至差点留下心理阴影。

    “老爹，老妈让你现在立刻马上回去！”

    留下一句话语，少年转身离去，干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

    “这臭小子！”

    暗骂一声，猿飞日斩不舍的将书本合上放回抽屉，并重新封闭封印，这才整理下衣衫回往家族。

    猿飞家族距离火影大楼并不远，没用多长时间便返回家中，发现妻子正跪坐在房间内。

    不知晓出了什么事情的猿飞日斩正想跪坐到其前方询问，却忽然甩来一块木板，正巧落在膝盖下方。

    定睛一看正是一块搓衣板，还是全新的那种，棱角分明的。

    “琵琶湖……”

    看到那一块棱角分明的搓衣板，猿飞日斩心肝一颤，纳闷的看向眼前的妻子，不明白这是咋回事，可刚一开口便被对面的猿飞琵琶湖冷声打断。

    “跪下！”

    冷声低喝，那冰冷的模样让猿飞日斩身子一颤，本能的屈膝跪下，膝盖落在那棱角分明的搓衣板上让他疼的龇牙咧嘴，心里面那个恨啊。

    到底是哪个王八蛋将搓衣板开发出这种新用途的？

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

