    “嘭！”

    将所有的大罗神圣尽数轰出去后，紫霄宫的大门立时紧闭了。

    道祖很生气。

    道祖很愤怒。

    道祖不想再在自家紫霄宫里头，看到这些个尽不干人事的古神大圣。

    他还没死呢！

    人还在，只是自我紧闭、承负宇宙而已，这帮太易大罗便敢上房揭瓦，现场进行音乐会。

    那他真要是死了，还得了？

    坟头蹦迪、灵堂酒会……

    鸿钧表示，赌上他的节操，那群“忠臣贤臣”一定有本事气的他诈尸回来！

    他太了解这些最古老时代的先天神圣了。

    盘古开天，为何那么卖力，不辞辛苦屠戮诸多混沌魔神？

    这背后，固然牵涉到许多隐秘，有不足为外人道的往事。

    但，其中也必然包含了盘古宣泄心中负面情绪、降低自己数值贼高血压的重要原因！

    血压为什么会高？

    被气的！

    盘古尚且如此。

    何况工具人天道精乎？

    “尽管，我现在还不是盘古。”

    “而且自画牢笼，自陷己身。”

    “但是……真当我不能让你们这群家伙，吃点教训？长点记性？”

    “都给我——滚！”

    于是。

    浩瀚汹涌的伟力激荡，像是最古纪元开天辟地的余波扫下……将诸神轰飞出紫霄宫后，依然没有削减多少，裹挟着一位位大罗，于时空迷蒙错乱的混沌中翻滚、狂飙，让他们好似在苍茫海浪中无助漂泊、动辄会随时被溺毙的可怜人。

    许久之后，当紫霄宫在诸神的感应中都失去了踪影，浪潮才停止，显露出他们一个个鼻青脸肿的模样。

    “诶嘿嘿……”

    尽管人是太狼狈了些，但是如女娲这般顶尖的人物，却还是能笑得出来。

    就是她灰头土脸的样子，让伏羲在一旁弯腰捧腹又强制按捺，憋笑憋的很辛苦。

    不过，娲皇此刻心情甚好，也就不在乎她兄长的看法了。

    “果然。”

    她放下手中的笙簧，目光闪亮，“鸿钧合道，他变强了，但是限制也更多了！”

    “我们大家，刚才那么作，让他血压飙升，气急败坏，杀心沸腾……可是他又能如何？”

    “即使是在他的地盘，就在紫霄宫中，也只能驱逐我们……空有一身盖世神通，却无法下杀手，严格遵循规则秩序！”

    “最后，不大不小，让我们吃一点小亏罢了。”

    “不止这些。”帝俊拍了拍身上的尘土，整理了一下仪容，消去眼眶上的青肿，“道祖动手的时候，那动静再休想能瞒过我等……本来他境界最高，神通最玄，征伐之时起于无名，动于无形，不可知，不可测。”

    “可现在？”

    “与天道相合，却是最大的枷锁，露了行迹。”

    “我们能提前防备……哪怕打不过，却能做个明白鬼。”

    “何况，他还要遵守天道的规则，以维护洪荒宇宙平稳和谐为第一重任，是守护者，再非之前那随心所欲的狩猎者！”

    帝俊越说，他的眼神便越亮。

    与他精神状态类似的，还有好些个太易大能。

    娲皇组织乐队，现场即兴演奏。

    太易级数的大罗都很配合，一个个听从吩咐……看起来是娲皇金面，大家都愿意给面子。

    可实际上，也是因为符合了所有人的意愿，都想看看鸿钧身合天道后，还能做什么？能做到什么地步？

    这是一场默契的配合，进行试探。

    动手是不可能动手的，这辈子都不可能动手，防止鸿钧高举“正当防卫”的旗号，打死了出头鸟。

    哀悼就好。

    现场举办音乐会，奏响哀乐，沉痛怀念道祖鸿钧他曾经的种种贡献，做为天道只能呕心沥血，殚精竭虑，是再好用不过的工具人。

    最扎心的行动，刺激了鸿钧的神经，终是让他忍无可忍，直接出手。

    这一出手。

    所有的具体情况，便都被在场的太易大能洞彻清楚，明白合道的鸿钧需要遵循的规则……具体的线一画出，从此之后大家就可以从容的左右横跳，打起擦边球。

    “鸿钧更强了。”

    “但对我们的威慑，其实是大大减弱。”

    你一言，我一句，一尊尊顶尖的大神通者在分析讨论。

    “我们忌惮的是没有约束、能够随意干涉棋盘的鸿钧，却不会在乎更强大的天道鸿钧。”

    “因为，那意味着只要我们没有违背基础规则，战争烈度不围绕以天地破碎为目标，他就找不到更好的办法切入，只能在背后搞搞小动作。”

    “不能看谁不满意，直接一巴掌打死了！”

    “好歹要找个名正言顺的借口，去‘替天行道’！”

    “啧啧啧……这是君子型道祖啊！”

    “总算盼到这一天了！”

    巫妖双方的巨头落泪。

    尤其是巫族的祖巫大佬。

    这一天，他们着实等了太久。

    真的。

    他们的实力是不弱，但要看跟谁比。

    面对鸿钧，那就是弟弟……不对，绝大多数连弟弟都当不了，做个儿子还勉强。

    除了寥寥几人。

    剩下的祖巫，鸿钧收拾他们，真的就像是父亲收拾儿子一样。

    天知道！

    这么多年来，他们的日子过的多辛苦？

    想尽了方法，掩藏自己的真实身份，栽赃嫁祸到别人头上。

    这就是怕。

    怕哪天早上，本尊刚刚推开大门，抬眼一瞧，便看到道祖一脸微笑的站在了门口。

    尼玛！

    这是多大的惊喜？！

    神都被吓死了。

    就算胆子够大，没被吓死……道祖一巴掌拍过去，人也没了。

    至于说，鸿钧随意诛杀神圣的行为，会不会造成什么巨大的、不良的影响？

    这都不是事。

    参考天庭中，那位夔牛大圣的例子。

    想要理由？想要证据？

    现编都行。

    反正那时候，死人是不会说话的，更不会辩解。

    道祖掏出一份私通魔道、勾结魔祖罗睺的证据，往死去的神圣尸体上一丢，再面对广大前来质疑的大罗，表示特事特办，为防止证据被销毁，迫不得已先下手为强……

    好了。

    这事便告一段落。

    两个大阵营的互相倾轧，彼此碾压，就是这般的无情与恐怖。

    立场才是第一，公道正义往后挪挪。

    如今好了。

    公道这东西，天道尊重了，道祖也得遵守。

    不能玩“先斩后奏”，必须要走够程序，让诸神共同裁决。

    程序不够。

    那就得先依照最朴实、最基本的人道社会价值观念去看待问题，不可不教而诛。

    正义的光，照在了大地上！

    一时间。

    造反一脉的巫族大能感觉洪荒的天更蓝了，太阳更明亮了，空气更清新了。

    内奸一脉的妖族头头，一样有类似的感受。

    他们对视一眼，脸上挂着灿烂的笑容。

    从此以后，让那“程序”，吃灰去吧！

    紫霄宫会议？诸神协商裁决？

    呵。

    大家默契些，一半赞同，一半反对，永远别想有结果。

    ‘天道。’

    ‘工具人也。’

    ‘野心那么大做什么？’

    ‘证盘古？’

    ‘做领袖？’

    ‘嘿！’

    ‘还是让我们这些神，抱着一颗大无畏的心，先走在前面，帮你试探有无风险吧！’

    古神大圣们达成了一致的意见。

    当然，很快的。

    他们的意见便不一致了，开始进行撕逼。

    就见那混沌中，两批人马在对峙。

    娲皇有史以来，第一次用真实的身份撕破脸，站在了天庭的对立面。

    她威严满满，负手而立，落后半个身位是大忠臣风曦时刻等待命令。再往后，则是上千大罗云集，呼喝呐喊，振其声势！

    天庭也不甘示弱。

    帝俊太一两位妖皇，点兵点将，眨眼间以千来计算的大罗汇聚，摆成阵势，杀机凛然，亦是可怖无边。

    巫与妖的中坚主力，此刻已经摆出来，或许下一个刹那便会上演大乱斗，在这混沌里来一场血战厮杀。

    “娲皇！”帝俊沉声道，“你放弃吧。”

    “你那事业，是没有前途的。”

    “早年太昊陛下又不是没有尝试过，寄托希望在人道上，期盼能绽放美好光彩……”

    “甚至还因此，开创出气运之道。”

    “有了气运，最顶级的修士才会与最弱小的生灵，产生了联系与沟通。”

    “强者愿意守护弱者，会主动去推进整个修行文明的前进，哪怕这背后都是利益的驱使。”

    “繁荣人道的田地，收获气运这修行的资粮。”

    “可最后呢？”

    帝俊摇头。

    “他险些摔个半身不遂。”

    “也幸好。”

    “他的主要使命，是让洪荒宇宙修成一尊大罗，而不是指望人道晋升。”

    “天地为躯壳，人道为魂魄，气运为法力，把洪荒视作一个修士。调理身躯，一片片山河有着神灵，进行管控；繁荣种族过度，演化无数智慧，让魂魄壮大；提升整体文明，生产总值提升，气运的法力上扬……最终，走到极致，一跃而上，去成就最强大的大罗。”

    “这大罗一证，便是盘古，整个洪荒永恒自在，再无忧破灭之危。”

    “可惜。”

    帝俊面无表情，“证道大罗，自有心劫。”

    “处理不妥，便是证道失败。”

    “当年的洪荒，汇聚了我们所有先天神圣的心血，各方各面都堪称圆满……唯独是那众生之心，出了问题。”

    “把太昊陛下坑个半死，也让洪荒要举界崩灭。”

    “无奈之下。”

    “他把几乎所有的队友都给献祭，拿我们的命，去给洪荒续命，争取时间，施展忽悠大法，道出轮回之言，先凝练出洪荒的先天不灭灵光。”

    “这是太昊陛下的道，他也因之成就了盘古。”

    “可问题并没有解决。”

    “忽悠，能忽悠一时，却不能忽悠永远……太昊陛下最终不得不下台。”

    “洪荒虽成大罗，但也近乎失我，如今是精神分裂兼失忆，病的不轻。”

    “这病人，要慢慢养……一点一点的调理才行。”

    “娲皇。”

    “你这般下重手，施展刺激疗法……恕我不敢苟同。”

    帝俊直言，批判娲皇。

    “你不认同我，我也不认同你。”娲皇眉梢微挑，英气勃发，“哪怕洪荒病了。”

    “但也不能因此就颠倒了黑白，罔顾了善恶。”

    “我们不能因为说，开心快乐就完事，有利于舒缓人道身心，就这么放纵人道。”

    “这样的调养，即使痊愈了又怎样？”

    “原本是病在表面，到最后表面完好，内心却已然扭曲，后果更严重！”

    “扭曲不怕，事后我们可以慢慢修正过来。”帝俊道。

    “那个时候，代价更大！”女娲目光一厉，“与其那样，不如眼下便用猛药，拔除毒瘤，树下良好三观！”

    “这要死去多少生灵呢？”帝俊叹息。

    “不怕，有轮回。”女娲语气从容，“我已经准备的差不多了。”

    “轮回的存在，不是你因自己想法，便可以掀起战争、剥夺苍生生命的理由。”帝俊皱眉，“何况，因果纠缠，千世万世……那会有多大的麻烦？”

    “轮回之中，不断的累积错误……最终将会导致天地运行的系统出现故障。”

    “那是鸿钧应该操心的事情。”女娲展现无情一面，精准扣锅，“说到底，你还是站在鸿钧那边，给他做了打手……同时，还在捍卫自己身为既得利益者的立场！”

    娲皇言辞尖锐。

    “难道你就不是吗？”帝俊反问，“如果道友能放下对盘古尊位的追逐，又如何会有这般多的事情？”

    “呵？放下？可以。”女娲话锋一转，竟然表示可以商量，让帝俊惊了。

    “只要你能劝说，让伏羲那家伙对我低头，做我一个纪元的弟弟。”

    帝俊听了，沉默。

    半晌后，他叹息。

    “那，我们还是用拳头来分胜负吧！”

    大战，一触即发！

    ……

    “来来来，押注了！押注了！”

    “洪荒街上，两大混混团伙开片……”

    “究竟是盘古帮大姐大——女娲盖压群雄？”

    “还是天庭社团红花双棍——帝俊更胜一筹？”

    “押女娲，一赔一点六！”

    “押帝俊，一赔一点五！”

    “走过路过不要错过！”

    伏羲带着几百号大罗，游离两大团体之外，里面有好些个大能，都是不太愿意此刻站出去掺合浑水的……不过，在伏羲的运用下，他们也能发挥些许作用，另类的参与进去，比如说——赌局。

