    当苏国耀准备离开会议室的时候，苏国林挡在了他面前。

    “你还想干什么？”苏国耀冷声问道。

    苏国林眼神里充满了愤怒，在他看来，苏国耀这种废物，就应该老老实实的在公司里当个底层，什么时候这样的废物，竟然也敢在公司里跟他争劝？

    “苏国耀，我再给你最后一次机会，让我去和丰千谈，否者的话，我会让你彻底滚出苏家。”苏国林咬牙切齿的说道。

    面对苏国林的威胁，苏国耀非但不觉得害怕，反而有一种可笑的感觉。

    “你凭什么让我滚出苏家，难道你还没有察觉到自己的地位受到威胁吗？而且我可以告诉你，丰千的合作，我一定会谈成，不管你在背后搞什么小动作，都无法阻止我。”苏国耀说道。

    苏国林猛然间握紧了拳头，说道：“你真的这么有把握吗？你以为你是个什么东西，丰千的老板，绝不可能看重你这个废物。”

    苏国耀一把推开苏国林，毫不留情的说道：“我是你哥，不跟你计较这些话，但如果你要捣乱，我只能当作没你这个弟弟，千万别干让自己后悔的事情。”

    苏国林气得浑身颤抖，什么时候轮到这家伙在他面前如此狂妄无度？

    “苏国耀，你等着，我一定会让你输得一败涂地。”

    另一方面，韩三千已经安排小龙去了天家，跟着天宏辉进出公司，观察天宏辉的一举一动，去培养一个身为老板的气质。

    对于韩三千这样的安排，天宏辉非常不解，但天昌盛这个老狐狸，却察觉到了韩三千为什么要这么做。

    这些不愿意轻易露面的大人物，通常都会培养自己的傀儡，表面上让旁人认为傀儡才是老板，但他自己却在私底下操控一切。

    韩三千这样的行为，更加让天昌盛觉得他的背景深不可测。

    至于小龙，也是尽心尽力的学习，他虽然觉得自己不能担此重任，但既然韩三千把这件事情交给他，他就一定要尽力的做到不要让韩三千失望。

    不过他一个社会的底层小混混，突然摇身一变成为老板，这样的蜕变对他来说还是很不容易的，毕竟一个人的气质想要在短时间内得到改变，这需要很大程度的心态转变，而这一点却不容易做到。

    “爸，韩三千为什么要这么做？”在公司里待了一天，小龙几乎是形影不离，天宏辉感觉自己的自由都受到了限制，让他非常不适，所以回到家之后，他便把自己的疑问对天昌盛问了出来。

    “你还看不出来吗，韩三千想要把小龙培养成傀儡，跟在你身边的，可不再是小混混，而是丰千公司明面上的老板。”天昌盛说道。

    这句话让天宏辉不自觉的露出一丝嗤笑。

    小龙当丰千的老板？

    韩三千未免也太看到起他了。

    对于没有见过多少大世面的小龙来说，突然间坐上丰千老板的位置，他能掌控得了吗？

    “爸，看来他的眼光真是不怎么样啊，今天一整天下来，小龙给我的感觉，就是一个马前卒的角色，让他当将，太高看他了。”天宏辉说道。

    天昌盛心里也有这样的想法，毕竟小龙的社会地位太低了，他根本就不了解真正的上流社会是什么样的形态，而且有许多事情也是他没有见识过的，要让他拥有当老板的气质，这必然是一个长时间的改变，而丰千已经落成，留给小龙的时间已经不多了，他怎么可能完成蜕变呢。

    “这是韩三千的主意，他的事情，可不是我们能够插手的，不管小龙有没有当老板的气质，但只要韩三千让他当，他就是老板。”天昌盛说道。

    这句话让天宏辉忍不住叹息，这大概就是命吧。

    天家用了多少年的时间，才成为云城的第一家族，而小龙这种社会盲流子，却因为遇到了韩三千，摇身一变就即将成为云城炙手可热的大人物，想想真是一个笑话，天家的努力在小龙面前，算得了什么？

    “爸，这人，还是讲究运气啊，小龙都快要比我们的社会地位高了。”天宏辉苦笑道。

    天昌盛倒是不在意这些点，小龙终究是一个傀儡，在他看来，更重要的是天家和韩三千的关系，能不能够继续的良性发展下去，还有新城区的事情，天家是否能够得到一个共同合作的机会。

    “我们虽然没有运气，但还是有机会，只要抓住了机会，或许就能够走出云城。”天昌盛说道。

    父子两人聊了许久，但话题终究绕不过韩三千。

    而此时的韩三千，在酒店里和戚依云大眼瞪小眼。

    “苏迎夏明明已经知道我们两认识，你为什么还要刻意的避开，让我以为她什么都不知道。”韩三千对戚依云问道。

    戚依云一脸无所谓的模样，说道：“我有刻意避开了吗，我只是不想打扰你们，所以走开了，这有什么错吗？”

    “戚依云，我警告你，如果你想要在我跟她的关系之间挑拨什么，我绝对不会放过你。”韩三千虽然戚依云有所亏欠，但是他也绝对不会允许戚依云破坏他和苏迎夏之间的关系，更不能让任何误会在他们之间产生。

    韩三千知道，戚依云故意装作不认识他，很有可能是想利用这个不经意的动作让苏迎夏产生误会，幸好韩三千并没有说过自己不认识戚依云，否者这种刻意的掩饰，必然会让苏迎夏怀疑他们的关系。

    “我千里迢迢来云城找你，你就这样对待我吗？”戚依云咬着牙，不甘心的说道。

    “我可没让你来找我，我也从来没有想过会这么快和你见面，你要是有什么不满，明天就刻意离开云城，我让人送你。”韩三千淡淡的说道。

    戚依云扬起粉拳，看样子气得不轻，但是很快，她又装作什么都没有发生一样，直接躺上了床，对韩三千说道：“我要睡觉了，明天还得上课，你不准打扰我。”

