    “三个小家伙，你们还要躲到什么时候？”

    谢天阳身化一团火热的光球悬浮在湖水的上空，刺目的光芒在光球之上长短伸缩着，炙热的气浪一股接着一股烘烤着下方的湖水，一直延伸到五十丈之外才有蒙蒙的白雾腾空而起，数丈深的水泊当中的水位以肉眼可见的速度飞速的降低着。//www.  //

    “嘿嘿，碧海灵蛇虽然号称水中的精灵，但你们几个还是在太嫩，如此低的修为就敢进入中土，甚至来到这荒僻的西荒之地，想必是瞒着家里的大人私自外出游玩的吧？”

    谢天阳的话语从炙热的光球当中传了出来，水泊面积已经缩小了三分之一，水面也降低了近一丈，不过水泊当中依旧没有任何动静。

    谢天阳皱了皱眉头，目光当中闪烁过一丝疑惑，随即口中又是一声轻笑，接着道：“谢某虽出生紫阳宫，倒也不惧你碧海灵蛇一族，不过谢某也不愿凭白得罪你等，那蛟血石想来不止一块，谢某只要其中的一半就是了，剩下的你等三人尽可带走，甚至谢某还愿出手助你三人逃离河源之地，躲过天马族与锦鲤族的追杀，如何？”

    水泊当中依旧毫无动静，谢天阳语气渐渐变冷，道：“既然极为不愿配合，那说不得谢某只要用强了！”

    谢天阳伸手一张，手掌当中顿时燃起熊熊火焰，火焰一边燃烧一边向前延伸，片刻之后一柄火焰长剑便在谢天阳的手中渐渐成型。

    离火天阳剑，与谢天阳进入落圣湖之前相比已经发生了重大的变化，整个飞剑现在似乎已经没有了实质，只剩下了一团耀目的蓝中泛白的火焰。

    离火天阳剑在谢天阳的手中缓缓升起，里面酝酿的暴烈能量可以让人丝毫不会怀疑，一旦这柄飞剑斩下，谢天阳脚下的整座水泊就将会在人间蒸发，而周围数十丈将会变成一片焦土荒漠。

    紫阳宫嫡传大神通剑术“星火燎原”，这原本是一套火属性的传承法术，却是被谢天阳用剑术修炼成功，并得到了紫阳宫法相大修士的赞赏，将这套剑术命名为“天阳剑诀”得以在紫阳宫当中传承。

    以锻丹期修为改造本派传承万年、千锤百炼的大神通法术，并得到门派高层的一致称赞，这谢天阳堪称是紫阳宫未进阶法相器的三代弟子当中的第一人。

    然而谢天阳的离火天阳剑并未斩向脚下的水泊，而是在空中划过一道诡异的弧线，陡然向着自己的身后刺去。

    嘡！

    一声脆鸣过后，谢天阳的身子猛然向前一扑，而后缓缓的转过身来，却正看到李通脸上带着惊异之色依旧在空中向后倒退着。

    “李兄，你这可就不地道了！”

    谢天阳嘴里说的轻俏，可脸上却看不出一点俏皮。

    “哼！”

    李通偷袭一击未果反而被谢天阳一剑震退，自知理亏，嘴里也不辩驳，只是口中冷冷的一哼，心中却是泛起了滔天巨浪：自己一击可谓是全力出手，再加上又是偷袭，这谢天阳居然如此轻易化解，而且其反击之力更是如此汹涌，自己反而险些吃了一亏，难道此人之前隐藏了实力？

    谢天阳见得李通并不答话，只是将手中的飞剑遥遥指向自己，一股森冷的剑气带着凛然的杀气隔空透来。

    这是要杀自己呀！

    谢天阳脸上的冷笑不知道什么时候消融，神念却向着四周缓缓延伸，口中却道：“李兄难道认为自己能够奈何得了在下？不知道马兄此时在何处，既然李兄露了杀意，想来也只有找马兄来联手了！”

    李通嘴角露出一丝嘲讽的微笑，谢天阳脸色马上就是一变，道：“果然有帮手？”

    李通身后数里突然出现了星星点点的光芒，片刻之后这些光芒便形成了一道道各种色彩的遁光，朝着李通的背后落了下来。

    谢天阳恍然大悟，道：“原来是谢某泄露了行迹，李兄是专程来袭杀在下而不是碰巧遇到，而且还打着群殴的盘算，可惜了，李兄以这种方式是留不下在下的。”

    谢天阳说完脚下遁光就是一闪，显然只要估计着情况不对便要退走，只是因为脚下一直躲藏在水泊当中的三灵没有露面，谢天阳心中还存了一丝侥幸，希望对方并不知道自己隐藏在此地的目的。

    便在这时，从李通对面方向突然传来一连窜爆竹一般的轰鸣声，剧烈的灵气波动一直传到了这里，李通的脸色一变，伸手一挥，身后赶来的锦鲤族修士迅速从两侧包抄了过来，李通手中飞剑一振，当先朝着谢天阳杀了过来。

    谢天阳虽然自负自身实力决然在李通之上，但面对锦鲤一族的群殴也是在不敢就此落入围杀的局面当中，脚下遁光一闪已经脱离了锦鲤族的包围，其余锦鲤族修士除了李通之外，没有一人能够追上谢天阳的速度。

    “哦，是了，”谢天阳一边抵挡着李通试图贴上来的纠缠，一边口中讥诮说道：“谢某还是低估了你们，想来另一侧来的的马四公子才对，你们这是要前后夹击？”

    “可惜天不随人愿！”

    李通闷哼一声，手中的飞剑突然化作无数的剑光游鱼，从四面八方向着谢天阳噬咬而来，猛一看上去居然同陆平的渗水剑诀有异曲同工之妙。

    谢天阳头顶猛然盛开一朵火炼，一团炙白的光芒突然在身周出现，无论多少剑光游鱼接近谢天阳都要被烤成了一缕雾气。

    谢天阳正要开口嘲笑李通，却见先前正要上前围杀自己的锦鲤一族修士突然止步不前，先前形成的包围圈在自己退开之后却是正好将水泊围了起来。

    谢天阳脸上闪过一丝懊恼之色，对方既然能够发现自己在这里潜伏，又怎么会没有想到自己潜伏的目的，只是各大势力之间相互灭杀对方有潜力的弟子已经成了习惯，谢天阳在看到李通气势汹汹的杀来之时，理所应当的便认定了对方只是冲着他来的。

    这个时候谢天阳再想上前反而又被李通所阻，谢天阳虽然自信自身实力定然在李通之上，但想要短时间战胜李通那也是绝无可能。

    眼看锦鲤一族修士围着水泊就要结成阵势，却突然听到身后不远处传来的爆鸣声突然越来越近，紧接着就看到一蓬纷乱的遁光夹杂在无数的法术轰鸣、法宝撞击声当中就像从天而降的流星一般砸向了锦鲤一族所围着的水泊当中。

    乱了，彻底乱了！

    就在李通偷袭谢天阳的时候，天马一族的修士在那名自作聪明的修士带领之下也接近了水泊附近，若非期间因为马晨曦追杀雷老六的事情耽搁了片刻，此时天马族或许正好与锦鲤族前后夹击，对谢天阳形成合围。

    不过这个时候其实也不算太晚，然而就在天马族纷纷加快了速度准备与锦鲤一族汇合之时，数十名河源之地的修士突然横空杀出，双方骤然相遇之下都是大吃一惊。

    天马族毕竟骄横惯了，当先的一名天马族修士想也不想便伸腿一蹬，一个巨大的元气巨足直接便奔着数十丈外这数十名修士当中最靠近自己的一个去了。

    “啊”的一声惨叫，顿时打破了双方这种诡异的局面，张志明正是组织这数十名修士的领头之人，当先大叫一声，道：“欺人太甚，大伙儿一起上，杀！”

    其实早已经不用张志明挑唆，数十名修士早已经出手还击，天马族自然更不会示弱，双方顿时在半空当中绞杀做一团。

    张志明在吼完之后，身子一缩，便要从混战当中逃出，他聚集这般多修士自然也知晓己方只是乌合之众，虽说占据着数量的优势，但却并没有天马族修士的凝聚力，随时都会四散崩溃。

    然而他想走有人却早已经盯上了他！

    “张志明，看来西荒殿也就只能做一些挑唆离间的勾当了！”

    那位临时充作天马族首领的修士早已经在双方相遇的那一刻便注意到了张志明。

    张志明脸色不变，伸手便是一指，天马族修士一愣神，却突然感到身后有异，返身一掌劈出，一道狂澜席卷着灵气与身后之物相撞，又是一道灵气风暴炸开。

    “颠倒乾坤诀！”

    天马族修士大叫一声，脚下的遁光突然变换成了四只马蹄，天马族修士顿时化作一道光影绕着张志明飞速旋转，不让张志明有时机施展着西荒殿以诡异著称的大神通法诀。

    双方都已经知晓了谢天阳可能发现了碧海灵蛇的消息以及地点，双方虽然混战却都有意无意的向着水泊所在的方向而去，却正好将在水泊周围布阵的天马族修士冲乱。

    李通脸色一变，返身就要杀回去，这一次谢天阳却是贴了上来，一剑横扫迫得李通不得不退开，耳中却听谢天阳笑道：“有趣有趣，这番乱战却是少见，李兄也不要急着回去指挥你的族人，你看这天马一族虽然来了，马兄不是也没有来么！”

    李通神色一怔，不等他回头看去，在河源之地的深处，一声沉闷的巨响突然传来。

    李通与谢天阳双双一愣，紧接着双方不约而同的罢手不战，两人都从这道闷声当中听出了不妥，也都看到了双方的脸上看出了惊异之色。

    “河源之地什么时候能够有法相修士进入了？”

    两人的头脑当中只剩下了这样一个念头。