    一早的时候，草上没有什么露水，朝霞却绚丽。

    游艇通过被拆掉的拱桥空隙到了另一边，驶往蓝田县。

    陆地上是成群的骑兵提前赶过去，今天人比较多。

    李旦、豆卢贵妃随行，他俩想要溜达，小家伙正好跟爷爷奶奶一起。

    额外增加了宫女太监，他俩倒不是为了泡温泉，就是想乘坐游艇。

    “舟船橹桨江河冲，舰艇新航日正彤。撒网初阳鱼蟹事，锄禾晚种麦菽功。朝霞婉转流云渡，涌浪盘桓傲岸逢。不许民间多罔怅，长安灞水李家公。”

    孟浩然一家人要回蓝田县，正好坐李易的游艇。

    他站在船头跟李易说话，主要是李易教他政治经济学。

    说着说着，他就即兴一首。

    李易的脸唰地红了，别，别夸俺，受不得这个，你以后想坐俺的船，你吱声，新油出来了，不用拿寿命换。

    孟浩然等了片刻，没人回应，周围一群人呢，自己媳妇儿也在。

    孟浩然媳妇儿不好意思夸自己郎君，其他人对此没什么感觉。

    永穆公主在，她自己也能写，她不好当着自己李郎的面夸别的男人对不？

    “刚柔，我方才我作，还……还入的眼？”孟浩然郁闷啊。

    “好！太好了！你写出了两军对垒时候的紧张与喧嚣之意，船对船、舰对舰，鱼虾对麦饭，风雨逐浪急，浪淘拍岸边。好，那个……我也有一首诗。”

    李易走神中，他之前在考虑灞水这里两岸能不能下网箱，先提条件是保障通航。

    养鱼就不用了，京兆府有水网，养虾比较合适，还有河蟹，味道鲜。

    被人夸了一番，他没准备，只好硬着头皮说。

    孟浩然满意了，拱手，听大作。

    “红的不仅仅是天

    在遥远的梦想中追寻

    莫流浪

    我愿让心飞到遥远

    说一些自己都莫名其妙的话

    于是成了诗

    人群吹捧中延续那五千年的骄傲

    共你如葡萄酒品尝。”

    李易说出来，说完低头。

    孟浩然：“……”

    周围的人：“……”

    永穆公主眼泪在眼圈中打转，用不敢相信的目光看李易，随后又变得坚定。

    小兰拉着她的手点头，鼓励，我跟你一样，李郎今天估计是病了。

    “刚柔，你写的啥呀？韵呢？”孟浩然实在无法承受，忍不住问出来。

    “脸都不要了，还要什么韵？是个玩意儿不就能写诗嘛！”李易抱怨了一句。

    他不是抱怨孟浩然，人家孟浩然当官现在也挺认真的，媳妇儿和孩子要养。

    文采轮不到他来评价，人家聊着天呢，突然就给你扔一个七律，很随意。

    “李郎，我有事情找你商谈呢。”永穆公主趁机出声。

    “行，等我回一首的，跟你走。携君共一浓，言论话由衷。青玉温凉质，琼珏冷暖崇。民生呈两意，政治寄同宗。若道为官苦，离职认浅庸。”

    李易回了一个五律，孟浩然田园风格，他问政，他不是不会田园，他什么风格都可以。

    说完他拉着永穆公主的手进船长室，商谈嘛！保证有重要的事情。

    永穆公主：“……”

    她想跟李易说：李郎我是觉得你状态不好，给你解围，你能对出来，咱们在上面吹风不是更好吗？

    进船长室，这里没有别人。

    “啥事儿？”李易关心地问。

    永穆公主突然笑了：“李郎，他们有人说，说那个要下雨的天，女人的嘴是甜的，那个……唔……嗯……”

    ……

    “红的不仅仅是天，在遥远……刚柔究竟是啥意思？”外面船头甲板上的孟浩然在茫然。

    他哪晓得李易讽刺，他好纠结，一回想李易说的这个就有种要呕吐的感觉。

    “郎君，后面的五律，前面李东主在开玩笑。”韩襄客赶紧劝导，别叫郎君陷进去。

    “对，刚柔的意思是让我好好为官，比抱怨当官辛苦，百姓对朝廷的看法是好是坏，全在我们官员身上。”

    孟浩然不去想乱七八糟的东西，唱曲子都得有个韵，哪是啥玩意儿？

    游艇上的贵妇们快疯了，头一次乘坐这样的船，太漂亮了，上面还有游泳的地方。

    房间里面都是什么东西？一按就能流水洗澡的淋浴，还有趟着水一次次冲着的‘大浴盆’？

    上厕所，那里面怎么往外喷水，还出热气，感觉就是先洗，然后给吹干。

    自己到外面说，别人信不信？

    “李东主出海，带着永穆公主一起出去，就是这个船。”

    “是呀，我听说后，还以为很辛苦呢，哪晓得是这样。”

    “我看到了水果，在冒着寒气的箱子里。”

    “写字了，双开门冰箱，看着是后贴上去的纸。”

    “有个小东西问我要不要换气，我说行，屋子里就有微风流转。”

    “我也是，问我需要多少温度，我说冰的温度，她说不行，只能在二十到三十中间调整。

    然后说现在最适合的是二十三，外面天热，我就说二十三，可凉爽了。”

    一群人贵妇突然间就变成没见过世面的人，游艇上的正常服务，把她们吓到了。

    “原来小易的游艇是这般，拿命换的东西果然好。”

    豆卢贵妃坐在那里吃冰镇西瓜，小机器人送来的，她心疼，她把李易当成自己的孩子。

    “能补回去，不怕，咱们大唐百姓日子越好，他越能补，神仙手段，果然非比寻常。”

    李旦在喝茶，枸杞菊花茶，也是小机器人送来。

    跟送水果的小机器人不同，送茶水的没走，呆在那里，脑袋顶着水壶。

    “是呢！”小机器人这个时候附和，你说啥它都这么说。

    “你是仙宫来的吧？你有俸禄吗？”李旦好奇呀，跟人家交流。

    “都交电费啦！”智能机器人理解俸禄是什么，回答。

    “哦，原来你也用电？”这个李旦知道，他住在李家庄子，有许多电器。

    “你会飞吗？腾云驾雾。”李旦又问。

    “脚踏实地，努力奋斗，才能如纸鸢般自由，风急烈，逆境中腾空而起，我的梦想是飞翔！”

    机器人按照套路回答，它也不会别的。

    “原来如此。”李旦感悟了，跟人家机器人交流的不错。

    “今天要下雨，你还想飞？”李旦觉得有意思，继续问。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”机器人瞬间找到应对词语。

