    苍云岭主阵地。

    随着坂田那个老鬼子调整战术，日军从正面猛攻，两侧翼突袭，新一团一时压力倍增，若不是李云龙临时以反冲锋打乱日军的阵脚，先前那一波攻势怕是都无法挡下来。

    死命坚守之下，负责掩护野战医院转移的三连长终于赶到，并带来了好消息：

    “报告团长，野战医院已经全部转移！”

    李云龙顿时大喜，“好！他娘的，挨揍了这么久，终于轮到老子放手反攻了！”

    “反攻？”一营长张大彪有些傻眼，提醒道：“团长，现在是鬼子在进攻咱们！”

    李云龙喝道：“那是刚才为了掩护野战医院撤离，老子腾不出手来，从现在开始，我新一团只有进攻！”

    “团长，咱们面对的可是号称日军精锐的坂田联队！”

    “屁的精锐，老子打的就是精锐！”李云龙大骂，又自信道：“瞧着吧，再等等事情就有转机了。”

    果然，通讯兵很快就为李云龙带来了他翘首以待的好消息：

    “李团长，旅长已经命令独立团与七七一团从侧翼向日军发起牵制性进攻，掩护你部从俞家岭方向突围……”

    “孔二愣子也来了？哈哈——”

    李云龙释然的大笑声响起，“我就知道旅长舍不得我出事儿！”

    日军从侧翼向新一团发动进攻的时候，李云龙就一直等着旅部的救援呢！

    这一切果然都让他料中了。

    战事紧急，李云龙当机立断道：“张大彪，独立团和七七一团已经赶到支援，侧翼压力减小，将咱们部署在侧翼的防守力兵力收缩一部分回来，集中在主阵地，准备发起反攻。”

    “是！”张大彪应了一声，命令安排下去之后，新一团原本防守在两翼的部分兵力迅速向主阵地集中。

    只是张大彪的心里还有疑虑：“团长，咱真要从正面发动反攻？”

    李云龙没有立刻开口，带着张大彪赶到前沿观察哨观测过敌情之后说道：“大彪，看到了吧！小鬼子对咱们一路紧追不放，前锋部队和后续部队都他娘快扯出两里路来了，再加上孔捷的独立团和七七一团从侧翼进攻日军，鬼子原本还像样的队形现在都开始混乱起来了，整个进攻阵型像是一盘散沙一样，分布在老子有意放弃的次要阵地上……这可是兵家大忌，要是老子这时候将侧翼的兵力收缩回来，集中力量，给小鬼子来一招回马枪！嘿嘿，够坂田这小鬼子喝一壶的。”

    “传令下去，全团发起反攻！”

    李云龙已经解释的这么清楚了，张大彪自然再不犹豫，当即下达了李云龙全面反攻的军令。

    这时，从楚云飞与方立功俯视的视角来看。

    原本被坂田联队前锋部队追的一路后撤，直逼到最后的苍云岭主阵地上那支八路，突然收缩了两翼的兵力，集中力量，不是后撤，竟是回过头来，以一招回马枪直捅向坂田联队的腹部。

    “好！”

    楚云飞忍不住叫好，新一团的这一招回马枪的确惊艳。

    一路追击的鬼子怎么也没有想到，原本的猎物顷刻之间变成了猎手。

    日军的各部分散阵营猝不及防，在新一团如同猛虎般的反扑之下，伤亡迅速蔓延。

    不少原本被李云龙故意丢弃的阵地，转眼之间又回到了八路军的手中。

    无奈的是，这训练有素的日军部队，特别是一线作战部队的战斗力，相当的强悍。

    鬼子阵营迅速以攻为守，站稳了脚跟，将进攻的新一团战士们挡在阵地之外。

    新一团的进攻缺乏优势炮火的配合，一时之间，双方的攻防战陷入僵持。

    “有意思！”

    日军大后方的指挥部，鬼子联队长坂田信哲放下望远镜，饶有兴趣地开口。

    “我忽然有些佩服这个不明身份的对手的勇气了，可惜他的兵力太少，装备太过简陋，倘若这支八路军的兵力与装备上与我坂田联队是一致的，公平一战，胜负尚未可知！”

    “可惜战争从来都不是公平的！”

    日军参谋长笑道：“不过是负隅顽抗罢了，联队长，按照您的命令，我军前线各部会暂避与这支八路军交火，收缩战线，依托有利地形与优势炮火坚守，等待后续部队的抵达。”

    坂田点头道：“如此一来，局势再无逆转的可能，我倒是想看一看，这个八路军将领还能有什么应对之策。”

    “只是咱们的战线收缩之后，八路军又从正面与两翼进攻，离指挥部是不是太近了些？需不需要将指挥部向后转移？”日军参谋长问道。

    坂田笑了，笑容是那般的自信加傲慢：

    “离得太远，岂非无趣？装备落后的八路军，火炮是他们最大的劣势，从战斗到现在，八路军唯一显露的只有手头的一些掷弹筒火力，指挥部虽然离周围阵地不足千米，可也绝不在八路的火力打击范围之内，再加上指挥部的隐蔽布置，不会有事的。

    长官没有临阵退缩，士兵才不会临阵脱逃。

    指挥部就不用后撤了！”

    “嗨！”参谋长信服道。

    苍云岭主阵地。

    随着坂田战术的调整，日军以防守为主，坚守等待后续部队的抵达。

    新一团的攻势一时受阻，几乎没有进展。

    城墙顶上，前沿观察哨的情报刚刚传来，方立功无奈摇头：“完了，这支八路军彻底完了！现在他们就是想撤也撤不掉了，等到鬼子的后续主力部队抵达之后，这支主动从正面发起进攻的八路军，只有被灭亡了！”

    楚云飞沉默不语，他还在期待着战局的转变。

    阵地上。

    李云龙身上的压力越来越大，他自然清楚眼前的局势，再这样下去，事情只会越来越糟糕，鬼子已经有了防备，明显是在等待后续主力的会合，回马枪已经不灵了，现在就是想撤也撤不下去。

    到底该怎么办呢？

    对于选择从正面发起突围，李云龙从不后悔，但他绝不想眼睁睁地看着自己的队伍就这样栽在这里。

    心急如焚，但是作为一名优秀的军事指挥官，李云龙的脸上却是依旧波澜不惊。

    他拿起望远镜在前沿观察哨四处寻找着改变战局的契机。

    忽然，李云龙有了惊人的发现。

    不远处似乎有电台的迹象，那架起来的不正短波电台专用的天线嘛！

    好家伙，看那电台的样式，可比旅长那部电台高级多了。

    再调整望远镜的角度，向着天线的侧翼看去，那被极好地伪装在斜坡后的帐篷，肯定就是坂田那个老鬼子的指挥部了。

    打蛇打七寸，擒贼先擒王！

    只要能够干掉坂田联队指挥部，战局肯定能够被逆转……

