    不过一秒，一大坑液体就被骷髅吞进去了三分之一，此时感觉到飞剑的凌厉杀机，骷髅慢慢扭过头，就看见一张极其恐怖诡异的花脸，皮肉还未完全长好，两个眼球在眼眶之中还摇摇晃晃，身上披着漆黑的盔甲，不过铠甲的胸口破了一个大洞，而大洞前后通透，里面还有血肉在不断翻滚又快速崩溃，明显还无法修复长枪造成的伤害。

    但随着骷髅的转身，一股超级恐怖的气息从天而落，方圆数千公里顿时都像掉入了亿万年的冰窟之中，杨凌忍不住哆嗦了一下，而其他人更甚，除开丁聪之外，全部摇晃着不断后退，感觉意识都要冻僵了，高文峰更是直接噗通一声栽倒地上。

    杨凌皱着眉头，浑厚的神魂气息释放出去，将所有的人都笼罩起来，将这股恐怖的寒气驱散。

    “嘎嘎~~”

    变成了大花脸的骷髅再次张嘴发出几声怪笑，隔着十多米伸手往杨凌抓过来。

    “砰~”勾陈飞剑几乎同时发动，化作千米长一道接天连地的七彩光影狠狠的劈了下去。

    “轰~”方圆数百公里跟着一阵剧烈的晃动，勾陈飞剑反弹回来，但大花脸却瞬间出现在杨凌的面前，手径直叉向了杨凌的脖子。

    “噗噗噗~~”

    五彩光芒喷出的瞬间，连续三道玉孚斩元术几乎没有任何的时间差就接连从大花脸的头上落了进去。

    “吭哧~”

    大花脸明显没有预料到杨凌还有如此杀招，脚下一个踉跄，杨凌身体让过他的手爪，勾陈飞剑呼啸而下重重的劈在他的头上。

    “哐~~”

    伴随着一股七彩光芒爆发，大花脸直接一头栽倒地上，但杨凌却没打算停手，头顶接着一道黑色光华喷出，镇魂塔虚影化作数百米高落下来，一下将大花脸罩在其中，同时一座青色巨轮显现出来咔嚓一转，一座青铜宫殿降落下来，将大花脸狠狠的压在下面。

    杨凌的这一连串动作快如电光石火，几乎是一气呵成，等大花脸反应过来，已经被青铜宫殿死死压住。

    “嘎嘎~~”

    一连串恐怖的吼声从镇魂塔下面传出来，大花脸拼命反坑挣扎，哐哐不断的冲击下，青光爆闪，黑雾翻腾，青铜宫殿不断地剧烈震动，连带着数百米高的镇魂塔都在跟着摇晃，似乎随时都可能要挣脱出来。

    “吼~~”

    虚魂法相身体化作一条近万米长的青色巨龙将镇魂塔围在中央，伸出一只巨爪将镇魂塔死死按住，神魂之力如同天河垂落，疯狂的涌入镇魂塔中。

    “哐~哐~”

    大花脸在塔底嘎嘎怪叫着挣扎的更加厉害，他完全没有想到杨凌竟然有如此恐怖诡异的手段，一下就落入了下风，但他刚刚从十亿年的镇压之中脱困，虽然境界和实力早已万不存一，也绝对不甘心就这样再次被镇压。

    在大花脸不断地的冲击之下，青龙法相和镇魂塔跟着一起不断的跳动，几乎有镇压不住的趋势，杨凌眼皮跳了一下，一步跨到塔顶，清虚境大圆满的气势冲天而起，顿时搅动方圆数百公里的黑雾跟着狂暴的翻腾，然后被灵气冲击的往四面八方散开，眨眼就露出一片大片荒凉的区域。

    “再镇~”

    随着杨凌一声大吼，神魂之力再次冲入镇魂塔中，黑光四射中，镇魂塔生生拔高到近千米，塔身也几乎完全凝实，塔底巨轮凌空再次往下一转。

    “咔嚓~”

    青铜宫殿猛然一抖，伴随着一声凄厉的惨叫传来，镇魂塔下再无任何动静。

    杨凌脸色苍白的摇晃了几下，长吐一口气收起镇魂塔，青光一闪，青铜宫殿大门中喷出来一副黑色盔甲和半尺高一个紫金色雕像掉在地上。

    青龙法相摇头摆尾的化作一道青光钻进杨凌的眉心，而杨凌一步落到地上。

    从骷髅跳出坑底到此时被干掉，两人数次交手快如闪电，几乎眨眼之间就已经结束，而特别是杨凌的虚魂法相化作一条青色巨龙的时候，一群魔族除开九头魔蛇之外，集体目瞪口呆。

    杨凌一把将紫金色的雕像抓在手里，这个雕像和在玄晶矿洞里面看到的青铜雕像差不多，颜色却截然不同，翻来覆去看了几遍也没有看出端倪，于是手一翻就准备收进戒指。

    “等等，给我看看！”丁聪跑上来。

    杨凌也没在意，就把雕像丢给他，然后抓起地上那副破了一个洞的黑色铠甲，入手的瞬间，一股浓烈的死气瞬间就侵入身体，而且快速的涌入神海试图侵蚀元神。

    “我靠！”杨凌哆嗦了一下赶紧将盔甲丢到地上，抹了一把冷汗然后转身走到坑边，把那支长枪拿起来。

    长枪胳膊粗细，长约两米，历经亿万年黑水的腐蚀，枪身早已朽烂不堪的，但半尺长的银色三棱锥枪尖却依旧如新，散发着恐怖的气息，神识还没落在上面便被绞的七零八落。

    而这股气息杨凌非常熟悉，竟然是魔法能量，于是他试着把意识集中在枪尖上，脑海中轰的一声炸响，一个恢弘无比的场景顿时如同电影一般呈现出来。

    绵延无尽的大地之上，到处都是炸开的能量光团，空间不停的剧烈摇晃，亿万精灵大军漫山遍野，骑着各种巨兽在地面狂奔，天空之中，更有魔法飞艇和各种飞行魔兽呼啸而过，一个个穿着精美铠甲的精灵战士挥舞着长枪和弓箭，在空中不断闪烁奔跑，每一步跨出都足有数十公里远，而正前方，就是一道接天连地的黑色潮水，翻腾的潮水之中，无数数百米上千米高的狰狞怪兽咆哮嘶吼着冲出来，更有猎猎飘扬的大旗在潮水之中若隐若现。

    精灵，巨兽、弓箭、飞艇，伴随着漫天炸开五彩光团迎上了黑色的潮水，如同两股狂潮撞在一起，整个天地突然一阵狂颤，两股潮水在交汇的地方冲天而起，喷射出烟花般的光影，无数飞艇炸成碎片，无数巨兽被光影撕裂，无数精灵战士纷纷湮灭无形。