    赵御史以为她听劝了，可没想到还是不放人下来，眼看着这两人的命就要没了。

    “唔唔唔……”刘知府开始发声。

    慕千羽懒懒抬起眼皮：“打算说？”

    刘知府疯狂点头。

    “砰！”

    下一刻他摔在地上，疯狂的咳嗽。

    慕千羽眼底满是不耐烦。

    “账本不在身上，但是这十三年走私灵石的数额我都记得，我可以写出来。”赵知府边咳边道。

    他不过是个小小的知府，这么多年安逸的日子过惯了，总还是怕死的。

    慕千羽挥手一个阵法将他罩住，隔绝了外人的目力和精神力。

    随着她实力的精进，阵法造诣也精进了一些，常用的阵法几乎随手便能布置出来。

    看着赵知府下来，钱老板也熬不住了，他算是看出来了，这小子是真的敢杀人。

    于是在他表示也愿意默写的时候，慕千羽也将他罩在了阵法当中，目的只有一个，就是让他们相互瞧不见对方的内容。

    “你们最好祈祷脑中所记的内容一致，不然，都得死。”慕千羽淡淡开口。

    赵御史觉得这不像个商人，像个土匪。

    两人写完的时间基本相同，慕千羽眼睛一扫，数目一致，但是这个数目让她看得心惊肉跳，目瞪口呆。

    第一年，十一亿灵石。

    第二年，十五亿灵石。

    第三年，十八亿灵石。

    ……

    第十三年，八亿灵石。

    从越来越多，到慢慢变少，而导致变少的原因肯定不是这些人良心发现了，而是……灵石矿越来越少，能走私的灵石也自然会变少。

    这么多年，足足让人带走了差不多二百亿的灵石，二百亿啊，大玄每年的税收也没有这个数啊。

    这可能是她来这么久，第一次听到这么大一笔钱。

    赵御史就在一旁看着，同样也傻了。

    慕千羽看着他：“赵大人，这么大的事，现在怎么可能现在才发现呢？”

    “之前翰州巡抚大概也在同流合污，翰州大大小小的官员都有参与，而且就连边关守将周柏想来也是有参与的。”赵御史很是惭愧的道。

    翰州乃是边关之地，周柏又是前朝某妃嫔的弟弟，所以一向是一家独大的，便是丞相和御史台也不敢随便来查。

    “怪不得大夏发兵的时候可以那样短时间的占领翰州，原来都被腐蚀透了。”慕千羽微微凝眉，将两份供书交给赵御史道：“回京禀报丞相，给我彻查此事，不准有一个漏网之鱼。”

    她也是太生气了。

    整个一州的官员被腐蚀，苦了的还不是这一州的百姓，那数万的矿工在给这些人做苦力，谁来管他们的父母妻儿。

    这还是她看到的，她没看到的之前十三年呢，那矿上死过多少人，这翰州的官场上又死过多少不肯同流合污或者发现他们秘密的人。

    之前这些冤情没人管，那现在，她来管。

    赵御史听到她命令下得顺口，立刻就要答应，但就在答应之前愣愣的抬头，看看慕千羽，道：“本官的事情本官自然会办，用得着你个小子来教本官？”

    “呃……”慕千羽刚才有点上头，就忘了自己现在没有表露身份了。

    她本来是没打算刻意瞒着自己身份的，这么大的事情还是自己主持更加名正言顺，但她现在有了新的想法。

    她不甘心这二百亿巨款就这样流出大周了，她得想办法拿回来，那前提便是不能打草惊蛇。

    “大人说的有理，是在下激动了，也是秉着爱国之心，您老理解则个。”慕千羽赔着笑道。

    赵御史点头：“看在你帮本官拿到这供书的份儿上，本官不与你计较。”

    “多谢大人。”

    “那我们接下来应该怎么做？”赵御史已经不知不觉将慕千羽当成是主心骨了。

    “再审审。”慕千羽说着又看向两人道：“说说，灵石运到哪里了？”

    钱老板此刻吓的魂儿都丢了，听到问话立刻道：“运到了大夏境内，交给了城主大人，城主大人会将灵石运往皇城。”

    “就说说你，手里还有多少？”慕千羽问。

    “前日才送过一次，如今有……有三百万……”钱老板回答。

    慕千羽气息一滞，这和一块没有有什么区别？

    赵御史听着也是无限惋惜，这钱流入大夏皇朝肯定是收不回来了。

    “赵大人，您即刻修书一封给驻守边关的袁鹏袁大将军，请他派兵悄悄控制住问题官员，让他们不要传消息出去。”

    “而后您火速赶往皇城请丞相大人，秘密彻查。”慕千羽开口。

    这话条理分明，赵御史忍不住就点了头。

    “这人，我带走有用。”慕千羽指着钱老板，又道：“还请赵大人成全。”

    “那不成，这是和大夏联系的重要人物，给你这线索岂不断了。”赵御史听到这个立刻摇头。

    慕千羽动了下脑子道：“这样，我与丞相也是认识的，我手书一封您带回去，也算是交代了这事。”

    “这……”赵御史还是摇头。

    慕千羽挠头，这读书人是真的一根筋啊。

    她将人拉到阵法以外，悄悄说：“赵大人可知道在下为何帮您？”

    “为何？”赵御史直接问，他也的确没看出慕千羽的立场来。

    “在下是丞相大人派来暗中协助您的，这是丞相信物。”慕千羽说着拿出一块玉佩。

    赵御史也没见过这玉佩，也不知道是不是丞相信物，但就是觉得她说的不像是假话。

    “玉佩，加上我的信，您带回去，丞相必然知晓。”慕千羽一脸真诚又肯定的语气。

    赵御史懵懵的点了头：“小兄弟，我信你，就按照你说的办。”

    “大人英明啊。”慕千羽一脸崇拜的表情。

    “为朝廷办事，臣子当鞠躬尽瘁，死而后已。”赵御史被带了高帽之后，一本正经、义正言辞的说着。

    接下来慕千羽逼问出了沙城内所有大夏暗桩的位置，让赵御史直接报给袁鹏。

    可能是走私了十几年没有破绽，也因为大周建朝最近盘查的严，暗桩只有三处，非常容易控制。

