 乌索郗彻底绝望了。

他或许做梦都想不到陈强竟然有昆仑镜，身为上古魔人，乌索郗怎么会不知道昆仑镜这个上古神器。

和其他神器比起来，昆仑镜既没有强大的杀伤力也没有恐怖的防御力，也不具备像神农鼎和女娲石那样的治疗能力。

但是昆仑镜对时空的掌握乃是其他神器都不具备的，哪怕盘古斧可以碎裂虚空，却也做不到时光倒流！“所以你还是老老实实给我呆着吧，说实话，我一点都不害怕你作祟，因为只要有昆仑镜在，我随时都可以时光倒流。”

“你未免把昆仑镜想得太强大了。”

乌索郗虽是绝望了，但是对于陈强的说法，乌索郗还是不敢苟同，“我们又不是没有见识过昆仑镜的力量，时光倒流什么的可以算是逆天而行，所以每使用一次昆仑镜的力量，昆仑镜都会陷入长时间的沉睡。”

额……陈强一时语塞，本来还想吓唬吓唬乌索郗，没想到反而是被乌索郗嘲笑了。

确实，陈强对上古十大神器不太了解，要不然他也不会到最后关头才知道自己的药王鼎就是神农鼎。

不过就算昆仑镜不能再使用了，陈强也不害怕乌索郗造次。

因为有了一次前车之鉴，陈强又怎么会再给乌索郗机会呢？

“放心吧，既然你已经知道我有逆反之心，就肯定不会再给我们机会。

我虽是不怕死，却也不想看到他们生不如死。”

乌索郗彻底在陈强面前没有了脾气，没办法，他的野心都已经被陈强洞察，回头再想有什么举动，只怕陈强的火眼金睛都会第一时间察觉。

更重要的是，现在陈强已经有了戒心，以陈强的心机和城府，还想在这种情况下掀起波澜无异于是痴人说梦。

“你答应我们的事情还算不算数？”

乌索郗突然看向陈强，问道：“如果还算数的话，我可以毫无条件的配合你做任何事情。”

陈强点点头，表示自己说过的话自然是算数。

虽说乌索郗逆反过一次，但是有了这一次的教训，陈强相信乌索郗不会再有异心。

时间恒定必须要有魔人配合才能完成，而且需要魔人竭尽全力的配合。

之前陈强就许诺过，说只要乌索郗好好配合，回头他可以把这些魔人全部送回到仙印下方去。

如今这个许诺依旧有效，当然前提是乌索郗和一干魔人要好好配合陈强才行。

如果再有什么逆反举动，陈强可不敢保证自己会不会把这些魔人全部送到霜儿的研究所去。

一听到研究所，乌索郗的脸色顿时变得极为难看，他宁肯去死也不愿意去研究所呆上哪怕一秒钟！“好了，老老实实在这里面呆着吧，等我把准备工作做好了，自然会来找你。”

陈强拍了拍乌索郗的肩膀，径直离开了大牢。

一出好戏曲折离奇，最终还是在昆仑镜的帮助下圆满落幕。

只可惜李十二走了，陈强暂时没有办法回去向霜儿交代，因为霜儿要的东西还没有拿到呢！“你说那李十二还会不会来，他要是不来，咱们又怎么把仙人引下来呢？”

谢冰青对此有些担心，霜儿点名需要一个大仙，一个需要知道时间恒定的大仙来配合研究，如果没有达到霜儿的要求，霜儿的研究就会停滞不前。

到时候陈强的计划又如何实施？

陈强也有些不知道答案，他本以为收拾完了束命阁的仙人就可以带李十二去天京城找霜儿，可是那什么应雷仙君的出现让李十二不得不立刻返回仙界。

说起来，陈强对仙界的了解还是太少太少了，这也没有办法，谁让陈强刚去到仙界就遭到了束命阁的针对，完了被打回凡间了呢？

不过陈强相信仙界那边肯定会再度派仙人下来，因为时间恒定这个计划是柏林仙官提出来的，同时也是二十八仙官共同做出的决策，其背后关系到仙界和冥妖界，以及那所谓的虚空之海。

事关重大，仙界肯定不会坐视不理，毕竟想要实现时间恒定是离不开人间界帮助的，同时仙界想要针对冥妖界也必须要借助人间界的量子技术。

七天之后，李十二满面春风的来到了兰城，“哈哈，小子，咱们又见面了！”

“看你笑得这么开心，束命阁应该是消失了吧？”

陈强也跟着笑了起来，从李十二的表情上就不难看出，束命阁这次必定是遭到了重创，要不然李十二为何会笑得如此开心？

李十二丝毫不掩饰脸上的喜悦，道：“也不算是彻底完蛋吧，上天有好生之德，应雷仙君还是放了束命阁一条生路。”

放一条生路？

陈强皱起眉头，放束命阁一条生路岂不是斩草不除根？

到时候束命阁死灰复燃该如何是好？

都说江山易改本性难移，束命阁的恶劣本性绝对不会随着这一次遭重而改变！“你说的不错，束命阁的本性确实不会轻易改变，所以仙界把这个任务交给你了。”

李十二脸上的喜悦之情更甚，丝毫没有因为束命阁被放了一条生路而恼怒，反而是有些幸灾乐祸的味道在里面。

陈强也是愣住了，不明白李十二这话是什么意思，什么叫把任务交给他了，这事儿和他有半毛钱关系？

“当然有关系。”

李十二大手一挥，伴随着一阵强烈的空间扭曲，以黄公望为首的五十多个束命阁仙人赫然出现，“仙界决定把这些人打入凡间，由你来磨灭他们心中的戾气。

如果你能做到这一点，三清天就会同意让你重返仙门，同时赋予你一项特殊权利。”

啊咧！陈强惊得差点跳起来，仙界居然是把束命阁的仙人打下凡间，完了交给他处置！这世上还有这等好事儿？

陈强心里充满不可思议，仙界这么做难道就不怕他把这些人全部整死？

“小杂碎，你休要嚣张，就算被打下凡间，老子也要让你灰飞烟灭！”

黄公望咬牙切齿地看着陈强，束命阁和陈强之间的旧账还没有算清，如今又添新仇！ 