 方程一行三人从洛市赶回到石市，用时三小时！这段正常需要将近八个小时的路程愣是被他们缩短为不正常的三个小时！来到了石市第二人民医院，他们很快就找到了林梓榆所说的ICU病房。

方程他们看到门口守着两个警察，而林梓榆正坐在一旁的长椅上闭目眼神，应该是在等他们，“梓榆，怎么样？”

方程走上前问道，听到他的声音，林梓榆急忙睁开了眼睛，“你们来了！这次的五名均是年轻的女孩子，她们是一个歌唱组合，叫做Moon，最近这一段时间还挺有名气的！几个女孩儿是在一个表演后台出的事儿，其中四个人均死在休息室里，而活下来的那个爬到了休息室外，被人看到救了起来！”

林梓榆的语气里满是可惜，是啊，活生生的四条鲜活的、年轻的生命，就这么成为了别人的饲料，“那幸存的女孩儿怎么样？”

方程开口问道，“我只能说......还活着，姑娘当时被发现的时候还有意识，发现自己已经变老之后便大哭大闹起来，急诊的医生控制不住她边给她注射了一针镇定剂，结果姑娘就在也没醒过来！医生通过一段时间的观察，发现她的身体在逐渐的老化，现在......基本上就是靠着呼吸机在撑着了！”

林梓榆摇了摇头，“没关系，这姑娘能撑到我们来，那便是没有到她该死的时候！”

方程叹了口气说道，“你要救她？”

林梓榆微微一愣，“这是神的事情，却牵扯到了普通的人，我们既然遇到了，怎么能不去救？”

方程淡淡的说道，“可是......到时候怎么解释？

她突然间就恢复了？”

林梓榆有些担心，听了他的话，方程不由得微微一笑，原来他是在担心这件事，“有什么可解释的？

医学奇迹经常会发生，那些不也没有什么解释吗！”

说完，方程便向ICU的方向走去。

几个人隔窗看向ICU的里面，一个人安安静静的躺在病床上，被子的下面延伸出很多的插管，红的、蓝的、透明的，床上本应该是二十左右岁的年轻的少女，此刻却早已经满头白发、满脸沧桑，即使活了下来，等这女孩儿醒来恐怕也是要自杀的！方程安静地站在那里，放在身侧的手却在向着ICU里面病床上的人输着灵气，那是足以让她恢复原貌的灵气！“行了，走吧，我们去外面等着奇迹出现的那一刻......”几个人退回到走廊里的长椅上，安静的坐等病房里传出惊讶的声音。

果然，大概过了半个小时，进去检查仪器的小护士惊慌失措的跑了出来，叫上主治医生之后又一路跑回到ICU病房里，病房里传出了各种惊讶的声音，然后病人便开始接受各种各样的检查，但是所有的检查结果均显示，女孩儿的身体一切正常，之前那些衰老、退化的器官都已经恢复到正常、甚至于更健康！没有别的办法，既然病人已经恢复，而且医生们也查不出她身体有任何的异常之处，一切正常！所以他们只好把她转出了ICU，送进了普通病房。

方程他们进去看望她的时候，她已经醒过来了，只是......一直呆呆的望着天花板，一言也不发......方程看了看女孩儿的状态，转过头看向了巫云，这种情况，女孩之间会比较好沟通吧！巫云点了点头，表示自己明白了他的意思！“嗯......你还好吧？”

巫云坐到病床边上，看着目光呆滞的女孩儿问道，而其余的三个男人都识趣的退到一旁的沙发上。

女孩儿毫无反应，依旧是瞪着漂亮的大眼睛，死死地盯着天花板。

巫云见对方毫无反应，决定放点大招，“你们组合里......有五个女孩儿对吗？

听说......你是最小的？

叫美月？”

听到她们的组合，女孩儿毫无感情的目光中终于带上了些许的感情色彩，她缓缓的转过头、目光一就很呆滞的望向巫云，“文月、巧月、心月、思月，还有我......美月......”似乎是刻在脑子里的名字，她一一说出来，“好美的名字......”巫云点了点头，“可是......再美也没有用了，她们都不见了！”

美月说着，眼泪就不受控制的哗啦哗啦的流了下来，“所以......我们现在要做的......就是把那个伤害了她们的坏人给抓住啊！”

巫云趁热打铁，“抓住？”

美月听了巫云的话，一脸的不敢置信，她一直在摇头、一直摇头，“不可能......不可能......你们抓不住的，抓不住的......”“为什么抓不住？”

巫云看着美月害怕的样子，便追问道，“因为......”似乎想到了什么恐怖的事情，美月一把抓过身上的被子，害怕的浑身发抖，“因为......那凶手他不是人，他绝对不是人.....他是个怪物，一个怪物！你们打不过他的，打不过的......”美月的身体抖得好像筛糠一般，她恐惧的大叫着，巫云急忙握住她的手，然后向方程他们叫到，“给我面镜子......”说完，她又转过头来安慰美月，“没关系的，美月，我们一定能抓到那凶手，不论他是怪物......还是什么东西，我们会抓住的......”“怪物很可怕的，你们怎么抓？

他用手握住文月，文月的样子瞬间就老了几十岁......那个怪物只用十几秒的时间就能杀掉一个人，你们抓不住他的......”美月是被凶手吓坏了，她一边说一边惊恐的摇着头，“没有镜子，手机行不行？”

李兆文把自己的手机调到自拍模式，然后递了过来，“也行......”巫云接过李兆文的手机，摆到了美月的面前，“美月，你睁大眼睛看看你自己，你看看你自己......”“我不看！我不看、我不看......”还没等巫云说完话，美月便惊恐地伸出手打掉了她手中的手机，“我不要看......我已经又老又丑了，不要再让我看了......求求你们了......”她绝望的大声哭着，巫云长长的叹了一口气，弯腰拾起掉在地上的手机，又放到了美月的面前，“美月，你先看看自己的手，你睁眼看一看......”巫云循序渐进的诱导着，“手？”

美月有些迟疑的睁开眼睛，先是疑惑的看了看巫云的脸，然后目光缓缓移到自己的手上，洁白纤细而且富有弹性，“怎么可能？”

美月惊呆了，她明明记得自己的手已经变成了老人的模样，粗糙、苍老、满是皱纹和老年斑......“你已经恢复了，美月，是我们让你恢复的......”巫云趁热急忙将手机递到了美月的面前，美月颤抖着双手抚上了自己的脸颊，目光......迟疑而又探究似的转向手机屏幕里的自己，直到......她看到了年轻、漂亮的自己，“这......这怎么可能？

我没.....没在做梦吗？”

美月的眼泪刷的流了下来，她轻轻的、缓缓地抚摸着自己的脸，除却一脸的惊讶之外，更多的......便是重生的惊喜，“怎么会......”她苦笑掺半的看向巫云，“我们不是一般人，所以......告诉我们你看到的，我们会帮你抓住那个怪物的！”

 