    画是假的，被调包了！

    看着眼前完全没有任何破绽，可以以假乱真的画作，唐泽的大脑开始飞速运转了起来。

    画作被掉包了，那么作案世界是什么时候的事情？

    今天是开展的第一天，而根据之前和次郎吉伯父闲聊时候得知，画作应该会提前一天运过来交由举办方进行会场的布置。

    而现在还是上午画展刚刚开幕，而且在众目睽睽之下，应该也没有人能够做到将画作调包。

    也就是说丢失画作的时间应该是在昨天白天将画作交接到美术馆保存的这段时间内。

    判断出来丢失画作的大概时间之后，唐泽倒是没有想着立刻开始调查案件。

    毕竟在这之前怎么处理这件事才是更加重要的事情。

    要知道这可是万众瞩目的世界名作展览，如果在第一天就暴露出这么大的丑闻，恐怕立刻就会在社会上引起巨大的风波。

    而且更重要的是恐怕会打草惊蛇，如果被歹徒发现者自己被盯上了，直接带着画作逃到海外或是将其藏在某个保险柜之中不见天日也不是不可能。

    毕竟物品不比人，实在太容易丢了。

    之后唐泽将这一情况告诉了身边的众人，制止了园子的惊呼，唐泽和几人悄然找到了在贵宾室休息的铃木次郎吉。

    “呦，你们几个怎么过来了。”铃木次郎吉看到几人后笑着道：“这会刚开门你们应该没参观完吧，不去欣赏作品，怎么有空过来找我这个老头子？”

    “次郎吉伯父不好了。”园子有些惊慌道：“《镜湖》被人盗走了！”

    “纳尼！！这怎么可能！！”听到这个消息铃木次郎吉瞬间从沙发上站了起来勃然大怒：“难不成是怪盗基德那混蛋偷了我的画！？”

    “不，如果他要偷画肯定是要提前给您发预告函，光明正大的盗走《镜湖》的。”

    唐泽摇了摇头道：“但现在展览室内悬挂的那张《镜湖》却被人给偷偷掉包了。”

    “掉包了？”铃木次郎吉一愣：“你是怎么…”

    话说到一半，铃木次郎吉便改了口：“是油画的味道不同？所以你才发现画作被偷偷掉包了？”

    “没错。”唐泽点头道：“之前次郎吉伯父我们一起去看画作的时候，上面的油画颜料可都是天然颜料。

    但是这次我闻到的却是以丙烯为基础的颜料，显然这是被调换的假货。”

    铃木次郎吉闻言脸色铁青，对于唐泽的话自然是深信不疑的，唐泽的超嗅觉他自己是知道的，而且这可是他侄女婿，不可能会骗他。

    那么真相就只有一个了，画作是在美术馆丢失的，毕竟交接的时候可是他亲眼看着交接的。

    而只是隔了一天晚上画就成假的了，自然要找馆长询问一番。

    同时也是知会一声，毕竟发生了这种事肯定是需要警方配合的，而他们也不想引起那么大的骚动，能够低调处理是最好的。

    只不过让一行人没想到的是，这位叫桥山耕治的馆长居然笃定这就是真迹。

    “我们的安保系统是绝对完善的。”秃头的桥山馆长信誓旦旦得保证道：“这一点您绝对可以放心。”

    “但唐泽君的也不会出错。”铃木次郎吉皱眉道。

    “你说的是你的那位侄女婿吗？”桥山馆长呵呵一笑道：“虽然他办案是一绝，但是在艺术上应该没什么权威吧。

    你看周围的画作那么多，也许是那些新生代大师的作品味道飘到了《镜湖》上让人闻错了呢。”

    这话让铃木次郎吉皱了皱眉头，刚想要说些什么却见对方摆了摆手制止了道：“这样吧铃木先生，既然你不相信，那我请毛熊国的专家过来鉴定如何？

    毕竟办案也是要证据的嘛，口说无凭怎么也没有切实的证据来的可信吧？

    费用什么的你不用担心，我出如何？”

    “那就这样吧。”铃木次郎吉点了点头，接受了这个折中的办法。

    虽然对方完全不肯相信他所说的话让他有些不满意，但他也能够理解。

    毕竟站在对方的角度来看的话，桥山馆长这样做也无可厚非，甚至可以说是很有诚意了。

    毕竟他相信唐泽的判断，但其他人却不相信一个陌生人的话，而且还是没有证据，完全看不见摸不着的东西。

    一个陌生人，张口就说画被盗了，那么大的责任不管是谁肯定第一时间都是否认的。

    而对方没有选择全盘否认，不管是不是顾及他的身份才选择的这个折中办法，人家这做法都足够尊重了，都让他无话可说。

    而唐泽却是看着桥山馆长若有所思。

    他的思路和别人不一样，如果对方是站在二维的角度去看，那么他就是站在2.5纬去看事务的。

    简单来说大概就像是美漫中的那些可以看到“墙外”的那些人物一样。

    已知案件已经发生，那么按照“柯学定律”此刻出现在自己面前的大多都应该是嫌疑人。

    虽然这很没有道理，唐泽也知道破案需要证据，但是那并不妨碍唐泽对于重点关注对象的行为着重分析不是么。

    而对方的举动很明显就引起了他的注意力，也不知道是不是看谁都像嫌疑人的怀疑心理起了作用，让他总是觉得对方的这一做法有些不对劲。

    但具体哪里不对劲，又让唐泽有些抓不住头绪。

    对方的做法确实挑不出毛病，而且也给予了铃木次郎吉足够的尊重。

    但其实呢，换一种角度看，桥山馆长在这件事情上的态度却很强硬，毫无根据的就否认了画作是假的这一事实。

    如果说唐泽确定这幅画是赝品是基于鼻子嗅觉来判断的，那对方又是根据什么来判断的呢？

    但如果他是全盘否定的话，那人家又说了会请从毛熊国来的专家来鉴定。

    除非那家伙能够买通专家，不然的话这一招也只是拖延时间罢了。

    但很明显人专家肯定不会砸自己的招牌啊，也就是说是真是假等鉴定后就可以确定了，这就很矛盾了。

    总得来说，现在的唐泽有种雾里看花的感觉，什么都看不真切。

