

柏毅没想到会跟苏联专家在这里偶遇，而且其中还有他的“老熟人”罗戈津，尽管这货之前被自己一系列眼花缭乱的武器装备弄得很是丢人现眼，甚至遭到苏联国内的严重斥责，但不可否认的是罗戈津的确很有一套，竟然在如此不利的境地不但保住了现有官位，甚至更进一步，坐上了苏联援助专家技术组联络办公室主任的位置。

成为整个苏联驻中国专家技术团队事实上的一把手，毕竟作为首席专家的亚克托耶夫教授说到底只是个纯粹的学者，一双眼睛尽管毒辣，但也仅限于真正的技术方面；而罗戈津却是个十足的官僚，剥去技术的外衣，他更喜欢玩弄权术，以博取更大的政治资源。

正因为如此，在亚克托耶夫教授面前他很是恭敬，甚至从不提自己办公室主任的头衔，只以亚克托耶夫教授助手自居，所谓就是想让借着亚克托耶夫教授响亮的名号再进一步，只不过罗戈津就算隐藏的再深，他那颗睚眦必报的心却始终不曾有分毫改变。

尤其是对柏毅，简直是痛恨至极，如果没有柏毅那一系列的打击，他此时此刻估计早就坐在莫斯科的豪华办公室里跟毛妹一边喝咖啡，一边聊人生了，何必还得围在一个糟老头子跟前，鞍前马后像个小丑一样逢迎巴结？

要知道跟他一批前来中国的同事大部分已经回到苏联国内，并得到重用，只有他被继续留在贫穷的中国，忍受着连吃鸡蛋都算奢侈的煎熬，更何况长此以往，他很容易就会被莫斯科的那帮大佬所遗忘，真若如此，他就算想进步也誓比登天，哪怕是在中国的职务再高，也不如莫斯科核心圈一位秘书的三寸不烂之舌来的有力度。

说来说去，要怪只能怪柏毅，若是没有他，自己不可能沦落到这番田地，正因为如此，当罗戈津终于稳住自己岌岌可危的局势后，便想回过头“教训”一下这个不知好歹的中国年轻人，却没想到还没等实施，就被亚克托耶夫教授拉着前往中国各地参观考察。

这一去便是大半个月，直到听说中国准备展开大规模军备研发技术，身为苏联首席专家的亚克托耶夫教授在了解内情后，便觉得很有必要告诫一下“天真”的中国同志，这才带着他从华南地区匆匆北返。

在京城碰了个软钉子后，倔强的亚克托耶夫教授干脆亲自前往沈城，想亲自看看中国人究竟能搞出什么花样，以便有的放矢的规劝中国同志放弃不切实际的军备发展技术，毕竟有时候空口说是没用的，没有令人信服的证据，就算是幼儿园的小朋友都不会相信。

治学严谨的亚克托耶夫教授自然不会犯这样的错误，就这样带着几位信服助手踏上驶向东北的火车，罗戈津作为心腹中的心腹自然要随行，却没想到刚一下车就见到了做梦都想狠狠教训的柏毅，眼见机会就在眼前，罗戈津哪里能放过？

于是小声的跟亚克托耶夫教授说了两句后柏毅的事情后，便三步并作两步拦住柏毅等人的去路，还没等柏毅等人开口，罗戈津便用略显生硬的汉语对着柏毅等人热情的说道：“没想到在这里见到老熟人，来，让我跟你们介绍一下，这位就是苏联驻中国技术专家组首席专家亚克托耶夫教授。

二十年代便是苏联国内著名的武器设计师，苏联国内不少现役装备都有亚克托耶夫教授参与的身影，不仅如此，他还是苏联武器装备发展思想的奠基人之一，这次来到中国，也是想在技术方面帮助中国乃至整个亚洲的革命运动再上一个新台阶！”

介绍完亚克托耶夫，罗戈津又把头转到自己人一侧，指着柏毅笑着继续说道：“亚克托耶夫教授，这位就是中国的柏毅同志，您之前点评的两款武器装备的设计者！”

罗戈津将“点评”这个词咬得很重，因为他知道亚克托耶夫教授对14.5mm高射机枪和35mm转轮式榴弹发射器评价很不好，如今见到这两款武器的设计师，必然要把诲人不倦的老毛病拿出来，可柏毅那种强势的性格会是甘受教诲的人吗？如此针锋相对之下，便是一场比《胡桃夹子》还要精彩的好戏。

情况似乎跟罗戈津预想的一样，见到柏毅后，亚克托耶夫原本严肃的脸的瞬间便沉了几分，还没等罗戈津介绍完，便大步走到柏毅跟前，锐利的双眸如刀般在其身上上上下下扫了半天，这才用极有节奏的俄语问道：“你就是14.5mm高射机枪和35mm转轮式榴弹发射器的设计师？”

柏毅其实并不想跟这帮老毛子有什么交集，却没想到还没等自己夺，这帮老毛子便贴上来，既然避无可避那也没必要避了，于是他看了看笑得人畜无害的罗戈津，又瞧了瞧眼前一脸严肃的亚克托耶夫教授，很认真的点了点头：“没错，就是我！”

“说真的，我以前没有真正了解过你，如果你是个年纪很大的设计师，我今天绝不会跟你客气，要知道你所设计的那两款装备根本就是毫无意义的技术炫耀，半点实用价值都没有，对军队和国家来说无异于浪费资源的蛀虫，好在你还年轻，有挽救的机会，如果你愿意可以到我这边点，做我的研究生，让我告诉你，真正的武器装备该是个什么模样！”

亚克托耶夫一番话说得可谓是义正言辞，就好像高高在上的天神，在悲悯一位还能挽救的普通人类一般，但在场的众人却没有一个认为亚克托耶夫这么做有什么不妥，反而觉得理所当然的同时，都有些震惊。

哪怕是罗戈津都好似被闷雷击中过一般，简直不敢相信亚克托耶夫竟然起了爱才之心，至于跟在柏毅身边的林波，都有些激动的脸色涨红，他可是知道亚克托耶夫教授，那可是苏联军工界享有盛名的军工专家。

别说是中国人，哪怕是苏联人想成为他的研究生都不容易，如此千载难逢的机会，别人可是打着灯笼都找不到，于是林波赶紧捅了捅柏毅，示意他赶紧答应下来，却没想到柏毅只是冲着亚克托耶夫温和一笑：“谢谢您的好意，不过说真的，凭你的能力还真没资格教我，额……不好意思，上级领导还等着我们开会，抱歉！”

话音未落，柏毅便紧了紧身上老旧的土黄色军大衣，一转身大摇大摆的朝着出站口走去，只留下一堆苏联专家愣愣的站在月台上，尴尬的吹着一阵阵冷风……

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178717"  chaptername="第一百九十四章  你还没资格教我">加入书签</a>
        </div>
    