    与此同时，鬼子的轰炸机群也是飞快的打开了机腹的弹仓，开始进行投弹轰炸。

    不用多久，那些重磅航弹就仿佛母鸡下蛋似的，一枚接着一枚的从机腹中给投放了下去，直愣愣的朝着刘飞洋他们刚才所在的M40绰号“长腿汤姆”的自行火炮阵地上炸下去。

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    “飓飓飓！——”

    “飓飓飓！——”

    一枚又一枚的重磅航弹带着尖啸的破空声，迅速的，狠狠的砸落在二十多门M40绰号“长腿汤姆”的自行火炮的阵地之上，

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰轰轰轰！——”

    鬼子的轰炸机群投放下来的重磅航弹，瞬间引发连续爆炸，一团团巨大的火光登时腾空而起。

    一刹那间，二十多门M40绰号“长腿汤姆”的自行火炮的阵地上，就被炸出一个个黑乎乎的大弹坑，硝烟弥漫，飞沙走石，火光冲天。

    一片片泥土砂石，伴随着爆炸所产生的冲击波四散横飞。

    爆炸后产生的巨大弹坑更是触目惊心。

    日本陆军唯一可以使用的夜间战斗机KI-45轰炸机，由于还没有研制出来，

    所以就只派遣了22架三菱96式舰战，24架空技96式舰攻，22架爱知96式舰爆(爱知 D1A1)，22架中岛95式舰战，

    22架空技92式舰攻和22架爱知94式舰爆(爱知 D1A1)，

    还有10架九三式重型轰炸机，和10架九三式重型轰炸机，和5架Ki-3九三式单发轻型轰炸机一起来袭。

    这款轰炸机是日军在淞沪会战初期使用最多的轰炸机的主力机型，但是由于速度低，加上本身出动率低，陆军对九三式重型轰炸机非常不满意，于是提出了新轰炸机的招标计划，于是就有了后来的九七式重型轰炸机。

    乘员4人，载弹量1000千克炸弹，对地攻击武器是3×7.7毫米MG机枪。

    至于九三式双发轻型轰炸机乘员是3人，载弹量500千克。

    但是Ki-21九七式重型轰炸机却是没有派遣出击。

    因为这一次出击的轰炸机里面，可是拥有日军大名鼎鼎的配一挺7.7毫米口径机枪，另可挂载800公斤炸弹的九六式舰上轰炸机。

    九六式舰上轰炸机对于当时的淞沪会战初期的日军来说，那是一款划时代飞行产品，因为它的作战半径超过2000公里，

    且可以收放起落架，为此当时很多列强国都猜测这是德军协助他们研制开发出来的。

    因为列强国根本不相信，日军能够拥有独立研制这么先进的轰炸机出来的。

    “所有单位注意，根据特高课给予我们海军部队的情报显示，我们现在轰炸的支那军部队，就是击落过第一飞行团六架飞机的支那军，他们拥有高射机枪，和高射炮群进行防空！”

    “所以请诸君无务必要小心，绝不能掉以轻心！”

    “我们这一次可是要全歼这一支莫名其妙的冒出来的神秘支那军的！”

    “为了我们帝国航空军，和海军的面子，这一次的轰炸，我们务必要将那个刘飞洋的支那部队全部炸死！”

    “一个不剩下！特别是他们的防空武器装备更加不可以留下半件！”

    负责指挥这一次夜袭的总指挥军官工藤阿须加飞行团长，面色严肃认真道。

    他的话随着电波传到了编队所有飞行员的耳中，但是很多日机飞行员的内心却是没有半点警惕反应，特别是因为他们刚刚才轰炸完了刘飞洋的M40绰号“长腿汤姆”的自行火炮的阵地。

    所以此时此刻的他们，更加是没有半点危机感觉。

    而且这一次他们可是一次性的出动如此多的飞机群，来轰炸刘飞洋。

    更加是一点也不惧怕刘飞洋的高射机枪群，和高射炮群了。

    所以也就更加助长了这些日机飞行员的骄兵精神，无视了危机的存在。

    “哈哈哈！飞行团长你多忧虑了，你没有看到我们可是刚刚才将那些支那军的火炮阵地，给炸的稀巴烂吗？我看那个刘飞洋等会还怎么反击我们这些飞在高空的飞机！我们又不是那些依靠双腿跑步的步兵，他们的步枪和轻重机枪根本射击不到我们呢！我们安全的很！”

    “大江健说的太对了，那个刘飞洋的火炮部队都被我们给炸没了，我们现在只需要继续将他们那些部队的隐蔽处，全部找出来，借着曳光弹，和照明弹的照耀下，将他们全部炸的死滴死滴就好了！。”

    “嘿嘿！你们说我们要不要来一个飞行轰炸比赛呢？看我们谁炸死的支那军最多，和炸毁的支那军的防空火炮最多的为胜利者，获得最多钱，怎么样？”

    “好主意啊！第一名的肯定是我，支那军全部都要被我轻轻松松的炸的死滴死滴！”

    “不！第一名是我才对！不过可惜了，支那军的飞机都被我们给干掉了，要不然我很想再次和支那军的飞行员空战一次，我很想多杀几名支那军的飞行员，来增加我的空战战绩的！”

    ......

    随着飞行团长工藤阿须加的话音刚落，其他的日机飞行员不但没有提高防高射炮炮击的危机意识，而且还是嘻嘻哈哈的，骄傲自满的在无线电里互相的说笑着。

    他们完全没有将刘飞洋的高射炮和高射机枪放在心上。

    因为一直开战以来，国军的防空炮根本没有对他们造成过多大的影响，和阵亡情况的。

    所以才让这些日机飞行员没有太过将刘飞洋的防空武器装备放在心上。

    “......”

    对此，飞行团长工藤阿须加一时间哑口无言。

    “八嘎，我好像看到了支那军的高射机枪阵地呢！”

    就在这一刻，一名眼尖的日机飞行员立即高呼道。

    因为他发现了桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群的阵地，

    “八嘎呀路！你们给我看着，看看我的精彩表演吧！”

    “看一下我是如何将这些支那军的高射机枪阵地和高射炮阵地，给炸没吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “帝国航空军万岁！天皇万岁！”

    “我来炸死他们啦！”

    ......

    与此同时，这名眼尖的日机飞行员，也是兴高采烈的叫嚷着。

    然后他马上驾驶他的战斗机，准备进行低空投弹轰炸桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群的阵地了。

    很快，这名日机飞行员就迅速一个俯冲就朝着地面冲了下去，而就在它俯冲的时候，M2型90毫米高射炮群的阵地上空，就突然射出了几道迅猛的橘红色的光芒……

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    接着一连串的密集的炮声也是立即响起，以及夹杂着一条条突如其来的火蛇，犹如一道道长鞭窜上了夜空，

    来势凶猛的朝着那架冲向它的日机甩了过去，

    如此凶猛的地面火力，由于来得实在是太过突然，以至于这家日机还没有来的及反应，和闪避之际，

    它被一下子被一发又一发的高射炮弹给击打在了机身上，脆弱的机身蒙皮立即在狂暴的金属弹雨中被变得粉碎，

    “嘭！”

    这架中岛战机瞬间就在一声轰耳欲聋的巨大的爆炸声音之中，哄然爆炸。

    以及瞬间变成了一团火光冲天的，烈焰熊熊的燃烧火球，机身上的油料和弹药也爆炸开来燃起了冲天的大火。

    整架日机瞬间被炸的粉身碎骨，变成了零部件朝着夜空下的大地洒落了下去。

    刘飞洋的M2型90毫米高射炮群的首战炮击，也是瞬间取得了成功。

