    染白沉默片刻，诚然答：“我，要娶他。”

    景月：？？？

    喵喵喵？

    景月差点没从座位上跌下来，不可置信的看着染白，眼睛几乎瞪成了铜铃，结结巴巴的问：“你，你说什么？”

    “我，娶他啊。”染白单手支着精致纤巧的下颌，侧眸看着景月，似笑非笑。

    “白白，你告诉我，是不是皇兄他对你做什么了？”景月捂着心口，不甘心的问道。

    “没有。”染白轻笑一声，抄起绣着淡雅青竹的青色衣袖，淡色的唇角泛着一抹清浅的笑意，清澈好听的声线响起：“我确实是要娶他。”

    她的人，当然是她娶。

    “白白。”景月咬了咬唇，叹了一口气，“好吧，既然，你已经……喜欢上皇兄了。”

    染白颇为认真的微微颔首。

    “那我就帮你一起准备聘礼吧。”景月无奈的说道。

    话落，又满血复活的凑近染白，眼神几乎亮的发光，“白白，那你一定要早日迎娶皇兄，聘礼好说。”

    既然皇兄都已经对白白下手了。

    景月只能退而求其次的为染白准备聘礼。

    景月伸出手指头，数了数景云缺什么，苦恼的皱起眉：“唉，白白，皇兄到底缺什么呢？”

    染白但笑不语。

    此刻的景月怎么也不会想到，在未来，她面前的女孩。

    会以天下为聘，许那人盛世长安。

    柳如烟此刻已经和晋王景皓坐在一起。

    景皓迫切的看着柳如风，急切的问道：“怎么样，打听到什么了吗？”

    柳如烟脸色有些难看，紧皱着眉头。

    她问苏白，对方直接以失忆堵上了她所有问话。

    她问景月，对方还是一问三不知，一脸茫然。

    浪费那么长时间，根本没有半点有用的信息。

    看着柳如烟的表情，景皓的心渐渐冷了下来，“什么也问道？”

    柳如烟沉默，片刻道：“景月对此事毫不知情，苏白，我看不出来她是真的因为记忆有问题还是不想说。”

    景皓冷笑一声，“苏家是和景云站在一起，当然是以景云为首，怎么可能告诉你什么消息？就连景月，也是景云那边的人，呵呵，这个景云还真有笼罩人心的本事。”

    柳如烟抿了抿唇，唇色有着苍白。

    她感觉不太对劲。

    凭借着她对苏白十几年的了解，苏白就是一个养在深闺之中什么也不知道的大小姐。

    单纯又无知。

    什么事情都会第一时间告诉她。

    怎么可能知道这些事情，故意不告诉她。

    柳如烟感觉这种事情不对劲。

    苏白，到底怎么了。

    难不成，真的是摔了一次，变聪明了？

    柳如烟有些后悔，当初为什么不再狠一点，直接给苏白下毒。

    “诶，苏小姐，原来你在这里啊！”景意看到染白，挑了挑眉，走过去。

    染白：“……”

    并不想说话，谢谢。

    “四皇兄？你和白白认识？”景月疑惑，问。

    “不认识。”染白幽幽出口。

    “咳咳。”景意顿了顿，道：“苏小姐看到的那个奴婢，现在已经走了。”

    走，了。

    染白轻啧一声。

    或许是，换个人表白了。

