    在三个骷髅的啜泣声中，陆凡终于明白了他们经历的一切。

    “也就是说，你们已经在这里困了很久，直到刚才才看到我。”

    “是啊，所以平平无奇，你这段时间在哪里？”

    “我哪里也没去啊，我才刚刚到这里而已。”

    “所以我们只跳页数了么，为什么只有你一个可以过得这么轻松？而且为什么大家都是骷髅，为什么你看起来格外的帅。”

    虽然四个人都是骷髅，不过在一群骷髅之中，陆凡也还是最显眼的家伙。

    他似乎已经跟帅这个名词绑定到了一起，即便是骷髅形态也帅的有些离谱。

    歪着脑袋，陆凡沉思了片刻：“感觉有点奇怪。”

    “现在我感觉哪里都奇怪。”小当家啜泣的说道，“我就不该被你们打动，然后出来进行大冒险。在自己的世界老老实实的当个霸道总裁不好了，何苦来这里当个连丁丁都没有的家伙。”

    “不，我说的奇怪是另一方面的。我们之间的时间差不应该这么夸张。你们轮回的次数加起来应该有两万个小时了，算下来有两年多，但我只经过了一瞬间，这个时间差是一个很奇怪的点。”

    “所以呢，我们该怎么出去啊！”

    “我讨厌动脑子啊，你们哪个家伙聪明一些，顺着这一点想下去吧。”

    “你看我们这里有哪个家伙是聪明的！”

    陆凡看着三个骷髅，感觉这句话真的太有说服力了。

    无奈之下，他只能找了个舒服的姿势躺下，然后盯着门口问道：“按照你们的说法，再过145秒，一头大型花栗鼠就会从里面出来干掉我们所有骷髅，对么？”

    “没错，那玩意贼凶猛贼可怕。”

    “那倒是可以看一下了，或许可以有点思路。”

    静静地等候了145秒，青铜大门被打开了。

    不过让三个骷髅意外的是，门外并没有出现让他们闻风丧胆的花栗鼠，也没有那个操使着可怕魔法的魔法师。

    只有三个看起来很普通的冒险者。

    三个冒险者身上的装备并不算高级，唯一看起来有符文附着的魔法物品也只有一名女短弓手的短弓罢了。

    捂着鼻子的三人并没有贸然进入，而是仔细观察了里面的情况，站在门口低声说道：“没错，是这里了，不死者之王的陵墓。”

    “那口棺材应该就是不死者之王的遗骸了吧。”

    “应该没错了。小心这里的骷髅，祭司，给上一个死者气息。”

    在为首的战士下达了命令后，祭司立刻准备了仪式。

    他从口袋里取出一攝骨灰，然后洒在每个人身上。

    在祭司的祈祷声中，这些骨灰随之消失，化为一个神术加持在他们的身上。

    在神术的加持下，他们现在都带上了死者的气息，确保这里的骷髅不会进攻他们。

    举起火把，战士率先支起铁盾，然后慢慢的走进了陵墓。

    四周徘徊的骷髅兵并没有注意到这些外来者，而是任凭他们走进陵墓，并向着棺材走去。

    “这里可真大。”短弓手忽然说道。

    “这个时候别开口可以么？”战士不满的说道。

    “说话有什么关系，反正这里都是骷髅，没人能听到我们说话。”

    “那去找祭司。”

    “打断一下。”祭司探过来说道，“我的戒律让我需要始终保持跟女性的距离，所以我不会跟她聊天的。”

    停顿了一下，祭司向战士抛了个媚眼：“不过男人就无所谓了。小伙子身体很结实嘛，怎么练的？”

    “你们一个两个怎么都这个样子。还有，你们有没有发现，那三个骷髅一直在跟着我们。”

    短弓手立刻弯弓准备，短弓的力量开始在箭矢上凝聚，化为一团团幽蓝的火焰对准背后的三个骷髅。

    其中一个骷髅停顿了一下，然后对一边躺在地上的陆凡说道：“怎么办啊，平平无奇？”

    “暴露了也没办法了，动手吧。”

    潘德立刻冲上前，简陋的身体释放出卓越的移动速度。

    在这两万个小时中，他不断的磨练自身的技艺，自身的剑术已经达到了凡人的巅峰。

    面对这已经大成的剑术，为首的战士连反应的时间都没有，便被一骨头敲在脑袋上，直接昏了过去。

    剩下的祭司急忙想要施展神术，但一团骨头缠绕过来，直接将祭司的身体完全固定，就连嘴巴也用骨头撑起，完全无法说话。

    “安静一点。”小当家指挥着骨头说道，“不好意思，我们也不想这么粗暴的。”

    唯一还能活动的短弓手立刻跳了出去，跟三个骷髅拉开了足够的距离。

    审视了目前的形势，她做出了最明智的判断。

    用披风裹住身体，她深深的看了眼自己的同伴，随后化为一道黑雾消失的无影无踪。

    “切，逃了一个。需要去追么？”

    “追不上的。”

    陆凡从地上爬了起来：“那家伙是黑夜女士的信徒，隐匿和逃亡很有一套。只剩两个也没有关系，不过我们得赶紧走了。她应该很快就会叫援军过来。”

    吩咐小当家带上那两个家伙，陆凡旁观了小当家娴熟的捆绑手法，点头说道：“有点意思，你的灵能武装觉醒了。”

    “那是什么东西？”

    “记忆还没恢复么？不过应该也快了吧。跟我说下你是怎么操控那些苔藓的。”

    小当家疑惑的看着身上的苔藓：“也没啥，就是跟它们聊聊天，增进一下感情，然后它们就听我的命令行动了。”

    “嗯，明白了，将植物人格化，然后让它们听从你的命令，是适合你的灵能武装。跟我来。”

    带着小当家走出陵墓，陆凡指着外面的树木说道：“跟它们聊聊天吧。”

    “我觉得我没有神经到这个程度。”

    “要倾注自己的爱意，就像看到自己的初恋情人一样。”

    “你越说越过分了啊！有谁会对植物发情啊！”

    五分钟后。

    “平平无奇，你别说，这颗橡树外表看起来很威猛，不过内在却是个萌妹子。跟她聊天还挺开心的。”

    “那边那个橡树则是个高冷御姐，不过内在却很怕寂寞，聊了一会儿就表示离不开我了。哎呀，受欢迎的男人真可怕。”

    “地上的蒲公英也在说话……哇，你们别说这些东西。放心，我会一视同仁的。”

    看着跟一堆植物聊的火热的小当家，老板别改了感觉光是认识这家伙就是一种耻辱。

