    夏元坤也是呵呵笑着没有说话。

    心中却是笑开了花。

    他可是大夏王爷，就算要叛出大夏，要独尊天下。

    破例和大金合作，但想要他乖乖配合大金是不可能的。

    所以他才能向金天下要来这金字令。

    而金天下自然也是明白夏元坤的想法。

    根本不吝啬，直接赐下金字令。

    他攻打大夏的本意又不是想要侵占大夏的任何疆土或者资源。

    要的只是那一件在大夏之中的宝物罢了！

    而他也是深深明白，如果没有夏元坤他想要打下大夏那是不可能的。

    亦或者说，就算打下大夏，那也不知道是猴年马月的事情。

    他一日不得到那件宝物，他就心中不安。

    毕竟夜长梦多。

    “微臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    挣扎了一番，莫万里最终还是咬了咬牙拜倒在地。

    朝金字令拜倒，而不是夏元坤。

    毕竟金字令在手，便宛如大金陛下亲临他也不敢怠慢。

    而夏元坤自然也是明白，就没在这种事情之上纠结。

    毕竟往后还要一起征战，撕破脸皮什么的，还是不要的好。

    “莫帅请起吧！没有外人就不必如此！”

    夏元坤淡淡微笑道。

    而莫万里则是摇了摇头道：“君便是君，臣便是臣，礼仪不可废！”

    闻言，夏元坤摇了摇头，还是和以前一样固执啊！

    “罢了！”夏元坤摆了摆手，道：“还是不说这些了，来谈谈正事！”

    听得此言，莫万里也是点了点头，虽然脸色不好看，但却是没有多说什么。

    毕竟既然夏元坤手上有金字令，那显而易见，这夏元坤很可能与大金陛下有着其他关系。

    “没想到，堂堂大夏王爷，居然也有勾结外敌这样子的勾当！”

    莫万里坐了下来。

    虽然不能对金字令不敬。

    但这并不妨碍他嘲讽夏元坤。

    毕竟一朝王爷，居然会有这么一天，着实可笑。

    然而，夏元坤则是不以为然，道：“做人嘛！都是有野心的，到来一定的位置，坐腻了，自然是想往上爬！”

    看着夏元坤浙一副不以为耻，反以为荣的样子。

    莫万里一阵反感。

    别看他已经在大金一人之下万人之上了。

    像夏元坤这种谋反的想法他从未有过。

    “大夏此次派出大军共计一百三十余万！神魔强者百余位以上，这还只是本王目前知道的，这暗中不知道的，虽然本王不清楚。”

    “但想来也是不弱，这是你该提防的！”

    “这些是你该注意的！”

    夏元坤摇了摇头，并没有在这件事情上纠结太久。

    而是话题一转，步入正题。

    闻言，莫万里尽管是有准备，但还是忍不住深吸了口气。

    这大夏果然是强大。

    不愧为南域第一势力。

    随时都能拉出百万以上大军，神魔强者更是不少。

    这等实力属实强大到没边。

    “虽然他们军队很多，实力也很强，但本帅还不至于惧怕这区区百万大军！”

    莫万里虽然承认大夏这番实力很强。

    但在战场之上光有实力是不行的。

    计谋智慧，缺一不可！

    他也不是自负，在这方面，他觉得除了眼前这个死敌之外，他还不惧任何人。

    “哼！”闻言，夏元坤冷笑一声。

    宛如看智障一般的看着莫万里道：“你这个想法很危险！”

    莫万里愣了愣，道：“你这是什么意思？”

    夏元坤冷笑一声道：“你可知道大夏如今主帅之人是谁？”

    莫万里眼眸一闪，颇有意味道：“不是大夏新皇夏子辰吗？”

    他的话显然是有着套话的意思。

    因为他也不了解夏子辰。

    如今眼前有着这么一个机会。

    他怎能放过。

    夏元坤这时候想到的全是夏子坤那种层出不穷的手段。

    完全没有听出莫万里想套话的意思。

    语气嘲讽道：“不得不说，你的想法很危险！”

