    好吧，虽然不愿，但果然还是误会了。

    高远愣了一会儿，直到李阳给他快速翻译并且解释了后，他才明白自己哪里说错了。

    “呃，抱歉，我说的内个不是内个意思，我说的内个只是这个那个的内个，不是真正的内个，你能不能给他解释一下。”

    高远正在给安德鲁的翻译解释那个和Nigger的区别时，安德鲁却也是一脸的恼怒，而那个翻译却在快速而结巴，用并不熟练的汉语对着安德鲁解释。

    高远知道问题出在哪了，因为他说那个，发音和英语里的黑鬼一次极为相似，毫无疑问，那个黑人军官误会了。

    那个黑人军官气势汹汹的就冲了过来，李金刚站了起来，伸手拦住了那个黑人军官。

    这事儿严格来说怨高远，所以李金刚并没有想动手，而那个安德鲁身边的翻译也站了起来，用英语快速道：“伙计，不要生气，他并没有说N开头的侮辱性字眼，他说的是汉语中很普通的一句话，完全不具有侮辱性，只是发音上很相似，伙计，相信我，他真的没有侮辱你。”

    那个黑人将信将疑，安德鲁却是点了点头，然后他对着黑人道：“你误会了，回去坐下，这是一次欢迎宴会，不是……要打架的，而且他确实没有侮辱你，坐回去。”

    那个黑人愣了一下，然后他还是没有进一步的动作，而高远也站了起来彬彬有礼的道：“是我说的话引起了误会，我很遗憾，但是请相信我绝对没有恶意。”

    那个翻译将高远的话翻译了，然后那个黑人似乎也接受了高远的解释，但是那个翻译却对着高远用汉语道：“你没有道歉，你只是表达了遗憾但没有道歉，我认为你应该向他道歉。”

    高远耸了耸肩，道：“我并没有故意要侮辱他，所以我为什么要道歉呢，解释清楚就好了，我已经表达了遗憾，难道这不是国际通用规则吗。”

    李阳看着高远，他似乎有些无奈，高远也知道自己道个歉就得了，可他却偏偏不想道歉。

    这只是语言差异引起的误会，又不是高远真的要侮辱谁，凭什么道歉。

    安德鲁再次挥了挥手，道：“好了，这应该是一次很愉快的……用餐，大家放松一些。”

    黑人接受了解释，他坐回了原位，而高远也坐了回去，然后，趁所有人在吵架的时候，星河已经基本上吃完一整个十二寸大披萨了。

    “味道不错，真的不错，我给了留了一份。”

    星河把最后一角，还咬了个尖儿的披萨递给了高远，道：“你试试。”

    接不是，不接更不是，因为必须得对星河的身份保护，所以高远不能让星河看起来对一切都很无知。

    很自然的接过了披萨，高远咬了一口，然后他笑道：“对冷冻食品来说这味道真的不错了，谢谢你亲爱的。”

    既然要对星河外星人的身份打掩护，那就只好把她的身份装饰成一个恋爱中的女生了。

    于是高远还凑了过去，在星河脸上亲了一下。

    这一切都是很顺利成章完成的，只是做完之后，高远立刻后悔了，因为他觉得自己用力过猛了，这戏演的太过。

    果然，对高远和星河不分场合，不分时候的秀恩爱，看呆了很多人。

    星河先是一惊，然后她愣住了，最后她在高远的肩上一推，一脸不好意思的笑道：“讨厌，这儿这么多人，害人家一点心理准备都没有，讨厌死了。”

    既然都这样了，那也只好演下去了，总不能说各位抱歉，这位是外星人，所以她对很多事情都大惊小怪吧。

    肩膀还真有点儿疼，高远笑了笑，道：“怕什么嘛。”

    李阳轻咳了两声，然后他对着安德鲁道：“呃，我们队长和他女朋友都是……技术官员，这次行动必须依靠他们两个，所以，呃，这很正常对吗？”

    安德鲁马上点头道：“对，对，很正常，当然很正常，在这种末日里，就该享受每一刻相聚的美好时光，我们非常理解，我们都非常理解的。”

    就在这时，高远后面桌子上有个人用带些口音的英语道：“你好，队长先生，你们还没有介绍自己，而且也没有介绍你们的任务，能为我们介绍一下吗？”

    经过李阳的翻译，高远点了点头，道：“是这样的，我们的任务是……严格保密的，但是呢，我愿意透露一部分给你们，那就是这个计划成功，我们就可以消灭外星人的两艘母舰，而这只是计划中的一部分，我们要去搜集原始病毒，这样就有可能制作高效疫苗，完整的疫苗，可以彻底免疫外星人投放的病毒，所以我们需要去阿非利加州，因为外星人首先在哪里进行的病毒实验。”

    “怎么消灭外星人的飞船？”

    “这个请恕我不便透露。”

    安德鲁听的很认真，他还频频点头，但这时那个提问的军官却突然换成了得语。

    德语，现在星火小队里还真没人懂。

    而那个说得语的少尉似乎是在试探，他在发现自己用得语的提问没有得到任何回应后，却是坐了下来，然后用很不屑的语气对着同桌的人说了几句话。

    安德鲁应该也听不懂，但是现在到了说话的间隙，安德鲁却是对着高远很认真的道：“就刚才打断的话题继续，我们真的很早以前就有微波炉，在我的国家，微波炉是每个家庭都有的。”

    高远都打算放过只是无知的安德鲁了，可他没想到，安德鲁竟然连正事儿都要放下不说，也要跟他掰扯这个问题。

    “哦，我也以为是你们觉得微波炉很宝贵呢，毕竟在我们哪里，微波炉真的属于很廉价的厨房电器，廉价和普通到了没人在意的地步，所以我才很惊讶您竟然很在意那个微波炉，毕竟那台微波炉是神州品牌。”

    就在这时，星河突然皱起了眉头，然后她很严肃的对着高远道：“那个混蛋在骂你，我很生气。”

    高远很吃惊的道：“什么？”

    星河看向了坐在她后面的那桌人，然后她站了起来，一连串的得语脱口而出。

