    但安以若说的没错，她与林辰初来京城，林辰差点都被安家杀了，根本无力反抗！

    只是半年后，林辰成长起来了，速度让她难以相信，所以多了种种的猜疑。

    ＂他，已经不是在韶州的窝囊废了，或者说，他一直都不是，只不过为了你，他宁愿放弃天下，放弃一切，做个低调的窝囊废

    而已！＂安以若继续道：＂当困难压在他面前时，他的才华与本事终于释放！但是正因为释放的快，你还没反应过来！＂

    苏洛闻言点点头：＂大姐，你说的对，但是又有什么用，我这次伤他这么深，他能原谅我，我自己都不能原谅自己！＂

    ＂为什么不能！＂

    安以若皱眉：＂你喜欢他，为什么不能放下你的自尊，你的愧疚，放开手去追他！＂

    ＂喜欢林辰的女人很多，但是林辰最爱的是你，你应该证明你比那些女的更优秀，值得林辰去爱，而不是躲在这里装可怜，这

    可不符合你的性子，你小洛可不是花瓶，你是有主见，有本事的！＂

    ＂放开手脚去追他，让他知道你比任何喜欢他的女人都要好！＂

    说完，安以若也没有打扰苏洛，离开房间。

    苏洛看着手中的美乐珠，眸子多了一分固执。

    让她这么放弃了林辰，她有种死不瞑目的感觉。

    争就争！

    另外一边，林辰拜完年后，与萧易梦去逛商城了，不过大年初二，商场也不是很多人，逛了片刻，两人只好回去了。

    “林辰，刚刚秘书打电话给我，说昨天有两家公司成立了，一个叫启程化妆品集团，一个叫末日阳光饮料公司，我觉得挺奇怪的

    ！”

    萧易梦挽着林辰的手，一脸的甜蜜。

    她与其他的女的不同，没想过独享林辰，只要林辰偶尔有空陪她就行了。

    “这可是过年啊，谁这么有空开公司啊！”林辰惊讶道。

    “正因为是过年，所以我留了一个心眼，发现控股公司都是世家白家！”

    萧易梦解释道：“而且两家公司与我们的产品都有冲突，但是世家白家与我们好像没过节啊！”

    “希望不是针对我来的吧！”

    林辰点了点头，白家与他是没过节，但白家的幕后是白鹤派，这就有过节了。

    第二天是大年初三，林辰想到与穆星辰的约定，一大早就起床了。

    穆星辰的电话打来，约林辰在星空咖啡室一见。

    等林辰到了后，他远远就见到穆星辰了，今天的穆星辰穿的较简单，白衬衫，黑短裙，脚下裹着黑色丝袜。

    简单的装扮却带着另样的气质，让林辰不由多欣赏了一分。

    不得不说，穆星辰是个很有味道的女人，高傲中带点不食人间烟火。

    “林辰，这里！”

    见到林辰后，穆星辰笑着挥手。

    林辰走了过去，顺带给穆星辰封了一封红包。

    穆星辰脸色古怪看着红包，这还是她自小到大第一次收红包啊，她笑道：“谢谢啊，恭喜发财！”

    “呵呵，天天都在派红包，有点习惯了！”林辰干笑一声。

    “你跟我出来约会，你爷爷他们不会反对吧，别到时候在大街拦着我，把我当小三处理了！”穆星辰又道。

    林辰开玩笑道：“放心吧，我已经离婚了，自由身，我爷爷巴不得早点抱孙子呢，谁肯跟我结婚他都乐意，就怕穆总不愿意而已

    ！”

    穆星辰顿时翻白眼，想到上次来一发的事，麻蛋，就知道忽悠我。

    “喏，这是我酿造的百末旨酒！”

    林辰又将两瓶酒放在桌面上。

    “送给我的？你这酒在圈子可出名了，有价无市呢，这礼有些重了啊！”穆星辰知道百末旨酒在富豪圈子也很出名，但知道是林

    辰酿造的却没几个人。

    “你借我二十亿，这礼不更重嘛，拿着吧！”

    林辰不在意道。

    “星辰！”

    两人聊着之时，咖啡厅走入一名穿着白色西装的青年。

    青年个子很高，头发不长却烫过，留着田字胡须，极为的有男人味。

    “我刚好开车经过，见到很眼熟，没想到真的是你啊！”

    他一开口，声音带着磁性，就如霸道总裁般。

    咖啡厅里不少美女窃窃私语般盯着这青年，眸子满是星星。

    林辰也多看了这青年一眼，帅又气质，看穿着也多金，难怪这么勾引人了！

    咦？

    实力居然这么强！

    林辰暗暗一惊，这青年的实力居然是天阶初级的，媲美八十门掌门了，最主要这么年轻。

    穆星辰意外的看着青年：“韩君笑，你怎么在这里啊！”

    “刚好遇到你，有空参加慈善晚会吗？这一次来参加晚会的都是华夏富豪啊！”叫韩君笑的青年高兴道。

    “我也是准备去参加慈善晚会，但是！”

    穆星辰其实是想喊林辰一起去的。

    韩君笑却继续劝道：“别但是了，这慈善晚会是我们韩家赞助的，一起去吧！”

    穆星辰顿时一脸的为难。

    林辰看不下去了，笑着打断：“这位少爷，这里好像不止穆总一个人啊！”

    “哦，是还有你，请问高姓大名？”

    韩君笑仿佛才见到林辰般，神色也多了一分倨傲与不屑。

    他早就见到林辰了，但哪将林辰放在眼里。

    穆星辰借机说道：“这位是杏林堂林医生，我打算与他一起去慈善晚会！”

    韩君笑脸色微变，客气道：“原来是林医生，医道圣手啊，久仰！”

    林辰本以为这种大少肯定会发作，谁知道变脸这么快，他淡淡道：“圣手就算不上了，只是做本分之事而已！”

    韩君笑依旧笑道：“既然星辰打算与林医生一起去，那我就不打扰了，晚点慈善晚会见！”

    说完，他对林辰礼貌点点头，离开咖啡厅。

    林辰看得出韩君笑对他有些敌意，但这种敌意是醋意，估计他是穆星辰追求者，但韩君笑的涵养与从容让他很是惊讶。

    “韩君笑，华夏首富之子！”

    等韩君笑一走，穆星辰解释道：“这家伙可不是省油的灯，白手起家，身家已经五十个亿了，且不是靠家族的帮忙！”

    “有点意思！”

    林辰对韩君笑重视了一分，首富之子，不骄不躁，比许多纨绔大少都好多了。

    “穆总今天喊我来，应该是为了慈善晚会的事吧！”林辰又问道。
