    宁亦坐在庆云殿里和几位军中将领正在商谈军务，冷宫守卫匆匆来报，被袁英挡在了门外。可殿内的宁亦看到了门外来人，迅速停止商谈，叫那守卫上前。

    “怎么了？”宁亦问道。

    守卫：“殿下，常小姐和冷宫娘娘起了冲突。”

    宁亦唰地变了脸色，对几位将领道：“你们先退下。”

    几位将领行礼离开后，守卫将刚刚在冷宫中发生的一切详细地告诉给了宁亦。

    “她没受伤吧？”宁亦听完后，皱着眉头问。

    虽然宁亦没有指名道姓，但守卫立刻明白过来，回答道：“冷宫那位娘娘没有受伤，不过整个冷宫院内狼藉一片，王爷，是否需要属下带人前去帮忙打扫。”

    宁亦犹豫了瞬间，本想着让秦晚自己惹的祸自己收拾，可想想又于心不忍：“你带上十个人去帮她收拾。”

    “是。”守卫匆匆退下。

    宁亦暗叹一口气，默默称赞秦晚反击的很有一套，且十分成功。他想都能想到，此时的秦晚一定在冷宫内为成功报复常连君沾沾自喜。想到这里，宁亦脑力里浮现出秦晚笑盈盈的眼睛，他站起身甩开袖子，大步走出庆云殿，向寒微所方向走去。

    冷宫寒微所，满地满墙满屋顶的坛子碎片菜叶盐水，到处乱七八糟。虽然刚才炸常连君时很爽，可现在拿着笤帚打扫的秦晚却一个头两个大。

    “娘娘，让我来帮你吧。”流萤被秦晚按在椅子上，不让她拿工具帮忙。

    “没事没事，我自己一个人慢慢收拾就行。”秦晚招招手让流萤坐好，“打扫卫生我倒是不愁，就是我这辛辛苦苦做好的泡菜。不行，我不能就这么赔了，我得找宁亦给我赔。”

    “咦？”流萤又糊涂了，问道，“娘娘，不是常大小姐打破了这些泡菜吗？您为什么要让宁王殿下赔啊。”

    “这你就不懂了吧，”秦晚眼珠一转，计上心来，“你就瞧好吧，看我再给你露一手。”

    秦晚脑子里又有了主意，扫地也变得更有动力。隔着冷宫老远，都能听到秦晚边哗啦哗啦地扫着碎屑，边唱着歌：“我身骑白马啊~走三关~我改换素衣呦~回中原~放下西凉~无人管我一心只想哦~王宝钏……”

    宁亦走到冷宫门口，整长脸都扭曲到了一起，陶器碎片刺耳的声音加上秦晚越唱越大声的闽南歌仔戏，让他再一次后悔自己为什么又跑到冷宫来。

    宁亦走进冷宫，秦晚还在开心地低着头边唱边干活。

    “咳咳。”宁亦轻咳两声，走到秦晚边上，从她手里拿走笤帚。

    秦晚抬头看到宁亦，立即想到他可能是来兴师问罪的，神情立刻从得意轻松变成了怒气冲冲。

    宁亦看她忽然变了脸，也跟着沉了脸色：“怎么回事？”

    秦晚气哼哼地指着地上的坛子：“你那个未来正妃早上来砸场子，看看，把我二十坛刚刚腌好的泡菜全打碎了。”

    宁亦看她一副恶人先告状的样子，好气又好笑：“可本王怎么听说，你这些泡菜坛子把常连君炸得全身是伤，精神恍惚。你知她身份特殊，让她受此重伤，你让本王如何向寒城国都那边交代。”

    “哎呀呀，天地良心，是她非要打碎我的坛子，我有拦着她，可她不听，我能有什么办法。”秦晚耸着肩膀，两手一摊，眼里的得意洋洋毫不掩饰，就连嘴角也带上了笑意。

    宁亦眯起眼睛看着秦晚，故意厉色道：“你伤人在先，还拒不认错，你自己说说，该当何罪？”

    秦晚迎着宁亦的目光，努了努嘴，认真说道：“我不懂戎国律法，不明白为什么是她擅自破坏我的东西，反而要治我的罪。但是南梁这边肆意破坏他人财务者，肯定是要照价赔偿的。我刚刚心算了一下，常连君打碎了我二十个坛子，里面的额泡菜卖到宫外本来可卖两贯钱，按照之前跟你说的五五分账，我本应该可以得到一贯钱。现在全没了，你不仅不能治我罪，还得赔我这一贯钱。”

    秦晚两手一捧：“请宁王殿下给钱吧。”

    宁亦眯起双眼，冷哼一声：“既然如此，如果要赔，那你也应去找常连君索赔，为何找本王讨要？”

    秦晚：“那是因为她现在受伤了，你作为他未来的夫君，把这笔账还上不是应该的吗？”

    宁亦：“不可理喻，这钱本王不赔。”

    秦晚表现出一副无可奈何的样子，叹着气道：“堂堂戎国摄政王，纵容准王妃损害他人财务，拒不照价赔偿。受害者人微言轻，无处伸冤，只能痛心疾首，痛定思痛，忍气吞声。”

    宁亦看她苦大仇深的模样，就算有气也发不出来，只能无奈苦笑。

    秦晚看他严肃的模样崩了，眼中露出笑意，连忙说道：“如果宁王殿下现在不还，这钱我就只当你欠着，等到以后你娶了常连君，我在找你讨要。”

    “这一贯钱太过昂贵，本王的确暂时支付不起，”宁亦斜了嘴角，脸凑近秦晚，“不过，我想到了另一个办法。”

    秦晚：“什么办法？”

    宁亦：“如果本王不娶常连君，而封你为正妃，你这赔偿是不是就算不到本王的头上来？”

    “什么？”秦晚被宁亦这么一问，连忙摆手，“你不娶常连君，封我为正妃，开什么玩笑，不行不行。就算我同意，全天下也不会有人赞同的。”

    “那这么说，你同意了？”宁亦露出欣然的笑容。

    “什么我就同意了？”秦晚努力否认，极力辩解，“我绝对不会同意嫁给你的。”

    宁亦有些耍赖道，“你伤了常连君，本王本来应当将你治罪。可你如今是本王的王妃，常连君只是普通人臣之女。你的地位远高于她，且是她擅闯王妃宫宇寻衅滋事在先，不顾阻拦擅动王妃器物在后，咎由自取，受到重伤。本王念在她年幼无知，且王妃宽容大度，故不追究其刑责，你看这样的说法怎么样？”

    秦晚听明白了宁亦的意思，如果常连君是王妃，那她就要承担误伤王妃之罪；如果她是王妃，那常连君就是自作自受。

    宁亦挑着眉峰等着秦晚的决定：“好了，你要怎么选，自己决定。”

    秦晚想了想，从宁亦的语言陷阱中跳出来，问道：“那就算我选不当王妃，你真的会治我的罪吗？”

    宁亦笑笑：“当然，本王会因律叛你终生留在本王身边的刑罚。”

    “……”秦晚看着宁亦，发觉他对她的笑容越来越多，和一开始见到她就要直接杀掉时的模样越来越不同了。

