    朱聪是第一个从醉酒中醒来的。

    其时，天空中明月高悬，又圆又亮，他这才记起，自己等人五月离开嘉兴，七月中到达终南山，后来辗转大半个月，如今已经到了八月中旬。

    他大致一算，今天不是十四就是十五，竟已经是中秋佳节了。

    恍惚了一阵，朱聪忽然一震，转头看向周边，只见张阿生躺在自己右边，背靠着土墙，韩宝驹蜷缩在他怀里，尤在砸吧着嘴，全金发躺在自己左边，也睡得正香。

    前方众人之前喝酒的桌子旁，柯镇恶正趴在那里，人事不知，老和尚背着自己，似乎正在写字，却不见了南希仁和韩小莹的身影。

    这时就听老和尚道：“施主醒了啊”

    朱聪勉强站起身，脚步还有些打颤，显然他意识虽然苏醒，但身体还没有从醉酒中完全缓过来。

    他抱拳朝老和尚道：“不知醉了多久，还有两个弟妹去了哪里？”

    老僧笑了笑，手上却没有停，口中道：“现在差不多丑时，也是难为你们，从午时一直醉到现在，只是我这里没有醒酒汤，你们倒是还要难受一会儿了，屋子小，也只能让你们幕天席地，不过小女娃身子弱，我已经将他放到了屋中蒲团上，还有另一个小施主，此刻身体也有些不妥，也一并送回屋里了。”

    朱聪闻言稍安，跟老和尚说了声抱歉，朝屋中走去，屋中不比外面光亮，但借着窗台上透进的月光，还是能够清楚的看到两人的身影。

    屋中并没有床，只有几个大蒲团，显然老僧平日就是在蒲团上休息的。

    如今南希仁和韩小莹身下一人两个蒲团，待遇却是比他们四人好得多了。

    这边朱聪正在屋中探查南希仁和韩小莹的状况，那边正在书写的老和尚却突然一个机灵，回头看向屋中，见朱聪正将手搭在南希仁手腕上，不由挠了挠头，疑惑道：“奇了个怪哉，是谁在偷看我。”

    话音未落，便感觉到趴在桌子上的柯镇恶气息有异，转头看去，见他还在趴着，但他们距离不过一米，老和尚能清晰的感觉到他身上的气息波动。

    原来就在朱聪和老和尚说话的时候，柯镇恶便醒了。只是他没有立马起来，而是不动声色的开启了心眼，看到老和尚正在《楞伽经》的行间写写画画，心知他在写《九阳真经》，便偷偷看了起来。

    其实以道义而论，他本也不该偷看，只是他自知自己兄弟缺乏上乘武功应对未来危机，加之秘籍诱惑在前，他便有些控制不住自己，就如原本他没想要偷窥古墓里的《九阴真经》，但到了终南山，他还是不自觉的想要去寻觅一番，只是山高林密，不得其路而已！

    人的良知是后天所成，常与本能相违背，所谓知行合一，随心所欲而不逾矩，乃是圣人修行，显然柯镇恶距离这个境界还有很远！

    老和尚初时还没发觉，等朱聪进了屋，他才发现，居然有一股被人窥视的感觉。

    他以为是朱聪在身后偷看，回头发现不是，再观其余几人，都是酒醉未醒的模样，这才觉得不对。

    以老和尚如今的修为，早就达到了“秋风未动蝉先觉”的境界，灵觉异常敏锐，说是陆地神仙也不为过。他既然感觉到了窥视，那么便是真的有人在窥视。

    柯镇恶本想看看老和尚是不是在默写《九阳真经》，哪知道老和尚如此敏感，顿时心跳加速，这便被对方察觉到了异常。

    老和尚合上了经书，对柯镇恶道：“小施主既然醒了，为何要装睡偷窥我呢？”

    柯镇恶只好装作刚刚醒来的样子，故作不解道：“大师在说什么？”

    老和尚道：“不是你在偷窥我么？”

    柯镇恶道：“大师，您说笑了，我就是一个瞎子，如何能够窥探你？”

    老和尚一愣，不由又挠了挠头，疑惑道：“小施主说的有理，瞎子怎么偷窥呢？况且以你现在的功力，显然还未达到以气机锁定他人的境界，自然也不可能是气机锁定，但刚才你身上的气息也的确是突然散乱了一阵，奇怪，奇怪。”

    柯镇恶道：“可能是刚刚做了个噩梦的缘故吧！”

    老和尚不明所以，也只能点头称是。

    这时朱聪已经检查过了南希仁和韩小莹的状况，听到外面的说话声，便走了出来搭话。

    老和尚刚才正写一篇易经缩骨的法门，写道一半，此时见朱聪也出来了，便道：“你们自便，我进屋写！”

    朱聪知道老和尚屋中并没有桌凳，便道：“屋中又没有桌椅，如何方便，再说天色这么晚，大师在外面借着月光书写都恐伤了眼睛，还是等明天再说吧！”

    老和尚道：“正写了一半，怕明天忘了！”

    柯镇恶道：“那还是我们到一边去，你就在这写吧。”

    老和尚闻言，谢道：“那就谢过施主了！”，便又接着坐下来书写。

    朱聪扶着柯镇恶，去到水缸边，打了些水，漱了漱口，洗了洗脸，不过夜深人静，便也没有多聊，各自又盘膝坐下开始修炼静功。

    柯镇恶计算好了位置，距离桌子正好八米远，开启心眼刚好看到老和尚的经书。

    老和尚刚写了百余字，便又感觉到了窥视，一转头，看到柯镇恶正五心向天，盘腿打坐，并且是背对着自己，不可能看到自己，心中暗呼邪门，手中的笔便停在那里，不往下写了。

    柯镇恶看完这一页上写了一半的汉字，见老和尚停笔不写，便赶紧关闭了心眼。

    老和尚发现窥视突然消失，又等了一阵，便又开始下笔。

    柯镇恶耳朵一动，知道老和尚又在书写，等了两个呼吸，便又打开了心眼，见老和尚果然又写了四十多个小字。

    只是没等他通读，老和尚便又突然停笔。回头看了一眼柯镇恶，见他还是端坐不动，而那股被窥视感尤在。

    老和尚吹干了书册上的墨水，将经书合上，说什么也不再继续写了。

    柯镇恶暗道不值，原来老和尚早已将《九阳神功》的正文写完，这两天正在补充一些内力运用的小窍门，比如缩骨功、游墙术之类，没什么攻击性，却很有意思的功夫。

    刚才那篇缩骨功，老和尚写了三分之二，便因为柯镇恶的窥探，停笔不写了，柯镇恶虽然将所写的百余字看完，但功夫并不完整，时间一久还会遗忘，实在得不偿失。

    况且偷窥之时，他还无所觉，等到此刻他又有些自责起来，怪自己不该觊觎他人之物！

    第二日天亮，七怪中除了韩小莹，其余人都已经醒来。

    老和尚将韩小莹的情况说了，大伙儿也都放下关心，只留张阿生在一旁照看。其余人便到院中开始每日的修炼。

    老和尚便在一旁看着，看到朱聪自创的空空拳时，不由暗暗称赞其手法巧妙竟不在自己的天山折梅手之下，只是劲力不足，配合的身法也不够灵动而已。

    再看柯镇恶，虽然眼盲，但借着林中树木，修炼飞檐走壁法，居然毫无困难，比寻常眼睛健全的人还要灵动一些。

    全金发搬了八根手臂粗的木桩子，立在地上放了一圈，他便在上面一圈一圈的走着，脚步转换间，木桩最多微微摇晃，却并不倒下，脚法倒是有凌波微步的影子，只是一味转圈，比之凌波微步又要简单了不知多少倍。

    相比而言，韩宝驹的金龙长鞭，舞起来啪啪作响，声势最大，反倒是最为普通了。

    南希仁因为脏腑有些创伤，练了一会儿南山拳，便有些难以为继。

    老和尚知道，那是因为昨晚被自己的降龙十八掌的气机牵引内息，震伤了脏腑，他心地醇厚，有些过意不去，便走上前去，对他道：“施主脏腑有伤，这套刚猛的拳法暂时便不要练了，若是不嫌弃，便学我做一套动作，或许能加速伤势恢复。”

    南希仁向来认为武功贵精不贵多，正要拒绝，便见柯镇恶突然出现在身侧，对着老和尚一抱拳，谢道：“多谢大师，我替四弟谢过了，四弟，还不多谢大师？”

    南希仁眉头一皱，旋即释然，暗道：且先学着，以后不练便好了，若果然是好功夫，以后交给其他人也是好的。

    于是他依言对老和尚道：“多谢大师。”

    老和尚微微一笑，便摆开了架子，只见他双腿扎成马步，双手成虎形，缓缓向两侧推去，待到尽头，又突然收回，推出时缓缓吸气，收回时快速吸气，定式后又再度缓缓推出，如是再三，才又变招。

    一共六十五招动作，老和尚或快或慢，竟打了两刻钟。

    打完一遍便转头问南希仁：“学会了吗？”

    南希仁默默想了一遍，只记得开头三招，和最后两招，其余皆模糊不清，倒是柯镇恶多记了三招，但也就是这样了。

    南希仁如实说了情况，虚竹便又使了一遍，南希仁按照他的招式，跟在他后面照猫画虎，一套拳打下来，竟然丝毫不觉疲累。

    第二遍结束，南希仁又多记了两招。

    老和尚见他还未学会，便又要演练第三遍，柯镇恶道：“大师，为何不一招一招的教？”

    老和尚道：“这功夫从头到尾，虽然六十五招，但招招相连，不是搏杀的路数，纯粹是健身理气的功效，需要一意贯之，才有效果，断了便没了效果了。”

    柯镇恶道：“暂时没有效果不要紧，等每一招都记住了，再连在一起，循序渐进，那也不错。”

    老和尚想了想道：“小施主果然比我会教，我以前教人这套功夫，就是一遍一遍，遇到资质好的，也要演示三五遍，差一点的则要演练几十遍，他才能记住，若是按照你这样，或许效果会更好些。”

    柯镇恶不知该如何说他。

    前世新兵入伍，走个正步，明明只有一步，那也能给你分解成三个动作来完成，相比之下，一招一招的教，那能算什么分解。

    接下来的一上午时间，老和尚就专门将这套拳法一招一招的拆开来，南希仁一招一招记熟了，这才作罢。

    等到下午再练的时候，南希仁虽然每个动作都还有印象，但却忘了每一招的顺序。

    于是老和尚便又带着他练了两趟，到后来，反倒是朱聪全金发先他一步将招式完全记清楚了。

    当然，柯镇恶有事半功倍的效率加成，上午的时候便已经将招式套路记熟了。

    不过众人还是跟随老和尚连着练了两遍。老和尚并不介意其余人跟着一起，这功夫是他自己早年所创，对资质要求不高，也没有什么门户间的芥蒂，更没有什么大威力的杀伐招式，有人愿学，他就愿教，更直言不介意几人将之传授出去。

    两遍之后，大伙的动作都已经没有太大问题。

    柯镇恶便建议由自己领着练，让老和尚看着，顺便纠正其中的错漏。

    老和尚眼前一亮，觉得若是这样的话，多人一起，效率果然能提高不少。

    一直到晚上的时候，众人都已经将这套功夫学会，包括呼吸意念等细节都记得清楚。

    饭桌上，众人不再豪饮，柯镇恶问起这套功夫的名字，老和尚道：“叫降龙伏虎拳”

    众人又问其由来。

    老和尚道：“几十年前，我受人之托，去教他的晚辈一套掌法，不过那套掌法威猛霸道，力气不足，天赋不够，很难学会，所以我就想了一个笨办法，创出了这套拳法，这拳法招式简单，每日早晚练习，能够增长力气，就算资质实在太差的，练上十几年，也能够勉强学习那套掌法了！”

    柯镇恶道：“那掌法是降龙十八掌么？”

    老和尚稍微惊讶了一下，才道：“不错，因为是为修炼降龙十八掌而创的拳术，虽然没杀招，但以之与狮虎搏斗，也不会落于下风，所以叫降龙伏虎拳。对了，你看过那本传记，自然知道我跟大哥的约定，知道这武功的来历也不奇怪，只是不知道是哪位高人，连这些私密之事都能洞察，咦，莫非就是昨夜窥视我的那人？”

    柯镇恶没有解释，也没有出卖金大侠，自己拿了块月饼吃了起来。

    说起来此时还没有中秋吃月饼的习俗，倒是王公贵族们中秋赏月时，会吃些糕饼。

    柯镇恶来自未来，今早听朱聪提起日子，知道已经是中秋，便自己做了。

    他对味道搭配虽有心得，但面点这一块，更多的还是手法，是以这月饼不伦不类，口感也有些生硬，好在味道还过得去，众人本也没吃过正宗月饼，倒也没什么可挑剔的。

    吃完饭，大伙各自休息，中秋夜寒，但众人都是习武之人，虽没到寒暑不侵的地步，但也不至于着凉。

    夜里，老和尚照例在月光下写经书，柯镇恶经过昨夜之事，反思自己的德行，心中有愧，说什么也不愿再偷看了，怕自己忍不住，还特意将休息之处远离了老僧，使心眼也不能及。

    因为韩小莹的缘故，原本说好要等两天的时间，最后却延长了三天。

    韩小莹是第三天上午苏醒的，众人怕她没好利索，便又多呆了两天。

    第六天上午，柯镇恶七人跟老和尚辞行，老和尚果然很守信用的将一本梵文的《楞伽经》交给了柯镇恶。

    柯镇恶内心欢喜，等到了山脚，打开一看，顿时便如霜打的茄子一般。

    原来老僧给的的确是《楞伽经》不假，但并非是那本达摩手书，又被斗酒僧在字里行间添加了《九阳神功》的那一本，而是这几天晚上，老和尚自己亲手抄录的梵文版本。

    因为柯镇恶没有用心眼偷窥，是以并不知道老和尚自己抄了一本。

    柯镇恶一连翻了几十页，都没见着汉字，顿时心情失落，就在这时，他手中感觉有异，直接将书翻到了最后，居然看到一封折叠起来的书信。

