    怪老头不愿意卖西单鱼给自己，这让李铁柱很是头疼。

    如果自己得罪过他，他不愿意卖给自己，这倒还可以了解，可关键是自己并没有得罪过他啊。

    “老伯，这下丹玉你卖给别人是卖，卖给我也是卖，为何就是不愿意卖给我呢？”李铁柱想不明白地问道。

    怪老头看了李铁柱一眼，然后又转头看向远方。

    过来一会，他才说道：“我卖给别人，别人是用来吃的。而你，却要用这个来挣钱，自然是不一样。”

    听到怪老头的话，李铁柱有些哭笑不得。

    这老家伙，说的好像他买西单鱼给别人不收钱似的。

    要知道，上次自己跟他买了五条西单鱼，花了三千块钱呢。虽然他平时卖给被人是两百一条，但也不便宜了。

    毕竟，一挑西单鱼也没有多大，基本上是一两斤。

    李铁柱刚要说话，怪老头摆了摆手说道：“不用说了，我知道你想说什么。”

    怪老头的一句话，就把李铁柱的话给堵死了。

    李铁柱看着怪老头，看到他一脸不可商量的表情，知道自己今天很难买到西单鱼了。

    看来，只能先回去，想一下办改天再来了。

    虽然心里很是不爽，不过李铁柱还是冲怪老头微微一笑，然后转身离开。

    刚走了一会，李铁突然发觉有一股危险从身后逼近。

    李铁柱心里一怔，心说这怪老头不卖西单鱼给自己计算了，居然还要偷袭自己，太可恶了，自己跟他又没有仇。

    说时迟那时快，李铁柱赶紧往地上一滚，躲开了后面的偷袭。

    他赶紧站起来，回头看去，却发现偷袭自己的人不是怪老头，而是他老伴。

    怪老头的老伴，李铁柱上次跟白灵珊一起来买西单鱼的时候，时间过的，因而认识她。

    而且，上次怪老头本来也是不愿意把西单鱼卖给自己的，还是他老伴出来让他卖给自己的。

    “你干嘛要偷袭我？”李铁柱生气地问道。

    还好自己反应快，不然就被她一掌拍中了。

    相比于李铁柱的生气，老婆子的脸上，却露出了欣赏的表情。

    “小伙子，身手不错！”老婆子赞赏地说道。

    “啊？”李铁柱一脸懵逼地看着她，不明白她这是几个意思。

    难道她偷袭自己，只是为了试探自己的身手。

    “糟老婆子，你怎么又调皮了？”这时，怪老头跑了过来。

    老婆子等了一眼怪老头，怪老头赶紧低下头去，立马就不说话了。

    看到怪老头那么怕老婆，李铁柱心里一阵鄙夷。

    “小伙子，看招！”

    突然，老婆子大喝一声，直冲李铁柱而去。

    “我了个擦嘞，还来啊！”李铁柱叫了一声，赶紧躲闪。

    然而，老婆子的速度太快了，李铁柱终究没有躲过，后背被她扫了一腿。

    顿时，李铁柱感觉自己的后背一阵疼痛。

    这老婆子，居然这么厉害！

    李铁柱不用想也明白，怪老头这对老夫妻，肯定是修炼者，而且修为还不低，要比半月门的孙夷厉害得多。

    看到李铁柱被自己扫中了一腿，老婆子的脸上，露出来得意的笑容。

    “你打我干嘛？”李铁柱赶忙问道。

    然而，老婆子没有说话，而是再次出手。

    看到老婆子的脚踢了过来，李铁柱不再躲闪，而是迎了过去。

    嘭！

    下一秒，两条腿撞在了一起，两人都后退了好几步。

    李铁柱可以明显的看到，老婆子的脸上，露出了痛苦的神色。

    看来，刚才那一脚，自己占了上风。

    “臭小子，你敢打我老婆，看我怎么教训你！”见状，怪老头大喝一声，气势汹汹的，就要冲李铁柱出手。

    然这时，老婆子却喝道：“住手！”

    听到老婆子的话，怪老头立马像一个泄了气的皮球一般。

    看到这，李铁柱心里是越来越懵逼。

    这什么情况？老婆子先是偷袭自己，然后出手打自己。可现在，怪老头要出手帮她，她却喝止了。

    李铁柱看着怪老头和老婆子，没有说话。

    “老头子，这小伙子可以，可以帮咱们的忙。”老婆子对怪老头说道。

    “是吗？可我看着不大像啊。”怪老头回道。

    “你哪那么多话，我说可以就可以。”老婆子霸道地说道。

    “对对对，你说了算。”怪老头赶紧赔笑道。

    ……

    看到怪老头夫妻俩在哪里你一句我一句的，李铁柱听的一头雾水。

    乍一听，感觉他们好像在相女婿一样。

    “哎，你们在说什么？”李铁柱忍不住问道。

    “小伙子，你叫什么名字？”老婆子问道。

    “李铁柱。”李铁柱回道：“你可以叫我铁柱。”

    “李铁柱……嗯，好名字，跟你很配。”老子掐了掐手，然后自我介绍道：“大家都叫我糟老婆子。”

    听到糟老婆子的话，李铁柱心说这两人一个叫怪老头，一个叫糟老婆子，先不说其他的，名字倒是绝配啊。

    从外表来看，糟老婆子确实是有些乱糟糟的。

    “老婆子，你干嘛要对我出手啊？”李铁柱再次问道。

    糟老婆子没有回答李铁柱的问题，而是问道：“铁柱，你不是要买西单鱼吗？”

    听到糟老婆子的话，李铁柱心里顿喜。

    看来，这事有转机了。

    要知道，上次也是糟老婆子出面，怪老头才把西单鱼卖给自己的。

    李铁柱赶紧道：“是啊，不过老伯已经说了，他是不会把西单鱼卖给我的。”

    李铁柱的话刚说完，糟老头子赶紧脸转向别处，不敢看向糟老婆子。

    糟老婆子笑了笑，赶紧说道：“这里我说了算了。”

    “你的意思是愿意把西单鱼卖给我嘛？”李铁柱心里大喜。

    要是能买到西单鱼，这一趟就不白来了。

    “我可以卖给你，不过……”糟老婆子的话说道一半，便停了下来，故意吊李铁柱的胃口。

    果然，听到糟老婆子的话，李铁柱心里一紧。

    这事刚有点希望，不会又要起什么幺蛾子吧。

    李铁柱赶紧问道：“不过什么？”

    “你的答应帮我一个忙才行。”糟老婆子说道。

    “你说，什么忙？”李铁柱问道。

    为了能买到西单鱼，要是糟老婆子要自己帮的忙不是太过分，答应她也为什么。

    “现在我还没决定，不过到时候我会找你的。”糟老婆子道。

    听到糟老婆子的话，李铁柱犹豫了起来，不敢立马答应。

    毕竟，不知道糟老婆子会让自己帮她什么忙。

    要是她让自己帮她干一些杀人放火，或者是其他违法的事情，自己是绝对不会答应的。

    自己养殖西单鱼，是为了挣钱。

    但为了钱去干一些不能做的事情，那就得不偿失了。

    再说了，就算不养殖西单鱼，自己也一样能挣到钱。

    “铁柱，考虑的怎么样了？”过了一会，看到李铁柱不说话，糟老婆子问道。

    “你不说让我帮你什么忙，我不能答应你。”李铁柱说道。

    糟老婆子也看出了李铁柱心里的担心，笑着说道：“你放心吧，我让你帮的忙，绝对不会有生命危险，也不会让你去做一些杀人放火的事情。”

    “真的？”李铁柱问道。

    “当然是真的。”糟老婆子说道：“如果到时候让你做这些事，你完全可以拒绝。不过，如果让你做的事情既不违法，也不会要你性命，你就要无条件答应。”

    听到糟老婆子这么说，李铁柱想了一下，点头答应下来。

    反正就一个忙而已，倒也没什么。

    “我已经答应你了，可以把西单鱼卖给我了吧？”李铁柱说道。

    糟老婆子笑了笑，然后转身给怪老头使了一个眼色。

    怪老头会意，“噗通”一声，跳进了水里，然后消失不见。

    等了十来分钟，怪老头钻出水面，怀中抱着一条西单鱼。

    这条西单鱼很大，比平时见到的要大得多，估计有五六斤那么重。

    怪老头将那条西单鱼放进一个水坑里养着，然后又跳进了水里。

    又过了十几分钟，怪老头再次浮出水面，依然是怀里抱着一条跟刚才那条差不多大的西单鱼。

    看着水坑里的两条大鱼，李铁柱有些惊呆。

    不是说西单鱼一般只有一两斤重么，这两条怎么这么大？

    “铁柱，这是你要的西单鱼。”糟老婆子说道。

    “就两条而已？”李铁柱道。

    自己来买西单鱼，是为了回去养殖的，只有两条，肯定不够。

    青秀水库虽然没有西贝水库大，但养殖几万条西单鱼，肯定是没什么问题的。

    “铁柱，这你就有所不知了，这两条西单鱼，可不是普通的西单鱼，而是鱼王。一公一母，只要能存活，繁殖速度是很快的。”糟老婆子说道。

    “你把它们带回去，估计用不了几天，肯定可以生出一窝鱼仔来。”

    听到糟老婆子这么说，李铁柱将信将疑。

    糟老婆子跟怪老头养西单鱼那么多年了，他们知道的，肯定要比自己多得多。

    所以，李铁柱打算先相信他们，把这两条西单鱼带回去。

    反正，自己还欠他们一个忙，他们是不会跑的。

    到时候，如果这两条西单鱼不像他们说的那样，自己再来找他们也不迟。

    随即，李铁柱将事先准备好的大水桶装满水，将两条西大鱼放进去。

    与此同时，李铁柱神不知鬼不觉地给它们施展了一遍万物秘术，确保它们能活着。

    “铁柱，我给你算了一下，你这段时间会有大麻烦，最好小心一点。”李铁柱临走的时候，糟老婆子突然说道。

    听到糟老婆子的话，李铁柱只是笑了笑，没有放在心上。

