    

    第56章坐地起价

    “那还等什么？赶紧上车！”

    王威刚想开口，却看见王胖子早就已经跨坐在嘉陵上，嘉陵嗡嗡作响等待续发。

    都做到如此的地步，王威也不再浪费口舌，一下子直接跨上去，车子嗖的一下飞驰而去。

    王威回来也有些日子了，但至少还知道该如何去那个地方。

    再者如今他有手机完全可以查看地图。

    “你说的确定是这吗？我咋觉得是个二手的汽车厂？”

    王胖子把嘉陵停在一旁，抬头站在硕大的建筑物前，前端有一个小小且精致的平房，里面装的非常的简易。

    透过玻璃，确实能看见里面有不少的精致的车子，崭新如初。

    而边上却有不少破破烂烂的车子，还挂着一个破烂的牌子。

    上面隐隐约约能够看得出几个字“二手汽车回收站。”

    王威站在原地，来回的瞧着上面的地址以及眼前的门牌号。

    确定无误之后，这才斗胆上前。

    “欢迎光临……”

    两人推门而入，迎面走来一个大堂经理，客客气气的走上前，抬头与其对视，却看见他们的装束，稍有迟疑。

    “对不起，我想你们来错地方吧，旁边的那一个才是二手汽车回收站，而这个地方卖的都是原装的新货！”

    说完拉开门，便邀请他们出去。

    “少瞧不起人！我们就是来这里找朋友，他叫刚子！”

    大堂经理微微皱眉，用诧异的眼神打量着他们两个人。

    “刚才和刚子打电话的就是我，我来这儿找刚子有点事儿！”

    大堂经理看到眼前的这个人时，脸色显现出尴尬的微笑。

    也没想到自己竟然还真的会看差眼。“众人来看一看了啊，原来这刚子的好兄弟竟然是乡下来的！看看这衣服，这裤子这鞋子……啧啧啧……”

    大堂经理一嗓子，把周边的那些员工全都引了过来。

    员工们一个个的掏出精美的手机，对着他们二人咔嚓咔嚓地拍个不停。

    “你们这是做什么？我告诉你们，你们这是犯法！谁允许你们拍了！”

    王胖子站在王威的面前，冲着那些人挥了挥手，做出准备推人的姿势。

    “经理！”

    就在此时刚子出现，及时让人停止。

    “刚子啊，这是不是你刚才打电话的朋友？”

    面对于大堂经理的挑衅，刚子懦弱的摇了摇头。

    “我就说嘛，现在的刚子可是我们这的顶梁柱，怎么可能会认识这种人。”

    大堂经理说着便直接赶人，刚子走上前去花言巧语了一顿，这才迫使让大堂经理离开了。

    刚子赶紧赶忙的把他们两人拉到了外头，王威知道刚子兴许是改刚才的时候，被迫才会如此。

    因此也并没有过多的责怪。

    “有什么话赶紧说吧，我还得去上班，刚才的事情真是抱歉，你也知道我好不容易才混到这个工作的……”

    刚子没有想到他们两人穿成这样就匆匆的赶来了，让他丢尽了颜面。

    所以说话的时候还避嫌的往一旁退了几步，拉开了一些距离。

    “刚子，我这次来是想要……”

    “得了得了，你刚才这般模样早就已经被我们的大堂经理看见了，即便是想要再次找工作也是不可能的，你赶紧回去吧，回头我再跟你商量看看能不能托托关系找别的工作……”

    刚子摆了摆手，知道他们两人都是来自村里的，纷纷在这儿找个工作不容易。所以也能帮就帮。

    “不是，我来这个地方是买车的！”

    刚子顿时愣住，从头打量了一番，也没有察觉出王威与先前有什么差别？

    伸手一拳打在他的胸膛之上，依旧回到了先前与其开玩笑的模样。

    “你就别再和我开玩笑了，这么多人盯着呢，你要是真买车的话旁边的那个二手车汽车站也是可以的，虽说是二手质量还是不错！”

    刚子与王威只不过才一两个月没见，所以自然知道他定是没有那么多钱买的，再加上他的那个里面的车价值不菲。

    正因为如此，他才削尖了脑袋往里头钻。

    王威见他愣在了原地，并没有因此而去理会，反而带着身后的王胖子再次推门而入。

    大堂经理这一次也并没有放过，走上前去讥讽了一番，即是如此王威不予理会，反而把目光落在了一旁的车子上。

    这车子是新进货的奥迪a5，全身通体黑色，黑的能够照出人影来。

    两人可从来没有见过这么漂亮的车子，两人止不住的走上前去，伸手触摸还没有碰上就被人直接给拍下。

    “我说你们几个到底是怎么回事？都说了你们要买车就给我出门左拐！左拐懂不懂！”

    说话的人便是先前大堂经理，起初还有刚子护着因此才没有那么的蛮横无理。

    甚至觉得他们两个人实在是太没有眼力劲了。

    王威一脸无所谓，伸手再次拍了拍眼前的那一辆黑色的奥迪a5。

    “这位先生，你把这车子开了，那就得买下来，就是没钱买下来的话那么对不起了，我立马让人报警！”

    王胖子目瞪口呆，没想到这城里的人竟然如此的野蛮动不动就报警。

    “老板，我们这次真的是来买车的，实在不行你就说说这车多少钱？我们买一下不就行了吗？”

    大堂经理冷冷一笑，随即让人拿出报价单来，这辆车子可是高配的，至少也得有60多万，不仅如此，还是最近刚刚出来的新货。

    本来是可以打折的，但是大堂经理瞧着眼前的几个人如此嚣张，未但没有打折，反而还在上面长了一些。

    “这个车子本来价值是60万，但是鉴于是新货，所以你们得多付一些存放费，一共80万！”

    王胖子在这个地方已经一乍的就像是一个从来没有京城的人，同时也认为，这城里的人竟然比乡下的那些村长之类的还得黑心不少。

    “你也太黑心了吧？这个玩意儿竟然要卖80万？”

    说时迟那时快，王胖子拽着王威转身就离开，愤愤不平，甚至不愿意买车了。

    大堂经理哪里容忍得了立马一声令下，把所有的保安聚集到一块，把他们两人团团围住。

