    “这里为什么有这么多垃圾桶？”

    潘恩觉得有些奇怪，在这个狭窄的走廊上，每隔着一段就放着一个垃圾桶，里面都塞满了各种各样的废品。有些垃圾桶被塞太满，导致部分垃圾都散落到了地上。

    “这问题应该我问你才对吧，我听说你之前不是参加试胆大会进入过旧校舍么？你之前没发现这些垃圾桶？”筱冢薫不满地说道。

    “额，我当时没什么印象。”

    潘恩哪里知道小林信一当初的经历，只得含糊其辞地糊弄过去。

    筱冢薫从散落的垃圾中捡起一个牛奶盒子，皱着眉头说道。

    “看日期是十七年前，当时的垃圾一直保存到了现在？”

    “十七年前？！怎么可能，你看错了吧！”潘恩觉得有些不可思议。这学校都能派人进来安装监控，开灯，难道就没空顺带打扫打扫卫生？十七年前的垃圾居然留到现在，这未免也太古怪了！

    “你不相信的话就自己来看，而且……”

    筱冢薫放下手中的大包小包在最近的垃圾桶里翻找起来，很快就拿到了另外几个零食包装纸。

    “这上面的生产日期都是十七年前的了，而且现在已经没这种古早外包装样式的零食了。”

    十七年前的垃圾被保存到了现在，这让两人都产生了些不好的联想。

    这个时候潘恩注意到了垃圾桶旁边还有几个浅浅的黑色脚印。

    “这些脚印是怎么回事？是谁在这里走过？”

    “你也注意到了这些脚印？看脚印大小应该不是成年人的，可能是那些参加试胆大会学生的遗留。小林君你之前来的时候有印象么？”

    “我不太清楚。”

    潘恩自然也是一头雾水。

    “这里还有一张纸条！”

    筱冢薫突然从零食包装纸里抖出一张白纸叠成的小纸条。

    “上面有字……这上面写着——‘这些垃圾怎么永远都扫不完！垃圾桶都装满了！我要疯了！我要离开这里！’”

    筱冢薫一字一句地念着纸条上面的话语。

    “不像是恶作剧，这笔迹非常潦草，写到最后都勾破了这张纸，笔迹的主人当时可能真的崩溃了。”

    筱冢薫分析道：“这语气看上去真的很绝望，那人感觉都抓狂了。”

    筱冢薫把纸条递给了潘恩，“你看一看吧。”

    潘恩接过纸条，只觉得闻到纸上一股淡淡的腥味，这字应该是黑色钢笔写的，墨水都已经因为时间流逝而有些褪色。

    “看字迹颜色，这张纸条可是有点年数了，没准也是十七年前的东西。”

    潘恩说道。

    “十七年前……扫不完的垃圾……”

    他沉吟道，突然他眼前一亮，立刻脱口而出。

    “筱冢同学，你还记得之前越前南次郎给我们看的那份档案么？”

    “在旧校舍发生火灾的前一个月，德宏高中陆续有7个学生死亡，4男3女。第一个死的是男生，死因是自杀，他是留下来打扫卫生的，把自己吊死在了教室门口……你说这个是不是那个男生写的？”

