
　　【求订阅月票。】

　　目睹易天行与甄友德接连不断的交易真龙遗体的画面。

　　蔡琰和穆桂英两个都是一阵目瞪口呆，虽然已经成为修士，也知道，永恒大陆上，存在着太多太多的种族，种族之多，数都数不清。有龙族的存在，并不奇怪，可真龙在她们印象中留下的传说太深刻。现在就在她们面前买卖真龙的遗体，龙肉都是论斤来称的。

　　这种画面，冲击力实在有点大。

　　这种大手笔的交易，更是一种极为震撼的事情。

　　不是谁都能面对几万，几十万，上百万永恒币的交易而无动于衷的。

　　“好东西，果然，甄道友这里还真是奇珍异宝，数量繁多，让人羡慕。”

　　易天行完成这笔交易，心中也是暗自送了一大口气。有了这具真龙遗体中的各种关键物品，体内的五大核心命窍，所需要的天材地宝，几乎是已经完成大半，剩余的，就算有所空缺，也不是什么大事，可以搜集到，也能用其他物品替代。并不会造成太大影响。

　　一旦五大核心命窍全部凝聚，那这命窍境中所需要完成的目标，几乎就完成大半了。可以毫无顾忌的让修为突飞猛进。

　　“这是什么宝物？”

　　继续参观着，一枚包含在圆球中的血色奇石出现在眼前。这一枚奇石上，浮现出一丝丝奇异的血色纹理。似乎能看到磅礴的气血在流转。那些血色纹理，就如同一条条血管血脉在穿梭，交错。

　　“这是血精石，在经历过战乱，乃至是陨落过强大生命的区域才会孕育而出，大量的鲜血，精血，渗透到地下，得天地造化，凝聚在一起，汲取精华，孕育而生，里面蕴含磅礴的气血，精元，要是吸收炼化，可以淬炼肉身，淬炼血脉。让血脉得到进化。十分珍贵，品阶——玄阶极品。在我手中也只有这么一枚。”

　　甄友德笑着介绍道。

　　“竟然是血精石。不知道要购买，需要多少永恒币。”易天行听到，眼中闪过一丝异光。立即回想到，以前他可是得到过一门神通秘典。要开辟命窍，就需要血精石这样的奇珍异宝。

　　“这是玄阶极品层次的奇珍异宝，价值不菲，而且，孕育出来，十分困难，机缘造化，缺一不可，价格的话，自然不低，这一枚，若是道友想要，就算五万枚永恒币。你看如何。”

　　甄友德笑呵呵的说道。

　　其实，血精石数量说多不多，说少不少，只是形成的条件很困难而已。比如在古战场中，就经常能找到，而且，一但形成，有可能不是一颗两颗。但并不能否认其珍贵之处。

　　“好，成交！！”

　　易天行果断的做出决定。

　　得到血精石，他还有另外的打算。

　　“你要血精石，不知道要不要血莲花，当时发现血精石的地方是在一处血池内，那血池还孕育出一朵血莲花。这是极为珍贵的灵药。对于淬炼肉身，炼丹炼药，都是珍品。”

　　甄友德眯起眼睛，将易天行带到一处货架前。

　　指着一只圆球内张口介绍，这圆球，是一种十分奇特的保存手段，名叫真空膜，真空泡，真空球，不管如何称呼都可以，是由一种叫做无相水母的奇特水中生物吐出的气泡。这气泡就是真空气泡，这真空气泡很神奇，在吐出来后，片刻间，就会自己凝聚成一枚枚小小的透明珠子，这透明珠子很柔软，但要是碰到其他物品后，就会将那物品束缚包裹进去。里面好像别有空间，只要物品不是十分巨大，被包裹进去，都会变成只有拳头大小。

　　可以说，本身就蕴含着一种芥子纳虚空的能力。

　　但有一点最大的缺陷，就是这气泡只能使用一次，将物品包裹进去，可以让物品保持一种奇特的状态，能长久的保存在一种状态下，不会发生改变，如同身处真空。就算是一盘热气腾腾的美食，放进去后，拿出来，同样是热气腾腾，跟放进去时没任何区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　可问题是，这是一次性的，放进去，再取出来后，这只真空球就直接崩碎了，跟泡沫一样，化为乌有，消散于无形。堪称是一种很奇特的宝物。

　　尤其是，这真空球，无相水母喷出来就跟是吃饭喝水，母鸡下蛋一样。很轻松，每天都会吐出一些，一点都算不上珍贵，只要找到无相水母，就能源源不断的得到。哪怕是一次性的，其作用之大，依旧是可以想象的。

　　在甄友德所指的真空球中。赫然可以看到，一朵璀璨无比，如同鲜血一般鲜艳的血莲花就这么出现在面前。那莲花栩栩如生，上面有血色流光闪烁。似乎能感受到一种强烈的生机，蕴含着精纯的力量。

　　血莲花，于古战场，拥有大量杀戮之地，诞生于血池之中，由普通莲子在血液的淬炼下，异变而成，五百年生长，五百年开花，五百年结出莲蓬，长出莲子。可以采摘。具有淬炼肉身，淬炼血脉，壮大精血等奇效。再次变异，有可能蜕变成万灵血莲。品阶——地阶中品。

　　地阶灵药，堪称是万金难求的珍宝。

　　“这血莲花需要多少永恒币，道友手中是否还有莲子。若是有，我也想购买几颗。”易天行快速询问道。

　　“血莲花品阶已经达到地阶中品。价格自然极为珍贵，不二价，十万枚永恒币。至于莲子的话，确实有几颗，就算一千枚永恒币一颗。”

　　“好，我要了。莲子我要五枚。”

　　易天行听到，也不还价。直接点头答应。

　　收走血莲花，至于血莲子，一拿到手中，就被第一时间放进丹田命窍中，栽种在灵田中，其他不管，先栽种下去再说。

　　随着丹田命窍中栽种的各种药材，灵米，灵药数量增加，丹田命窍扩张的速度也在增加，散发出的药性，对于丹田命窍，对于灵土的扩张，都有着巨大的助益。

　　对于灵药的催生，成熟，也是有着相当大的增幅。

　　这也是任何觉醒丹田命窍的人，一定会全力打造出属于自己的灵园。栽种下足够多的天地灵药，灵果。最关键的是。丹田命窍达到一定程度，汇聚大量天地灵药，灵果，散发出的药性，凝聚在一起，不仅能催动灵土灵田的扩张，还能衍生造化，孕育出一枚百草丹。这百草丹，分为九转，一旦达到九转，那就是逆天的无上至宝。比传说中的九转金丹都不会逊色，甚至更加神异。

　　以丹田命窍为炉鼎，百草宝药为大药，以岁月为炉火，以造化为工。孕育出的百草丹，绝对是仙丹之列。而且，没有任何杂质，一诞生就是绝对的十成丹。

　　这就是丹田命窍的神异之处。

　　当然，要孕育出百草丹，就需要让丹田命窍中，栽种海量的天地灵药。灵根。汇聚百草药性。孕育而生。

　　越是珍贵的灵药，栽种在丹田命窍中，孕育出的百草仙丹的品阶就越高。面临血莲花这种地阶品阶的灵药，岂能不弄到手。错过后，还不知道要等待多久。

　　钱财而已，身外之物。能得到想要的东西才是最重要的。

　　“还有什么灵药种子，珍贵宝药。都拿出来吧。只要合适，我就买。”

　　易天行满是大气的说道。

　　一副我是神豪，就是这么任性。

　　对于这样的豪客，甄友德哪里会拒绝，早就笑的眼睛都已经看不到了。毫不犹豫的为易天行介绍起各种灵药。这一来，易天行又购买了不下百种丹田命窍中所没有的药材，灵药。其中以黄阶为主，玄阶的数量稀少，屈指可数。但这又是一大笔支出。

　　不知不觉中，已经来到柜台的位置。

　　柜台是透明的。如同以前的玻璃展柜。

　　里面的物品被分割开，每一件都是分开摆放，从外面，却可以清晰目睹。能放在这里的，才是店铺中最珍贵，最宝贵的物品。

　　“放在柜台中的，都是甄某这些时间收集到的一些天地异宝。是由天地诞生之初，孕育而出。每一件都是极为神异。具有无穷的潜力。而且，十分稀少难得，任何一件，都是无价之宝。”

　　甄友德来到柜台前，满是自豪的说道。

　　这些异宝，就是镇店之宝。

　　任何一件，都能培养成灵宝，甚至是至宝。甚至是更加不可思议的境界。

　　“这一件是什么？看起来是一座建筑。”

　　易天行的目光首先就落在一件明显是建筑的异宝上。那建筑看起来也有些诡异，竟然呈现出一种血红色。暗红色的色彩，好像能看到上面的鲜血。如同一座竞技场。

　　古老而苍茫。散发出蛮荒的气息。

　　“这一件，是建筑异宝，名为死亡斗兽场。由天地孕育而出。具有不可思议的力量。不仅仅只是凶兽与凶兽斗战，更是可以由人与凶兽搏杀斗战。但其中的规则很残酷，一旦进去，只能有一个活着离开斗兽场。失败的一方，只能死亡。没有第二个结果。”

　　甄友德看向这座死亡斗兽场时，也露出一丝忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第401章 死亡斗兽场免费阅读。https://xs.23sk.com 