    第2142章 雨滴和程长官谈恋爱了   

    “在家又被你爸吆喝了？”

    

    酒儿摇头，然后叹了口气。

    

    不一会儿，陈季夜点的寿司端上来了，酒儿直接下手捏着吃，不用筷子。

    “小哥哥，你说人为什么就这么难呢？”

    

    陈季夜还是递给她了一双筷子，“遇到什么难事儿了，让你都这么愁？”

    

    “大事儿。”

    

    陈季夜想听听，酒儿摇头不说了。

    

    她吃完一个寿司，又下手捏了一个寿司。

    “小哥哥，这家味道还不错。”

    

    不一会儿，陈季夜的乌冬面送上来了，他将碗筷先推给酒儿，“吃两口，把里边的肉吃了。”

    

    酒儿拿起筷子，不客气的抱着陈季夜的碗吃了两口。

    

    然后她把碗推给陈季夜，开始拿着桌子上的青梅烧酒喝。

    

    “唔，真难喝。

    一点都没我酿的好～”酒儿吐槽。

    

    陈季夜摇头笑了笑。

    

    他正吃着饭时，酒儿忽然坐过去，和他并排。

    

    她说：“小哥哥，我想喝汤。”

    

    陈季夜将勺子递给她，“想吃再要一份？”

    

    就热摇摇头，她豪爽的抱着碗喝了两口汤。

    

    “刚才吃的寿司太多了，噎得慌，烧酒又太难喝了。”

    

    陈季夜为她倒了一杯热水，放在她身边，他则身子往里边去了去。

    

    二人坐在一排吃。

    

    酒儿又叹了声气。

    

    陈季夜问她：“难道家里怎么了？”

    

    “小哥哥，我今晚不想回家，我想去住凤澜楼。”

    

    陈季夜：“和你爸妈说好没？”

    

    她身子歪到陈季夜身上，“这不是得让你说嘛。”

    

    吃过饭，陈季夜结过账带着酒儿就出门了。

    

    他喝酒不能开车，于是牵着她在隆冬季节户外散步回程。

    

    他给谢闵慎打的电话说明酒儿和自己在一起，晚上不回家了。

    

    谢闵慎：“……你让她回来，看我不打死她。”

    

    陈季夜：“三伯，家里是有什么事情吗？”

    

    “没有，你让酒儿回来。”

    

    陈季夜：“没事的话，让酒儿在我这里住两日，过几天我去柬埔寨了。”

    

    酒儿立马看着他，“小哥哥，你去那里干什么？”

    

    谢闵慎那边静了一会儿，许是林轻轻和他说的什么，不一会儿，谢闵慎就变了口风。

    “明天把她送回来。”

    

    挂了电话，酒儿算是解放了。

    

    终于没人逼她秘密了。

    

    路边的积雪未消，酒儿一只胳膊挽着陈季夜的胳膊，手塞进陈季夜的口袋，让他给自己暖手，另一只手自己塞在口袋保暖。

    

    二人难能有此时安静，酒儿平时吵吵闹闹，只有遇到纠结的事情才会闭口不言，心中一直想着这件事。

    

    散步到了家，推开门，酒儿舒服的喊出声，“哇，家里好舒服啊，太暖合了。”

    

    她换上毛茸茸的拖鞋，一下子躺在沙发上。

    

    拖鞋还是那日逛街的时候，她非要买。

    陈季夜顺着她，为她买了一双。

    

    酒儿后来也为陈季夜挑了个情侣款的男拖鞋，放在家中。

    

    陈季夜换上鞋子走过去，坐在沙发上，酒儿抬头，枕在陈季夜的腿上。

    

    陈季夜看着自觉的她，没有说出拒绝的话。

    

    电视打开，即使不看也开着。

    

    陈季夜回来的路上想了能影响酒儿的人，除了他，就是谢家所有的人，然而，大人和长辈  就算有什么事情也不可能被她知道。

    

    那就是同辈。

    

    “雨滴怎么了？”

    

    酒儿立马从沙发上转身，仰脸看着陈季夜。

    

    陈季夜看到她的眼睛，立马就知道自己猜对了。

    

    酒儿从沙发上坐起来，她咬着唇，一个字都不说。

    

    似乎，牙齿咬唇，这样能帮助她保守秘密。

    

    陈季夜伸手放在酒儿的嘴巴上，将她嘴巴拨拉开，“说说。”

    

    见酒儿倔强，陈季夜问了一句，“和程君栝有关吗？”

    

    “小哥哥，你怎么知道？”

    

    忽然，酒儿意识到，自己露馅了。

    

    她欲要逃离时，陈季夜拽着她，坐在自己身边。

    “她俩怎么了？”

    

    “嗯～这是秘密，即使我爱你，我也不能背叛我姐姐。”

    

    酒儿还挺有原则。

    

    陈季夜忽然想到在暑间度假区时，自己的猜疑。

    “雨滴和程长官谈恋爱了？”

    

    “……”   

    不用酒儿再说了，陈季夜已经不淡定了。

    他拿起手机准备出门，酒儿立马抱着他的腰，钻在他怀中，“小哥哥，你要去哪儿？

    你哪儿都不能去，你不许把这个事情告诉别人。”

    

    陈季夜严肃道：“酒儿，松开。”

    

    酒儿在他怀中摇头，“小哥哥，我姐和君栝舅舅没有谈恋爱。

    就是单恋，我姐单恋。

    你别告诉我爸妈，我姐告诉我说明相信我，谁让你猜到的。

    如果我爸妈知道了，我姐丢面子不说，她肯定误以为是我对你吐露的。

    小哥哥，你别～”   

    

    

