    “卫宫切嗣？那是谁？”韦勒斯拉纳一脸不解。

    这又是从哪冒出来的小虫子。

    “是我真正的master，不过他已经惨死在caster手上了。”说着，saber握紧了拳头。

    抬起头，冷冽的看着凌渊：“凌渊，希望你不要阻止我！”

    凌渊一顿：“阻止你？为什么要阻止你？”

    “你和那caster不是朋友吗？”saber一顿，懵逼的问道。

    之前她看着两人俨然一副好哥们的样子，难不成是假的？

    “哦，你说前天下午那件事啊。”

    看着saber瞳孔中的疑惑，凌渊顿时恍然。

    “放心吧，我就单纯逗他玩玩，不会真的站过去的。”

    saber：“……”

    “那就好，还有就是想拜托你一件事。”

    “你说。”

    “虽然有点难以启齿，但我希望您能为我补充一些魔力……”

    凌渊：“？？？”

    你说归说，脸红什么。

    “我的宝具释放需要大量的魔力，爱丽的魔力维持我现世就已经到极限了，所以…..”

    “没关系，我懂，我明白，工具人是吧？”

    Saber的话还没说完就被凌渊直接打断了。

    “行，我给。”

    凌渊‘赌气’般的伸出手，直接按在了saber的脑袋上。

    本来还想解释的saber脸色直接黑了下来。

    可面对那源源不断灌输的能量，话到嘴边又重新咽了回去。

    算了，就由他吧。

    就这样，saber闭着眼睛，感受着脑袋上不断抚摸的大手，眼皮不断跳动。

    其他人也不提醒，就当是看热闹了。

    就这样，过了大约五分钟之后。

    凌渊有些腻了的收回手。

    头发终归是头发，虽然丝滑但终究没有肉肉摸起来舒服……

    在凌渊收回手的瞬间，saber捏紧的拳头缓缓放下。

    呼出了一口气后，saber开始感应起体内的魔力。

    这不感应不知道，一感应后直接吓了一跳。

    磅礴的魔力就如同星海一般，根本看不见尽头。

    和卫宫切嗣时候完全不一样。

    她全身的数值基本都达到了a+。

    单是魔力外放的话，就足以掀飞之前的自己了。

    “凌渊，多谢！”Saber郑重的道。

    “没事，能帮到就行，时间不早了，你去休息吧。”

    凌渊轻笑一声。

    Saber点头，再次道谢后就回到了楼上。

    一夜无话

    ……

    次日清晨

    “吼！”

    一道恍如深渊巨魔的声音响彻整个冬木市，将无数人从睡梦中唤醒。

    海面上空

    Caster轻轻抚摸着手指的螺湮城教本，阴暗的看着那晨曦逐渐降临的冬木市。

    如同狂热的信徒，高高的对着远处初升的太阳举起双臂，高呼：“傲慢的‘神’啊！冷酷的‘神’啊！吾等将把你们从神座上拉下来！”

    无比阴沉黑暗的气息扩散。

    将原本破晓的天空，逐渐被黑暗侵蚀，晨曦那微弱的光芒直接被吞噬。

    整个冬木市被笼罩在黑暗之中。

    “发生什么了？”

    “天怎么突然黑了下来？”

    “太阳呢？！为什么太阳不见了！”

    人们嘈杂不安的声音在冬木市内回荡。

    那些迷茫和惶恐化作了无尽的能量，不断通过水流朝着caster的脚下汇聚。

    Caster露出了享受的表情：“啊~被舍弃者聚集到我身边来！被蔑视者聚集到我身边来！”

    “如今我将再次高举救世主的旗帜！我将统帅你们！领导你们！吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给‘神’！天上的主啊！吾将洗刷罪孽赞美您！”

    咕噜噜~

    未远川河的河面翻起泡沫。

    水面开始膨胀起来，无数触手从河面飞出，猛的缠绕在了caster身上。

    伴随着触手的连接，源源不断的魔物被召唤，聚集。

    这些魔物化作斑驳肮脏的肉块，被触手衔接在了一起，交叉错杂，看上去十分的恶心。

    “神宠、爱的羔羊们！拥有与神相似身体的人们！将被吾等尽情地凌辱，撕碎！吾等叛逆者的嘲笑，将随神之子的悲鸣敲开天国之门！”

    随着caster的话音落下，周围的空气更加压抑了。

    一只无比巨大且丑陋的怪物缓缓从河面爬出，出现在了冬木市人们的面前。

    “那是什么？！”

    “撒~神啊，就让我为你献上你最钟爱的子民吧！”caster操控着海魔，开始缓缓朝着地面走去。

    每一步都能掀起惊天巨浪。

    就在这时

    一道金色的方舟从天空飞来

    一身酒红色西服的远坂时臣站在维摩那上，看着那巨大而又丑陋的海魔，额头浮现一抹汗水。

    多么深邃的黑暗啊，完完全全，彻彻底底的邪道！

    Caster并没有选择隐藏，反而不断的向着四周扩散气息。

    在一瞬间，所有的servant和御主都感受到了caster那邪恶且肮脏的气息。

    并受到了教会言峰璃正发来的讨伐邀文。

    没有犹豫

    所有的御主都在第一时间朝着未远川河赶去。

    瓦尔特别墅

    凌渊等人自然也感受到了这股令人极为不适的气息。

    “你要一个人去吗？”

    看着打开门的saber，凌渊问道。

    Saber脚步一度，神色认真的开口：“caster，由我来击杀！”

    “那我也陪你去玩玩吧。”

    Saber一愣。

    “为什么，这种事对你们来说应该没有参与的必要。”saber不解道。

    “你就当做我看中了言峰璃正那里的令咒吧。”

    “你又不是御主。”

    “如果说，我想契约你呢？阿尔托莉雅·潘德拉贡。”凌渊微微一笑。

    Saber：“.……”

    “请不要开这种玩笑！”

    说着，saber就朝着外面跑去了。

    骑上摩托车重装小兔就冲了出去。

    “真是急躁啊。”摊了摊手。

    “凌渊，你又想要拐骗女孩子了。”黑瞳眯着眼睛，不屑的道。

    “我这怎么能叫拐骗吗？没有魔力saber就会消失，我只是给她一个见证世界美好的机会罢了。”凌渊对着黑瞳咧嘴一笑。

    黑瞳：“.….”

    “凌渊凌渊，我也能去吗？”小识激动的跑了过来。

    Caster的气息太暴露了，让小识跃跃欲试起来，小识怀里的阿鸡也是面露兴奋。

    她终于可以出来玩耍了！

    凌渊轻笑一声：“这么着急啊，那走吧。”

    ……

    “时臣，你说让我去讨伐caster？”

    坐在飞行方舟，维摩那王座上的吉尔伽美什看着御下的远坂时臣，眯起了猩红色的瞳孔。

    “王啊，这种肮脏的生物是糟蹋您庭院的害兽，还请您诛杀他。”

    远坂时臣恭敬的说道。

    “会死的哦。”金闪闪翘起了黄金大腿，饶有兴致的看着面前这个连站都站不稳的男人。

    但是时臣没有任何的动摇，低着头，等待着金闪闪发话。

    金闪闪嘴角掀起一抹不屑。

    你们这些小动作，真当他不知道吗？

    “罢了，这样肮脏的生物也的确难以忍受。”

    但这话在远坂时臣耳中却如同天音。

    “万分感谢！”

