    一个如鬼魅，如影随形，随时随地出现。

    一个如炸弹，突然闪现在她面前，威逼利诱。

    韩雨柔往左走往右走都不是，她无处可逃。

    潘文广并不理会她的话，甚至有些玩味地看着她的表情，觉得有意思，他又喝了一口咖啡，神情淡漠。

    明明是盛夏，韩雨柔却有了一种身处隆冬的错觉。

    好冷。

    冷到无以复加。

    一颗心都在颤抖。

    她不敢再看潘文广阴森而狰狞的表情，她跑出咖啡厅。

    一口气跑出去，站在烈日下。

    也许，这盛夏的日光能驱走她身上的寒冷，她真得很冷。

    她一直往小区里跑，跑回公寓，跑到自己家的阳台上。

    她打开窗户让夏日的风吹进来，只有这样，她才好受些。

    这两年，她以为一切都在向美好发展，她的病治好了，医生跟她说手术很成功，她可以不用切除子宫，以后也能怀孕。

    她学习很努力，也攒到了一些钱，明年……她就可以毕业了。

    明明一切都在往好的方向发展……

    可是，这美好和平静被容锦承和潘文广打碎。

    就好像是一面平整的镜子，忽然就碎了，再也拼不起来。

    韩雨柔趴在阳台上，默默呼着气，她看向天边的太阳和云朵，那刺眼的光让她睁不开眼睛。

    她眯起眼，双手撑在窗户边缘，手指头紧紧攥住。

    温度很高的热风吹在她的脸上，她细碎的睫毛剪碎光线，光洁干净的脸上留下浅浅的影子。

    “喵……”

    小灰灰跑过来，小爪子扒着她的腿，仰起头，在看她。

    风中，韩雨柔长发扬起，眼神茫然而空洞。

    有些路，她不知道该怎么走下去。

    进无路，退无路，到处都是漆黑。

    “喵……”

    小灰灰还在叫。

    韩雨柔也不知道站了多久。

    很久很久后，她才收回视线，关上窗户。

    她从地上抱起小灰灰，虽然这是容锦承的猫，但如今养了一段时间，她有感情了。

    人心难测，她在认识容锦承之前，和他完全是两个世界的人。

    容锦承和潘文广，是她一辈子都不会主动去接触的一群人。

    可阴差阳错，她和他们有了交集。

    她不知道他们还会做出多少没有底线的事，也许今天只是冰山一角。

    小灰灰懒懒地窝在韩雨柔的怀里，像是很舒服。

    韩雨柔挠了挠它，它还会跟韩雨柔撒娇。

    韩雨柔紧紧抱着它，她甚至已经不敢跟人打交道，如果可以，就让她一个人养着一只猫吧，一辈子。

    潘文广给了她半个月的期限。

    她不会跟潘文广走的，事情没有到最坏的时刻，她都不会违背自己的心意。

    小灰灰的爪子软绵绵的，韩雨柔用脸贴着它的肚皮，抱着小小一团的小灰灰，跳动不已的心才慢慢安定下来。

    烈日透过玻璃窗折射出七彩的光。

    盛夏喧嚣。

    她的公寓里安安静静，听不到一点声音，只有小灰灰的叫声偶尔会打破这安宁。

    一切如此平静，韩雨柔想，要是能永远这样……多好啊。

