    秦尘心中惊喜，他知道灾厄冥火在吞噬了黑炎心莲之后，威力再一次得到了惊人的提升，此刻的灾厄冥火，已经极其可怕，绝对能伤害到巅峰圣主级别的高手。

    紧接着，秦尘并没有休息，而是开始炼制阵盘。

    那空海族的高手一直盯着他，让秦尘心中也极其不爽，如果他仅仅是想要逃走，那空海族高手根本不可能留得下他，但秦尘想做的，可不仅仅是逃走，而是将对方斩杀。

    事实上，如果正面对抗，秦尘哪怕不炼制阵盘，都不惧怕那空海族高手，一尊巅峰圣主而已，秦尘虽然没有和巅峰圣主交过手，但他可是连魔尸老祖都不曾追杀死的存在，岂会怕一尊巅峰圣主？

    如果施展出足够的底牌和手段，秦尘不认为自己会拿不下对昂。

    但同时秦尘也很清楚，自己在奇物交易会上出了那么大的风头，盯住自己的，极有可能不只是一个空海族的高手，如果交手耗费的时间太长，一旦被其它的巅峰圣主包围上来，面对诸多顶级高手，秦尘可不认为自己还能占到便宜。

    他要的是速战速决，起码不能让自己陷在苦战之中。

    这样一来，阵法就显得很必要了。

    秦尘现在布置的阵法，连魔尊高手都能阴到，他很想看看这空海族的巅峰圣主到底有什么能耐。

    整整一个月的时间，秦尘都在炼制阵旗和阵盘，此时秦尘身上已经多了数百枚阵盘和阵旗了，秦尘停止了继续炼制阵旗，外界一天时间快过去，他觉得自己是时候离开客栈了，如果准备了这么多，他还不能快速的将那空海族高手杀死，那他就直接离开，绝不会给任何人机会。

    只是秦尘刚站起来，突然间，岁月流逝下的隐秘之地，一道惊人的波动传递了出来。

    嗡！

    一股令秦尘心悸的气息，从他之前布置了隐匿阵法的地方传递而出，秦尘脸色立刻就是一变，因为那地方正是九尾仙狐青丘紫衣凝聚身体的地方。

    难道九尾仙狐前辈重塑肉身出了什么问题？

    秦尘心中立刻就是一惊，如果青丘紫衣真的出了什么问题，那他真的就愧对永恒剑主前辈了，想到这里他身形一晃，立刻就焦急的来到了那阵法之前。

    这隐匿阵法是秦尘布置的，更何况还是在乾坤造化玉碟里面，秦尘一挥手那隐匿阵法就已经消失了，阵法后面的聚灵阵已经粉碎了，一股浓烈的白雾萦绕而出，带着一道道魅惑气息，秦尘心中担忧之下，直接就闯入了这白雾之中。

    砰！

    秦尘瞬间就感觉自己撞到什么柔软的东西，然后是一道轻呼娇哼之声，秦尘急忙伸手一拉，瞬间感觉自己拉到了一个带着浓烈香气的柔软娇躯。

    这时白雾散去，秦尘瞬间一愣，因为他竟然看到了一具无比完美的身体，这具身体十分精致和魅惑，玲珑曲线的身体充满了成熟的韵味，凹凸有致，肌肤雪白，而且身上一丝不挂，充满了诱惑的意味。

    “你是……”秦尘脑海一瞬间竟然愣住了，没有明白过来这里为什么会出现一个一丝不挂的女人。

    “恩公。”一道略带惊慌的声音响起，让秦尘瞬间清醒了过来，这竟然是九尾仙狐前辈。

    秦尘急忙松开手，还没来得及说什么，一道身影也迅速的赶了过来，正是有苏小小。

    “我就知道你这个淫贼，连青丘紫衣也不放过。”有苏小小顿时叫了起来。

    “这是个误会。”秦尘苦笑一声，急忙转过头。

    “哼，你转过头去有什么用，这里是你的小世界，你闭上眼睛都能看的到。”有苏小小说道。

    秦尘冷汗，尴尬无比，事实上还真是如此，在他的小世界，就算是他闭上眼睛也能看的到这里的一切。

    “有苏小小你别说了，这是一个误会。”

    青丘紫衣此时满脸羞得通红，恨不得找个地缝钻下去，她之前凝练成肉身之后，再一次感受到自己的身体，心中激动之下，这才什么都没有穿，痴迷的看着自己重新凝聚的身体，充满了无限感慨，同时她也想测试一下自己的实力，却想不到发生了这样的事情。

    此时远处又有声音传来，是幽千雪和刀王慕之风也听到动静赶了过来，青丘紫衣立刻一挥手，身上瞬间覆盖上了一层绒毛大衣，变得端庄妩媚起来。

    “尘，发生了什么事了？”

    幽千雪以为秦尘修炼出了什么事，赶过来之后，第一时间就焦急问道，可突然她的声音停下了，看着前方的青丘紫衣，惊艳道：“你是琼仙前辈？”

    “我是青丘紫衣。”九尾仙狐琼仙微笑说道，仿佛之前什么事都没有发生过一般：“以后你也别喊我前辈了，你们救了我，以后你就喊我紫衣姐姐，我叫你千雪妹妹，可以吗？”

    “千雪姐姐，你听我说，刚才你男人可坏了，他……”见到幽千雪过来，有苏小小瞬间像是见到了靠山一般，来到幽千雪面前气鼓鼓的说道，要告秦尘的状，只是她话还没说完，青丘紫衣听了脸色微微一红，急忙一抬手，就看到有苏小小瞬间就被一股无形的力量抓摄了起来，并且嘴巴也被捂住了，落入了青丘紫衣的怀中，后面的话也就说不出来了。

    “你的修为？”

    有苏小小瞪大了眼珠子看着青丘紫衣。

    秦尘和刀王慕之风也震惊的看着青丘紫衣，在青丘紫衣出手的一瞬间，他们竟然都感受到了一股强烈的威慑。

    “多亏了恩公你的身魂药液，让我的灵魂得到了十足的修复，我现在的实力已经恢复了不少，相当于你们人类的巅峰圣主境界吧。”青丘紫衣微笑说道。

    秦尘和幽千雪对视一眼，眼神中都流露出来了震撼，要知道青丘紫衣之前只剩下一丝灵魂之力，当初就已经差点要化道了，后来在万界魔树下修复，想不到现在直接一复活竟然就恢复了巅峰圣主的修为。

    神魂药液竟然这么可怕的吗？

