    叶秋生现在有点怀疑自己是不是晕车了。

    明明现在都下车了，可是一看到叶明月明媚的笑容，就又开始胸闷气短想吐。

    早知道还不如御剑飞过来！

    只是御物境的御剑飞行太慢了，一小时也就百八十里，不像火车一小时能达到五六百里，要地之境中段才有这样的飞行速度。据说四大州地区都有了星域快车，一小时能达到上万里，只有天之境强者的空间挪移才能比这快。

    下火车后，叶家在辉夜城的驻点已经派人来接待了。

    是两只雪狲兽拉的厢车，车厢里装修的比火车车厢还要豪华，坐在里面根本感受不到轮子与路面之间产生的震感，比地球上最高端的车还要舒适！

    车厢里的座位是面对面的两排，叶明月不客气的就霸占了一边，舒舒服服的就侧躺在了上面，将整个身材都完美的展示了出来。

    叶明月毕竟还没有清晰的认知到男女差异这件事，她以前在火车的卧铺也就是这么随意一躺的，所以现在就这么自然而然的躺上来，竟一时间没有感觉到哪里不对。

    对面的三个人都强行忍住了鼻血，一同心想——这车真晕！

    ……

    “我似乎上车前说过，我不需要休息，直接去商铺，不用到府邸的对吧？”

    叶明月站在辉夜城叶府的大门前，皱起了眉头，不悦的对车夫说道。

    “叶肖掌柜说了，小姐您初来乍到，还是要好好休息，带着您领略一下这极夜府的风光，这才好安心办大事嘛！”

    车夫一脸的掐媚地说道，他只是个叶家的家仆，谁也惹不起。

    “哦？”叶明月嘴角一笑，眼睛微微眯起，眼睛成了半月状，煞是好看。

    “意思是我是来这儿听他这个掌柜调谴的咯？”叶明月嘴上温柔的笑着。

    但车夫却觉得寒冷，恩，这天这冷……

    “不敢不敢，叶肖掌柜也是一片好心！”

    “可我想去铺子里看看，你说怎么办？”叶明月直接问车夫。

    她懒得听叶肖掌柜的废话，直接威逼车夫要有效多了。

    也就二十分钟，厢车再次停在了一家铺子门口，而铺子门口，一对中年夫妻还有一个老头已经在门口等待了。

    这是个老狐狸！

    叶明月一瞬间就判断了出来。

    车夫不是修士，根本没有传讯工具，这个世界有火车，但还没有电话。修士的通讯工具很多，但普通人的通讯工具暂时却只有一种，那就是通讯蜂鸟。

    写封信，让蜂鸟送到，同城一般最长两个小时内即可送到，整个极光府范围内，最长也就两天，大多一天可到。蜂鸟一般不跨府，跨府通讯就两种方式，一种是写信，到通信驿站去投递，驿站会定时将信送走，到达目的地所在的府城后，再由蜂鸟送信。另一种就是请个修士用传音工具。

    车夫坐在厢车前单独的隔厢，绝对没有放出蜂鸟送信。

    但这三个人就已经在门口等待了。

    对方猜到自己一定会来？

    “恭迎明月长老来辉夜城视察工作！明月长老年纪轻轻，就身担重任，真是辛苦万分！叶肖实在佩服！更是没有想到，明月长老竟是如此美貌，堪称天仙之姿啊！”

    看到叶明月下车，中年男人赶紧行礼说道。

    圆滑，叶明月心中给这个中年男人贴上了一个标签。

    但所谓伸手不打笑脸人，对方说话这么好听，叶明月总得客气一下。

    “叶肖掌柜客气了！您在这极北之地为家族开疆拓土，默默奉献，劳苦功高，爱岗敬业，大功无私，兢兢业业，舍己为人，任劳任怨，不求回报……您这样的才叫辛苦万分！”

    叶肖的嘴角一抽，心想难不成这个明月长老是来店铺里玩成语接龙的？

    心里这么想，但嘴上可不敢这么说，一边客气客气，一边客客气气的将叶明月一行四人接了进去。

    说是店铺，但并不是一个小店，而是一个高三层的独栋房子，一层有五六百个平方这么大，看上去甚是阔气。门牌上写着“东来货铺”四个大字。

    东来货铺是叶家生意的招牌。主要经营修真者的符录，防具，兵器，辅助工具等等。偶尔也有一些个别修真者典当的稀奇玩意。

    开这种货铺并不是人人都能开，一来家族要有足够的护卫力量，否则一个店铺这么多物品，就算单个不算值钱，加起来的数字也相当惊人。二来要有当地政府的保护，家族毕竟不在本地，出了事政府不出面，等家族人赶到时，损失就已经追不回来了，有时候甚至连敌人的信息都查找不到。三来就是要有足够的修真者数量，这些具器都是需要有人来制作的，并不是原材料到手就能卖的，一般这种隔的远的地区，都会在本地聘请修士。四来就是原材料的供应要稳定，这个经商的都明白，供应链问题至关重要。

    直上三楼办公室，叶肖让叶明月坐在掌柜的位置上，叶明月毫不客气的就坐了下来。

    “管家，账本！”叶肖似乎知道叶明月要做什么，转头朝着进门时的那个老头喊道。

    “不！”叶明月阻止道，“我现在还不想看收支。”

    叶肖脸上一愣，有些紧张的问道：“那不知长老您要看什么？”

    “我想看看本地的原材料供应和生产数据。”叶明月笑着说道。

    叶肖的脸顿时就变了。

    不是传讯说来的是一个什么都不懂的傻白甜女孩吗？！不是说做个假账唬弄一下就过去了吗！！供应链和生产问题，就是生意的核心问题，账能做假，可生产和库存数据做不了！因为特别容易清查！

    叶肖赶紧看了身边的夫人一眼，使了个眼色。

    夫人站起身来，说道：“那我去拿生产资料。”

    然后转身后，却是小声嘀咕了一声：“一个林家不要的破鞋，还要管这么多……”

    声音虽小，可在场有四个修真者，耳朵都不背。

    叶明月的脸色变了。

    叶肖心道，成功！

    这一招叫转移视线，只要叶明月生气，肯定会暂时放下账务之事，然后自己出面教训一下自己的夫人，让她给这个女孩赔礼道歉，把这事揭过去。要是她还不依不挠，就正好找家族里的人出面，恶人先告状，就说是叶明月不懂生意还无理取闹，这才恶语相向！

    叶肖心里想的非常完美，正打算不等叶明月开口，就先起身责骂自己夫人。

    只是啪的一声打断了他的幻想。

    叶肖怎么也没有想到，叶明月会直接跳过桌子，然后给即将离开的叶肖夫人响亮的一巴掌。

    叶肖夫人一脸愣愣的看着叶明月，口里一直说着你你你你……但你了半天，却是什么都没有说出来。

    而叶明月却是笑盈盈的看着叶肖。

    “你会不会玩下马威？”叶明月朝着叶肖问道。

    叶肖愣愣的摇了摇头。

    “很好！”叶明月的笑容似乎更开心了。

    “我会！”

    ……

