
    第1273章小鬼难缠

    辰申另辟坐骑空间、把三兽皇收容在内后，便再度踏上归途。

    正所谓近乡思切。

    辰申一想到很快就能见到爷爷，见到玲儿与顺老、以及在天奇宝阁内的诸多故友，他便一刻也不愿多停。

    这少年随便找了处清泉瀑流，洗了洗被天雷轰过的灰头土脸相后，换上了一套崭新的行头，振翅跃空。

    ……

    时值正午，艳阳高照。

    辰申翱翔于数千丈的空中，鸟瞰大地，一座恢弘的城池遥遥可见——正是大夏帝都！

    待再飞得近些，他心中登时腾起疑惑：“咦？奇怪，怎么会有军队频频出城？难道我离开的这小半年间，大夏国又起战事？”

    “按理来说，太寇已灭，周边各国都忙着分享胜利的果实，唯独大夏碍于炼兽宗的警告，不好明着瓜分蛋糕。”

    “大夏不与人抢，本不该招来战事才对……”

    “等等，这该不会是场大夏侵略别国之战吧？”

    “嘶——也不大可能呀。据我所知，夏渊本就不是好战之君。”

    “况且，我离开还不满半年，夏渊自身的修为能否突破玄王境都未可知，哪有底气主动与别国叫战？”

    怀揣着满心疑惑，辰申双翅一振、挑了一处人迹罕至的林间落定：“阿风，出来载我一程！”

    “是，主人！”

    莲目龙鳞豹领命而出，态度谦恭有加。

    “主人，这老豹速度虽快，可跑起来太巅，还是让奴家伺候您吧？”

    “主人，阿山背阔肢稳，要不要换我来？”

    “呵呵，不必了。这里乃是世俗界，我此番偷溜出青云宗，归乡也不好太高调。”

    “阿山块头太大，连城门都进不去，哥总不能大张旗鼓的跳进城内吧？保不齐还会引起骚乱。”

    “至于阿花，细巧有余，可骑乘玄蛇的修者大夏国还真是罕见，也有点太夺人眼球了。还是阿风比较适合。”

    “嘿嘿嘿，看，你俩白争了吧？”被辰申钦点第一个骑乘，于莲目龙鳞豹而言，竟有种扬眉吐气之感。

    “好了，你也不需骄傲。等进到城中，一切按我所言行事，切不可自作主张，否则……”

    “主人放心，阿风言听计从，绝不敢有丝毫逾越之举！”说罢，这头堂堂兽皇很乖巧的蹲伏下身、垂首平背。

    “很好，走吧！快慢适中即可，别引起不必要的注意。”

    “遵命！”

    而后，辰申便从空间玄戒里买出一粒中级易容丹，一吞而入。

    在大夏国的层面上，暂时还找不出一位玄皇，因此中级易容丹足可避人耳目。

    莲目龙鳞豹载着辰申于林中穿梭，时不时放出一抹兽皇威压，飞鸟鱼兽或是大惊逃遁、或者干脆瘫软在地，匍匐而拜，让辰申一路上都畅行无阻。

    不大会功夫，他便已驶离玄兽山林、踏上进城的官道。

    “大夏南征军出行，闲杂人等速速避让！”

    “大夏南征军出行，闲杂人等速速避让！”

    “大夏南征军……”

    隔着老远，那队列严整、声势浩荡的军中司统便不住的鸣金吆喝。

    官道上的人远远闻之，无不避让，以免被万军践踏而丢了小命。

    辰申要低调，自然也从旁避让。不过他那拉风的坐骑还是引得众兵将不由多看了几眼。

    他们看辰申，殊不知辰申也早已将这一队人马的虚实观了个透彻：“帅旗上一个姚字迎风招展。”

    “大夏本无姚姓统帅……哦我想起来了，这支人马应该是曾经的淮南降将，姚广吧？”

    辰申依稀记得，当初他驾驭“巨无霸号”横渡淮江之时，曾与两位淮南水军都督，大杀一场。

    其中一人名叫薛温海，另一人便是姚广，皆为二星玄王巅峰的好手。

    后来，两人于绝境时联手，与辰申斗将，最终依旧没逃出个惨败的下场。

    辰申看中二人宁死不折的气概，便以赌斗之法将之收降……

    “这茫茫十万大军，各个步履矫健、军容严整，当得上精锐二字。”

    “统兵大帅又是姚广，嘶……看来大夏此战可不是小打小闹啊，到底发生了什么？”

    心思云动之际，少年不由催促阿风，加快了脚步。

    待到城门前——

    “来者止步！”

    城头上的弓箭手齐齐拉弓搭弦，城门更是紧闭，只开了个仅能容两人并排通过的门中门，连拉果蔬米面的木轮车都推不进去，一副战时警戒之态。

    “嗷！”

    阿风见有人敢冲他亮刀子，而且还多是一些玄徒、玄者境的渣渣，当即就怒了！

    一声怒哮，风云变色，城郭微颤！

    “阿风，不得无礼！”

    “可他们敢对主人您无礼，我……”

    “嗯？你敢抗命？我叫你来的时候，是怎么说的？”辰申心下怒叱。

    “嘿嘿嘿，就是！阿风你忒不懂规矩，连主人的意志都敢违抗。”

    “老豹你到底行不行哦？不行就换人，老牛……啊不对，阿山我可是急等着为主人立下头功呢！”

    莲目龙鳞豹这才悻悻然的收回了狂暴的玄能威压：“阿风一时冲动，还望主人宽恕。”

    “我不希望有下一次。”

    “是是是，阿风谨记！”

    而后，这早已易容过的少年翻身下豹，对女墙上的守将拱了拱手：“我此番前来，只为进城拜访故人，绝无恶意。”

    “况且……我单枪匹马，又岂能对大夏守备森严、高手如云的帝都构成什么威胁？”

    “不行不行！此乃战时，圣上命令帝都一级戒备，只出不进！”

    “呃……还请将军行个方便。”辰申说话的同时，随手一张十万金的银票便已甩上城头。

    这是他为了给自己留点念想、特此留下的最后一张大夏国银票。

    若不是为了不让人知道他明明去了修界、此番又偷跑回来，怕日后授人以柄的话，这少年早就拿出当日擢升为“一字并肩王”时的大夏皇令了。

    “呦呵？十万金啊？阁下出手倒是阔绰的很呐！”

    “呵呵呵，我只为见故友一面，还望将军能行个方便。”

    城头小将眼珠一转，负于身后的左手悄悄的给副官打了个手势，面上却不动声色的把银票往怀里一揣，问：“拜访故人？不知你要拜访的是哪一位？”
