    咻！

    海蓝色的真气箭矢，瞬间突破了空间的距离，来到了苏莫的眼前。

    苏莫也是一惊，没想到对方的这一箭如此之快。

    唰！

    紧急时刻，苏莫来不及多想，脚步一动，急向旁边横移。

    嗤啦！

    真气箭矢从苏莫的肩膀处穿过，虽然没有射中他的肩膀，却将他肩膀上的衣服，撕裂了一道长长的口子。

    咻咻咻！！

    下一刻，又有三道真气箭矢，同时向苏莫射来，分别射向苏莫的头颅、胸膛、和小腹，度更甚之前一箭。

    “碎！”

    苏莫不再躲避，双拳齐出，拳影翻飞，三道箭矢尽皆崩碎。

    咻咻咻！！！

    长青年的度快到极限，弓弦不断的震动，全部是五箭齐，海蓝色的箭矢，如箭雨一般的向苏莫涌去。

    轰轰轰！！！

    爆炸声不断响起，战台上全部是暴乱的气流，疯狂向四周涌动。

    苏莫处在爆炸的中心，双拳舞成了风轮，但依旧有些跟不上对方攻击的节奏。

    长青年的攻击度快，而且每一次都是五箭齐，箭矢铺天盖地，别说反击对方，就是想要抵挡都有些困难。

    苏莫依旧没有拔剑，而是开始暗暗催动体内武魂，想要试探清楚武魂的能力到底有多强。

    随着苏莫催动武魂，长青年的攻击顿时一滞。

    他体内真气与气血一阵翻腾，仿佛不受控制一般，向体外渗透。

    “这是怎么回事？”

    长青年大惊失色，这一刻，他终于明白了，血手为何会败的这么快！

    他急忙将心神沉入体内，极力压制体内絮乱的真气血气。

    唰！

    当长青年勉强稳定了体内絮乱的真气与血气，人影闪动，苏莫已经来到了他的身前。

    “下去吧！”

    苏莫暴喝一声，一拳将长青年轰下了战台。

    唰！

    长青年刚刚落下战台，又是一道身影踏上了战台，不给苏莫丝毫的喘息时间。

    这是一名体态婀娜的少妇，二十七八岁左右，双眸含春，惹人怜惜。

    少妇刚一上台，便释放出了她的武魂。

    一只闪耀着八道黄色光环，毛雪白的狐狸。

    白色狐狸拥有一双幽蓝色的眼眸，出淡淡的淫迷之光。

    “小弟弟好生厉害，奴家对你真是倾慕不已！”

    少妇含笑看着苏莫，眼波流转，媚态横生，声音柔媚异常，听到耳中让人骨头都有些酥。

    苏莫面色有些恍惚，看到此女勾人的目光，听到此女柔媚的声音，他竟生不出半点战斗的心思。

    与此同时，他的体内一股热流涌动，心底的之火居然逐渐升起，蠢蠢欲动。

    苏莫心中一惊，猛一咬舌尖，顿时清醒了过来。

    媚术！

    此女绝对修炼了媚术，若不是他心志坚定，说不定还真着了她的道。

    “滚下去！”

    苏莫一声厉喝，战力全开，一拳就将此女轰飞了出去，完全没有怜香惜玉之心。

    将此女轰下了擂台，苏莫才稍稍送了一口气。

    对手的实力强他不怕，但这种诡异的能力，才是最让人防不胜防的。

    唰！

    那少妇刚刚下台，那名枯瘦的老者便飞身踏上了战台。

    枯瘦老者上台之后，也不多言，释放武魂之后，就迅向苏莫展开了攻击。

    “车轮战吗？”

    苏莫冷笑一声，他就算用脚趾头想，也能想到了。

    这些人根本不给他丝毫的喘息时间，只要一人败退，另一人迅上台，完全没有任何间隔。

    这不就是想用车轮战磨死他吗？

    “无论什么战法，都对我没用！”

    苏莫不屑一笑，锵一声，拔出了背上的黑玄剑。

    苏莫被刚才那名少妇弄得心头火起，已经没有了慢慢战斗的心思了。

    体内七座灵漩全部运转，苏莫气势冲天，黑玄剑光芒暴涨。

    “风魔十字斩！”

    犀利的剑气撕裂一切阻挡，前方的空气顿时分为四块，十字型剑气带着毁灭般的波动，杀向枯瘦老者。

    轰！

    啊！

    一剑，枯瘦老者吐血飞出了战台。

    枯瘦老者刚刚飞出战台，又是一人飞掠上了战台。

    轰！

    此人是一名壮硕青年，刚刚飞掠到战台，脚步还未落地，便被苏莫一剑斩飞了出去。

    “还有谁？接着来！”

    苏莫站在战台上，眼眸扫视四方，霸气无边的喝道。

    一时间，四方看台一片安静。

    五名四海武斗场的阻击者，一个比一个败的快，一时间众人心中有些怵，没人敢上台。

    “怎么？没人敢战吗？

    苏莫足足等了十几息时间，也没见有人上台，再次大声喝道。

    唰！

    一名紫衣青年从高高的看台上飞身而下，落在了战台上。

    “天剑门，离天，领教阁下的高招！”

    紫衣青年脸色凝重的说道。

    紫衣青年背上背负着一把银色长剑，也是一名剑客。

    此人乃是天剑门天才弟子，在天剑门外门中也能排的上号。

    适才，四海武斗场的管理人员找到了他，请他出手阻击苏莫，出价相当的高。

    无论他成败与否，都有酬劳。

    咻！

    青年说完，瞬间出手，一道粗大的剑气，破空杀向苏莫。

    “风魔惊云斩！”

    苏莫一声冷喝，同样出剑，一剑斩开了对方剑气，剑芒去势不减，斩到了对方身上。

    噗！

    紫衣青年被一剑斩下擂台，并且身上留下了一道深可见骨的剑痕。

    “还有谁？接着来！”

    苏莫再次看向四方看台，大声喝道，给人一种极度嚣张之感。

    众人心中震惊，这个苏莫真是强大的离谱，越级战斗都如此强势，摧枯拉朽一般，简直是无人能挡！

    不少人脸色变幻，这些人都是灵武境六重巅峰高手，四海武斗场的管事，也都与他们接触过了。

    他们现在还不想上台，他们在等，等苏莫消耗过大，真气不济时再出手。

    苏莫见依旧无人上台，不禁眉头一皱，若是无人挑战，他还如何连胜五十场。

    略一沉吟，苏莫再次开口。

    “灵武境六重的战斗，我已经战斗了十八场，还剩下三十二场！”

    苏莫声音平淡，但接下来的话语，却让全场震动。

    “接下来的三十二人，一起上吧！”