    “王林见过前辈。当年承诺之事，怎敢相忘，即便是这里再危机，王某也一定要送来青霜之肉身！”再次看见周佚，王林心绪有了波动，周佚是他一生不多的几个恩人之一，不管王林到了什么修为，对于他人生中的恩人，他都会极为恭敬。

    周佚望着王林，神色露出欣慰，摇头道：“你我之间，不要称呼前辈了，若不嫌弃，就唤我周大哥就是。”说到这里，周佚突然目光一凝，仔细的看了王林几眼。

    “谁伤的你如此之重！！你元神黯淡不清，更是由于恢复过慢，导致隐患更重！”说话间，周佚神色透出一股寒冷。

    王林苦笑，便把之前与虚空子的事情，简单的说了一下。他没说本源，只是说了朱雀觉醒。并非是王林不信任周佚，而是本源之事太过重要。

    “虚空子！”周佚双目闪过一丝寒芒，看向王林的目光，有了愧疚。

    “若非为我送来青霜，他也不会涉险……虚空子，此人我记住了！”周佚点了点头，没在询问此事，但那虚空子，却是牢牢地记在他的心里，伤为自己送青霜而来的王林，就等于是触犯了他的逆鳞，但凡有丝毫机会，以周佚的性格，都会让虚空子付出惨痛的代价。

    “你来这里，定是为了此地的丹药，这里的丹药虽多，但当年早就被云仙道侣二人取走了绝大部分，剩余的一些，也是只对灵体有效，因这种丹药储存方式复杂，那云仙道侣二人当年才没有取走。”周佚说着，立刻话锋一转，又道：“不过这也无碍，你疗伤的丹药我来想办法要到！”

    周佚说完，身子一晃就化作一道剑芒，直接穿透了丹房外的禁制。在半空化作虚影，向着前方一抱拳，平静的说道：“云仙道侣两位前辈，此人是周某故交好友，可否现身送出丹药！”

    一声轻笑从远处传来，却见远处一片紫林的禁制中光芒一闪，王巍、胡娟二人走出，他二人步伐不大，但却诡异的三步之下，就来到了丹房外。

    王巍右手一挥，立刻丹房外的禁制顿时消失，好似从未出现过一般，这一幕，看的王林双眼瞳孔猛地一缩。

    “王某之前就猜测，王小兄弟与这剑灵有些渊源，果然被我猜到。”王巍笑谈中右手虚空一抓，立刻再起前方就有一道虚无裂缝蓦然出现，六个紫色玉瓶顿时飞出，飘在了王巍手心之上。

    “这六瓶五品凝仙丹，对你或许有用。”说着，王巍右手一挥。六瓶丹药立刻飞到王林前方。

    阵阵浓郁的仙气从这六个紫色玉瓶内传出，闻之便有种心旷神怡之感，王林一抱拳，拿住这六个玉瓶，神识一扫后，没有立刻服下，而是放入储物袋内。

    那胡娟仔细的打量了王林几眼，突然说道：“你是破灭禁的传人？”

    王林不动声色，望着胡娟，平静的开口道：“不是传人，只是略知一些。”

    旁边的周佚在看到王巍只给了六瓶凝仙丹后，不由得皱起眉头，略一沉吟，望着王巍，抱拳道：“王巍前辈，此人不但是周某故交，更是对周某有大恩，当年之事周某始终没说，实际上周某是被封印在这里，被他所救。若非是他，怕是周某也不会与前辈有一见之日。”

    王巍大有深意的看了周佚一眼，右手抬起再次向那裂缝内一抓，这一次，从其内飘出五个散发五彩之芒的玉瓶，捏着玉瓶，王巍挥向王林。

    “此瓶内有五粒丹药，名为藏天丹，是四品仙丹，服下可以使得元神之伤大范围缓解。”

    王林接过丹药。神识一扫，立刻就感受到在那几个玉瓶内仙气之浓，几乎滔天一般，远远地超过了自己刚才的六瓶凝仙丹。

    周佚眉头再皱，显然还是有些不满意，咬牙之下不再抱拳，说道：“前辈既知周某是雨之仙剑剑灵，想必对于雨之仙君青霜，也是知晓！”

    王巍双目顿时一凝，没有询问，而是再次从裂缝内拿出三瓶丹药，也没介绍其功效，直接抛给王林。

    王林接住，神识一扫立刻神色有了变化，这三瓶丹药内的仙气，竟然比那五彩之瓶还要浓郁，显然更好一些。

    “晚辈当年在雨之仙界迷恋一具女尸，以仙玉塔将这女尸存放，使得其肉身不腐，永恒般存在……”周佚眼中露出追忆，把当年得到青霜的前因一一说出。

    “……后来我才知道，她不是婷儿，而是仙君青霜！”

    王巍神色有了变化。周佚的故事，他之前担心搜魂毁了其灵，故而一直隐忍不问，此刻第一次听到，心中立刻起了波澜。

    他旁边的胡娟更是眼中露出一丝激动。二人相互看了看，那王巍右手再次从裂缝内一抓，这一次竟然从其内飞出数十个各种颜色的药瓶，全部挥到王林身边。

    盯着周佚，王巍沉声道：“你继续说下去。”

    王林神色古怪，他现在知道了，刚才周佚所说。丹药他来想办法的用意。

    “我最后一次带着婷儿去雨之仙界，在哪里，遇到了王林……”周佚眼中追忆之色更浓，他好似完全的沉浸在了回忆中那一点一滴的美好与难忘，脸上露出带着惆怅的微笑。

    随着其一言一语，当年雨之仙界内的一幕幕事情，缓缓的诉说了出来，王林平静的听着，也被勾起了回忆。

    王巍与胡娟二人更是被带入到了这真实的回忆之中，尤其是听闻有人要抢夺青霜之尸时，胡娟柔和的表情立刻便被一丝杀机取代，那王巍更是目光寒芒一闪，透出一个强大的威压弥漫四周。

    “我为她甘愿燃烧一切，我无悔……”周佚喃喃，一直到现在，他都没有半点后悔自己所做的一切。

    听到周佚为了保护青霜尸体，燃烧魂魄，达到了问鼎后神智清醒，但仍然不悔所做，胡娟看向周佚的目光，有了一丝怜悯。

    “孽缘！”王巍暗叹，以他的修为与阅历，自然一眼就看出周佚所说真假。

    随着周佚的话语，青霜体内因他千年痴迷而出的残魂苏醒，将濒临死亡的周佚救活，成为新的雨之剑灵，这一幕幕往事，从周佚口中传出，王巍与胡娟二人，沉默了。

    许久之后，王巍长叹一声，向着周佚躬身抱拳，感慨的说道：“周兄大恩，王某代青霜先谢，之前种种若有得罪，还望周兄莫要见怪。”

    他旁边的胡娟，此刻也是神色透出哀伤。望着周佚，欠身道：“周兄之恩，我夫妇二人绝不会忘。”

    真与假，他二人一眼就可以看出，结合之前的猜测，周佚的话语更没有半点端倪之处，他二人如何不信！况且周佚雨之剑灵的身份，更是说明了一切问题。

    “想必这王林小兄弟，就是为了送青霜肉身而来。”王巍看向王林，目中毫不掩饰露出感慨与赞赏，回想一路对这王林不多的认知，他没想到，此人竟然是如此重义之人。

    眼下事情似乎已经明了，但王林却没有立刻拿出青霜肉身，而是退后几步，望着王巍与胡娟，平静的开口道：“二位前辈到底是什么身份！”

    对于王林神色中蕴含的谨慎，王巍反而更为欣赏，此人越是谨慎，便越说明对周佚所托之事的在意。

    “罢了，王某身份，这无数年从未与人说过，你与周佚对我等有大恩，更对仙帝青霖有大恩，若再隐秘，王某做不到。”王巍长叹，抬头看向远处仙帝洞府第六层中心位置的黑雾，神色中透出一丝惆怅。

    “王某，是当年仙帝青霖座下第一侍卫，同时……也是恩师二弟子……”王巍平缓开口，再说出自己身份的刹那，从其身上立刻便有一股无法形容的气势冲天而起，这气势中透出一股惊天动地的傲意。

    依稀间，王林似乎可以感受到，这王巍当年在仙界的风姿！

    “我是恩师第七弟子，自幼与青霜妹妹一起长大。”胡娟轻声道。

    “当年仙界遭遇大劫崩溃之时，我伉俪二人外出行事，侥幸避过了这一劫，而后得知恩师并未身亡，而是重伤隐匿闭关，我二人这些年来寻找了无数洞府，最终确定，恩师就是在这仙灵天境内。”

    王林心神一震，沉默下来。

    胡娟看了王林一眼，抬起右手向着旁边禁制一挥，立刻她身边的禁制顿时起了变化，比之原本存在的禁制，威力更大。

    “你应该已经看出刚才这丹房外禁制的不同，以你的禁制修为，也定然有了猜测……这仙帝洞府被恩师开辟出来后，其内建筑以及所有禁制，全部都是我一人为师尊布置，如此，我后加入的禁制改动，才可以完美的融合在一起。”胡娟的声音不大，可落在王林耳中，却是如同奔雷。

    王林倒吸口气，苦笑道：“原来是你，我还以为是王巍前辈。”

    王巍摇头，笑道：“我的禁制之术，比不过她，否则的话，当年与她因你之事打赌，也就不会输了。”

    王林一拍储物袋，正要把仙玉塔拿出，但就在这时，王巍神色蓦然一变，猛地回头看向远处。

    一声尖锐之笑，在这一刹那，回荡第六层内。

    之前家里网络出了问题，耳根打电话给副版主，让他代我和大家说明一下，这章是在网吧更新，实际上还没写完，正在写晚上凌晨更新的第三章。

    请大家耐心等待一下，耳根正在很认真很认真的码字ing，另外还有4个小时本月就过去了，大大们的月票，再不投可就被收走了，给耳根吧，看看能不能过5000，话说仙逆的月票，还从未达到过5000呢。