    翌日的阳光洒落在大地上，给大地披上了一层霞光。

    一大清早，天一阁内门之中，便有不少人，围绕在内门中。

    因为今天是天一阁内门弟子，竞选到核心弟子的日子！

    很多人都知道，只有修为达到了天命境，或者在内门大比上，进入前十的强者，才有可能成为核心弟子。

    只不过，每次内门大比，都拥有着极其丰厚的奖励。

    所以很多内门弟子，都故意将修为压制到半步天命境，等待着内门大比的到来。

    而这次的内门大比，据说阁主会赠予第一名一件地阶极品的宝器，同时还会赠送一门地阶极品的武技。

    要知道，这赏赐，对天命境强者来说，都拥有着不小的诱惑啊！

    更何况是很多地煞境的武者。

    至于第二名和第五名，则是会赠予一件地阶上品的宝器，同时也会赠送一门地阶极品的武技！

    前十名则会赠予一件地阶上品的宝器和一门地阶上品的武技！

    前二十名会赠送一件地阶中品的宝器和一门地阶上品的武技！

    至于二十名到第三十名，也就是象征性的赏赐一些武技。

    而这次夺冠的第一人选，不是别人，正是祁操。

    因为祁操常年霸占地煞榜第二名！

    而且在这几天时间内，祁操击败黎飞扬的事情，以迅雷不及掩耳之势，传入到了很多内门弟子的耳中。

    正因为如此，不少人，纷纷都觉得祁操会取得胜利！

    “嘿，那小子就是方辰吧？据说这小子才地煞境三层的修为，就他这种人，居然也敢挑战祁师兄？简直可笑！”在方辰来到这儿的那一瞬间，一道不屑的眼神，便投在了他的身上。

    “这小子敢挑战祁操师兄？他恐怕是个智障吧？只要是个正常点的人类，都不可能去挑衅祁操师兄啊！”有人诧异的看了看方辰一眼，沉声说道。

    “等着吧，这小子，定然会为自己的行为，付出代价的！”又有人冷漠的说道。

    “……”

    一时间，方辰成为周围所有人关注的对象。

    听到周围这群人的话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡漠的扫视了众人一眼，毫不在乎的问道：“祁操有三头六臂么？我怎么就不能够挑战他了？”

    “作为一个武者，你们连挑战别人的胆量和勇气都没有，还好意思在这儿给我指指点点？”方辰满是不屑的盯着众人，眼神之中带着一种说不出的轻蔑。

    被方辰这样一说，在场所有人的神情都变得有些阴沉起来。

    “小子，我知道你的实力很强，但在祁师兄面前，你就是一个渣渣！”又有人冷漠的对着方辰说道。

    此言一出，不少人纷纷朝着方辰所在的方向冲了过来，鄙视方辰。

    “滚！”说着，方辰体内释放出一股可怕的气势，直接压迫在了众人的身上。

    众人感受到方辰释放出来的强大气息，神情顿时变得无比铁青起来。

    因为方辰释放出来的气势，竟然让他们难以抵挡！

    要知道，他们的修为，可都远远超出了方辰的修为啊！

    可他们却连方辰的气势都抵挡不住，这叫他们怎么可能不惊恐？

    “就凭你们这点小小的实力，也好意思出来叫嚣？”方辰轻蔑的扫视了在场的众人一眼，不屑的问道。

    说完，方辰转身，朝着内门里面走去。

    看着方辰离开的背影，原本有人还想咒骂方辰，可那人的话还没说出口，一道冰冷的声音，便传入到众人耳边：“你们如果不想死，最好给我闭嘴！”

    “这疯子连曾涛都敢杀，你们难道觉得自己比曾涛厉害么？”

    此言一出，所有人都倒吸了一口冷气。

    大家都知道，曾涛乃是地煞榜第八的狠人，方辰连这种狠人都能够击杀，对付他们岂不是轻而易举的事情？

    在知道这件事之后，所有人都不敢再小觑方辰。

    “曾涛算什么？据说这家伙，可是连天命境四层巅峰的公孙婉儿都给斩杀了！只不过，当时没有什么证据，否则这小子早就死了！”又有人小心翼翼的说道。

    这句话一说出口，在场所有人的脸色，都变得煞白起来。

    要知道，天命境四层巅峰的强者，在他们眼中，那就是无敌的存在啊！

    方辰能够击杀这种强者，那杀他们，岂不是像切瓜似的简单？

    “这……这是真的？”有人不相信的看着那人，眼中满是惊骇。

    “不然，你觉得他凭什么能和祁操师兄战斗？”

    “……”

    随着不少人将方辰的事迹相继说出来，所有人再次看向方辰之时，眼神明显多了一抹敬畏和惶恐。

    毕竟，这个世界到哪儿都是一个道理，那就是强者为尊！

    之前他们瞧不起方辰，是因为他们压根就没有听说过方辰的一些事情，再加上方辰的修为比较低，所以很多人都看不起他。

    现在知道方辰的强大实力之后，他们自然无比尊重方辰。

    毕竟，强者，值得被任何人尊重！

    就在众人议论这件事的时候，内门大长老金天水从天而降。

    他双目凝视着在场的众人，脸上带着一抹浅浅的微笑：“诸位，今天是我们天一阁五年一次的内门大比！

    经过五年的时间，宗门涌现了不少的新鲜血液，当初五年前那些稚嫩的小子，此刻的实力和修为，也都提升了不少！

    之前，内门竞选的时候，都是一对一比试！但这一次不同，我们这一次，直接分组，内门一共有一万三百位弟子，每一百位分为一组。

    这一百位弟子，进行混合交手，你们到时候自己决定自己的抽签状态！

    所以，接下来，你们自己抽签决定你们所属的擂台，在什么地方！”

    说完，只见到金天水微微挥手，一道巨大的画卷，出现在了众人面前：“这画卷之中，有着一万三百条竹简，你们只需要伸手，便能够拿到属于你们自己的竹简！”

    听到金天水的话，在场的内门弟子，纷纷都伸出手，朝着画卷之中抓去。

    方辰抬起手，一根竹简出现在了他的手中。

    只见到竹简上写着一百二十八！

    很显然，他在地一百二十八组！

    过了好一会儿，金天水那苍老的声音再次在众人耳边响起：“诸位，相信你们手中也都拥有了属于自己的竹简，接下来的时间，便交给你们自己！”

    说完，金天水便直接消失在了原地。

    见到金天水消失，不少弟子，纷纷都飞到了自己所在的擂台之上。

    而方辰所在的擂台，居然是上来了七十多位武者。

    因为有些内门弟子十分清楚，以他们现在的修为和实力，上去简直就是找虐，所以他们干脆弃权了！

    因为有不少弟子弃权，所以来到第一百二十八组上的武者，修为最低都达到了地煞境一层。

    修为最高达到了地煞境九层巅峰！

    而那位修为最强之人，名为包无忧，乃是地煞榜排名第三十二的强者。

    包无忧一上场，便成为了全场的焦点。

    毕竟，包无忧在三年前，就已经是地煞榜上的强者了，现在很多弟子，都无比敬畏包无忧。

    包无忧则是站在擂台上，淡淡的对着众人说道：“你们先战，不要打扰我！”

    听到这话，有不少人都畏惧的看着包无忧！

    “大家不要怕这家伙，我们一起联手，我倒是不相信，他能够战胜我们这么多人！”就在此刻，一位地煞境八层初期的武者，怒气冲冲的瞪着包无忧，眼神中带着些许不爽。

    可就在这位武者的话刚刚说出口，一股可怕的剑气，直接从包无忧体内释放而出。

    强大的剑气，瞬间压迫在那位地煞境八层武者的身上。

    “这……”

    那位地煞境八层的武者，还没有反应过来，便被包无忧一剑给轰飞到了几十米之外，嘴中更是喷出一口鲜红的血液。

    而包无忧则像是做了一件微不足道的小事，他冷漠的扫视了众人一眼，毫不客气的说道：“谁如果想和他的下场一样，尽管过来！”

    此言一出，不少人都惊恐的盯着包无忧。

    毕竟包无忧刚才释放出来的气势，实在是太强了。

    仅仅只是这轻描淡写的一招，便让很多人都感觉到绝望。

    一时间，不少人遇到包无忧，都选择退让，然后开始交锋起来。

    方辰见到这一幕，不由得摇了摇头。

    他笑盈盈的盯着包无忧，随后也找了个地方，坐了下来。

    包无忧似乎感受到了有人在注视自己，眼神顿时变得有些冰冷起来。

    他用犀利的目光，扫视了方辰一眼，随即，冷声对着方辰问道：“小子，你刚才是在蔑视我？”

    被包无忧这样一说，方辰顿时有些懵了！

    他微微一笑，随后摇头解释道：“没有，我也学你，等他们打完了，再挑战你！”

    包无忧看了看方辰一眼，发现方辰的修为不过才地煞境三层，他体内的怒火，顿时爆发了出来。

    他双目凝视着方辰，冷声对着方辰问道：“你刚才说，你要挑战我？”

    开什么玩笑？

    方辰不过只是区区地煞境三层的武者，以他的实力，有什么资格挑战自己？

    他这样做，与找死有什么区别？

    方辰微微点头，道：“不错，我想要挑战你！”

    见到方辰如此说，包无忧体内的剑气，在这一瞬间，彻底爆发了出来！

    他双目冷冽的盯着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“是吗？你现在就出手，我倒是想要看看，你究竟有什么资格，敢挑衅我！”

    此言一出，不少人都纷纷将目光盯在了方辰和包无忧的身上。

    他们怎么都没有想到，居然有人敢挑衅包无忧？

    而且这位挑衅者，居然还是一位地煞境三层巅峰的武者。

    一时间，众人都好奇起来。

    他们倒是想要看看，方辰究竟有什么本事，居然敢去挑衅包无忧！

