
　　时间已经进入了八月的尾声，在奥运会结束那天，也就是8月24日，水果运动会的单日注册用户数又创新高，达到21241次，单日收入105992.59美元，换算收入741948.13元，总注册用户数167549，总收入836069.51美元，换算收入5852486.57元。

　　从8月9日上架到现在24日，刚好半个月的时间，半月流水500万+，无论是方哲前世今生，还是王国庆，都从来没有做过这个流水线的游戏，这几乎等于月流水过千万的游戏了，这样的游戏在08年的国内，端游行业还有几个，页游行业有一两个，手游行业，这绝对是第一个。

　　也因此，王国庆更是痛恨自己当初不该那么轻易收方哲的分成，不然说不定就能将方哲这员大将就能收入麾下。

　　也就是在这一天，水果运动会在畅销榜上前进了两名达到了第二，不过只短短的呆了一天，便又下落到第四名，方哲借此推断，现阶段畅销榜前三的门槛，大概是日流水10万美金左右。

　　appstore已经向世人展现了它恐怖的吸金能力，全球无数开发者和创业者，都竞相涌入这个行业，移动时代的花儿悄然绽放。

　　也就是在这样的背景下，已经把水果运动会项目组大部分工作转交出去的方哲，接到了郑思文打来的电话。

　　对于这个大哥哥，无论前世还是今生，方哲对他唯感激二字，自己的命运变化总是跟他息息相关，无论是前世北漂还是今生创业，他都对自己帮助良多。

　　这次并没有叫上胖子，郑思文说只约他一个人，约在五道口附近一家环境幽谧的咖啡馆，说有些很重要的事要跟他单独谈谈。

　　对于郑思文所说的重要的事儿，方哲左思右想都猜不出来，只能先去了咖啡馆要了杯咖啡，一边儿等着，一边儿猜测着所谓重要的事。

　　时间不长，郑思文也出现在咖啡馆里，今天他的穿着有些随意，一身运动休闲装让他看起来年轻不少，跟他以往即便是休闲装也显得特正经的风格有不小的差异。

　　他进门后先跟方哲打了招呼，随后也没过来便直接去了柜台点了杯咖啡，小片刻后才端了咖啡走过来坐在方哲对面。

　　这家店因为地处偏僻的缘故，人很少，送餐的服务员都没有，郑思文也是在以前上大学的时候，听朋友介绍才知道这儿。

　　这么多年过去了，老板已经不是原来的老板，装修风格也换了，咖啡的味道郑思文也品不出来变没变，大概唯一没变的，就是这儿依然有这么一家咖啡馆。

　　似乎是触景生情，也似乎是有感而发，今天的郑思文格外感性和健谈，从他考入燕大，到他去美国留学，再到回国，仿佛转眼间，他已经是一个经历了不少沧桑世故的佝偻老人，不过他也没飙出什么平淡才是真之类的鸡汤感慨，只是单纯的讲故事。

　　讲他毕业的时候，为了学习更好更先进的知识谋个更好的前途去了美国，他走的那个年代，正是国内互联网创业的黄金年代，从百度到腾讯到阿里巴巴，都在那个时代创办崛起。所以他在美国学习工作几年后便回国寻找机会，没想到世事弄人，他离开美国后，facebook，Twitter这些公司又在美国崛起了。他有些自嘲的说，机会这玩意长了眼睛，总是躲着自己。

　　方哲一边儿听他讲故事，一边儿时不时参和两句，大概也明白了他今天找自己来的目的。

　　小半天后，郑思文才停下喝了口咖啡，似是说出刚才那些话给了他勇气，他扶了扶眼镜，说道：“阿哲，我今天找你来的目的，就是想跟你谈谈，你未来的路，该怎么走，或者煽情点说，你的理想是什么，梦想是什么？”

　　双手捧着咖啡杯的方哲有点儿发愣，虽然早有预料，真从郑思文口中听到问话，方哲还是有些腼腆。

　　这心态倒也奇怪，如果这儿坐着的是那个大三的年轻气盛的学生方哲，他可能会将心中设想了无所次的答案脱口而出。可这儿坐着的，是一个前世被世事磨去棱角的方哲，理想和梦想，都属于被现实掩盖在内心深处的东西。

　　即便是前些日子，他感觉自己有钱了，可以考虑考虑理想的事儿，那也仅限于自己考虑考虑，他不会，不敢跟别人说出口，就算是最好的哥们胖子问自己是不是要开公司，自己也只是笼统的搪塞，从来没给过准确的答案，用方哲的价值观来讲，男人嘴里，不该有不靠谱的东西。

　　“那个...”方哲踌躇片刻，却觉得自己不该扭扭捏捏，郑思文专门找自己来谈这个，肯定不是吃饱了没事儿干，也不会像前世那样，别人问自己理想和梦想，只是为了当笑话听听。

　　“我有很多理想，也有很多梦想，要说最现实的一个理想，是能开一家游戏公司，梦想的话，是希望能创办一家像微软苹果那样伟大的公司，也希望在我有生之年能做出来真正的全息游戏。”

　　方哲给出了一个回答，实际上他还有好多理想和梦想，比如说当一号领导，世界首富，长生啦，有超能力，去宇宙探险等等，方哲却感觉，其中最靠谱的也是自己一直在努力实现的，只有自己说出来的这些。

　　“全息游戏？那个离的的确有点儿远。”不管是互联网从业者还是各种各样的游戏玩家或者小说读者，大概没有几个人不期待全息游戏的出现，而身为游戏行业从业者的方哲，这种期待感更是强烈。天籁小说网

　　“游戏公司的话，我听说你最近一直在向国庆请教开公司的事儿，看样子是有想法了？”郑思文顺着他的话问道。

　　“恩，有些想法，不过还在琢磨，我连大学都没毕业，对于开公司的事儿只能是摸着石头过河。”方哲苦笑了笑，虽然自己前世在社会上历练了近十年，但生活却像被设定好框架的螺丝钉，对开公司的事儿，也只是了解皮毛而已。

　　“这个你得制定计划慢慢来，首先你得搞定你的学业跟工作上的关系，虽然大四课业很少，但必要的手续还得弄好。另外你得跟你爸妈谈清楚，要取得他们的支持。

　　当然，最重要的事，就是你得确定好公司的发展计划，虽然你现在做游戏赚了些钱，但开公司后你也不再是单枪匹马，一大群人都靠你吃饭，能不能持续发展下去，你心里得有分寸。”

　　郑思文说的这些，方哲这些日子以来都已经想过，有些已经有了计划，有些还在打算。

　　原本以为，郑思文今天找自己来，大概就是了解下自己是不是真有了开公司的想法，不想一杯咖啡喝完，郑思文去吧台换了杯新咖啡回来，又继续说道：

　　“我今天来呢，目的有两个，一个是听说你有开公司的想法，所以找你谈谈，毕竟在你回安阳之前，我可能没空再专门找你说这些。另外一件事，是想给你讲点别的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三十七章 你的理想是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 