    海圆历1516年，在距离托特兰王国二百多海里外的某片海域，一艘海贼旗和船体上都刻印着“BIGMOM”的大船正缓缓航行着。

    而船舱里，缓缓恢复意识的欧剋醒了过来，而脑中大量涌现的记忆让他一脸茫然和震惊！

    “我真是日了狗了！这也能穿越？”

    他本是现代007社畜一枚，好不容易趁着一小会摸鱼时间刷了会B站，随手刷到了个某海贼up主发起的关于《哪位四皇手底下的海贼日子过得最舒服》的投票，欧剋想也不想便给BigMom投了一票。

    虽说大妈脾气是差了点，但怎么说也是举“贤”不避亲的来着，只要你的能力能在众多兄弟姐妹中稍微出色那么一丢丢，都能混个大臣当一当，不说权利有多么大，但日子过得舒服一些绝对没任何问题。

    况且bigmom海贼团可不止是一个海贼团，更是一个国家，万国“托特兰”啊！偌大的地盘就摆在那里不动，也没有海军敢来侵犯，也不用像其他海贼一样还要在海上航行，这一点便是其他四皇比不了的。

    虽说凯老师也霸占了和之国，但以百兽海贼团那可怕的氛围和制度，哪怕是坐到大看板的位置，都不一定稳，毕竟，大看板可是能被下面的人代替的，就像飞六胞之一的福兹弗一样，无事不刻想着背刺一手上司，而bigmom海贼团，至少明面上是“相亲相爱一家人”，更何况，现在凯老师都快自身难保了，好日子快到头咯！

    至于红发海贼团、白胡子海贼团、黑胡子海贼团，这几位虽然也挺自由自在的，但是嘛，香克斯这厮的面子虽然够大，就连五老星都得看在他面子上和他专门找个时间谈话，可越是这样，欧剋就觉得红发海贼团没有安全感，一个海贼跑去人家世界政府的大本营，然后和世界权利最大的五个人密切交流？这不是瞎胡闹嘛？

    而白胡子海贼团...懂的都懂，欧剋可不想陪着一帮异父异母的“亲兄弟”跑去马林梵多硬刚十万海军。

    至于最后一个黑胡子海贼团...实力虽然恐怖如斯，但这种究极大反派，想都不用想，在这种少年热血番里边，最后肯定是会被正义的主角制裁的！

    于是，欧剋便给了BigMom上了一票。

    然后...他便眼前一黑，再度醒来时，周围的环境已经大变样了。

    “BigMom海贼团...夏洛特·玲玲的第29子，巧克力大臣....夏洛特·欧剋？”欧剋挠了挠头，有些茫然，“这大妈的第二十九子不是那个什么蒙布吗？”

    欧剋之所以记得那么清楚，是因为之前他专门在百科上查看过夏洛特家族，其中第二十九子蒙布在百科上的图片很是喜感，给他留下了比较深刻的印象。

    不过，他现在已经来不及思考自己为什么代替蒙布成为了第二十九子，因为，下一段记忆的涌现，彻底把欧剋给整麻了。

    “我...被流放了！？而且bigmom还剥夺了我五十年寿命？？”

    良久之后，欧剋才缓了过来，将这段记忆缕清。

    简单来说，就是这具身体的亲生父亲，萨弗拉·托亚，不知是自发性的，亦或是受人指使，居然跑去对bigmom下毒！

    当然，结果可想而知，以bigmom生猛的肉体，又怎么会被毒死？哪怕是她把一整个毒蛋糕给吃完了，也只是导致她蹲了二十小时的厕所而已！

    而事后，萨弗拉·托亚，夏洛特·欧剋的亲生父亲，直接被bigmom施展魂魂果实的能力，夺去了五十年的灵魂，也就是寿命，直接死亡，他的孪生哥哥，夏洛特·欧拉也被夺去了五十年寿命而死去，同样的，欧剋也被夺去了五十年寿命！

    但幸运的是，欧剋似乎还是个长寿种，被剥夺了五十年寿命的他，并没有立即死去，也因此，bigmom也就大发善心了一回，没有再继续追加对其的惩罚，而是把他流放出托特兰，让他自身自灭！

    “靠北啦，这是什么死亡开局？”欧剋人傻了。

    被逐出了bigmom海贼团也就罢了，但...被夺走了五十年寿命可咋办？

    虽然欧剋有自信以自己这穿越而来附带的“天命之子”的身份能让他长命百岁，但...这副身体现在已经23岁了！二十三加五十...那就是七十三了！

    哪怕他真能长命百岁，那也没几年好活了...

    更何况，以这具身体的亲兄弟欧拉的“短命资质”......

    要知道，欧拉可是他的孪生兄弟啊！身体素质差不多的情况下，双胞胎之间的寿命大概也是差不多的，而欧拉连七十三岁都没活过，那他....

    就在欧剋苦恼于自己刚穿越过来就要寿尽而亡之时，房间的门被敲响了。

    “咚咚咚...”

    欧剋赶紧调整了一下面部表情，让他变得更像一些原来的“欧剋”。

    “进来吧。”欧剋看向房门说道。

    按理说他是要亲自去开门的，但奈何他现在全身被粗大的铁链五花大绑在凳子上动弹不得，完全就是任人宰割的状态。

    而后，门被推开。

    首先迈进来的是一条小麦色的超级大长腿，而后腿的主人才弯腰“钻”了进来。

    “欧剋，泊金岛就要到了。”

    来人正是bigmom海贼团的果汁大臣，“甜点四将星”之一的夏洛特·斯慕吉，此次押送欧剋的任务也是交由她来完成。

    “是斯慕吉姐姐啊。”欧剋看着眼前高大的白发女子，尽量让自己整个人保持冷静，“我知道了，到了之后我会自行离开的。”

    泊金岛是离开了万国海域后最近的一个岛，这里的泊金城是一个非常繁华的城市，也是新世界为数不多的不属于四皇掌控的地盘之一。

    因为这座城市的副市长，真正掌控这座城市的主人——巴尔斯·隆德，据说数十年前曾是某个大海贼团的一员，除了前几个月才刚刚跻身四皇之一的红发香克斯之外，其他三位四皇，白胡子、凯多、大妈都和巴尔斯·隆德有着不错的交情，加上隆德本人强大的实力，泊金城也成为了一座新世界相对来说比较和平的城市。

    而这一些都是欧剋通过脑海里涌现的记忆得知的一些秘闻。

    “这个某大海贼团...应该是洛克斯海贼团吧？不然凭什么能同时和三位四皇有交情？”欧剋暗暗想道。

    斯慕吉点了点头，随后突然从身后拔出了她的长剑，对着欧剋一刀劈下。

    “.....”欧剋眼皮一跳，看着那刀尖发出的剑气愈来愈近，全身鸡皮疙瘩都在这一瞬间出现了。

    不过，半秒之后，剑气击中欧剋的身体之时，他却只感觉到了一道小小的刺痛而已。

    随后他便感觉全身一松，绑在他身上的铁链全数而断。

    “原来是要给我松绑...”欧剋松了口气。

    “不对...那道剑气明明已经击中我了...”欧剋眉头皱了皱，随后才从脑中的记忆寻找到这么一段。

    夏洛特·欧剋，悬赏金4亿七千400万！

    “厚礼屑！原身居然还不是一只杂鱼？反倒是个强者！？”

    欧剋心中一震。

