    “朱先生没有生命危险，不过……他的右臂因为损伤太严重，没有办法断臂重接。”

    “难道……”朱钰眉头拧紧，“没有别的办法？”

    医生摇头：“对不起，我们已经尽力了。”

    手术室门被推开，医护人员推着还在晕迷的朱却出来。

    朱钰大步奔过来，果然看到自家哥哥的右臂少了大半截。

    她睫毛颤了颤，眼泪就掉下来。

    朱钰哭哭啼啼地跟着哥哥回到病房，从国外匆匆赶回来的朱爸爸和朱妈妈，也冲进医院。

    看到少了半条胳膊的儿子，朱妈妈顿时哭得泣不成声。

    朱爸爸紧皱着眉，一对眼睛也是通红。

    好好的一个人，少了半条胳膊，这下辈子可怎么办？

    转过脸，他皱眉看向女儿。

    “网上的事情是不是真的？”

    出了这样的大事，朱钰当然不敢隐瞒，只好将事情和盘托出。

    啪！

    朱爸爸气得脸色铁青，抬手就是一记耳光，甩到女儿脸上。

    “为了一个破比赛，你们就去招惹唐肆，真是一群蠢货！”

    “你骂她有什么用？”朱妈妈哭着护住女儿，“依我看，这车祸说不定就是唐家故意安排的，要不然，怎么可能那么巧？”

    朱爸爸沉着脸看向走进来的助理。

    “查清楚没有？”

    儿子出了这么大的事情，当父亲的当然也要好好查查。

    助理摇摇头，语气无奈。

    “撞少爷的卡车司机承认自己是疲劳驾驶，而且警方的资料显示，少爷当时体内酒精含量很高，属于酒后驾驶，也要承担一半责任。”

    助理话音未落，病房的门已经被人推开。

    套着制服的工作人员迈步走进来，扫一眼病床上还在晕迷的朱却，递给朱爸爸两张传票。

    “这是给朱却和朱钰的法院传票，哪位签收？”

    朱钰吓得缩到母亲身后，朱爸爸接过传票，签上自己的名字。

    工作人员离开，朱爸爸皱着眉扫一眼传票，向助理扬扬下巴。

    “想办法，打听一下唐肆的电话。”

    这么快就收到传票，他不用猜也知道是唐肆的手笔。

    儿子已经残疾，要是再进一次监狱，这辈子就全毁了。

    此时的朱爸爸，也是人在屋檐下不得不低头。

    助理连续打了几个电话，终于打听到唐池的电话号码，拨通之后递给朱爸爸。

    “唐池先生是吧，我是朱却的父亲朱久诚，可以让唐肆先生接个电话。”

    “您稍等！”

    电话那头。

    唐肆刚刚带着云熙和江诺等人，从发布会现场出来。

    听说对方是朱钰的父亲，唐池抬手按住话筒，看向唐肆。

    “唐总，朱却父亲的电话，您要接吗？”

    闻言，云熙和江诺等人都是转过脸看向唐肆。

    对方这种时候打电话，目的如何不言而喻。

    唐肆冷冷侧眸。

    “让他去死。”

    在唐肆的字典里，从来就没有“放过”这个词。

    唐池将电话重新送到耳边，平静地转述。

    “朱先生，我们唐总回复说，让你去死！”

    电话那头。

    朱久诚险些一口气没喘上来。

    抬手将手机摔在地上，朱久诚咬牙切齿地大骂。

    “好，算你狠！姓唐的，咱们走着瞧！”

    *

    *

    第二天上午，云熙没有与江诺等人同行，而是乘坐唐肆的直升机回到帝都。

    两人一起从直升机上下来，说说笑笑刚走到台阶下，一人就从客厅迎出来。

    “唐肆、云熙……你们可回来了，我都担心死了。”

    看到笑盈盈站在客厅门口的傅南锦，云熙顿时眉头皱起。

    这货又来做什么？

    唐肆看到傅南锦，也是笑意敛起，冷冷道：“你来做什么？”

    “云熙的事情，我也听说了。知道她出车祸，我实在不放心，特意过来看看。”傅南锦假装着关心，“这车祸可不是小事，有时候身上的伤不怕，怕就怕伤到脑袋。小熙，你没有头晕、头疼、嗜睡什么的吧？”

    唐肆原本懒得理会她，听傅南锦这么一说。

    想到昨天下午云熙一直说困，不免也有点担心。

    “昨天下午，她有点嗜睡。”

    傅南锦知道这是接近唐肆的机会，立刻夸张地皱眉。

    “这可不是好现象，刚好我今天休息，让云熙到我的个人诊室做个脑部检查吧，以防万一？”

    云熙哪里肯，撒娇地晃晃唐肆的胳膊。

    “三哥，我没事，我不去。”

    “不检查怎么知道没事，南锦姐这可是为你好，不怕一万，就怕万一，是吧，唐肆？”

    唐肆到底是不放心云熙的安全，也跟着点点头。

    “好，那就过去看看。”

    “三哥……”

    “不许胡闹。”唐肆皱眉，“听话。”

    拗不过唐肆，云熙扫一眼傅南锦，乖巧地抱住唐肆的胳膊。

    “我就听三哥的，去检查。”

    司机准备好汽车，三人一起来到傅南锦的私人脑科诊室。

    为了在唐肆面前表现，傅南锦很大方地帮云熙开出一堆检查单不说，还亲自带着云熙一项一项地检查。

    最后，将云熙送到她的办公室，傅南锦笑着开口。

    “二位先坐一坐，我去看看结果出来没有，顺便帮你们倒点茶。”

    看她离开，云熙侧身坐到唐肆腿上，亲昵地拥住他的颈。

    看一眼门的方向，没有发现有人，

    唐肆也就放松下来，大手有一搭一搭在抚着女孩子的腰背。

    手指轻轻捏住他的下巴，云熙故意用手指，轻抚他的唇角。

    被她撩得心猿意马，唐肆抬手捉住她手掌。

    “别闹！”

    二人现在还有兄妹之名。

    在外面，唐肆也是一向注意分寸。

    “我就闹！”

    云熙她头一低，主动吻上他的唇，故意在男人唇上轻咬一下。

    小丫头主动送吻，唐肆哪里忍得住？

    扣住她的腰，他主动回应。

    门外。

    傅南锦捧着化验单回来，还在幻想着可以借这个机会，和唐肆重归于好。

    心下几分欢喜，她笑着推开房门。

    一眼就看到沙发上，唐肆正抱着云熙，吻着她的颈。

    眼角余光扫到站在门口的傅南锦，云熙没有将唐肆推开，而起半眯着美眸，故意向她眨眨眼睛。

    对上云熙的视线，傅南锦凭着女人的直觉，立刻就反应过来。

    她是故意的！

