    百里红妆研磨好了铭文液，又准备了铭文纸之后这才开始绘制。

    她这次并不打算复制太复杂的铭文，她觉得老者教她的铭文术十分高超，虽然铭文的等级并不高，但是她觉得效果已经不小。

    对于一些普通的修炼者而言，只要将这铭文拓印在武器上，那么武器的威力便能够随之提高。

    不要小看这点帮助，武器的威力一提升，修炼者的战斗力亦是会提升不少。

    百里红妆凝神静气，拿起铭文笔沾了铭文液之后便开始了绘制，火红色的铭文液犹如朱砂一般，不过其中漾着点点金色的光芒，明亮而闪耀。

    随着铭文笔的接触到铭文图纸的那一刹那，百里红妆的精气神已经达到了顶端，所有的精神力都放在了绘制铭文之上。

    本就是炼药师的她一向很能够集中精神力，此刻，她的脑海中只有她即将绘制的铭文，除此之外，再无其他。

    早在下笔之前，她便已经想好了绘制的图案，因此下笔之后不再犹豫直接开始了绘制。

    所有的铭文都需要一笔到头，中间不能有断点，一旦出现断点，那么绘制便出错了。

    不光如此，下笔力道的不同，铭文液的不均匀都会导致铭文失败，因此，成为一名铭文师比成为一名炼药师还要困难。

    正是因此，铭文师的数量也比炼药师更加稀少。

    百里红妆在绘制的时候便发现了虚拟练习时不曾发现的问题，铭文笔在绘制过程中有着些许凝滞，就是那一点凝滞，导致铭文绘制失败。

    百里红妆也不在意，失败是成功之母，她之所以准备了这么多的铭文图纸就已经做好了失败的准备。

    第二次，失败。

    第三次，失败。

    直到第八次，百里红妆终于能够用铭文笔绘制出流畅的线条，之前之所以会出现凝滞的情况，是因为她力道掌握得不够到位。

    第九次，百里红妆在绘制了大半的铭文之后突然发现笔上的铭文液不够用了，因为她之前的线条花费了太多的铭文液。

    第十次，失败。

    小黑、小白和白狮三个小家伙坐成一排，安静地看着百里红妆不断地失败，心头亦是感慨不已。

    主人一旦认真起来，还是很可怕的。

    她仿佛根本不知道什么叫做失败，什么叫做沮丧，她只有一颗执着的心。

    只要坚持下去，迟早会成功！

    三只兽兽皆是保持着安静，不敢打扰百里红妆半分，同时暗暗地为它们的主人加油打气、

    直到第二十一次，百里红妆终于绘制成功了一张铭文！

    只见铭文图纸之上，一道火红色的璀璨光芒闪过，宛若绚烂的烟花一闪而逝，一个六芒星的图案悄然成型。

    百里红妆唇角缓缓漫开了一抹笑容，经历了二十次的失败，终于成功绘制出了一张铭文！

    “总算是绘制成功了一张。”

    看着那一张红色的六芒星图案，百里红妆眼中闪过一抹满足的光，转而将其放置在了一旁开始继续绘制。

    她好不容易才抓住几分感觉，自然需要一鼓作气！

