    赌吃圣果，这样的想法的确是很阴毒，谁都知道，圣果的确是大补，特别是对于土生土长的光明圣院弟子来说，圣果更是无上圣品了，毕竟，每一颗圣果都饱含着精萃醇厚的光明精华，吃上一颗圣果，不仅仅是涤心洗神，更是对功力有所增长，果品越高的圣果，增长的功力就越大。

    　　但是，万事有好也有坏，如果你功力不够，而且吃了果品高的圣果，那就不是一件好事了。

    　　就好像赵秋实一样，让他一口气吃下一颗九品圣果下去，那只怕会一下子让他的身体炸开。

    　　虽然说，李七夜拥有洗罪剑这样绝世无双的始祖之剑，但是，谁都看得出来，李七夜的道行强不到哪里去，让他吃一颗八品圣果，还能撑得住，如果让他一口气吃上十颗八颗的八品圣果，很多人估测，只怕会让他身体一下子炸开。

    　　因为凭他的实力，根本就压制不住圣果那么强大的力量，也无法消化八品圣果所蕴有的光明力量，到时候，李七夜就是死路一条。

    　　“这个主意不错。”虎王也立即冷笑一声，说道：“大家也是同学一场，打打杀杀，也伤和气，比吃圣果如何？如果你赢了，我凭你处置，如果你输了，牛宝归我！我也不为难你！”

    　　虎王这话听起来是光明正大，一点都没有欺负李七夜，甚至可以说，这已经是李七夜占了便宜了。

    　　但是，要知道，李七夜只不过是洗罪院的学生，而虎王则是金蒲真帝的徒弟，这有可比性吗？

    　　虎王话一落下，所有人都望向了李七夜了。

    　　“吃圣果呀。”李七夜摸了一下下巴，他那模样，好像是有点犹豫。

    　　“怎么？不敢赌吗？”见李七夜犹豫了一下，虎王底气就更足了，冷笑一声，说道：“当然，你现在认输也来得及，毕竟，我也不会与你一般见识。”

    　　“算了，以我看，你还是给虎王一个人情，把牛宝卖给虎王吧，说不定，哪一天你还能得到金蒲真帝的青睐呢。”见李七夜犹豫，其他人都开口劝说李七夜，他们就是想帮虎王弄到李七夜手中的牛宝。

    　　“好，那就赌吧，赌吃圣果，吃几品？”李七夜大笑一声，一击手掌，下了决定。

    　　刚才李七夜还犹豫的模样，一下子就那么的干脆，这让很多人都意外，都不由转而望向了虎王。

    　　“九品如何？”虎王沉吟了一下，盯着李七夜，最后沉声地说道：“我们比吃九品圣果。”

    　　“九品——”听到这话，不少人暗暗吃惊，能一口气吃下九品圣果的人，在场的学生，只怕不多。

    　　“九品就九品，奉陪。”李七夜笑了起来，十分干脆。

    　　这一次李七夜如此的干脆，那都让所有人意外，大家都没有想到李七夜一下子就答应了，毕竟，能一口吃下九品圣果的人，只怕是没有多少，李七夜能一口气吃下九品圣果吗？

    　　“好，我们赌吃三个。”此时，虎王已经取下了乾坤袋，只见里面装有三个九品圣果，三个九品圣果腾起圣光，神圣无双，每一颗圣果犹同宝石所雕刻而成的一样。

    　　“虎王兄竟然拥有三颗圣果。”见到虎王竟然有三颗九品圣果，这把不少人吓得一大跳，多少人，欲求一颗九品圣果而不得，就算有一些不朽真神，也就只采摘到一颗九品圣果而已。

    　　“这三颗九品圣果，还是百露丹果，了不得呀，圣果中的极品。”看到虎王的九品圣果，有不少人赞叹一声，十分的羡慕。

    　　“惭愧。”虎王说道：“只是受师尊指点，我才勉强叩击下一颗百露丹果，师尊他老人家又击落两颗给我。”

    　　虎王虽然口中说惭愧，但，神态间没有半点的惭愧，反而是有点得意之色，毕竟，不是谁都能有着这么一位好师父的。听到虎王这话，不知道有多少人为之羡慕呢，有一位八品真帝作为师父，那就真的不一样，他们多少人想求一颗九品圣果而不得，反而，金蒲真帝随手送了两颗九品圣果给自己的徒弟。

    　　这就是有真帝师父和没有真帝师父的区别。

    　　“如果，我们相互吃下三颗九品圣果，谁安然无恙，谁就胜出。”虎王盯着李七夜，他自己估模了一下自己的实力，一口气吃下三颗九品圣果，他自己都有些撑不住，但是，为了师父，为了这块牛宝，他是豁出去了。

    　　“行，三颗就三颗。”李七夜笑了一下，十分的爽快。

    　　“你的圣果呢？”此时虎王冷冷地盯着李七夜，神态间有些傲然，有些得意，毕竟，他是在自己师父帮助之下，才拥有三颗九品圣果，他就不相信，李七夜能轻而易举采摘到三颗九品圣果。

    　　在虎王看来，就算李七夜凭借着洗罪剑能采摘到三颗九品圣果，但也不是一件容易的事情，所以，虎王也想借这个机会为难一下李七夜，让李七夜出出丑。

    　　“你要赌，也必须自备三颗九品圣果，总不能让虎王为你配三颗九品圣果吧。”有学生立即说道。

    　　虽然大家都知道李七夜有洗罪剑，但，依然有学生想借机为难李七夜，说道：“当然，如果你不凭借着洗罪剑，只怕连一品圣果都采摘不到吧。”

    　　“哦，没办法，我就是有洗罪剑，等一下，我这就去采圣果。”李七夜笑了起来，跳下树，跑到一个土丘，拔出洗罪剑，连挖带刨。

    　　看到这一幕，顿时让所有人都绿了脸了，洗罪剑，这可是始祖之兵呀，这可是始祖的佩剑呀，现在李七夜竟然拿来当作铁铲使用了，这简直就是太没天理了。

    　　要知道，如果是他们拥有洗罪剑这样的始祖之剑的话，那么他们是宝贝都来不及，恨不得天天贡着它，哪里像李七夜这样，根本就没把它当作始祖之剑，在这个时候当作铁铲来使用，直接用来刨土挖泥。

    　　“这是对始祖的大不敬，此乃是始祖的佩剑，应供奉起来……”见到李七夜如此粗暴地对待洗罪剑，有学生不由忿忿不平地说道。

    　　“不好意思，现在它是我的剑，我想怎么样都行。”李七夜边刨着泥土，一边淡定地说道：“难道你们拿自己的剑来刨土，会犯罪吗？”

    　　这话怼过去，顿时让这个学生说不出话来，这话不无道理，毕竟现在洗罪剑就是李七夜的剑了，他想怎么样都行。

    　　“好了，弄到了。”在这个时候，李七夜从地下刨出了三根如莲藕一样的东西，洗净，拿了过来，说道：“这就是我的三颗圣果，与你一赌。”

    　　“地莲果——”看了看洗净的三根如莲藕一样的东西，有人认出来了。

    　　“这是圣果吗？”有学生没见过这东西，都不是很肯定地说道。

    　　“是圣果，也是九品。”说到这里，这位见识广的学生不由多看了虎王一眼，说道：“不过，它远不如百露丹果。”

    　　听到这话，大家这才知道，原来圣果不也是全部生长在树上，也有些竟然是埋在泥土里的。

    　　“怎么样，我这三颗地莲果赌你的三颗百露丹果如何？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“哼，作弊，你这三颗地莲果，根本就比不上三颗百露丹果，你这地莲果，也就勉强上九品而已，这样的赌法，根本就不公平，是在作弊。要赌，也必须是以百露丹果来赌。”立即有学生不屑地说道。

    　　“没错，这对虎王不公平。”其他学生附和，说道：“你不会是采摘不到百露丹果吧，所以就只好拿地莲果来糊弄一下，哼，如果没有这个实力，就快快认输吧。”

    　　“没错，输不起，就别赌。”一些学生冷笑，在这个时候，对于一些出身本来就一般的学生，当然是好好抓住这个机会，巴结一下虎王了。

    　　“也罢。”此时虎王一挥手，十分大方的模样，说道：“地莲果就地莲果，作为同窗一场，我吃点亏又何妨呢，那我们就赌吧。”

    　　“虎王了不起，这样的胸襟，我辈不及。”有学生惊叹一声。

    　　“那开始吧。”李七夜露出浓浓的笑容，说道：“虎王那么大方，我也不能占那么多便宜，不如我先吃一颗如何，毕竟，这是地莲果，药性清和，是最温和的圣果了，而且它能中和光明力量。如果我后吃，那就占虎王的便宜太多了。”

    　　“原来是如此，地莲果竟然是如此温和的圣果，哼，难怪他会选地莲果。”有学生不由冷哼一声。

    　　“也罢，那就你先。”虎王也想看看李七夜吃下地莲果的效果，就一口答应。

    　　李七夜二话不说，开始啃起地莲果来。

    　　当李七夜刚啃下一口地莲果的时候，就听到“嗡”的一声响起，只见圣光从李七夜体内散发出来，就在这刹那之间，所有人都感受得到那磅礴的力量已经钻入了李七夜的体内。

    　　当这一缕缕的圣光从李七夜体内钻出来的时候，好像是要把李七夜身体撑爆一样。

    　　“好强的药性。”见到这一幕，不少学生吃惊，要知道，这已经是药性很温和的地莲果了，而百露丹果的药性，那是可想而知了。

