    我的儿子，我教不好，外人来帮我教？

    李伟听到这话，心中的怒气往脑门直窜。

    多少年了？自从他两年前升到正门级以后，有多少人不敢这么跟他说话了？

    他这个级别虽然在域会城市并不算太过起眼，但仅仅四十五岁不到的正门级，拖出去也绝对是个人物了，即便他只是在某个局里当着没有实际权威的三把手。

    可要知道，如果把他丢到某个县里，他可是比县长级别还高半格的！

    他也算是中年得志，平常领导当惯了，猛的碰到一个刁民，他的怒火可想而知，打的还是他心肝宝贝的独子！

    “我看你简直是活腻了，目无王法！”李伟疾言厉色的冷喝道。

    陈六合一身农民工的打扮，让李伟心中瞬间有了准确定义，这就是一个无权无势、恐怕连书都没读过几天的愣头青。

    他压根就没把陈六合放在眼里，心中只想着怎么能整死眼前这个敢把儿子打成重伤的狗东西。

    陈六合冷笑连连，面对一个或许算有些身份的官员，他丝毫不弱下风：“你倒是放得开，这么不加掩饰的帮亲不帮理？你什么情况都没问，就给我按上一个目无王法的帽子，够狠啊。”

    李伟沉声道：“还需要问吗？不管天大的纠纷，你动手伤人就是错，现在我儿子被你打成这样，证据确凿，你不是目无王法是什么？还想狡辩？”

    陈六合嗤笑一声，平淡道：“他出言不逊，不该抽吗？真说起来，抽他都算轻的，我心中的气还没消呢，要知道，吃亏的是我们才对。”

    陈六合的话把几人都气笑了，一名女孩道：“你还真不要脸，把人打成这样你还吃亏？”

    陈六合理所当然：“我们当然吃亏了，亏大了，他骂我们能让我们心痛，是对我们人格上的侮辱，伤及灵魂，而我打他只能让他肉痛，你说谁吃亏？”

    这句话一出，竟让所有人无言以对，就连沈清舞的嘴角都勾起了一抹微不可闻的弧度，哥这才是真正的谬论诡辩吧？

    “伶牙俐齿！”李伟暴跳如雷，指着陈六合，强忍着想要动手的冲动，喝道：“我不管你有什么理由，这件事情绝对没完，我会让你付出惨重的代价。”

    “这算不算是威胁？你的意思是要仗势欺人呗？”陈六合一脸玩味。

    “哼，先不说你把我儿子打成重伤是事实，就算我真仗势欺人了又怎么样？就你们两个这种货色，敢惹到老子头上来，老子分分钟整死你们！”

    陈六合说道：“真的好威风，那我倒是想看看你能怎么整死我们了。”

    李伟冷笑着，没把陈六合的气定神闲放在心上，他只认为对方是故作镇定，他不相信一个骑着三轮车，穿着低廉服饰的青年，会有什么来头或什么能耐。

    这样的人他见多了，都是活在最底层苦苦挣扎的人，或许解决三餐温饱都是个问题，跟他的身份比起来，简直有天壤之别。

    这绝对属于只要他轻轻动根手指头，就能轻易碾压的角色。

    李伟冷冷瞥了眼陈六合与波澜不惊的沈清舞，他没再呵斥，而是对着身后的几女道：“这里的事情我来处理，你们先把如峰送到医院去救治。”

    惩治陈六合是势在必行，不过他更担心他儿子，必须要尽快送去医院。

    几女连忙点头，上前去搀扶陷入昏迷的李如峰。

    众人都觉得李如峰早该送去医院了，那满头的鲜血看着都渗人，送晚了还真可能落下什么严重后果。

    却不曾想，那个骑三轮车的落魄青年比他们想象中的还要疯狂，这个时候突然再次开口了。

    “我说过能让他去医院吗？”陈六合的声音平淡如水。

    这句让让所有人都为之一振，讶异的看着陈六合，不知道这家伙想要干什么？人都这样了，还不送去医院？疯了吧这是，真想搞出人命？

    李伟更是有些不相信自己的耳朵，他恼火的看着陈六合：“你说什么？”

    “没听清？那我再说一遍。”陈六合重复：“我说过能让他去医院了吗？”

    李伟火冒三丈，怒气冲天道：“小畜生，你今天是不是想找死？”为了公众形象，他自认为自己已经足够隐忍了，可没想到眼前这家伙得寸进尺。

    陈六合轻轻摇头，淡淡道：“让你儿子还有那几个女人跪到我小妹面前去给她道歉，我小妹若是高兴了，我或许会让他们离开，不然，一个也走不了。”

    “哥……你知道的，我并不在乎。”沈清舞开口了，声音灵动如清泉。

    陈六合回过头，咧嘴一笑，眼中是一抹让沈清舞都不敢抗拒的执着，没有人在欺负了沈清舞之后还能全身而退的，只要有他陈六合在的地方，这种情况绝不可能发生，无论你是谁！

    陈六合扫视着对方几人：“本来你们这种人，不配有尊严，但既然我小妹开口了，那我就给你们留点颜面，跪就免了，我小妹不稀罕，都滚过去道个歉吧。”

    “小畜生，是你疯了还是我听错了？你知不知道你自己在干什么？”李伟气得眉头都在抽搐，怒到极点。

    “这是你们唯一的选择。”陈六合冷若冰霜。

    李伟不去搭理陈六合，对那几名愣住的女孩道：“还愣着干什么？赶紧把如峰送去医院，不用理他，我倒想看看他今天能不能翻天！”

    几女就要把李如峰从引擎盖上抱下。

    就在这个时候，陈六合嘴角微微一挑，猛的一拳轰在了保时捷的车门之上。

    “轰！”的一声巨响，整个车身都在剧烈摇晃，而那车门，竟然整个都凹陷了下去，车窗的高级玻璃，都被震碎了，整个车门竟被陈六合这一拳轰得报废！

    静，全场陷入了一种诡异的寂静，所有人瞠目结舌的看着眼前那一幕，内心深处除了震撼就是不敢置信。

    这是什么样的力道？一拳把整个车门都轰得报废了？看到那车门惨不忍睹的样子，所有人的心中都在颤抖。

    几秒钟后，倒吸凉气的声音接连响起，他们看向陈六合的目光中都不由自主生出了一种恐惧与畏惧。

    这家伙还是人吗？

    这算不算是人不可貌相海水不可斗量？就这样一个从来都毫不起眼的家伙，竟然会是这种狠人牛人！

    “太恐怖了，这家伙不是人啊！”人群中，有学生骇然。

    “偶……偶像啊……这特么比电影上的画面可精彩多了！”

    “这……尼玛，这家伙的拳头是钢筋铸的吗？比车门还硬？要知道那可不是国产塑料车，那可是全进口保时捷啊，我的天……容我膜拜三秒钟，我凌乱了。”

    不光是围观群众不可思议，惊为天人，离陈六合最近的李伟等人，更是已经吓傻了，他们甚至能感受到刚才那一瞬的凌厉劲道，能真切感受到那一瞬的震撼。

    陈六合跟个没事人一样，冷冷的看着李伟等人，慢吞吞说道：“我说过的话，从来都能做到，不信的话你们可以当当出头鸟、过河卒。”

    李伟满脸震惊，眼中多了一抹心惊，而那几个女的，回过神来第一个反应就是尖叫，逃一般的后退，没人敢去碰李如峰一下。

    她们不敢想象，如果刚才那一拳打在她们的身上，她们会成什么样子？

    这一刻，她们似乎才后知后觉的多了一种恐惧感，她们不知道她们今天到底惹上了一个什么样的人！她们第一次为自己的嚣张行为感到丝丝后悔。

    “你……你想干什么？你知不知道你自己在干什么？你故意拖延我儿子的治疗时间，你是在故意伤害之后还要故意杀人，你这是令人发指的目无王法！”李伟显然也被吓到了，语气都有些颤抖。

    所谓秀才遇到兵有理说不清，他现在就是这么个心态，他不怕陈六合，但此刻却畏惧陈六合，因为他害怕这个青年不讲理，他的拳头又太可怕。

    他现在才开始后悔自己来的时候为什么不多带几个帮手过来，他本以为这只是一场普通的纠纷，凭他的身份只要一出现就能震慑全场，可他想的完全错了。

    陈六合风轻云淡：“不用动不动就给我扣大帽子，我既然敢这么做，就足以证明我并不害怕，你要真说我目无王法也行，如果王法不能给我主持公道，那我不介意用我的拳头来代替王法。”

    这席话说的平淡，却是气势如虹，听得周围学生都禁不住气血上涌。

    用拳头代替王法，这是何等霸道！

    “你真是一个疯子！”李伟咬牙怒斥：“我不怕告诉你，我儿子这个伤势，至少也够得上三级重伤，你知道等待你的是什么下场吗？我会让你把牢底坐穿！”

    “如果我儿子真的因为治疗延误出现了什么意外，我更要让你生不如死！”李伟怒火万丈的嘶吼道。

    陈六合不为所动，一脸的冷厉，道：“不用吓唬我，不跪下来道歉，你今天什么都做不了！”

    李伟怒极攻心，他狠声道：“我现在就带我儿子离开这里，我倒想看看你能怎么样！”

    说着话，李伟就转身抱起了儿子李如峰！

    虽然眼前这个青年表现得无比凶悍，可他压根就不相信对方敢对他这个门级官员做什么过激的举措！借对方一百个胆子都不敢！

    然而，事实证明，他的想法大错特错了！

    就在他刚抱起李如峰转身要走的时候，突然，就感觉自己的头发被一只大手拽住了，他整个人失去了重心，向后方昂倒而去！

    然后，又一只大手狠狠的拍在了他的脸上！

    “啪”的一声清脆响亮，李伟整个人跟李如峰一起摔倒在地，李伟更是被这一巴掌抽的更是口鼻喷血。

    这一幕，把所有人都吓傻了，周围的看客顿感头皮发麻，眼珠子都快瞪了出来！

    这个骑破三轮的青年，竟然把李如峰的父亲都揍了？疯了，这个世界都疯了！

    李伟更是不敢置信的看着陈六合，回神后，他跟疯了一般的嘶吼道：“狗畜生，你连我都敢动？我今天要杀了你！！！”

    李伟挣扎着，无尽愤怒之下，他彻底失态。

    但还没等他爬起来，就被陈六合一只脚给踩在了地下。

    陈六合面无表情的低睨道：“再敢跟老子耍横，信不信等下救护车来了，送你们父子两去的地方不是急诊室，而是太平间？！”

    这一刻，李伟的心脏都狠狠一颤，寒气弥漫，到嘴边的话都被吓的咽了回去！

    因为他从这个青年身上，竟然感受到了一种浓浓的杀机，似乎这个青年真敢杀人！

    “我现在给你一个机会，子不教父之过，当着众人的面，好好教训一下你的败类儿子，然后再让他们到我小妹面前跪着陪罪，我让你们离开！”

    说着话，陈六合抽出了系在腰间的皮带，砸在了李伟的身上。

    周围倒抽凉气的声音再次传出，明摆着，这是要让李伟用皮带当众抽打李如峰了……

    李伟木讷的捡起了那根劣质皮带，心中的愤怒在这一刻就像是山洪一般喷涌而出！

    这个青年简直欺人太甚，这是在践踏他们父子两的尊严！

    此刻的李伟，恨不得杀了陈六合，他用尽全力的捏紧了皮带！

    可他竟发现完全没勇气抽向眼前这个面目可憎的青年。

    他眼眶通红，猛然间看到了坐在轮椅上那个罪魁祸首的残疾女孩。

    李伟胸中的愤怒瞬间就爆发了出来，他从地下爬起，在所有人意料之外的扬起皮带冲向了沈清舞：“都是你这个溅人惹的祸，今天让我们不好过，我让你也别想好过！”

    李伟恼羞成怒，已经彻底失去了理智！！！

