
　　天星坊某件客栈内，陆云风略微收拾了下这几日四处销赃得来的灵石，“如今灵石已经有了五千左右了，之前那人留下的东西能出手的这几天也出手的差不多了，剩下的大头就是六杆聚魂幡和那株五百年灵药了。

　　这两件东西一件比一件棘手，按照那人储物袋里的玉简记载，这套七煞聚魂幡乃是一套，是当年一位叛出鬼灵门的修士所有。

　　聚魂幡来历倒是没有多少麻烦，只是各自上面的阴魂加起来足有近千，这就颇为棘手了，还有那株五百年灵药，这几日打听的消息显示这就是星尘阁曾经出售过的那株，也不知道是此人买的还是抢的。”

　　陆云风略显踌躇，又从储物袋里拿出一枚黑色玉简，“不过倒是没想到居然还有意外收获，这《大黑天佛经》里记载的功法法术还在其次，但是关于佛门确有一些介绍的。

　　其上记载昔日大梵天王佛开辟佛界，创立佛门，其下又有不少佛祖菩萨，金刚罗汉等等护法，大黑天佛就是其中一位，之后就是各种修行功法法术，称修行到最后能将肉身修炼成骷髅法身，不死不灭。

　　虽然不知道当初那位鬼灵门的修士为何会因为此法叛出宗门，而鬼灵门的那位于真人又为何要派遣此人出来寻找此人遗物，但是至少我之前猜测的会有人来为此人报仇却未曾猜错。

　　至于佛门来历与我上一世的不同，倒是可以以后再说，今日还是出去将最后几件东西都处理干净，免得留下后患。”

　　陆云风略一收拾后就出门往天星坊的一些小角落走去，只是刚到一处小店门前，就听到里面传来一阵熟悉的声音，“七伯伯，你这里真的一点灵药的消息也没有吗？我真的很需要一株上年份的灵药来救命，还请七伯伯务必帮我多留心下，侄儿拜托了。”

　　“求什么求，你自己把三房搞成了那个样子，还好意思来求我，等过几日族中大会，就要革除你这个三房长子身份了，把你贬为外系，你还来我这求什么灵药。”

　　陆云风走进一看，却是熟人，一个矮粗青年正拉着一位白发老者，苦苦哀求。

　　只是老者似乎十分不耐烦的样子，看到陆云风进来，一甩衣袖，满脸笑意道：“前辈来小店有何要求？本店主要经营一些灵药生意，五十年以下灵药二十块灵石一株，五十年以上的百块，百年的灵药价格则要面议了。”

　　那边齐云霄见到有人来了，也收拾好形象，对陆云风露出一个比哭还难看的笑容，出门离开了。

　　陆云风心中一动，略微应付下那位老者后，也转身出门，几步追上刚走出不远的齐云霄，传音道：“你是要百年灵药吗？不知你能拿出什么来交易？”

　　原本无精打采地齐云霄听完陆云风传音，一脸惊喜地回头道：“你有百年灵药？具体多少年份的？一百年还是两百年？我要的最少也得是三百年的才能有用的。”

　　陆云风被面具遮掩下的脸孔，嘴角略微抽搐了下，不动声色地左右看了下，装作疑惑地骂了句，“神经病。”然后继续往前走去。

　　那边的齐云霄大急，“前辈别走啊，刚才是你传音给我的呀，你要真有灵药，晚辈愿意将其买下，还请前辈先告诉我是多少年的呀！诶，前辈，你别走的那么快呀，前辈，前辈……”

　　四周的修行者在齐云霄的一席话中，都将目光注视过来。

　　陆云风三转两转地就走进了一处僻静之所，后面跟来的齐云霄一边跑一边喊，“前辈……前辈等等我啊……”

　　陆云风看着这位跑得气喘吁吁地矮粗青年，没好气道：“你还追着我做什么？我又没有灵药，你追错人了。”

　　齐云霄喘着粗气道：“前辈莫怪，之前是我不好，不该在大庭广众之下喊出声来，只是晚辈实在是欣喜过度，才会如此的，若是前辈真的有百年灵药，还请卖与晚辈，此药干系到晚辈一位至交的性命，无论前辈开价多少，晚辈都会尽力去凑齐的。”

　　陆云风心中一叹，“你先说下你那位至交为何会需要百年灵药才能救命吧。”

　　齐云霄脸上一喜，然后道：“晚辈那位至交患了一种怪病，在请了数位名医都未能见效后，晚辈就求了本家的一位长辈替其看了一下，那位长辈说这是根子里的病，治不好，只能拿灵药吊命。

　　所以晚辈多方寻求灵药为其续命，只是初时使用十来年的还行，后来就要二十来年的，五十来年的，到如今非得是百十来年的灵药才可了，若非晚辈是齐家的三房长子，能调动一些三房的资源，晚辈那位至交恐怕早就没命了，前辈若有灵药的话，晚辈一点会尽量满足前辈的要求的。”23sk.Com

　　陆云风听完后又问道：“那你这个三房长子，如今又能调动三房多少资源呢？你这个齐家三房又还有多少资源呢？”

　　听到陆云风此问，齐云霄嘴里支支吾吾的说不出话来，然后跪地道：“前辈，晚辈还有炼器的天赋，能炼制不少法器，就算前辈的要求晚辈一时拿不出来，但是凭晚辈的炼器本事，早晚都能攒齐的，前辈只要说一个数目，晚辈绝不会拒绝。”

　　“那你有想过就算你这一次拿到了百年灵药，那下一次呢？再下一次呢？这病你也知道无法根治，就是一个无底窟窿，你凭着炼器本事已经填了多少？又还能再填多少？”

　　齐云霄久久未语，而后从地上起身，恭敬地施了一礼后道，“前辈劝我的话不是没有其他人劝过我，就连晚辈那位至交都为此和我几度争吵，要晚辈就此放弃，晚辈也曾心中动摇过。

　　可是只要一回想起她犯病时痛的声音都发不出来的模样，晚辈就会心如刀绞，要晚辈就此袖手旁观，晚辈真的做不到，所以前辈，您开价吧。”说完一脸郑重地望着陆云风，个子虽不高，面容也不俊，但是脸上却有说不出的坚毅。

　　陆云风也不由心中动容，思虑好久后，“若是你信得过我，能否带我见见你那位至交，说不定我有办法解决那病，当然你要是不信我也不会纠缠，这里是一株五百年灵药，你用五百灵石买去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，37.愚痴汉免费阅读。https://xs.23sk.com 