    “法师先生，指挥官说，如果你能证明你是法师，就让你进去。”

    安阳看着那一队全副重甲的矮人战士，心想自己若是不能证明，估计就要领略下矮人战士的战斗力了。

    只见他静默无言的掐了个指印，连咒语都没有念，就这么一指。

    蓬然一声，城堡大门前未被大雪覆盖的地方凭空燃起一团火焰，即使那片地上什么都没有，没有可燃物，但这堆火依旧凭空燃烧着，在这大雪纷飞的山峰上带来的温度是那么真实，温暖。

    那名矮人守卫立马躬身向他做了一个请的手势，只是配上他短粗的身材，却怎么看都有点滑稽。

    “法师，请吧，国王和指挥官在熔炉那里等你，不过在你证明你的身份之前，我们需要对你严加防范。”

    安阳点点头以示理解，在一队手拿板斧的战士拥护下，从只能容一人通过的侧门走了进去。

    虽然说是严加防范，但铁炉堡这么大一个城市，也真不可能真的让鸟都飞不进去，如他这样的陌生人，能只凭几句话就见到大名鼎鼎的艾泽拉斯雄狮和矮人王，也在侧面印证着这个世界和中国古政府的不同。

    当然，也有可能这个世界本就不是一个寻常的世界，麦格尼和洛萨都自忖武力强大，并不惧怕刺杀，而且在这个世界拥有超自然力量的人不少，作为来自另一个世界并有重大发现的法师，安阳也有见他们的资格。

    铁炉堡内部十分巨大，妥妥的地下城市，只是相比起普通居民居住的城镇或者一个王国的都城来说，这里更像是一个军事重镇，或者工业基地。不知是不是安阳走的路线特殊的原因，他一路走来，四处都是穿着盔甲走动的矮人、侏儒战士，放射着炽烈温度的火炉，以及拿着锤子正在敲打的矮人工匠。

    铁炉堡里面的温度比起外面可要高不少。

    在一堆矮人战士的护送下，穿着白袍的他格外引人注目，于是他带起了兜帽，将自己的面容遮住。

    嗯，这也是模仿神秘法师习惯的一个动作。

    一路走过各种浮廊吊桥，地面几乎是金属打造的，下方满是火炉，各种形状、大小不定。火焰与烧得通红的铁水散发出的光芒映照得这座位于雪山中心的城市一片通明，给人的感觉像是走在一座火山中。叮叮当当的声音不绝于耳，不时有火星蹦出，像是一下子回到了酷热的盛夏的锅炉房中。

    终于，他见到了那个标志性的大熔炉，以及旁边站着的矮人王、洛萨。

    矮人士兵将他护送过去：“我们将他带到了，他的确是一名法师。”

    麦格尼·铜须扫了安阳一眼，对他们侧了侧头，声音很沉稳：“你们在一边守着。”

    矮人战士立马很恭敬的弯着腰，然后散到一旁严阵以待。

    明显，面对这位自称来自另外世界的法师，他们比面对寻常人更谨慎。

    安阳眯起了眼睛，目光越过他们，望向他们身后的大熔炉，一股熟悉感扑面而来，如果他没记错的话，无论是电影中还是游戏背景中，洛萨都是在这里接到兽人入侵的紧急情报的。

    而且，游戏和电影中的熔炉几乎一模一样！

    安阳缅怀了下，才迎向矮人王和洛萨的目光，不过只接触了一瞬间，他就开始打量他们了。

    麦格尼·铜须顶着一个大光头，面容有些苍老，脸上长满了火红色的大胡子，身高不高，却很健壮，里面穿着皮甲和布衣，外面则是一身精巧厚重透着古铜光泽的龙鳞盔甲，胡子上面有着不少古铜装饰，大概是这个世界和中国古代的国情不同，身为矮人王的他并没有多么华丽的装扮，只有一身看起来质量很不错的盔甲。

    洛萨看起来是有点沧桑的大叔类型，他脸上皮肤较为粗糙，但五官很刚硬，碧色的双眼炯炯有神。他的装扮比矮人王更加简便随意，一身灰麻布衣，看起来质量并不是很好，放在中国古代也就是农村水平，除了皮质的靴子和较为大气的一根皮带、小臂裹住衣袖的护手之外，他连盔甲都没有穿。

    安阳默然，这部电影的人、兽两位主角，自己算是都见过了。

    洛萨也打量着他，双眼带着审视，说：“法师？”

    安阳颔首，以表示承认，随即反问道：“指挥官，矮人王陛下？”

    洛萨凝望着他皱了皱眉，大步流星的上前几步，说道：“听说你是来找我的？而且，你还发现了什么……”

    “是的，我在游历西部荒野的时候预知到了来自另一个世界的力量，这与萨格拉斯和燃烧军团有关，他们企图入侵艾泽拉斯，于是我翻越了赤脊山脉，前往黑色沼泽，看到了那支兽人军团。”

    “萨格拉斯！……兽人？”

    “是的，一支很庞大的兽人战团，足以毁灭你的国王。”

    洛萨皱起了眉，不得不承认，在听到燃烧军团和萨格拉斯的时候他有所动容，但这件事还是太荒谬了，一支来自其他世界的大军，是怎么瞒过守护者来到艾泽拉斯的？

    “远道而来的法师，你在说笑吗？”

    “你可以选择不信任，但那支兽人战团正在翻越赤脊山脉，很快就将抵达西部荒野，届时他们会将他们所见到的所有村庄都摧毁，将所有人类都俘虏起来，如果我的估计没错的话，三天之内，暴风城的前沿军事阵地就会被他们摧毁，而当军事情报送到这里来的时候，他们已经踏进艾尔文森林了！”

    矮人王凝视着安阳的眼睛，开口了：“法师，你似乎知道得太详细了。”

    安阳颔首：“是的，我拥有着预言的能力，你们也可以叫我先知。”

    洛萨继续说道：“这太荒谬了！”

    不知他说的是安阳所说的兽人入侵，还是安阳的先知身份。

    安阳嗤笑一声，反问道：“伟大的指挥官，难道你要等到军事情报送到铁炉堡，暴风城在前沿阵地的驻军被袭击之后，西部荒野和艾尔文森林的平民，包括赤脊山脉的少量住民全部被兽人所抓住，你才肯相信吗？”

    洛萨的神情顿时凝重了。

    安阳又说了句：“你应该对你的子民和部队负责！”

    洛萨站在原地沉默了一会儿，才开口问道：“他们有多少人，来自哪里？”

    安阳回道：“数量很多，而且很强，来自德拉诺世界，如果你想听更多的，我们可以在路上慢慢聊。”

    洛萨又沉默了一下，转头看向矮人王，说：“看来我得提前离开了，不管是真是假，我都得去看一看！”

    “去看看也是对你的子民的负责，不过，我更希望他是在说谎，否则那真是一场灾难。”矮人王说着，又对着手下挥了挥手，“大个子，我有个东西要给你看看，我觉得你会感兴趣的。”

    洛萨问道：“什么？”

    安阳率先回答：“我猜是火枪，一个机械史上的奇迹，嗯，至少他是这么认为的。”

    矮人王楞了一下，随即表情有些不妙起来，说道：“我有种不祥的预感，他居然说对了！”

    洛萨表情也凝重起来。

    矮人王又说：“不过不是我这么认为的，这就是机械史上的一个奇迹，我认为它甚至可能改变战争。”

    安阳嘴角抽了抽，没有说话。

    要是你那火枪都是奇迹，我的单兵能量炮、离子肩炮、电磁步枪、能量速射炮、电磁狙击枪，各型号导弹以及斥力炮、激光发射器又算什么？机械史上的神迹么？

    矮人王看出了他的不屑，但也没说什么，他相信自己族人的锻造能力，也相信火枪的威力，他觉得只要自己把火枪拿出来，一定能让这个远道而来的法师惊掉下巴，然后将那无礼的愚蠢的不屑收起。

    很快，一个精致的小箱子被端了上来。

    矮人王从容的走了过去，缓缓将之打开，露出一个口径超大的火枪，旁边放着十来颗比鸡蛋也小不了多少的金属弹丸，火枪金属的身躯很有蒸汽时代的工艺美感，曲线也是优美而圆滑，但大小着实夸张。

    如他所料，洛萨表现得很欣喜，虽然面不改色，但却见猎心喜，不断拿着这柄火枪四处瞄准把玩着。

    然而当他将目光放在安阳身上时，却再一次失望了。

    说实话，这支单发的老式火枪除了巨大的口径能让安阳动容，不俗的造型能让安阳投去目光之外，实在没什么值得他惊讶的，甚至这玩意儿在战场上的战斗力还远比不上一支大口径的左轮手枪，火药推动的那种。

    ……

    丹·莫罗山上，铁炉堡露在外面的城堡建筑顶端，一头体型巨大的狮鹫正傲然站立着，它有着比雄狮更庞大的雄壮身躯，狮子的尾巴，却有着鹰鹫的头颅，且十分庞大，凶悍之势扑面而来。

    洛萨快步走了上去，牵着这头狮鹫的缰绳，轻巧一跃就跨了上去，坐在打造得十分华丽精美的鞍上，偏着头看向安阳：“你不打算和我一起去吗？游历法师。”

    安阳微笑着反问：“你认为我是怎么从黑色沼泽来到这里的？”

    话音刚落，一层层银白色的金属盔甲从他背后浮现，如水银一般迅速往前蔓延，纳米分子开始重组，以十分富有科幻美感的方式化为一副完整装甲，包含内部的所有高科技设备和武器，覆盖他的全身。

    这时，站在原地的已经不是那名披着白袍的法师了，而是一个被银白色金属所包括的人形装甲，流线型而富有力量感的曲线使他看起来强大且极富美感，是与这个世界重装骑士完全不同的力量美感。

    “造型真不错！”

    矮人王在背后惊叹了句，但没有太过惊讶。

    安阳径自走到城堡边缘，合金装甲踏在地上发出沉闷的声音，他探出头望了眼前方的漫天风雪，以及城垛下起码距离百米的地面，推进器悄然喷射出急促的光焰，带动着他平缓的飞了起来。

    他转过身：“洛萨，你还不准备走吗？”

    洛萨这才回过神来，诧异的上下打量着悬浮于空中的他，旋即一拉缰绳。

    唳！

    一声尖锐的鹰鸣划破雪空，似乎漫天的雪花都停滞了下。

    这个庞然大物仅仅一蹬地面便冲天而起，扇着巨大的翅膀，驮着洛萨冲向远方。

    安阳撇了撇嘴，回头看了眼矮人王，推进器稍微加速，轻而易举就追了上去，甚至呼啸着刷的一声冲过狮鹫身边，对这头艾泽拉斯雄狮致以最诚挚的鄙视。

    感谢订阅！

