    就在这一刻，众人的双眼不由的一震，顿时爆发神芒看向玄丹殿殿主。

    赔偿？

    这才是玄丹殿殿主的目的！

    也对，他们理解。

    这二人挑衅了玄丹殿的威严，作为玄丹殿的殿主，苍级九品炼丹大师，他自然不可能当做什么事情，都没有发生。

    还是那句话，丹师威严不容许侵犯。

    “没错，赔偿。”

    “不然你们走不出去玄丹殿。”

    这个时候玄丹殿的长老、天骄一众人都是冰冷无情的看着苏东皇，在他的双眼之中有着冰冷之色。

    现在还嚣张吗？

    嚣张不出来了吧。

    可笑，还在他们玄丹殿殿宇之上，耀武扬威，可怜至极。

    来这里炫耀你那无知的存在感。

    陈轩的眼中像是看傻子一样，看着苏东皇，殿主出来了，你还能怎么办？

    要赔偿玄丹殿，那可不是一万两万灵晶能够赔偿的起的。

    众人都是冷嘲热讽的看着苏东皇。

    “呵呵。”

    “简直是可笑至极。！”

    “玄丹殿殿主，竟然是一个扭曲歪理的糟老头子，今日一见，倒也不虚此行。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “呵，简直是把我气乐了。”

    公孙弘冷漠一笑道。

    “你们。”

    严阳脸色一沉，眼中杀意十足！

    此时众人看向苏东皇的眼神带着莫名的震惊光芒。

    他竟然羞辱玄丹殿殿主，苍级九品炼丹师，这完全是在作死的路上越走越远啊！

    “如你现在苍级九品炼丹师的境界，我再给你十年，你依然不会脱离这个枷锁，你这辈子注定只能停滞在苍级九品境界！”

    “想要更上一层楼，做你的春秋大梦吧。”

    苏东皇冷漠无情的说道，冰冷的声音回荡在整个玄丹殿的上空，使得上空之中，传荡着冷冷的回音。

    就像是雷霆一样，让得严阳的脸色青一阵白一阵，脸色难看无比，愤怒狰狞。

    秦叶的眼眸微微一动。

    同样是不可置信。

    “你小子简直是找死，辱没老夫，你必须死。”

    严阳霸道的说道。

    “就凭你？”

    “可笑。”

    苏东皇嘲讽的一笑道，眼中有着赤果果的轻蔑。

    区区一个苍级九品炼丹师，有什么资格杀他！

    可笑。

    “这！！”

    众人惊了，简直是不敢相信自己的耳朵。

    这少年到底有什么底气，这么放肆。

    他不知道苍级九品炼丹师象征着什么吗？

    可以让一些涅槃境的武者，甚至天照境的武者，为其效命，这不会不知道吧！

    无论哪里炼丹师的能量都是不容小觑的。

    是相当可怕的。

    在严阳身边，立着另一名老者，他褐袍席身，此人便是玄丹殿的副殿主，秦叶。

    是一名苍级八品的炼丹师。

    他眉头紧皱，不知道在想什么。

    “混账东西，你竟然敢忤逆老夫！”

    严阳脸色一沉，眼中似乎闪烁着一道冰冷的杀意，道。

    他是一名苍级九品炼丹师，怎么在这小子口中，他苍级九品炼丹师却如此不堪一样。

    一众玄丹殿的长老都是释放出可怕的深寒，压制着空间暴动！

    “赔偿？”

    “身为玄丹殿的殿主，应该要秉着公平、公正、公开的原则！”

    “试问一下，这公平吗？”

    “你们丹药的问题，却强加给我们，让我们给你们赔偿，你玄丹殿殿主的脑袋是不是被门卡住了！”

    苏东皇迈出一步，眼眸如电的沉声道。

    玄丹殿众人听到苏东皇的话，都不由的点了点头，相比较严阳，大家更加倾向苏东皇。

    严阳的脸色已经是难看到了极点，从来没有人敢这么和他说话！！

    简直是放肆！

    “若是今天我不说，我相信这丹药恐怕会继续流放在市场中。”

    “一句新人炼丹师就打发了我们？”

    “可笑。”

    “在新人炼丹师没有得到认可的情况之下，便将他的丹药拿出来购买，试问一下，是玄丹殿的错，还是新人炼丹师的错！”

    “这就是玄丹殿的态度，倒也是无比可悲！”

    玄丹殿门口之外，苏东皇挺拔的身躯立的笔直，双眼仿佛射出了两道强大的光束，纵射而出。

    冰冷的声音，让得严阳的脸色变得更加的难看。

    本来以为是一个小鬼，可以随便糊弄一下，可是现在这小鬼似乎有些难缠。

    根本就不吃那一套。

    之前苏东皇要给这殿主一个机缘，他没有把握住，品性的问题，他苏东皇岂能要。

    君莫笑看着苏东皇的背影。

    果然是我老大。

    连炼丹师都不给面子。

    牛啊。

    陈易、陈轩、陆元等人的脸色阴沉无比。

    公孙弘的双瞳也不由的出现了一抹异色。

    “我的天呢。”

    “今天的一幕，恐怕我毕生难忘。”

    “不过这少年说的话，没有毛病啊。”

    “而且这过错，好像就是玄丹殿将责任推给了新人炼丹师。”

    “若是没有发现的话，那种劣质的丹药还会经常出现。”

    众人的双瞳不由的掠动了一道光芒。

    “突。”

    就在这个时候，一名苍老的身影缓缓的走了过来，此人正是玄丹殿的副殿主秦叶。

    “这位小友，能否将有问题的丹药给予老夫一看。”

    秦叶看着苏东皇吐声道。

    苏东皇抬起双眼，看着这名老者他从对方眼里，感受到的是一片真诚，并没有那种阴冷的光芒。

    此人好像是这玄丹殿的副殿主吧。

    “嗯。”

    苏东皇点了点头，便是将疗元丹和储灵丹交给了秦叶。

    “嗯？”

    秦叶盯着这两枚丹药，脸色也是愈发的有些不好看，从他双眼之中，看到的丹药，也是品相非常的烂，这样的丹药为何会流落在玄丹殿内部，卖出去。

    苏东皇也看出来秦叶内心的愤怒和不解迷惑。

    想必他也不知道为何会出现这些丹药吧。

    “老秦，将丹药拿过来给我看一下。”

    严阳阴沉道。

    秦叶并没有将丹药交给严阳，而是还了回去，他一脸冰冷的看着严阳。

    “这两枚丹药我也检查过来，为何会有这样的次品流落在市场上？”

    “这不是砸我们玄丹殿的脸吗？”

    秦叶沉声道。

    听到秦叶的质问，严阳的脸色不由的一沉。

    “老秦，你要知道，你是玄丹殿的副殿主。”

    严阳道，眼中有着一道厉色。

    这秦叶到底是怎么搞的。

    竟然帮那二人。

    “有差吗？我们玄丹殿聚集了一群炼丹师，炼制的丹药不可能会出现这样的劣质丹药。”

    “而且从炼制方法能够看出来，这炼制丹药的人，自然是老手。”

    “一定是在炼制丹药的过程之中出错了，是根本没有了解到丹药的属性！”

    秦叶很确定的说道。

    玄丹殿的一众炼丹师脸色都是有些难看，严阳的脸色也是阴沉了起来。

    “嗯？”

    苏东皇闻言，看了眼秦叶，他的嘴角不由的挂出了一道笑容。

    他所创建的势力，怎么可能没有炼丹师呢。

    所以他要物色一名炼丹师。

    这秦叶在考虑之中。

    本来是想要用严阳的，但是人家没有那个福分。

    “什么！！”

    “连副殿主都这么说了。”

    “照这样来看，我们还怎么再来这玄丹殿购买丹药。”

    众人听到秦叶的话，脸色也是很不好看。

    “问题在我们玄丹殿之上，还让这二人赔偿，有些不符合规矩。”

    秦叶冷道。

    “规矩是人定的，现在我严阳便是玄丹殿的规矩。”

    “他们必须赔偿！”

    “老夫是正殿主，而你只是副的，你要知道这一点！”

    【作者有话说】

    卡文卡文卡文~~~~

    后天又要去做核酸了，五十公里路~~~~

    唉~【ps要是故事之中出现了叶浮生的名字，大家希望谅解一下，可能没有检查出来，那是我上一本书的主角名字】

