    陈少君对于自己的武道修行，自然十分重视。

    而如今摆在他面前，最大的问题，其实就是穴窍位置。

    他所掌握的穴窍位置数量，仅仅只有一千零九十二个，虽然这个数量，对比无数武道强者来说，甚至是一些武道世家，武道宗门来说，都不算少了。

    毕竟一个武者体内总共的穴窍位置，也不过一千两百九十六个，他差的只是两百零四个而已。

    但陈少君的目标，可是一元穴窍圆满，是体质无缺，是修行道路之上，再无阻碍。

    而且以他的积累，底蕴，最重要的是他的修行速度方面的优势，足够让他有充足的时间，做到这一点，他自然要去尝试一番。

    也因此，在裴震提出请求，并且表示为了那生命之花，愿意付出一切代价的时候，他心中第一时间想到的，就是这穴窍位置了。

    相信以裴震兽王宗长老，盛京城巡检司司长的身份，想要获得一份尽可能完整的穴窍位置图，应该不难。

    “穴窍位置图？

    倒是没想到，陈大师竟还是一位武道宗师？”

    裴震一愣，继而反应了过来，震惊的看向了陈少君。

    “只是为以后的修行做准备而已。”

    陈少君淡然一笑，开口说道。

    “穴窍位置图的话，当然可以。

    我们兽王宗虽然是一个道法宗门，但门下也不缺少练武之人。

    对应穴窍位置图自然也有，若我记得没错的话，总共穴窍位置数量，应该有一千一百二十三个，短时间内，应该能够满足你的修行要求吧？”

    裴震略一沉吟，随即一脸轻松的说道。

    他还以为陈少君会提出什么要求，只是穴窍位置图，在他看来，根本无关紧要。

    他又不是武者，兽王宗最重要的也还是道法传承，对于武功方面，其实并不算重视，这等东西，转送给人，也并没有什么。

    当然，到时候，自也会设下限制，禁止陈少君将对应穴窍位置图，肆意外传。

    “不够。

    我自己掌握的穴窍位置，就达到了一千零九十二个，只是一千一百二十三个，两者间重叠的数量太多了。

    还请裴司长尽可能多的，收集一些穴窍位置来。”

    陈少君缓缓摇头，开口说道。

    如今乃是对方有求于他，他当然不介意狮子大开口了。

    “你需要多少？

    有些事情，我必须提前告诉你。

    这穴窍位置数量，虽然大多人盛传，拥有一元一千两百九十六个之数，但实际上任何一个宗门，世家，其典藏的穴窍位置图上，所标记的穴窍位置，都不可能真正达到一元之数。

    也就是说，完整的一元穴窍图，这个世界是不可能拥有的。

    就算是武圣强者，也拿不出来。”

    裴震一脸郑重的看着陈少君，说道：“因为还有九个穴窍位置，是不存在的于你的体内的。

    也根本不可能被记载记录下来，会因为各个武者修炼的不同，而分处于不同的位置。

    这九个穴窍，又被称作智慧九窍，实际上才是人体沟通天地，最为关键的桥梁之所在。

    这九个穴窍，在你体内，却又不在你体内，处于玄之又玄，众妙之门之中。

    一般情况下，你是不可能找到的。

    只有福缘深厚之人，才有机缘体悟，了然这智慧九窍。

    但自己是不是福缘深厚之人，谁也不知道。

    所以甚至有很多武者，根本不相信这智慧九窍的存在，也根本不会追寻这种虚无缥缈的机会。

    是以，真正完整的穴窍位置图，顶多顶多，也只有一千两百八十八个而已。”

    “我自然清楚。”

    陈少君点了点头，对于这点，倒确实有一些了解。

    智慧九窍，并不存在于武者体内，而且每个人都会因为各自体质，修行功法，等诸多因素的影响，分处于不同的位置之中。

    毫无轨迹，也不可定位，不可捉摸。

    只能够凭着修炼者自己去理解，去体悟，才有可能铺捉到这些穴窍的位置，将之一一点燃……

    确实非常玄学，有一种只能凭运气，才能够捕捉并且将之点燃的感觉。

    怪不得会有很多人怀疑，这所谓智慧九窍，到底是不是真的存在。

    “这智慧九窍，当然存在。

    我虽然不是武者，但却亲眼见过有人，在生死危机之中，突然捕捉到了这智慧九窍之中的天地二窍，随后竟在战斗之中突破，晋升灵罡，从而反败为胜的例子。”

    似是看出了陈少君的疑惑，裴震随即一脸认真的开口，说道：“而且，据我所知，这三玄坊市真正的主人，无缺公子，可是智慧九窍全开，才突破的灵罡之境。

    你们武者之中，不是有一个无缺体质的说法吗？

    若说这个世界上，有谁最有可能点燃了一元穴窍之数，也就是一千两百九十六个穴窍，成为无缺体质的话，那就是这位无缺公子了。

    就算是当世武圣，号称以武封侯的武英候，论在先天境之时所点燃的穴窍数量，也都没有无缺公子来得多。”

    说着，裴震一脸感慨，眼眸之中，甚至还流露出了一丝敬佩和恐惧。

    显然，这位无缺公子，带给他的震撼极大。

    “无缺公子吗？

    之前我还以为无缺，只是他的名称，没想到竟是对应在无缺体质之上。”

    陈少君也感觉有些震撼。

    对于这位无缺公子，更为好奇了起来。

    不过从裴震的神色上看，显然这位无缺公子，绝对是一个势力恐怖，手段也无比高超之人，他虽然好奇，倒也不会当真去招惹一二。

    “好了，言归正传。

    你需要的穴窍位置数量是多少呢？

    总不能当真让我拿出一千两百八十七个穴窍位置来吧？”

    随后，裴震语气一转，忙开口问道。

    “自然不会。”

    陈少君缓缓摇头，随即说道：“裴司长只要能给我一张记载了一千两百个以上的穴窍位置图，就可以了。”

    一千两百个穴窍位置，对比他所掌握的，应该能让他掌握的穴窍位置数量，达到一千两百二三十个以上。

    虽然对比一元之数，或是那能够记录下来的一千两百八十七个穴窍之数来说，还有一定的差距，但短时间内也够了。

    其他的穴窍位置，他再去想办法就是。

    左右费一些精力而已。

    “好！”

    裴震闻言，微微沉吟，也是一口答应了下来。

    然后借口为陈少君护法，就与方掌柜一起，直接退出了房间。

    陈少君自然知道对方的担心。

    事关三万年年份的生命之花，事关自己的寿元，裴震再是如何小心都不为过。

    没有开口，直接留在房间之内见证陈少君开解这一块禁灵石，已经算是对陈少君的一番尊重了。

    陈少君也不以为意，随手布置了一道隔绝灵能探查的法阵，就默默沉思了起来。

    他并没有第一时间进行开解眼前这一块巨大的禁灵石。

    他的思绪，此时还停留在之前与裴震的交谈之中。

    “那所谓的无缺公子，应该是最为接近，甚至极有可能已经是掌握了一元穴窍之数的顶尖武道强者。

    只是他，到底是谁？

    从我的鉴宝画面中，竟都没有有关这人的记录？

    或许有，只是与对方无缺公子这一身份，没有对上而已。

    就如这裴震裴司长一般……”

    陈少君思考着，心中有几个怀疑的人选，但都不能断定。

    “倒是这智慧九窍……这智慧九窍，分为聪明二窍，五方神窍和天地二窍。

    却是不知道为何，我隐约感觉有些莫名的熟悉。”

    陈少君皱起了眉头。

    他确实感觉，这几个穴窍，他颇有印象，好像自己从哪里听过，了解对应的一些信息。

    “是哪来着？”

    陈少君沉吟，突然只感觉脑海中一阵清明，眼睛不由大亮，“这这这，除了天地二窍之外，其中的聪明二窍，五方神窍，我根本无需判断位置，无需去感应。

    因为我的这几个穴窍位置，天生就是打开的，畅通的。”

    陈少君脸上立即露出了无比惊喜之色。

    因为这时候，他突然想到了自己的天赋。

    七窍玲珑心。

    这所谓的七窍。

    其实就是聪明二窍，五方神窍。

    而因为陈少君有着这一天赋，自然而他的，无形中就自然而然的将这几个穴窍位置，给感应到了。

    而且最重要的是，这些穴窍，还是畅通的，根本无需费力去冲开，只需要积蓄先天真液，将之点燃，圆满即可。

    “当真踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    我说这聪明二窍，五方神窍这么熟悉。

    原来就应在了我的七窍玲珑心之上。”

    陈少君心中无比惊喜，兴奋。

    他本来对于那所谓的智慧九窍，毫无头绪。

    心中更隐隐有些担心，想着等到自己将其他穴窍全部点燃之后，又该如何去感应这些穴窍的位置。

    没曾想，因为自己之前获得的七窍玲珑心天赋的缘故，竟早已经将这些穴窍位置，全都掌握在手。

    其中省却的时间精力，当真太多太多了。

    “接下来，我就只需要等待裴震前辈的穴窍位置图，然后按部就班将一个个穴窍点燃就可以了。

    至于还有可能缺失的穴窍位置，我倒也不是毫无办法……”

    陈少君心中振奋，终于将目光，重新落在了眼前这块巨大的禁灵石之上。

    “之前占卜之术使出，卦象显示的乃是小凶。

    这小凶之兆，虽然应该不至于会有太大的风险，但小心驶得万年船，我还是必须要做好诸多准备才行。”

    陈少君眉头微皱之间，自然没有第一时间就将这一块禁灵石进行开解。

    “看来，我必须要将我的实力，再次提升一波才行了。

    不然还真难以防备，这可能遭遇的危险。”

    陈少君想到了自己的法力道行。

    之前，陈少君因为许愿符的缘故，身上可是积攒了一笔数量不菲的功德金光。

    当时，他就以功德金光之力，将自己的法力道行，生生拔高到了四十年的程度，大概相当于金丹境中期，也就是实丹境层次的实力。

    但那时，却并不代表着，他的功德金光之数，只能将他的法力道行提升到四十年的程度，只是因为他感觉自己的法力道行提升过快，生怕会有些虚浮，掌握不足的情况，这才停止了继续提升。

    而现在，经过这么长时间的潜修和掌握，他已经将之前提升的法力道行，彻底掌握自如了起来。

    如今，也是时候将自己的法力道行，给提升起来了。

    “我现在的功德金光数量，是五千三百三十六点。

    其实足够让我的法力道行，再次提升一百多年了。

    不过，百年是一个坎。

    从四十年法力道行直接提升到一百年的法力道行，这跨度，确实太大了一些……”

    陈少君向来就是一个谨慎的性格，法力道行越高，固然他的实力手段也就越强。

    但太过迅速的实力增长，同样会让他的力量虚浮，掌控力下降。

    “不过这一百年的法力道行的诱惑力，可当真不小。”

    陈少君微微踟蹰着，脸上随即露出了一丝鉴定之色。

    人不狠，站不稳。

    百年道行的诱惑力，确实太大了。

    或许一次性提升过多的法力道行，会让他对于自己的力量掌控力下降。

    可一力降十会。

    他也非常想要见识知道，自己的法力道行真正达到了百年之后，又会有什么样的变化。

    更别说，他所掌握的几大神通，可都需要海量的法力道行，才能够支撑，彻底将之施展出来。

    四十年法力道行，确实有些勉强了。

    “那就，开始吧。

    先将实力提升起来再说。”

    陈少君心中激动，思绪落在了自己的功德金光之上。

    “是否消耗三百六十点功德金光。”

    “消耗！”

    瞬间。

    三百六十点的功德金光，消耗一空。

    与此同时——

    轰！

    瞬间，陈少君立即就感觉到，自己整个身心都处在了一种特殊的状态之中。好像一股恐怖到了极致，也汹涌到了极点的力量，迅速灌入了他的体内。

    紧接着，他就感觉到自己的法力道行，在快速增长了起来。

