    “刚才勒西把手放在你的肩上时，我趁机拿了他戒指里面所有值钱的东西，全都存入到你的玉斑戒里面了。”米龙得意地笑道。

    “厉害，果然是个大贼！”

    叶欢心里也很畅快，用意念查看了下玉斑戒，里面果然多了一大堆东西，总共有三袋金币，五张银票，另外还有几瓶灵丹，以及勒西的那杆长杆！

    叶欢心下暗喜，米龙这货别的本事不大，偷东西的伎俩倒真让人佩服！

    ……

    燕秦帝国，京都城中，晴空真人正背着双手，在一个院落中来回地跺着方步。

    他的面色有些焦急，好像遇到了什么化解决不了的难题似的。

    清木师太小声安慰道：“师兄，你尽管放心好了，叶欢是个重信守诺的人，既然他说要来参加圣前大比，就一定会过来的！”

    “这可不好说。”

    “你刚才不是给他发了十几条消息了吗？难道他一条也没有回？”清木师太问。

    “别提这事儿了！哎！”晴空真人停住脚步，重重地叹了口气。

    “师兄，怎么回事？难道你哪条消息发得不对，把叶欢惹恼了吗？”清木师太不解地问。

    晴空真人苦恼道：“都怪我，当初想防他，就提前在玉斑指上面设了一个小型的禁锢法术。”

    清木师太一怔，困惑道：“什么意思？”

    “我设置那个禁锢法术，就是担心叶欢拿玉斑指做文章，毕竟从玉斑指上发出去的消息，等同于我双鹤门的掌教命令。所以，我才给玉斑指设制了一个期限。”

    “师兄，你这样防着他，没什么不对啊！”

    “可我当时昏了头，竟然算错了时间，玉斑指上的禁锢法术，自今天早上开始，就启动了！换言之，叶欢现在已经无法用玉斑指收发消息了！哎，我真是自作聪明啊！要不是刚才他一直没有回我的消息，我都差点忘了这事儿了！”

    清木师太顿时愣住，呆呆地问：“如果他不来，我们如何找他？”

    “没法找！天下这么大，上哪里去找？”晴空真人没好气道。

    “师兄，我刚才听国师府的人说，圣上修改了本次大赛的奖励制度！”

    清木师太说这话时，身体竟微微颤抖，好像很紧张。

    “说说看，怎么修改的？”

    “以前的规定是，前三名都能获得一件几乎相当的准仙器，功力也差不多一样，都是聚气类的。但是，不知圣上忽然听信了谁的馋言，居然叫人把三件准仙器用铸造的手段融在了一起……”

    “圣上为什么要这样做？”晴空真人惊讶地问。

    “圣上说，他想看到一个真正的天才，所以就特意制定了这套赢者通吃的奖励办法。换句话说，获得第一名的人，将同时获得这三件准仙器！且不能分隔！”

    晴空真人一怔，顿时紧张起来，连声叫道：“如此说来，我们挨得近的这几个修真门派，恐怕谁也输不起啊！”

    “对！我听说青元门也派了人，暗中在寻找叶欢。”

    “哼，青元门真无耻，叶欢明明就是他们赶出来的，凭什么还想要回去？”

    晴空真人用力跺了下脚，下面的地板顿时裂开，一个深深的脚印几乎深达地下半尺！

    “师兄，还有一个对我们不利的消息，你想不想听？”清木师太谨慎地问。

    “说吧。”

    “金葫门突然冒出来一个天才，名字叫宗旭……”

    晴空真人不屑地挥手打断道：“我听说过他，好像也是金葫门中的天才，但比起叶欢来说，还差得很远！”

    “不，此人今非昔比！他已经修炼到了贤灵九品！”清木师太冷峻地说道。

    “这么厉害？”晴空真人大吃了一惊，“想当初，好像在两年前吧，他还只处于贤灵四品的功力，怎么可能在两年之内，就突飞猛进到了贤灵九品？”

    “我也不知道，也许他们用上了什么迅速提升功力的秘法吧。”清木师太微微叹气。

    “哼，就算宗旭能够提升到贤灵九品，那又如何？我家叶欢不也提升到了贤灵九品吗？”晴空真人冷哼了声，不服气地叫道。

    “我刚刚又听人说，宗旭在路上和叶欢交过手。”

    晴空真人嗤了声，说：“宗旭敢挑战叶欢，他一定输得很惨吧？”

    清木师太讪讪道：“传言说，叶欢输了。”

    “不可能！叶欢怎么会输？”晴空真人脸皮抽搐了下，连声驳斥。

    “是真的，当时宗旭两个师叔在场，旁边还有人也看见了，据说宗旭炼会了一门罕见的法术，十分霸道！”

    “什么法术？”

    “龙纹无相功！”

    晴空真人缩了下瞳孔，难以置信道：“龙纹无相功十分难练，几乎是贤灵九品中最厉害的法术，这个宗旭如果真的练会了，说明他很不简单！”

    “是啊，同等级的修炼者比武，很难有法术能够攻破龙纹无相功。”

    “莫非叶欢也没有攻破？”晴空真人赶紧问。

    清木师太摇了摇头，苦笑道：“叶欢不仅没有攻破，而且，他好像根本就不会贤灵九品的法术！所以，他输得很惨！”

    晴空真人顿时有些傻眼，跟着又叫了起来：“难怪叶欢昨天急着叫我传法术给他，原来他输了！”

    “是啊，师兄，后天就举行圣前大比了，就算叶欢天赋过人，但他也不可能在这么短的时间内学会同阶的法术吧？”

    晴空真人顿时一脸黯然，渐渐地有些灰心了。

    “更何况我们双鹤门贤灵境的法术，没有一种可以克制龙纹无相功！”

    “这……这么说来，叶欢根本就不可能是宗旭的对手？”晴空真人的眼神开始绝望了。

    “如果不出什么意外，估计就是这样。”清木师太凝重道。

    “这下完了！千算万算，竟然漏了这么一着！”

    晴空真人摇摇晃晃地坐到了石凳子上，像被霜打焉了的茄子一般，整个人都仿佛突然苍老了一头。

    这也难怪，他一直认为，圣前大比上的三件准仙器，叶欢无论如何也能赢回一件。

    没想到现在，煮熟的鸭子竟然要飞了！

    这是晴空真人无论如何也接受不了的，可偏偏他遇到了。

    ……

    现在，不只是晴空真人着急，青元门同样急得不行。

    因为他们也听说了叶欢和宗旭发生冲突的事情！

