    当然，此事并不着急，目前最重要的是如何应对“帝都典当连锁”的攻势。

    白葳蕤看向秦宇，等他开口。

    谁知秦宇看看时间：“哎呀，都快中午了，要不咱们先找个地方吃饭吧。

    附近新开了家西餐厅，听说牛排烤的不错。”

    白葳蕤：“？”

    她无语道：“都什么时候了，还想着吃呢？再说，公司餐厅的伙食很差吗？”

    秦宇笑道：“这不马上要开战了嘛，我寻思着先吃顿好的，就当庆功宴了。”

    白葳蕤：“我还是第一次听说，仗还没打，就提前庆祝的。”

    秦宇：“你傻啊，等咱们赢了，可以再大吃一顿。

    这样一来，一件事就能蹭公司两顿饭，完美！”

    白葳蕤：“……”

    她很想问秦宇，你当着白家两个高级管理层的面说这话，真的好吗？

    这时白久兴道：“你们自己吃吧，昨天折腾的实在太晚，我去补个觉，就不凑热闹了。”

    说完转身离开。

    只是走出不远，忽然回头对白葳蕤道：“葳蕤，你以后说话做事，还是要多想多思考。”

    白葳蕤一愣：“什么？”

    “秦小哥来典当行这么久，有没有主动提出过要到外面吃？”

    白葳蕤摇摇头。

    秦宇虽然是个吃货，但他的吃都以蹭为主。

    自己主动开口，还声明要公司报销的，今天竟是第一次。

    难道……

    她再次看向秦宇：“你到底什么意思？”

    秦宇笑道：“没什么意思啊，就是单纯的吃。对了，你定好地方后，再帮我请一个人。”

    “谁？”

    “郑云洁！”

    帝都典当连锁。

    吴迪半躺在办公室的椅子上，摆出经典的葛优躺。

    大腿一晃一晃，神情无比得意。

    上次在翡翠原始交易大会被秦宇各种坑，气的吴迪半个月都没睡好觉。

    等他缓过来，便暗暗发誓，一定要让对方知道知道自己的厉害。

    本来按照帝都典当连锁的发展规划，最近两年是不打算进军沪上的。

    但现在，吴迪改了主意。

    他要在德兴典当行对面开一家店。

    你不是喜欢坑人吗？

    那咱们就比比，谁才是真正的坑货。

    而对目标客户以低于原价3%质押，也是他妙手偶得的神来之笔。

    其实最开始，吴迪是想加价质押的，比如一件1万的物品，他加500块，按10500收。

    可随后他发现不行。

    因为只要自己把这个消息公布出去，不用秦宇动手，光那些客户就能把自己搞死。

    比如金店一个金项链1800，自己出2000收。

    金店老板绝对第一时间把店里所有货运过来，同时还心里暗乐：

    老子给顾客才卖1888，现在有个傻逼竟愿意2000收，果断卖给他啊！

    老子自己贴运费都没问题！

    为了不当傻逼，他不得不将价格定为低于原价的3%。

    结果原本不得不的事，仔细一分析，直接吓他一跳。

    这个策略竟出乎意料的好，不仅伤害很大，侮辱性更强。

    反正换自己是秦宇，绝对第一时间崩溃。

    敲门声响起。

    “请进！”

    是自己新招的助理，不仅脸蛋漂亮，还是个大长腿，吴迪很满意。

    “吴总，好消息，咱们把‘低于原价3%质押’消息公布后，立刻有客户过来咨询情况，目前已经有两单成交。”

    吴迪精神一震：“不错，继续保持。

    另外，记得第一时间把典当到的物品消化出去，从而保证账上有充足的资金。

    万一出现资金短缺，立刻从其他连锁分店调……”

    成交两单，虽然没赚钱，但只要反过来想想，这两单本应该是德兴典当行的，现在被自己抢过来了。

    对生意人来说，不赚就是赔，德兴典当行单子流失，不就等于赔钱了么？

    而且经自己这么一搞，这种情况势必如决口的大堤，越来越严重，最后甚至成为常态。

    光想想就开心。

    助理点点头：“好的，我立刻去办！”

    吴迪忽然想起什么：“等等，德兴典当行那边怎么样了？”

    知己知彼，方能百战不殆。

    吴迪让员工执行计划时，也吩咐他们密切关注对手动向。

    助理表情奇怪：“德兴典当行放假了。”

    “放假了？”

    “对！据说是秦宇让白葳蕤下的命令，所有人放三天假，让他们在家……好好睡一觉。”

    吴迪：“……”

    他忍不住哈哈大笑：“这么快就认输了吗？我还以为你有多厉害，简直不堪一击。

    哎，无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚……”

    这时助理手机响了。

    助理看了一眼：“是前台，估计来客户了。”

    吴迪示意对方接通：“听吧，记住，顾客永远是咱们的上帝。”

    助理点点头。

    两分钟后，她挂断电话：“吴总，是华宇重工的郑云洁，对方点名要见你。”

    吴迪一愣：“华宇重工？郑云洁？快，把她请到会客室。”

    他终于想起对方是谁了。

    秦宇的核心客户，对方曾凭借两个元青花为郑云洁提供5300万的质押款，直接帮华宇重工摆脱资金危机。

    后来郑云洁还特意拿出1%华宇重工的股份作为感谢。

    吴迪估计，对方应该是来当说客的。

    毕竟这种事秦宇不好直接出面，请个中间人转圜一下也在情理之中。

    按理说，碰到这种事，吴迪第一次应该直接拒绝，从而展示自己强硬的态度，以方便在接下来的谈判中争取更多利益。

    但吴迪却不准备这么做，因为他想看秦宇卑躬屈膝的样子，哪怕牺牲一些利益也在所不惜。

    会客室内。

    一个带着金丝眼镜的中年妇女安静而坐，正是郑云洁。

    “哈哈哈哈，郑总你好，自我介绍一下，我叫吴迪，是帝都典当连锁沪上分部的总经理。”

    看到吴迪，郑云洁站起身，举止优雅恬淡：“吴经理你好！”

    两人再次坐下，吴迪笑问：“郑总今天过来是想？”

    郑云洁道：“哦，听说你这的物品质押价仅在实际格上降3%，我手上恰好有件古物，就过来让你看看。”

    吴迪一呆，情况和他想的好像有点不一样。

    不过他反应很快：“这样啊，不知东西带来了没？”

    虽然郑云洁不是来说情的，但反而比说情更让人喜出望外。

    要知道对方可是秦宇的核心客户。

    现在核心客户都倒戈了，岂不证明自己打败德兴典当行的日子很快就会到来？

