    第71章你若真有骨气就从这里搬出去

    电影刚刚播放到十分之一处，电影院内的啜泣声就已经开始此起彼伏了，其中尤以沐谦宁哭的厉害。

    因为从一开始，她就已经将喜儿代入到了瑶瑶身上。

    待剧情演到喜儿因为第一次下河捞尸差点儿淹死在河里时，她直接哭到泣不成声。

    而阮聆风其实并不喜欢看这种催泪剧情，觉得没意思，可因为剧中人物是以瑶瑶为原型的，所以他还是逼自己看完了整部电影。

    看完后，他就只有一个感觉——难受。

    他是一个泪点极高的人。

    可当喜儿沉入河底时的那段内心独白却还是让他红了眼眶。

    她说：【爷爷，我好累啊，如果有下辈子，我希望，不再投胎做人了。】

    她说：【我想变成一只小鸟，天气晴朗时就出来觅觅食晒晒太阳，阴雨天气时就躲进窝里美美地睡上一觉，我会尽量不喝孟婆汤，这样就能回来找爷爷了。】

    一直以来，他只知道她小时候过得并不好，但从别人嘴里听来的内容远远没有这种画面感带给他的冲击力强。

    她原本应该衣食无忧，开开心心地长大的。

    谁曾想，一场命运的捉弄，直接让她从阮家的小公主变成了一个人人欺负的小可怜。

    “瑶瑶太缺爱了，她养母给她煮碗面条都能让她高兴好几天。”

    “她当初选择跟我回来时，一定对这个家抱有很大的期望，可是，你们谁也不喜欢她，哪怕做做样子都不肯，还把她从家里赶了出去。”

    出了电影院，沐谦宁依旧抽噎着。

    “现在，她应该已经对这个家彻底绝望了，连同我这个做母亲的，也一定让她很失望。”

    阮聆风心里很难受，他其实也想跟这个妹妹好好相处的，可是，当她和南希发生冲突时，他还是会下意识地护着南希，这是本能的反应。

    “妈，对不起。”

    沐谦宁擦了擦眼泪，回道。

    “你跟我说什么对不起，要说就去跟瑶瑶说，哪家的哥哥不护着自己的妹妹呀，也就只有你，总是欺负她。”

    阮聆风向母亲保证道。

    “以后不会了。”

    *

    江瑶跟春晓回到公寓后就开始收拾行李准备搬家了，既然要跟阮家彻底断了关系，这公寓自然是不能再继续住下去了。

    就在她正为找房子发愁时，生母拖着行李箱找来了。

    “我已经让律师拟了份离婚协议给你爸送去了，以后，妈妈就跟你们住一块了。”

    江瑶虽然感动，但却认为生母此举不妥。

    【你现在跟他离婚岂不是正中别人下怀？外面那个女人可是正费尽心机想要登堂入室呢！】

    沐谦宁：“可是……”

    江瑶发自肺腑地劝她。

    【我这里，你不用担心，我虽然跟阮家断了关系，可你永远都是我妈妈。】

    【还有，如果有一天，你跟他真的走到了必须离婚的地步，我希望，原因不是因为我，而是因为你自己。】

    沐谦宁听后轻轻叹了口气。

    “行吧，我先在这里住几天再回去。”

    想归这么想，可是第二天，阮聆风兄妹两个就来请她回去了。

    江瑶将生母送到了楼下，阮南希是最后一个上车的，上车之前，她回头朝江瑶勾唇一笑。

    “你若真有骨气就应该收拾行李从这里搬出去，毕竟……你现在住的地方也是阮家的。”

    降下车窗的阮聆风刚好听到了妹妹的话，剑眉一蹙，朝她冷声斥道。

    “南希！”

    这时，一辆黑色宾利朝他们这边缓缓驶来，江瑶本来也没太注意，直到车主从车上下来，她才看清楚对方是谁。

    ?  ?PK进入第二轮了。

    ?      继续求推荐票，求点赞收藏打卡，若是能给个五星好评就更好了。

    ?      么么哒。

    ?      鞠躬感谢。

    ?  

    ????    

    (本章完)

