
　　人间至美四月天。

　　天高云淡，气爽风柔，和煦的阳光倍暖人心。

　　婉转的莺歌与呢喃的燕语，声声漾起人们心头上的涟漪。

　　早就尽化了的积雪，化作涓涓细流从山峦蜿蜒而下，趟过原野汇入河流，绽放了无数不知名的野花，让黄沙与绿意平分了河西走廊。

　　被一队禁军护卫着的杨阜，驻足在河西武威郡的鶵阴城塞，看着东侧连绵起伏的屈吴山脉，心中怅然无比。

　　鶵阴渡口，素有陇右北大门之谓，亦是河西走廊的东入口。【注1】

　　而屈吴山脉，则是隔绝陇右与河套平原的山脉，是抵御已然强盛无比的鲜卑入寇武威郡及陇右的天然屏障。

　　然而，杨阜奉命来此的目的，乃是要将鲜卑“迁徙”进来。

　　然也！

　　魏国对于陇右被夺，终于定下了应对之策。

　　却是与杨阜的建议南辕北辙。

　　他的本意，乃是想各取大将军曹真之策与侍中刘晔之谋的所长。

　　如以驻军关中的秦岭谷道与魏兴郡，威逼汉中郡，让逆蜀不得不将重兵屯在汉中，以至陇右守备空虚，无法侵袭凉州。

　　再将丝绸织锦、陶器、纸张以及茶叶等丝路贸易紧俏物品，交给河西各部羌胡自己行走西域，以此将之捆绑上大魏的战车，让他们为了保住丝路的丰厚利益，自发招募族人随着魏军征伐或抵御逆蜀。

　　然而天子曹叡与其他重臣再议后，便完全变了样。

　　其一，乃是丝路的利益没有完全让出来。

　　出于安抚关东世家豪族之心，天子曹叡将丝路利益，让羌胡及关东对半分。

　　且不说如此一来，拉拢羌胡部落的效果会大打折扣，不会尽心为大魏而战。

　　从安定郡乌水（清水河）绕道武威郡的行程，必然会引发各部羌胡的觊觎之心，导致马贼蜂起。届时，仅是维护商队周全，便分去安定郡驻军一半精力了。23sk.Com

　　其二，则是关中驻军的考虑。

　　天子曹叡及其他重臣觉得，关中三辅今荒芜。

　　黎庶又多为从汉中郡、武都郡及巴郡迁徙而来，恐其会亡奔入逆蜀，便将靠近秦岭山脉的民户尽迁徙至北。

　　再者，如今魏国的安定郡与北地郡的疆域，已无法比拟灵帝时。

　　如安定郡高平（固原县）以北，北地郡郅都（庆城县）以北，皆沦为羌胡部落的牧马地。

　　其中，繁衍生息在安定郡的乌水（今清水河）流域，乃是匈奴休屠（屠各）部的一支，常扰边劫掠。

　　后被夏侯渊击败，魏国萧关道方得以安稳。

　　但匈奴休屠部溃散后，并没有灭亡。

　　而是盘踞在北地郡及安定郡以北，联合羌人部落骚扰入寇更甚，成为魏国关中不稳的因数之一。

　　今曹叡决定效仿魏武曹操迁乌丸及匈奴内附之策，引鲜卑入安定郡及右扶风，用意不仅是与魏军共同屯田驻守，成为抵御蜀军的屏障。

　　亦有抵御匈奴休屠部的考量。

　　鲜卑拓跋部，乃是北部鲜卑。

　　其部落的传统，乃是“幼子继承制”。

　　即是如若部落首领有多子，除去最幼之子留在部落继承首领位置外，其他建长之子皆会被授予部众，自行去开拓新的领地。【注2】

　　如今拓跋部首领拓跋力微，本是前任首领拓跋诘汾的次子。

　　其人吸取乌丸蹋顿灭亡的教训，认为频繁抢掠中原王朝边境，获得的财物不足以弥补损失，遂制定了与魏国以战马交易维持和睦的政策。

　　亦让魏国对拓跋部颇有好感。

　　是故，魏国打算引内附的鲜卑，乃是拓跋诘汾的长子，早就迁徙至河套平原之西的“秃发匹孤”。【注3】

　　至于为何姓氏变成了秃发，相传乃他与拓跋力微不和，彼此相攻故而衍生同音姓氏。

　　当时杨阜听罢，便犯颜直谏。

　　一再争辩声称羌胡与鲜卑心如禽兽，强则侵暴，弱则内附，无有服教化的可能。

　　迁徙入安定及右扶风，他日必然成为大魏的附骨之疽。

　　诚不可取也！

　　哪怕若果真需迁徙胡人内附，亦应该迁徙凉州的羌胡部落。

　　因从汉武帝遣霍去病开辟河西四郡伊始，亦不曾停止对西北羌胡部落的迁徙，采用“大杂居小聚居”的方式，断绝他们相互串联反叛的可能。

　　且，凉州被纳入中原王朝数百年之久，羌胡部落或多或少都被汉家礼仪同化。

　　如灵帝时的羌乱，汉阳太守傅燮被困冀县，兵寡粮尽而势孤。

　　城将破之际，叛乱的北地胡骑数千，皆城外下马叩头。

　　不求傅燮开城投降，但求他不要战死，且声称愿意一路护送其归乡里。

　　傅燮殉国后，长史盖勋继任汉阳太守。

　　率军去救援被困的护羌校尉夏育，途径狐槃时，便被叛乱的羌胡大败。身受三创，身侧之兵仅剩百余人。

　　时有句就种羌滇吾句就，以兵保盖勋，曰：“盖长史贤人，汝曹杀之者为负天。”

　　并赠自己坐骑于盖勋，放其自归。

　　盖勋捍臣子之节，不受叛军所馈，大骂让其速杀己。

　　滇吾无奈之下，自得将盖勋绑了放在车上，一路护送还冀县。

　　傅盖二人的事迹，足以证明羌胡部落的行事，已然隐隐有了汉家礼仪的信义理念。

　　然，鲜卑则是不同。

　　作为继匈奴后崛起的草原霸主，他们不曾接受汉家礼仪的熏陶。

　　亦不会有羌胡那般敬畏汉家贤人。

　　或者说，比起释放敌人，他们恐更乐意效仿匈奴将敌人的头盖骨制作成饮器！

　　此亦然是，杨阜断然反对侍中刘晔之谋的缘由。

　　逆蜀丞相诸葛亮的得人心，不亚于傅燮及盖勋！甚至有过之！

　　再加上刘姓汉室积威四百年，若是魏国放弃了凉州，恐会让蜀丞相诸葛亮兵不血刃，便将那些羌胡部落招降了！

　　然，曹叡心已决，无可改。

　　其他重臣亦然以为，因大将军曹真将督数万大军亲自坐镇长安，鲜卑秃发部不过数万人，被引入塞也无有忧患，亦不敢有异动。

　　是故，曹叡还以他曾迁徙武都郡之民，以及有驱逐马超出陇右的威名为由，遣他前去引秃发匹孤入塞。

　　且，还拜他为扶风太守，加侍中，参大将军曹真兵事。

　　让他督领秃发鲜卑对抗蜀军。

　　对此，杨阜心中愤慨，却也君命难违。

　　唯有带着怅然，顺着蜿蜒屈吴山脉山谷裂口而过的水泉沙河，步步往秃发匹孤的驻地而去。

　　水泉沙河，顾名思义，乃是一条沙地里的季节性河流。

　　冰雪融化、雨水丰沛的夏秋季，则是汇流成河；少雨水的春冬季节则会断流化作沙道。

　　一如杨阜此时的心情。

　　他觉得引秃发鲜卑入塞，初时会让魏国在关中及陇右的兵力骤然昌盛，日后则会让大魏国力断流！

　　.......................................

　　自然，对于魏国引鲜卑的举动，大汉自然是不知的。

　　丞相诸葛亮近期，仅是得斥候回报，声称逆魏在秦岭山脉各个通行汉中郡的谷道，与魏兴郡的洵口戍围，皆立下营寨遣兵驻守。

　　尚有魏凉州各部羌胡，多有遣族人效力逆魏等。

　　因而，无论兵力还是郡守人选，丞相亦然对应的部署一番。

　　如新得的陇右之地，丞相以渭水为分割线，南为天水郡，北改设为汉阳郡。

　　分别以相府长史向朗及转任左将军的魏延领之。

　　且，还亲自作书于魏延，激励曰：“先帝昔日以文长镇守汉中郡，御逆魏不敢入寇。今汉阳郡新设，非文长，无人可当之！望文长奋威，不辞艰辛，为我大汉干城！”

　　书至，魏延看罢，当即豪情大发。

　　亦然将先前提出“子午谷”之谋，被丞相断然拒绝后的郁郁于心，都抛出云外。

　　“丞相知我，如先帝也！”

　　他将丞相之书，传示于麾下僚佐时，乃是如此畅怀大笑而言的。

　　至于陇西郡，丞相交给了高翔领军驻守。

　　被关兴逼降的魏太守游楚，随关兴至冀县时，丞相亲自出来迎接，执其手而谓之，“卿先父，卿先祖，皆汉臣也！望卿续之。”

　　且上表朝廷赐爵为侯，又以他被陇西吏民爱之，乃继续任职陇西太守。

　　只不过，仅秉政，而不掌军。

　　对于占据了陇西河首之地的羌人首领唐泛，丞相遣使去安抚。

　　声称可继续贸易战马等，让其莫敌视于大汉。

　　盖因陇右新定，丞相无意多树敌。

　　武都郡，因逆魏的驻军寥寥无几，氐人部落又素来首鼠两端的干系，马岱及扬武将军邓芝合兵而讨，敌皆迎风而降。

　　丞相以马岱父兄受氐人敬重，乃表请他为武都太守，御守大散关。

　　而邓芝则是继续率军南下，与广武督攻打阴平氐王强端。

　　军出之时，声称只诛杀首恶强端，其余氐人大酋余皆不究，亦不夺地及族人。

　　是故，失去逆魏支援的强端，迎来了众叛亲离。

　　被麾下砍了首级，送到廖化军中投诚领赏。

　　丞相得报后，乃表请廖化为阴平太守，令让邓芝领军归汉中郡。

　　对阴平各部氐人，乃依昔日抚南中诸部落故事，以清贵之职迁部落大酋入成都，将其族人编户抑或者募为兵卒北上陇右屯田。

　　诸多将领的官职，皆有升迁。

　　如赵云因为身为偏师督帅，继任李严转为骠骑将军后空下的前将军，职责为镇守汉中。

　　郑璞武职不变，转为相府参军。

　　且，录西城之战与萧关道之战功劳，被赐爵为关内侯。

　　仅显荣，无有食邑。

　　他的部下也迎来调整。

　　原先马谡的残部，被丞相交予霍弋统领，正式升迁为别督，归汉中驻守黄金戍围。本就临时调入郑璞军中的王平及句扶，则是分别领本部入高翔及陈式军中充任副手。

　　亦是说，郑璞如今麾下，仅剩下了张嶷领着的三百余人。

　　因而，他被遣归汉中军，再度组建本部。

　　接手先前随着申仪投降而留在汉中的部曲，且从南郑县的黎庶中募兵，以及等候从巴蜀调来的新军。

　　兵卒数量，仍旧是三千人。

　　只不过丞相将马岱麾下的别将杨霁，划入了他的麾下。

　　然也！

　　他麾下即将迎来五百骑卒。

　　来缘，乃是从武都郡投诚的氐人部落里挑选而出。

　　对此，郑璞有些诧然，又有些了然。

　　因更加适合领骑的马岱，如今并不好进入陇右。

　　昔年的马超，将马家的名声彻底毁在陇右了。

　　如马腾割据关中时，护黎庶不受羌胡劫掠，待士进贤，矜救民命，让三辅得安，吏民皆爱之。后以自身年老，乃将兵留与马超，徙其家属皆诣邺城，臣服于魏武曹操。

　　而马超则与韩遂反，连累马腾及家门皆见诛，唯有马岱侥幸逃归。

　　后战败退归凉州，得张鲁支援袭陇右，围困冀县八个月。先是许了凉州刺史韦康投降，得了冀县后，又阴遣张鲁将杨昂杀了韦康及天水太守。

　　是故，关中及雍凉之地，人皆谓马超乃背父逆子、无信之徒。

　　如姜叙老母，被马超杀死之前，骂曰：“汝背父之逆子，杀君之桀贼，天地岂久容汝，而不早死，敢以面目视人乎！”

　　此过往，便是丞相不让马岱来陇右的缘由。

　　毕竟当初杨阜挥臂一呼，便得陇右无数僚佐及豪右响应，合力将马超驱逐出了凉州。

　　或许，马岱再度掌骑的时间，恐怕要等到丞相将陇右彻底安抚了，率军攻打凉州的时候吧！也唯有河西四郡的羌胡部落，方心慕昔日马家军的战绩了........

　　心有所悟之下，郑璞归来汉中的脚步颇为急切。

　　虽然他没有机会，寻熟谙羌事的姜维，请教骑战及凉州风物等。

　　嗯，姜维备受丞相器异。

　　不仅依着厚待降将的惯例，上表天子刘禅，请封他为当阳亭侯；且辟他为仓曹掾、加奉义将军，统领一部分虎步军。

　　自然，骤然授职的姜维，忙得脚不沾地。

　　此情此景，郑璞亦不好去打扰。

　　只得匆忙赶回来，尽早将本部兵马再度组建好，力争能早日返回陇右。

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：鶵阴古渡口，位于今白银市平川区小黄湾村。】

　　【注2：草原民族多有实行幼子继承制，谓之“幼子守灶”，典型如蒙古部落。】

　　【注3：鲜卑秃发部，史称河西鲜卑，被邓艾引入陇右与河西抵抗蜀军。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第125章、赐爵免费阅读。https://xs.23sk.com 