    两天以后，陆远就来到了张志超的别墅。就在陆远打算按门铃的时候，一辆蓝色的奔驰AMG-C43就停在了他身边。

    随着车窗慢慢放下，陆远立刻看到了张雨欣绝美的脸庞，忍不住在心里暗暗感叹：“这才多久没见啊，居然又换车了，有钱人家的孩子就是幸福啊！”

    冰山美女没想到陆远也会在这里，有些意外地问他：“你来做什么？”

    陆远莫名其妙道：“瞧你这话问的，当然是来给老张调理身体啊。”

    张雨欣也发现自己的话有问题，看着陆远道：“两个月时间还没到呢，你怎么提早来了？”

    “最近刚好有时间，所以就早点过来了呗。”对张雨欣的问题有些不满，陆远淡淡地道：“我给老张调理身体是因为我们交情不错，并不是在做生意，一定要严格按照合同办事，这么说你明白吗？”

    陆远的话让张雨欣无言以对，有心想要解释一下，自己并不是那个意思，但又不知该如何开口。于是索性保持沉默，一言不发地带陆远去见父亲。

    张志超看到陆远当然很高兴，离得老远就笑呵呵地道：“小陆，你这次可是来得挺早啊，真是让我这个无聊的老头很高兴啊！”

    “听听，同样的意思，老张说话就比你中听多了！”陆远小声对张雨欣吐槽，气得冰山美女面带寒霜，恨恨地瞪了他一眼。

    然而陆远根本就没把张雨欣的反应放在心上，已经满脸笑容地迎上去扶住张志超道：“张叔叔，我这不是想您了嘛，所以就过来看看您呗！”

    “哈哈，你真是有心了！”老张被哄得心情大好，还故意看了女儿一眼，虽然什么话都没说，但张雨欣的脸色又难看了几分。

    陆远装着没看到张雨欣的表情，笑眯眯地张志超道：“张叔叔，看您的气色挺好啊，最近感觉还不错吧？”

    “这也多亏了你啊。”老张笑道：“离你上次给我调理身体还没过去多久呢，所以现在感觉还行。”

    陆远点头道：“这样就好，那我就继续给您调理身体吧。”

    张志超不放心地道：“两次间隔的时间有点短吧，会不会对你有什么不好的影响？”

    见老张都这样了还为自己着想，陆远也有些感动，笑着向他保证：“您就放心吧，我有分寸，不会有事的。”

    “这就好。”张志超轻轻点头：“你还没和雨欣结婚呢，可一定要把自己的身体养养好啊，我还等着抱外孙呢！”

    见张志超几句话之内必定催自己和他女儿结婚生子，陆远也不由得面露苦笑，老张在这方面是在太执着了。

    而张雨欣就更不高兴了，板着俏脸冷冷地道：“要结你和他结，我可没这个打算！”

    张志超大吃一惊道：“什么叫没这个打算？你和小陆都已经订婚了，难道还想反悔？！我都快要不行了……”

    知道老张说话要是以“我都快要不行了”这句开头，至少要唠叨半小时不带停的，陆远连忙向张雨欣使了个眼色，提醒她不要和父亲对着干，自己则笑吟吟地道：“张叔叔，您误会雨欣的意思了，她只是说最近没有这个打算，并不是要反悔。”

    张志超将信将疑地问女儿：“真的？”

    张雨欣也知道不该刺激父亲，只得无奈地点点头：“真的！”

    “我说的没错吧？”陆远连忙趁机道：“您就别为这事担心了，养好身体才是最重要的，我现在就开始给您调理身体！”

    陆远也不让老张有再开口的机会，边说边用土地能量给他调理身体。

    正如张志超说的那样，因为离上次调理身体的时间不长，所以他的健康状况还算可以。吸收土地能量的速度也没有前几次那么快，再加上陆远体内的土地能量也越来越强大了，意外地没有出现土地能量透支的情况。

    不过即便如此，陆远还是累得满头大汗，脸色也有些苍白，一副非常吃力的样子。

    这让张志超很过意不去，内疚地对陆远道：“都是我拖累了你，要不以后别给我调理身体了吧？”

    陆远瞪眼道：“张叔叔，这是我们晚辈应该做的，不让我给您调理身体就是看不起我，我可要生气的啊！”

    见陆远说的认真，张志超也只能笑着叹道：“你这孩子啊……唉，那就听你的吧！”

    “油嘴滑舌！”张雨欣暗暗在心里评价陆远，但也不得不承认，这家伙确实有点本事，只是这一会儿工夫，父亲的脸色确实好了很多，连说话的时候都中气十足，根本不像是个病人。

    陆远笑眯眯地问张志超：“我给您带来一些农场出产的枫糖，您要不要尝一下？”

    张志超高兴道：“你真是有心了，好，那就尝尝看！”

    很快就有佣人拿来了碗碟和勺子，陆远打开一瓶枫糖道：“这些枫糖都是我亲自和大家一起收集枫树汁熬出来的，许多人都说品质还不错，所以就带来给您尝尝。”

    张雨欣仔细看着陆远手里的枫糖，有些意外地问他：“你已经给枫糖申请商标了？”

    “不仅仅是枫糖，还有很多农产品也会使用这个商标。”陆远随口答了一句，然后问张雨欣：“你要不要尝尝？”

    冰山美女直勾勾地看着枫糖，但偏偏还嘴硬：“无所谓！”

    陆远也不拆穿张雨欣，先舀了一点枫糖给老张，然后又舀了点枫糖放在另一只碗里，笑眯眯地递给了冰山美女。

    冰山美女犹豫了一下，但还是很快就接过了枫糖，对陆远点点头就算谢过他了。

    陆远也知道张雨欣就是这样的脾气，所以也没有和她计较的意思，只是笑眯眯地张志超道：“您尝尝味道怎么样。”

    老张舀了一点枫糖放进嘴里，很快就连连点头道：“不错，不错，这枫糖甜而不腻、枫糖特有的香气十分明显，的确非常不错！”

    见父亲一个劲地夸奖枫糖，张雨欣暗暗撇了撇嘴，觉得他只是在照顾陆远的面子而已。

    抱着这样的想法，冰山美女也品尝了一小口枫糖，不由得微微一愣。

