    现在是，万事俱备，只欠东风。

    为了保证祈雨之事不被干扰，所以……朱厚照和方继藩，不约而同的选择了保守秘密。

    他们先悄悄地开始设坛，接着，那李朝文也被请下了山。

    事实上，李朝文想不下山都不成了，因为他偷窃和贪墨观中财物的事已是传遍了整个观中，大师兄栽赃陷害的同时，似乎也贿赂了礼部的道录司，准备要将他彻底革除出观。

    在方继藩跟前的李朝文，整个人战战兢兢的，满心的觉得很不靠谱。

    他想哭，他不会祈雨啊，做道士，只是他的职业而已，可道经中的话，他是一句都不信的。

    然后朱厚照亲自召见了他，便见李朝文两股战战，连脸都不敢抬起来，弓着身，脸色蜡黄。

    朱厚照很狐疑地看了方继藩一眼，皱着眉头问道：“这……就是那位很专业的大师？”

    “是的，殿下，他是世外高人。”方继藩很肯定地道。

    朱厚照便伸手，抬起了李朝文的下巴，使他的脸扬起来，眉头皱得愈发深了：“看着，不像啊。”

    祈雨这样一件事，可是大事啊，虽然出了差错，自己可以推荐责任，可是呢，自己是太子啊，不能做得太难看吧。

    朱厚照看着眼前脸色蜡黄，嘴角发颤的李朝文，心里越发没谱了，一双清亮的眸子转了转。

    “老方你没忽悠本宫吧。”

    “高人就是这个样子的。”方继藩很坚持地继续昧着良心说话。

    事实上，他也觉得李朝文不太上相。

    “我……我不祈雨……我……我……”李朝文颤抖得厉害，接着双膝软了，直接跪了下来，顿时抱着朱厚照的大腿，颤声求饶。

    “小……小道……求殿下，饶小道一命啊……”

    朱厚照的眉头深深的皱了起来，他觉得方继藩在侮辱自己的智商，鼻翼微微一皱，露出不安的神色，侧目看了方继藩一眼：“老方，本宫觉得心里有些莫名的惶恐。”

    方继藩也是服了李朝文这个软蛋了，一时也不知该怎么说好，最终一摊手：“殿下，这人来都来了……”

    朱厚照：“……”

    …………

    连日的干旱，已使京师弥漫着一股奇怪的气氛。

    近来天气的诡异，也确实给不少人多了某些借此煽动的口舌。

    于是乎，童谣四起，这比报进宫中的奏疏，更加严重。

    街面上，许多人暗中议论着什么，这个世上绝大多数人，依然还是对鬼神之说深信不疑的。

    故而刘健对此，可谓是忧心忡忡。

    他向弘治皇帝进言，请陛下万万不可让东厂和锦衣卫捉拿妖言者。

    倒不是说这些妖言惑众之人不可恨。

    而是因为，那背后的煽动者们，哪里能轻易被追索出来，一旦厂卫大规模的捉拿妖言惑众的‘乱党’，依照以往的经验，最终的结果极有可能是背后煽风点火的乱党早已逃之夭夭，反而是那些津津乐道于此的寻常百姓，不懂事的稚童，最终纷纷沦为乱党！

    一旦如此，非但不能解决问题，甚至可能衍生出新的问题。

    内阁里，正午过后，刘健小憩了一番，随即便有宦官匆匆而来：“刘公，不好，出事了，陛下急召刘公等火速去暖阁。”

    刘健吓了一跳，眼下，整个京畿都是干柴烈火啊，这会子又出什么事？

    他心里万分忧心，铁青着脸色，来不及整理衣冠，便匆匆的和李东阳三人往暖阁赶去。

    到了暖阁，弘治皇帝的脸色也明显的很难看，抬眸看了他们一眼，却在呵斥锦衣卫牟斌。

    “祈雨？祈什么雨，他是太子，太子也和淫祠搅和在了一起吗？这若是传出去，岂不成了天大的笑话？”

    弘治的目光，尤其的严厉，他狠狠的瞪着牟斌，似乎要生土活剥了牟斌。

    而牟斌却早已吓得大汗淋漓，拜在地上颤声说道。

    “臣万死，事先并没有风声，只是后来发现了一点蛛丝马迹，臣不敢怠慢，立即打探，这才发现太子殿下请了道人，要祈雨……”

    弘治皇帝气得七窍生烟，一双眼眸睁得老大，怒声开口说道。

    “寻常百姓供奉淫祠倒也罢了，他是太子，是朕的儿子……”

    所谓淫祠，其实和词意并没有太大的关联，而是指不被官方承认的寺庙和道观，一般都是民间自发建立，有的拜土地公，有的龙王爷，还有各种不知名的神仙鬼怪，这些东西，在历朝历代，其实都被朝廷严令禁止，怕就怕有无知百姓，被这些淫祠中的供奉骗取财物，甚至煽动谋反。

    而淫祠最大的特征，往往就是各种活动。

    比如……祈雨……

    在朝廷看来，官方祈雨，或许可以称得上某种仪式，无非是当做一次向上天沟通的活动而已。

    而许多非官方的祈雨仪式，却隐含着其他的意图。

    弘治皇帝生气的是，朱厚照希望老天降下大雨，是可以称许的。可现在居然弄出一个祈雨来，这就是另外一回事了。

    莫名其妙，简直就是荒唐。

    祈雨这等事，最关键之处就在于，十次也祈不来九次啊，你祈不来雨，岂不是火上浇油？更是说明朝廷有失德之处，乃是天罚吗？

    这太子简直是在胡闹，根本就是在给自己添乱了。

    这些天，因为天旱和百姓的无知议论，弘治皇帝本就忧心得废寝忘食，此时更气得面容发青，胸口发闷，整个人都快喘不过气来了。

    对于这件事情，牟斌不敢有任何的隐瞒，便如实将自己知道的交代。

    “那道人，叫李朝文，道籍在龙泉观，臣私下查过他的底细，他在道观中的名声并不好，据说还贪占了观产……”

    弘治皇帝的脸色顿时更白了几分，甚至身子微微颤抖起来。

    又是一个和道人厮混一起的，先皇帝如此，自己的儿子，竟也如此……

    弘治皇帝此时只感到，这炼仙药和所谓祈雨的术士，简直就如梦魇一般，一直缠在自己的身上。

    一时，他竟是深深的闭上了眼眸，自己的唯一的儿子怎么能……

    “不过……臣还查到，新建伯方继藩似乎……也牵涉其中，他才是主谋。”牟斌犹豫了一下，还是决心老老实实交代。

    “你说什么！”弘治皇帝眼眸孟地一睁，凛冽地看向牟斌，厉声喝问。

    牟斌吓了一跳，在外，他是冷酷无情的锦衣卫指挥使，可在这里，他只有温顺如绵羊，道：“臣说的是，此事，还牵涉到了新建伯。”

    刘健的眼皮子跳了跳，却是见弘治皇帝脸上的怒气消去了许多，虽然面上还保持着愠怒，可脸色却已没有那么可怕了。

    “是方继藩暗中谋划的？”弘治皇帝意味深长地问道。

    “是。”牟斌重重的点头。

    “噢。”弘治皇帝很轻地应了一句。

    而就在这短短一会里，弘治皇帝的脸上已看不出喜怒了，他只轻描淡写的点点头，而后慢悠悠的道：“此事还要继续打探，看看他们到底弄什么鬼名堂。”

    牟斌一呆，觉得自己听错了，其实在供出方继藩的时候，他是多多少少有点心虚的，心知一旦陛下得知是背后有人怂恿殿下，这方继藩，肯定死定了。

    可谁料……

    “臣……遵旨。”牟斌应了，只是觉得自己后襟彻底被冷汗浸湿了。

    这方继藩，咋了，陛下何以突然改换了态度？又或者……陛下是在引而不发……

    无论如何，作为锦衣卫指挥使，牟斌都知道，陛下态度的改变，都需好生琢磨琢磨。

    等到牟斌告退出去，弘治皇帝在心里深深叹了一口气，这才抬眸，看了刘健等人一眼，徐徐开口说道：“你们也有儿子吧。”

    “是，陛下。”

    三人点头。

    弘治皇帝若有所思的看了看三人，才道。

    “你们有儿子，朕也有儿子，而且朕只有一个儿子，可为何这个逆子如此让人操心呢。罢了，不管他了，就先看看吧，看看他们又想胡搞出什么来，朕看他们明为祈雨，实则，可能是暗度陈仓吧，毕竟方继藩这般的机智……”

    听了这个，刘健哭笑不得了，却也若有所思的点头，很是赞同的说道：“不错，臣也觉得方继藩不会怂恿殿下当真去弄祈雨这等不知所谓的事。”

    弘治皇帝此刻面色已经恢复了平静，只是眼眸依旧透着丝丝担忧，又在心里深深叹了一口气，用手指节敲了敲面前的案牍。

    “召卿等来，是因为方才锦衣卫指挥使牟斌还报了一件事，昨天夜里，一小队巡夜的锦衣卫被袭，死了四人！”

    刘健等人的脸色猛然巨变，果然……要出事了。

    背后那些乱臣贼子，显然已经按耐不住，见朝廷对于流言没有下一步动作，所以出手了。

    他们想要的，就是朝廷风声鹤唳，接着四处锁拿乱党，而后好趁机制造出更大的民怨吧。

    这数月的大旱，已经让许多百姓宁愿去相信鬼怪，也不再相信朝廷了。

    刘健的脸拉了下来。

    而弘治皇帝，亦是表情凝重，显得忧心忡忡。

