    江城也懒得和一个出租车师傅较劲，道：“师傅，我去混口吃的！”

    “那可不好进！”

    “呵呵呵，不要紧，我有熟人！”

    师傅再次朝着江城看了看，一脸的鄙夷。

    芙蓉苑，是海城富贵的象征，一般有钱人，以拥有芙蓉苑的会员而自豪。

    这个地方，不论是八九十年代，还是二十一世纪，都是达官贵人，富商巨贾尽情享受的理想场所。

    它是一家庄园式的娱乐场所，从外面看，高耸的院墙统一用红漆刷成，两个足足有二十多米的大木门犹如城墙的门一样，城墙和门上都是五颜六色的彩带，一到晚上，就非常的亮眼。

    门口是两列身穿西装的汉子，再往进走，是两列身穿露肩裙子的美女。

    穿过他们，是一个蜿蜒的小路，小路上是爬山虎搭的棚架，棚架下每隔两米就站着一个身穿露肩服的美女。

    这条路足足有一里多，站在这里的美女足足有上百个！

    江城往进走的时候，不由自主地朝着美女身上看了个够，奶奶的，这有点像莞城酒店选妃的场景！

    真他娘的亮眼！

    江城看着这些美女，又想起沈红对他说性急，第二性征不由得蠢蠢欲动。

    男人哪，这辈子是想着和一个女人终生厮守到老，可是，自然属性不允许啊！

    他相信，只要是男人，看见这些漂亮的女人都会有反应，这并不是说对老婆不爱，而是身体机能所致。

    江城想到这里，微微地舒了一口气，这对他以后出轨找到了合适的解说。

    反正，不是自己想出轨，而是身体自己想出轨！

    他想到这里，呵呵一笑，不知道给唐敏这样说，她会不会抽自己大耳光子。

    走过爬山虎搭的棚架，接下来是一个蜿蜒小路，小路旁边是一个个的凉亭，凉亭并不是太大，里面都有果盘，果盘旁边都坐着一男一女，这生活很惬意！

    再往前走，是喷出五颜六色水柱的喷泉，喷泉过后，是一个大型的游泳池，里面好几个男女正在里面嬉戏。

    江城见过许多的娱乐场所，无非就是舞厅，歌厅，再就是足浴，赌场，可是，像如此惬意的娱乐场所还真没来过。

    看着坐在不远处凉亭的男男女女，江城知道，他们都在谈心，说不定，还在吟诗作赋！

    一想起吟诗作赋，江城不由地念到：“关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”

    再往前走，是大厅。

    江城进去，只见里面摆满了水果和各种菜蔬。

    看来，今天这里吃的是自助餐！

    2010年后，各地的自助餐才真正的火起来，尤其大型的酒会、培训会，都会有自助餐，可是，九十年代初期，自助餐还是很少，这种独一无二的就餐方式，让许多人痴迷！

    江城知道，这种就餐方式，就九十年代而言，只有海城这些南方大城市才有，像岭西那样落后的北方城市根本不存在。

    这时候，许多打扮得漂亮的姑娘站在一边，手里端着红酒，盯着这豪贵的餐厅发呆。

    这些姑娘可能在想，要是每天都能在这里吃饭，老娘这辈子就知足了！

    可是她们知道，要想一辈子在这里吃饭，唯一的方法，就是在这里找一个豪贵的人嫁了，要不然，别想了！

    她们现在凭着年轻，长着一副好皮囊，才可以坐在这里，令这些达官贵人，富商巨贾挑选，可是，再过几年，她们青春不再........

    所以，必须尽快的找一个有钱人，哪怕秃顶的都行，不，别说秃顶，即使大二十岁，三十岁，给自己能当爹，当爷爷也行！

    这就是西方文化进入大陆后，对国内拜金女的影响！

    这时候，一个身穿制服的年轻女性走到女人们跟前，拍了拍手：“各位，放下手中的杯子，都给我听着！”

    年轻女性说后，那些端着红酒杯，装高贵的女人们，立刻跌跌撞撞地站成两排。

    “一会，各位大老板就都来了，到时候，你们放机灵点，别总想着吃东西，告诉你们，今天来的老板，非富即贵，只要你们能攀上他们中的任何一个，这辈子想住在芙蓉苑都可以，明白吗？”

    “明白！”

    声音还挺洪亮。

    站在不远处的几个端着红酒杯的男人望着这些女人流着哈喇子。

    江城知道，那边那些男人不是今天的正主。

    这些姑娘都很有姿色，要是放在一起选择，即使江城见过千万美女，也不知道如何选择，总之，每一位，都能让你血脉喷张。

    江城自顾自地找了一个位置坐下。

    他今天来的目的，就是等沈红和付志强！

    这个沈红，是什么意思，打电话催促自己好几次，现在还没来，难道真的在洗白白？

    江城想到洗白白和性急两个字，嘴角再次露出笑容，第二性征再次明显有了异动。

    江城为了不让别人看见自己的异常，换了一个坐的姿势。

    接下来，大厅里慢慢有人进来，这些人大多四五十岁，旁边跟着美女秘书，江城知道，这些人应该都是比较厉害的人物，只是自己没有见过。

    江城只顾自己喝酒，其他人一概无视。

    这些人站在一起，聊着天，喝着酒，吃着饭。

    沈红说这是个酒会，看来是个派对。

    对于南方的酒文化，江城更喜欢北方的。

    在岭西的时候，几个志同道合的人想喝酒，找一个酒店，找一个好点的包间，要上一些菜和酒，然后坐在一起，猜拳，猜谜语，说笑话，黄段子，乐此不疲，真能喝出味道！

    可是这南方的酒会，让江城感觉就是一帮子互不相识的人来这里泡妞的感觉！

    芙蓉苑外面一辆加长林肯上，沈红坐在后座，穿着一件黑色的低胸裙，白嫩的腿裸露在外面，双指间夹着一根女式香烟，微微吐出一圈烟雾。

    “他来了吗？”

    “沈总，进去了！”

    “几个人来的？”

    “就一个人，只是沈总！”

    沈红盯着秘书。

    “说！”

    “只是他穿着很随便，就连那头发都没有整理，好像刚从被窝里钻出来，连梳一下也没有！”

    秘书说后，沈红嘴角浮现出淡淡的微笑：“他这是做给我看，记住，他是今天最重要的客人！”

    “明白，沈总！”

    “好了，你继续盯着他！”

    “是！”

    江城转动着酒杯，这时候，一个个长得肥头大耳的老板走了进来，那些女人就像疯了一样围了上去。

    江城摇着头，摸了摸肚子，感觉有些饿。

    还是吃点吧，要是沈红再不来，他就要走了，多吃点，怎么着也得将出租车费吃回来！

    江城将酒杯放在桌子上，拿起一个餐碟去打了一些菜，重新端回来，自顾自的吃起来。

    就在这个时候，一个熟悉的人影走了进来。

    江城看见此人，不由得大吃一惊：“郝红梅！”

    郝红梅今天身穿一件红色的晚礼服，雪白的脖子上戴着一串珍珠项链，显得很高贵。

    此时，她的胳膊正挂在一个男人的胳膊上。

    这个男人，身穿西装，年龄大约五十多岁，大腹便便，昂首挺胸地走了进来。

    就在江城看见郝红梅的时候，郝红梅也看见了江城。

    郝红梅赶紧将头低下。

    这微妙的动作，被男人看得一清二楚。

    男人朝着江城这边望了望，露出敌意。

    郝红梅好像很害怕江城，赶紧挽着男人走向另一边。

    江城做梦也没想到，在这里会遇上郝红梅，看来，上次自己一切努力都白费了！

    狗改不了吃屎！

    也是，过惯了纸醉金迷生活的郝红梅，怎么会重新过学生的清淡生活！

    江城嘴里含着一口饭，使劲地咽下肚子，继续盯着郝红梅离开的方向。

    就在这个时候，那个男人朝着江城走了过来。

    江城看见来人，不由自主地站起来。

    男人满脸横肉，脸上带着凶光。

    他盯着江城看了看：“就你这样的，也配进芙蓉苑？”

    江城没想到，这个男人见到自己，就如此羞辱？

    “朋友，我为什么就不能进来？”

    “你看看你穿的穷酸样，还有你的头发，像鸡窝似的，告诉你，来这里的都是有身份的人，要是识相，赶紧滚出去！”

    江城暗道，老子就说今天早上右眼了老是跳，觉得要出事，没想到，遇见这么一个傻逼！

    “穷酸样就得出去？”

    “对，这是高档酒会，都是有身份的人！你要是混饭吃，赶紧出去！”

    两人发生争吵，立刻引起一群看热闹的。

    这些看热闹的，许多人认识孙静祥。

    孙静祥是北洋贸易的老总。

    “孙总，这是干什么，和一个穷逼吵什么？”

    “呵呵呵，是李老板啊，我一进来，就看见这个小子直勾勾的盯着我的女人看，这不是找死是什么？”

    孙静祥说完，朝着身后的保安喊道：“谁将他放进来的，赶紧给我赶出去！”

