    相比于哈利在德思礼家连个生日都过不好的苦逼假日，罗夫的假日就显得悠闲舒服多了。教授们布置的作业对他来说几乎没有任何难度，在挥一挥魔杖之后，就任由羽毛笔自己去完成这些他早已经掌握的知识了。

    至于他，则要和自己的祖父一起照顾家中的那些小可爱们。这份对于神奇动物热爱以及独有的沟通天赋，已经算是他们家一脉相传的特点了。

    在照顾和学习各类神奇动物知识之余，罗夫还一直保持着和赫敏的通讯。斯卡曼德家的猫头鹰们频繁的来往于两家之间，以至于赫敏家邻居们以为她的父母也开始做兽医了。

    不过这样充实而悠闲的日子只持续到了7月底，随着哈利生日这天的到来，罗夫也在清晨完成了与自己祖父母的告别。

    他告诉他们，他的好友兼魔法界的救世主哈利·波特今天生日，虽然他没有收到邀请，但他还是决定前去拜访一下他。

    对于罗夫的决定，纽特夫妇并没有选择阻拦。而是决定尊重他的选择，不过蒂娜还是吐槽了几句哈利真是不懂礼貌。

    殊不知并不是哈利不想寄邀请函，而是他根本没有能力举办宴会。更可悲的是，就连他寄给自己朋友们的信件也全都被某个家养小精灵给拦截了。

    所有信件都石沉大海的哈利以为根本没有人愿意搭理他这个可怜的孤儿，也没有人真的把他当成朋友，正准备自怨自艾度过这个可悲的生日时，罗夫·斯卡曼德出现在了他的面前。

    “看来你遇到一些困扰，我的朋友。”

    “罗夫！我的天哪，你怎么会在这里。”

    “今天是你的生日，所以我是来为你庆祝生日的。”

    “你怎么知道，我的生日是今天？”

    “当然是在书上看到的，虽然那些书本中关于你的记载并不全都准确，但最少他们没有记错你的生日。”

    “这可真是太好了，我是说，能够见到你真是太好了。你知道吗，从放假一来，我一封信都没有收到，也没有一点关于霍格沃茨的消息。我感觉我都快要疯了，我甚至开始渴望见到德拉科·马尔福。”

    “果然他才是你真的爱么？哈哈哈，我只是开个玩笑罢了。好了，这个是给你贺卡，祝你生日快乐，哈利。对了，打开看看吧，我想你会喜欢的。”

    哈利接过罗夫递给自己的贺卡并将它打开之后，一座城堡从贺卡中竖了起来。哈利一眼就看出了这是霍格沃茨的城堡。

    然后一个骑着扫把的小人儿，手里正抓着一支金飞贼围绕着城堡飞行。他看了看小人的脸，确认了那正是他自己。

    “我的天啊，谢谢你罗夫，这是我长这么大以来，收到的最好的生日礼物了。”

    就在哈利因为罗夫的礼物而感动得眼圈一红的时候，达利的声音突然从一旁传了过来。原来不知道什么时候，他也从后门溜了出来。

    “嗯？！你是谁？为什么会和这个怪胎在一起，你不会是他的怪胎同伴吧？！”

    本来达利是打算来嘲笑一番哈利生日没有人给他贺卡和陪他过的，结果却意外的撞上了罗夫送给哈利贺卡这一幕。

    “怪胎同伴？如果你说的是指使用魔法的话，那么的确如此。而且我比他高两个年纪，所以我的魔法能力更强。你想尝试一下么？嘿嘿嘿....”

    “你不要过来啊！！妈——妈！”达力嚎叫起来，跌跌撞撞地朝屋里奔去。“妈——妈！他和又在干那个了！”

    而罗夫也真的掏出了魔杖，只见他念着咒语朝着天空中一挥，一道看不见的屏障就将整个德思礼家给笼罩了起来。

    “好了哈利，现在你可以随意施法了，魔法部已经没有办法通过踪丝来对你进行监控了。”

    “你说什么？你说我可以...小心！”

    正当哈利准备询问自己可以随意施法是什么意思的时候，一个平底锅突然就从屋内飞了出来并朝着罗夫的脑袋砸了过去。

    哈利甚至只来及喊出一句小心，平底锅就已经飞到了离罗夫不到一英尺的地方。但是随后，它就以更快的速度飞了回去，击中了达利的脑门，将他击倒在了地上。

    “噢！我的小心肝!你怎么样了！？”

    “你这个怪胎！你对我儿子做了什么！？我要杀了你。”】

    看着倒下的达利，哈利的姨妈和姨夫做出了截然不同的反应。一个朝着自己儿子倒下的地方扑了过去，开始查看他受伤的情况。而另一个则返身拿出了猎枪，准备给罗夫来上一梭子。

    但是很快，他们两个也都被罗夫用昏昏倒地给放倒了。而直到这个时候，哈利才从眼前的状况中反应过来。

    “罗夫...”

    “嘘...你不觉得奇怪么？为什么没有人给寄信，也没有人给你回信。因为不管你寄出来的信，还是寄到这里的信，都被人，或者说某种神奇生物给拦截了。”

    “你是说，有人拦截了我的信件？！”

    “是的，而且它就在这里，抓到你了！马尔福家的家养小精灵！”

    说着罗夫就突然转身朝着身后的灌木丛一挥魔杖，一个长着两只蝙蝠似的大耳朵，一对突出的绿眼睛有网球那么大的小怪物被罗夫用魔法控制着从中飘了出来。

    只见它瞪大了眼睛，似乎想要做些什么，却连一根手指头都动不了。正当它开口准备说些什么的时候，罗夫却先一步用锁舌咒让它彻底闭嘴了。

    “你刚刚说它是马尔福家的什么？”

    “马尔福家的家养小精灵。”

    “什么是家养小精灵？”

    “一种神奇动物，也可以算作是‘人’的一种。”

    “你说它是人类？”

    “不是人类，甚至不是巫师，是神奇生物的一种分类方式而已。”

    似懂非懂的哈利却并没有纠结于眼前家养小精灵的分类，而是将注意力全都集中在了对方是马尔福家的这个身份上。

    “你刚刚说他是马尔福家的‘人’，也是他拦截了我的信件，所以是德拉科·马尔福叫他这么干的么？！”

    多比在听到哈利的话之后，他想要摇头或者开口否认，但是却根本做不到。于是大滴大滴的眼泪开始从他的眼中落下，他不知道自己应该怎么办，他从未想过自己会在这里遇到罗夫。

    “当然不，事实上它来这里，是为了让你避免一场马尔福家族针对你的阴谋，只不过他的做法有些问题罢了。”

