    我慌慌张张解释，立即就要从张玉凤身上挣脱出来。

    想到她穿的还是睡衣睡裤。

    我本想推开她的，结果反倒贴得更紧了。

    我愣在原地，一时间傻眼。

    张玉凤也傻眼了。

    幸好隔着衣裤啊，要不然我罪过就大了，若是就这样，把她生米煮成了熟饭，我特么得哭死。

    我同样也没有想到，张玉凤的反应比我还要激烈。

    看来这可怜的女人是很久没被碰过了啊。

    深吸口气，我让自己冷静下来，就满脸尴尬地赔礼道歉。

    天地良心，我真没想过要占她便宜。

    “楚南你用不着赔礼道歉。”

    张玉凤笑眯眯看我眼，竟然搂着我不放：“你这么年轻，定然从来没有碰过女人，有反应很正常。”

    “你可是个男人啊，要是没有反应才不正常了。”

    “我……”

    我正想要解释，张玉凤打断我的话，黑宝石的美眸泛着精光，精致俏脸带着羞涩看着我，“楚南你别解释，姐都知道。”

    说到后面，她就将我抱得愈加的紧了。

    卧糟。

    这谁受得了啊。

    就在我要控制不住时，吱呀一声，卧室的门突然被推开，桑桑推开门走了进来。

    “妈。”

    桑桑开口道：“我已经在烧火煮饭了，你现在怎么样了？嗯，大哥哥，你跟我妈怎么抱在一起啊？”

    说到后面，桑桑就注意到了这幕。

    我尴尬了。

    这种事被她女儿撞见，张玉凤更是羞得没脸见人，想要找个地缝钻进去，不过她反应也快，连忙从我身上挣脱出来，就对桑桑说道：“桑桑，你大哥哥是在帮我做检查呢。”

    “原来是这样啊。”

    桑桑就是个四五岁大的孩子，哪知道我们抱在一起是在做什么，这完全是纯属好奇随口一问而已。

    然后她看着我道：“大哥哥，那我妈怎么样了？”

    “桑桑你就放心吧，你妈已经康复过来，没有别的问题了。”

    我含笑说道：“往后都不会昏睡不醒了。”

    “康复过来了啊？”

    桑桑听着，顿时开心得蹦蹦跳跳起来，露出了很童真的笑容，我们从卧室里走出去，这孩子就很懂事地，给我们端茶倒水伺候我们，还拿来煮好的地瓜给我们吃。

    虽然她还年幼，但是非常的乖巧懂事。

    然后又跑去烧火做饭了。

    穷人家的孩子早当家，农村里的孩子就是这样，不像城里的孩子，其他就不说了，童年连基本的乐趣都没有，不会放牛，不会做家务，更别说上山掏鸟窝，下河摸鱼了。

    那些城里的孩子，估量连树都不会爬，你说能指望他们干什么？

    我喝了口茶，点燃根烟抽了口，看眼张玉凤就问道：“玉凤姐，你怎么会撞邪？”

    “前些天我上错坟了。”

    张玉凤说道：“到了第二天，我就感觉不对劲了，好像有双眼睛扒在窗户上盯着我看，有天深夜，我就发现扒在窗户上的人是个女人，怀里还抱着个孩子，站在窗户上，正用冰冷的眼神在盯着我看。”

    “你撞见的孤魂野鬼还是对母子？”我听着诧异。

    “没有错。”

    张玉凤重重点头，眼里露出副担忧神色道：“楚南你诛杀了那女人的孩子，她肯定会来找我。”

    “这你放心。”

    我抽了口烟就说道：“既然这事我已经出手管了，就会把这事管到底。”

    而现在我也明白过来了。

    在这之前，林腕清带着我去见她父亲林建忠时，我就看到了一道白影，从林建忠的卧室里飘了出去，现在看这种情况，那道白影指不定，就是那只女鬼。

    但是。

    张玉凤只是上错了坟，怎么会惹出了这么大的麻烦？

    “玉凤姐。”

    我深吸口气就问道：“你上坟时，是不是说了不该说的话？”

    “我上的坟，是我那死鬼男人他爸妈的坟。”

    张玉凤目露悲恸神色道：“我那死鬼男人，抛下我们孤儿寡女，去跟别的私奔，还欠下一屁股账让我来还，这种日子要我怎么过，我心里难受，就跑到他爸妈的坟，去骂他爸妈，生的儿子没有教养，是个人渣窝囊废。”

    “当时我气不过，还在坟上踹了几脚。”

    “没想到踹出事来了……”

    听到这里，就让我摇头苦笑起来，难怪张玉凤上错坟后，会招来这样的杀身之祸啊。

    跑到别人家的坟，这样指着别人的鼻子骂，还用脚踹，就算是泥人都有三分火啊。

    不过。

    张玉凤也够倒霉的。

    她上错坟就算了，遇到的还是座子母坟。

    所谓的子母坟，就是子母同棺的坟，而且往往都是横死的，才会埋葬在一起，但是这种坟怨气最重，同样也非常的凶狠。

    招惹到这样的母子坟，无论是谁都不会有好下场。

    如果我不跟着林腕清前来龙井村，那么整个龙井村的村民都会被跟着遭殃，不知道会有多少人被害死。

    因为龙井村，弥漫的阴气越来越重。

    毫无疑问，那只女鬼，对整个龙井村的村民，绝对有下毒手的想法。

    “玉凤姐。”

    我站起身来就说道：“事不宜迟，现在就带我去那座坟看看。”

    “现在就去？”

    张玉凤说道：“桑桑都在煮饭了，我们吃完饭再去呀。”

    “大哥哥你要走吗？”

    桑桑跑了出来，抱着我的大腿就说道：“大哥哥不准走，桑桑要做饭给你吃。”

    说到后面，那张稚嫩的脸庞，就一脸期待看着我。

    眼里还噙着泪。

    我要是不答点，这小可爱都要哭出来了。

    看到孩子这副模样，便让我不忍心了，摸了摸她的脑袋，我便笑道：“大哥哥听桑桑的，我留下来陪你吃饭。”

    见我点头答应，桑桑就开心地笑了起来。

    然后。

    又跑厨房去烧火做饭了。

    “楚南你坐着休息，我去宰只鸡。”张玉凤朝后院走去。

    “杀鸡就算了。”

    我说道：“随便吃点都可以。”

    “这哪能行呢？”

    张玉凤笑道：“你是我们母女俩的救命恩人，宰只鸡招待你是应该的。”

    说着，她就跑到后院去杀鸡了。

    张玉凤刚走不久，我的手机就响起来了，阿柄就给我打电话过来了，我接起电话，阿柄就说道：“楚爷你去跑了啊？饭菜都做已经做好了，林师妹他们也回来了，就在等你一个人了。”

    “你们先吃饭吧。”

    我看眼在厨房里忙碌的桑桑，我就说道：“你林师妹的父亲，被只孤魂野鬼盯上了，我已经找到线索，等把这事处理完我就回去。”

    “午饭不回来吃了啊？”阿柄询问。

    “不回去吃了。”

    我说道：“你们用不着等我。”

    说完这句话，我就挂断了电话，走进厨房里，来到桑桑身边，我就跟她一起烧起柴火来。

    而在林家，看到阿柄等完电话后，林腕清就问道：“掌教去哪了啊？”

    “掌教去哪了我不知道。”

    阿柄看眼林建忠和林建国，他才说道：“但是他不回来吃饭了，还有点事情需要处理。”

    当着这么多人的面，他不好说去诛杀孤魂野鬼了。

    “还需要处理别的事啊？”

    林建忠就说道：“腕清，你赶紧去把楚先生请来，我一定要好好感谢他一番，要不是楚先生出手相救，我哪能像现在这样活着啊。”

    林建忠的肝癌被我治好后，开始他是不相信的，还以为是自己回光返照。

    但是。

    林腕清拉着他去医院做了检查，当时医生就告诉他，他根本就没有肝癌，而且体质比寻常人还要好。

    得知这个消息，当时林建忠就傻眼了。

    他才知道他女儿林腕清没有骗他，是我将他从阎王爷手里，将他从病魔之中拉了回来，将他的肝癌彻底给治好了，而且体质也恢复得格外的好。

    这等手段都有，那简直是活神仙在世啊。

    从医院里回来后，他就迫不及待的想要见我，想要亲自感谢我一番。

    此刻看到我不回来吃饭，自然是心里焦急了。

    林腕清站起身来，看着阿柄就问道：“师兄，掌教有告诉你，他人在哪呢？”

    “没有说呢。”

    阿柄说道：“林师妹，你最好还是别去打扰掌教，他解决的事，其实是跟林伯父有关。”

    说到后面，阿柄就看了眼林建忠。

    “跟我有关？”

    林建忠开口，目露孤疑神色问道：“是我的病，还没有彻底恢复过来吗？”

    “师兄，你说话别吞吞吐吐的。”

    阿丁道：“这里又没有外人，你直接说啊。”

    “师兄你说吧。”林腕清也开口。

    阿柄只好说道：“林伯父的肝癌是解决了，但是你可能不知道，在你卧床期间，还被只阴物给盯上了，现在我们掌教找到了线索，要把这事处理完才能回来。”

    “什么？”

    林建国惊骇问道：“建忠还撞邪了啊？”

    “撞邪很正常。”

    阿丁道：“林伯父患了肝癌，体质非常虚弱，这样很容易被邪物盯上。”

    “原来如此。”

    林建忠道：“腕清啊，楚先生真是我们林家的大恩人，你往后跟在他身边，可要好好待他，要听他的话。”

    “父亲我知道的。”林腕清重重点头。

    “我们吃饭吧。”

    阿柄道：“掌教不用等了，忙完他自己会回来的。”

    林家这边在吃饭了，我跟桑桑还在烧火做饭，张玉凤也在忙着宰鸡拔毛，不过就在这时候，有两个青年从门外走了进来。

    看到家里来人了，桑桑立即迎了过去。

    “两位大哥哥，你们是谁啊？”跑到他们面前，桑桑好奇打量。

    “小孩你长得蛮可爱嘛。”

    其中有个青年伸手，就用力捏了捏桑桑的脸蛋，霎时间痛得桑桑嗷嗷叫，“大哥哥你放心，你把我给捏疼了。”

    说到后面，就怒目挣扎起来。

    “小家伙你还敢抓我？”

    那青年顿时恼怒，直接就将桑桑推倒在了地面，桑桑哎哟一声，躺在地面就大哭了起来。

    看到这幕，我顿时就皱起了眉头，立即从厨房里走了出去。

    “桑桑不哭。”

    我把桑桑抱起来，擦掉她眼角的泪水，我才抬起头，神色冷漠地看着这两个来者不善的青年，而我还没有说话，他们俩打量我眼，开始动手的那个青年，就趾高气扬对我冷笑道：“你是张玉凤找的男人是吗？”

