    宫殿中，女帝凤眸看向楚辞，轻声说道，“主人且在宫中稍等几天，朕很快就能查明真相。”

    “届时不管幕后凶手是谁，真都要他后悔来到这个世上！”

    楚辞坐在一张座椅上，百无聊赖的说道，“还要几天？陛下我想出宫转转。”

    女帝闻言似笑非笑的看向楚辞，“出宫？难道呆在宫里不好么？”

    “还是说西域的胡姬不辣？凤鸣殿里的女官不嫩？”

    “咳咳···”楚辞直接被女帝的话呛了一阵。

    “陛下这是何意？我不明白。”

    “呵呵···”女帝轻笑了一阵，没有搭理楚辞。

    楚辞情不自禁的摸了摸鼻子，说道，“主要是我在诡情处还有工作需要处理，得···”

    女帝直接抬手打断了楚辞，凤眸娇媚的白了楚辞一眼，“主人不用说了。”

    “肯定是想原初教会的圣女了吧？”

    楚辞赶忙坐直身躯，一本正经的说道，“陛下误会了。”

    “主要是我事业心太强，诡情处的工作离不开我。”

    女帝站起身，从龙椅上走下，来到楚辞近前。

    “主人当真要走？”

    女帝清冷的声音中满是诱惑之意，“这次狼胥国的使臣前来，可是贡上了几匹狂野的小母马呢！”

    “这···”

    楚辞开始犹豫了，“也不是不可以继续在宫里住几天。”

    看着女帝似笑非笑的凤眸，楚辞言辞恳切的说道，“事业什么的可以先放一放。”

    “主要是想要陪陪陛下。”

    女帝伸出一根纤细如玉的手指点了点楚辞的胸口，笑着说道，“这可是主人你说的哦？”

    楚辞点了点头，说道，“对，是我要主动留下来的。”

    沉默了片刻，楚辞试探的问道，“陛下，狼胥国上贡的小母马在哪？能先看看么？”

    女帝红唇勾起一抹微笑，风华绝代的容貌更显魅惑。

    “当然可以。”

    小母马当然只是小母马，听狼胥国的使臣介绍，这些母马体内有大妖魔的血脉，跟龙炎帝国豢养的麟角马应该能合得来。

    楚辞自觉被女帝欺骗，愤愤离开了皇宫。

    临走前，在女帝的凤塌上狠狠的教训了女帝一顿。

    秀玉坊。

    楚辞离开皇宫，径直来到秀玉坊，想要在温柔可人的天使女仆这里找点安慰。

    天使女仆鞠倩怡不负楚辞所望，很是热情的接待了楚辞。

    “主人~”

    鞠倩怡如同一只醉猫般依偎在楚辞的怀中，“奴已经命飞絮调查了那位剑隐传人。”

    楚辞轻抚着鞠倩怡的长发，出声说道，“凶手不是她，真凶另有她人。”

    “哎？”鞠倩怡略带诧异的看向楚辞，问道，“主人如何得知？”

    “额···”楚辞闻言一愣。

    “主人我自有其他的办法知道。”

    按理说楚辞不应该知道剑隐传人的信息才对。

    “呵呵···”

    鞠倩怡吃吃一笑，说道，“主人不用隐瞒了。”

    “教会在调查公孙绿箩的时候还查到有其他势力在调查她。”

    “其中一股势力就是龙炎帝国的羽林卫！”

    “羽林卫副统领陆冰亲自带队调查，当真是毫不掩饰，一路平推过去，很有龙炎帝国的作风。”

    抬眼看向楚辞，鞠倩怡媚笑了一声，接着说道，“羽林卫是龙炎帝国女帝亲卫，能指挥她们的只有女帝本人！”

    “主人~”

    鞠倩怡坏笑了一声，“龙炎帝国高贵威严，霸气无双的女帝陛下，不会也是主人的女仆吧？”

    “咳咳！”楚辞轻咳了一声，郑重的说道，“不可能！别瞎说！”

    鞠倩怡闻言猛然坐起娇躯，神情诧异万分的看向楚辞，“主人，还真是啊？！”

    楚辞，“···”

    有这么明显么？

    “呵呵···”

    “太有意思了！”

    鞠倩怡不知道想到了些什么，伏在楚辞身上坏笑了起来。

    “主人~”

    鞠倩怡舔了舔唇角，坏笑着说道，“不知道奴和女帝陛下相比，谁更胜一筹呢？”

    啪！

    楚辞抬手拍了鞠倩怡一下，出声喝道，“妖女安敢放肆，趴下！”

    ···

    鞠倩怡也收集了一份关于剑隐传人公孙绿箩的信息资料。

    全都是原初教会暗中搜集而来。

    楚辞翻看了起来。

    跟陆冰调查的信息大致无二，不过要更加的详细。

    “啧啧···”

    楚辞看着公孙绿箩的资料，轻笑着说道，“看来这位剑隐传人，还是位嫉恶如仇的侠女呢。”

    “单人独剑挑翻了一座山寨，实力疑似六阶巅峰，已经领悟了剑意？”

    合上资料，楚辞问道，“倩怡，知道公孙绿箩现在在哪么？”

    鞠倩怡抬眼看向楚辞，眸光如水，“主人想要会一会她？”

    楚辞轻笑着说道，“‘她’刚刚刺杀了我，我去会会她不也很合理么？”

    鞠倩怡抿嘴一笑，说道，“公孙绿箩目前居住在‘小二，来壶茶’茶馆。”

    “我已经让教会向茶馆施压，务必查出究竟是谁刺杀主人。”

    楚辞微微点头，说道，“‘小二，来壶茶’就是干这个的，让他们调查正好。”

    鞠倩怡拉着楚辞的手臂，笑着说道，“主人，今日天色已晚，明日再去可好？”

    楚辞点了点头，看向鞠倩怡笑着说道，“你不是想跟女帝比一比么？”

    “上来试试！”

    ···

    次日，晌午。

    楚辞晃悠悠的从秀玉坊走了出来。

    一路来到西街，楚辞又走进了上次的茶馆，不过这次换了身衣服。

    “小二，来壶茶！”

    走进茶馆，楚辞大声招呼了一声。

    同时寻了一张空桌，啪的一声将腰间长刀拍在了案桌上。

    周围的江湖茶客看了楚辞一眼，随即不再理会。

    “啧！”

    楚辞摸了摸下巴，轻笑了一声。

    不得不说，来这么一下，却是很有江湖豪侠的风范。

    “客官，您的茶！”

    店小二拎着一壶茶走到桌前。

    “大人？！”

    待看清了楚辞的样貌，店小二微微一惊。

    虽然楚辞换了一身一副，但是店小二依旧一眼认出了楚辞。

    就是数日前在茶馆中遭遇刺杀的诡情处铜牌佥事！

    楚辞看向神情惊讶的店小二，轻笑了一声，“怎么，看到我很惊讶？”

