    “在英雄冢时，我们见过。”墨连城淡然回答。

    神情淡然，他心底是不谈定了。

    眼前的青衣男子来了，再加一个老头和两只九阶以上的狼，他还有胜算么？

    只见，青衣男子摇头，出乎意料没急着动手，像在回忆在哪里见过墨连城，“不，不是。不是最近见到你的。是很久了，在很久前了。数百年前的……他不是华恩的人。不对，你只有二十几岁，不是他。”

    墨连城内心震惊。

    不是华恩的人？他直觉想到墨亦枫，难道是他？！

    换个人，或者说会认错，但作为青衣男子说认错，怕是有些难。

    青衣男子打量着墨连城，忽想起一件事，眸华幽深问：“你说过，你姓墨！……不是莫？你不是莫小凡，但你姓墨？难道是他的后人？！”最近圣地动静不小，他有心打听一下都能猜测出那易容的少年叫“莫小凡”，闹出了好大的动静。

    墨连城心被提起。

    不知道，眼前的人是亦枫的敌人，还是友人？不对！亦枫除了他，基本没什么朋友，相反的，他的对手是满世界，满大6都是。甚至，亦枫还喜欢各种大6转一圈，当着消遣一样建立家族，皇朝等等。

    果然，青衣男子古怪笑了笑。

    墨连城有点毛。

    这笑太古怪，太危险。

    直觉让他归为敌人那方。

    墨亦枫惹的祸！肯定来华恩招惹过祸事。

    “你是怎么来的？封界大阵还在，外界是人无法进来的。”青衣男子看向墨连城的眼神越复杂难明。

    墨连城有些后悔，早知不用真容出来。不过，后悔也仅是一瞬间，他就平静地睁眼说瞎话了，“你的话，我听得不甚明白。”

    “不明白？”青衣男子闪过疑惑。

    “是不明白，还希望前辈解惑一二。”

    墨连城大大方方称一声前辈，虽然对方的外貌看起来与自己差不多，但这是个老妖孽来的，不能按外貌来论年纪。再者，佯装不知再正常不过了，华恩现在年轻一辈几乎都忘记了曾经的血腥历史，都不知道有封界大阵的存在。

    若是墨连城回答了，那真是此地无银三百两，不打自招。

    青衣男子继续古怪盯着墨连城，“像，太像了……连同气质上都像足了七八分。你真不是他后人？”

    “像谁？还请前辈明示。”墨连城乐得和他扯，越扯得久越好，给檀儿争取多一会是一会。

    而另一个老人是暗中着急，盯着曲檀儿愤怒不已。

    葬神谷的阵法，似乎越来越不稳定。

    青衣男子却陷入沉思回忆当中，“难道数百年前，他还有后人在华恩？不对……他的后人会沉寂数百年都不出来？也不对……”

    “皇玄大人，那个……”

    “闭嘴，没见本座在想事情吗？”青衣男子俊秀的眉一挑，含着恼怒瞪了老人一眼。老人是一下子惊得低头，不敢再多言，而老人身后的两只大狼，更是战战兢兢颤抖不已，畏惧地趴在地面一动不敢动。