
眼见阿豹冲过来，朱录不但没有避闪，反而猫腰往前一扑，就在厚背刀要落到他头上的时候，他五指成爪，一把抓住刀身，迅猛一扭，生生夺过了阿豹的厚背刀。

接着，他另一只手抓住刀柄，反手一刀砍向另外一个扑上来的人。

两刀相撞，火星四溅！

朱录的厚背刀，直接把对方手中的短刀砍断。

从这一点可看出，朱录的实力要高过对方。

更准确的说，他的修为应该比八人都要高，但他浑身是伤，估计是之前已经恶斗过一场，不然八人难以追上他。

瞬间，双方展开了厮杀，比个体实力，朱录虽然高深一些，但双拳难敌四手，架不住对方人多，才一会儿，他身上便挨了几刀。

朱录浑身是血，像一头困兽一样，倾尽全力抗争着。

但照这样下去，很快会死在对方手下。

叶凡有意看了一眼烧烤摊上那些食客的表情，个个都是神色自在，有的还谈笑风生，完全没把眼前的打杀当一回事。

想必在极渊之地，杀人放火都是很正常的事，他们都早已司空见惯了。

就在双方厮杀的时候，又有几人快速赶了过来，其中一人隔老远便大吼道：

“住手！”

围杀朱录的八人马上收手，有几个回头冲刚才大吼的人打招呼，喊着：

“二哥！”

看来，来的人和这八人是一伙的。

确实如此！

二哥带着几人走近，森冷盯着朱录道：

“我就问你一句话，常在春藏在哪里？”

“去你玛的，老子不知道！”朱录凶恶反骂。

“找死！”

二哥身后的几人厉色大吼，就要扑上来，但二哥一扬手，他们立即止步了。

“确定不说是吧？”二哥再问了一句。

“你算什么东西，老子烂命一条，想要我出卖常哥，少做这种白日梦。”

“好！”

二哥一展手，旁边一人立即把手中厚背刀递到他手上。

“当初，你和常在春都是我带进门的，没料到你俩居心不轨，你以为你不说，我们就找不到常在春吗？就算是把极渊之地掘地三尺，我们也要活要见人、死要见尸，至于你，我先清理门户，以儆效尤！”

说完这话以后，二哥拖着厚背刀走向朱录。

朱录改成了双手握刀，可以明显看出来，虽然他神色狰狞，但神态间有几分紧张！

双方距离越来越近，只隔三米左右时，二哥动了，身形如箭，手中厚背刀抡圆，刀锋破空生响，直接一刀砍下。

朱录双手撩刀搁挡。

“乒”的一声，两刀交接，火星四溅，高低也立见。

二哥的厚背刀直接把朱录的厚背刀砍断，再往下一沉，砍在了朱录的左肩上。

“噗”的一声，刀锋破肩而入，再往下，劈开朱录的肩膀，砍到了心窝处，再斜着一拉，生生削下了朱录的肩膀，及左胸的一块。

好恐怖的刀力。

“啊~”

朱录一声惨叫，身体直挺挺倒下。

二哥走到他身前，手中厚背刀一掷，刀尖从朱录的喉咙扎入，洞穿整个颈部，再扎入地里。

朱录死不瞑目，被厚背刀钉在了地上。

二哥什么都没说，直接带着人走了，剩下满地的血和尸体。

叶凡三人目睹了整个过程，第一次体会到了极渊之地的不太平和残酷。

等二哥带着人走后，其他食客立即谈论起此事。

叶凡清楚听到其中一桌的人说道：

“这傻笔，跟贺星拼刀，绝粹是找死。”

这人所说的贺星，应该是那二哥的名字。

另一人说道：“青云赌馆最近不太平啊，貌似是丢了什么东西。”

“我听说，是他们老板的八尾猫被内部的人偷走了。”

“徐小艳的八尾猫吗？呵，那可是她的宝贝。”

听到徐小艳的名字，叶凡和孔雀不由得对望了一眼，照几人的说法，那徐小艳应该就是青云赌馆的老板。

但他们所说的八尾猫是什么？

马上，就听到他们说道：

“据说这八尾猫是一位高人生前的灵+宠，学会了高人的很多本事，是不是真是这么一回事？”

“没错，我有幸见过那只猫，很邪乎，尾巴上面有8圈环，瞳孔是双瞳孔，泛着红光，光看着都让人起鸡皮疙瘩，听说，只有这八尾猫见到自己认可的人，它的双瞳光才会泛紫光，而且，它会向认可人的展示身法，一旦能学会，步法可像猫一样轻盈。”

“它的尾巴也有说法吧。”

“嗯，尾巴每多长一圈环，灵性就高一层，身体的轻灵性便更加恐怖，徐小艳机缘巧合得到它后，一直把它当祖宗一样供着，现在丢了，徐小艳肯定已经急得要发狂了。”

“这种事，她该发悬赏寻找，省事又省力。”

“你傻啊，八尾猫这种灵宠，对于修炼中人来说，是不可多得的瑰宝，谁都想得到，哪会在乎悬赏。”

“也对，你说哥几个要不要去找一找？”

“算了吧，就我们几个这点实力，不够人家砍的，还是留着命喝喝酒、吹吹牛笔、玩玩女人的好。”

“哈哈哈哈，有道理。”

说到女人，几个人立即换了话题，说着哪个妓+院的女人够骚，哪个妓+院来了新货色等等。

而叶凡留意到，另外一桌的两个人起身结账了。

这两个人都是都在30岁左右，先前一直都是闷声喝酒，更重要的是，观察力入微的叶凡，之前看到了朱录被八人围着的时候，曾有意无意看过这两人一眼。

只是这两人没有反应，一直在桌边坐着。

叶凡暗中猜测：这俩人，极有可能和朱录是一伙的。

看到两人离开，叶凡心中冒起个念头，即：暗中跟着这两人，说不定能找到对付徐小艳切入点。

思索过后，叶凡决定这样做，不入虎穴，焉得虎子！

他正要叫老板结账的时候，另一桌的三个中年人起身了，径直走到叶凡这桌前，其中一人说道：

“三个小兄弟，交个朋友怎么样？”

什么意思？

孔雀按叶凡之前交代的，没有做声，看向叶凡。

叶凡冷冷回应对方道：“直接说吧，什么事？”

“痛快，是这样的，我们兄弟三个今天出门比较急，都忘了带钱，三位不如帮我们垫付一下，回头我们再还给你们，放心，我们几个在这都是有头有脸的人物，不会欠你们这点钱的。”

我去，这不就是变相的讹钱吗？

想必是三人看出了叶凡他们是生面孔，于是来这么一手。

叶凡不由得想起了烟酒店老板说的话：在这极渊之地，要想活得长久，只要做真正的恶人，要么以恶制恶，如果不能以恶制恶，那么就算死，也要咬下对方一块肉。

想到这，叶凡顺手拿起桌上的啤酒瓶，抡起，“砰”的一下，狠狠砸在说话那人的脑门上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9681327"  chaptername="第1839章  徐小艳和八尾猫">加入书签</a>
</div>
