    “真的完了，师父，不是弟子不说，而是弟子也不知道怎么说，那是一种无法用语言描述的东西。”

    袁洪很着急，但是也很无奈，忽然灵机一动说道：“要不师父，你查看一下弟子的行气路线，替弟子检查一下吧！”

    然后他低头等待着玉鼎的检查。

    可是等了片刻也不见玉鼎动手，抬头看去就见师父脸上带上深深的失望之色。

    这还是他第一次看到玉鼎如此失望。

    难道师父以为我在瞒他，对我失望了？

    袁洪的内心不由的焦急起来。

    他很想把悟道修炼过程说出来，可就是不知道怎么说。

    “不用了，说不出来也没关系。”

    玉鼎看出了袁洪的着急，知道自己又吓到徒弟了。

    于是努力挤出一个笑容去安抚他。

    袁洪见状不由更慌了。

    师父笑的为什么这么勉强？

    玉鼎：“……”

    你说他的教学方式很开明，也不是严师出高徒那种，对徒弟既不打也不骂。

    这徒弟怎么就如此怕他呢！

    想不明白！

    玉鼎摇了摇头，伸出一只葱白如玉的手想去摸一下袁洪的头。

    可是发现有些够不着。

    袁洪见状赶紧蹲下来把头凑上去。

    玉鼎笑了笑。

    看来师徒间的默契已经慢慢养成了。

    然后他的手在袁洪头上摸了摸。

    被摸头后，袁洪不知怎么的忽然全身放松了下来。

    然后他突然发现师父的手……

    真的好温暖，好舒服啊！

    他忍不住用头在玉鼎的手心里蹭了蹭。

    “洪儿，别紧张，我相信你是永远不会骗为师的，对不对？”

    “对，弟子永远不敢欺骗师父。”

    “呵呵，要说这修炼啊，有些东西的确是只可意会不可言传的。

    只能靠自己去悟，悟的出与悟不出其实就在一念间，明明就差一点点，但有些人就是直到老死也悟不出来。”

    玉鼎有感而发叹息道。

    袁洪闻言想到这次修炼心中一震。

    师父不愧是师父，说话就是有水平。

    一语中的！

    “你已冲开天门踏入返虚境了吧？”

    “是的，师父！”

    然后玉鼎默然不语思索着什么。

    袁洪则安心享受着师父的爱抚。

    “你绝非寻常异类成精吧？”

    玉鼎忽然说道：“短短半年时间就可以修至返虚境，这样的进境莫说异类了，就连人族炼气士都未必这么快。”

    有句话他没有说出来。

    那就是他从袁洪身上看到了另外一只猴子的影子。

    袁洪猛地一惊，抬头错愕的看向玉鼎急着想解释什么：“师父我……”

    “这白猿应该是你的一个伪装，但有些话你不想说，那就不用说。”

    玉鼎笑着打断他道：“为师之前只是有些奇怪而已，现在大概已经猜到一些了，毕竟这世上可以瞒过为师的异类不多。”

    望着通情达理的玉鼎，袁洪一下子愣住不知所措。

    纵有千言万语也不知道该说些什么。

    只觉得心里暖暖的，很贴心。

    同时心中感叹师父不愧是师父，连这也都发现知道了，他就算修成返虚境只怕还离着师父的境界差着十万八千里啊！

    “后半部分的神通和道术练的如何。”

    玉鼎又道：“可有困惑和不解？”

    袁洪沉吟道：“道术练成了一些，练起来倒是不难，但还有很多没有来得及练。”

    玉鼎点点头，起身道：“剩下的你先不用急着练了，等将口诀全部记住后来找我。”

    袁洪愣了愣，躬身道：“弟子知道了。”

    金霞洞内。

    玉鼎坐在云床上有些出神。

    封神中八九玄功的玄妙和厉害让他对此玄功极为的执着，舔了那么久。

    可惜最后还是一场空。

    袁洪的到来无疑让他看到了希望，但结果无疑让他更加失望。

    “穿越被废文字不通就罢了，我认，好不容易识字扫盲后，功法依旧练不成，电视剧都没这么虐主的……”

    玉鼎很蛋疼，猛的目光一闪，似乎做了某种决定。

    然后他取下了挂在墙上的斩仙剑。

    这把传说中玉泉山金霞洞的镇洞之宝一入手他心中的胆色顿时被壮了很多。

    尽管这把剑……他拔不出来。

    很尴尬，但却是事实，否则这么久了他也不会让其挂在墙上当一个装饰品，怎么着也要拔出来耍耍剑。

    也不知是不是他失去法力的缘故，反正如今这把剑拒绝被他这个主人使用。

    “斩仙啊斩仙，今日就靠你了。”

    玉鼎将剑横放在腿上，喃喃道：“就希望你别和名字一样，只斩仙，遇到妖魔鬼怪就软了。”

    随后他取过那个被金色仙符封印的玉匣郑重放在身前，闭眼深吸口气后，蓦然睁眼右手猛地朝那道金色仙符伸出抓住。

    仙符上的金光猛地一亮，玉鼎只觉得手指一痛，就见手指破了一点血流出，沾染在了金色符箓上。

    嗡！

    血液没入仙符中，接着整道符箓上的金光荡起涟漪，九圈涟漪过后，那道金色符箓上的金光内敛从匣子上慢慢飘落。

    这些年虽然没修成八九玄功，但他将原来玉鼎的一洞藏书看了许多，所以他认出了这道符乃是玄门中符箓之道中的封印符。

    还不是一次性消耗品。

    众所周知，符箓的威力由品阶决定，品阶高低怎么样由制作者的水平决定，所以这道符等级再差也是仙符。

    虽然说原来玉鼎给他留下的东西中也有几道仙符。

    但是！但是！但是！

    玉鼎忍不住叹了口气，地主家也没有多少余粮啊！

    他又不会制作仙符。

    这些符用一道就会少一道。

    所以这些仙符虽不是一次性消耗品，但也是消耗用品，他自然要省着点儿用了。

    “好东西，别浪费了。”玉鼎熟练的捡起这道符箓揣进了袖子中。

    唉，我实在太惨了，惨到我自己都觉得自己动作肯定熟练的让人心疼。

    “现在……见证奇迹的时候到了！”

    玉鼎望着那个玉盒，深吸了一口气探出手一下打开。

    下一刻，玉鼎愣了。

    盒中竟也是一卷玉册天书。

    “就这？”

    玉鼎拿着那卷天书，忽然有些想笑。

    这就是让他忌惮了好几年，畏之如妖魔的盒子里的东西？

    玉册天书被一根小小的布条捆着。

    “我倒要看看这里面写了什么。”

    玉鼎直接打开了天书，都到这一步也没什么好犹豫的了。

    为首是四个金色的云龙鸟形般的古篆。

    “九转元功？！”

    玉鼎认了四个字，下一刻他的眼睛挪不开了一头扎进了知识的海洋。

    三天后，玉鼎放下《九转元功》的天书神情中带着震撼之色。

    “不愧是你，玉鼎真人，天资卓绝，惊才艳绝啊哈哈哈……”

    玉鼎大夸特夸，不吝赞美之词，夸到最后忍不住畅快笑了起来。

    这门九转元功竟是玉鼎真人修炼有成后遍读玉虚众多法门后，将它们熔于一炉从而独自开创出的一门功法。

    这法门修炼到最后有个大破天的设想。

    九转成圣！

    只可惜以玉鼎真人当时的水平只能开创出前面几转的法门，后面的部分玉鼎真人水平有限，无法开创出来。

    可以说这门逆天的功法还不完善。

    此外当时的玉鼎真人已成金仙，道基已成他总不能自毁根基，废去几万年的修为去赌一卷他还没有完善的法门吧？

    只是玉鼎真人虽然想的通透，但这卷法门诱惑也是极大，毕竟涉及到了成圣。

    哪怕以玉鼎真人的修为和定力也怕有天会忍不住成圣的诱惑，所以自己将这门功法封存了起来。

    然后就到了现在。

    玉鼎望着九转元功感慨道：“原来我命中注定的真爱原来在这儿等着我呢，呵，区区八九玄功，不练也罢。”

    九转元功是玉鼎真人为自己准备的。

    如今正好，虽然不完善，但没得说，这卷功法他练定了。

    成圣不成圣的无所谓，主要是他就喜欢这种不走寻常路的调调。

    练有残缺的功法有什么？

    只要不让人身体残缺就行了。

    想起之前他畏首畏尾不敢开盒子的谨慎玉鼎实在想笑，但是又笑不出来，白白在八九玄功那个婊婊的身上舔了那么久啊。

