    第121章人情世故

    卢娇剪了个齐耳的短发，显的人精神又利索，可在刘峰眼里，卢娇没以前好看了。

    总觉得短发太成熟，越看越像他姐姐。

    这不好，非常不好，他喜欢别人说他俩像一般大。

    “要长多久才长回来啊？”刘峰郁郁，很想上手摸，又怕卢娇骂他。

    卢娇自己摸着头发：“半年吧，不好看吗？”

    “不好看，没以前好看。”都不可爱了。

    卢娇翻他白眼，懒得理他，一进门就见陈湘香坐在沙发上，电视里还在放还珠格格。

    对这种毁三观的雷剧，卢娇没什么兴趣，还刚好放到小燕子上窜下跳，被逼着做诗的情节。

    陈湘香看她回来，急忙站了起来：“娇娇回来了。”

    “回来了，妈让你明天去趟医院，该做检查了，只有一个月就是预产期了吧。”

    “是啊，我刚烧了水，你要喝水吗？”陈湘香有些讨好。

    卢娇看出她有话想说，跟股票有关，便推脱道：“不喝了，今天有点累，一会洗澡睡觉了。”

    那怎么行，她的事还没说呢，陈湘香心里着急，可又不知道怎么开口比较好。

    就在她纠结犹豫时，卢娇果断的拿起睡衣就去洗澡了。

    刘峰虽然神经大条，但也看出卢娇在躲陈湘香，索性装聋做哑，回他房间看股票去了。

    陈湘香没机会说炒股的事，忍了一晚，第二天到医院。

    “妈，我想让娇娇带我炒股，可我不知道要怎么说。”

    曾慧一脸诧异：“炒股要本钱，你有本钱吗？”

    “要多少本钱？”

    “我不知道，这个事我没问过卢娇，但估计要不少吧。”曾慧不懂，正是因为不懂，所以她从来没问过。

    陈湘香扭捏：“实在不行我可以跟我妈借一点，五千够不够吧？”

    说到跟何燕借钱，陈湘香是委屈的，觉得自己嫁到卢家，曾慧应该要出钱帮她，毕竟她怀的是卢家的孩子。

    曾慧没多想，正好邵绣巧来陪她，她就跟邵绣巧打听。

    邵绣巧因为刘峰在炒股，正好科普了一点点。

    “五千是门坎，够是够了，但要点脑子才可以赚钱哦，我听刘成柏说，学金融很难的，一般人玩不来，风险很大，但娇娇懂这个啊，你怎么不直接问她？”

    陈湘香干笑了几声，带着埋怨：“娇娇没时间搭理我，平时连话都不怎么跟我说，就是有时间，也只和刘峰说话，他俩像有说不完的话题，关系特别好呢。”

    话还扯到刘峰身上，邵绣巧呵呵了几声，对陈湘香的印象，瞬间跌到谷底。

    一个在拼命赚钱养家，一个在闲得淡疼，还跑到长辈面前愠言指责，但凡明事理的，都看出陈湘香在嫉妒眼红了。

    邵绣巧最讨厌嫉妒眼红的人，真要有本事就自己闯，眼红别人干啥？

    曾慧也听出陈湘香在埋怨卢娇，心情瞬间不好，自己女儿忙成什么样，她是心里最有数的，之前卢娇让陈湘香学摆摊，还答应第一笔货款先垫着，陈湘香却不愿意。

    现在看到卢娇炒股赚钱了，就想跟卢娇学炒股，跟风也不是这样跟的，就没有自己的想法吗？

    曾慧淡淡道：“是嘛，那挺好的。”

    陈湘香看曾慧兴致不高，还不明白自己那里说错话了。

    “是啊，他们一到晚上，还一起做家务，也是家里没外人，要有外人，肯定得说他们俩个像小夫妻呢。”陈湘香还笑。

    曾慧神情不变，看邵绣巧，邵绣巧便从善如流。

    “真的吗？刘峰这小子在家从来不做家务，现在到是学好了，卢娇功不可没啊，这老话说，跟着苍蝇找厕所，跟着蝴蝶找花蜜，咱们娇娇就是那只破茧的蝴蝶，有她带着刘峰，我是真放心了。”

    曾慧笑了笑，心情比刚才好了很多。

    “刘峰是个好孩子，他们俩要能齐心协力，把心思都放在学习上，那确实是件好事。”

    邵绣巧笑眯眯的：“何止好事，做什么都有商有量了，他俩要能一直这么努力，一直这么积极向阳，慧慧啊，咱俩以后就做个亲家吧。”

    曾慧笑出声：“好啊，只要他们愿意，我没什么意见。”

    “那就这么说定了。”

    两个长辈故意聊顺风车，在曾慧心里，是错开陈湘香引起的话题，以防怨言坏了两家关系，对亲家不亲家，她并没有放心上。

    可邵绣巧是认真的，并借机给曾慧埋种子，以防将来有阻碍。

    只有陈湘香不懂这些机锋，她见曾慧不介意，邵绣巧还想收卢娇做儿媳，心里就更嫉妒了。

    谁不知道刘峰家里有钱，邵绣巧是机关单位的，刘成柏还是开连锁超市的，随随便便拿两万，跟买菜一样轻松。

    卢娇要嫁过去，岂不是就变成了阔太太，有享不完的福，花不完的钱。

    陈湘香再想自己，还真特么命苦，要钱没钱，要人没人，她这什么命啊。

    不怕人认识人，就怕人比人，陈湘香不舒服就呵呵笑。

    “这也太早了吧，娇娇还没成年，刘峰又比娇娇小，连学校都禁止早恋，你们怎么还同意呢？”

    曾慧笑不出来了，邵绣巧也很玩味。

    都要当娘了，连人情世故都不懂吗？

    就这几秒，曾慧心火起来了，邵绣巧站了起来便说。

    “不好，出门的时候我在灶上炖着汤，好像忘记关火了，我得赶紧回去看看，下午我给你送汤来。”

    邵绣巧走了，走的脸色冷淡。

    曾慧深吸了口气，忍着火看陈湘香：“你知道你刚才说什么吗？”

    陈湘香懵逼：“我说错话了吗？”

    看着什么也不懂的陈湘香，曾慧没脾气了，咬着牙苦口婆心。

    “你想学炒股，我可以帮你问下娇娇，看她有没有时间教你，要没有时间，你又想赚钱，那就想想别的出路，比如摆地摊也挺好，多多少少都有钱赚，还能打发时间。”

    “但你不应该把刘峰扯进来，人家让刘峰跟着娇娇，是为了学习，并不喜欢听别的东西，尤其像早恋这样的闲话，我们都放在心里没敢说，你说你提它干嘛？”

    说白了，长辈们就是在睁一只眼，闭一只眼，故意拉近两家关系，让两孩子的关系变纯洁，陈湘香不懂这些用心良苦，一说再说，那就是捅破天窗，让两家都尴尬。

    “说闲话也就算了，人家给个台阶，体体面面的开个顺风玩笑，你还能当真？你是真的一点也不懂人情世故啊。”

    曾慧很生气，但还要压抑着不能发火，因为陈湘香是儿媳。

    陈湘香发呆，委屈巴巴：“我没想说闲话，我是怕别人说闲话，他俩在家是真的像一个人似的，万一……万一……睡到一起，那岂不是……”

    后面的话仿佛自带画面，曾慧心烦的连话都不想说了。

    “这事我知道了，你回去吧。”

    (本章完)

