    吱.....

    四尊兽首雕塑的大嘴中陆续攀爬出数不清的生物！

    由于光线原因，薛云一行人压根就看不清究竟是什么东西。

    只知道黑乎乎的一片。

    密密麻麻的就从雕塑的大嘴中喷吐而出，隐约似乎还夹带着古怪的生物力场气息！

    “还来？！”

    咬牙捏紧手中的巨锤，卢卡斯喝道：“这次又是什么陷阱，流沙还是水银？！”

    伴随着嘈杂的“吱吱”声。

    浓烈的生物力场气息瞬间锁定了众人！

    薛云定睛一瞧。

    却见这些黑乎乎聚集在一起的玩意儿，根本就是整群整群貌如蜘蛛的野生怪胎！

    与此同时，耳畔边系统的提示音如期而至——

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    【怪胎名称：骷髅蜘蛛】

    【所属：野外】

    【潜力评价：C】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无......】

    【基本能力：拥有一定的防御力，擅长群体作战，喷吐的丝线具有坚韧效果......】

    【特殊能力：黏刃丝线：骷髅蜘蛛喷吐出强韧的丝线，可以对敌人造成有效的切割面伤害，并且丝线会附着在敌人的身体上，数量一多可以彻底让敌人窒息而亡。】

    【特殊能力：骷髅装甲（被动）：骷髅蜘蛛寄生在人骨之中，防御力得到50%的大幅度提升。】

    【怪胎介绍：喜欢生活在阴暗潮湿洞穴里的生物目怪胎，自身防御力极低，身体强度十分的脆弱，因此喜欢寄居在人类的骨骼之中，寻求庇护，吐出的丝线非常的锋利，且具备一定的粘稠性，喜群居，十分危险.....】

    “大家小心！”

    扬手就召唤出红莲护在身前。

    额头上不由得暴起青筋，薛云沉声提醒道：“这些玩意儿全都是野生怪胎，数量众多！他们吐出来的丝非常危险，千万不要中招！”

    咻——

    一道道数不清的银色轨迹在空中乍现！

    薛云一行人拼命地躲闪，操纵着武装怪胎不停地进行着格挡。

    纵然如此，卢卡斯的脸庞还是不小心被骷髅蜘蛛喷吐的丝线连续击中！

    处于多重武装状态的卢卡斯防御力何其强大，浑身金光闪闪间硬是没留下丝毫的痕迹或者伤口。

    “混蛋......”

    摸了摸火辣辣的脸颊，卢卡斯气急败坏道：“那个谁，赶紧用你的鼻涕虫把这些低阶怪胎都给吞了，否则咱们迟早会扛不住的！”

    已然退到了薛云和赵天一的身后。

    黑珍珠哭丧着脸呐喊道：“你以为我不想么？贤者之王的吞噬技能有CD时间，根本不可能连续使用，而且它刚才吃多了需要时间消化，现在召唤它出战都成了大问题......”

    漫天蛛丝飞舞。

    闻言，大伙差点儿被气得吐血。

    关键时候掉链子，这都是什么事儿啊！？

    “大家凑近点儿，背靠背在一起！”

    召唤出所有的武装怪胎。

    薛云甩手祭出高耸的冰墙，直接护住了暂时失去战斗力的黑珍珠。

    金色的光华不停地绽放，卢卡斯也加入其中挥舞着巨锤阻挡起四面八方飞掠而来的锋利丝线。

    诡异的是，偏偏他们都不敢使出全力，生怕将地宫给轰塌了！

    这种隔靴搔痒的感觉，让薛云和卢卡斯几近抓狂......

    嗷——

    随着一声高亢的龙吟，小丸子现身朝天怒吼！

    透明的涟漪朝着墓室的四面八方扩散而去，数之不清的骷髅蜘蛛猛地一怔，纷纷仰面倒地，没有一个能再翻身爬起。

    “天一！”

    压低着身躯，薛云大声提醒道：“这些家伙最多三十秒后就会苏醒，趁现在，赶紧寻找你刚才所说的一线生机！”

    面对这些低阶怪胎，薛云根本就毫不畏惧。

    区区侵略级Lv3的怪胎，在他们四人眼里完全就是不值一提。

    可是偏偏现在所处的地理位置非常特殊，薛云一行人压根就不敢放开手脚。

    再加上这些怪胎的数量还在不停的增加，持续下去大伙很有可能被前赴后继的怪胎兽群淹没！

    就算能硬扛，他们也不可能一直坚持下去，总会有精疲力竭的时候。

    为今之计，只有早点儿离开这个古怪的墓室才是上策！

    “挺住，多给我一点儿时间......”

    身处在外骨骼机甲里。

    抬头仔细打量起墙壁上的怪兽雕塑，赵天一嘴里念念有词道：“东为坤，南震西巽，天圆地方，中为宫离......”

    卧槽！

    什么乱七八糟的......

    瞠目结舌地看着赵天一来回晃悠，大伙全都是一脸的懵逼。

    吱吱——

    逐渐的。

    大厅中的骷髅蜘蛛先后苏醒，纷纷蠕动着黑乎乎的身躯，表皮坚硬的骨骼盔甲在火光下闪烁起幽暗的色泽！

    咻咻咻......

    更多锋利的黏丝朝着大伙飞扑而来，薛云立起的冰墙摇摇欲坠，显然就快要承受不住压力，随时都有可能崩溃。

    “艮为山，兑为泽，坎为水......”

    眯起双眼，赵天一喃喃自语道：“四象生八卦，引申为天地，东坤是为犬牛，南震是为龙象，西巽是为凤雀，唯北缺之，八卦生门正好对应艮北！”

    “我找到了！”赵天一猛地吼道。

    嘭——

    与此同时，四周的冰墙也应声化作了齑粉！

    “多重武装......”

    双手合十，薛云咬牙发动体内的生物力场，半边的脸庞都蒙上了一层冰霜！

    “......落雪之尘！”

    叮......

    地宫墓室的穹顶之上，星星点点的雪花飘然落下。

    白雪皑皑，刺骨的寒气顷刻间封锁住了大半个墓室的空间，围困众人的骷髅蜘蛛动作逐渐变得缓慢无比。

    一层厚厚的冰晶迅速覆盖在每一头怪胎的躯体上。

    眼前怪胎兽群的动作再次变得迟钝起来，哪怕是飞射而来的丝线，都变得有气无力！

    “他娘的......"

    咬牙回头瞪了一眼，薛云开口问道：“说话能不能别大喘气，你究竟找到什么了！？”

    “生门！”

    抬起机甲手臂，蓦然指向了墓穴大厅中北面的一堵石墙。

    赵天一面无表情道：“那里，就是所谓的一线生机！”

