    “马明，武魂麻雀，哟，居然是能飞的，先天魂力零，可惜了。马瑞，武魂蓝绒鸭...”

    武魂觉醒仪式不断的进行着，可之后一连五人的先天魂力都是零，其中一人的武魂还是能飞的麻雀，其余四人都是鸡鸭鹅之类的家禽。

    不过这种情况弗兰德已经习以为常了，这两年来他也路过不少村子，观看过不少人的武魂觉醒，除了少数村子里有一两个孩子能有成为魂师的资格，可那其中的百分之九十九又都是些先天魂力只有一两级，无疑这些人都没有加入史莱克学院的资格，哪怕是预备役。

    整个斗罗大陆的平民情况都差不多，大多数的村子里都没有一个人能有先天魂力成为魂师，而这种情况可能会持续好多年，直到某一个孩子在觉醒时拥有了一两级的魂力，让这个村子又有了希望。

    毕竟和斗罗大陆上众多的普通人相比，魂师终究只是其中的少数人，固然魂师的子女成为魂师的概率更大，可现实却是实力越强的魂师越是向大城市聚集。毕竟人往高处走，水往低处流，为了更大的发展空间，甚至有些魂师就是奔着那些落座于繁华之地的强大宗门和势力去的。

    像玉少乾这样心甘情愿在一个小村子里的魂师不能说没有，可这概率真的非常低，也往往都有着各自的隐情，不过弗兰德也没想探究就是了。

    “下一个玉天麟！”听到弗兰德叫自己的名字，玉天麟精神一振，随后依言走进了觉醒法阵内。

    弗兰德对于玉天麟还是很感兴趣的，自己好学这些就不说了，最主要的还是他那个魂宗级别的父亲，虽然她母亲也是个魂师，可武魂不论是潜力还是强度都比不上紫电龙纹棍。

    要知道他们学院可是有着一位武魂是龙纹棍的老师，只要玉天麟到时候先天魂力不差，那么史莱克学院的预备役必有他的一个席位。

    淡淡的金色光点将玉天麟包围，点点滴滴的金色光粒涌入了他的体内。原本有些紧张和忐忑的心情渐渐平复，随着涌入金色光点越来越多，玉天麟感觉自己像是被暖洋洋的海洋包裹着，说不出的舒服。

    温暖的气息向体内渗透，可脑海中却有道道清凉之气流转而出，两种性质不同的能量开始接触，最终汇集成一股更为强大的能量，随着这股更为强势的能量向全身渗透，玉天麟感觉体内仿佛被解除了某种禁锢，有什么东西想要透体而出。

    在玉天麟的感知中，整个过程并没有进行多久，可对于外面的人来说，玉天麟的觉醒时间已经比前面任何一个孩子的都要长。

    在玉天麟进入觉醒法阵内的时候，强烈的金色光芒就笼罩住了玉天麟的身体，而随着时间的流逝，这金色光芒越来越强烈，甚至到了有些耀眼的程度。

    弗兰德眼中的兴致更加浓郁了，因为这种种表现无一不在证明着，玉天麟会觉醒出一个强大的武魂。

    可站在不远处的玉少乾神情却有些复杂，既有惊喜又有担忧甚至还有一丝黯然，直到一只温润的手握住他，玉少乾杂乱的思绪才归于平静，看着马莉略有担心的神色，玉少乾露出了一个安慰的微笑。

    “莉莉，别担心，即便天麟真的觉醒了...，那也是好事。”玉少乾说道。

    不管外面等待的各人思绪如何，玉天麟的武魂觉醒也来到了尾声。

    浓郁的金光开始消散，可最先出现在几人眼前的，既不是玉少乾想像的雷电属性，也不是来自于母亲一方，传承自那位熔火锦雀的火属性，而是一阵梦幻般的冰蓝色霜雾，其中还有着点点冰晶，在金色光芒的闪耀下，更为那位身在霜雾中的身影增添了一抹尊贵之感。

    即便是普通人都能很明显的感受到空气中温度的骤然降低，随着霜雾的消散，里面处于武魂附体状态的身影也出现在了众人面前。没错，正是武魂附体，玉天麟觉醒的并不是他父亲的紫电龙纹棍，而是...

    晶莹宛若琉璃般的双角从玉天麟头顶蜿蜒而上，头发已经完全变成了冰蓝色，脸上出现了片片细密却又精致的银白色鳞片，为玉天麟那本就俊秀的面庞增添了异样的美感，坚固的鳞片从勃颈处蔓延不知延伸到何处。

    裸露在外的手臂上也被鳞片覆盖直至手背，手指微微弯曲，其上却长着锐利的角质化利爪，一对翼展接近两米的翅膀从背后舒展。在玉天麟的身后还有着一道带着威压的虚影一闪而逝，可不论是弗兰德还是玉少乾都分辨出来了，那是真龙的虚影。

    “嗷~！”一道抑扬交错的龙吟声从玉天麟的口中传出。

    此时的玉天麟脑子稍微有点懵，他想过自己会觉醒紫电龙纹棍，想过觉醒锦鸡，甚至连熔火锦雀他都想过，可他却从来都没想过自己居然能觉醒真龙武魂。

    没错，玉天麟觉醒的正是冰属性真龙武魂-玄鳞冰龙！

    刹时间，玉天麟想到了父亲武魂上的那道龙纹，想到了雷电属性，想到了父亲那不是普通魂师能接触到的隐秘只是，最主要的是他们姓玉！

    此时的弗兰德眼中虽然有兴奋，可更多的还是思索之色，真龙武魂是及其罕见的，在斗罗大陆上有名的只有那一宗！

    况且他可是黄金铁三角的一员，不说柳二龙的火龙武魂，便是他们三个的武魂融合技-黄金圣龙，他也仔细的观察过。而此时玉天麟觉醒的武魂除了属性上的区别，模样可以说相差不大。而且这一家还姓玉，玉姓在斗罗大陆上也是一个少见的姓氏，种种因素相叠加，那么答案已经很明显了。

    玉少乾在看到玉天麟武魂附体的样子，不，确切的说是看到那一闪而逝的虚影之后，神色就极为复杂，但更多的还是松了一口气，毕竟能觉醒这个武魂，儿子之后的发展肯定比他这个老子强，也不用像他老子当初那样受尽白眼和嘲讽。

    “弗兰德，我知道你想问什么，先帮天麟测一下魂力吧，到时候我会和你说明的。”面对弗兰德探究的眼神，玉少乾说道。而伴随着他的话，玉少乾的身上也浮现出了一种不一样的气质。

    暗道一声果然，弗兰德拿着魂力测试水晶球，转身来到了收回武魂的玉天麟身旁递了过去。听到父亲的话，玉天麟也更加肯定了心里面的猜测。

    也就只有那些对外界不是很了解的村民和马红俊还在为玉天麟觉醒的武魂兴奋。

    收回武魂之后，玉天麟的发色并没有恢复成原本的黑色，随着冰蓝色的逐渐褪去，银白色的发色出现在了众人眼前。

    玉天麟不清楚这是玄鳞冰龙为自己带来的变化，还是冰心诀带来的，不过现在他也没心情思考这些。顺手接过弗兰德递过来的魂力测试水晶球，玉天麟能感觉到自己的冰心诀魂力被牵引着流入水晶球之中。耀眼的冰蓝色光芒在水晶球上亮起布满了整个水晶球。

    “先天满魂力！”即便猜到玉天麟的先天魂力不低，可弗兰德还是为这先天满魂力震惊。

    此时的玉少乾也想开了，或者说这么多年过去了，他的心结也早就没了，现在他只会为儿子感到欣喜，感到骄傲。

    “哇，天麟居然是先天满魂力！”还未觉醒武魂的马红俊兴奋的欢呼道。

