
    秦隐在东皇戒里带了三四十年，早已经到了分神初期的大圆满，几乎随时都有可能晋升到分神中期。

    现在秦隐立身在圣上之下，看着那高大无比的圣上，心中热血沸腾，待察觉到那股狂暴的威压之后，他自身的修炼功法根本就没有刻意调动，已经开始疯狂运转起来，隐隐已经到了突破的极限。

    但是秦隐并不想在这里耽搁，直接就打断晋升，拉着歌雅飞身而去，依然很轻松的踏入了那个很小的石台，紧接着四周霞光闪动，那个石台好似是一个传送阵，秦隐步入了一个特别广宇的场景之中，地面之上火海肆虐，九天之上火云翻滚，这里就是火焰的海洋，炙热无比。

    不过秦隐强势的肉身只是感觉到温热，很舒服，在没有其他的什么不适，他转身去看歌雅，歌雅依然一脸轻松，秦隐反倒是觉得自己多心了。

    九天之上密密麻麻的漂浮着金光大字，这里每一个字就相当于是一种功法，勘破之后就能获得无限的好处，此刻这里已经蹲坐了上万名天骄，他们立身在火海之中，凝望着眼前漂浮的刻字，有的人肉身烧坏了，就运用真元去修复，这漫天的火海也算是一种锻炼肉身的机缘。

    他们起初都一动不动，如同死去了一般，每个人都很珍惜来到这里的机会，毕竟来到这里只是承受烈焰烘烤之苦，他们可以近距离，清晰的看到刻画，而那些资质不佳，无法来到这里的，只能去看山体之上模糊的刻画，根本就不能与这些金光大字相比。

    不过随着秦隐和歌雅的到来，他们也发生了一丝骚动，歌雅来到这里已经不是什么秘密了，而是秦隐一个分神初期的修士能够到这里，太让人震惊了。

    毕竟能够到达这里的，大多都是分神中期以上的，有甚的就算是分身后期的修士一时疏忽，也被阻挡在了山脚之地。

    “可恶，这就那个叫秦隐的家伙，他来到这里，歌雅小姐绝对耗损了不少真元，这里烈火漫天，需要浓厚的真元抵御，若是歌雅小姐被他拖累，在这里遭遇不测，就算是破着陨灭于此，我也要将他挫骨扬灰！”

    “真的很可恨，他都不知道歌雅小姐的身份吗？臭不要脸，也不撒泡尿照照自己那德行，他哪里配得上歌雅小姐？也不知道他对歌雅小姐使用了什么卑鄙的手段，才把歌雅小姐骗的如此心甘情愿！”

    诸多天骄皆是咬牙切齿。

    而此刻秦隐后方光华一闪，之前嘲讽秦隐的那几名天骄都一脸慌乱的跟了进来。

    待他们看到秦隐并没有晋升的时候，不平衡的心才稍微的舒服一点。

    毕竟就算是他们来到这里也不是很轻松，秦隐到这里太轻松了，轻松的都有点诡异，若是在就此晋升，那就太没天理了。

    渊青龙恶狠狠的看了看秦隐，继而上前对歌雅开口道：“歌雅妹妹，起初是我一时愤怒，失了分寸，我向妹妹道歉，向秦隐道歉，此刻这里火海肆虐，妹妹带秦隐到这里，决然耗损了太多的真元，我害怕你被拖累，恐有不测，所以还是与我一道吧，多少会有些照应！”

    还道歉？

    说的都不是道歉的话！

    秦隐一脸不爽，歌雅开口说道：“不用了，秦隐没有拖累我，相反的，要是没有我拖累，秦隐到这里会更加轻松，有他保护我，我很放心！”

    渊青龙听此，再次恶狠狠的凝望秦隐，不过想到福伯之前说的话，他也不敢在惹歌雅不快，顿时一脸阴郁的退在一旁。

    他身后一名分神巅峰的修士当即一步走出，看着秦隐笑道：“歌雅小姐如此看得起你，你可要好好活着啊，还有，这里的凶险你也看到了，你要是真的对歌雅小姐好，真不应该拖累她，识趣的还是赶紧找篇浅显易懂的功法看看，就此退去吧，你分神初期的修为，真不应该出现在这里！”

    “应不应该不是你说的算的，算了，朕懒得与你这样的废物说话！”秦隐冷笑一声，转身欲走，那人顿时一脸怒火的上前一步，阴冷的嘶吼道：“你别不识抬举！”

    “朕就不识抬举怎么了？现如今朕立身于此让你杀，你敢杀吗？”

    秦隐双眼寒光闪动，来人也是一脸的怒火。

    “不敢就滚！”

    秦隐历喝一声，力道没有收住，周身霞光猛然一闪，竟然到了分神中期。

    刹那间，所有人都面面相觑，只有歌雅掩嘴嬉笑。

    “他！他！他好狂！”

    那名分神巅峰的修士看着远去的秦隐，气的都说不出话来了。

    秦隐不理会众人，带着歌雅一路往内，最后走到一个繁琐的，看起来根本就不像字，甚至不用神念，都无法辩清他具体刻画轨迹的金色漂浮图案近亲停了下来。

    他停下来并不是因为这个刻画诡异另类，而是在靠近刻画的一瞬间，九幽传承玉简玉简不经意的闪动了一下。

    不管是什么原因，秦隐还是选择就从他入手，继而直接就盘膝坐在火海之中，凝望刻画，那一瞬间，歌雅眉头微微一簇，但是她什么也没说，她相信秦隐既然选择，就决然有能力把他攻克。

    渊青龙和诸多在人境之中的修士看到秦隐凝然凝望哪一个刻画，先是一脸错愕，紧接着都是暗中狂喜。

    “那小子太不知天高地厚了，他竟然选择哪个刻图，歌雅小姐竟然还放任不管，她不知道哪个刻图的凶险吗？”

    “是啊，这层之中最为凶险的刻图，昔日一名分神圆满的修士凝望刻画，神念被封困其中近千年，最后挣脱出来，那大能也已经疯癫，那小子这次绝对死了！”

    所有人一脸恶毒的看着秦隐，但是渐渐的却发觉那个刻字开始变得模糊不清了起来，金色的光华从字体之中抽离，开始汇聚到秦隐的眉心。

    很诡异！。，,。