    私自翻墙出入学校是重罪，在校规第一页上加粗加重标着，违反校规者全校检讨加处分。
许盛虽然总违规，但被人抓现行次数很少，要是没确切的人证物证，能混的就混过去，睁着眼睛胡扯自己没干过这事，老师也拿他没办法。
高一那会儿他跟老师关系甚至还称得上不错。
虽然提起“许盛”这个名字各科老师第一反应都是头疼，但人和人之间的关系是很奇妙的，骂也能骂出感情。
出入办公室次数多了，想不熟也很难。
总之这事儿他倒是不怕，但总归麻烦。
许盛半坐在围墙上，一时间跳也不是，不跳也不是。
夜晚，夏日正午炙热聒噪的蝉鸣声渐弱，路灯将倒影拉长，墙上的少年单手撑着围墙边沿犹豫一会儿，最后还是跳下去了。
“你什么都没看到，也没有人从这堵墙上跳下来过，”许盛拍掉手上的墙灰，走上前，用实在算不上是商量的语气说，“……明白？”
距离近了，许盛这才看清楚那人长什么样。
个子比他高点。
一身校服穿得规规矩矩，衣纽扣到最上头那颗，规矩得甚至有些过了……不过六中校服穿起来有那么好看吗？许盛思绪歪了歪。
除此以外就剩下一个字，冷。
那股子冷并不是长相带来的，而是他身上那种形容不出的、拒人于千里之外的气质。
事实上面前这人长得不错，少年眼眸深邃，双眼皮是深深的一道，黑色碎发遮在额前，平添冷意。许盛自认审美标准向来都比较高，放眼整个学校能让他承认“长得不错”的除了他自己，剩下就只有偶尔需要战略性拍马屁说句“您真帅”的老师和主任。
然而那人压根没看他，越过他往宿舍楼里走。
宿管大爷听到声响，推开窗，看样子对穿校服那位同学很熟悉，热情道：“回来啦？家里头没事吧？”
“没事。”他声音也冷，但又有点低。
“没事就好，”宿管大爷翻开考勤本，把笔递过去，“把假消了，在这签个字就能上去了。”
“大爷，”校服签完名，又说，“还有个事。”
“是不是寝室纱窗坏了？”宿管大爷说，“哎，这几天好多人过来跟我反映，今天已经上报给学校了，说是过几天统一报修。”
“不是这个。”
许盛刚踩上一级台阶，就听校服说：“那边那个，不穿校服的。”
下一句是：“他刚从后门翻进来。”
“……”
许盛差点一脚踩空。
话都说到这份上了，宿管大爷哪儿能不懂。他接过考勤本，随后把那本册子往桌上一拍，大喊：“那位不穿校服的同学，你留一下，过来。”
两分钟后，许盛被宿管大爷赶进宿管休息室。
站在他边上的还有校服。
只不过他是被审的那个，校服是陪审的。
宿管大爷“砰”

    地一下把门关了，看样子是这些天闲着没事干，总算让他逮到个人，打算好好审审：“你们谁先说？怎么回事？”

    宿管大爷搬了张塑料凳，往他们俩面前一坐，又转向许盛，“他说你从后门翻进来的？”
许盛在心里爆了一万句脏话。
如果他英文成绩尚可的话，他还能再用其他语言再骂他个一万句。
“你什么意思，?玄幻文学?”

    许盛压低了声音问，“我们不是说好了吗。”
校服这会儿才正眼看他，许盛听见这人语调冷漠，不近人情地反问：“我们？”
“……”
操！
宿管大爷催促：“问你话呢，翻进来的？”
许盛没办法，只能嗯了一声。
宿管大爷：“翻墙出去干什么了。”
许盛在脑海里挑挑拣拣，最后找了个还算有理有据的答案：“散心。”
宿管大爷：“有什么需要去校外散心去？！”
许盛：“学习压力太大。”
这话要是让孟国伟或是高中教学部任何一位老师听见，都要当场崩溃：你有什么学习压力？你学过吗，哪来的压力。
“……”宿管大爷没好气地说，“学习压力再大也不能随便翻墙出去，要是每位同学都像你这样，学校还有没有秩序了。”
人在屋檐下不得不低头，许盛叹口气：“您说得对。”
“现在的学生真是不把校规当回事，校规第三条上就写了，学生必须严格按照学校规定时间进出！”
宿管大爷想搬校规出来压压这位学生，让他更深刻地明白自己的错误，但学校规定繁多，一下子要背还真不一定能背出来，念到一半开始卡壳：“不得、额，不得……”
一把低冷的嗓音接过话。
“不得翻墙、肆意出入学校，对违反上述规定进出者，视情节轻重进行处罚。”
许盛在心里啧了一声，心说这是哪里来的极品。
校规倒背如流。
“大爷，”校服似乎是不想站在边上站着，他说完，低头看一眼手机时间，又问，“我能走了吗。”
宿管对他态度跟对许盛差远了，对一个如春天般温暖，对另一个……许盛就是另一个。
宿管大爷扬起笑：“行行行，去吧，回去检查一下窗户，要是有问题明天报给我。”
许盛觉得宿管大爷现在心情不错，跟着问：“我也能走了吗？”
宿管大爷脸上的笑容转瞬即逝：“你给我待着，这账还没算完。”
“……”
许盛又耗了五六分钟时间，宿管大爷才松口，一摆手，说：“行了，也不难为你，按规矩办吧，回去写一份五百字检讨……以前写过检讨吗？”
检讨本身是小事，但临江六中有一个堪称变态的规定，检讨字数累积计算，也就是第一次五百字，第二次就得写一千。
而许盛高一那会儿因为不穿校服事件，林林总总、大大小
小的检讨加起来已经写过六七份。
也就是说，他今晚的检讨需要写三千字。
许盛强迫自己不去想刚才校服离开的背影，以免自己真做出什么欺凌同学的事儿：“写过……我挺有经验的。”
但许盛还是有点忍不住，他推开门，手搭在门把手上停了两秒，又松开：“大爷，刚才那个。”
宿管大爷：“？”
许盛说话语气尽量心平气和：“他谁，叫什么，几班的，寝室号多少。”
许盛说完没等大爷回答，又强迫自己冷静下来了，他拧开门把手说：“算了，别告诉我了，我怕我控制不住。”
越听越糊涂的宿管大爷：“？？”
许盛连夜写了份检讨，那字飘得除了他再没有第二个人认识，检讨开头情真意切地写了一个“操”

    字，写完以后又很克制地将它划了。
为了这份检讨，许盛两点才睡，第二天醒过来已经错过早自习，等他抓着检讨书往宿舍楼外走的时候正好进行到出操升旗环节。
国歌从操场飘出来。
五星红旗升到最顶上，迎风飘扬。
许盛穿过好几个班级，这才看到孟国伟负手而立负手而立的身影：“老师，我迟到了。”
孟国伟一大早就被教导主任一通电话震醒：“你们班许盛昨晚翻墙被人逮着了，严重触犯校规，必须好好教育，进行全校检讨！”
他着实没想过这位学生能在这么短的时间内犯事。
“不迟，”可能是物极必反，孟国伟现在心情出乎意料得平静，“你来得正好，正好赶上念检讨。”
“……”
孟国伟这反应，许盛也是始料未及：“……您今天心情不错？”
孟国伟：“人在极度悲伤的情况下，往往不会流泪。”
升旗台上，有学生代表接过话筒，开始播报处分通知：“我校高二七班许盛同学违反校纪校规，于昨天夜里翻墙出入学校，性质恶劣，下面有请许盛同学上台面对全校师生进行检讨。”
这句话一出，全校都炸了。
对他们来说，新学期才刚开始。甚至去掉为期两天的摸底考和试卷讲评，今天才是真正意义上的第一天。
而校霸新学期第一天就有新鲜出炉的检讨可以念。
“这也太牛逼了吧，”有人小声说，“这什么速度。”
事实上许盛自己也挺意外的，他做事向来心里有数，如果没有某个背后阴人的不知名同学，他也不至于走到检讨这步。
于是全校师生眼睁睁看着一位少年从台下几千人里走出来，虽然现在是早晨，太阳依旧照得整块草皮都烫上一层金色。
他身上还是件T恤，衣摆宽松，跨上台阶。
许盛从边上同学手里接过话筒，话筒交移间发出一声短促且刺耳的噪音，然后是属于这个年龄段男生特有的、张扬又随性的声音，那声音先是“喂”了一声，才说：“尊敬的各位老师和同学。”
所有人都以为检讨已经开始了。
然而那声音话锋一转：“我这次的检讨时间可能会有点长，在念检讨之前我想给校领导提一点建议。”
许盛这段是脱稿，他连检讨书都没翻开：“检讨字数累积能不能设个上限？不然什么时候积成三万字，我倒是没什么，其他同学还得上课。”
孟国伟算是明白了，极度悲伤的时候不止不会有眼泪，连呼吸心跳都会突然停止。等许盛从台上下来，他深吸一口气道：“许盛——你上课之前来我办公室一趟。https:">玄幻文学a>”
孟国伟昨天夜里还在为“一带一”

    计划做准备。
他们班邵湛同学，品学兼优，老师同学眼里的好学生，家长眼里的别人家的孩子。要是许盛能够多和这种优秀学生交流，相信一学期耳濡目染下来，定会发现人生真正的道路，树立起正确的学习观和价值观。
没有教不好的学生，只有不努力的老师。
于是许盛站在教师办公室里不到三分钟，发现孟国伟找他谈话的内容和预想的不太一样。
孟国伟骂归骂，骂完话题一转：“刚分班，对班级同学是不是还不太熟悉？”
许盛把检讨交上去，孟国伟低头看了一眼，通篇鬼画符，也不知道他是怎么照着念完的，第一个被划掉的“操”

    字倒是写得很标志。
许盛交完检讨说：“是不怎么……”

    不怎么熟。
‘熟’字还没来得及说，孟国伟又说：“不熟悉不要紧，同学之间交往得主动一点，积极参与，多联系联系就熟了，这样，我给你介绍一下咱班邵湛同学。”
邵湛。
这个名字许盛有印象。
就是张峰昨天念叨半天却没见着，拉了年级第二二十多分的那位学神。
但是这话听着不对。
介哪门子的绍？
孟国伟喝了一口水，大有要讲三天三夜的架势：“咱班邵湛同学……”
孟国伟和许盛想得完全不一样，他以为昨天他已经说得够清楚了：你少管我，我也不招惹你，大家相安无事。
这要搁了其他老师，保准懒得再多花精力在他身上。
许盛虽然不清楚孟国伟葫芦里到底卖的什么药，他直了直身子，打断道：“我不想认识。”
他这话显然说得晚了一步。
身后传来一声：
“报告。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
你们4不4都去过节了！！我一个人！孤单！

