    第393章 乔苓的背景   

    “我没有任何意见，毕竟我也没有收到什么伤害，何静我也可以帮忙劝说一下。

    就是罗云迪，这是真正的伤了她的心了！帝豪酒店是她一手经营着的，现在被搞的一滩糊涂，而且还是一家人内讧整出来的！换谁，谁也受不了！”

    

    卫文翰明白罗震的心思，他就是想听自己不再追究罗军的责任，然后剩下的就都是罗家自己人了，怎么处理都好解决不是。

    

    不过卫文翰和罗云迪相识一场，也不能看着她一个女孩子遭受这么多的磨难。

    所以暗着也提点了一下罗震。

    

    “呵呵，这个我知道，我已经决定把罗军，罗乔生两父子的产业割除一半当做赔礼，而且帝豪酒店的地位不变，还是属于云迪的产业。”

    

    罗震也不知道是想叫卫文翰替自己美言几句还是在表示自己的决心，一口气把自己的决定都告诉了卫文翰。

    

    “别，您老可别我说这些！有什么都和云迪说说去吧，满不满意的也要看人云迪的意思不是。”

    

    卫文翰直接打断了罗震的话，叫他直接和罗云迪商量。

    

    “行吧，那我就和云迪商量吧！不过你也要帮一下我呐，和云迪说说好话！”

    

    “哈哈，这个是应该的，我会的！”

    

    卫文翰笑着答应了罗震的要求，就知道这老爷子有事求他。

    

    和卫文翰商量过后，罗震心里也有了一些底气，于是辙回来，准备和罗云迪说一下自己对这件事的处理。

    

    “怎么样？

    和罗云迪聊了一些什么啊？”

    

    看罗震把罗云迪带走后，卫文翰来到何静旁边，询问她和罗云迪聊的内容。

    

    “我能聊着什么呀！你们都知道她是个女的，还不和我说！”

    

    何静还在纠结罗云迪性别的这个问题。

    

    “哈哈哈，谁叫你自己太笨了呀！再说了，我和张大叔早就说了，是你不注意听得吧！”

    

    卫文翰直接调侃着何静。

    

    “哼！不想和你说话了！”

    

    何静见卫文翰居然还在嘲笑自己，直接耍起小脾气，不想和他说话了。

    

    卫文翰没有在意，直接看向罗军两夫妻在一边嘀嘀咕咕着什么，心里暗想也不知道罗震那老爷子的那些条件有没有和罗军商量好。

    

    “喂，等这件事完了以后，你可要陪我办件事情啊！”

    

    见卫文翰这么直男，也不懂得安慰自己，何静也没有继续耍小性子，只不过撅着嘴，有些委屈地和卫文翰说着。

    

    卫文翰回过头，看着何静，也觉得自己这段时间对她的确少了几分关心。

    当初答应陪着她去游山玩水，去找她的爷爷，而实际上却一直带着她经历了这么事情，反而对她自己的事情一拖再拖。

    

    “嗯嗯，你放心吧，等把罗云迪这边的事情都处理好了以后，我就带你去找找你的爷爷！不过游山玩水的话可能就要等以后了！算算日子，这段时间里，京都的研究所应该也建设的差不多了，于光也联系过我很多次，我也该回京都了。”

    

    卫文翰的话让何静心里不由得觉得有些失望，不过她也知道压在卫文翰自己身上的那堆事情，每一件都是必须要去亲自监督的，所以也没有提什么反对的话。

    

    “凭什么那个女人就什么都不用表示表示？

    这一切和她没有关系吗？”

    

    卫文翰看出来了何静的不开心，刚要安慰一下她，却不料和罗震交流的罗云迪那边又出了什么岔子。

    

    “云迪发生了什么？

    这是怎么回事啊？”

    

    没等卫文翰回过神，何静就先操心起来。

    

    “我也不清楚，咱们过去看看吧！”

    

    卫文翰说了一句，拉着何静就向罗云迪那边走去。

    

    “云迪，你也知道，我不是那个意思！”

    

    罗震没想到罗云迪居然反应这么大。

    

    “卫小子，你来的正好，帮我劝劝云迪这丫头！”

    

    罗震看到卫文翰过来，就像看到了救星一样，连忙叫卫文翰帮忙劝说。

    然后又朝着罗军，乔苓两夫妻挥了挥手，叫先他们别过来。

    

    “究竟怎么了？

    有什么谈不拢的呀？”

    

    卫文翰没有理会罗震的小动作，直接询问罗云迪。

    

    “凭什么都问罪的是我们罗家人，乔苓那个女人什么都不用付出嘛？”

    

    罗云迪原来是气不过这一点。

    

    “云迪，你不知道，乔苓的背景不一般，我们暂时还不能欺负她！”

    

    卫文翰刚准备和罗云迪解释说乔苓毕竟是个女流，就算真的有什么大过错，有罗军自己扛着就可以了。

    没想到罗震居然说出这么一个秘密来，这一下，又把卫文翰的兴趣勾起来了。

    

    “哼，有什么不一般的？

    进了咱们罗家的门，就应该听咱们罗家的话！”

    

    罗云迪的这句话直接说到了罗震的心坎上面去了。

    嘴角控制不住地咧开一个弧度。

    

    卫文翰知道罗震这个老头子每天就想着怎么振兴自己罗家了，更何况客卿都算出来可能就是罗云迪会带领罗家腾达。

    这下就更加满意罗云迪了，因此，卫文翰也乐的清闲，看罗震怎么说。

    

    “我和你说哈，那乔苓的娘家可是港城最有地位的一批人了！虽然港城有地位的人也不少，可是你们也知道，那个地方错综复杂，几乎每一个有地位的人都相互认识，为了家族的考虑，我们暂时还不能动她。”

    

    卫文翰怎么也没想到自己居然会在川渝这边听到了港城的消息，这可能也是命中注定吧。

    

    “罗云迪，你这个观点我不认同！”

    

    卫文翰等罗震说完以后，才表达了自己的观点。

    

    罗云迪瞪大了眼睛，似乎觉得卫文翰反驳自己是多么难以置信的一件事。

    

    “你可以觉得我大男子主义，又或者觉得我同情心泛滥，这些都可以！我想说的不过就是祸不及妻儿！罗军，罗乔生对你做的一切，我都可以帮你主持公道。

    可是你现在揪住一个女人，就算她再可恶，那也没有这个必要！”

    

    卫文翰知道自己不支持罗云迪对她来说是多么难受的一件事，也就一直耐着性子，和她慢慢解释。

    

    

