    内鬼这个词，距离学生太遥远了，以至于刘德柱都不敢信。

    庆尘拉了一张椅子在他对面坐下说道：“接下来我所说的话，希望你一字不差的记在脑子里，因为这关系到你的生命。”

    “现在我的人告诉我，那五名在逃歹徒正在包围云上客栈，他们携带有枪械武器，看样子是准备挟持客栈里的所有人。他只是远远观望着，并不清楚你也在里面。”

    刘德柱震惊了，在这一秒之前，他还轻轻松松的准备应付庆尘，然后试探一下庆尘，看看这位大佬是否知道自己其实收了两根金条的事情。

    但一秒之后他发现，自己恐怕连人身安全都保证不了。

    刘德柱从床板上爬起来，眼泪都快急出来了：“大佬，你的人是不是就在附近，让他救救我吧！昆仑的人说过，那些人特别心狠手辣！”

    庆尘嫌弃的看着他：“冷静，起码你还能活两天时间，而且对方抓住你也是想利用你在里世界的身份，不会杀你的。”

    刘德柱说道：“那也不行啊，被当成骡子也很危险啊大佬，而且昆仑的人说，这些歹徒会杀掉知情的普通人，杀人灭口。我这里有四十多个同学，四十多条人命啊！”

    庆尘愣了一下，杀普通人灭口？

    坏了。

    南庚辰危险了！

    那些歹徒并不知道南庚辰也是时间行者。

    庆尘沉默片刻说道：“回去之后，我需要你做两件事情。”

    “大佬你说，”刘德柱坐的端端正正。

    庆尘说道：“第一件事情，我需要你回归后第一时间，立刻让所有同学四散逃跑，这样才能避免被歹徒堵住前后门一锅端掉。另外，不要病急乱投医去找其他游客帮忙，那样会牵连无辜，歹徒有枪。他们的目标是你们这些时间行者，不是普通人。”

    刘德柱怔怔的问道：“大佬，跑得掉吗？”

    庆尘说道：“你只能赌他们还没完成包围，除此之外别无选择。”

    刘德柱默默记住第一件事情。

    庆尘继续说道：“第二件事，如果你们没能逃跑，那应该会被集中关押在一起。那时候，我需要你尽可能找机会，单独问海城的转校生们，那天晚上他们四个被抓后，有谁被单独带离过。还有，你必须在穿越的这两天里回忆，有谁曾在晚会中途离开过，或者一直在拿手机发消息。”

    刘德柱想了想：“您是说，内鬼可能就在其中？”

    “虽然我知道有些离谱，但这是最大的可能，”庆尘回答道。

    因为，这些天已知跟歹徒接触过的人，只有这四个了。

    虽然与他们接触过的歹徒都已经被抓捕归案，应该已经断了联系，但谁知道事情结束后又发生过什么？

    “当然，其他同学也不能完全排除怀疑，这两天你什么事情都不用干了，好好想想如何自救吧。”

    说完这一切，庆尘转身出了禁闭室。

    回归倒计时还有两天，他得好好想想自己能做什么。

    可是，就在他准备出门时，忽然又转身死死的盯着刘德柱。

    庆尘总感觉，自己好像疏漏了什么。

    一个最关键的信息！

    骤然间，庆尘的瞳孔有了变化，血液也仿佛沸腾。

    他漫步在回忆里。

    那里一定有线索想要告密。

    脚步声，爆炸声，枪声，细碎却紧张。

    庆尘仿佛来到江雪被砸坏的家中，他静静看着周围的一切忽然在想：歹徒来到洛城后，相继绑架了三名时间行者，而江雪则是第四个。

    歹徒们从一开始就没打刘德柱的主意！

    因为他们不敢，也不划算。

    他们认为刘德柱是李叔同的学生。

    如果抓了刘德柱，就要赌大家穿越到里世界的时候，李叔同会不会先一步找到他们，在里世界直接杀死他们。

    赌输了就会没命。

    而且这些歹徒向来是在表里世界都将骡子控制住，才能够安稳运东西，刘德柱在监狱里，他们总不能进监狱控制他。

    所以，歹徒的目标根本就不是刘德柱，而是胡小牛他们。

    这群海城学生不仅可以当骡子运东西，甚至还可以直接勒索他们的家族索要赎金。

    而他们之所以没有零点前动手，恐怕就是想错开这次穿越，让刘德柱在不知情的情况下穿越、回归。

    这样，在下次穿越前，他们最少还有两天来从容应对。

    刘德柱会是他们第一个灭口的目标。

    庆尘睁开眼睛问刘德柱：“是谁提议改变的行程？”

    刘德柱弱弱道：“好像是隔壁班那个叫白婉儿的转校生。”

    庆尘愣了一下，白婉儿？

    这不合理。

    他没再多问，出了禁闭室。

    在昏暗的走廊里，叶晚好奇道：“似乎这两天发生了不少事？”

    “嗯，”庆尘点点头：“有人想要绑架一批时间行者为他们运送东西，心狠手辣。九个人被抓住了四个，现在，剩下的五个人包围了刘德柱所在的民宿客栈。”

    “民宿客栈是什么？”林小笑问道。

    “奥，就是山上的酒店，”庆尘解释道。

    “你自己有危险吗？”叶晚问道。

    “我暂时还不确定事情会不会波及到我，”庆尘摘下猫脸面具说道：“我也不在乎刘德柱死了还是活着。”

    他摊开手里的金条，如今刘德柱已经立起了招牌，这才刚开始赚钱，自己的赚钱渠道就要没了。

    但这都不重要。

    重要的是南庚辰可能会死。

    “走吧，”庆尘对叶晚说道。

    叶晚愣了一下：“去哪？”

    “训练啊，”庆尘理所当然说道。

    叶晚与林小笑相视一眼，他们没想到庆尘的心理素质如此强大。

    前一刻还在处理危机事件。

    后一刻就能像没事人一样继续训练科目。

    庆尘看着他们的诧异表情，平静说道：“我就算不训练也只能干着急，等待回归。还不如抓紧时间变的强大，让自己以后面对这种事情的时候，不再这么无力。”

    林小笑内心感慨，这位少年确实是最适合继承老板衣钵的人。

    对方明明没见过太多生死，却能用绝对的冷静去压制自己慌张的情绪。

    然后在复杂纷乱的路口，选一条最正确的前进。

