    

    “臣妾谢娘娘夸奖。”，姜玉茗笑眯眯的回话。

    柳淑妃轻哼了声，看着茶杯里的茶没有说话。

    原以为这请安的风波也就这么过去了，谁知道临走时柳淑妃把姜玉茗给留了下来。

    柳淑妃慵懒的靠在软榻上，那套翠绿色的翡翠首饰更是衬得柳淑妃雍容华贵。

    “听说姜常在出生商贾之家，想来应是对账本算账一事颇为熟悉。”，柳淑妃拈了一块糕点，好似漫不经心的说道。

    “回娘娘，臣妾略知一二。”，姜玉茗面上恭敬，心里已经叫苦不迭了。

    “本宫这儿有几本账本，正好姜常在你今日得空，便帮本宫看看吧。”，柳淑妃话音刚落，边上的宫女捧了几本账本过来。

    姜玉茗推脱不了，只能乖乖坐在边上看账本。

    上面都是柳淑妃宫里去年的日常琐碎的支出，而且这本账本的字体还很小。

    这种字体看久了容易眼睛疼，不过姜玉茗根本就没打算认真看，只是盯着书假装看，实则在发呆。

    嗯，她以前上学的时候锻炼出来的。

    姜玉茗还时不时翻页，看起来颇为认真的模样。

    柳淑妃哼了声，起身去了内殿，让边上的宫女伺候着姜玉茗。

    美名其曰是伺候，实际上是监督。

    在柳淑妃宫里发了一上午的呆，临走时柳淑妃还送了几匹布料给她，说是赏赐她上午看账本应得的。

    姜玉茗自然是开心的收下了那几匹布料。

    发呆还有工资拿，这不比现代的九九六加班还要扣工资开心多了。

    回到听雨阁，绘竹有些焦急的迎了过来：“小主，刚刚德妃娘娘派人来请小主过去请安。”

    姜玉茗一愣，好嘛，在这里等着她呢！

    宫里的高位嫔妃不多，在四妃里的也就淑妃和德妃，她一下就得罪死了一个。

    “无碍，先进去吧。”，姜玉茗面上淡定的一批，心里已经开始问候柳淑妃了。

    才刚回来，白选侍就带了盒茶叶过来了。

    姜玉茗收下后又跟白选侍聊了会儿，留了白选侍吃了顿饭。

    白选侍看上去胆子小，胃口也小，就吃了一点。

    “可是饭菜不合胃口？”，姜玉茗放下筷子问道。

    白选侍低着头，沉默了一小会儿才回道：“谢姐姐关心，我在家里就吃这么点儿，习惯了。”

    不知道是不是姜玉茗的错觉，她觉得白选侍的心情有些不太好。

    “吃这么点儿可不行啊，看你瘦的，多吃些。”，姜玉茗脱口而出。

    白选侍确实有些瘦弱，姜玉茗也就忍不住说了这么一句。

    白选侍点了点头，又拿起筷子吃了点。

    送走白选侍后，姜玉茗坐在外边的抄手游廊上喂鱼。

    院子里有个水缸，里面养了几尾红鲤鱼。

    白选侍回了凭栏轩后，坐在软榻上定定的看着窗外，连她的宫女喊了她好几声也没听见。

    傍晚时分，姜玉茗正翻看着一本野史杂谈，敬事房的人就来了，说是皇上今晚翻了她的牌子。

    姜玉茗看了眼手里的书，又看了眼敬事房笑的跟朵花儿似的公公，最终还是开开心心的应下了。

    敬事房的公公身后还跟了几位嬷嬷，说是负责教导她侍寝之事的。

