    秦渊现在的兵力如下：

    1名兽人英雄（黑铁二星）

    2名巨型兽人（黑铁一星）

    0名兽人勇士（普通三星）

    12名兽人战士（普通二星）

    39名普通兽人（普通一星）（其中15名重伤）

    100头黑狼（普通一星）

    普通兽人和黑狼，秦渊都没有进行融合。

    普通兽人还要用于日常工作，搬砖挖矿。

    而黑狼，由于数量只有一百，哪怕融合了也就多三头黑铁境生物，不如留着，以黑狼敏锐的嗅觉，敏捷的速度，可以充当战斗先锋与斥候，探查领地与敌人的情报。

    能量则累积了422点，是一路击杀野怪，出售食物，摧毁营地等等所得。

    食物剩余400单位

    石料有200单位。

    木材有300单位。

    别的不说，兽人在采矿与伐木这方面，还是挺厉害的。

    “今天的收获是非常大的，明天等兽人营地一刷新，我便可再招募两百名兽人。”

    秦渊欣喜道。

    “正好可以升级城堡！”

    【叮，是否消耗100点能量，100单位石料，100单位木材，100单位食物，1颗城堡之心，升级城堡？】

    【确定】

    【叮，升级成功】

    这一瞬间，秦渊感觉体内有一股磅礴的力量正在滋生，他的四大基础属性都获得了提升。

    轰隆隆！

    原本如同平房般的城堡，拔地而起，升到七八米之高，分为两层，极具西方古典特色的建筑。

    而领地，一阵轻微的晃动之后，白色光幕开始朝着外面移动，直到扩展到方圆五十米的范围。

    “咦？”

    正躲在树后的两名暗黑精灵，疑惑的看着身背后的白色光幕。

    它们一脸疑惑，不知这是怎么一回事。

    可下一秒，兽人英雄兽诺踏风而来，速度如同鬼魅一般，出现在两名暗黑精灵的背后。

    噗哧！

    锋利的巨斧落下，将两名暗黑精灵横腰拦断。

    “领主大人，两个精灵斥候已经解决。”

    兽诺拖着带血的巨斧，缓缓走回来，将两头暗黑精灵的尸体扔在地上。

    “干得漂亮。”

    秦渊满意的点点头。

    他也没想到，竟然还有意外之喜。

    兽诺不愧是黑铁二星的高级生物，杀两头暗黑精灵如同杀鸡一般，尽管有黑夜降临导致实力削弱，可也不是暗黑精灵可抵挡的。

    “击杀两名暗黑精灵，并没有获得能量。”

    “而它们的尸体，同样无法食用，跟死亡的兽人一样，无法化为血肉食物。”

    “应该是领主兵种的原因，虽然他们是实打实的生物，可毕竟是利用能量召唤出来的。”

    秦渊皱着眉头，看着渐渐消散的精灵尸体。

    与死亡的普通兽人一样，最终会化为烟尘。

    “领主之间的战争，绝对是弊大于利。”

    秦渊无语道。

    击杀野怪，能够获得能量与血肉。

    而杀领主的兵种，一点收获都没有。

    “正好，趁着这时候布局我的计划，黑狼出击！”

    秦渊命令吃饱喝足的100头黑狼，离开城堡，进入森林之中。

    他们自然不是去猎杀野怪，而是探索周边的情况，打听消息，追踪那名暗黑精灵领主的下落，最好是能探查到对方的领地所在。

    看着黑狼离开之后，秦渊对兽诺道，“先搭建几间木屋，让兄弟们休息一晚。”

    “是，领主大人！”

    兽诺应了一声，顿时，几十名兽人开始行动起来。

    秦渊则是走进了他那间二层高的城堡，里面只有一些木制桌椅床，设施极为简单。

    【城堡：龙渊】

    【领主：秦渊】

    【等级：普通二星】

    【领土：城堡范围方圆六十米，领地范围方圆六百米】

    【属性：每日凝聚30点能量，领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加20%，攻击增加20%，领地范围开采资源效率提升20%，种植产量提升10%】

    【建筑：兽人营地，木制民居（无属性）】

    【兵种：54名兽人，100头黑狼】

    【资源：300单位食物，100单位石料，木材130单位】

    【能量：222点】

    【下一级：普通三星，升级条件：2颗城堡之心，200点能量，200单位木材，200单位石料，200单位食物，200单位玄铁】

    “不仅城堡与领地的范围都翻倍了，属性更是大涨！”

    “每天30点能量，防御与攻击加成从10%增加到20%，资源开采也提升了10%，还多了一个种植产量提升10%”

    “下一级的升级条件，需要两颗城堡之心，看来还得多摧毁一些怪物营地。”

    “升级要200单位的玄铁，跟兽人营地一样，兽厉探索西边的那座矿脉，发现丰富的铁矿，必须要拿下。”

    秦渊看完了城堡属性之后，查看起自身的属性。

    【力量：19】

    【体质：19】

    【敏捷：19】

    【精神：25】

    四大属性，竟然全都提升10点！

    现在秦渊的力量与体质，甚至不亚于兽人战士。

    敏捷比黑铁一星的巨型兽人还高，精神只比兽人英雄差一些。

    “果然，提升城堡等级，才是领主提升实力的最快方式。”

    秦渊一脸兴奋道。

    若是依靠自身慢慢提升，或者吞服晶核或其他宝物，哪能提升得这么快。

    “还多了一点天赋点。”

    “进攻已经激活了，这一点先激活防御术。”

    “一级防御术，增强领地战斗单位5%体质。”

    “这样包括我与兵种的防御力都获得了提升。”

    “这是十分重要的，这样战斗兵种更不容易受伤与死亡。”

    秦渊查看完城堡属性之后，离开了城堡。

    此时，兽诺等兽人正利用白天采伐的木材，搭建起一间间房屋。

    说是房屋，不如说是一个木棚，加上四面墙，简陋至极。

    这类自行搭建的房屋，虽然能遮风挡雨，可却是没有任何属性

    “看来，还得获得一些特殊的图纸才行。”

    秦渊坐在一旁，看着兽人们忙碌的身影。

    旋即，打开了【区域聊天频道】。

    区域频道只有寥寥几个人在聊着家常。

    秦渊直接关闭，打开了【世界聊天频道】。

    哪怕是深夜，依旧有无数条消息在迅速的刷屏。

    白天领主们要发展没时间，反倒是晚上能空闲下来，再加上一整天终于接受了领主的身份，所以，聊天频道比白天还热闹。

    秦渊只能粗略的看着，从万千条信息中，寻找一些有价值的消息。<!--over-->

