    如今四个阵盘和两件法宝在手，冥河当然要充分地发挥它们的作用才行，这六样东西各有千秋，冥河自然不会将它们都留在自己手中，星陨天罗大阵和冰魄葫芦交给善尸乾坤道人，两仪颠倒剑阵交给恶尸红莲道人，剩下的三样冥河打算自己留着。

    这星陨天罗大阵威力无穷，但却不是一个人便能够发挥出它全部威力的，而且这神魔战场之中的周天星辰运转玄奥，远比洪荒的周天星辰要复杂得多，乾坤道人有乾坤世界的天道相助，参悟起来也能方便一点，而且若是能够将它融入到周天星辰大阵之中，那自然是更加完美了。

    至于极品混沌灵宝冰魄葫芦，这件法宝那是由一方寒冰世界炼制而成，内含阴寒煞气以及世界之力，也只有乾坤道人才能够将它的威能尽可能地展现出来，毕竟他有一方大千世界做后盾，又精通世界之力的使用，交给他才是最好的选择。

    至于两仪颠倒剑阵，此剑阵布阵最为简单，阵盘之中除了阵图外便还封印了两柄上品混沌灵宝级别的阴阳仙剑，而恶尸红莲道人乃是他们之中唯一对剑道比较精通的人，不交给他还能交给谁，不过这套剑阵乃是三个攻击阵法中威力最弱的一个，而且并不是太适合他们任何一个人，不过红莲道人倒是对它有些兴趣，冥河自然干脆地交给他研究去了。

    至于剩下的两座阵法和一件法宝，冥河便直接自己留着了，倒不是舍不得给自我尸一两件，实在是自我尸沐森只对武道感兴趣，这三样与他的道都不符合，如今沐森参悟改进混元真武大阵，乃是他们几人之人进度最快的一个，正是因为沐森专精武道的原因。

    至于法宝，沐森早已经崆峒印炼成了自己的武道至宝，虽然威力比不上灭煞神斧，但是他用起来却能够发挥出百分之二百的威力，若是有朝一日，崆峒印晋级为极品混沌灵宝，到时候威力肯定要比灭煞神斧要强上许多。

    既然不适合沐森，冥河自然不会硬塞给他，而且这剩下的两座阵法以及灭煞神斧对他还说倒是颇有用处，留在自己手中也不错，只是需要花些时间来完全地参透这两座阵法以及炼化灭煞神斧才行，否则危急关头又不能充分发挥出它们的威力，那岂不是悲剧。

    这四极尸煞大阵威力确实巨大，而且还能有进步的空间，确实难得，若是有朝一日，冥河能够将里面的尸兽全部换成半步无极境的，到时候，这神魔战场中层之地，冥河绝大部分都可去的，不过阵法虽好，但却并不十分契合冥河的道。

    这四极尸煞大阵的传承信息早已在冥河手中，其中便有讲解如何炼制尸兽的详细手法，不过此乃尸道之法，而冥河虽然能够以此法炼制出尸兽，但所炼制出的尸兽却不是最完美的，他所精通的乃是血道法则和灵魂法则，炼制血神傀儡才是他的强项。

    既然如此，冥河便起了修改这四极尸煞大阵的心思，这尸兽与血神傀儡倒是有那么几分相似，而且在冥河突破到造化境之后，对于血神傀儡的炼制法门，他也做出一些改动，使得炼制出的血神傀儡变得更加完美，而且还不会失去进阶的可能。

    若是能够以血神傀儡代替尸兽，一旦成功，这四极尸煞大阵在冥河手中所能发挥出来的威力自然是可以达到最强，不过前提是冥河能够将此阵完全参悟透才行，毕竟现在他不够刚刚才领悟此阵法一成的玄奥而已，冒然改动阵法，只会毁了这阵盘，那样得不偿失。

    而明心悟道阵，它在冥河心中的地位显然是最重要的，无他，只因它与冥河的至宝道韵宝鉴有那么一点相似之处，简直可以看做是道韵宝鉴的一个弱化版本，但也正是因为它，让冥河看到地改进道韵宝鉴的希望，所以冥河自然极为看重他。

    不过短时间内，冥河是不可能去重新炼制道韵宝鉴的，首先他需要将明心悟道阵完全参悟透彻，其次，他自己的境界也需要提升，如此方能更有把握一些，毕竟道韵宝鉴乃是冥河最重要的法宝，若是没有十成的把握，他是绝对不会动手改进它的，万一它出了问题，那冥河便失去了他最大的优势。

    至于灭煞神斧，这是一件威力超凡的杀戮至宝，倒是挺适合冥河来使用的，它与弑神枪不同，弑神枪虽然也是杀戮至宝，但弑神枪在杀戮的同时会选择吞噬来壮大自身，而灭煞神斧却是毁灭一切，二者各有千秋，但若让冥河选择，他肯定会毫不犹豫地选择弑神枪。

    弑神枪所拥有的成长性乃是灭煞神斧所不具备的，虽然灭煞神斧可以进行再次炼制，也是有机会成为半混沌至宝甚至于混沌至宝的，但所要付出的代价却是极为巨大的，而弑神枪却不一样，它可以吞噬血肉精华以及元神来使自己不断进化，它成长为混沌至宝的代价可要比灭煞神斧要小得多。

    但就现在而言，弑神枪还是冥河最主要的杀戮武器，而灭煞神斧便是冥河的底牌，不到万不得已的地步，冥河即便不会动用灭煞神斧，毕竟灭煞神斧乃是极品混沌至宝，正所谓财不外露，这点浅显的道理，冥河还是懂的。

    分完了东西，冥河与三尸便一起进入了闭关状态，此次在坤元秘境之中，他们各有收获，不过因为时间的关系，他们都未细加参悟，秘境之行，可谓是贪多，冥河与三尸自然需要时间来将它们全部嚼烂才行，否则岂不是白白浪费了。

    ·······························

    两万年后，韵灵书院最深处，也就是院长灵浩上人闭关的地方，院长灵浩上人以及冥河这八位长老都齐聚于此，他们面前的乃是一座传送阵法，传送阵的另一头所连接的便是中域的韵灵书院，他们九人齐聚于此，倒像是在等什么人。

    不久之前，本在闭关之中的冥河突然收到了灵浩上人的传讯，于是便破关而出，与其他七位长老一起来到了这里，为的就是迎接中域韵灵书院即将到来的使者，冥河对此十分的不感冒，但是入乡随俗，他也只能跟着在此等待了。

    没一会的功夫，只见传送阵上闪起淡淡的白光，空间似乎被扭曲了一般，强烈空间波动瞬间爆发开来，但也就是一瞬间的功夫，一切都恢复了平静，传送阵上却多出了两道身影，一个是身材魁梧的中年男子，而另一个则是文质彬彬的青年书生。

    冥河一眼看去，瞳孔立时微缩，那青年书生还好，不过是半步造化境，观其气息，恐怕用不了多久，他应该就能够突破到造化境，这书生怕就是前来接任东域韵灵书院院长之位的，这也是韵灵书院的一个传统，每次东域韵灵书院院长前往中域之后，中域便会派出一人前来接任。

    而那身材魁梧的中年男子，一身气息若隐若现，冥河根本无法看透，但在那中年男子身上，冥河感受到了极大的威胁，而且还是那种生死威胁，即便是面对灵浩上人，冥河也从未有过这样的感受，此人的修为必在灵浩上人之上，很有可能乃是造化境后期的高手。

    灵浩上人上前作揖说道：“东域韵灵书院院长灵浩道人见过使者大人。”而冥河与其他七位长老见此，也随后上前行礼，不仅仅是因为此人使者的身份，这也是对强者的一种敬畏，虽然大家都是造化境修为，但每一小阶的差距都是极大的。

    那使者扫视了一下，在看到冥河之时，眼中倒是露出了一丝意外之色，笑着说道：“诸位不必多礼，吾乃阳羽真人，此次负责接引各位前往中域，同时也是为了选拨东域韵灵书院中万名天才而来，不过我倒是有些意外，没想到除了你们八人，竟然又多了一名长老，正是稀奇。”

    这阳羽真人这么说也不无道理，这学院中很多资源都被院长以及七堂长老所掌控，除非是他们细加培养之人，否则其他人想要突破造化境可谓是极为困难的，而如今却多了一个能与他们并排的冥河，这确实有些令人意外。

    灵浩上人听后，介绍道：“真人有所不知，这位乃是冥河，精通炼器之道，如今已是韵灵书院中的六品炼器老师，也是前不久才刚刚突破到造化境，故而真人不知道也属正常。”然后又继续说道：“真人，选拔大典一切已经准备就绪，是否现在开始？”

    阳羽真人听后，点了点头：“也好，早点完事，早点回去，走吧！”说罢，灵浩上人便领着阳羽真人向外走去，冥河等人也一一跟上，这选拔大典乃是为了挑选出有资格进入中域韵灵书院的天才的，如此盛典，他们岂可缺席。