    “烟儿，你对于少府令赵高了解多少？”

看着烟儿双眼中的一丝迷茫，华阳祖太后无奈的又是一语，百多年来，楚国之人入秦的后宫之人，前有宣太后，如今有自己，都算明智之人。

怎么……烟儿却于这般之事不太敏感，可是，后宫之内，烟儿毕竟是楚国外戚的依靠，只能够多多指点一二了。

“少府令赵高？”

“大王幼年还在邯郸的之时，其人便是跟随在大王身侧了，而且还以身为大王挡了数次刺杀，故而，大王对其很是重视。”

“蕲年宫之乱后，为少府令，堪为卿士之列，虽不入中枢，但丝毫不逊中枢。”

少府令赵高？

对于此人，楚夫人还是知晓的，是大王身边最受器重的宫内之人，无论是出行，还是行事，都在身边的，再加上办事很得大王之心。

所以，一直以来，对于赵高，楚夫人还是关注的，但宫内又祖太后在，区区一个少府令也算不得什么。

“本宫得知，近年武真侯灭韩之后，充实后宫的人选，都是由少府令赵高一手而成的，后宫之内，子嗣为上，若得少府令出力一二，你……应该知道好处的。”

“而且，大王国事诸般，其人都在侧随伺，得一点消息，也可大用，其人虽卑贱，但卑贱之人也有独特之用，今日起，结交他，纵然不为所用，也可不为祸患。”

华阳祖太后一言一句的指点着烟儿，后宫之内，想要有权势，有地位，来源只有一个，那就是大王！

而少府令赵高，就是一个最佳的桥梁。

“这……，祖太后，平日里，烟儿同少府令之间也没有什么交集，其人为少府令，执掌内库，钱财、珠宝、美人，怕是都不缺少。”

“如何为之？”

楚夫人秀眉一挑，结交对方自然没有问题。

不过，若是结交，定要投其所好，其人为少府令，更高的职位，自己也没办法。

执掌大王内库，钱财想来也是不缺。

美人的话？

祖太后刚才也说了，是充实大王后宫便是其所为，更是不缺。

“任何人都有欲望，欲望便是突破点！”

“赵高也不例外，烟儿，让本宫看看你的手段。”

没有弱点的人根本不存在，如同大王这般之人，都有着明确的弱点，除非是如百家先圣那般的人物，但数百年来，也不过寥寥数人罢了。

少府令岂能够例外？

华阳祖太后摇头一笑，若是这件事烟儿都办不成，那就真的令自己失望了。

“天明如今也渐渐大了，寡人确实将天明当作子嗣一般，位同公子，比起扶苏，也丝毫不差。”

“但，丽儿终究对寡人有些防备，后宫之内，再过数年，天明的确不适合继续停留，武真侯可有良策？”

另一边，一前一后走出华阳宫的秦王政与周清倒是落在另一个话题上。

华阳祖太后先前之言不无道理，后宫之内，以扶苏如今的年龄，也鲜少进入，何况再过数年的天明。只是，想着骊姬那边的反应。

秦王政又是无奈。

当年扶苏之母郑夫人在后宫的时候，因为其人身份的缘故，在当时文信候吕不韦擅权的情况下，自己总能够在郑夫人身边找到一丝安慰，故而独宠，未几，有了扶苏。

如今，自己权势正盛，后宫之内美女虽多，合心者，却也只有一个骊姬，若可以，自己愿意给她诸夏女子最高的荣耀。

但她对此却无动于衷，虽这般，自己更喜之。

“哈哈，此为丽夫人心结。”

“如今有阳滋公主在，已然有所不同，玄清还是那般之策，待丽夫人有公子诞下，一切又当不同，更甚者，玄清亦是不通。”

这种事情，周清可是无能为力，单手轻轻摆动看向秦王政。

先前公孙丽身边只有一个天明在，却为难以分开，但如今有阳滋公主在，如今已经有所不同，心结深种，缓缓行至。

“此等之事，除武真侯外，寡人也无人述说。”

“赵高，阳滋公主近况如何？”

提及阳滋公主，秦王政面上便是掠过一丝宠溺之感，此为自己和丽儿第一个结晶，比起丽儿，自己更为宠爱她。

“大王，阳滋公主由乳母哺养，身体康健，又得武真侯一缕真元护持，丽夫人国色天香，公主将来定为聘婷天资！”

少府令赵高的存在感一直很低，但只消秦王政语落，便是直接出现在身侧，一应诸事，完全在心。

闻大王之语，赵高轻轻一笑，近岁以来，丽夫人心中淤积之气，以至于未能够好好哺乳公主，便是交给乳母了，虽年幼，眉目不俗。

“哈哈哈，寡人的女儿定然是天下最尊贵的公主！”

秦王政大喜。

随后，一行人返回兴乐宫之地，未几，周清离开咸阳宫。

******

竹林摇曳，海风吹袭，对于远在齐鲁之地的民众来说，春日早已经到来，气温早已回暖，苍翠遍地，不似中原与西秦寒风仍存。

小圣贤庄矗立在桑海之地已经数十年了，作为儒家的根基之地，一位位儒者从内部走出，经世致用，入山东诸国。

三晋之地似乎不显，但在齐国境内，已然经营的牢固无比，数十年前，齐国险些被灭，但小圣贤庄如旧，不受任何影响。

山脉起伏有序，花香遍地袭人，临近海域，竹舍林立，幽深处，更有些许清朗之音回旋，那是儒家的早课，大儒为弟子解惑。

晨课完毕，便是早饭，巳时之后，还有儒家六艺要学习，这是每一位儒家弟子必须精通的技能。

“子房，荀师叔叫你过去呢。”

饭食完毕，一位近日来同张良交好的儒家弟子传音，拱手一礼，看向庭院深处，荀师叔近年来，多在那里研习道理，精进修为。

“是！”

从韩国新郑而出，前来小圣贤庄已经一个月了，故国不存，心间深处的那一丝伤感也淡了许多，虽如此，每夜睡梦之中，仍会时不时的惊醒。

想着九公子的离去，想着国土的沦丧，想着流沙的不存，想着五代相门彻底不存，想着……，一切种种，似乎全部涌现上来了。

整理了一下衣衫，和同行的儒者轻语，便是寻路，朝向庭院幽深处行进，初来小圣贤庄的时候，那里，便是自己最先到达的所在。

“见过颜路师兄！”

荀师叔的所在，诸弟子很少前进，故而是因为荀师叔鲜少教导的缘故，也是因为荀师叔自身的脾性怪异，令人心中忐忑。

道路变得狭窄起来，不过三尺之宽，迎面遇到一位静雅如水的男子，年岁比自己大上一些，发丝束冠，步履之间，忘尘脱俗，气息不凡。

这是颜路师兄，是数年前从赵国求学于小圣贤庄的儒者，听身边的儒者说，颜路师兄先前是赵国陉城书馆的弟子，秦赵交战，陉城书馆被灭，便是来到了这里。

念及此，张良不由的顿生一股相惜之意，同是远离故国，同是亲友皆亡，同是内心伤悲不显，拱手一礼，轻轻而落。

“子房，荀师叔正在竹亭等你。”

面上无悲无喜，平静自然，手中握着一卷纸质书籍，回礼一言，颔首以对。

“是。”

张良回应。

旋即，颜路师兄便是离去。

张良轻叹一声，不知道何时自己也能够如颜路师兄这般，心性坐忘，无拘无束。念头纷乱，脚步却是自动向着幽深处行进。

“师叔！”

持着九公子于自己的信函，其上之意，是让荀师叔收自己为弟子，但荀师叔早已经不理会儒家要务，故而，并未如此。

虽如此，但荀师叔还是安排了一位儒家已故大儒为自己之师，辈分而言，同伏念掌门一般，幽深处尽头，便是一处背靠丘陵的竹林庭院。

春日生机，满庭柳绿，姿态昂扬，方圆足有百丈，但其内居住的唯有荀师叔和身边的两个侍者，目光所致，荀师叔正坐在一处竹亭内。

侍者在旁烹茶，近前一礼。

“子房，你来了？”

“且随我来上一局。”

竹亭之内，荀况正一身红色儒冠着身，静坐在一张放置棋盘的条案后，身侧放置着许多古谱，正饶有兴趣的黑白对战着。

观张良到来，点点头，单手指了指面前的空位。

“是！”

又是一礼，未敢推[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]辞，缓步入竹亭内，眼角的余光扫着师叔所下的棋局，似乎在新郑的时候习练过，心中微安。

刚刚入座，便是看到前一刻还百多枚黑白棋子对战之势消失不见，棋子尽皆归于棋盒之内。

“子房，你先落子吧。”

荀况单手轻捋颔下灰黑色的短须，对着张良轻轻一笑。

“是！”

未敢推辞，想着刚才荀师叔摆下的棋局，略思忖，夹起一枚白色棋子，落于棋盘之上，清脆之音荡出。

“嗯，不错。”

见白色棋子所在之处，荀况又是颔首，轻赞一声，子房这一手有点意思，应该棋艺功力不浅，呼吸之后，也是一枚黑色棋子落下。

观此，张良没有迟疑，白色棋子跟随。