    殷北深深深地看了一眼洛禾的方向，走到茶几前，拿遥控开了灯。

    忽然的光线，太过刺眼，让两人眼睛都忍不住眯了一下。

    洛禾真正看到前面那个男人的脸时，疯狂克制住了脱口而出的尖叫！

    她握紧了拳头，咬紧牙关，才不至于，在男人面前露出端倪！

    但是下意识的抗拒，让洛禾忍不住后退……

    这细微的动作，丝毫逃不过殷北深锐利的眼睛，他顶着光而来，朝洛禾步步紧逼。

    洛禾心态快要爆炸！

    她知道回A国，大概率会遇到很多故人，甚至——包括那个魔鬼！

    可是洛禾万万想不到，折磨自己一年的男人，是以这样的方式再见面！如此突然！

    九爷，是他！他——是九爷！他竟然是殷家的人！

    难怪……呵！难怪！爸妈当初让她跟他走的时候，对他那么恭敬的样子！爸妈早就知道他是什么人么？那又知不知道，她被他带回去的后果！

    洛禾退到冰冷的墙上，终于冷静下来。

    她现在这张脸，对于这些故人而言都是陌生人！包括眼前这个男人！

    过去的洛禾，已经死了！

    她没理由怕他，她也不是过去的她了！

    殷北深目光落在洛禾惨白的脸上，狭长的凤眸微眯，露出一抹戏谑，像只狡猾的老狐狸，“你怕我？”

    洛禾只愣了一瞬，随即恢复如常！

    她弯起狐狸眼，笑眯眯地看着男人，“九爷，我怕你干什么啊！”

    方才的反应是本能，可是接下来，便要考验她的演技了！

    洛禾心里只有一个信念，绝对不能再被这魔鬼抓去，要是他知道她假死骗了他，以他的个性，她只怕不是再听一年活春宫那么简单的。

    这个魔鬼，有无数种折磨人的方式！

    于是，洛禾把戏演完整，狐狸眼里露出浓浓的惊艳，除此之外一点别的情绪都没有，“九爷，我是被你的长相惊艳到了！没想到你这么有钱，长得还这么好看！”

    殷北深这外形，洛禾哪怕在娱乐圈那种俊男美女从来不缺的地界滚了一圈回来，也不得不承认，确实无人能比。

    也让她明白，“相由心生”不一定，“衣冠禽兽”是真的有！

    殷北深对这种马屁显然不感冒，冷冷勾了下唇，停止了侵略的步伐，转身远离了洛禾。

    洛禾暗暗松了口气，追在殷北深身后，“九爷，你刚刚说可以捧我是吗？你可太有眼光了！”

    洛禾现在只想给昨天的自己两嘴巴子，让你嘴贱！早知道是他，她一定绕道走！

    事已至此，洛禾只能凭借自己曾经一年对殷北深的了解，见招拆招。

    “哦？说说看。”殷北深慵懒地坐在沙发上，腿随意地架起，像王者一般，睨着洛禾。

    洛禾一脸狗腿:“还用说么，您这部剧选择了我，这足够说明事实！”

    转而看着殷北深，洛禾忍住一阵恶寒，“不过九爷，我对捧我的金主也是有要求的！那就是，我的金主只能捧我一个人！您是打算放弃楚益瑶了吗？”

    这男人从楚益瑶出道捧到现在，对楚益瑶一定是真爱。洛禾觉得，这一定能劝退殷北深捧她的想法。

    殷北深闻言，目光如鹰，看得洛禾很不自在，她觉得在他的目光下，她快成了千疮百孔的靶子。

