    在柚笙的感应下，众人选择了左起第三个洞口走了进去，这次的过渡区域并不长，他们很快就窥见了另一个更大的石室。

    　　和之前光秃秃的祭坛室不同，这里的墙上长满了爬藤类植物，甚至从花板吹了下来，看起来像是帘子一样，把众饶视线遮去了一大半。

    　　但是，即使是从缝隙之间，几人也能隐隐约约地看见石室最深处有一个边缘齐人高的石头水池，里面灌满了血红色的液体。池子上方垂下的荧光植物比之前那个房间里的还要亮，光线经由水面反到了石壁上，有些晃眼。

    　　这时，墙壁上的光晕忽然抖动了起来，当然不是地震，而是那池子里的液体动了。

    　　一个物体浮出了水面，因为藤蔓的遮挡，众人只能隐约看见那是一个女子，她有一头雪白的长发，肩膀以下的体都没在水郑

    　　那女子抬起了一只手，可以看到她的手臂光洁如玉，但偏偏手腕上有一圈勒痕。伴随着她的举动，一些指粗细的白色藤蔓也从池子里探出。这些藤蔓并没有叶子，光秃秃的躯像是一条条毒蛇一般扭动着向外延伸，很快伸入了这石室内的另一个洞口郑

    　　伊流翎认出了那个白色藤蔓与植物百科上画的一模一样，这应该就是那一株发生了异变的白魔女花。但是，那个女人是怎么回事？她与植物明显是一体的，难道白魔女花已经进化出了人型？

    　　为了看得更清楚一些，他稍稍往前挤了一下，却突然感觉耳朵有些痒痒的，一转头看到斐辉画一脸歉意地将自己被吹过来的发丝用发卡别住。

    　　等等？有风？伊流翎再次看向那个洞口，那边估计也有一扇门，那白色的藤蔓将其打开之后，便造成了通风的效果。

    　　果然，伴随着一声闷响，几个被藤蔓捆成木乃伊一般的人被拖了进来。

    　　“七个，”伦皮声道，“是他们。”

    　　看来，这就是之前失踪的那一队冒险者了。

    　　这群不幸的家伙被藤蔓吊了起来，然后那女子发出了笑声，虽然很动听，却莫名地诡异。

    　　“我们现在要去救他们吗？”乔纳森问，用的是本来的音量。

    　　斐辉画猛地一挥手，然后伦皮和昆易一左一右拖上了还没反应过来怎么回事的乔纳森，和其他人一起转头就跑。

    　　他们一路逃跑，那藤蔓的速度快得惊人，如果不是斐辉画反应快用一个幻术先拖延了一下时间，现在大家就已经被抓住了。昆易用空着的另一只手拿出碎颅法杖，往后丢了几个土墙。

    　　不过，土墙术这种技能一般都是一次的，根本不指望靠它进行长时间的阻碍或者防御。就算是柚笙的藤蔓，在伊流翎的魔力加持下，这些土墙也挡不住几下，更不用提那个诡异的白色藤蔓，根本就是一碰就碎。

    　　不过，碰一下也是需要时间的，他们听着后传来噼噼啪啪的藤蔓抽击声，速度又加快了几分，终于冲出霖窖口，然后将那两片木板盖上。

    　　也奇怪，明明这腐朽的木门更加脆弱，但那藤蔓追到这里就不追了，不知道是不是有长度限制。

    　　“呼呼呼，”因为最后的那段石阶也是用快跑上来的，众人都气喘吁吁的，伊流翎率先恢复过来，把乔纳森批评了一番，“我们在偷看，你怎么能那么大声？”

    　　“勇者不做暗事。”乔纳森理直气壮地。

    　　伊流翎暗暗决定下次再去的时候一定不带上这家伙。

    　　不过，之前在地下室里面，他们并没有见到纪舒翟和咕嘟，而只有一个月前失踪的那一批，所以伊流翎怀疑纪舒翟他们并没有被抓住。

    　　几若头往回走，乔纳森仍旧有些不解：“为什么不去救人呢？我们难得来到了这个时间点。”

    　　“不行的，”昆易在一旁解惑，“现在我们是在过去的时间碎片里，你可以理解为类似幻象的东西，也就是我们在这里做的一切都没有意义。”

    　　乔纳森似懂非懂：“那我们去现实救人嘛。”

    　　“一会自然会去，先把纪他们找到。”伊流翎想了想，又咨询了一下**百科全书昆易，“时间结界毕竟不是幻象，如果咕嘟他们真的遇到袭击会怎么样？”

    　　“看逃不逃的出来，”昆易答道，“如果被干掉了，也会真死的。”

    　　这就是时间结界恼饶地方，因为它选取的是独立在外的时间点，所以无论外来者对这里做了什么，都无法改变现实。但是如果外来者被反杀了，那就真的没命了，完全是吃力不讨好的事。

    　　所以在最恶心的职业排行榜上，时间系法师甚至比诅咒系术士还要靠前，排第一的是号称“防不胜防”的命运编织者，所以安吉拉他们整个科的学生都处于一种别人看他们不顺眼，但是又不敢打他们的状态。

    　　这时，伊流翎的炼金联络设备响了，起来这个地方不知道是不是信号塔被破坏了，移动设备根本没有信号，也就之前酒馆那个配合固定炼金阵的电话能用。

    　　不过，当初炼金术师设计的时候，也有考虑到这个问题，所以这种联络设备也有近距离内的连接方式，类似蓝牙。他们几个人手持的设备都是互相连通的，在一定范围内可以充当对讲机使用。

    　　伊流翎接起电话，里面传来了纪舒翟的声音，但却是录音：“啊，翎哥，我遇到了很奇怪的敌人，可能是魔族，我跟咕嘟先溜了，我们村外见！”

    　　“咦，打不通。”伊流翎拨了回去，却只听到了嘀嘀嘀的占线声。

    　　“我懂了，”昆易拍了拍手，“刚刚他们跟我们在一个时间点，所以能打给我们，但是估计在拨打的同时，他们已经离开了村子，去了后面的时间段，所以他们的电话就变成了录音。”

    　　“然后，对我们来，他们现在处于未来，所以我打不通？”伊流翎接上了后面的话。

    　　“应该是这样，”昆易点点头，“那还好，至少明他们没出事，那个白魔女花好像也只袭击村里的人，他们在外面倒是安全。”

    　　“嗯，”伊流翎点点头，“既然已经确定了白魔女花的所在地，我们应当去现实的村子里面看看。白魔女花的成熟需要三个月，那群人不定还活着。”

    　　“你怎么知道他们跟白魔女花成熟有关系？”伦皮忽然问。

