    顿时，原本双目都醉得有些迷蒙的香克斯清醒了不少，严肃地问道。

    “情报可靠吗？”

    “嗯！”

    随即，米霍克从怀中掏出了一张被砍成了两半的纸张递给香克斯。

    香克斯连忙接过，忍不住吐槽了一句，说道。“米霍克你这个家伙就不能换个地方放东西吗？这纸都变成两半了。”

    米霍克白了香克斯一眼，反问道。“你以为是谁砍的？”

    香克斯毫不犹豫地反驳道。“还不是你太弱了，没能挡住我的斩击。”

    米霍克闻言，手掌缓缓地往着身后的黑刀靠去，问道。“你这个家伙知道自己在说些什么吗？”

    香克斯见状，连忙咧开了一个灿烂的笑容，扬了扬手中的纸张，说道。“好了好了，决斗留到下次吧。”

    “哼！”

    米霍克冷哼了一声，径直站了起来，有些摇摇摆摆地朝着海岸的方向走了过去。

    “喂，米霍克，你去哪？”香克斯高声问道。

    “走了。”米霍克头也不回地说道。

    “这么焦急吗？难道还和谁约定了对决吗？”香克斯好奇地问道。

    “德雷斯罗萨王国，虚圈组织与百兽海贼团的战争开始了，我要去看看虚圈组织之中有没有剑道高手……”

    随着米霍克的身影消失在香克斯的视线范围之内，他的声音也渐渐微弱。

    “德雷斯罗萨王国，虚圈组织和百兽海贼团吗？”

    香克斯闻言，然后再度看了一眼手中被砍成了两半的纸张，看着上面所记载的情报，不禁下意识地将那顶显眼的明黄草帽往自己的脑袋一扣，微微压低，露出了一个大大的笑容。

    “嘻~正好顺路，说不准会是很有趣也不定。不过……”

    下一瞬，香克斯双目再度迷离，直接栽倒在地，醉得呼呼大睡了起来。

    而在荒岛之外，米霍克也同样是醉倒在木筏之上，任由着海浪拍打将木筏带离。

    在荒岛最高点处，负责警戒的“红发海贼团”副船长本·贝克曼叼着香烟，吹着海风，让风抽一半，他抽一半，注视着米霍克远去的木筏。

    只见在木筏之上米霍克也已经彻底醉倒在上面，然后任由着海浪将木筏带向未知的前方。

    “真是的，两个蠢蛋，明明都已经是醉得不行了，还硬是要在对方面前死扛。”

    本·贝克曼呼了一口气烟雾，无奈地评价着米霍克和香克斯的行为。

    ……

    而不仅仅是“新世界”海域之中这些堪称大海最顶尖的海贼们，对于“百兽海贼团”与虚圈组织之间的战争分别做出了不同的反应。

    其余悬赏金高低不同的海贼也纷纷怀抱着不一样的心思，朝着德雷斯罗萨王国的方向靠近，等待着那场盛大的战争开启。

    至于世界政府和海军，在革命军反馈的情报之中，更是早就开始布局准备了。

    而伴随着大量海贼朝着同一个位置蜂拥而至，也导致了海贼团之间时常爆发战斗厮杀。

    因此，还不等百兽海贼团与虚圈组织的战争开启，反倒是在海贼之中涌现了一批实力出众的海贼。

    其中，初次以着船长和海贼的身份出航的汉库克，则是其中最为璀璨美丽的存在，所过之处，仅凭魅力就让无数的海贼臣服于她的脚下甘愿献上所有的财宝，化作石头。

    也凭借着这种高调跋扈，并且让无数海贼臣服的行为，汉库克很快就获得了一个称号——“海贼女帝！”

    至于汉库克那足以让大海倾倒的美貌，更是成为了无数海贼追捧的关注点所在，被不少人赞誉为“大海第一美女”。

    美丽、强大、霸气、高傲……

    很快，“九蛇海贼团”船长汉库克就已经声名鹊起，受到了世界政府和海军的关注。

    不过对于如今的世界政府和海军而言，或许异军突起的汉库克是个值得关注的对象，但这一场战争的主角终究还是“百兽海贼团”和虚圈组织。

    随着“百兽海贼团”开始靠近德雷斯罗萨王国附近的海域，所有势力的目光都被“百兽海贼团”吸引了过去。

    作为大海上如今渐渐被公认的霸主级别大海贼团，“百兽海贼团”的降临不亚于王者的出现。

    一时间，整片德雷斯罗萨王国附近的海域都安静了起来，原本闹腾着相互争斗的海贼群体此刻都不敢轻易闹事了。

    “百兽海贼团都来了谁？”

    大量的势力暗中地观察着这一次百兽海贼团所动用的战争规模。

    而随着三艘外形奇特的海贼船并排出现在百兽海贼团船队的前方，远远地注意着百兽海贼团的大量海贼呼吸都不禁放轻。

    “炎灾”烬！

    “疫灾”奎因！

    “旱灾”杰克！

    “百兽海贼团”被称作为“三大灾害”的三大最高干部同时出现，之后船队的后方，更是不时有着百兽海贼团的知名干部现身。

    十三艘海贼船，预估海贼数量超过一万，其中除了百兽海贼团干部之外，其中还有着大量动物系恶魔果实能力者。

    在远处海面上以着望远镜观察着白胡子海贼团十六番队队长以藏，有些失望地说道。“似乎凯多没有出现。”

    萨奇习惯地甩了甩自己的庞巴度发型，从身旁面相憨厚和善的好兄弟蒂奇手中拿过望远镜看了一眼，评价道。

    “凯多好像真的不在，不过三大灾害现身，这种程度的战力已经足以轻易数个呼吸之间平推掉一个国家了。”

    “没错，百兽海贼团一直都自诩着三大灾害的实力可以与海军最高战力大将相媲美，实力极为可怕。”以藏语气之中隐藏着几分咬牙切齿地说道。

    萨奇闻言，有意无意地安慰着以藏，说道。

    “那应该不至于，三大灾害都是动物系古代种的能力者，体魄、蛮力、防御力、生命力等等极其强大不假，但是与海军大将的战力相比应该还是有着一定距离的。”

    而在以藏和萨奇短短的讨论之中，百兽海贼团船队没有丝毫的停顿，直奔着德雷斯罗萨王国的方向而去。

    一路上，百兽海贼团对于那些零散的挡在航线前方，来不及避让的各种海贼团，百兽海贼团更是以着霸道无比的姿态直接碾碎，抵达到德雷斯罗萨王国的港口。

    ——————————

    PS：喵呜，卡文了，今天三更……

