    “付宴，玉双，以后若是有人欺负你们，直接用我和陆惑来压他们。”沈眠知是两个人道。

    玉双点头如捣蒜。

    付宴的脸色有些低沉：“其实草民不想让别人知道，这铺子和你们有关系。”

    沈眠知理解他，付宴想靠着自己白手起家。

    但是经过这么一折腾，皇城里怕是传遍了，悦心阁的老板不好惹。

    “没事，你想做什么就做，但是如果遇到了没法解决的事情，记得来找我们。还有，在我们面前不必自称草民，我们是朋友，没有地位区分。”沈眠知温声道。

    “我知道。”付宴感激道。

    “还有，玉双，你在外面受了委屈也要学会和付宴说，他要是不管你，我会帮你教训她的。”

    “受了委屈？谁欺负你了？”付宴眉心一蹙。

    玉双垂着眸子：“我不太想麻烦他，到了皇城之后，付宴每天都很忙……我都没帮上什么忙，所以……”

    “你不用觉得麻烦我，你自己都说自己是老板娘，老板娘受欺负了，老板能不管吗？”付宴说得一本正经。

    玉双眼睛眨了眨，一时间没反应过来。

    明悦用胳膊碰了碰玉双：“傻丫头，他在和你表白呢！”

    玉双猛地缓过神来，瞳孔放大：“你刚刚说什么？”

    付宴叹了口气：“玉双，我没办法现在就说我喜欢你，但是至少，你跟着我来这，我会保护好你。当然，如果你喜欢上别人，我愿意放你走，在此之前，我不会喜欢上任何人，也不会娶任何人。如果两年之后，玉双还没有遇到其他喜欢的人，我一定会娶你。”

    对于玉双，付宴确实还没有到喜欢的地步，他只是想把话说清楚，也不想因为他阻挡了玉双的幸福。

    但是，如果玉双最后还是和他在一起，他肯定不会辜负她。

    “我才不会喜欢别人呢！”玉双嘟着嘴，眼中尽是愉悦之色。

    “看你们这样，我就放心了。”沈眠知宽了心：“之前我还担心玉双过来会受委屈，付宴，你要对你的话负责！”

    “太子妃放心，我一定不会辜负她。”付宴郑重道。

    玉双笑得很开心，脸上也浮现了一抹红晕。

    “既然事情解决了，那我们就不多留了，你还要做生意呢！”陆惑牵着沈眠知的手。

    “好，辛苦太子妃跑这一趟。”玉双扶着她的胳膊，送三个人出去。

    关慧的五十板子没有打完就晕了过去，屁股上血肉模糊，尚书心疼坏了，得了陆惑的允许之后，让几个丫鬟背着她上了马车，带回了尚书府。

    明悦和周白芨十分八卦，那几日一直暗地里打听关慧的事情。

    本来这件事，尚书在府里发了命令了，严禁将关慧的事情透露出去，但是明悦毕竟是公主，用了钱加威慑，就把消息给套了出来。

    两个丫头又兴高采烈地跑去太子府告诉沈眠知。

    “皇嫂，你都不知道，关慧自从回了府昏迷了大半个月才醒过来，尚书大人每天都守在她旁边，早朝都不想去了，还是被父皇骂了一顿后，才乖乖去上早朝。”明悦喝了口水，接着说道：“关慧在府里乖巧多了，以前总是骂下人，现在她都快成下人了，说话温声细语的，对下人都不敢大声说话。以前对尚书夫人态度恶劣，现在啊，看见了话都不敢说，规规矩矩的，像换了个人。”

    “看来，这次她是长了记性的。”周白芨笑道。

    明悦：“那可不是嘛，毕竟差点连命都没了。”

    “尚书府那个关舒雁你熟悉吗？”沈眠知问。

    明悦摇摇头：“不太熟，见过几次，看上去温文尔雅的，很安静。”

    “你上次不是说她和关慧走得近吗？”

    “确实，我之前看到她们一起吃饭来着，看起来关系不错。”

    沈眠知皱着眉：“这个关舒雁我总觉得不简单，按理来说，她和关慧关系好，不可能不提醒关慧注意言行举止。倘若她也是个嚣张的，便罢了，偏偏她是个温顺的，这两个人怎么会关系好？”

    “太子妃是怀疑关舒雁是装的？”周白芨抬眼。

    “装不装的，其实跟我们也没啥关系，反正都是尚书府的事情，只要不危及我身边的人，我不会管她。”

    “皇嫂放心好了，她就算是再怎么能耐，也只是尚书府的一个庶女，翻不起什么风浪。也就是尚书夫人心性好，平日对她们几个姐妹都很不错，正常人都不会起歪心思吧！”

    “但愿是吧。”

