    第1099章 恭迎神王归来，万古豪杰，唯有君无悔！

    边荒光幕中，当所有人看到，终极厄祸三指湮灭神祇恶念时。

    所有生灵都是汗毛倒竖，无比胆寒，震撼到灵魂都呆滞了。

    特别是仙域这边的生灵，万万想不到。

    异域终极厄祸，竟强大如斯！

    而更让他们窒息的是，终极厄祸，继续一指点向君逍遥。

    “神子大人！”

    “公子！”

    “逍遥！”

    仙域这边，所有和君逍遥有关的人，都是面色苍白，神情大骇，在呼喊。

    胜天半子，连与天对赌对能赢的君逍遥。

    难道真的要陨落在异域终极厄祸手中？

    很多老人紧张到几乎窒息。

    若君逍遥真的陨落。

    那可不仅仅是君家的损失。

    更是整个仙域的损失！

    因为仙域这边，将损失一位日后镇压诸界的无上存在！

    “逍遥哥哥！”

    姜洛璃嗓音如杜鹃啼血般凄厉，心脏亦是像要停止跳动了一般。

    就在两界，数以亿计的目光，死死盯着光幕中的景象时。

    一抹无比璀璨的光华，忽然在暗沉沉的宇宙当中浮现。

    三千神国浮现虚空之中。

    像是有三千尊神祇在盘坐，梵唱。

    虚空中，一片昏黄之光浮现，像是来到了诸神的黄昏。

    古老的神文烙印在虚空中。

    磅礴的力量，在抵挡终极厄祸那一指。

    同时。

    一道伟岸笔直，若撑天脊梁般的身影，浮现在君逍遥身前！

    沉默，却坚定。

    如同世间最为坚固的壁障！

    哪怕是以君逍遥的心性，也是在这一刻愣住了，思维有短暂的空白。

    虽然他已经料想到了，他的父亲可能会现身。

    毕竟这本身就是君家的一个局。

    但是现在，当真正看到这道身影时。

    君逍遥一时无言，不知道该说什么。

    心情复杂，五味杂陈。

    从出生起，就未曾见过的父亲。

    现在，却是挡在自己身前，一阻厄祸之劫！

    “逍遥，退至我身后。”

    淡然却沉着的话语，从面前那道白衣伟岸的身影上传出。

    君无悔并没有回头。

    但君逍遥的五指，却是缓缓紧握。

    在足以毁灭世间的终极厄祸之前。

    谁能这样站出来，对他说，站在他身后。

    唯有自己的父亲，白衣神王，君无悔！

    “父亲……”

    君逍遥终于开口了，虽然有些不适应。

    “放心，天塌了，为父顶着。”

    君无悔回道，虽然语气依旧平静。

    但君逍遥似乎能听出，其中含着一丝欣慰之意。

    毕竟君无悔心怀天下，却未曾真正照顾好自己的妻儿。

    这是君无悔心头的一块病。

    但大丈夫，此身许国，再难许家！

    “那是……君无悔！”

    “真的是君家白衣神王，他还活着！”

    “哈哈，我就知道，区区赤枭王，怎么可能奈何得了君家神王！”

    边荒这边，无数人亦是透过光幕，看到了那道挡在君逍遥面前的身影。

    “是无悔……”

    看到这一幕，君家一众长老稍微松了一口气。

    “真的是无悔神王，太好了！”

    “是恩人，我就知道，恩人不可能会败，他是我仙域无敌的神王！”

    边关之地，疤四爷看到君无悔的身影，忍不住怒吼，咆哮，老眼含泪。

    白衣神王君无悔，可以说是边关一众守关者的信仰。

    他们始终都相信。

    神王在，边关就在！

    这一刻，无数守关者都在大喊，怒吼，激动无比！

    “恭迎白衣神王归来！”

    “神王归来，斩杀诸敌！”

    仙域无数生灵在祈祷，在呐喊，心中充斥着信仰之心。

    虽然相隔着茫茫亿万里，君无悔也不可能听到。

    但他们却依旧在发泄心中的激动情绪。

    由此可见，君无悔在九天仙域，有何等恐怖的声望！

    一气化三清，一人镇压三大禁地！

    就问，古往今来，有几人有这大气魄？！

    万古豪杰，唯有君无悔！

    而一些异域诸王，却在冷眼旁观。

    “白衣战神又如何，在伟大的厄祸面前，一切都是虚无！”

    “没错，刚好可以让伟大的厄祸，除掉这个心腹大患。”

    不朽之王低语，带着冰冷的杀意。

    而在无天暗界深处。

    当看到君无悔出现时。

    终极厄祸淡漠的情绪，掀起了一丝细小波澜。

    “又一个君家人。”

    君无悔的现身，让终极厄祸略有意外，不过他依旧平静。

    无敌的实力，是终极厄祸蔑视一切的资本。

    “堂堂异域厄祸源头，竟对一位后辈出手，未免有失身份了。”

    君无悔丰神如玉，器宇轩昂，周身三千神国环绕，无比超然！

    若一尊诸神共拜的众神之王！

    即便是面对异域万古禁忌的终极厄祸，他依然沉着淡然，不动不摇。

    这……才是真正属于神王的不世风姿！

    “生灵的道德标准，在吾这里并不存在。”

    “况且，君家，吾必要灭！”

    在提到君家时，一向无感无情的终极厄祸，却是泛起了一丝情绪波动。

    可想而知，君家和终极厄祸之间，显然没那么简单。

    君逍遥把握到了这一点，眼中闪过一抹光华。

    他虽然猜出了君无悔的目的，就是等待六王开启无天暗界。

    但这其中又有什么原因？

    君无悔有能灭杀终极厄祸的能力吗？

    虽然对于自己的父亲心有敬仰，但君逍遥也并不认为，君无悔有这种能力。

    他是很强。

    但问题是，现在的君无悔，也只是三清分身之一而已。

    就在君逍遥疑惑之际。

    君无悔却是看着终极厄祸，淡然一笑道。

    “君某来此，不过是为了取回属于我君家的东西罢了。”

    听到此话，那淡漠的终极厄祸，漆黑的瞳仁中，绽放出恐怖的杀光。

    顿时！

    诸天震荡！

    黑雾席卷！

    大片的宇宙空间在坍塌！

    “戳到你的软肋了吗？”

    君无悔负手而立，神情淡淡。

    “蝼蚁，激怒吾，只会让你死的更绝望。”

    终极厄祸依旧是一指点出。

    黑暗大道符文烙印宇宙苍穹，黑血之力澎湃浩瀚，黑雾如汪洋般席卷！

    大片的星辰被粉碎，破灭，化为虚无。

    君无悔见状，剑眉紧锁。

    他的语气虽然淡然，但却没有丝毫小觑终极厄祸。

    神王体被君无悔催动到极致，一道道神文烙印苍穹。

    面对终极厄祸，普通招式已经毫无用处。

    君无悔一上手，就是诸神的黄昏。

    光芒普照，诸神沉沦，这是神王体的恐怖大招，要将一切拉入到毁灭的黄昏当中！

    无与伦比的波动在席卷！

    星河破碎，宇宙破灭，大道符文，秩序神链，都在崩毁！

    这方地域，像是要被大招彻底抹除为虚无！

    “神王大人！”

    边关，无数人心头提紧。

    豪情冲云霄，气魄震万古的白衣神王。

    是否有能力，一阻厄祸之劫？

    (本章完)

