    “准备应对随时可能出现的危险吧，对方比我们早，进来这么长时间，说不定就发现了里面不少秘密。”青木低声道。

    　　大吾点了点头。

    　　在这种安静的环境中，随便说一声话，就能够带来不小的动静。

    　　青木身上超能力启动，连通了呆呆王还有巨金怪。

    　　再次启动群聊模式！

    　　将大吾还有所有的精灵全部笼罩在了心电感应中，这样不仅能够减少打草惊蛇的几率，还能加快青木和大吾指挥精灵的速度。

    　　已经尝试过一次这样合作的大吾，没有丝毫惊讶。

    　　之前使用的时候，无论是呆呆王还是巨金怪，都还只是精英级，但是如今这两只精灵都达到了准天王的层次，实力有着巨大的提升。

    　　抵达最下层之后，发现原本类似圆柱形的建筑物，在下方最底层中，有着四个通道，分别通往四个方向。

    　　青木和大吾对视了一眼，直接选择了一条里他们比较近的通道走了进去。

    　　里面和外面并没有什么太多的区别，但是能够看到墙壁上有着不少的抓痕。

    　　从抓痕的种类和数量来看，显然不是一只精灵造成的，甚至不是一种精灵造成的。

    　　其中有一些抓痕在青木让芯片扫描之后，能够推测出大概是哪种精灵，但是也有一些抓痕芯片连一点头绪都没有。

    　　继续深入，两人格外的小心了，总感觉周围透露着一点奇怪的气息。

    　　通道并不是很长，走到最深处，就像是走到了一个房间之中，里面并没有什么精灵，有的只有一些空荡荡的笼子，还有数不尽的灰尘。

    　　漫长的时间早就导致里面东西全都被风化了，也就这几个不知道是什么材质制成的笼子，看上去还依旧很兼顾。

    　　这与青木的猜测基本吻合，这里笼子中原本应该装的就是一些虫系精灵，等到建造这里的人想要培育出一只顶级的虫系精灵时，就将原本被关在这些笼子里的精灵们全部投放到这几个房间之中。

    　　然后不放置一点食物，直到所有的精灵全部厮杀结束之后，剩下的那只虫系精灵，就是实力和潜力都最强的那一只。

    　　在古代能够使用这种手段的人，显然也不是一般人，那么他要培育的精灵，估计是要么就是比较稀有，要么就是最终成长之后实力比较强的精灵。

    　　而且在古代，人类和精灵都还没有做到和平共处，其中复杂的关系，不是青木现在能够猜测的。

    　　但是古代很多的精灵都已经灭绝了，所以青木也猜测不到究竟是什么精灵。

    　　“走吧，去另外的几个通道看看，估计和这里也差不多。”青木在心电感应中对大吾说道。

    　　然后两人再次去了另外的一个通道，与这里并没有什么太大的区别。

    　　直到进入到第三个通道时，两人发现了异常。

    　　因为地面上出现了一些脚印，不只是人类的，还有精灵的，而且从脚印的痕迹来看，显然时间并不久。

    　　隐藏起了身形，在两只超能力系精灵的帮助下，所有的小精灵还有青木和大吾，都悬浮在了离地五厘米的高度，静悄悄的往里面一点点的走去。

    　　从这个通道的内部，飘荡出了一缕青烟，还有一些...食物的味道？

    　　青木和大吾的表情逐渐严肃了起来，看来那个叛徒就应该躲在里面了。

    　　慢慢的靠近，逐渐看到了里面的全貌，相对于之前的两个房室还说，要赶紧和整洁的多，而且也没有那些铁笼子的存在，并且墙壁上挂着不少的食物，房间的中间还生了一堆火，上面架着一块烤肉，在房间的角落中能够看到堆满了食物和水，还有大量的小精灵食物。

    　　那人还真的将这里当成了一个避难所，早就在里面准备好了大量的食物和水源，只要等到外面的风头过去之后，无论是加入到熔岩队或者海洋队，乃至跑到另外的地区，都可以。

    　　一个深谋远虑的人。

    　　但是当整个房间暴露在青木的眼前时，快速扫过的他并没有看到里面有人。

    　　没有人！

    　　不好！

    　　“大吾！当心身后！”青木通过心电感应传递到大吾的脑中，仅仅只是一闪念而已。

    　　听到青木提示的大吾，没有逃跑，直接一个转身躲到了波士可多拉庞大的身体旁。

    　　“耿鬼！”同时，青木也在耿鬼的脑中喊道。

    　　听到青木话的耿鬼第一时间从青木影子中钻了出来，并且带着一个绿色的能量罩。

    　　守住技能！

    　　一道黑影从青木的背后闪过，被耿鬼的守住技能给阻拦了一下，但却并未停止，居然越过了耿鬼的守住技能，再次朝着青木攻击而来。

    　　“花叶蒂！”青木立刻使用超能力阻拦对方的攻击，所幸对方的速度并不是很快，花叶蒂的守住技能也紧接着开启，然后反应过来的呆呆王，超能力成功阻拦了对方。

    　　而大吾那边，攻击也成功被波士可多拉给拦截了下来。

    　　在刚刚的危局中，青木临危不乱，精灵的反应速度也很快，只是能够穿过耿鬼守住技能的防御，看来对方也是有备而来！

    　　为什么呆呆王和巨金怪的超能力没有发现对方的存在？

    　　青木脑中刚刚闪过这个念头，就看到那道合影朝着通道外面跑去，青木直接站到了龙王蝎的背上，指挥着他往前追。

    　　而大吾也出现在了巨金怪的头顶，凭借着巨金怪的超能力和电磁悬浮技能，速度飞快的跟在青木的身后。

    　　至于波士可多拉，被大吾收了起来，等会要战斗再召唤出来就可以了。

    　　走出通道之后，发现早就有一个人站在整个圆筒大厅的最中间，看着青木和大吾跑了出来，脸上带着一丝惊讶。

    　　“没想到，居然是鼎鼎大名的你们两位，难怪这个计策没能成功，失算啊失算。”

    　　说话的正是这个人，一头黑色的短发，身上穿着非常休闲宽松的短袖和中裤，能够在这种地方生活得如此休闲，不得不说这个人的心智觉得是非常不错的。

    　　一般人躲在这么一个地方生活，绝对会感到非常的压抑和难受，但是面前这个女人，却过得十分自得！

    　　没错，是一个女人！

    　　而之前在通道中看到的脚印，是对方故意留下来引诱青木和大吾的，包括房间中的烧烤味，也是为了引诱青木和大吾上当，然后派遣精灵在后面对他们发起偷袭。

    　　那个女人的身边，正飞着两只体型并不大的精灵，但是之前的速度却是非常的快，而呆呆王他们之所以没有发现敌人的踪迹，就是因为这两只精灵的速度有些快的过分了。

    　　铁面忍者！

    　　和...脱壳忍者！

    　　第二更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

