
    在经过厉家来抢配方的事情后，飞乐商会因祸得福。

    不仅名声暴涨，而且，趁着这次商业街的毁坏，叶良辰连同赵日天一起，以极低的价格，蛮横的将整条商业街都揽入飞乐商会的名头中。

    用这两个家伙的话来说，反正都已经毁了，这毁坏是因飞乐商会而起，重建之事就不劳烦他们费心了……

    对于两人这种近乎抢劫的行为，那些有着店铺的千年世家，却都是没有去争辩，甚至，他们连飞乐商会给予的补偿费都没拿。

    几大千年世家的默许，也是让无数人知晓，这飞乐商会的崛起，已经没人能够阻止了。或许，取代安家的，将会是秦逸尘和他带领的飞乐商会。

    在重建的这段时间内，秦逸尘大肆的收集各种火属性药草与寒属性药草，炼制去极炎之域需要准备的一些东西。

    击杀炎魔？

    一千只炎魔，才只是获得最低等的男爵爵位而已。

    所以，击杀炎魔，并不是他的目标。

    他的目标是公爵！

    对那携带着天火降落下来的陨石，他已经有了一些头绪与猜想。

    只要他的猜想是对的，那解决极炎之域的问题，对于他来说，并不是很困难的事情。

    当然，那必须冒着更大的风险。

    ……

    飞乐商会逐渐的在中州壮大。

    但是，秦逸尘却并没有想要将天麟的亲人接来中州的意思。

    中州虽然现在是北域的中心，但是，他却觉得，天麟，比中州更重要，而且，天麟有枯霜草，这注定，天麟以后会成为整个公国的必争之地。

    不过，林妙涵，柳琼儿，李灵燕，周天微她们几个，却被接进了中州丹塔。

    她们都经过秦逸尘亲自指点，而且，都她们所习的炼神功法，都是秦逸尘为她们量身定做的，绝对不下于地级！

    地级功法，若是拿出来，就算是放在暮光之城，都要被抢破头。

    有那么高的功法在，几女就算想修炼的比常人慢也难啊。

    而且，她们还有秦逸尘指点的炼丹手法，在进入丹塔后，就被几位执事抢着做徒弟。

    而周天微，更是被塔主收为亲传弟子。

    这待遇，让赵日天嫉妒的都眼红了。

    不过，周天微天生识药能力，却不得不让这位丹痴心服口服。

    这也是塔主收她为亲传弟子的原因。

    舒如嫣姐妹也来到了中州，在中州，舒如嫣也发挥出来她惊人的管理能力，就算是叶良辰都对她服服帖帖的。

    舒如嫣主内，叶良辰主外，飞乐商会发展的更加迅速，仅仅半个月时间，就已经隐隐稳坐千岚郡域第一商盟的位置了。

    舒欣，依旧是那老样子，刁蛮起来，连赵日天她都拿出皮鞭来抽。

    这天，舒欣踏进舒如嫣房间，便是看到，自己姐姐坐在妆台，手中拿着梳子，却没有动作，目光有些无神，迷离的看着窗外，时不时的还低叹一声，显得有些愁眉不展。

    “姐姐，怎么，谁惹你不高兴了？告诉我，我去抽他！”

    舒欣的声音才是唤醒了发呆的舒如嫣。

    “姐姐没事。”

    舒如嫣勉强朝她笑了笑，但是，那种笑容，就算是情商很低的舒欣都看得出来，那是苦笑。

    “是不是那个坏蛋又来烦你，惹你不开心了？”

    舒欣竖起了眉头，抽出鞭子就要去找秦逸尘麻烦。

    “欣儿！”

    舒如嫣唤住了她。

    如果是秦逸尘来烦她就好了……

    她内心很复杂。

    自从上一次暧昧事件后，秦逸尘看到她就是干笑两声，然后拔腿就跑，避之不及，话都不多说两句，怎么又会来烦她呢。

    她自己也不懂自己是怎么了，心中既抗拒，又莫名的有种期待。

    不过，她的话，明显对舒欣就不管用。

    “砰！”

    秦逸尘专用的炼丹师的门，直接被野蛮的踹开了，周围的护卫立即反应了过来，不过，在他们看到是那道娇小的身影后，顿时都是退回到了原来的位置上。

    “你个坏蛋，你给我出来！”

    舒欣提着一根皮鞭，站在门口，对着里面的呵斥道。

    “小姑奶奶，我到底又哪里惹你了？”

    秦逸尘揉着有些发痛的太阳穴，脸上带着疲态，从里面走了出来。

    这些日子，他是没日没夜的在炼制所需的丹药与一些物品，这对他来说，也是一种极大的负担。

    若是其他人，估计早就累垮了。

    “说，你是不是……又对我姐姐做坏事了？！”

    舒欣横着眼睛瞪着他，一副你别不承认，上次都被我逮着你了的神色。

    秦逸尘一拍额头，满脸黑线，连忙捂住了她的小嘴，然后拖着她进了炼丹室。

    “你想干什么？”

    秦逸尘才是一松开她，顿时，她就将皮鞭横在自己身前，一脸警惕的看着秦逸尘，一副你敢动我，我就对你不客气的模样。

    见她一副防狼的模样，秦逸尘不由翻了翻白眼。

    不过，还别说，小妮子虽然年纪不大，但是，该大的地方已经长大了，那妙曼的身姿，修长的**……十足的美人胚子啊。

    加上那还显得有些青涩的面容，更让人怜爱。

    “啧，暴殄天物啊……”

    每次一看她那双修长白嫩的**，秦逸尘就不由叹息一声。

    “哼！”

    看他的目光一直放在自己的胸前和大腿上，舒欣直接一鞭子就抽了过来，吓的秦逸尘连忙躲开。

    现在舒欣修为可不低，有了秦逸尘给她的武技和功法，她的境界也已经到了大武师巅峰三境，加上一手鞭法，除了灵境强者，估计同阶内，能奈何她的，还真没有。

    “我说小姑奶奶，你到底想做什么啊？”

    秦逸尘无奈，只能对她低头。

    不过，在舒欣说了舒如嫣的情况后，秦逸尘嘴角苦笑更浓了。

    有些事情，他有心想要避开，但是，现在看来，似乎是避不开了。

    美人如画。

    舒如嫣只是坐在那里，就是一副完美的画卷，看上去，就那么的让人赏心悦目。

    不过，那微微蹙起的黛眉，却让人不由将心都揪了起来。

    到底是何人让美人如此忧愁……

    来到舒如嫣房间外后，秦逸尘不由轻叹一声。
