    处在火神的祖火领域当中，林天佑的速度快如闪电，不受领域的任何削弱。

    轰！

    林天佑的手爪落下，却被火神及时用术法凝出新的火焰盾，堪堪的挡住了这一击。

    “混账！”

    火神经过两次的防御，终于是从最初的震惊当中回过神来。

    他大为恼怒，决定不再被动挨打，要化被动为主动。

    左手高抬，领域之中顿时出现一道火掌，从高空扫来，对着林天佑拍落。

    魔帝目光一凝，在祖火领域当中，火神施展术法可以随心所欲，不受外界环境的干扰，这一记火掌，就算是他自己面对也恐怕不敢直接去硬接。

    林天佑却是表情依旧，他只是手掌轻抬，而后好像托举什么东西一般，猛然上拍。

    唰啦！

    火掌立时破碎，林天佑却是毫发无伤，目光依旧杀意凛然。

    火神的目光变了，声音低沉道：“龙皇，你到底是什么人？这等力量，明明不是真神之力，却能在我的祖火领域里与我战平？”

    如果说第一次被林天佑打中，是他没有把林天佑放在眼里的原因，那么这一次林天佑直接化解了他的火掌，这就能说明问题了。

    眼前的龙皇，只怕不比他们席位天罡神将弱多少。

    林天佑悬于半空之中，邪恶的本源之力虽然充斥着他的全身，但他依旧还留有一分理智。

    这只是为将臣的死而爆发出来的怒火而已，还达不到让林天佑完全施展所有的本源力量。

    毕竟他知道，本源力量全部施展开来，到时候他就真的要变成一个只懂得杀戮的机器。

    这不是他的本意，所以他这次只释放了一半本源。

    但即便只有一半的本源力量，也足以压着火神打了。

    “这个世界很大，你区区一个火神，不过是运气好达到了这样的高度，现在就想压在我龙皇的头上，你也未免太不自量力了，当年在洪荒世界，你们祖巫就被我压的脚下，现在到了九天之地，依然不会改变！”

    林天佑戏谑一笑，冷漠的声音传荡开来。

    他的声音不大，但却好像天雷一般在火神的耳边炸响。

    火神目光凝固，这声音里加持的力量可不小。

    在他的祖火领域里，还能保持如此强大的力量，龙皇实属恐怖。

    “你刚才说什么？洪荒世界？”

    忽然，火神意识到了一句话的关键，他确实是从洪荒世界来的。

    在九天之地，很多认识他的人都以为他来自于神域，却很少有人知道他来自于洪荒世界。

    知道这件事情的，只有两种人，一种是他的亲信，另一种则是同为洪荒世界出来的人。

    “龙皇……龙皇……”

    他喃喃自语，忽然眸子一凝，失声道：

    “你难道是洪荒世界的龙皇至尊？”

    “到现在才反应过来吗？你可真是有够蠢的！”

    龙皇不屑的笑道。

    “果然是你！”

    火神眼里闪过无比忌惮的神色。

    当年在洪荒世界，他们确实被龙皇压一头。

    后来火神离开了洪荒世界，却了更高位的世界发展，对于洪荒世界的事情已经不去关键了。

    却没想到，龙皇也来到了九天之地，而且还达到了这样高的实力，是他做梦都没有想过的事情。

    “龙皇，你别嚣张了，我承认在洪荒世界你是帝王，但这里是九天之地，而我更是九天之地最尊贵的天罡神将，你在我眼里连屁都不是！”

    火神嘴角勾起一抹冷笑，他双掌合在一处，天道火焰已经灌注其上。

    这两只手掌瞬间前推，两道火焰掌影化作恐怖的骄阳，仿佛能融化万物一般。

    唰！

    火掌划过空气，连空气里的水份都能烧成气态地，威力无穷。

    林天佑却无视这火掌，他身躯直撞而来，手肘横摆，以神体之躯硬撼。

    砰！

    他的手肘直接撞在了火神的两道火掌之上，只听见狂风呼啸的声音，火神的身躯连忙向后退开，在半空滑翔了百米有余。

    林天佑则是没有继续追击，而是站在虚空，眼里带着一丝疑惑。

    他的神体加持了邪恶本源，就算是面对天道主宰的天道之雷轰击，也几乎可以不受任何伤害。

    可现在，他的手肘之处却出现了一道细微的烧伤。

    虽然也是毫发无损，但能留下一道痕迹，也足以让林天佑惊讶了。

    火神的祖火领域确实厉害，不过正如魔帝所说，火神的领域还没有练到家，属于刚入门的级别。

    林天佑咧嘴一笑，“你的火焰有点意思！”

    而火神却是心头骇然，刚才的一招，已经是他在祖火领域里能使用的最强攻击，他相信就算是第一席天罡神将进来，也不轻易对抗。

    但林天佑却以肉身之躯体硬抗，而且连根毛都没有伤到，这种强度，令人震颤。

    林天佑一脚踏于虚空，顿时脚下的空气炸出了一团气波，他整个人已经欺身而上。

    火神表情一凝，虽然畏惧，但他不能再退了，若是再退，这祖火领域便到了尽头，以他现在的初级领域水平，到时候领域不攻自破，就彻底败了。

    当下，他也爆飞而来，双掌浴火，连挥而至，与龙皇的攻击在虚空瞬间对轰百掌。

    每一次的交锋，都会在半空带起刺目的火光。

    空间炸响不断，地面被震的四分五裂，好像地狱一般。

    两人还在半空边站边走，气流与火焰漫天都是。

    魔帝以及他的女儿早就看呆了，他们还从来没有见过如此激烈的战斗。

    魔帝自问自己就算全力展开，也不可能做到龙皇这般。

    砰！

    一拳轰在了火神的肩膀，顿时爆发出了一团精芒。

    火神感觉肩膀好像有一处骨头已经碎裂，但却没有时间顾及，因为龙皇的拳头又一次轰来。

    火神只能以手臂呈十字形状置于胸膛之前，与那一拳硬轰。

    轰！

    拳头落下，将火神的手臂直接砸出了一个醒目的拳印。

    但火神咬紧牙关，不肯有丝毫的退让，全力挡下这一拳的余劲。

    支撑他到现在的动力，其实还是尊严，龙皇跟他都是从洪荒世界出来的，他位列天罡神将，而龙皇只是一个普通人，他不可能输给龙皇！

