    沈翔已降落到地面，看见那三个黑球喷来，他立即高速移动，瞬间消失在原地，避开了那三个有他一样高的黑球。

    那三个黑sè能量球就好像是陨石一般恐怖，贴着地面直方，在地面划出了三道深深的沟。

    “好险！”沈翔心道，那三头狼的攻击都非常恐怖，而且速度很快，他都有些担心自己是不是能一直都避开。

    他立即朝一个方向飞奔起来，刚才他击中了那三头狼一刀，已经把三头狼惹怒，三头狼看见沈翔瞬间就跑到了远处，立即迈着那四条巨腿，疾奔起来。

    这么一个大块头奔跑的速度竟然也不慢，还震得地面发出微微的颤抖和滚滚的声音，不过他毕竟太大，速度虽快，却比不上沈翔。

    沈翔刚才看见三头狼在远处攻击就知道这东西的速度不会太快，现在果然和他猜测的一样。

    转眼间，沈翔就越过了一座高山，让沈翔感到无语的是，那三头狼懒得爬上，直接在大山下面轰出一个通道来。

    追逐之中，三头狼攻击沈翔许多次，但都被他躲了过去，虽然如此，但沈翔每次躲过之后，都会心有余悸，因为只要他慢了一点，就会烟消云散。

    “这家伙怎么追得那么死？还能感应到我！”沈翔低哼道，他进入一片茂密的树林，而且收敛了气息，而那三头狼却在远处，可还是发现他在什么地方，直接追了过来，看准距离，就喷出三个那种带着强悍破坏力的黑球。

    “这样不是办法，这东西死缠着我，再下去的话，我迟早都要被打中的！你们快帮我想想办法。”

    他虽然能把这三头狼引来这里，但自己却被死死追杀着，情况也是凶险。

    “我们一直都在想，你再坚持一下！”苏媚瑶说道，声音也十分严肃。

    “这家伙释放出那种黑sè能量球之后，力量也会消弱，只不过它体内储存着大量的魔气，要想让它消耗完的话，至少要耗他一整天。”龙雪怡说道。

    沈翔在森林中飞跑着，走着弯弯曲曲的路线，能不被那三头狼轻易击中。

    “一整天？”沈翔心中暗暗叫苦。

    “小屁龙，把你的力量借给我！够用吗？”沈翔问道。

    “不知道，不过尝试的话有一定风险！这家伙的攻击好像就只有喷那些黑sè的能量球，防御就是一个黑sè的气罩，你靠近它的话，说不定他就不会用那黑球攻击你了，因为那也会波及到它自己。”龙雪怡说道。

    沈翔也想到这个，他正在考虑要不要尝试一下。

    “可以一试，这家伙的弱点是心脏，以及那道它灵魂的意识！屠龙七杀斩中不是有破魂斩，专门攻击灵魂的吗？你先破去它灵魂中的意识，那时候它会痛苦一阵子，到时候你再用七杀斩中的惊心斩痛击它的心脏。”白幽幽说道。

    龙雪怡娇笑道：“你借助我的力量，使用青龙屠魔刀的时候会更强！应该能让你顺利地把这家伙弄死！”

    沈翔已经感受到手臂上传来一股暖暖的热流，龙雪怡开始把她的力量借给沈翔，流入他的体内，进入他的丹田之中，与那五行真气融成一体。

    龙雪怡的真气十分神奇，沈翔也弄不明白那是什么力量，能很轻松就与他的五行真气融合在一起，让他非常灵活的运用，就好像那力量是他的一样。

    龙雪怡吃的丹药也不少，本身又是一条龙，她的成长状况沈翔不知道，但却知道她的好东西很多，上次他借助龙雪怡的力量也只是刹那间，但现在却是龙雪怡把力量全部灌输到他的体内，这让他感觉到自己强大无比。

    沈翔爆吼了一声，身躯一震，上身的衣服顿时碎裂，露出了强壮的肌肉，在他左肩的地方有着一条白sè的龙，闪烁着一阵白光，看起来十分奇异。

    这时候又是三个黑球喷涌了过来，沈翔虽然得到了强大的力量，但他却没有迎接，而是一个跳跃，凌空一翻，避开那三个攻击他的黑球的同时，来到了三头狼的上空。

    三头狼看着高空中的沈翔，竟然没有攻击，三只头上的六只硕大眼睛中流露出了一丝恐惧，因为它感觉到非常强烈的龙气，只有体内留有龙血才会有这种气势，这也是许多兽类都惧怕的东西。

    看见下面的三头狼没有攻击，沈翔抓住机会，紧握着刀柄，运转功法，他的神识顿时涌入刀身之中，然后对着下方猛劈一刀。

    虽然隔着很远，但沈翔去能感受到一股由神识凝聚而成的奇特气劲从刀锋飞来，瞬间击中了那三头狼，能十分轻松的穿脱三头狼那时刻保护它的黑sè气罩。

    只听见三头狼同时发出一声怒吼，随后便是一阵凄厉的嚎叫，三张嘴巴长得很大，吼叫的同时，还喷涌出真正黑sè的狂风，把它前面的大树全部吹走。

    沈翔降落在地面，调动一大部分的真气，凝聚在刀身之中，刚才的破魂斩是一种攻击灵魂的，而现在他使用的惊心斩是则是攻击心脏的。

    屠龙七杀斩中，这两斩都是悄无声息的，不像其他那些攻击时都会爆发出很大的动静。

    如果没有龙雪怡借给他力量，他的破魂斩恐怕无法穿透那层黑sè气罩，即便穿透了，也无法攻击到这三头狼的灵魂。

    沈翔站在那三头狼的身侧，他闭上了眼睛，青龙屠魔刀疯狂的吸收着他的力量，在他眼前也出现了三个跳动着的东西，那是三头狼的三个心脏，是相连在一起，而且在外面还有一层黑sè雾气缭绕着。

    沈翔心中一惊，他没想到自己的神识会突然那么强大，能直接“看见”三头狼体内的情况，很快他就发现这是因为龙雪怡那些力量的缘故，他现在对龙雪怡的神识惊叹不已，竟然能到达这种地步，他现在明白为什么龙雪怡能感应到的东西会那么了。

    沈翔不仅仅是看见那三个硕大的心脏，还能看见三头狼巨大身躯中有一块黑sè而巨大的晶体，那才存放能量的载体，晶体越大，存放的能量就越多，而人类存放真气的一般都是在丹田里面产生一个透明的圆球，不断往里面压缩真气。

    “快点！”龙雪怡喊道：“你把这家伙干掉之后，取走它的魔元晶核，就变成一只鸟飞走！”

    沈翔的青龙屠魔刀上已灌入了许多力量，而那三头狼还在疯狂咆哮着，它在承受着灵魂的痛苦。

    一刀斩下，无声无息，十分平静，这就是惊心斩的神奇之处。

    沈翔深吸了一口气，这时候他听见那三头狼体内传来一声闷响，三头狼停止了吼叫，倒在地面挣扎了一下，便没有了动静。