    “那小迪，你带着韩总四处转转，不过注意点。”

    “我知道了。”

    “曝光也没事，除非是路人拍到，市里媒体我都认识。”

    “没关系，谢总你忙你的。”

    “小迪，之后有时间去看看你爸。他总念叨你。”

    “知道了，这次找时间就去。”

    闲聊了几句，吃完饭送谢琳离开。之后具体要等崔文珺带人过来具体考察后再谈。尤其谢琳如果真有意思让齐焰迪来做，当初其实齐焰迪不就是以这个名义和谢琳要钱。谢琳也希望齐焰迪可以加入韩为这个顶流艺人合伙开收容所做慈善的小圈子。

    但后来当然没成功，那么分所自然就要加进来了。虽然不是一起的，但是一个系统的，以后总有机会联系上。

    “你母亲想的挺好。”

    回到酒店房间，韩为其实没打算出去的。第一也没什么逛的，没兴致。第二也有风险被拍到。晚上崔文珺就来了，明天看好就留下她和谢总谈，他和齐焰迪或者他自己就要提前走了。

    躺在床上，招手示意齐焰迪。齐焰迪咬着嘴唇，慢慢蹭过去也躺下，靠在韩为肩膀。韩为很自然揽着她抱着：“只可惜她不知道咱俩的关系，知道的话估计也没必要绕这么一路，想怎么做一句话的事是不是？”

    “哼~”

    齐焰迪皱皱鼻子，看着特别可爱。

    韩为笑着凑上前亲了一下，软软的香香的甜甜的。齐焰迪也脸颊红扑扑靠在他怀里摆弄他胸口的衣服玩。

    韩为惊讶看着她手：“姓暗示啊？要脱衣服？”

    “讨厌~”

    齐焰迪捶他，韩为呵呵笑，随即好奇：“对了。你父亲我一直没听你提过也没见过，什么情况？”

    齐焰迪犹豫一下，凑到韩为耳边：“他是阜洋副柿长……常务的。”

    “……”

    韩为身子一顿，不动声色慢慢挪开一些距离和齐焰迪，至少中间隔着一个枕头大概。

    齐焰迪一愣，抿嘴笑着：“你干什么？”

    凑过去贴着韩为：“怕了？”

    韩为赞叹：“以为只是白富美，我包一下就是挑战了。这居然还是副柿长？还常务的？！”

    齐焰迪开口：“那又怎么了？”

    轻声开口：“他今年都快五十了，经常感叹估计这辈子这个位置上也就到头了。”

    韩为惊讶：“怎么可能？不到五十就常务副柿长了，以后柿长或者士伟输记或者副省掌都有可能。”

    齐焰迪贴着韩为，摆弄他手表玩着：“我家有钱不是以前就有，就是我爸妈这一代拼出来的。他俩结婚早，然后有我也早。一个丛政一个经商，互相扶持互相配合走到今天。但是没有任何背景后台也没有山头，关系不是没有，但是到了这个位置省里甚至苝京得有人了。可是我爸……”

    韩为明白过来，看着齐焰迪：“是不是赶上要换届能挪动一下了？不然不会这么感慨吧？”

    齐焰迪想了想，摇头开口：“我也不知道。我问他们也不和我说，加上我自己也忙。”

    韩为拍拍她后背：“有时间问一下。我看看我能不能帮上忙。”

    齐焰迪愣愣眨眼：“这你也能帮忙？”

    韩为笑：“跟你说过小圈子，里面不止是圈内才有人脉。各方各面都会多少涉足的。”

    “这……”

    齐焰迪犹豫：“不好吧？”

    韩为瞪眼：“是不是你亲爹？！做女儿的不能只让他们养，能帮忙的时候你不尽力啊？”

    凑到她耳边：“为了自己父亲的仕途，女儿卖身也心甘情愿。”

    “呸~”

    齐焰迪脸红笑着打他一下：“你这算什么？我一直没明确回应和你的关系，你在变相催促我？”

    韩为恩了一声，翻身压着她，可爱温柔顺从漫画少女一般，但是身材171就显得特别大气。

    “你不配你知道吗？”

    韩为低头惯用的语气：“就你想换个父亲仕途往上升，你以为你谁啊你？”

    齐焰迪揽着他脖颈：“那不是你主动说的？”

    韩为恩了一声：“我也算阅女无数了，怎么就栽到你手里了？什么都没给就一直付出，一点便宜都没占到。”

    齐焰迪语气甜腻：“你还想占到什么便宜？”

    韩为凑过去就要亲，只是突然停住，叹口气翻身躺回去。

    齐焰迪不解侧身看着他：“怎么了？”

    韩为想了想，突然开口：“不然分手吧，以后别联系了。不过收容所还有你父亲的事，我都尽力帮忙。”

    齐焰迪茫然看着他：“干吗啊，地方你都没看呢，不满意也不至于吧？”

    随即嘀咕：“再说还没得到就不要了，谈什么分手？”

    韩为揽着她轻轻抱着，齐焰迪别扭背对他，却还是在他怀里。

    韩为开口：“你不懂，最近啊……”

    韩为想了想，开口道：“算了。”

    示意齐焰迪：“那反正也不能在这啊，这里你爸妈地盘，而且还是你家的酒店……我靠！”

    韩为突然想起，直接坐直看着周围，齐焰迪也坐起：“怎么了？”

    韩为摸着下巴起身：“不会有摄像头吧？！你母亲会不会看到？”

    齐焰迪失笑：“怎么会？”

    只是看着他：“你怕啊？看到了你会怕吗？我爸的身份还有我母亲的，你退缩了？”

    韩为感概揽着她：“当初也没看出你有这家世。而且看起来那么好欺负，你爸不知道娱乐圈有投资方要潜你吗？没说出面教训一下。”

    齐焰迪笑着：“县官不如现管，而且他手也不好伸进水深的娱乐圈，都不如一个顶流管用。”

    韩为拍她一下：“这么说你爸呢？！不孝！”

    “……”

    齐焰迪靠在他怀里摆弄他手表哼着歌，韩为不耐摘下：“那么喜欢摆弄这个，给你了！”

    “男表，我又戴不了。”

    说是这么说，但还是戴在手腕上玩，随即笑着看着韩为：“我手腕太细了，戴不上。”

    说完给韩为：“拿回去吧，别再是其他哪位关系好的女顶流送的。”

    韩为丢回去：“她们送的我都收藏了。不然戴她的不戴她的看到都不好。干脆都不戴。”

    齐焰迪摆弄手表：“你可以一天戴一个嘛。”

    韩为随意开口：“一周也戴不完！”

    齐焰迪哼了一声，韩为回头看着她，轻声开口：“我从来没骗你是吧？我也一直等你消化好再回应。有些事开头就讲明白对谁都好，不过今天看到你母亲，又听说你父亲做官的。你不如再回头好好考虑一下？”

    齐焰迪看看韩为，走过去站在他身边轻轻偎着：“你到底怎么了？最近出什么事了？”

    韩为笑着：“是啊。怕翻车嘛。”

    齐焰迪打量韩为：“还以为你天不怕地不怕呢，不会真的因为我父亲的身份就退缩了吧？”

    韩为无奈：“也不是退缩。再说你什么立场说我退缩？那你自己在坚持什么？”

    齐焰迪拽着他衣角：“你现在说这种话？！当初不是你差点在酒店房间……”

    “差点是吧？”

    韩为打断：“你也说是差点。现在我幡然醒悟了，我决定做个好人，我不祸害好女孩了，放她自由。给不给我这个机会？”

    齐焰迪咬着嘴唇抬头：“渣男！”

    韩为瞪眼：“我渣你什么了？！我碰过你吗？！提了裤子不认人才叫渣男，我都没脱过裤子。”

    “你下流~”

    齐焰迪头撞他胸口，一脸委屈的模样。

    韩为揽着她细腰抱着：“那行。那你现在说吧，之前我也好董晴柔也好都和你讲过我的情况，你也一直没明确回复。现在你说你想怎么样吧。毕竟事先不谈好，过后你再埋怨我然后再曝光再这个那个的，那也是麻烦。”

    “你今天干吗说这些啊？！”

    齐焰迪突然反应过来：“是其实谁出事了，让你警觉开始挨个要搞定都安抚住或者赶紧处理掉做切割？”

    韩为笑了：“你真是入圈时间不短，这术语用的真溜。”

    “呸！”

    齐焰迪瞪他：“这是圈内术语吗？这是渣男术语。”

    韩为摇头：“这就是圈内术语，如今你自己都经历过的。投资方潜女艺人，或者剧组肤七，或者劈腿，或者包女明星，小三四五六等等。为了上位找金主，为了捧女艺人金主找女明星。这太普遍了。”

    “你今天到底怎么了？”

    齐焰迪嘀咕：“之前你说男人占便宜就不要把责任推给女人嘛。不需要她们为难去多想做选择，就当时你强迫我的。哪怕以后谁发现了也这么说。”

    韩为将她抱紧，越过她头顶看着前方：“是这么想的，但最终核心也是希望你过的好，不能只顾着自己占便宜。”

    凑到齐焰迪耳边：“男人都一个德行，只想占便宜不想吃亏。女人越多越好，最好都不闹事，不争不抢不用负责任。可是逻辑在于你以为你谁啊？你自己自私就别怪人家也不付出，也没人愿意跟你。愿意无怨无悔不吵不闹跟着你也是因为你愿意将心换心为对方着想。”

    齐焰迪恩了一声没说话，许久之后开口：“我没想那么多……你也别想那么多了。”

    抬头看着韩为：“我也知道你的事，你和其他女艺人的关系。你知道我性格也是不吵不闹的，而且我也不缺什么吃穿也不缺钱。最多是没法接受分开，难道还会为难你吗？”

    韩为看着她，凑上去亲了一下。然后两下，然后就停不下来了。

    齐焰迪也更是温柔甚至顺从被动承受，却很投入和接受。

    很自然也很真诚。

