    

    但是最近听说他回国了，因为又准备投资一部名叫‘品茗世家’的民国大剧，亲自回来选角。

    品茗世家讲述的是民国时期茶商世家三代的盛衰起落，爱恩情仇。

    这部剧斥资过十来亿，汇聚大牌导演与金牌编剧，引得不少国内的大腕里争相试镜。

    这部剧属于群戏，没有所谓的大主角，就算是配角戏份也很重，所以，就算是一个小小的配角，也争得头破血流。

    照这个清醒，翁鸿儒得在国内住一段日子。

    这对于做新闻的人来说，算是千载难逢的好机会。

    如何接近翁鸿儒，则成了舒歌目前考虑最多的一个问题。

    她和翁鸿儒完全不认识，又不是一个圈子的，没有认识的渠道——

    若是以前，还可能让傅南霆帮忙引荐一下……

    两人就算不认识，同为一个阶层，关系和距离也比她近。

    但现在是不可能了。

    即便傅南霆愿意提供方便，她也不会找他帮忙。

    当然，或许，还有一个人，说不定也可以帮忙……

    秦晚晴。

    秦晚晴现在是娱乐圈的人，而且目前正值上升期，还有小红。

    比她接触翁鸿儒的机会肯定多。

    想到这里，舒歌马上打了个电话给秦晚晴。

    没想到这个电话打过去还果然有惊喜。

    秦晚晴刚参加了品茗世家一个重要女配的海选，杀进了最后一轮。

    据说翁鸿儒看过她的经历与演出经验后，对她有点兴趣，认为她与那个角色的形象还是很符合的，邀请她过几天一起吃饭，想在饭局上当面谈谈。

    秦晚晴一听舒歌打电话特意来问，便知道了她的意思：“你是不是想采访翁鸿儒？可翁鸿儒是影视投资人，你不是不做娱乐新闻了吗？”

    舒歌也没说自己接触翁鸿儒不是因为他投资商的身份，而是他幕后黑市军火商的身份，只含糊道：

    “这位翁先生也算是娱乐圈新晋教父级人物，老大对他挺有兴趣的，我想多接近他，深入了解一下他的背景与经历。”

    幸好秦晚晴也没多问了，只考虑了几秒就说：“那过几天晚上，你跟我一起去和翁先生吃饭吧。”

    “真的？”舒歌惊喜，又迟疑了一下：“可翁鸿儒只是请你吃饭谈电视剧的事，我一个外人去，不好吧？而且我的职业还是记者，过去会不会显得唐突了？”

    “放心，我会帮你引荐。有我在，没事的。”

    舒歌听她说得自信而笃定，也就吁了口气。

    自从进了娱乐圈，晚晴做事也越来越游刃有余了。

    相信她一定能帮自己安排好。

    **

    几天后的晚上，舒歌稍作打扮，去了与秦晚晴约好的东兴大酒店。

    刚下出租车，走进酒店大厅，就看见秦晚晴亦是一身盛装，在经纪人的陪伴下，早就在等着她了。

    秦晚晴跟经纪人说了两句就迎过来：“小歌，来了。走，进去吧，翁先生已经到了。在楼上的包厢。”

    “嗯。”舒歌点点头，又蓦的目光一滑，落在秦晚晴长裙掩盖的小腹上。

