    云若月不敢置信的看着他，他居然也会脸红。

    这还是那个嚣张跋扈的苏七少么？

    她冷冷的瞪着他，怒道：“你少跟我说这些废话，也别在我这里装纯情，我叫你快滚，你听到没有？”

    要是让楚玄辰发现苏七少深更半夜的在她的闺房里，她要怎么解释？

    要是让这些世人撞见，她就别活了！

    “小月儿，你怎么能这样对我？我可是专程来看你的，我为了来看你，刚才都迷了路，差点失身于别人，你怎么能那么冷血无情？”苏七少生气的道。

    云若月冷笑一声，她都没生气，他倒怪上她了。

    而且，一个大男人，失什么身？

    他果然是个轻狂的浪子，不仅行为动作出格，连说话都没头没脑的，这怕不是个傻子！

    云若月冷冷的盯着他，握紧了手中的麻醉剂，“我和你不熟，不需要你来看我，你到底走不走？不走的话，我可要喊人了。”

    酒儿她们就宿在隔壁的厢房，如果她大喊一声，她们肯定能听见，就可以来救她。

    只是她暂时不想喊，她不想让人看到苏七少在她房里的事。

    “我才进来，你就要我走，你也太没良心了！我还没看你在璃王府过得好不好呢，我听说楚玄辰根本不宠你，只宠那小妾。这样的男人你拿来干什么？你还不如与他和离，或者是休了他，嫁给我，我会只宠你一个的。”苏七少朝云若月眨了眨眼睛，是满眼的含情脉脉，春情荡漾。

    女人休男人？

    mark(“zhong“);

    云若月一愣，这苏七少还挺有意思的。

    不过，她仍旧对他没好脸色，谁知道他想对她干嘛。

    “他宠不宠我，这都是我和他的事，我劝你不要多管闲事，我也不想和你有任何关系。我数一二三，你要是再不走，就别怪我不客气了！”云若月说完，就开始数。

    “一、二、三……啊！”突然，云若月惊呼了一声。

    原来她在数数的时候，右手不小心按到了那滚烫的茶壶上，顿时烫得她轻呼了起来。

    “你又被烫伤了？”苏七少赶紧走过去，一脸担心的问。

    “你别过来，这不关你的事，你赶紧走。”云若月说着，脸色都痛得扭曲了。

    “都是我的错，刚才我就应该把这茶壶拿远一些的，把手伸出来，让我看看。”苏七少说完，已经凑近云若月，就要去拽她的手。

    云若月大惊，“你要干什么？混蛋！”

    说完，她已经反射性的伸出手，一针打在了苏七少腰上！

    苏七少顿时觉得身体一阵发麻，下半身像失去了知觉似的，他的身子，一下子软了下来，坐到了那椅子上，同时一脸疑惑的盯着云若月，“你对我下了毒？这是什么毒，为何我的下半身动不了？为何我的身体这么软，还失去了知觉？”

    云若月见状，这才松了一口气。

    只要这苏七少被麻醉了就行，她得赶紧通知酒儿她们，把这苏七少弄出去，省得让人看见。

    她刚才也是怕他趁机占她的便宜，所以才出手的。

    

