    “英子，你大哥真的会跳大神啊？”

    同样挤在人群中的冯曼倩轻声问道。

    秀英也是一脸的愁，“也没听说过啊，难道是跟守山大爷学的功夫？可是守山大爷也不会这个啊。”

    “估摸着不是这个事，富贵还会有别的安排。”冯振业小声说了一句。

    他们这一边还是有些特别的，毕竟身份有些不同，也招来了很多人的目光。

    尤其是冯曼倩，一头披肩发、碎花连衣裙，任谁一瞅这就是城里的大家闺秀啊。

    “大家伙别太靠前啊，一会儿我都不知道请来啥呢。”

    这时候陈富贵也亲自抱着桌子来到了院子里，冲着大家伙喊了一嗓子。

    看到了冯曼倩之后，还给了一个灿烂的笑容。

    冯曼倩愁得咬了咬嘴唇，你就跳你的大神呗，往咱这边瞅啥？

    “糖来了、糖来了，让我过去。”

    这时候人群外边传来了许全有的声音。

    大家伙也很识趣的给他让路，不能耽误了今天的正经事。

    “你咋抠搜的呢？就给拿这么点糖啊？”

    陈富贵看了一眼说道。

    许全有憋了一下，这也不少了啊，白糖也很金贵呢。自己生病的时候，也没舍得冲糖水喝啊。

    “凑和用吧。”陈富贵随口说道。

    “春生大叔，咱们这就要操持起来了。扶着良子在外屋地上坐好，然后你就在锅里烧水。等水开三滚之后，你就舀一勺子倒进我这个碗里。”

    “这功夫呢，也够我加持一些法力到碗里去了。不过我也得先说一句啊，只能帮良子诊病，不能帮良子治病。”

    “但是咱们能把病给诊出来了呢，咱们也就有方向了，能够寻找别的法子。听明白了，咱们就开始吧。”

    张春生忙不迭的点头。

    对于他来讲，现在但凡有一丝可能，他都认头。

    陈富贵则是装模作样的坐在凳子上，把张铁良的衣服叠好，放在桌子上。

    右手拎起筷子，在腕上轻轻敲了一下。

    这个声音不大，可是却好像一道号令一样，让大家伙都跟着屏气凝神。

    其实这些民间流传的东西，之所以会有市场，也是有一定的原因的。

    要是一次成功的案例都没有，那也不会像现在这样让人们去相信。

    对于这些，陈富贵是保持着尊重的看法的。

    只不过今天跟许全有对上了，那就好好玩耍一把呗。

    “哎……，日没落山，天没黑，家家户户看张家”

    “张家铁良有病缠，有病缠来我来断”

    “胡黄白柳灰是谁来？保家仙呐离了神”

    陈富贵哪里会跳大神那一套啊，现在都是在跟着胡编乱造呢。

    可是他发现，这也是一个技术活，他有些编不下去了。

    那咋办？

    只能放大招了。

    “啊哦、啊哦诶、啊嘶嘚啊嘶嘚、啊嘶嘚咯嘚咯嘚、啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……”

    当真是神曲一出，谁与争锋。

    英子傻眼了，长大了嘴巴。

    冯曼倩也是满脸的不可思议。

    野狼沟大队别的社员们，现在也心中也是百转千回。

    许全友呢？现在心里边反倒是真正“忐忑”得很。

    因为他也判断不出来陈富贵身上是不是有啥东西，这要是真有啥，自己得罪了他，能好得了？

    你要说没有啥，他咋就能唱出这些仙家的唱词呢？

    难道是他这两年在外边学来的？

    陈富贵呢，他在胡乱唱的时候，也是在留意着大家伙的表情。

    好像自己蒙对了路子？

    那就开心的玩耍吧。

    现如今的他已经不满足于坐着唱了，那是又蹦又跳又敲碗，嘴里也跟着瞎咧咧。

    他其实都不知道咧咧的是啥，反正就顺着咧咧呗。

    “富贵这个小子，真的请了东西上身啊？”

    听到消息赶过来的王守山皱眉问道。

    “不是你教的？”王德顺小声问道。

    “我哪里会这个。”王守山摇了摇头。

    “哎……，我都愁咋善后呢。”王德顺苦笑着说道。

    不管行不行的，富贵今天折腾的这一出，肯定是要惹来事端的。

    “富贵……，大仙，水三滚了。”

    这时候负责烧火的张春生跑到了陈富贵的身边恭敬的说道。

    “啊……嘚，冲水。”

    陈富贵抽空说了一句，然后也将边上的酒碗端起来，直接灌了一大口。

    一扭头，喷出一大片的酒雾。

    在阳光的照射下，一道小小的彩虹若隐若现。

    “神了、神了，这家伙真厉害。”

    “富贵还有这个本事啊，忒了不得了。”

    “别说话，富贵的仙儿还在身上呢。”

    ……

    大家伙议论纷纷。

    “糖水倒盆里加凉水装半盆，给铁良喝。”陈富贵又嘱咐了一句。

    张春生一愣，不过还是按照陈富贵的吩咐去做。

    虽然他不知道不直接用凉水冲，估摸着是有啥规矩吧。

    陈富贵也是真唱累了，胡咧咧带蹦跶的，这也是很耗费体力的嘛。

    碗里剩下的酒端起来直接来了个一口闷，顺便擦了擦嘴。

    “等着吧，啥时候喝到良子想撒尿了，咱们这个病就能诊出来了。”陈富贵说道。

    “哥，是完事了吗？”英子好奇的问道。

    “完事了。”陈富贵笑着点了点头。

    “队长，你请的是啥仙啊？”

    “富贵，你啥时候出马的啊？”

    “富贵啊，我脑袋有时候晚上疼，你能给我瞧瞧不？”

    ……

    野狼沟大队的社员们现在可算是抓住了机会。

    富贵是能人啊，这家伙可是真的了不得。

    “不着急啊，先看看我给良子诊病。”陈富贵对着大家伙笑着说道。

    “富贵，良子要撒尿了。咋整？”张春生又跑了出来。

    “女客回避嘞。就用刚刚装着糖水的那个碗接尿，今天就是要看尿断病。”陈富贵一本正经的说道。

    反正这个碗是许全有拿来的，祸害了他也不心疼。

    张春生也顾不得别的了，陈富贵说用碗接尿，那就用碗接呗。

    “行了，放在桌子上就行。”

    在张春生小心翼翼的端尿出来的时候，陈富贵点了点头。

    把这碗尿放好，张春生也是如释重负。

    反正现如今他也没有任何的怀疑了，所有的希望都寄托在陈富贵的身上。

    刚想再问问陈富贵接下来还要干啥，他就瞪大了眼睛。

