    夜色降临，酒吧逐渐热闹起来。

    烟、酒、音乐，熙熙攘攘的人群，充斥着奢靡浮华放浪形骸的味道，安逸看到一道红色身影，身边围绕着无数男人。

    这些男人一个个西装革履，摆出绅士造型，可他们心里想什么，安逸一清二楚。

    无非就是想着怎么把眼前女人弄上床。

    面对这种情况，玛丽莎显得游刃有余，她似乎有一种特质，可以照顾每一个人的情绪，不愧是夜场之花。

    似乎是感觉到安逸在观察她，玛丽莎转头往安逸这边瞅过来，目光相碰，玛丽莎送给安逸一个妩媚笑容，随后转过头去又和其他男人聊天。

    这女人在勾人。

    ......

    城南某处夜总会。

    里面的情况要比兔女郎酒吧混乱的多，震耳欲聋的音乐，摇摆的身体，空气弥漫着浓郁的淫靡味道，甚至有人在卡座里公然吸食可可粉。

    这里是墨西哥人的夜总会。

    达尼带着伯斯坦走进来，看看这里环境，简直群魔乱舞，心里满是鄙夷。

    骂了一句肮脏的南美人。

    在一间包厢，达尼见到了墨西哥帮老大内梅西奥。

    内梅西奥今年四十来岁，身材不高却体格健壮，皮肤古铜黑，这家伙少年时就开始偷车，大些开始抢劫，进过几次监狱，因为打架凶狠，慢慢成为墨西哥帮老大，外界给他起了一个外号叫‘乌贼’。

    “嘶~！”

    内梅西奥用力吸了一口桌上的粉末，舒服的闭上眼睛享受了一下，这才睁开眼看向达尼。

    “达尼，没想到你会来找我，我可是还记得，你抢了我不少可可粉生意。”

    内梅西奥语气嚣张的说道。

    达尼只是淡淡一笑，“内梅西奥，那些只是小生意，我现在有一桩更大的生意要和你谈，怎么样，有没有兴趣？”

    “什么生意？”内梅西奥来了兴趣。

    “犹太佬占据了最多的地盘，也是最好最富裕的街区，前几天犹太帮杀了我们的人，我准备复仇，已经联合了爱尔兰人，准备瓜分犹太佬的地盘，你要不要参一股？”达尼道。

    内梅西奥立刻来了兴趣，“爱尔兰人同意了？”

    “当然。”

    “我可以分多少好处？”内梅西奥问道。

    “三成。”

    内梅西奥撇撇嘴，“不行，我要六成。”

    “爱尔兰人比你们实力强，我给他们是四成。”达尼道。

    达尼在撒谎，他答应爱尔兰人的是六成，不过他一直在骗人，爱尔兰人，也包括眼前的墨西哥人。

    内梅西奥撇撇嘴，“实力强，那可未必，爱尔兰人只不过两百名成员，我随便就能召集上千人。”

    其实所有人都知道，内梅西奥说的上千人，很多都是混混，甚至是墨西哥贫民偷渡者，战斗力根本没法和爱尔兰人相比。

    达尼假意想了一会，最后摆出下定决心的样子，“好吧，我同意了，不过你们要出更多的力。”

    内梅西奥感觉自己胜利了，笑着点头，“没问题，你准备怎么做？”

    “到时候怎么行动我会通知你。”达尼道。

    “可以，等你通知。”

    离开嘈杂的墨西哥人夜总会，达尼吸了一口外面清新的空气，上车后，达尼不屑道：“真是一群肮脏的墨西哥猪。”

    伯斯坦看向达尼道，“俄罗斯人、波兰人那边我已经谈好，他们很愿意参与咱们这次行动，唐人那边说他们老大依旧没回来，没主事人和咱们谈。”

    达尼眯着眼睛想了想，“唐人是不是在故意不和咱们见面？算了，咱们已经联络了这么多家，少了唐人也无所谓，只要他们不捣乱就行。”

    “你准备什么时候正式开始？”伯斯坦问道。

    “不着急，我还要去拜见两位议员和警长，毕竟之后洛杉矶会出现一些小乱子，需要他们来维护秩序。”

    达尼笑着道。

    “不过在此之前，可以先做一些小动作。”

    ......

    凌晨时分，

    酒馆客人逐渐散去，安逸和肖恩、莱德开车离开，先把安逸送回家。

    “明天不用来接我，我自己开车过去。”安逸对肖恩道。

    比尔的那辆福特车安逸可以用。

    今天买的枪已经分别放好，两把M1911放在沙发下面，左轮枪随身携带。

    至于长枪，

    约翰逊步枪放在货车里，芝加哥打字机放在储物间，温彻斯特M1887连发霰弹枪则放在福特车夹层里。

    翌日起来，

    安逸开车过去，和肖恩他们集合后，到库房领货分发，重复昨天的工作。

    今天正好是每周一次收账的日子，肖恩算好后，安逸又重新算一遍，以免账目出错。

    “乔恩，你也会算账？”肖恩对安逸懂算账有些惊讶。

    现在是1945年，教育普及并不高，就算很多人识字，可懂算账的人却不多。

    安逸以前做过生意，这点出纳技能根本难不住他。

    账目收完，一共两万多美元，开车来到总部交账，安逸还是第一次来总部，这里完全像一个公司，很多人过来交账。

    安逸过去交账，核算后有一千多美元利润，这些利润就是安逸他们的收入。

    “平日怎么分？”安逸问道。

    “平日比尔占四成，我和莱德分剩下的。”肖恩道。

    安逸想了想，“我觉得应该有比尔一份，你们觉得呢？”

    “我同意。”肖恩道。

    “我也同意。”莱德点头。

    安逸直接把这笔钱均分，一人占25%。

    对这些钱，安逸没想占便宜，有时候给手下多一点分成，让他们感觉到尊重，做事会更加用心，甚至死心塌地。

    弄完这一切，他们继续去夜总会看场子。

    如此几天，

    安逸已经彻底熟悉生意流程。

    做的很是顺手。

    几天后他们去送酒，忽然听到一个消息，一家酒馆被人抢劫，弄出很大动静，甚至酒馆老板都被劫匪开枪打伤。

    ......

    托斯卡纳酒馆坐落于梅尔罗斯大街，是一家有着十几年历史的意大利酒馆，老板叫丹特。

    平日酒馆生意很好。

    这天有两个客人喝了几杯酒，忽然掏出枪对着天花板放了两枪，吓得客人们纷纷趴倒。

    两个家伙用枪顶着收银员，让他把钱交出来。

    收银员颤巍巍的往外拿钱，老板丹特就在不远处，看到劫匪拿了所有钱，心疼不已，对两个准备出门的劫匪喊道：“这里是犹太帮的地盘，犹太帮不会放过你们的。”

    “砰~！”

    一个劫匪停下，回身忽然开了一枪，正好打在酒馆老板的大腿上。

    “啊~~！”

    丹特倒在地上发出惨嚎。

    两个劫匪抢了几百美金扬长而去。

    事后负责梅尔罗斯大街的犹太帮头目过去，可两个抢劫的家伙早已经消失无踪。

    追查也无从查起。

    因为发生抢劫枪击事件，酒客认为这家酒馆不安全，第二天几乎没有酒客敢再过来。

    因此这几天道上出现一些很不好的杂音，说犹太帮只知道收保护费，却不能保护酒馆的生意安全。

    安逸和肖恩他们送货时，就有酒馆老板问起这件事情，“乔恩，犹太帮能保护我们的安全，是吗？”

    ......

