    在西临海当中，身为墨玉魔蛟的焦震天一族，乃是当之无愧的最强势力。

    也掌控着整个西临海域，与其他三海分庭抗礼。

    可惜，在取名上面，焦震天确实没有太多的文化。

    四个儿女，直接用了风雨雷电这四个字，每人取一个，就成了各自的名字。

    其中，焦风是老大，原本老二应该叫做焦雨。

    只可惜，这四个字当中，只有“雨”字最适合女子，便留下来给了最小的小妹，唤做焦雨。

    听见父亲的话，焦风就知道，自己今日，应该是问不出什么来了。

    就在焦风准备告退离开之时，便听见焦震天说道：“记住，明日继续让人攻打临海城，我说什么时候退，你再让他们退兵就可。”

    焦风答道。

    “是，父亲。”

    ……

    临海城。

    似乎是海族退去的消息，已经传到了临海城百姓耳中。

    往常纷纷缩在家里的临海城居民，又开始从家里走了出来。

    商家打开了紧闭的商铺大门，摆摊的小贩，又开始出现在街头街尾，大声吆喝起来。

    望着这一幕，苏然忍不住也有些感慨。

    果然，不管是什么时候，人族的确是最坚韧的种族。

    大战过后，立刻就可以恢复一定的经济交易活动。

    但仔细想想，苏然也明白，毕竟，对于一些商家而言，不在战后快速的进行经营，可能连维持生活都比较困难。

    萧灵越走在街道上，一双美目好奇的看向四周。

    不一会儿，她便被一样东西，给吸引住了目光。

    “苏然，那是什么？”

    伸手指向某个小摊贩，萧灵越朝着苏然问道。

    闻言，苏然循着这女人的葱白手指看了过去，当他看清楚之后，就有些无语。

    这女人……故意装的吧？

    这东西，她能不认识？

    又不是什么很少见的小玩意。

    “这是……山楂球。”想了想，苏然如此说道。

    他要引得这个女人，自个说出那样小零食的名字。

    果然，在听见苏然的话之后，萧灵越下意识的道：“什么山楂球，那明明是冰糖葫芦！”

    话才刚刚说出口，萧灵越便察觉到，这人正似笑非笑的看着自己，像是抓到了什么一样。

    脸颊微微一红，萧灵越说道：“我……我也是刚刚才想起来它的名字。”

    呵，刚想起来？

    你以为人民群众，会相信你的鬼话吗。

    况且，萧师伯你也肯定不知道，冰糖葫芦的原料，就是用山楂制作而成的吧。

    “苏然，你怎么会说它是山楂球呢。”对于这个说法，萧灵越有些好奇。

    这究竟是苏然认错了，还是冰糖葫芦，真的还有另外一种叫法？

    “因为，冰糖葫芦的原料，就是用山楂，再裹上调制好的糖浆制成的。”

    想了想，苏然还是简洁的解释了一番。

    “那……冰糖葫芦是什么味道的呢？”萧灵越此时，终于抛出了蓄谋已久的问题。

    苏然：“……”

    你堂堂一个凌霄宗峰主，好奇这种小玩意干什么？

    有这功夫，开炉炼制一炉丹药，换来的灵石，再换银子。

    利用这些银子，你可以买到……这辈子都吃不完的糖葫芦。

    “萧师伯，你去买一串，就知道是什么味道了。”

    萧灵越忽然笑了起来，说道：“可是……我身上没带银子啊，若是带了，之前在三原城，我也不会让你只要一间房了。”

    “……”

    没带银子，那你在这里好奇什么劲。

    难不成，堂堂一个紫府境修士，连几个铜板的生意，都打算不给钱？

    “苏然，你帮我买一串糖葫芦吧。”

    对于萧灵越提出的这个问题，苏然也算早有预料了。

    这女人身上，一个铜板都没有。

    最后，肯定会将主意打在自己身上。

    她故作好奇，询问自己冰糖葫芦是什么口味的，其实意思就比较明显了。

    按照正常的套路，这个时候，自己如果说……什么味道的？那我去买一串，你尝尝就知道了。

    这，就完美符合了萧灵越话语当中的正常套路。

    只可惜，自己没有按照常理出牌。

    所以，萧灵越只能自己提出，让苏然给她买一串过来。

    萧灵越心想，即便这是自己开口让这人去买的。

    但是，只要苏然答应下来，依旧也能算是他买给自己的。

    这么一想，萧灵越脸颊之上的笑容，便愈发醉人了。

    看着笑容更甚的萧师伯，苏然略有些摸不着头脑。

    这女人……在这里傻笑什么？

    “你真的想吃？听说那玩意，或许会有些酸也不一定。”

    “只要你给我买，我就吃啊。”萧灵越点了点头。

    几个铜板的事情，苏然心想，自己也不至于在这上面小气吧。

    “那行，你在此地等我。”

    苏然转身，朝着那个买冰糖葫芦的老汉走去。

    没想到，才刚走两步，身后的萧灵越，便亦步亦趋的跟了上来。

    “苏然，你会砍价吗？”

    “……”

    砍价这种东西，用在冰糖葫芦上，这合适吗？

    苏然点了点头，说道：“这……我自然会，而且，我的砍价手段，应该是萧师伯之前，没有见过的。”

    这么一说，萧灵越立刻就来了兴趣。

    “怎么说？你的砍价方式，难道还是什么独门绝学不成？”

    苏然道：“差不多吧，没有几个，可以学得来我的砍价招数。”

    此时，萧灵越心中，好奇已经到了一个极其浓郁的地步。

    这人……居然还会砍价？

    “苏然，你等会……砍下试试？”

    “好！”

    ……

    摊位跟前。

    苏然伸手，指了指插满了冰糖葫芦的草垛，出声问道：“这怎么卖的？”

    见来了客人，老汉立刻回答道：“公子，三文钱一串。”

    问清楚价钱之后，苏然给了旁边的萧灵越一个眼神。

    顿时，萧灵越就来了精神，她知道，这人……准备开始出招砍价了！

    他在让自己……好好看好好学。

    “三文钱一串……好像有些贵啊。”

    眉头微微一皱，苏然说道：“不如这样，十分钱，你卖我三串，你看如何？”

    乍然间听见这个要求，老汉本来下意识就要拒绝。

    可是，毕竟是常年累月在卖糖葫芦，对于价钱，老汉极其敏感。

    等到回过神之后，老汉顿时喜笑颜开，连连点头：“就依公子说的办！”

    说完之后，麻利的从上面取下三串糖葫芦，赶紧塞在苏然手中，似乎生怕他反悔了。

    做了这么多年生意，老汉还是头一次看见这么砍价的！

    只能说……砍价鬼才！

    掏出十文钱，一手交钱一手交货。

    苏然带着三串糖葫芦，领着萧灵越转身离开。

    “怎么样，萧师伯，我这砍价招数，厉害吧？”

    将三串糖葫芦全部递给萧灵越，苏然笑道：“你看到没有，我砍完价，那老伯，依旧笑呵呵的。”

