    而接着，他们都听到了豆豆的尖叫声，两个人都是同时一顿，其实此时沈青青的心里是矛盾的。

    她不想在这个时候走，可豆豆比起顾容情更需要她，顾容情至少还有枪，豆豆什么都没有，还是个什么也做不了的幼崽。

    “如果我现在抛下豆豆，顾容情如果知道了，也不会原谅我的。”沈青青泪流满面的对自己说，接着，她只能深一脚浅一脚地去找豆豆了。

    而等沈青青找到豆豆的时候，他并么有什么危险，只是不小心摔倒了，可怜兮兮地趴在一个泥坑里。

    沈青青将哇哇大哭的豆豆抱起来，觉得从来没有这么愧疚过，无论前世还是今生，她都不是个好母亲，总是让孩子碰到各种各种的危险，却还觉得没什么。

    沈青青温柔地摸了摸豆豆的头道：“对不起，豆豆，妈妈以后不会让你一个人啦。”

    说完眼泪又是不住往下掉。

    这次，她没有再丢下豆豆一个人回家，而是抱着豆豆，用最快的速度赶到家中。

    王晴在门口看到了沈青青，她满脸惊讶；”青青，你怎么样了，这是”

    沈青青来不及和她解释，将豆豆扔给王晴道；”我还有急事，你帮我照顾好豆豆。”

    此时，豆豆脏得想个小泥巴猪，可怜兮兮地道；”妈妈对不起，豆豆没用，妈妈你快去救爸爸。”

    沈青青虽然心急如焚，但还是对着豆豆展开温柔的笑靥；”不是的，豆豆很厉害，爸爸和妈妈都特别喜欢你，你看你摔倒了，可你都没怎么害怕，妈妈看到你的时候，你还一边哭一边站起来。”

    豆豆不好意思地揉了揉眼睛，让他的脸变得更花；”妈妈，我以后，以后不会再哭。”

    沈青青欣慰地笑道；”真乖。”

    她说完，回身离开的时候，眼神就变了。

    而其实在她离开不久的时候，顾容情同跟踪的那个人发生了枪战。

    最后那个人被打倒了。

    但顾容情没有靠近，直接抱警了，可大家最后发现，那个人死了。

    ”顾先生，虽然你报警这个行为很值得称赞，但是你却用毒药毒死了这个人，你需要跟我们走有趟。”过来的人表情严肃而警惕地盯着顾容情，这一刻，他有了很多的猜想。

    来的这个人也是熟人，就是当初同刘长根一起行动，各种被沈青青和顾容情打脸的那个圆脸的同志－王强。

    王强是很厉害的学校毕业的，并且他很自傲，觉得自己厉害，以前也看不上顾容情，加上这次，他亲眼证实，顾容情害死了人，心里一阵激动。

    甚至不顾旁边同事的制止，质问道；”你该不会，自己就是GOD吧？很多事情就是你自导自演而已，为了取得大家的信任，假装是Q先生，毁掉自己的两个不要的窝点，想混进我们里面，当特务搞破坏？”

    顾容情形容厌恶地质问道；”你说什么？小说看多了？”

    然而王强完全沉浸在自己的世界里，根本听不见人话，他反而越说越笃定。

    “难怪你能料事如神，我就说嘛，这世界上怎么可能有天才，根本就是假的，你就是GOD，或者你是GOD的走狗，所以才会那么厉害。”

