    “俊杰会？”

        看到夏江河扬长而去，冷平生有些不明所以地看向谢蕊。

        “就是渊明城一些闲着没事干的搞得聚会，不过也挺热闹的，明天带你去看看。”

        谢蕊一脸不屑地说道，对那什么俊杰会像在不是太在意，不过看到冷平生后却是眼珠一转就自个决定了下来。

        搞得冷平生有些哭笑不得，总算知道为何外人说这谢蕊刁蛮任性了，竟是问都不问自己一声就替着做了决定。

        其后谢蕊也是让人安排了一个院落给冷平生暂住，更是派人送来了不少灵石作为谢礼。

        冷平生还想推辞一下，那婢女直接说谢蕊交代他要是不收就给丢了，如此个性的女子还真是让人哭笑不得，只得将灵石收了下来。

        第二天天还蒙蒙亮谢蕊就是来到小院将他叫了起来，俊杰会是晚上举行，所以她也就提议白天带冷平生好好游玩一番，也是看冷平生不是这渊明城人士。

        拧不过这谢蕊，冷平生只得硬着脑袋跟着她出了府，让他都有些怀疑来找这刁难的女汉子是对是错。

        一方水土一方人，每个城池地域的特色和风俗都是不同，大半天的晃悠下来让冷平生也是大呼过瘾，自从踏入修行以后他还真没这般悠闲游逛过，再加上边上有个千金买单，那感觉不要太爽！

    “呵呵，这不是陈道友吗，溜景闲逛这种事怎么能麻烦蕊儿呢，交由我便是了。”

    几人刚从一处阁楼里出来，迎面便是撞见了带着几名护卫的夏江河，他也是接到手下禀报这才急急赶来，自己未婚妻和别人出双入对算什么事。

    “怎么哪里都有你，走开！”

    看到横身挡在身前的几人，谢蕊眉头一皱轻喝道，对于这夏江河是一点好脸色都没有。

    “难得夏流兄这么热情，我觉得出发点还是好的。”

    见到夏江河一脸难看的一动不动，竟有僵持之势，冷平生连忙出声劝解道。

    “夏流？？！！”

    “下流！！”

    夏江河和谢蕊齐齐一愣，旋即都是惊异出声，只不过一个是惊怒，一个是幸灾乐祸罢了。

    “这……一时间忘了道友姓名，只记得是和水有关，莫不是这‘流’字？”

    冷平生一脸奇怪的看着两人，既然做戏就要做全套，不把这夏江河彻底激怒怎么会有机会下手不是。

    “咯咯，没错，没错，他就叫‘下流’，名副其实的很呢。”

    闻言谢蕊乐不可支，毫无形象的大笑起来，连连夸赞冷平生好记性。

    “陈长歌，你是故意找茬是不是。”

    夏江河的脸都憋的通红，那是气的，抬手一指冷平生怒斥出声，其身后几名护卫也是恶行恶相的围了上来。

    “哎呀，对不起对不起，瞧我这记性，难道夏兄的名字叫‘夏建’？‘夏作’？”

    见几人架势，冷平生连连摆手道歉，歪着脑袋仿佛仔细思索的模样。

    “下贱，下作？？好名字，好名字。”

    顿时那谢蕊更是笑不活了，就连周遭慢慢围上来看热闹的行人都是掩嘴偷笑不已，毕竟夏家势大，太过的话被秋后算账可得不偿失。

    “陈长歌，你找死。”

    到现在夏江河哪还能不知道被冷平生给耍了，恼怒的一抬手就向冷平生拍来，谢蕊看在眼里却不为所动，她可不认为筑基中期的夏江河能奈何得了冷平生。

    果不其然，这夏江河来得快去得也快，冷平生抬手一拂便是将其震得倒飞出去撞在两名护卫身上，顿时三人成了滚地葫芦，看的边上的谢蕊眼中是异彩连闪，不知道在想些什么。

    “你给我等着。”

    爬起身来，夏江河一脸难看的等着冷平生，这下可好，竟把面子丢到谢蕊面前来了，放了句狠话就一个转身就带着几名护卫匆匆离去，再呆在这里也只是继续被笑话而已。

    “陈公子可要当心了，这夏江河的二哥可不是好惹的主，晚上俊杰会可是要碰面的。”

    对于灰溜溜逃走的夏江河，谢蕊是看都不看一眼，琼首微偏向着冷平生提醒道。

    “哦？”

    冷平生做了个请的姿势，一行人又是再度闲逛起来，毕竟这么多人站在路上太打眼了。

    “这夏江流的二哥名为夏良辰，可是五行门的弟子。白龙台你应该听过吧，他就有一进入名额，厉害吧。”

    见冷平生不为所动的模样，谢蕊故作神秘的伸出手指晃了晃。要知道五行门可是和仙霞门同等的大门派，即便整个渊明城加起来都是差的太远，所以这夏良辰在夏家的地位也是颇高。

    “喂喂喂，你给个反应行不行阿，今晚俊杰会可是他主持的，那夏江河回去肯定要煽风点火，你怎么还跟没事人一样。”

    自己啰里啰嗦说了一大堆，却只换来冷平生点了下头，顿时让这大小姐炸毛了，双手腰间一插娇蛮地大喝道。

    “阿？哦。好怕怕~”

    愣愣的看着谢蕊，冷平生突然双手抱肩做出了一个极为夸张的害怕姿势。

    “恶心！”

    此举动顿时让谢蕊猛地打了一个寒颤，狠狠瞪了冷平生一眼后就快步走向前去，怕再和这冷平生待一起她都要动手打人了。

    月满西楼，月满楼

    这里是一座临湖的三层阁楼，装潢奢华大气，是渊明城数一数二的酒楼，今晚也是被夏良辰包场了，作为这一次俊杰会的举办地，到会的都是这渊明城叫得上名号的青年才俊，倒也算的上颇有影响力的聚会。

    “走吧，来都来了，现在知道怕了阿。”

    月满楼下，谢蕊没好气的看着驻足打量着阁楼的冷平生，对于这家伙的不识好人心她竟是生气到了现在，也不得不叫人叹服。

    对此冷平生只得苦笑以对，自己只是看着月满楼造型别致多看了两眼，没想到这也引起谢蕊的不满，果然是唯女子与小人难养也，连忙抬步跟了上去。

    月满楼的一层已经是被各俊杰的随从护卫占满，谢蕊的一众随行也是留在了这里，二层则是空空如也，只有十数张桌椅摆放，之所以将这层空出也是为了不打扰到上面的交流，为这些才俊提供一个相对安静的环境。

    此时的三楼已经被重新布置，桌椅之类的都被撤了下去，换作了一道道案几，此时已经有不少人已经来到了这里，正相互谈笑交流着。

    “这里！”

    正当两人四下张望的时候，一名青年抬手向着两人喊道，谢蕊眼睛一亮便是带着冷平生走了过去。

    经过相互介绍冷平生也是知晓了这青年的身份，谢家的三公子谢孟江，和那夏良辰差不多，也是拜在了上清门下，不过修为已至金丹，此次也是回家省亲，恰逢其会来凑个热闹。

    “陈道友，感谢出手相助救。”

    谢孟江也是知晓谢蕊和冷平生的相识过程，稍稍打量了冷平生一番便是拱手一礼，冷平生自是客气以对，几人气氛倒也算是和睦。

    “二哥，就是这臭小子。”

    在冷平生几人相谈甚欢的时候，夏江流却是一脸阴沉的凑到了夏良辰的身边，有些咬牙切齿的小声嘀咕道。

    “呵呵，敢弱我夏家颜面，我自不会轻饶。”

    夏良辰一身五行门弟子装扮，仿佛深怕别人不知道他是五行门高足一般，装模做样的举起案几上的茶盏品了一口后发出了一声冷笑。

    见其如此夏江河也是‘嘿嘿’阴笑了起来，他还不信了，不知道从哪冒出来的山野散修还能敌得过五行门的天才，他都仿佛看到冷平生磕头求饶的情景了一般。

    “人都到的差不多了，那么本次的俊杰会也就开始吧。”

    又是等了一阵子，陆续又是有几人到场后，夏良辰向着众人开口道，毕竟他是这一届的发起者，主持之事也是由他担任。

    众人听后便是各自落座，由于冷平生是临时加入的，也就没有预留位置，谢蕊便是将位置让给了他，自己和谢孟江坐到了一起。

    不得不说这案几摆放的也是蛮讲究的，不分主次的摆成了一个圆形，这样也是很好的消除了众人之间的等阶差异和攀比之心，毕竟都是青年才俊，谁都不会服谁，这也看出了布置者的玲珑心思。

    “本次交流旨在交流修行心得，促进我等共同进步，不知道由谁先开始？”

    环视了一圈众人，夏良辰笑着开口道，毕竟这也不是第一次举办类似的集会，流程大家自然都懂。

    “哈哈，这次可是夏公子发起，自然由夏公子当先了。”

    “是阿是阿，夏公子可是五行门的高足，修为见地非我等所能及也。”

    “理应如此，我等也好聆听受教。”

    夏良辰的话一落，场内便是响起了一片阿谀之声，这也让夏良辰十分受用，一脸的得色，看的下面的谢蕊是暗暗撇嘴不已。

    “既然大家如此推崇，那我也就藏着掖着了，在下认为……”

    目的已到，夏良辰也是假意推辞了两句后便是讲解起自己修行心得来。

    不愧是大门派势力出来的正统弟子，所学皆是中规中矩，对众人来说也是各有所获，一时间场内是落针可闻，就连冷平生也是触类旁通，有所感悟，看来这次俊杰会还真是来对了。

