    得知了祁连山脉内的神秘黑影，对他造不成威胁后。

    顾川心里紧绷的一根心弦，算是放下了，领着王猛一起从烽火峰去到祁连广场绕了一圈。

    见系统产生的虚幻门户伫立虚空，不断的吞噬着祁连军士送来的幽族尸骸，便径直去往了祁连后山的秘库所在地。

    刚走到秘库所在的山洞，便见丁恢在山洞内，指挥着祁连军士朝外搬运着系统兑换好的武备。

    顾川迈步走了进去，与丁恢对视一眼，后者讪笑道：

    “公子，你是知道的，祁连军武备太差了，属下这不想着，想着.......”

    顿了半响后，继续闷闷道：“属下这不想着给兄弟们换一换装备，也好为公子尽忠。”

    对于这番说辞，顾川翻了翻白眼，没好气道：“在你眼里，我就是这样的人？”

    丁恢使劲摇头，表示自己绝对没有这样的意思。

    这幅模样，搞得顾川啼笑不得，想了想，还是忍住了。

    他轻咳了一声，笑道：“记住，你除了是祁连军将主，还是祁连山寨的大总管呢。”

    咻——！

    山洞之外的长空之上，一抹金虹涌现。

    秘库山洞内，感受这一幕的顾川神情一凝。

    只见山洞口处，出现一名身着幽犀铠甲的威武汉子。

    见两人都在山洞，那汉子当即呼喊道：

    “殿下，将主，幽族兽潮，不知为何，祁连山脉四方有无数幽族正在涌来。”

    “兽潮？”

    顾川心神一凝，当即问道：“有没有伤亡？”

    丁恢也是面露焦急地看向了那汉子，祁连军可是自家公子麾下唯一的武装力量。

    自家公子把他交在自己手中，要是损伤太大，那他就自己引咎谢罪了。

    “没有伤亡。”

    而后闷闷道：“兄弟们都杀红眼了。”

    汉子满脸疑惑，不知道这两位大人是如何想的。

    他们祁连军，全军六万五千四百三十二人。

    全军皆是入武，更有淬火数千，涅空数百，坐照级将领数十名。

    这样的实力，如何会惧怕实力普遍入武，淬火，涅空难寻，坐照未闻的幽族低等杂碎。

    闻言，丁恢眸光冷峻地瞪了那汉子一眼。

    没伤亡，你一副苦瓜脸。

    没伤亡，你火急火燎的。

    没伤害，你说个屁啊。

    顾川心里也是送了一口气，继续问道：“知道幽族为何会发现异变吗？”

    “属下不知，但楚将军猜测应该是我们在祁连山脉造成的动静太大了，血腥味弥漫到了其他地域，这才导致的幽族异动。”

    “告诉楚商，叫他小心点，如果不可敌，全部退回来。”顾川心里不敢放松。

    “属下领命！”那汉子恭敬地行了一礼后，又火急火燎的化虹远去。

    望着远去的虹光，顾川摇头失笑。

    祁连军可通过功勋来换取人王军的试炼名额，这是全军通告的事。

    这汉子应该就是因为如此，这才显得火急火燎的。

    不过幽族异变不可不防，为了避免意外发生。

    顾川将目光落在了丁恢身上，道：“把祁连军旗带过去，有什么异动直接撤回来。”

    “末将遵命！”丁恢沉声应命。

    .........................

    祁连山脉。

    黑雾中幽兽咆哮冲杀而出，数百名祁连军士骑着幽驹，幽犀铠甲包裹全身，眸光泛着比幽兽还深邃的绿光。

    黑暗中，铁衣幽光闪烁，踩踏声在隆隆作响。

    轰隆隆——！

    下一刻，像是有千军万马在奔腾，数百骑碾压而过，朝着黑雾疾驰而去。

    四方弥漫的黑雾都被震散了。

    就在这时，天际一道溢散着辉光的神虹飞来，横立苍穹，金光璀璨，绚烂夺目。

    片刻后，一片金光浪潮席卷而来，横贯长空。

    无形的威压扩散四周，凡是被辉光映照的地域，幽族无不匍地俯首。

    这一套操作，祁连军已经实践不知道多少次了。

    霎时间，冲霄的战意而起。

    一抹抹充斥着杀意的刀光闪烁，如烟花般在黑暗中璀璨绚丽。

    ....................

    另一边，祁连山下，商城。

    狰狞的城墙上充盈着散发恐怖气息的辉光，仿佛其中蕴含着无穷的杀戮。

    顾川静静伫立一座古朴的殿宇前，眺望远方，好似远古岁月前就存在的古老城池。

    “公子。”

    王猛轻声提醒道：“商族各位族长来了。”

    顾川回过神来，朝着殿宇前一脸和善的众人，轻声道：“冒昧打扰，希望没有打扰到各位族长。”

    为首的崔博当即笑道：“不敢，不敢，殿下能够光临，是商族的无上荣幸。”

    一行人客套了一番后，这才齐齐迈步走入形似阁楼的殿宇内。

    殿宇内。

    顾川落座后，看着堂内局促不安的众人，直言道：“不知各位族长旗下商会可还运转？”

    他此番前来商族，其主要目的就是为了修炼法。

    他修炼的《秘藏世间一切根本法》，是系统的产物，具有种种神异。

    其中一个特效便是收集的修炼法越多，提取的神秘金色字符越多，修行速度也会越快，甚至还有其他种种妙用。

    天地烘炉，神秘金色字符，两大神秘，就是他修行如此快速的原因。

    神秘金色字符吸纳天地间的灵气，送往灵感世界，天地烘炉淬炼这些灵气，使其蜕变为金色灵气.......

    根据《秘藏世间一切根本法》所记载的奥秘，天地烘炉的蜕变，是需要自身的道韵。

    那东西对于现在他而言，还有很长一段路。

    所以他便把目光放在了神秘金色字符的身上。

    因为天地烘炉的构建，靠的是烽火的伟力。

    所以这些凡阶下品修炼法所提取的神秘金色字符，目前依旧还在他的体内运转。

    堂下，一众商族族长对视一眼，眸光里闪烁着别样的涵义。

    “知道殿下什么意思吗？”

    “不知道。”

    “怎么回答？”

    随后，众人不约而同的将目光，隐蔽的落在了为首的一人身上。

    刹那间，寒芒乍现，片刻后，消弭虚空。

    最终崔氏的族长，亦是四海商会的会长，崔博起身行了一礼，恭声道：

    “劳烦殿下费心，商族十二家商会皆运转良好。”

    顾川眸光泛笑，看向了身后的王猛。

    王猛会意，从怀中取出一个由刀剑随意劈砍而成的简易木盒，递给了一众商族族长。

    “这是我送给你们的礼物。”

    崔博双手恭敬的接过粗糙的木盒，像捧着一个圣物一般，躬身朝顾川行了一个大礼。

    顾川见其好似不准备打开木盒，心中一怔，旋即明白，这是他的身份在作怪了。

    当即，面带春风般，笑道：“打开看看。”

