    ，年终总结，组建孤儿学堂，在里面学习技术。内阁建立。

    “殿下，今儿个天冷，飘着雪花呢，您还是进殿去吧。”

    朱允熥从春和宫要去文华殿处理政务，可走着走着天上就飘起了雪花，过了一个时辰之后，朱允熥起身活动一下，就看到地上白茫茫的一片。

    朱允熥见猎心喜，就走出了大殿，站在殿前的雪地上观看雪景。

    王忠担心的道：“殿下，下雪了天凉，殿下这么站着可别冻坏了，暖阁里面生了地龙，那里暖和呢……”

    朱允熥却说道：“我想在这儿走走，你让人去把地龙灭了，省一些木炭。”

    “是……奴婢遵命。”王忠见劝不动，只能领命。

    看到身后站着的瞿陶，朱允熥便问道：“讲武堂放假了吗？”

    “回禀殿下，讲武堂的学生昨日放假归家，过了年再回来。”

    “嗯。”

    此时王忠拿来一件皮毛大氅，披在朱允熥的身上，为他系上带子防止滑落。

    瞿陶又禀报道：“殿下，您让属下查的事情，属下已经查清楚了，养济院里的孤儿有朝廷户部管着，虽然有人克扣钱财粮食，

    可没有人敢做出贩卖人口的事，再加上之前官府查过，相关人等也受了处置，所以这次属下没有查出大的问题。”

    “那就好……”

    朱允熥点点头说道：“别光在这站着，陪我走走路，下雪虽然没有化雪冷，可时间长了也不好……”

    说着就迈步走在文华殿前面的大空场上，瞿陶跟在一旁。

    这么大一片非常平坦的地方，全都被薄薄的积雪覆盖，放眼望去如同铺上了雪白的毛毡，煞是可爱。

    脚踩在积雪上，发出“咯吱，咯吱”的声响，平生增添了几分趣味。

    朱允熥边走边说道：“这些孤儿没有父母养育，体会不到人间亲情冷暖，已经非常可怜了，如果再落入恶人之手，那就是掌权者的耻辱啊……”

    瞿陶立即说道：“殿下放心，属下一定看管好养济院，绝不容许有为非作歹的事情发生！”

    “如此就好……如果有人想要收养孤儿，对于收养的人家一定要做好调查，也要不定时的去查看，总不能孩子到了他们家就受到虐待，当成奴婢下人使唤，

    还有那些收养女童的家庭，务必保证她们的安全，若是发现有人胆敢发卖孤女，收取高额礼金嫁于人妇，一定要严惩不贷！”

    朱允熥想了想，说道：“还有，无论是男童还是女童，年满五岁以后禁止任何人家收养！”

    “是，属下遵命！一定把这天规矩尽快传下去！”

    朱允熥这么说，是因为这里面的猫腻太多了！

    有人名义上是要收养孤儿，可真到了家中，就不一定怎么对待了！

    男童或许被当做奴仆一样对待，收养就是为了给家中增加一个劳力罢了。

    还有收养女童的家庭，如果收养的时候七八岁，那可能养个三四年转手就卖了。

    他们的心要是歹毒，可不管对方是什么人，哪怕是个人贩子，是个老鸨娼妓他们都敢卖！

    或者以父母之命媒妁之言来约束女子，给他找一个肯出钱的人家，此来收取厚重的聘礼，至于对方是耳聋眼瞎，是重病缠身，他们可不管！

    只认钱，哪里还管得了那么多！

    所以在孤儿院里收养孩子，有一个现象，就是孩子就像货物一样，生得越好看的孩子，越容易被人挑中领养！

    当然了，这里面固然有模样周正，让人欣喜的原因。

    可领养的人居心不良，那对孩子们就是一场灾难！

    所以朱允熥才说五岁之后不许领养，毕竟如果领回家要养那么多年才能获利，这也会打消那些恶人的念头！

    再加上养济院严格回访制度，不能说百分之百，最起码能够有效的遏制此类事情发生。

    朱允熥又吩咐说道：“还有，除了领养之家要做好调查，时常回访之外，还有做好追责的准备，

    一个孩子被人领养，必须有养济院的管事签署文书交到户部，日后一旦出事，就要追究这个管事的责任！”

    “是，属下遵命！”

    朱允熥回头看了看他，说道：“你身担数职，已经非常忙碌了，这件事交给下面的人具体操办吧，你只要做好审核，严防漏洞就行了，不必亲力亲为。”

    瞿陶里面有些感动，道：“多谢殿下关心，属下谨记。”

    二人又走了一阵子，虽然没有觉得寒冷，反而身上越发温暖了。

    此时齐泰、暴昭、铁铉、徐辉祖等一行人来到文华殿外。

    兵部尚书茹瑺见李福站在大殿门口，心里有些诧异，李福这样身份的内官，又不是普通的小黄门，平白无故站在这里干嘛？

    便拱手说道：“李公公，我等奉命前来拜见殿下，烦请通报。”

    李福回礼说道：“殿下不在殿中，几位大人稍等。”

    既然他这样说，众人也没有多问，便站在大殿门口等待起来。

    铁铉远远的看到两个身上沾着雪花的人在前方的大空场上行走，因为离得太远看不真切，

    便说道：“什么人这么大胆，竟然敢在文华殿外随意溜达，这是要踩雪咏梅，再吟唱几首诗词歌赋吗？”

    文华殿这个范围虽然不是内宫禁地，朝臣们也经常来到这里，可哪次来不是恭恭敬敬的，谁敢随意行走。

    可那两个人影却是在那里走来走去，明显是在踏雪散心，不是有什么公干！

    铁铉转向李福问道：“李公公，你是宫中的老人了，怎么也不管管！”

    李福一脸的褶子露出和善的笑容，说道，“奴婢可管不着，不过铁大人铁面无私，既然看到这种事心里不忿，待会儿等殿下过来，是您亲自劝谏殿下？还是由奴婢转达？

    呵呵呵，奴婢也是愿意效劳的……”

    “……”

    铁铉迎来了大型社死现场！

    殿下可不喜欢别人随意干涉他的事，不喜欢规规矩矩，四平八稳的，要是一举一动都被人指指点点，殿下不发飙才怪！

    况且自己刚才所说的话也不“礼貌”，甚至还有点儿讽刺，这要是被殿下知道了……

    于是赶紧改了口风说道：“殿下贤德，借着冒风踏雪来体会百姓的疾苦，实在是天下成名的楷模……”

    暴躁呵呵笑道：“铁大人这话说得……真好！”

    众人也露出了揶揄的笑容，齐泰甚至摇了摇头，一副嫌弃的模样，这让铁铉觉得尴尬不已……

    刚才犯了错，现在找补一下，这很正常吧？

    “臣等参见皇太孙殿下，殿下万安！”

    “各位爱卿来了，走吧，到殿中说话！”

    在朱允熥的带领下，众人来到大殿，分别按照次序落座。

    朱允熥坐在椅子上说道：“诸位爱卿，前几天我和太孙妃前往养济院看望那些被遗弃的孤儿，感触良多啊……”

    这件事写在朝廷的邸报上，分发到各个府县，他们自然知道的早。

    用不了多久，大明到百姓就会知道皇太孙和太孙妃如何记挂百姓，如何爱护孤幼，如何善待孤寡老人。

    这可是一大善举，建立爱民的名声。

    “那些孤儿朝廷可以出钱出力养活他们，可他们这些人的前途如何，却还没有着落，诸位以为此事该当如何办理？”

    朱允熥没有提家中亲情的事，因为这些是朝廷给不了的，放在朝廷大事面前，哪里顾得了这些。

    齐泰问言说道：“殿下所虑甚是，只是不知道该当如何处置，还请殿下示下。”

    朱允熥便说道：“我意在京城办理一所学堂，专门收集天下孤儿，凡天下各州府县所设置的养济院，孤儿在五岁之后要送往京城，让他们进入学堂。

    之所以要五岁以上的，是因为五岁以上的孤儿不允许别人收养，穷苦人家的孩子早当家，作为孤儿他们懂事的更早，能接受教育。

    还有就是如果年龄太小，身体孱弱，光是这一路奔波对他们就是一个大的考验，甚至可能会危及生命。

    朱允熥又接着说道：“在这所学堂里面采取分年龄教导的办法，幼年的时候就教导他们读书识字，再长大一点就教导他们经籍、算术、律法，以及天象、治水、冶铁、农事、兵法等学问，

    这些孤儿经过多年的学习，对这些学问必然已经十分练达，然后再派到各处，无论是进入工部做大匠，

    还是进入刑部，做个熟悉大明律法的小吏，就算是做个民间的讼师也好，或者他们进入军营保家卫国，

    或者走上科举之途考取功名，都对大明大有益处，这人孤儿也能够安身立命，存活于世，诸位爱卿以为如何？”

    众人想了想，知道这是个善政，自然不会反对。

    “殿下考虑的周全，臣赞同开设这样的学堂，为朝廷输送人才。”暴昭说道。

    练子宁也点头称是，“殿下此举大善，而且与国有益，殿下贤德！”

    在众人都变态赞同之后，朱允熥吩咐道：“既然诸位都以为善，那么此事就定下了，年后开春让各府县送人来。”

