    凌风看着布拉德的眼睛：“关于天问计划！”

    “啊……”

    布拉德一怔，脸上瞬间露出了震惊之色！

    紧接着，他的脸色就变得十分苍白，表情也变得痛苦了起来。

    凌风见状起身上前，抓住了他的手腕，结果才发现，这老头竟然犯了心脏病！

    “…….”

    凌风一脸无语，心说天问计划就这么重要吗？

    我才问了一句而已，吓的这老头都犯心脏病了？

    “幸好遇到的是我，你想死都死不了！”

    凌风冷笑一声，从空间手镯里面取出了一粒药丸，直接塞进了布拉德的口中！

    咕咚一声，布拉德咽下了药丸，脸色瞬间就恢复了过来。

    随后他深吸了两口气，捂着胸口看看凌风：“你，你是怎么知道天问计划的？”

    他不得不这么问，因为那个计划才建立不久，知道的人还不超过十个！

    凌风远在他乡，还经常不在地球上，布拉德怎么都想不出，他是怎么知道这件事的。

    “嘿嘿，不用惊讶，我自然有知道的途径，说吧，天问计划是谁主导制定的，参与者都有谁，我要一份名单！”凌风说道。

    他的手还没松开，心神诀也同时启动了，所以不用布拉德开口，他就已经得到了自己想要知道的事情。

    很意外的是，这里面并没有佩特奥，最大的不过是一名参议员而已。

    九个人的形象和资料全部收入脑海，凌风眯起眼睛：“想不到啊，这里面竟然还有众神殿的影子！”

    在那九个人当中，其中一个正是众神殿的护法！

    而主导了这件事的人，也是他！

    这个人名叫拉姆斯，他所组建的这个十人小组名叫重启者。

    很明显，这是要通过引来外星人的力量，重启地球文明啊！

    想到这个，凌风看看布拉德：“妄图重启人类文明，你们这是在做什么清秋大梦，以为几个疯子，就能毁灭七十亿人口了？”

    “你…….”

    布拉德目瞪口呆，他都做好了死不承认的准备，却没想到自己什么都没说，凌风已经知道了！

    最担心的事情还是发生了！

    布拉德清楚，这个重启者的组织一旦被曝光，那立刻就会令所有成员陷入舆论的风口浪尖，一辈子也算是毁掉了。

    他知道事情的严重性，所以才会在凌风问出天问计划后，立刻就被吓的犯了心脏病。

    现在重启者也被人家知道，布拉德倒是想立刻犯病死去，可惜刚吃了药，心脏跳的比二十岁的小伙子还要结实呢，根本死不掉！

    沉默片刻，布拉德看着凌风：“你想怎么样？”

    “还能怎么样？就凭你们几个跳梁小丑，还想搞什么阴谋诡计啊？”

    凌风冷笑一声，马上沉声问道：“告诉我，你们航天局机密资料都在什么地方，主要技术被谁掌控着！”

    “你，你要做什么？”

    布拉德愕然瞪圆了眼睛，大惊失色！

    “不干嘛，让你们的航天技术彻底回到原始时代，永远没有发射火箭的能力！”凌风冷笑道。

    “…….”

    布拉德脸色惨白，额头冷汗刷的一下就冒了出来。

    凌风一看，反倒觉得十分有趣：“哟，紧张了？你不是盼着外星人来地球上毁灭人类，重启文明吗？还在乎米国的航天技术？”

    “…….”

    布拉德心说你哪里知道我对航天的热爱，我不想失去苦心经营了几十年的航天局啊！

    可是话虽这么说，他的脑海中却是不由自主的想到了很多人和事物，全都被凌风给得到了。

    “行了，你现在还不能死，但也不能就这么放了你，跟我走一趟吧！”

    凌风冷笑一声，直接点了他的穴道，然后就把人给扔进了空间戒指。

    起身看看周围，凌风启动隐身戒指，离开了布拉德的住所。

    一夜时间过去，米国迎来了新的一天。

    当米国人吃过早饭，正开车或者乘车前往工作地点的时候，一则新闻忽然爆出，米国航天局局长布拉德于昨晚神秘失踪！

    这个新闻出来没几分钟，接连又有几则消息被媒体捅出来，昨夜同时失踪的还有三名参议员，五名航天领域的顶级专家！

    一时间，网络上沸沸扬扬，都在议论着这几起失踪事件，很多人都在推测其中是不是有什么关联。

    而凌风这时候已经在沈园的老巢里喝咖啡了。

    古力听完了他的描述，眯起眼睛说道：“老大，这些人要是上了法庭，足够判他们反人类罪了！”

    “嗯，判刑太便宜了这些人，老死在监狱里有什么意思？”凌风说道。

    “那老大你的意思是？”古力问道。

    “还没想好，找个地方，扔过去当苦力吧，好好接受一下改造！”凌风说道。

    “行啊，咱们公司的工厂有的是，随便扔过去，他们插上翅膀也飞不掉！”古力马上点点头。

    凌风一笑：“先不着急，现在还有个最关键的人物没弄到手呢！”

    “老大你要亲自去众神殿吗？”古力问道。

    “嗯，有阵子没去了，还挺想念这帮家伙的呢，现在也是时候跟他们好好的聊聊了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“本以为他们最近挺低调的，结果却暗戳戳的还在搞事情，这次不给我个合理的解释，可不算完！”

    看到他的眼神，古力跟沈园就同时打了个冷战！

    随后两人对视一眼，心里的潜台词都是，看样子众神殿这次要倒大霉了！

    米国人还在热锅上的蚂蚁似的在调查失踪案，凌风已经传送回了华夏，随后准备一番，直接就乘坐凌云号，从天空降落到了众神殿所在的阿尔卑斯山！

    这边还是深夜，但凌云号十分高调，进入大气层后就带起了大片的火烧云，距离地面还有千米距离的时候，飞船上的全部灯光都打开，亮的跟个小太阳似的！

    悬浮在半空，凌风从飞船里面出来，站到了顶部，对着千米之外的众神殿高声喝道：“有喘气儿的没，给我出来一个！”

    话音刚落，几道人影骤然现身，出现在了距离他一百米的地方！

    “凌风，你要做什么！”其中一名护法，沉声问道！

    