    这句话就书面来看，问的一点问题也没有，看起来只是单纯的询问而已，但是如果站在两人的身边，听到林深时是个什么口气的话，所有人都不会这么想了，大概会以为林深时是在考虑林浅浅受伤这件事会不会就是简言之做的这种可能性。

    简言之也被林深时的语气所惊到了，不可思议的回头看着林深时：

    “你什么意思？”

    “我什么意思？”林深时轻哼出声：“浅浅和你是什么关系？你为什么会接到她受伤的消息，还居然比我还要早到达医院？简言之，这是不是你的把戏？上次说希望和浅浅打电话相处，被我拒绝之后便想出了这样的招数吗？”

    林深时的三言两句快要把简言之气炸了，如果不是因为在医院，在林浅浅的床边，简言之会直接一个耳光挥过去也说不定，她冷冷的看着林深时：

    “你自己跌入了泥沼，就别觉得所有人都应该脏，我的确是想和浅浅相处不假，但即便再想也不会做出伤害浅浅的事情来，你在责怪我之前能不能稍稍想一下，浅浅和我是什么关系，虽然她不知道，但不代表我不知道，她是从我身上生生掉下去的肉，我难得会为了一己私欲让她受伤吗？她还只是一个2岁的孩子！”

    简言之的咬牙切齿让林深时恢复了些许的理智，仔细想想简言之似乎的确不是这样的人，她对于浅浅的喜欢即便是林深时也是有目共睹的，不至于做出这样的事情来。

    可是简言之为什么会出现在这里？

    林深时缓和了一会儿：

    “你是怎么接到消息的？张嫂告诉你的？”

    简言之还在气头上，根本不想理会林深时，林深时默默等了几秒钟还是没有听到她的回答，不满的蹙眉：“我在问你话你没听到？”

    不能吵，不能吵！

    简言之一次又一次的在心里劝说自己，好不容易才将心里的怒火稍稍压制了下去，她抬头看着林深时：

    “不是张嫂，有人给我发短信说浅浅受伤了。”

    简言之说完看到林深时蹙了眉，如果没有意外的话他不会相信，继而会说出更难听的话来，但简言之没有给林深时这样的机会，直接把自己的手机拿了出来，解锁递到林深时的面前：

    “不相信的话你自己看。”

    林深时的确是不相信，所以他也接过手机看了。

    确实有一条短信，确实是通知简言之林浅浅受伤的消息，但是这个人是谁，为什么会在第一时间知道林浅浅受伤，然后又同时知道林浅浅和简言之是什么关系呢？

    林深时看了一眼简言之，简言之察觉到了林深时的视线却并没有理会他，不用看就知道他在想什么，林深时也没期待简言之有什么回应，直接将号码拨了回去，是空号。

    林深时蹙了眉，心里的不安开始越来越大。

    “你有没有跟踪浅浅？”

    简言之忍无可忍的抬头看着林深时：“林深时，你要再污蔑我一次，我一定不会就这么算了，不信的话，你就试试。”

