
有时，战斗虽然持续的很久，但胜负之分往往只在一瞬。

又一场值得纪念的胜利，不过暂时还没到享用胜利果实的时候。巴里特第一时间将恒定着‘光亮术’石子捡起，握在了手掌中，然后借助掌缝间流出那一点微光，寻找着谷仓的大门。

被砍成两截的尸妖头领躺在地上，干瘪的头颅仅连着小半边身体，样子凄惨的苟延残喘着，虽然还没有死去，但也半点威胁都无。

作为胜利者，巴里特此时需要先确认一下，这场激烈的战斗是否会引来其他一些和他类似的“不速之客”，以及那冰冷的马蹄之声，是否会在附近响起。

谷仓内并没有多少粮食，仅有一些草料和木材被堆在角落。几个破碎的的谷仓罐，像地上那些被砍的支离破碎的尸妖一样，碎了一地，一些干瘪、腐败的黑麦、小麦种子从罐子里流了出来。

巴里特走到大门旁，将耳朵贴在木门上，凝神向外听了又听。木门之外一如既往的寂静，远处偶尔会传来一阵阵“吱嘎”般的声响，仿佛是某栋房屋在发出痛苦的哀嚎；还隐约有些空灵缥缈的呢喃在夜空回荡，那是幽魂在飘动时所发出的无意识低语。

所幸，没有盔甲摩擦的声音，也没有那让人厌烦的马蹄声传来。

放心的呼了一口气，巴里特又摸索着将木门打开，贼头贼脑的探出半个头去，朝谷仓外望了望。

目光所及之处，没有任何发现。

也许是因为这片区域过于偏僻，所以存在的亡灵数量偏少；也许是因为这周围的亡灵并没有凑热闹的习惯，总之，谷仓内所发生的这场激烈战斗，并没有好事者想要过来围观一下。

在确认了没有其他亡灵光临后，巴里特再次将木门关上，返身准备开始寻找战利品。不过在那之前，他还有一件事要做。

他拖着剑走到尸妖头领的面前，低头俯视着这个十分难缠的对手，然后将手中的利刃抵着它的头颅，“有什么想说的么？”

“我谋划了如此长的时间，一点一点的不断蚕食着这里，没想到最后，居然会被你这个无名之辈所破坏。”尸妖头领仰头，满脸恶毒的看着巴里特，颌骨上的腐败脸皮在不断的一开一合着，“你这个愚蠢的人类根本不知道自己阻挡了怎样的伟大计划！但是，你以为你真的就胜利了么？不！我只是这场牌局中的一个小卒而已，你也一样如此。即便我归于永恒的消亡，但牌局依然会继续下去！那些人类法师以为经过漫长时间的修补，就能将这里恢复如初？哼，不可能的，永远也不可能！”

巴里特面色平静的看着这只是尸妖，他此时隐隐的体会到了，在《孤独的骑士》小说中，主角在打败那些反派后，为什么总是要让他们忏悔，然后那些反派便会喋喋不休的说个没完，虽然内容跟忏悔半点边都不搭，但是却彰显出了主角的伟大。

就像现在。说实话，那感觉真的不赖。

而反派们为什么会很配合的唠叨个没完呢？当然是很不甘心失败啦，就像眼前的这个家伙一样。它眼中的不甘是那么的浓烈，甚至于遮住了对巴里特的怨恨。

卓尔精灵转化而成的尸妖头领，躺在地上继续着它的临终忏悔，“你以为你们消灭了‘比索’那个愚蠢的家伙，消灭了左尔达那个总是吃不饱的饿鬼，消灭了亚尔弗列、伯特莱姆、安斯艾尔，以及我，就会高枕无忧了？不，还会有其他人降临这片空间，黑暗界域永远不会放弃这里，和它所蕴含的所有事物！”

呵，这片被封印的空间似乎还埋藏着其他秘密，巴里特挑了下眉毛。但是，这并不是他所需要理会的事情，他只是无意间闯入这个秘密中的不速之客而已，只要完成自己的小任务，然后离开，就是这样。

“我以为你的临终忏悔能更有新意一些。”巴里特开口说道。“到后来依然是计划啊、黑幕啊、幕后主使啊，等等。说实话，这些我一点都不关心。我更想知道你这个家伙是否会打算用一些财宝来收买我，真的，你可以试一试。又或者会在消亡之前，开始回忆某个漂亮的卓尔姑娘在等着你回去娶她，哦，抱歉，我忘了你们那里是女性掌握大权的，那应该说是她来娶你。”

尸妖脸上的不甘和恶毒转化成了诧异和愤恨，然后那张惨白干瘪的脸皮上，甚至奇迹般的隐隐有些涨红——它感觉自己受到了侮辱，它的感觉是对的。

紧接着，它闭上了嘴，不肯再说半句。

“没有别的想说的了？”巴里特又问，随后他高举利剑，等待对方的最后之语。

“Oloth  zhah  tuth  abbil  lueth  ogglin（黑暗带来胜利，也会带来死亡）”它闭眼又轻语了一句，随后利刃刺穿了它的头颅。

……

解决掉了最后一只尸妖，巴里特开始打扫战场。

首先进入他双眼的，是那柄在战斗中给他带去莫大麻烦的淡绿色长剑。这柄古怪的武器明显不是什么普通货。

巴里特弯腰将其拾起，顿时感觉一股阴冷之气从剑柄传了过来。那股阴冷在麻痹了他手掌的同时，还在不断向上蔓延，让他的灵魂都感觉一阵阵的僵硬。

“该死的！”巴里特一把将长剑甩了出去，任凭它撞到谷仓的墙壁上，弹落在地。

这种武器显然不是给活人用的，但是这并不妨碍它能卖上一个好价钱。不过问题时，怎么收进空间指环中呢？

巴里特想了两次心跳的时间，便找到了答案。他再次来到尸妖头领的尸体旁，一剑砍掉了它的右手，然后又拿着这只长满了黑色尖锐指甲的右手，朝地上的淡绿色长剑走去。

他握住了断臂的手掌，然后又用这只手掌握住长剑，搞定！下一刻，长剑和尸体的手掌都进入了空间指环中。

接下来，巴里特又将这只尸妖头领身上的轻铠给卸了下来。当然，他这么做并不是为了想看对方是否长了某个部件，而是看中了那副带着镂空花纹的轻铠，虽然这副轻铠已经被负能量腐蚀的破旧不堪，而且还被巴里特一剑砍碎，但是却依然能从那些繁琐的花纹中得到很多有用的信息。就像诺德人头顶的刺青一样，精灵和卓尔精灵衣饰、盔甲上的花纹，也代表着很多内容。

他打算把铠甲交给阿尔文法师，想必会有些用处。

除了盔甲和长剑，巴里特还在这只尸妖头领的身上找到了一对十字星样式的耳环、一个不知名家族的银色徽章、一张用途不明的魔法卷轴、除此之外，别无他物。

这个家伙作为一个反派中的关键人物，居然没有空间指环，也没有其他空间装备，这点无疑令巴里特十分失望。

穷鬼！他在心里骂道。随后巴里特又翻找了下其他几只尸妖，却只找到了几枚不知道是哪个时代、哪个国家发行的古怪钱币。

将战利品收集完毕后，巴里特轻手轻脚的出了谷仓，消失在了茫茫的夜色之中。

……

画面一转。

在这个房顶破损的谷仓中，月光暗淡的铺洒开来，柔弱的轻抚着那些残肢和尸骸。亡灵们归于了宁静，享受着难得的安息。

而就在这时，一只被飞斧击中了面门的尸妖，突然睁开了双眼。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480059"  chaptername="第一百四十七章  小镇惊魂——幕后的秘密">加入书签</a>
</div>
