    王子琪就这么站在门口，静静地看着霍敬。

    她明白了，为什么刚才在外面，姜淑芝会那么的有恃无恐，笃定让她进来。

    原来是因为，霍敬在背着他偷晴。

    可是，又能如何呢。

    昨晚，如果不是她身上例假来了的话，和陆琨，也就已经是坐实了。

    霍敬没想到王子琪会过来，在短暂的愣神后，将把身上披着的袍子领口给拉住了。

    从房间里面，还能传来一个女人娇滴滴的声音。

    “阿敬，是谁啊？”

    王子琪冷笑了一声。

    霍敬已经走了出来，关上了门。

    “你怎么来了？”

    霍敬现在因为王子琪的忽然出现，导致他大脑有些当机，这个时候恍然回过神来，“不是……你来之前怎么不跟我说一声……”

    王子琪这次面无表情，从霍敬靠近锁骨的一块地方的吻痕，看向他身后的走廊上，转了身，双手扶着栏杆，看向外面。

    “我如果提前告诉你了，那你还会让我看见这样有冲击力的一幕么？”

    当然不会。

    而且，今天她聊的事情，恐怕也不是霍敬想要听到的。

    “你换个衣服，我们下去谈。”

    王子琪不想再看见霍敬这样衣冠不整的模样，心中带着一股愤愤的感觉。

    在她经过霍敬面前的时候，霍敬伸手握住了王子琪的手腕。

    王子琪目光冷然的扫过他，然后将他的手指，一根一根的掰开，离开，没有回头。

    霍敬心中有些荒芜。

    他知道自己做错了，可是却止不住的想要做错。

    分明知道这件事情是错的。

    王子琪从楼梯上下来，站在一旁的女佣急忙就朝后退。

    乔知暖看王子琪的神情，“怎么样？”

    想必是不怎么好。

    王子琪的脸色可以用铁青来形容了。

    “看见了点不该看见的，”王子琪自嘲的冷笑了一声，“霍敬劈腿了。”

    王子琪并非是感念或者是流连霍敬，而是因为，她王子琪，一直以来，都只有她甩别人的份儿倒是没有想到，这一次，对方先于她劈腿了。

    过了几分钟，霍敬从楼梯上下来。

    刚才那披着睡袍衣冠不整的模样，都已经隐藏在楼上了，取而代之的，是现在这样一个身穿整齐西服的男人。

    只是，如果仔细看的话，还会发现，霍敬脸上有极不自然的小表情。

    很小，不细看，根本就不会发现。

    霍敬叫女佣给乔知暖和王子琪上茶。

    “客人来了不知道通报一声，也不知道上茶？”

    他训斥女佣，“如果不会做这种消失，那以后也就不用继续干了。”

    女佣急忙道歉，低着头去厨房里面去倒茶了。

    “不用忙了，”王子琪说，“我就说几句话就走，不用喝茶。”

    她看向霍敬，“本来，我今天来，就是想要和你谈一谈我们的问题，比如说分手，还是冷处理，现在既然你都已经找好了下家，那我也不好再继续赖着这个位置了。”

    霍敬一听这话，瞳孔剧烈的紧缩了两下。

    “子琪……”

    “你不用叫我，”王子琪继续说，“我恐怕是整个霍家最后一个知道的吧，否则的话，你也不会把人给公然的带回到霍家来，本来你们家里人就对我不喜欢，他们宁可让你劈腿，让你背着我做这些事情，那就早晚有一天，这事情会被安排的绘声绘色的传入我的耳朵里，如此，还不如我自己看一看。”

    霍敬只觉得喉头艰涩，一丁点话都说不出来。

    他的喉结上下滚了滚，重重的呼吸了一下，“不是你想的这样，我对她没有你那种感觉……”

    王子琪只觉得讽刺。

    男人难道都是这样的么，能够把心里想的和身体上做出来的动作完全相反？

    口上说的喜欢她，可是却能和别的女人滚到一起去。

    王子琪嚯的站了起来，“算了，霍少，解除婚约的声明，你先发，我会随后再发，我们两不相欠。”

    到最后，她还是打算先给霍敬这样的面子，给霍家面子，让霍敬先出这一份解除婚约声明。

    霍敬看着王子琪走出去，心脏猛地紧缩了起来。

    他也不知道自己应该有什么反应，而此时又是怎么样的表情，他只是意识到，王子琪是自己第一个付出真心去对待的女人，他和她之间，也确实度过了一段十分美好恋爱时光。

    他向前走了两步，“子琪……”

    他叫她的名字，似乎是想要挽回。

    乔知暖错后王子琪几步，在后面跟着。

    她听见霍敬口中的话，顿了顿脚步，转身看向霍敬：“霍少，你也许以前，是真正喜欢过子琪的，但是，这只是一种新鲜感，子琪的性格，会让很多男人难以忍受，她比较强势，而很多人不会把控分寸，就会把两人之间的感情搞的很僵。”

    霍敬看向乔知暖，“我……”

    “你现在想要挽回，追悔莫及，也并不是因为喜欢她，你只是觉得不甘心罢了，”乔知暖说，“好聚好散吧，霍少，好自为之。”

    乔知暖推开门，才走了出去。

    偌大的客厅中，窗明几净，却只剩下了霍敬一个人。

    女佣从厨房里面端着托盘里的茶杯走出来，却看见人已经走了。

    霍敬抬步也走了出去。

    女佣问：“少爷，那徐小姐……”

    还在房间里等着。

    霍敬说：“让她先回家吧，如果有需要，我会去找她。”

    女佣一听，不由得啧啧唇。

    豪门里的阔少，还真的是翻脸比翻书还快啊。

    想要趋炎附势的，就要做好在感情上被碾压的准备吧，玩弄的事比比皆是。

    她现在看来，也就王子琪才是真正和少爷有过一段真挚感情的。

    …………

    等了两天，霍敬的声明，却迟迟的没有发出。

    乔知暖看王子琪依然还是一副十分随意的模样，不由得笑了一声，“看你一点都不慌啊。”

    “我慌什么，”王子琪耸了耸肩，“反正早晚都会发的声明。”

    霍敬之所以这样慢，只是因为心里留着的一点念想吧。

    就算是养条狗，养只猫，等到分别送人的时候，还会心有戚戚，就不用说人了。

