    

    略作思考以后，他对吕远才说道：“远才呀，这事我知道你们心里可能有点想法，你我之间就不说什么虚的东西了，你也知道这事一旦你们去大张旗鼓地查，意味着什么。这样吧，再给我一点时间，一旦时机成熟了，我立即通知你们。你也知道这事我和你们的心情是一样的，不管这潭水有多深，我都会带着大家去趟一趟，直到看清楚水下有哪些石头。”

    朱立诚脸上的表情变得严厉起来，自从见了刚才陈燃的那事以后，愈加坚定了他把这件事情查下去的决心，否则，还不知道这些人会搞出一些什么名堂出来了，到最后，遭罪的还是老百姓。

    听朱立诚这样一说，吕远才倒变得不好意思起来，连忙说道：“老板，我不是这个意思，只是大家每天看到这个事情毫无进展，心里很是憋屈，所以我也就……请您见谅！”

    “远才，你说什么呢，跟在我后面这么长时间了，难道你还不知道我是怎样的人？”朱立诚脸上的表情缓和了下来。

    略作停顿以后，他继续说道：“远才呀，我想起一件事情，你们检查组的同志工作比较辛苦，整天在外面奔波，你一会打个报告上来，每个月给大家补贴点交通费，也不能多，要不然其他部门的同志该有意见了，一个月就三百吧，你看怎么样？”

    “三百！”吕远才失声叫道。

    刚才朱立诚说不能多以后，他估计也就百十来块钱，意思一个，想不到对方一开口居然就是三百。这年头三百块钱说多不多，说少也不少了，关键这属于意外之财呀。

    “怎么，嫌少了？”朱立诚明知故问。

    “不是，不是。”吕远才连忙说道，“就按您说的办，回头我就打报告，送到你那儿去。”吕远才决定不在这个问题上，和对方多纠结，因为下面的话不好说了，你总不至于说，这钱太多了，那不是傻嘛，另外要是被屋里的那帮家伙知道，还不把他给生吞活剥了。

    朱立诚看了吕远才的表现也没有再作深究，他之所以想到给大家补贴，一方面是因为看了他们的办公条件以后，确实比较艰苦，所以决定弥补一番，另一方面也是知道大家心里不爽，所以从物质方面给予一个补偿吧。

    这事敲定以后，朱立诚就起身告辞离开了。虽然吕远才竭力挽留，但是朱立诚没有同意，虽然时间已经临近中午了。

    本来留不留下来都无所谓，不过因为有陈燃的事情夹在里面，朱立诚则绝不会留下来了，因为他绝对不会给对方任何做解释和说明的机会。

    送走了朱立诚以后，吕远才回到了检查组的大办公室，把刚才这个消息告诉了所有人。大家听了这个消息以后很是开心，一个劲地嚷着让吕远才快点去打报告。吕远才本来准备下午再去拟报告的，现在被大家一说，只好先把吃饭的事情放在一边，小跑着去了他的小办公室。

    拿出纸笔来以后，刚写了一个开头，手机突然响了起来。他拿出来一看，居然是陈然的电话，这倒是让他觉得有几分奇怪，因为陈局长已经有好久没有打电话给他了。

    之前，吕远才就是闲人一个，陈大局长自然用不着给他打电话；近段时间，陈燃见到检查组的人就像吞下了一只苍蝇般厌恶，自然也不会打电话过来。今天这是太阳打西边出来了，吕远才边想边摁下了接听键。

    陈燃先是询问了一番检查组的工作，然后问候了一番检查组同志的生活情况。吕远才知道对方是有话想说，但既然你愿意兜圈子，我也不介意，于是两人在电话里面一问一答，好不热闹。

    不明情况的人听到两人的对话，准会以为这是检查组的正、副组长在通话。

    陈燃听到吕远才不接茬，心里很是不爽，不过也无可奈何，现在他是有求于人，只能低头认输。他随即把话锋一转，问起了朱立诚来检查组的事情。吕远才这才明白过来，对方打电话过来，原来是冲着朱市长来的。

    吕远才就把朱立诚到检查组视察的情况详细地向对方作了汇报，包括交通补贴的事情，因为他觉得这事没什么好隐瞒的，本来就是正大光明的事情。

    陈燃此时哪有心思管朱立诚在检查组那说了什么，做了什么，好不容易等吕远才说完以后，他立即问道：“远才局长呀，现在朱市长人还在你们那吗？我准备过去拜见一下。”

    “局长，你这么不早点过来，他已经回市政府去了。”吕远才回答道，心想，你这唱的是哪一出，明知道朱市长过来了，刚才不见人影，现在却要过来拜见，这不是典型的马后炮吗？

    吕远才哪儿知道陈燃心中的苦衷，他巴不得早点过来呢，只是不敢，怕朱立诚当着一干下属的面给他难堪，那样的话，让他情何以堪。

    现在表示要过来，一方面朱立诚的气应该能消一点了，另一方面也到了午饭时间，他作为卫生局的一把手，过来陪一下，也算在情理之中。谁知吕远才居然告诉他朱立诚已经走了，这让他失望之极，同时也知道对方不会给他任何机会了。

    平复了一下心情以后，他装腔作势地说道：“远才局长，领导这么关心我们检查组的工作，你们怎么也不请领导留下来吃顿便饭，这可都已经到了饭点了。”

    “局长，您批评得是，不过我也竭力挽留了，可领导他……”吕远才装作很为难的样子说道。

    吕远才现在心里已经如同明镜似的了，陈燃一定是得罪了老板，现在想要过来示好。难怪老板不愿意留下来吃饭，原来里面还有这些名堂，看来晚上更有必要去和曾秘书联系一下，看看究竟出了什么事情。

    陈燃这时根本无心和吕远才逗什么心眼，匆匆说了一句“以后注意”，就挂断了电话。利用吕远才和检查组的目的落空了，他得另外想辙，不能就这样坐以待毙，这可不是他陈燃的风格。

    整个下午，朱立诚都忙着批阅文件，中间还接、打了几个电话。

    临近下班的时候，电话铃突然急促地响了起来，朱立诚拿起来一听，居然是苏运杰的声音，立即放下了心中的文件，看看对方想要说些什么。

    苏运杰绕了九曲十八弯后，终于说到了陈燃的事情。这下朱立诚才明白过来，估计那家伙担心自己会利用这件事情对他出手，所以才央求苏运杰来充当说客。

    朱立诚没有多作犹豫，直接给了苏运杰一个“这次就算了，让他以后多注意自己言行”的回复。

    这让苏运杰很是开心，刚才儿子苏阳特意到了他的办公室，把陈燃的事情添油加醋地说了一遍，按照他的说法，这事可不是一般的严重。

    苏运杰虽然有心不去管这档子烂事，但他也清楚陈燃现在是一个非常关键的人事，无论如何都得帮他把这屁股给擦干净了，否则的话，后患无穷。

    他本来准备就算朱立诚开出什么条件，他也准备答应下来，毕竟这事非同小可。谁知朱立诚只简单了说了两句，就表示愿意放手，这倒很出乎他的意料之外。

    放下电话以后，他不禁深思起来，对方这样做的用意何在。难道准备和解了，也不是没有这个可能，那个什么检查组已经成立好长时间了，好像也没见有什么动静，莫不是知难而退了。

    想到这以后，苏运杰不禁有几分自得起来，因为他很清楚泾都的医药行业的水有多深，不要说朱立诚，就算是当年李志浩在的时候，也没敢轻易涉足。

    在苏运杰动脑筋思考的同时，朱立诚也没有闲着。通过苏运杰的这个电话，完全可以确认苏运杰和检查组正在查的药价之间脱不了干系，否则一个市委书记在不明情况的时候，绝不会忙不迭地为一个卫生局长，找常务副市长说情的。

    现在朱立诚还有一件事情没有搞清楚，苏运杰是直接和陈燃之间联系的，还是通过其他人做桥梁勾结在一起的。朱立诚可是清楚地记得，苏运杰的儿子苏阳可一直以来都不是省油的灯，他要掺和进来，一点也不意外。

    这事看上去如果陈燃直接和苏运杰有关联，将会更加难办，毕竟对方是泾都市的一把手，其实则不然。

    因为这事如果和苏阳有关系的话，那后面就一定会站着更大的主，因为凭苏阳那个公子哥的习性，朱立诚很清楚他是搞不出这么大的动静的。苏阳可一直唯泯州市长的公子王恺马首是瞻的，那样的话，这事可就大条了。王恺搞出这么大的事情，作为泯州市市长的王吉庆会毫不知情？这话说出去，怕是没人会信。

    难道真如魏煌担心的那样，这事会牵扯到泯州市层面。朱立诚想到这以后，真有点不敢往下想了。        

