    她估计纪长慕也不喜欢看这种爱情片，但爱情片有情调呀。

    “嗯。”纪长慕应了。

    乔沐元由看电影又打开了话匣，开始喋喋不休讲自己听来的八卦：“纪哥哥，你知道不知道，我这女同学以前在高中有一个很帅气的男朋友，后来她考进电影学院后就把她的男朋友甩了。上大学就跟了一个导演，那导演比她大二十多岁，但给了她很多资源，你看，她年纪轻轻就当女主角了。”

    “羡慕？”

    “才不羡慕呢，那导演又老又油腻，而且有老婆孩子呢！纪哥哥，你说这种老男人为什么这么色？到了五六十岁还是喜欢年轻漂亮的小姑娘，一点都不在乎自己的家庭。”

    “不负责任的男人不管在哪个年纪都这样。”

    “那纪哥哥你以前手上也有资源有人脉，有没有借机哄过小姑娘呀？”

    “哄过一个。”

    乔沐元立马气呼呼：“你也干过这种事啊。”

    纪长慕眉梢微挑：“可惜那姑娘不上道，怎么捧都捧不红，她在的影视公司都被她拖累破产了，我都不知道给她砸了多少钱。”

    “捧不红说明演技差，间接说明你眼光差呗。”乔沐元酸溜溜，“你还干这种事，真是知人知面不知心。”

    纪长慕夹了一块排骨喂给她。

    乔沐元生气：“不要。”

    纪长慕笑得厉害，筷子没有收回去：“乔沐元，你是不是已经忘了我在纽约捧过你这个事？嗯？”

    乔沐元：？

    乔沐元：“……”

    原来小丑竟是她自己。

    小姑娘更生气了，瞪了他一眼，咬住排骨，吃掉。

    “你说我不上道……”她不满，“还说我捧不红。”

    纪长慕没说话，笑得愈发厉害。

    “欺负人。”乔沐元看到他笑更委屈了，哭唧唧，“哄不好了！”

    纪长慕又给她夹了些菜，还给她盛了一碗鲜鸡汤：“是我的问题，投入资金不够多，挑的剧本不怎么行，晏伽的影视公司也不上道。”

    “哄不好了。”

    纪长慕笑了，用勺子盛了一口汤，吹了吹：“尝尝，炖了很久。”

    乔沐元一边生气一边喝掉，又让纪长慕喂了好几口，直到碗里的汤见底。

    纪长慕又给她夹了几块鸡肉：“多吃点，最近瘦了。”

    “我要真胖了你就不要了，男人的嘴，骗人的鬼。”乔沐元道，“谁不知道你们男人喜欢又白又瘦的小姑娘。”

    “我只喜欢乔沐元，不管她变成什么样。”他接着喂她吃菜。

    “……”哄不好的乔沐元立刻被某人哄好了，眉眼细细，清亮的瞳孔里满是纪长慕的身影。

    其实，他也挺会哄人开心的。

    一顿饭，乔沐元吃得心满意足。

    饭后她坐在阳台的沙发上逗毛球玩，沐浴阳光，翻着杂志听着歌。

    “冷不冷？”纪长慕扶着轮椅过去，见她纤细的脚踝露在空气里，忍不住问道。

    “冷呀。”乔沐元转了个身，双脚搁在纪长慕的怀里，“纪哥哥，暖暖。”

    纪长慕弯腰从地上拿起她的白色皮鞋。

