    “李玉兰，你把碗放下，赶紧坐下吃饭。”

    “孩子还没吃呢，饿着肚子刚哄好让他答应吃一点，我得赶紧进去。”

    “让他饿着！”何雨柱把碗往桌子上一跺，大声说道：“他今晚都别想吃饭！”

    “孩儿他爹，娃还小，万一饿坏了...”

    “那也饿着！老子我当年饿了三天三夜都没饭吃，不还是活过来了！这小兔崽子居然敢嫌弃粮食不好吃！惯的毛病！这次我非得把这坏毛病给他治咯！先饿他一天一夜再说，都不准劝我，谁劝都不好使！老子亲自盯着，谁要是敢给这臭小子送吃的，我连他一起饿！”

    何雨柱说到做到，宴席结束把妹妹何雨水一家送走后，他当即就进了卧室，从里面把房门一锁，一副绝不开门的架势。

    5岁的何国梁先是又哭又闹的说要爸爸抱，想吃爸爸抄的菜，没有得到回应后，又哭着喊着要找妈妈，要出门去，何雨柱一概不予理会，坐在凳子上，也不搭理在地上打滚的孩子，也不睡觉，只自顾自的背菜谱。

    门外听着儿子哭声的李玉兰倒是心痛得紧，使劲拍门让何雨柱把门打开。

    二女儿何雪莲还劝李玉兰，说：“妈妈，弟弟早该被收拾一顿了！爸爸下手有轻重的，不会有事。”

    李玉兰一听要打孩子，更心痛了，在门外使劲儿喊何雨柱：

    “孩儿他爹，别打！别打！你看二大爷家现在的样子，三孩子没一个孝顺的，老了连个养老的人都没有！”

    二大爷刘海中，在孩子小的时候隔三差五就打一顿，甚至到孩子成年都参加工作了，也是稍有不顺心的地方上去就是一大耳刮子。

    这打到最后，二大爷的三个儿子抓住机会全跑外省去了，再没有任何一个愿意回家，甚至几年时间连个电话都不打回来。

    “孩儿他妈，你这太片面了，二大爷那种教育方式啊不是‘打’错了，而是不该动不动就打！这孩子要是讲不通道理，又犯了大错，那就必须打！狠狠的打！一次就给他打痛咯！总之，孩儿他妈，这件事儿你别管了，交给我。”

    何雨柱把卧室的房门打开，看着李玉兰的脸，非常严肃地说道：“我是一家之主，你听我的。”

    李玉兰一看何雨柱的表情，立马就知道了今天这事儿没得商量，

    上一次何雨柱露出相同严肃表情的时候，还是他靠在床头，跟她说要自己要开家私营饭店的1987年。

    李玉兰不敢再说什么，只是又看了一眼还在床上哭闹的小儿子，摇了摇头，拉着何雨柱的手让他轻一点。

    “不打，暂时不打，等他闹够了，我问问他话，只要知错并保证不再犯，那就不打。如果不认错，或者下次再犯同样的错，那就打一顿狠的。”

    何雨柱说完，刚想关门，旁边的何雪莲突然说道：

    “爸，您等一下关门。”

    “什么事？”

    “学校组织秋游，想找您要一点钱，路上可能用到。”

    “你一个女孩子家家的，秋游就秋游，还要什么钱！浪费！”一旁的李玉兰插话道。

    “妈啊~万一要用钱买点什么吃的东西互相分享，到时候人家同学都有，就我没有，那多不好意思啊！爸，您说是吧。”

    “嗯，出去玩确实该备着点钱以防万一”，何雨柱掏出钱包，从里面先取出来两张10块的大团结放到李玉兰手上：

    “孩儿他妈，家里的花销先续上，不够再跟我说”，接着他又拿出了一张5块的，放到了女儿何雪莲手上：

    “够不够？”

    “够！够了！谢谢爸爸！”

    “5块钱？太多了！孩儿他爸5块钱太多了，她会乱花的。”

    “不会的，我相信我女儿能够合理规划这笔钱，她都这么大了。”

    “是，是，我有分寸！妈，我向你保证不乱用钱！谢谢爸！爸你最好啦！”

    何雪莲拿着钱，兴高采烈的跑了，她要回房间去准备第二天郊游要用到的物品，5块钱，能买整整10瓶3升装的北冰洋汽水，这么一大笔钱，她实在是太高兴了！

    “孩儿他爸，你这样太宠孩子了！”李玉兰有些埋怨的轻轻锤了一下何雨柱的胸口：

    “不行，这钱还是太多了，我得把这5块钱记在账上，从她每个月的零花钱里面扣。”

    “孩儿他妈，你别这样，一家人还这么算来算去的，太小气，我可不想自己家变成三大爷那个样子。”

    四合院里的三大爷阎埠贵，一生精于算计，他倒是不打孩子，但是连自家的三个孩子也算计，一点小钱攥得死死的，拼命“鸡娃”让孩子去奋斗。

    到最后，三个孩子自己去外地打拼去了，也是没人愿意给三大爷养老尽孝。

    连三大妈得了癌症住院时，三个孩子都没有任何一个回来，就怕回来会付钱，无比的绝情。

    “哎，这两个大爷家的日子都不好过啊”，何雨柱想到二大爷的身体也垮了，高血压冠心病，长期要吃药：

    “孩儿他妈，你把家里剩下那点菜给二大爷、三大爷家各送一些去吧，鸭肉剩得比较多，多盛一些，再给他们送...”

    “就菜，钱不能送！”李玉兰打断了何雨柱的话：“咱们家也不宽裕，每个月花下来，你挣的一两百块钱充其量就剩下二十块钱不到！全送出去咱们家的日子就没法过了，咱们家也要应急，万一孩子有个头疼脑热的，连看病钱都掏不齐。”

    “国家报销一大部分医药费...”

    “你也知道是‘一大部分’，剩下来百十来块钱还是要我们自己掏的！”李玉兰也强势起来：

    “这件事听我的！孩儿他爸，前两件事我听你的，现在这件事你必须听我的，为了咱们这个家！”

    “行，行，就给点菜吧”，何雨柱克制了自己泛滥的善心，不再说什么，把卧室门一关，专心的开始对自己的小儿子何国梁进行“熬鹰”。

    饿了整整一天后，何国梁连哭的力气都没有了，但他还是不认错，他觉得妈妈肯定会来“救”他，就像以前那样，每次爸爸想打人的时候，妈妈就会出现拦住爸爸。

    但这次，他的“如意算盘”落空了。

    何雨柱看到才5岁的何国梁就一副耍赖皮、毫无担当的模样，气得七窍生烟，他抄起一根黄荆条子，就朝着何国梁的屁股上抽去。

    直把他的小屁股抽得高高肿起，何雨柱才停下来，然后问他“知道错没有？”“错在哪里？”

    这一番深刻的“讲道理”之后，何国梁再也没有出现过挑食、浪费粮食的情况。

    再之后，何雨柱也很少再像这天一样狠揍何国梁，但何国梁依然很愿意听他讲真正的道理，至少每次何雨柱跟他讲道理时，他都会仔细听、仔细思考、友好交流，再不会胡乱发一通脾气妄图耍赖皮蒙混过关。

    有所畏惧，才会有界限感，孩子的人生才不会失衡。

    【情满四合院】，这其实是一个“讲述如何教育儿童”的位面。

    凡是不可走极端。

    中庸之道，方为教育。

    黄超在收拾棒梗的时候，也是这么想的。

    只是他的手段更加残暴，见效更快而已。

    在“鞭子、盐还有辣椒”的帮助下，张氏、棒梗、小当和槐花四个，都成为了品学兼优的好学生，同时还都考入了当地的大学。

    只是遗憾的是，张氏只读到了大学三年级就因为癌症去世了，差一点就成为一个“另类的传奇学霸”了。

    张氏的遗憾，她的三个孙辈替她补足了一些。棒梗、小当和槐花最后都成为了科研人才，于八十年代后期陆续回到大康国内，为大康国的建设贡献了一份力量。

    而秦淮茹和秦京茹这两姐妹，作为一对具有别样风味的热兵器，为黄超工作了20年之久，这期间探索出来的知识，多到可以另外开一本上千万字的书来另外讲......

    20年之后，黄超给了秦淮茹和秦京茹自由，工作期间，这两姐妹挣的钱着实不少，富足的过完下半辈子完全没有问题。

    再之后，黄超就对这个位面再也没有什么兴趣了。

    玩过了，闹过了，也做了一些一直想做的事情。

    在以“蝴蝶”的名义传完第三封信后，他也没有再回去大康国。

    定居在稀泥市，隐居于闹市之间，不问世事，一心研究自己【专属神识空间】中储存的资料。

    只偶尔寂寞了，才会出门去猎个丰色。

    就这样过了500多年，他才突然发现稀泥市里居然飘满了镰刀锤子旗。他并没有过多理会，继续隐居读文献。

    又过了200年，镰刀锤子旗又换成了金币旗。

    又过了100年，又换了。

    就这样不停反复。

    哎，没有可控核聚变带来的物质资料极大丰富，锤子旗还是没办法飘扬至最后啊！

    不过，无所谓了，黄超在这个位面的寿元已经将近。

    最终，他以912岁的高龄平静的闭上了双眼，这是他第一次寿元超过900岁，不过没人知道他居然活了这么久。

