    第253章你是在跟我表白吗

    盛妄原先想过很多她的回答，唯独没有想到的是她此时此刻的回答，他大脑空白了一阵后，整个人就像受了刺激似的。

    漆黑眼眸直勾勾的盯着她，目光里都是认真和专注，还掺杂着些许的紧张。

    沈念咬了下唇，回道，“是。”

    “我不恨你了。”

    “你是无辜的，我不应该恨你。”

    盛妄又问出心里的另一个问题，“那你喜欢我吗?”

    他问的很直白，让沈念直接愣了下，而后眼里都是复杂，顿时有点不知道该怎么回答他了。

    喜欢吗?

    或许是喜欢的吧。

    不然怎么这么多年了，她还是对他念念不忘，每次有男生跟她表白说喜欢她的时候，脑海里涌出来的都是他的脸。

    见她不说话，盛妄紧张，“我问的是不是太直接了，那换句话说，你讨厌我吗?”

    看着她，盛妄浑身下意识的紧绷，从来没有过的紧张，他觉得自己现在问这话是不是太早了。

    毕竟两人七年没见面了，她也已经从当初的初二到了大二。

    而这中途，都没有他的联系。

    现在，他就这么直接的问她。

    好像确实挺过分的。

    盛妄脑子里都是蒙蒙的。

    不想，沈念回道，“我不讨厌你。”

    说着这话，她心里其实挺别扭的，因为在感情这一块，她也是小白，是完完全全的小白。

    而她这话却让盛妄兴奋了，把她搂紧几分，继续跟她说着体己话，“那就是不讨厌我了，那你讨厌我的接触吗，就比如我抱你，亲你什么的?”

    沈念想了想，又摇头。

    她好像并不是很讨厌。

    除非不是她自愿的。

    那她真的是讨厌极了。

    另外的两次，当时留给她的感觉就是特别紧张，和不能呼吸，感觉大脑都要缺氧了。

    他也是过分，十几分钟了还不放开。

    气死她了。

    见她摇头，盛妄更激动了。

    谁也没想到，商场里叱咤风云，地下手段狠辣的盛家少爷，竟然会因为眼前女孩儿的回答而兴奋的不能自己。

    盛妄抱着她，心情好极了，没忍住低头在她脸上亲了两口。

    “念念，我真的没想到，谢谢你。”

    他言语里都是控制不住的颤抖。

    “谢我什么?”沈念眨了下眼睛，懵逼的问道。

    “谢谢你不恨我。”

    “以及谢谢你不讨厌我。”

    盛妄笑着说道，“还有，我喜欢你，不是现在的喜欢，是从很小很小的时候，七年前你给我买衣服，帮我弄头发，把我救活的时候就开始喜欢你了。”

    突然的表白，让沈念猝不及防。

    她翻了个白眼，“那时候我跟你才多大，你就这么肯定那是喜欢?”

    “是真的，我肯定。”

    盛妄坚定的说道，“或许你不会相信，当时我每天睡醒最开心的一件事就是看到你，跟你说话。”

    沈念呼吸一瞬间屏住了。

    心脏扑通扑通的不停跳动着。

    像是要跳出来似的。

    说实话，她从小到大被表白的次数很多，但没有一次，跟现在的感觉一下。

    “你是在跟我表白吗?”她声音很小的问道，实际心里都是紧张，但更多的是期待。

    这几天，她经历的事情太多了。

    多的让她觉的这辈子肯定还会重蹈覆辙，跟上辈子一样最后不知道惨死在哪个角落。

    包括奶奶和爸爸。

    所以，她是真的害怕。

    (本章完)

