    诸葛亮和刘禅一起到南郑，肯定是蜀郡有大事发生。

    具体什么事情，刘封猜测不出，他也没兴趣去猜，刘禅和甘夫人上一次书信到南郑，是想要诓了刘封去成都，这一回估计还是离不开皇位继承的事情。

    刘封迎至太守府门口，开了正门等诸葛亮到来，算算时间，刘封已经有将近四年多时间，没有好好和老师诸葛亮相聚了，期间虽然常有书信来往，但有些事情，还是希望面谈才有结果。

    正在刘封焦急等待之时，诸葛亮的车驾终于到了，这车很特别，不是寻常的驽马拉乘，而是木牛流马的式样。

    刘封一瞧其样子，就认出正是他向黄月英提议的改进型式样，其车身更加的宽大，适合人坐在车内驾御。

    车帘启处，刘封却是一怔，里面走出了的，不是摇着羽扇的诸葛亮，而是一个十四、五岁穿着彩色锦缎的少女，从她的面容上看，与诸葛亮有几分相像，刘封忽然觉得这小娘有些眼熟。

    “果儿，是你吗？”

    刘封不自信的问道，女大十八变，眼前这少女梳着一对好看的挽髻，和记忆中的那个调皮小小娘有些不一样了。

    诸葛果弯弯的眼眸眯了一下，冲着刘封白了一眼，然后转身将诸葛亮扶了出来，刘封这才发现，诸葛亮好像受伤了。

    “老师，这是怎么了，何人敢伤你？”刘封惊怒问道。

    巴蜀在刘备占据之后，大体上比较稳定，但从天府平原往四周扩散开去，还是有不少的羌夷、青夷等人聚啸山林，这些人时尔为盗，时尔为民，甚是难以分辩。

    要是刘封猜得没错的话，诸葛亮这次北来，是在路上遇上劫盗了。

    诸葛亮摆了摆手，示意刘封不要大惊小怪，他不过是脚上擦破了点皮罢了，不当紧。

    “元通，为师无事，只是在经过广汉郡时，山贼张慕纠集了一帮流寇想要劫了太子，这才动了手。”

    刘封听诸葛亮提到太子，才想起马忠来报时，说刘禅也跟着来了，这小胖子现在什么地方，怎么没见着。

    刘封正疑惑间，诸葛果“咯咯”的笑出声来，在后面的另一辆车上一掀车帘，等刘封看过去，只见一个小胖子正挺着胸膛在呼呼大睡。

    “阿禅，快醒醒，到地方了，有好吃的。”诸葛果一拎小胖子的耳朵，将其从睡梦中弄醒过来。

    刘封仔细打量了一下其相貌，和记忆中的刘禅一对比，才始正式确认，眼前这吃得溜圆的家伙，正是他在长坂坡救下来的刘禅。

    “伯兄，伯兄救我，果果姐要杀我.......。”刘禅杀猪般的叫声让刘封听了有些愕然，好久不见刘禅，这小胖子态度倒是亲热得很，有股子自来熟的架式。

    当初在隆中，刘封带着关兴、张苞众小躲避曹军的追杀，诸葛果是最小的一个，刘禅被赵云救走，没有参与其中。

    不过，刘备驻节公安城后，刘禅到刘封住处的次数不少，当时刘备暂居一隅，也没想着以后会当皇帝，刘封、刘禅兄弟俩个关系处得不错。

    再往后的事情，那就不用提了。

    各有各的利益，各有各的难处。

    许多时候，刘禅也是身不由己，他一个未成年人，左右不了大人的想法。

    “好了，莫胡闹，快进府，要和你师兄谈正事。”诸葛亮神情一肃，冲着打闹的诸葛果说道。

    关兴、张苞渐渐长大，如今已在新编练的军中任军侯，没有时间再和诸葛果打闹，张星彩随着年龄的增大，被夏侯氏逼着学着持家刺绣，与诸葛果玩不到一块。

    实在无聊得紧，诸葛果就找上了同样无聊中的刘禅，于是乎，大姐大带着跟班小弟，在成都城内横行无忌。

    甘夫人性子柔弱，又无家族依靠，管不了刘禅。

    吴夫人巴不得刘禅不出息，她正好将刘永培养起来，挤掉刘禅当继承人。

    诸葛亮看着刘禅长大，知道这小胖子本性纯厚，只是人有些懒散，贪图享受，刘备又长期征战在外，刘禅的教育方面就松懈了。

    “元通，为师听说辛大家在南郑，怎么样？可愿割舍让辛大家到成都一趟，教导太子读书......。”诸葛亮在厅中坐定，一开口就要挖人。

    刘封脸上一黑，辛宪英可是他费了九牛二虎之力才从陇右忽悠来的女老师，是准备教育女儿刘媛的，要是被刘禅要了去，那刘媛谁来教授，总不见得刘封亲自教。

    “老师，辛大家是女子，这教太子的话，怕是不妥，莫如另选他人为好？”刘封婉言说道。

    诸葛亮摇了摇扇子，问道：“元通，那你说谁合适？”

    刘封被诸葛亮问得哑口无言，他哪知道谁更合适，历史上刘禅的老师是谯周，这位蜀中孔圣学问是不错，但人品却是低劣得紧。

    刘禅要是还找谯周当老师，只怕还会和历史上的蜀怀帝一样，留下此间乐，不思蜀的“传世名言”。

    诸葛亮见刘封不说话，也不追问，他只是随口一说罢了，刘禅的授业问题，自有刘备来安排，轮不到他和刘封操心。

    等诸葛亮抿了一口茶水，才始将这次带着刘禅来汉中的来意说明，果然不出刘封所料，蜀郡内部动荡，各地盗贼四起。

    诸葛亮此来，一是借兵剿贼，希望刘封能借出得力之师，清剿那些为祸的盗寇；二是想让刘封、刘禅两人相处一阵，算是融洽一下感情。

    刘备称帝之后，太子刘禅缺少助力，甘夫人思来想去，最后把辅佐刘禅的人选确定在了丞相诸葛亮身上。

    甘夫人这人，大智慧虽然没有，小聪明还是有的。

    在她看来，诸葛亮这个丞相，是刘备以下的第一人，有他的支持，刘禅的太子位置要稳固了许多，而更重要的是，诸葛亮还是刘封的老师。

    上一次直接求助刘封和糜夫人被拒绝，甘夫人也想明白了，只有拿出足够的诚意，才能取信于刘封和糜夫人，而诸葛亮就是最好的撮合人选。

    若是能获得刘封的支持，刘禅就能在与刘永的皇位继承人争夺战中占据优势。

