    这是宁阑第一次来到岭南郡城。

    一座生活着数千万人口的庞大城市，其中单单武者的数量，都达到了五百万左右。

    郡城，也是整个岭南郡七十二城中，最为繁华的城市。

    方才宁阑还在御空飞行时，远远就看到前方楼台林立，鳞次栉比。

    数十米甚至上百米高的建筑，入眼皆是。

    江北城那样的小城市，与岭南郡城比起来，确实就如穷乡僻壤。

    宁阑没有直接飞行进入城内。

    一来，像郡城这等地方，必定布置有阵法防护，若冒然飞入，可能会激起阵法反应。

    二来，他第一次到郡城，对城内情况并不熟悉，所以也不想太高调。

    在距离城门还有一段距离的地方，他就从空中落下，而后跟着人流向前移动。

    每日进出郡城的普通人和武者，非常繁多。

    所以城门之外，人群是络绎不绝，川流不息。

    好在岭南郡城一共有四个城门可以出入，且每一个城门的宽度都达百米，所以一般倒也不会发生堵塞。

    通过城门，顺利进入城内。

    宁阑随便拦住一名先天境界的武者，向对方询问圣殿所在位置。

    只要不是第一次来岭南郡城，那就算是普通人身份，应该也会知道郡城圣殿的位置。

    确定方向后，宁阑便稍微加快脚下速度，在宽阔到能够同时容纳十辆马车并排行驶的街道上移动起来。

    岭南郡城，确实是非常庞大。

    即便宁阑刻意稍微加快了脚下速度，但仍然还是用了接近半个时辰，才走到圣殿机构建筑群区域。

    圣殿第一殿主欧阳少纪的私宅，也在这片区域之中。

    从圣殿机构的一名小管事口中，宁阑知道了，第一殿主欧阳少纪已有两天时间，没在圣殿露面。

    算算时间，这位第一殿主，应该是从阳顶学府回到郡城后，就没来过圣殿办公。

    当宁阑亮出阳顶学府第三府主的身份灵符后，小管事的态度立刻端正了许多，乖乖将欧阳少纪私宅位置说了出来。

    在圣殿工作的人，即便只是一个小管事，眼界也是不低的。

    这名小管事，就非常清楚一位学府府主大人的分量有多重。

    道了一声谢，宁阑面带微笑转身离开。

    没过多少时间，他便到了欧阳少纪的私宅之外。

    这位岭南郡圣殿第一殿主的私人宅邸，看上去倒是颇为低调。

    当然，能够在圣殿机构区域之内，建造一处私宅，这本身就是身份地位的象征。也只有圣殿殿主级别的人物，才有资格在这里建造私宅。

    宅邸内，一个清幽雅致的别院内。

    一名护卫，匆匆从外面进来。

    这间别院，是欧阳若兰的居所。

    这两天，欧阳少纪几乎一步没有离开昏迷不醒的女儿欧阳若兰身边，所以此时他就在这里。

    护卫刻意压低声音，喊了一句：“老爷。”

    片刻后，欧阳少纪从一间房舍内走出。

    他的脸上，露出欣喜之色，目光也格外明亮。

    他急切的语气道：“是不是梅二先生到了？”

    前日，梅二先生对他说过，从洲城过来的姚空先生，这两日就能抵达岭南郡城。

    而姚空先生一到，他就会立刻将其带到欧阳少纪的私宅，为欧阳若兰诊治天生寒脉的病症。

    所以此时守门的护卫匆匆而来，他下意识就以为，是梅二丹师带着洲城的姚空丹师已经到了。

    护卫摇了摇头，禀报道：“老爷，不是梅二先生到了，而是一名自称阳顶学府宁阑的年轻武者在府邸外求见。”

    听到护卫这句话，欧阳少纪不禁眉头一皱。

    脸上的期待、欣喜之色，也瞬间消失得无影无踪。

    他皱着双眉，道：“他来做什么？”

    对宁阑，他的心情很复杂。

    一方面，岭南郡出了一个宁阑这样的妖孽级武道天才，他身为圣殿殿主，应当感到高兴。可另一方面，也是因为这个宁阑，令他前两天在阳顶学府丢了第一殿主颜面。

    说真的，他并不太想见宁阑。

    护卫道：“老爷，是否要将此人赶走？”

    欧阳少纪摆了摆手道：“赶走？你知道这个宁阑，今年只有十七岁，但已经是观星中期境界修为吗？”

    护卫眼睛顿时瞪圆，露出难以置信神色。

    欧阳少纪又说道：“你先将他请到会客厅，就说我稍后便到。”

    护卫应了一声，脸上带着惊诧表情快步离开。

    会客厅内，有仆从奉上茶盏。

    一盏茶尚未喝完，第一殿主欧阳少纪从外面走了进来。

    宁阑站起身，拱手微笑道：“见过欧阳殿主。”

    欧阳少纪也拱手回礼说道：“恭喜宁阑府主，升任阳顶学府第三府主。”

    这位第一殿主，这两天虽然没有离开自己的私宅，但消息并不闭塞。

    他已经知道，宁阑升任了阳顶学府第三府主。

    宁阑笑了笑说道：“欧阳殿主客气了。”

    欧阳少纪轻微点了点头，指了指椅子道：“宁阑府主请坐。”

    两人入座后。

    欧阳少纪立刻就问道：“不知宁阑府主今日来找我，是有何事？如果是公事，那我们应该到圣殿那边去谈。不过，最近几天我有一些私人事情需要解决处理，所以宁阑府主你可能要等几天才行。”

    这位第一殿主的态度很明显，他与宁阑之间，没什么私人交情。

    谈公事，就去圣殿。至于私事，不谈也罢。

    宁阑当然听得出来。

    对此，他也能够理解。

    他知道，欧阳少纪应该是不喜欢自己。但当日在阳顶学府，欧阳少纪和另外几位圣殿殿主，都是准备着要出手阻止那王家老祖王照古的。

    所以，宁阑也不会因为欧阳少纪态度比较冷淡就心生不满。

    他看着欧阳少纪，笑了笑说道：“今日来见欧阳殿主，确实是有事相求。这件事，不算是公事，但要说是私事也不妥当。”

    他此次来见欧阳少纪，目的是为恢复孟语晖第三殿主的身份。

    欧阳少纪眉头微皱道：“宁阑府主不妨直说。若关于阳顶学府，只要是要求合理的，我不会故意设下障碍。”

    宁阑轻轻摇了摇头。

    认真表情正色道：“我想请求，欧阳殿主能恢复孟语晖的殿主身份。”

