    说实话，我现在能想到的其他办法，马涛必定会和肚子里的饿鬼虫一起同归于尽。

    不到万不得已的地步，我真的不想这样做。

    刘程急了，如今就只剩下不到一天的时间，他慌忙拿出手机。“我现在给赵老板打电话问问情况。”

    很快电话通了，刘程问起了雷击木的情况。

    在得知赵国良他们还没找到雷击木后，他把我刚刚的话复述给了赵国良，告诉他时间已经不多了。

    “你们可要快点啊，不然马涛跑出来发疯，我们又要遭殃了。”刘程急道，光是想想，他就已经开始害怕。

    我朝他伸手。“把电话给我。”

    他把电话递给我，我接过电话对赵国良说道：“赵叔叔，要是实在找不到天然雷击木，人工引雷的也可以。”

    “好，我现在已经从一个朋友那里得到了天然雷击木的相关消息，正在赶过去确认。要是真的有，那我肯定能在今晚亥时前赶回去。”赵国良回道。

    我又说了一句，才把电话挂了。

    收下我还给他的电话后，刘程问我要是最后没有找到雷击木怎么办。

    我叹了口气，说那就只能牺牲马涛的性命了。

    实在不行，我也只能动用赤雷。

    上次使用赤雷的时候，我还需要借助外力，之后我成功突破到了《神霄九转雷炁诀》的第一转，已经能不借助外力就使出赤雷，相信赤雷的威力会比上一次要强。

    按照赤雷的威力来看，要消灭饿鬼虫已经是没问题的。

    刘程也郑重的点了点头，“嗯，那就看看老天给不给马涛活命的机会。”

    中午吃午饭前，我给马涛他爸又察看了一遍伤口，发现没有蛊毒扩散的迹象才重新给他包扎上。

    “李大师，我家老头子的伤没事吧，会不会死人？”估计是还记着刘程昨天的话，马涛他妈一脸的担心。

    我让她放心，敷上草药糊和喝下镇邪符后，马涛他爸已经没什么大碍了，死不了。

    “那我们家涛子？”比起自己，马涛他爸更关心马涛的生死。

    “会没事的。”对两位老人，我也只能这么说道。

    吃过午饭后，院子里的马涛又开始闹腾起来，五行困邪阵的威力也正在逐渐减弱，毕竟只是应急用的简易阵法，比不上真正精心准备的阵法。

    见阵法的光罩减弱，刘程知道时间紧迫，急得在院子里来回踱步。

    “奶奶个熊，急死人了。”他忍不住道，拿出手机。

    我知道他这是又要给赵国良打电话催，我表面上看起来风轻云淡，实则内心也很着急。

    连续打了几次电话过去给赵国良，都是处于关机的状态。

    “艹！关机，这下玩完了。”刘程气得叫骂。

    我赶紧让他坐下，别在这瞎叫唤，搞得其他人也很慌。

    时间到了酉时，赵国良那边还是没传来什么消息，众人已经急得如热锅上的蚂蚱，惊慌地望着马涛家的院子。

    此时阵法的光罩已经越来越弱，看上去就像是马上要消失了一样。

    我起身，动身回到了马涛家的院门外，刘程和马涛的父母他们也都跟来了。

    “龙渊，你该不会要准备用雷劈马涛了吧？”见我一直盯着院门看，刘程问道。

    “不要啊李大师，我们就这么一个儿子，他要是没了，我们老两口要怎么办！”马涛的父母急得哭了，不想我用雷劈死马涛。

    我刚想说话，兜里的手机响了，是赵国良打来的。

    “谁打来的？”刘程一听到电话声，就赶紧凑过来看。

    看到是赵国良后，他随即道：“难道是有好消息了？”

    我接通电话，电话里传来赵国良的声音。“李大师，不好意思，之前手机没电了，我们现在正在赶过去。”

    “雷击木呢？”我问道，这是最关键的。

    还好他的回答没有让我失望。“已经找到了，说是天然的雷击木，这次可费了我不少功夫。”

    我大喜，只要有雷击木马涛就有救了。

    刘程也听到了电话里的内容，松了口气。“可算是找到了。”

    接着他转头对还在哭泣的马涛父母说道：“别哭了，雷击木已经找到，你们儿子有救了。”

    “太好了，太好了......”两位老人眼中顿时露出喜色。

    这个消息，也让我整个人轻松了不少，现在就等赵国良把雷击木带来了。

    天色已暗，到了戌时，赵国良终于带着几个人赶回来了。

    只见他手上拿着大概半米长的用布包着的东西。

    “赵老板，你们可算到了，急死我们了。”见到他们，刘程忍不住道。

    赵国良脸色疲惫，露出一丝歉意。“实在抱歉，雷击木是从外县找到的，所以花了不少时间。”

    我表示无碍，找到了就行，而且时间也还来得及。

    赵国良把东西递给我。“李大师，你看看，是不是天然的雷击木。”

    接过东西，我打开包裹着的布，一根三根手指粗，半米长的木棍露了出来。

    只见木棍一头焦黑，显然是被雷电劈中留下的痕迹，而且整根木棍上充满了雷电的磅礴气息，这真的是一根难得的天然雷击木无疑。

    “怎么样？”刘程他们等着我的回答。

    我重重的点了点头。“是天然的雷击木没错，而且雷电的气息很足，绝对能让饿鬼虫吃尽苦头。”

    “哈哈，太棒了，一会锤死那只死虫子。”刘程兴奋得拍手叫好。

    一旁的赵国良也终于放心了，脸上的疲倦更加明显。

    为了找这雷击木，他肯定一直都没休息。

    于是我让他去隔壁休息，剩下的交给我们处理就行。

    “那剩下的就交给李大师了。”赵国良知道自己的身体状况，没有推辞。

    等他去了隔壁的村民家，我才再次仔细端详起手中的雷击木，这也是我第一次见到真正的雷击木。

    这时，院子里又传来马涛的怒吼，他肚子里的饿鬼虫应该是感受到五行困邪阵已经坚持不了多久，按捺不住心里的兴奋了。

    “叫，使劲叫，一会就送你归西！”刘程对着院子里骂起来，模样有些许嚣张。

    见他那么兴奋，我把雷击木递给了他。

    “什么意思？”他接过雷击木，有些懵。

    “我看你表现欲望这么强，一会就你跟我进去，你负责用雷击木敲打马涛。”我坏笑着对他说道。

    刘程慌了，想要把雷击木还给我，我不接。“龙渊，你别开玩笑，这里有赵家的那么多好手在，让他们跟你去，哪里轮得到我。”

    “就你，他们不用去。”我指了指他。

    刘程都快急哭了。“那，那就我俩进去？要不，再多让几个人跟我们进去，马涛那么凶，就我俩肯定不行。”

    我摇头。“不行，人多容易乱，就我俩。”

    “这......”

    我让他别啰嗦了，然后拿出了两张聚力符。“我要给你贴两张聚力符，这操作只有你能承受得了，在场的其他人都不行，不选你去还能选谁？”

