    “这么说来，想想也是，你自己回家比较妥当。”冷晏琛语气疏离。

    他说完转身就离开了，丝毫没有一点留恋。

    宋云汐却心里不爽地皱起了眉头，然后自顾自地拉着小皮箱，往自己的车位那边走去。

    宋云汐取了车，开车离开正大门时，见冷晏琛还站在路边，不知道自己是手痒了还是怎么了，莫名其妙地按了下喇叭。

    另一边，冷晏琛看了宋云汐的车一眼，掏出手机给自己的司机罗磊打了通电话，命令道：“跟着车牌号为临A·SYX62的车，直到她安全到家为止，顺便留意一下，有没有其他可疑车辆跟踪这辆车。”

    “好。”罗磊没问原因，只是照做。

    冷晏琛随后自己去了车库，取了另一辆车，开车去了冷家私墓。

    晚上私墓里格外阴森森的，保安开门时，还诧异地跟另一个保安唠嗑了一句：“这大晚上的，小少爷怎么来了？”

    “不用问啊！肯定是找小明的。”

    “那倒也是。”

    “我发现，自从小明住在这里后，这墓园都不像是墓园了。”

    两个保安侃侃而谈。

    冷晏琛没跟他们打招呼，直接去了帐篷那儿，把明司寒给叫了起来。

    “我说哥，你这大晚上的不睡觉，跑我这儿来做什么？”明司寒睡眼惺忪地打开灯，慵懒地看着已经钻进自己帐篷里的冷晏琛。

    冷晏琛从裤兜里掏出那只接收器，递给明司寒，勾起嘴角，说道：“你答应过我的事情。”

    明司寒撑了个懒腰，无精打采地接着说道：“你应该说些什么？”

    “妹夫，拜托了。”冷晏琛会意地笑道。

    明司寒这才从冷晏琛的手中拿过接收器，然后从一旁的小抽屉里，将笔记本电脑拿了出来。

    冷晏琛席地而坐，看着明司寒替自己导出资料。

    明司寒将资料导出来后，看着里面的信息，汗颜道：“你接收的时间太短了，收到的都是一些无关紧要的信息。”

    冷晏琛微眯起黑眸，目光的焦点，落在了一条“7168”的信息上。

    这是最近的一条新的信息，是什么意思？

    “你把这些都拷贝给我，我带回去，让他们做大数据分析。”冷晏琛又将一只U盘递给了明司寒。

    数据都拷贝完后，明司寒关了电脑，直接倒头就睡。

    冷晏琛忍俊不禁道：“你不至于这么嗜睡吧？”

    “我嫌你打扰我和星儿梦中约会了。”明司寒冷不丁地说，语气里满是嫌弃。

    冷晏琛笑道：“行，你继续和我妹妹梦中幽会，我先回去了。”

    “嗯，不送了。你自己回去的路上，注意安全。”明司寒摆了摆手。

    冷晏琛起身离开了帐篷，顺便还替明司寒拉上了帐篷上的拉链。

    他开车回去的路上，连接了手机的车载电脑，突然提示有一组陌生来电。

    冷晏琛瞄了一眼，本想拒绝，脑海里莫名其妙地闪过秦念夏的身影，于是按下了方向盘上的电话接听键。

    “喂，你好，请问你找谁？”冷晏琛很有礼貌地问。

