    第270章烤熟的鸭子

    想到叶婉汐，封天域面上冰冷的神情渐渐缓和下来，若有所觉道：“这事不能让小师妹知道。”

    管弦时怔了怔，不等他多想，便听封天域又补充了一句：“被她知道，又该说我败家了。”

    “？？？”啥玩意儿？叶小姐竟然会觉得他们家老板败家？

    短暂的震惊过后，管弦时的目光突然落到了那碎了一地的玻璃碎片上。

    等等，所以，刚刚的动静果然是老板搞出来的吗？叶小姐究竟是什么时候给老板点亮的外挂？！

    叶婉汐并不知道自己莫名奇妙的为她家大师兄背了一口锅。

    大概下午三四点钟的时候，封天域便给她发了消息，让她准备一下，晚点回过来接她出去约会。

    没错，就是约会！

    这条讯息，叶婉汐没有回复。

    但是在收到丢下手机后，她第一时间扎进被窝滚了一圈，之后才打开衣柜，开始挑选今天晚上约会要穿的衣服。

    “这件好看吗？”叶婉汐拿出一条带花纹的小裙子比划了两下，转头询问高敏。

    高敏刚要说话，叶婉汐已经转过身去，看着镜子里的自己蹙眉道：“好像太花了。”

    随即，又拿起一条抹胸白色小短裙：“这件呢？”

    “也不行，太露了，他看了可能会生气。”

    “这一套好像还可以。”

    “唔，还是算了，这个颜色好像不太适合我。”

    高敏：“……”你自己心里都有数了，还问我做什么？逗我玩呢！

    叶婉汐每拿出来一套衣服，就会询问高敏的意见，却又每每等不及高敏的答复便自顾自的挑剔起来。

    听到最后高敏忍不住翻了个白眼，靠在衣柜旁，一脸复杂道：“你知道你现在特别像什么吗？”

    叶婉汐搬衣服的东西一顿，疑惑的抬头看她：“什么？”

    “像被人家用慢火烤熟的鸭子，在脖子上绑个蝴蝶结就可以送人了。”

    叶婉汐听出高敏这是在内涵她这颗大白菜，迫不及待的往人猪头上撞。

    小脸微红，眼中的亮光却不曾黯淡半分。

    “我哥才舍不得把我烤熟。”叶婉汐说完嘿嘿傻笑了两声，“他顶多只把我烤半熟。”

    “……”没救了没救了，这个艺人不能要了！

    严格意义上的第一次约会，叶婉汐很是重视，挑衣服就花费了大半时间。

    等她挑好衣服，封天域的车也已经到楼下了。

    叶婉汐刚一下来就闻到了一股浓烈的香气，定睛一看，发现封天域的手上抱着一捧……桂花？

    “你……”

    叶婉汐刚一走近，封天域就把手上的花递了过去：“喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢。”叶婉汐摸着手上的花，再次确认这是真的桂花，新鲜的，刚摘的桂花！

    “可这个时节，桂花应该都还没开吧？你是从哪找来的这么多……”

    “想找还是能找到的，喜欢吗？”

    “喜欢。”叶婉汐闻着花香，脸上的笑容也多了几分甜蜜，两眼亮晶晶道，“明天给你做桂花糕吃，用这个做。”

    “好。”封天域伸手揉了揉她的头，“先去吃饭？”

    “嗯！”叶婉汐主动拉住封天域的手，转头冲高敏道，“高姐，我们出家门了，你跟圆圆好好看家哦。”

    “知道了知道了。”高敏看着亲密无间的两人，两眼珠子都快被柠檬替代了。

    原本在楼上睡着的小兔子，听到楼下传来的汽车声音，猝然惊醒。

    以最快速度从楼上赶下来，却只听到叶婉汐最后的那句话，还有汽车无情离去的滚滚黑气。

    再次被丢下来的小兔子瞬间悲从中来，站在瑟瑟的晚风中，被吹得七荤八素。

    夜幕降临，华灯初上，为诺大的城市妆点上了点点亮光。

    封天域带叶婉汐去的夜色，属于封氏集团旗下的一个小产业。

    说是小产业，却是个没有预约基本上不去的地方，更遑论包场。

    酒店内的相关人员，在这之前就已经得到上头的指令，是以在看到两人进来后第一时间迎了上去。

    考虑到桂花香味比较足，不适合吃饭的时候带着，还特意提出帮她暂时保管。

    刚一落座，叶婉汐便发现了这个地方的亮点。

    “从这里看外面，好漂亮。”

    封天域看她高兴，嘴角也跟着上扬了几分，愈发觉得选在这边是正确的。

    “这里是A市最高点，从这边看过去，可以把A市夜晚最具特色的景观尽收眼里。所以，这个地方是很多情侣都爱来的地方。”

    听到情侣二字，叶婉汐睫毛微颤，随即扫了眼四周，对周围空荡荡的座位有些疑惑。

    似是看出她心中所想，封天域主动安抚并解释道：“不用担心被认出来，今天这里，没别人。”

    “没别人？”叶婉汐眨了眨眼，“你包场了！”

    “嗯。”

    “多少钱？”

    封天域：“……”

    这种时候不该欢喜感动，冲过来抱着他亲一口，感谢他今天的贴心安排吗？

    为什么他家小师妹第一反应会是问多少钱？

    肯定是小师妹这些年吃了太多苦，穷怕了。

    一想到这，封天域便心疼得无以复加，恨不得现在就把这世上的所有珍宝一股脑全塞给她。

    “不用钱，这一整栋楼，都是封氏的产业。”

    继之前的上交小金库后再一次被自家大师兄的神嚎震住的叶婉汐：“……”

    套用网上的某知名小段子：你还有多少惊喜是我不知道的？

    大师兄，你还有多少产业是我不知道的！

    叶婉汐呆滞的神情太过直白，封天域眼中满是笑意，牵着她的手回到座位上，淡笑道：“你要是喜欢，我可以天天带你来这逛。现在，先吃饭。”

    封天域替叶婉汐准备的吃食全是她前世喜欢吃的，之前还未恢复记忆，只隐隐约约记得几样。

    现在恢复了，便直接列了个清单给管弦时，让他一次性把所有的全都备了出来。

    叶婉汐看着那流水般不停往桌上端的好吃的，面上的神情从一开始的欣喜，变得惊讶，最终变为麻木。

    “……”啊，这万恶的有钱人。

    真香！

    两人吃完晚饭，叶婉汐肚子都圆了一圈。

    封天域强压下伸手摸一把的冲动，试探道：“我给你准备了点小礼物，要看吗？”

    (本章完)

