    道门的大部分人，全都在蛇王城收拾残局。

    苏元成带着一些道门的人，送我们去钟山观。

    此时看到这一幕，苏元成疑惑。

    “这是，阴兵借道？”

    我大概观察了一下，附近的风水。

    简单道。

    “此处风水，阴阳调和，是条阳间路，并非阴间道。”

    “阴兵借道，是阴阳两界的路重合之处，这不是阴兵借道，这是，阴兵拦路，针对我们来的！”

    而此时，采薇看着前边，黑雾之中的阴兵，目光之中的神色，稍稍有变。

    她现在，已经是蒹葭五重神格归体。

    与女帝之间，越来越近。

    我问采薇。

    “采薇，怎么了？”

    “这些兵，我见过。”

    采薇盯着阴兵回答。

    看来，她那女帝的记忆，也在恢复。

    这些都是阴兵，她曾是女帝，采薇当然见过。

    这时候。

    那边的阴兵之中，有一黑衣女子现身，她站在一顶黑轿子的顶上，手中拿着一把青色的剑，剑指我们这边，大喝一声。

    “阴兵鬼将听令，杀无赦！”

    这黑衣女子我见过，就是钟山神旁边的那个黑衣女子。

    钟山神并没有现身追过来，很显然，她已经离开了。在我走之后，应该有人现身，拦住了钟山神。

    但这黑衣女子并不甘心，又带着阴兵，追了过来。

    我等的就是她追来。

    她不来，我还会以追踪之法，以她的气息去寻她。

    敢针对采薇，我不会放过。

    我朝着前边走去。

    然而。

    让我意外的是，采薇却走在了我的前边，道。

    “慕凡，我可以掌控它们！”

    我一愣，这说话的语气，和阴间黄泉冥海之畔的蒹葭，很像。语气平静，但不知不觉之间，却有着几分霸气之意。

    王霸过来，立即道。

    “采薇妹子，你别闹，那些可都是阴兵！”

    采薇并没有多说什么。

    那边的阴兵已经冲着我们这边，奔袭而来。而阴兵，对于我们这些人来说，已经不是什么稀奇的东西了。

    连林蜜儿都现身，坐在王霸的肩膀上。

    她在观察那些阴兵，看有没有什么能吃的。

    阴兵骑纸马而来。

    它们手上，挥舞着青铜锁链。

    整个山谷之中，看起来足有上千阴兵，它们一同奔袭而来，哗啦声响，震慑人心，一个个面目狰狞，是要开始一场惨烈的杀戮。

    采薇走向前去。

    “采薇妹子！”

    我和叶承，还有林蜜儿，都已经准备好了。

    可是，让我们没有想到的是，采薇走出去几步之后，她手上指诀灵巧的变化着，指着前方的阴兵，口中念道。

    “阴兵纸人，纸人阴兵。”

    “纸为兵，兵为纸。”

    “千军万马，化兵为纸！”

    “阴兵破法！”

    “急急如律令！”

    这阴兵破法，是丁无妄给采薇那本书上，后半部分，非常复杂的术法。没想到，采薇居然直接用了出来。

    这是惊喜。

    那边，千军万马之中，那立于黑轿子盯上的阴般若冷声笑道。

    “阴蒹葭，你现在，还只有几重神格而已，你还只是个凡人，就凭你，还想破我借阴兵之法，妄想！”

    “万马阴兵，杀！”

    阴般若如同疯了一样，她的一头长发凌乱飞舞，双眼猩红。

    而采薇的指印，从指尖掠出。

    一时间。

    冲在最前边的阴兵，马失前蹄，摔在地上。

    后边的一拥而上。

    但是，它们都还没有靠近采薇，就已经变成了一张张纸人，纸马飘落在地上。千军万马，不到半分钟的时间，就变成了一堆黄表纸，纸人纸马。

    黑轿子盯上的阴般若，失去了刚才的气势。

    她四周，空荡荡，只剩下几只抬轿的役鬼。

    一张张纸人纸马，散落在周围地上，没了动静。

    阴般若继续掐诀，纸人纸马抖动着。

    而这边，采薇口中继续念咒。

    “灵为阴，阴为灵。”

    “纸人之灵，为阴火而焚。”

    “敕！”

    一声敕令下。

    一张纸燃烧起来，青色的阴火，如同离弦之箭一般，朝着四面八方所有的纸人身上，缠绕而去。

    钟山之下。

    一条山道，被映成了青色。

    				

