    “不熟。”

    阮寒星语气冷淡，唇角勾起略带嘲讽的弧度，道：“我倒是觉得我跟贺学妹之间有些不愉快。”

    完全相反的说法。

    贺采薇顿时露出受伤又黯然的表情。

    孙春柳的心中了然。

    她叹了口气，看着贺采薇通红的眼睛，到底没说什么。

    “阮寒星同学，谢谢你。”

    她没头没尾地道谢，摇摇头道：“我还是决定不报警了。”

    “贺学妹，这些东西你拿回去吧！”她将桌上的东西收拢，放在袋子里递给贺采薇。

    平静地道：“我从来没用过这么贵的东西，交给我我也用不惯。你真的想要补偿我，就买一套我被摔坏的护肤品送给我就好了。”

    她顿了顿，坚定地道：“这些昂贵的护肤品，我受用不起。”

    贺采薇的眸光一闪。

    她这是什么意思？

    她清晰地感受到，孙春柳对她的态度突然有多出几分疏离。

    看着孙春柳那了然的眼神，她一时竟然不敢再多说什么。

    只能伸手接过带着，满脸无奈地道：“好吧……既然孙学姐坚持，我就拿回去。孙学姐，真的很抱歉。”

    孙春柳要摇头，没再说话。

    她已经猜到是贺采薇动的手。

    只是唯一的证据已经被贺采薇给毁了，她再继续闹下去也没有什么结果。

    贺采薇向她释放善意，不管是什么目的，也终究帮她提了提包。

    而且——

    她的年纪还小，又是娇生惯养的大小姐。

    算了。

    孙春柳沉默地站起身，道：“阿姨，今天麻烦您和同学们了。我现在有些累了，想休息了。这件事就这样吧！”

    除了不了了之，还能怎么样呢？

    她明显表露出不想继续的态度，其他人也没说什么。

    围在外面的女生们散开，宿舍管理员叹口气也离开了。

    贺采薇抱着怀里的护肤品，满脸都是担心愧疚地道：“孙学姐，你不要不高兴了。我真的很抱歉……要是有什么我能做的，你一定要告诉我！我，我晚点再过来看你。”

    孙春柳没吭声，将她送到宿舍门口。

    然后站在门口看着她，声音平静地道：“贺学妹，我很忙，没时间跟你这样的大小姐打交道。我们是完全不同的人，你也没必要纡尊降贵地迁就我。”

    她深吸一口气，道：“你是本科生，我是研究生，本来也不该有什么交集。以后就不要再过来了。”

    说完，她没给贺采薇说话的机会，直接将寝室门关了起来。

    贺采薇的脸色有一瞬间的狰狞。

    她怎么敢！

    不过是一个穷人，连学校里标配的床褥都买不起。

    她主动跟她认识，她竟然敢拒绝她？

    谁给她的胆子？

    察觉到四周若有若无的视线，贺采薇强忍着回到宿舍，一进门就把袋子里的护肤品狠狠地砸进垃圾桶里。

    该死！全都该死！

    不识趣的东西。

    她早晚要给她好看。

    寝室里终于回归了安静，阮寒星淡淡地站在自己的床边，双手抱臂。

    海藻般的长发从她肩头垂落，她的眼睛落在对面女孩的身上。

    孙春柳怔了怔，勉强笑道：“阮寒星同学，今天对不起啊……浪费了你的时间，还冤枉了你。”

    她揉了揉脸颊，苦笑道：“结果还是你帮我……真的很抱歉。”

    在所有人都理所当然地对事情下结论的时候，只有这个看起来就满身贵气、漂亮得不像话的舍友帮她说话。

    她的心里微微发暖。

    “两个人的寝室，出了这种事情，找我来验证也是应该的。”

    阮寒星摆摆手。

    无声地叹口气道：“能考上H大的研究生，你很厉害。在学校里不需要总是迁就别人的。自己开心就可以了。你要记得，你自己才是最重要的。”

    孙春柳怔了怔。

    从来没人跟她说过这种话，忙碌的生活也让她没时间思考这些。

    她的眼眶微红，点了点头：“我知道了，谢谢你。”

    阮寒星没有多说。

    大道理谁都会讲，如果看不开，说再多也没有用。

    她没在寝室里多留，陪着孙春柳重新将寝室打扫了一遍就下了楼。

    霍沉站在树下等她。

    他穿着西装三件套，剪裁贴身，很好展示了他身体的线条。

    宽肩窄腰，浑身透着冰冷尊贵的气质，整个人看起来就非常成功人士。

    跟学校里的学生相比略有些成熟，然而高大俊美的男人不管在哪里都是视线的焦点，更何况跟身边男生不一样的沉稳更加吸引小女生的注意力。

    在女生寝室门口这个人来人往的地方，许多女孩子看着他微微红了脸。

    阮寒星下楼的时候，还有大胆的女孩红着脸跑到他的面前，找他要联系方式。

    霍沉冷着一张脸，漆黑的瞳孔仿佛结冰，疏离地拒绝。

    女孩满是失望，目光还不自觉地落在他的身上。

    阮寒星忍不住笑了起来，掩唇轻咳一声。

    在男人闻声看过来的时候，她款款走到他的面前仰头看他。

    “这位先生，你长得好帅啊！”

    她勾着红唇，眼底闪着狡黠的光芒。

    骨肉匀亭犹如艺术品的手掌，搁在他的胸口，她压低了声音，媚眼如丝地道：“我看你长得好像我下一任男朋友。你能把你的联系方式给我吗？”

    她低笑一声，眼尾带着勾人的媚意，轻轻眨了眨眼睛道：“我有个恋爱要跟你谈。”

    “这搭讪方式也太土味了吧。”

    刚才要联系方式失败的女生忍不住嘀咕一声。

    然而还是脸颊红红地偷偷看了阮寒星一眼又一眼。

    哇。

    这个同学也长得太好看了吧！

    女生两眼放光，想了想还是忍不住提醒道：“这位同学，这个先生已经结婚了。他不喜欢别人靠近，你还是不要……”

    不要这么大胆，免得被这位看起来很凶的先生扔出去得好。

    女生的话还没说完，就忍不住震惊地睁大眼睛。

    对着她冷若冰霜、拒人于千里之外的男人，这会儿已经主动伸手搂住了女孩纤细的腰肢。

    那双冷冰冰的黑眸里带着浅浅笑，抓着女孩的手哑声笑道：“好。不如从今天开始我就是你的现任男友，怎么样？”

