    第3767章 锁定龙皇的所在

    万家的两位老者对视一眼，果然家主知道那天发生的事情。

    那天的动静太大了，整个排水城的巨人都不敢随意乱动，他们都认为那是高于他们无数实力的高手在战斗。

    如果随意出去，可能会被波及。

    他们已经自发的将那天战斗的人当成了盘古世界里最强大的人。

    今天，这个小人族过来居然就是打听那天发生的事情。

    看来，这人的势力也非同小可。

    难怪敢一个人来冒犯他们万府。

    “排水城这么大，那他在具体什么地方？”

    血仆又问。

    “城北最大的酒楼，你找到那酒楼的老板，他会告诉你的。”

    万家主连忙说道。

    龙皇以为打败了天道主宰，便开始不再那么低调，所以他住在什么地方，只要有人想找，还是能找到的。

    “城北最大的酒楼老板？”

    血仆轻轻点头，说道：

    “如果你敢骗我，会还会回来！”

    说完，血仆不再废话，转身离开，万府的人他已经不感兴趣了。

    “呼！”

    血仆离开，万府的两个老头这才长舒一口气，其他的巨人家丁更是瘫坐在地上。

    刚才血仆在这里，给他们从来没有过的超强压迫感。

    就算是实力最强的万家主，也觉得痛苦万分。

    “我本以为我们巨人是万界站在顶点的生灵，但是现在看来，巨人也并不是那么的召强大，小人族里同样也有让人害怕的强者。

    今天在巨人世界里的那群小人族，恐怕要弄出惊天的战斗了。”

    万家主面色凝重的说道。

    两个老者也听懂了家主的话。

    这说明排水城可能会成为双方的战场。

    被摧毁是迟早的事情。

    继续留在这里，可能会受到波及。

    说不定连命都要丢掉。

    他们抬起头，看向了家主，想知道家主有什么打算。

    万家主回头看了一眼自己的家宅。

    他们一族在这里生活了几千年。

    已经将这里当成了家乡。

    现在却因为这样的事情，准备背井离乡了吗？

    可不离开的话，真的有可能会葬身于此。

    “万家的众人听着，立刻收拾行李，准备搬离排水城，这里很快就要成为危险之城，尽早离开，我们才能活下来！”

    万家主开口吩咐道。

    在场的所有家丁面面相觑。

    突然要离开，他们多少有些不舍得。

    毕竟生活在这里，他们有了自己的朋友，自己的人脉，甚至还有自己的产业。

    要是这样走了，那一切都将成空。

    “家主，我能带朋友走吗？”

    “是啊家主，我有一个小三，也想带走。”

    “我也有小老婆想带走。”

    一群家丁看着家主，向他询问。

    “不行，只能是我们万家人离开，不相关的人不能带走，如果谁敢违反命令，那就逐出万家，自生自灭！”

    万家主冷厉的说道。

    人群沉默了，他们能活的这么潇洒，就是背靠万家的势力。

    要是没有万家当靠山，那他们只是普通的巨人。

    “遵命！”

    最终，所有的巨人都答应了。

    比起其他人，自己过的好才是最重要的。

    一时之间，万家的家丁全部跑回去收拾东西。

    一名老者上前询问，“家主，那个小人族不是说了吗，如果他没有找到凶手，还会回来找我们，要是我们现在就离开，会不会让他误会我们在逃跑？”

    万家主摇头道：

    “不会，因为那个叫龙皇的男人确实就住在那个酒楼里，他只要过去，一定能找到。

    好了，你们也快点收拾东西吧，排水城真的要变成炼狱之地了。”

    老者见家主如此自信，便不再多嘴，也跟着回去收拾东西了。

    ……

    一个小时后，血仆来到了城北的酒楼。

    找到酒楼老板一打听，果然在这酒楼最豪华的房间里有一个跟他一样的小人族住了下来。

    “看来万家主没有骗我，既然确定他就住在这里，那我就算完成了任务。

    此人能打败二血神血卫，要秒杀我跟杀鸡一样轻松，我还是别让他发现了我的踪迹。”

    在这酒楼里留下了一个不起眼的神识印记，他便离开了。

    街道之上，林天佑正四处游荡。

    自从听到自己的剑灵被一个垃圾调戏了，他就再也安稳不下来。

    连消化都无心去理会，直接穿上衣服，去找那个垃圾了。

    “嗯？”

    在一个冷清的街道拐角，林天佑看到两道身影以极快的速度向他这边冲来。

    不止如此，两人的身后，还有一道十份强悍的气息在追赶。

    显然这两道身影就是为了躲避追赶，才这么急匆匆的逃跑。

    只是这两人并不是巨人，林天佑从她们的身上闻到了妖族的气息。

    世界世界的妖族吗？

    林天佑看着一个中年女人，大约三米多高，她嘴角溢血，气息虚弱，明显受伤了。

    她们正好冲到林天佑的面前时，便力气用尽，倒了下来。

    “姑姑！”

    看到中年女人倒地，一旁只有两米多高的少女有些惊慌失措，尖叫道。

    “小狐，姑姑不行了，你快走，告诉你妈，让她叫全族人过来为我报仇！”

    中年女人声音虚弱道。

    “要不我们向巨人们寻求帮助吧！”

    少女说道。

    “没用的，在巨人眼里，我们妖族跟小人族都是玩偶，他们不会帮我们的，你快点走啊！”

    中年女人用力推了一把，想把少女推开。

    结果直接推到了林天佑的身上。

    “好软！”

    林天佑心头一动。

    比下位世界的妖族女人要软多了。

    只可惜就是个子有点高。

    “啊！”

    感觉撞到了人，少女这才转头看向了后方。

    刚才她们急着逃跑，并没有注意到林天佑的存在。

    或者说，她们把注意只放在巨人的身上。

    没想到在这街道上还能遇到小人族。

    中年女人看了林天佑一眼，眼里闪过担忧，“你是跟他一伙的，想截住我们吗？”

    “你们想多了，本少只是来找人的。”

    林天佑随口解释了一句。

    中年女人松了一口气，只要不是那人的同伙，那就没事了。

    “小兄弟，你也快点逃吧，后面有一个很厉害的正在追我们，他很厉害，也很凶残。”

    (本章完)

