    听到女老板的话，我不由的愣了一下。

    没有想到她居然是当年被僵尸给咬死的人之一。

    我打量了她一眼，在她身上并没有察觉到一丝的僵尸的气息。

    不过我并没有在意。

    第一，被僵尸咬了之后不像电影里面演的那样，都能变成僵尸的，这个有一定的概率。

    第二就是，这里的僵尸并不是真正意义上的僵尸，那些家伙应该是那些古苗人用某种手段制造出来的。

    换句话说，这些僵尸不正宗。

    所以女人虽然当年被僵尸给咬死了，可是她并没有变成僵尸。

    “这具身子也不是我当年的身子，当初被咬了之后过了半年我就自杀了，然后意外的成为了一名阴差，这具身体是我成为阴差之后选的。”女老板缓缓的说道。

    听到她的话，我不由的皱了一下眉头。

    当年她虽然被僵尸给咬了，不过看来应该咬的并不重，没有变成僵尸，更没有丢掉了性命。

    可是半年之后她居然自杀了，这里面一定有不为人知的秘密。

    “你为什么自杀？”我对女人问道。

    听到我的话，女人脸上露出一丝的苦笑，然后站了起来，说道：“请您跟我来。”

    她说着，走出了房间，然后朝着后面走去。

    我和小白还有老道站了起来，跟在她的身后。

    饭店的后面是个小院，女人径直朝着后面走去，然后来到一个房间门口。

    那扇门看上去像是冷库特有的铁门。

    女人伸手把铁门拉开了，一股寒气扑面而来。

    我朝着里面望去，这里确实是个冷库，里面摆满了各种蔬菜还有食材，想来应该是这个饭店用来存放菜品的地方。

    女人走了进去，朝着最里面而去。

    这时候我才发现，冷库的里面墙上居然还有一个小门，只不过那扇门被一把铁锁紧紧的锁住。

    女人来到门口，在口袋里面掏出钥匙，打开了门，然后走了进去。

    小房间里面寒气逼人，比外面要冷得多。

    里面是四面白墙，看上去就像是医院的停尸房一样。

    房间的中间有着一张钢板床，上面躺着一个被冰冻的人。

    那是一个女人，看上去应该不到三十岁。

    虽然身上已经没有了一丝的活气，不过闭着眼睛，看上去就像是睡着了一样。

    女人很漂亮，最重要的是，此时的女尸躺在钢板床上，并没有穿衣服。

    一览无余，可以看的出来，她的身材很好，是个绝对的美人。

    老道那货站在门口，眼睛都直了。

    小白皱了下眉头， 对于那个女人有些反感,居然敢给主人看这种东西，这女人真该死。

    虽然那女尸有几分姿色，不过毕竟是个死人，我就是再饥渴也不会对这冷冰冰的尸体 有什么邪念，我又不是老道那种色中饿鬼。

    我知道，女人绝对不会无缘无故的把我们带到这里，给我看这么一具尸体的。

    我望着女尸的脖子，皱了一下眉头，然后走过去，伸出手，把女尸的脑袋拨向另一边。

    这一次看的更加清楚，女尸的脖子上，赫然有着两个齿痕！

    那齿痕看上去就像是人咬出来的一样，最关键的是，齿痕周围的皮肤已经变成了青紫色，而且微微的有些发皱。

    “这女人就是当年的你？”我抬头望向女老板，对她问道。

    女老板点了点头，说道：“是的，十五年前我二十六岁。”

    “你身材很不错。”我笑着对她说道。

    女人并没有害羞，也没有生气，只是淡淡的笑了一下，说道：“谢谢大人的夸奖。”

    她是死过一次的人了，又成了地府的阴差，这么多年来不知道见过多少生死了。

    所以该看开的都看开了。

    只不过旁边的小白听到我的话之后却是满脸的怒气，嘴巴鼓鼓的把头转向了一边。

    这个该死的女人真不要脸，居然让自己的主人看她的身子，哼，有机会一定要好好修理下她。

    小白心里恨恨的想着。

    我当然没有调戏她的意思，只不过在这冰冷的房间里大家都有些尴尬，我想缓解下尴尬而已，没想到小白居然会这么生气。

    我有些无奈的 摇了摇头，把手放在那女尸脖子上的伤口上。

    手放上去，我立马就感觉到了一丝僵尸的气息。

    只不过这种气息和一般的僵尸并不完全一样，而是有些杂乱。

    倒是跟那个大理的僵尸捕头徐进的气息很接近。

    确切的说，徐进的尸气和这个女人脖子上的几乎一样。

    只不过两相比较之下，女人脖子上的尸气更加的杂乱而已，而徐进的更加精纯。

    我收回了手，皱了一下眉头，心中不由的有了一个想法。

    当年的僵尸事件会不会有可能是那些古苗人做的某种实验？

    这个女人被咬了之后没有变成僵尸，换句话说她就是那批试验品里面的失败产品。

    而那个成了捕头的徐进则是那些古苗人的成功作品？

    想到这里我不由的点了点头，觉得自己的猜测很有几分道理。

    “这么多年你就这么一直存放着这具身体？”我对女人问道。

    听到我的话，女人点了点头，幽幽的叹了一口气，然后说道：“再怎么这也是自己当初的皮囊，我不忍心埋到土里，所以就留了下来。”

    我点了点头，我很理解她的心情。

    虽然女人现在成了阴差，有了令一具身体，不过她对这具身体毕竟是有感情的。

    现在保留下来也算是情有可原。

    现在我的心情不错，没想到自己随便出来溜达一下就弄到了这么多的线索。

    当年的僵尸事件果然是那些古苗人弄出来的，而女老板就是当年的受害人，也许通过她能够知道一下关于那些古苗人的事情。

    毕竟这里是那些家伙的老窝，而女人是这里的阴差，说不定就知道一些什么。

    “我想知道当年事情的经过，包括你为什么会自杀。”我望着女人，对她问道。

    女人点了点头，然后说道：“我一定全都告诉捕头大人，不过这里不是说话的地方，咱们还是到包厢里面吧。”

    我点了点头，当先走了出去。

