    1.

    易柔躺在床上。

    她累极了。

    她几乎找遍了整个地下宫殿，也没有找到顾嗟叹。

    司空妄虽说把顾嗟叹请到了偏殿，但易柔的的确确没有在偏殿见到他。

    偏殿里只有染小姐一个人。

    染小姐在沐浴。

    水温刚刚好。

    他已褪下衣衫，优雅的躺进洒满花瓣的水里。

    易柔闯进来的时候，他在玩水。

    水汽氤氲。

    染小姐咯咯笑着，纤长的小腿搭在木桶外面，水珠子从他的脚趾上缓缓滑落。

    他用手捧着水，湿湿的拂过脸庞。

    染小姐的胳膊看起来比女人的还要细，还要匀称，皮肤比女人的还要滑嫩。

    温热的水汽给他的脸颊带了淡淡红晕，朦胧之间，显得更加娇艳。

    易柔忽然愣住。

    惊的发愣，恐怖的发愣。

    染小姐好笑的看着她，唇角带着轻蔑的笑意：“没想到易姑娘还有偷看男人洗澡的爱好。”

    易柔脸色发白：“我不知道你在洗澡。”

    染小姐挑眉：“易姑娘看起来像在找什么东西。”

    易柔道：“我只是走错了地方。”

    染小姐微笑：“原来姑娘不是来找我的。”

    易柔瞥了他一眼：“我找你又有什么事可说。”

    染小姐面上笑意更浓：“既然来了，就不必走了。”

    易柔突然有一种不详的预感。她皱起眉头，目光凝重：“你什么意思？”

    染小姐哈哈一笑：“没什么意思，只是怕来来去去，累着姑娘，想留姑娘休息一晚上。”

    易柔握紧拳头，转身就要冲出去。

    哪知那染小姐一拍木桶，身子当即飞了起来，一旋，便将木桶上的毛巾裹在腰间。

    与此同时，但闻“砰”的一声巨响，门已被染小姐甩出的衣服撞上，紧紧关闭，好不迅速，易柔整个人都险些撞在门上。

    易柔面无血色，心中暗忖：“只差一点，只差一点……”

    她咬紧唇，血腥的味道萦绕在舌尖。

    染小姐浅笑，缓缓走到易柔身边。他抬起手，轻抚易柔的脸庞，温声道：“你不该跑的。”

    易柔想躲，可是她又能躲到哪里去呢？

    染小姐依然在笑，他的唇已吻上易柔的脖颈，然后一直向下。他的手在蛇似的在易柔腰畔游离，然后轻抚轻撩之间，点了易柔的穴道。

    易柔彻彻底底无法反抗了。

    她那薄薄的纱衣已没了任何作用。染小姐将她随意扔在床上，胡乱的撕开了她的衣襟。

    那曼妙的玉体，带着女子独有的清香。

    染小姐毫不懂得怜香惜玉。他的折磨远远比易柔受过的所有伤都要痛的多。

    易柔再也忍不住。她哭出了声。

    染小姐蹙眉，抬手狠狠扇在易柔脸上，“啪”的一声，仿佛打碎了易柔仅有的尊严。他笑，笑容讽刺：“你有什么资格哭？”

    易柔狠狠咬紧下唇。

    她不想被人嘲笑，所以她不能表现出一点懦弱，一点恐惧。她咬唇，唇已渗出丝丝血迹。

    染小姐抚摸着她的身子，浅笑嫣然：“你真该感谢自己长着如此好看的脸蛋儿，否则别说坛主，就连我也看不上你。”

    易柔一声不吭。甚至看也不看染小姐，只当眼前没这个人。

    染小姐咯咯笑，笑声清脆，听起来就像个二八少女：“你以为自己是谁呢。”

    2.

    金黄的沙，金黄的风。

    天涯客走在金黄的大漠中。漆黑的衣，无鞘的剑，仿佛也变成了金黄色。流动的金黄色，宛若天边的落日。落日金黄。

    金黄，朦胧，风沙扬起。

    风沙中缓缓走来一个蒙着紫色面纱的女人。

    女人手中拿着一条血一般鲜红的红绫。

    红绫像是纱，狂风肆虐，凌乱飞舞，

    红绫飘过天涯客冰冷的双眼。

    天涯客眼睛眨也不眨。

    他看着红绫：“姑娘何人？”

    女人摇了摇头。

    红绫荡起，扬起，舞起。

    天涯客手已扶上剑柄：“姑娘拦我难道有什么事？”

    女人点头。

    天涯客道：“在下好像并不认识姑娘。”

    女人终于开口了。她的声音很温柔，温柔的像水：“世上的人难道只有都认识才会帮忙吗？”

    天涯客凝视着她的眼睛：“你想请我帮忙？”

    女人点头：“请你救一个人。我知道你一定可以的。长安断肠人做事总不会错。”

    天涯客冷笑：“可惜我只会杀人不会救人。”

    女人目光一闪：“只可惜这个人你救也得救不救也得救。”

    天涯客握紧剑柄：“凭什么？”

    女人优雅的甩起红绫，口中道：“就凭这个。”

    青光一线，红绫已卷在天涯客的剑上。

    红绫鲜红如雪，上面的字却更红。红的发暗。

    上面只有两句话——愿入百鬼门，此生不为人。

    天涯客不得不救了。

    他抬眸看着那个女人：“那个人现在在哪？”

    女人摇头：“不知道。”

    天涯客皱眉。

    女人又道：“他叫顾嗟叹。”

    天涯客一惊：“袖卷山河，顾嗟叹？”

    女人道：“正是。”

    天涯客缓缓点头：“我明白了。”

    女人好像笑了，笑的温柔，满是善意：“多谢。”

    风沙中，她走了。好像从未出现过。

    天涯客继续走。

    眼前已出现一间小店。看起来已经有些年头了。锦旆在风中撕扯，呼啦直响。

    锦旆下站着一个红衣女子，女子有一双乌溜溜的大眼睛，两条大辫子盘在头上用红绳系起。

    她遥遥望着天际，目中带着说不尽的忧愁。

    天涯客看着她，她也看向天涯客，眼睛一亮，旋即又暗了下去，忧愁更甚。

    红衣女子悠悠道：“他也喜黑衣。”

    天涯客看了看自己染了金黄的黑袍：“姑娘在等他？”

    红衣女子点点头，又摇摇头，苦笑道：“他不会来了。我日日在这里等，日日在这里盼，也未曾将他等来，盼来。他也许早已将我忘了，忘得干干净净。”

    天涯客突然可怜起这个女人来：“他叫什么？也许我可以帮你找到他？”

    女子摇头：“我不知道他叫什么，我只记得他的黑衣，还有他的剑。”

    天涯客叹息道：“这样的人简直太多了。”

    女子点头：“是啊。不过我记得他眼皮上还有一点小痣。”

    女子浅笑盈盈，面颊微红，“他笑起来简直好看极了。”

    天涯客眉头紧皱：“这样的人我好像见过一个。”

    女子眼睛又亮了，仿佛看到了希望：“真的吗？”

    天涯客点头。

    女子眨了眨眼睛，眉头一蹙，才犹犹豫豫道：“那你可不可以帮我一个忙？”

    天涯客道：“什么忙？”

    女子咬唇，缓声道：“在见到他时，告诉他我叫红莲。仅此而已。”

    天涯客望她：“仅此而已？”

    女子重重点头：“你也不必告诉我他的名字。只要他能记住我这个人就好了。他的样子我早已铭记于心。”

    天涯客应了。他今天好像一直在帮别人的忙。

    帮忙，帮忙的确是个错的办法。

    自己想做的事也许会事半功倍。

    天涯客看着红莲：“红莲姑娘可否帮我一个忙？”

    红莲笑着点点头：“当然可以。”

    天涯客道：“这里来的人多不多？”

    红莲摇头。

    天涯客又问：“最近你有没有看过什么奇怪的人？”

    红莲想了想，才道：“奇怪的人没看到，我只看到了一个酒鬼。”

    天涯客忙问：“那个酒鬼去了哪里？”

    红莲脸色一白，说话也变得支支吾吾的了。

    天涯客又问：“他去了哪？”

    “他，他，好像，往楼兰古城去了。”

    3.

    楼兰古城。

    那简直是一个恐怖的不能在恐怖的地方。

    对于男人来说，那里就是地狱。

    人间地狱。不，也许连地狱都没有那么骇人。

    那里面都是女人，如花似玉的美人儿。

    可那些美人儿却有着蛇蝎心肠。

    传闻江湖中有四大阁，京都长安忘云阁，楼兰古城银鱼阁，东海仙岛蓬莱阁，天山雪域玲珑阁。而这里的人间地狱正是银鱼阁。

    听说银鱼阁比玲珑阁还要强大的多，毒辣的多。

    天涯客早已见识过玲珑阁的厉害。却从未接触过银鱼阁。

    他现在已站到了银鱼阁的大门外。

    越过围墙，银鱼阁的建筑看起来仿佛都是用金子堆砌出来的，金光闪闪，屋檐瀑布似的冲起，又即使收住，点缀上琉璃，更是像极了水波在阳光下泛起的粼粼光亮。

    大门开启，里面掠出一个白衣飘飘的女子。

    这女子上下打量了天涯客几眼：“你是谁？”

    天涯客道：“我找你们阁主。”

    女子道：“阁主不在，改日再来……”

    女子话为说完，天涯客的剑已然架上了她的脖子。

    天涯客冷声道：“我要见你们阁主。”

    女子面无血色：“阁主，阁主真的不在。”

    天涯客道：“她去哪了？”

    女子颤颤巍巍道：“她她她跟着千金去了。”

    剑锋冰冷，已触到了女子的皮肤。

    天涯客又问：“千金是谁？”

    女子道：“千金就是千金，我不认识她。”

    天涯客的剑又逼近了一分。

    女子忙道：“我真的不认识千金，我只是后院的粗使丫头，哪里认识那么多人呢。”

    “哦？”天涯客冷笑，“连你们阁主和谁出去了你都知道的清清楚楚，又怎么会是粗使丫头。”

    女子浑身都在发抖：“我不知道他们去了哪里。但我。我，我记得他们是往那边走的。”

    女子说着，伸出手指了指天涯客的身后。

    天涯客笑，冰冷无情：“你以为我是那么好骗的？我刚从那边过来。”

    女子见瞒不过，眼珠子一转，趁天涯客一个不注意，从天涯客的肋下风一般的钻了过去，流云似的掠进银鱼阁，口中大叫道：“有人擅闯我阁！快去禀报阁主！”

