    “比赛，开始！”

    裁判落下自己的手臂，观众们的呼喊声化作浪潮，压向了位于下方的擂台。

    北村辰也身旁，一名中年男人的神情激动。

    “没想到森川组找来了那个【大蛇】啊，今天没白来！”

    北村好奇问道：“老兄，你认识他？”

    “啊，看过他的两场比赛。”中年男人搓了搓手，“那家伙的比赛，结局可是很有观赏性的呢！”

    北村挑了挑眉毛。

    “唔……结局？”

    ……

    喧嚣中，白木承和竹中砾保持着各自的架势，都没有动。

    “怎么，不过来吗？”

    竹中砾笑着，继续压低身体，“既然如此，那我可就要过去喽！”

    他仍是那副轻佻的语气，但目光却在打量着白木承。

    他从未有过轻敌的想法，即便对方是个只有一场斗技比赛经历的“新人”。

    敢于第二次踏上斗技擂台的人，通常绝不止那一次无规则格斗的经验。

    就比如拥有五场胜绩的他，没有任何一个人会天真到以为他只打过那五场比赛。

    事实上，在注册成为斗技联盟的一员之前，竹中砾就已经拥有了十一年的综合格斗经验！

    自己如此，想必那位白木承也是如此吧。

    竹中砾不敢有丝毫的大意。

    从对方的架势上来看：

    双臂紧贴肋骨，双手紧握，置于下巴前。

    双脚呈马步状开立，中心略高。

    是结合了拳击架势的“类空手道站架”啊！

    竹中砾张口吐出一口热气，对付这样的人他还是蛮有经验的。

    先手，速攻！

    猛然间，竹中砾双脚发力，整个人俯身前冲。

    按照八角笼的重量级划分，90KG的白木承属于轻重量级，而78KG的竹中砾则勉强达到了中量级。

    足足12KG的体重差，这在表世界几乎是无法弥补的致命差距，同时双方在身高上也有3CM的差距。

    身高、体重皆不如对方！

    同时，根据白木承的站架，竹中砾又推测出对方是专精打击技的类型。

    因此在无意间，竹中砾选择了与白木承对付川井良平时相同的对策！

    前冲，避免中距离的踢击。

    然后用额头来迎接对方的拳头，进而反击！

    果不其然，面对着直冲而来的竹中砾，白木承瞬间打出了一记直拳。

    咻！

    砰！

    竹中砾双目紧盯前方，立刻调整身形，用额头挡下了白木承的直拳。

    然而，白木承毕竟不是川井良平那样的新手，他的双拳历经过无数次的锻炼，击打沙袋、木板、墙壁等等……

    更为关键的是，白木承也没有天真到想要靠这一击来结束比赛。

    因此，竹中砾仅仅只是靠额头挡住了白木承的拳头，却无法达到如白木承对战川井良平时的那般，将对方掌骨撞断的恐怖威力！

    但——这就已经足够了！

    竹中砾的脸上泛起一丝冷笑。

    只要近身，避免陷入打击技的互殴，便足以！

    白木承对阵川井良平时，后手选择的是后跳步接大力挥拳。

    而面对比自己高了整整一个量级的白木承，竹中砾的选择是——

    擒抱！

    竹中砾张开自己的双臂，打算向前踏步，搂住白木承的腰，将对方拖入地面战。

    但就在此时，竹中砾的动作却突然一滞。

    也正是这片刻的差距，让白木承找到了机会，以应对竹中砾的动作。

    他后撤半步，瞄准竹中砾的腹部踢出一记中段横扫！

    唰！

    竹中砾后跳躲避，但眼前却出现了白木承紧随而至的左直拳。

    躲闪不及，竹中砾只能将双臂并拢，硬吃白木承的这一拳。

    砰！

    竹中砾接连后退几步，稳住了自己的身体。

    “精彩！精彩的交锋！”

    解说员高喊道：“白木承选手用他那精湛的技术，化解了竹中砾选手的猛攻！”

    闻言，竹中砾只有一个想法：

    什么跟什么啊？

    虽然斗技联盟的解说都有一定的水平，但毕竟也只是个较大分部的解说员，不真正身处于场内，是无法看清刚才究竟发生了什么的。

    问题的关键，在于白木承打在竹中砾额头上的那一拳。

    那一拳被竹中砾挡下了？当然，是被后者的额头挡住了。

    那一拳命中了？

    亦是当然，那一拳正中了竹中砾的额头！

    虽然有所准备，但当白木承的拳头真正命中自己的时候，竹中砾的脑子里只剩下了一个想法——

    晕。

    喂喂喂，这是什么怪力啊！

    里世界自行锻炼的泥腿子，竟能将自己的肌肉炼到这种地步吗！

    就算被挡下，但那拳头上的力道却依旧能贯穿额头，直击自己的大脑！

    也正是在那时，眩晕感涌上，让竹中砾的动作一滞，给了白木承反击的空隙。

    “拳头堪比空手道家，招式也很灵活……”

    竹中砾揉了揉额头，望向白木承的耳朵，咧嘴道：“是类似于组技的流派吗？看你的耳朵不像啊！”

    竹中砾口中说的，是名为“饺子耳”的特征。

    由于耳朵软骨反复损伤、肿胀、淤血、增生，进而导致的耳朵变形。

    这是经常练习摔跤技术或组合技的人所会具备的特征，但白木承却并没有。

    闻言，白木承揉了揉耳朵，“我可不希望去给老妹开家长会的时候太扎眼了啊，因此在练习结束之后都会想办法处理一下，例如冰敷之类的，偶尔也会去医院检查。”

    竹中砾大口喘息着，一副没有缓过来的样子。

    “呵呵呵，我还以为你们这种民间流派最讨厌的就是现代技术了。”

    “好用的就要拿来用，不是么？”

    白木承甩了甩右手，重新调整了自己的架势，却依旧未动。

    见状，竹中砾有些吃惊，“不攻过来吗？再有十秒我的气息就调整过来了。”

    “别开玩笑了啊，竹中老兄。”

    白木承抬眼望向他，“十秒……不，十五秒前，你应该就缓过来了吧？”

    “唔……”

    见被识破，竹中砾也不再继续装下去了。

    他将双手自由下垂，摆出了一副放松的姿势，“真可惜，被看出来了。”

    白木承望着对方，内心不禁疑惑。

    这是什么架势？不，倒不如说连架势都算不上。

    竹中砾——我流。

    这个男人用的究竟是什么类型的招式？

    多想无益，白木承的前脚缓缓向前挪动，后脚则在地上拖行。

    五米、四米、三米……

    两米！

    竹中砾被白木承纳入了自身的最快攻击范围之中。

    然而就在白木承打算出招之时，竹中砾的身影却突然从他的眼前消失了。

    “什么？！”

    一瞬间，白木承只觉得全身寒毛倒竖，猛地下蹲身体。

    几乎是同一时间，位于白木承背后的竹中砾双手交叉，差点从背后将白木承抱住！

    白木承顺势前滚，然后原地起身，回望向竹中砾，大口呼吸着空气。

    瞳孔微颤，冷汗流了下来。

    那个男人是怎么来到自己背后的？

    而且更重要的是——

    差一点！

    只差一点，自己的脖子就要被竹中砾锁住了！

    要是被他用那个姿势锁住的话，下一秒自己的脖子就会断掉！

    “呀，被逃掉了吗？差点就能把你的脖子绞断了呢！”

    竹中砾转身望向白木承，“阿承，你知道‘蟒蛇’这种生物是怎么捕食的吗？”

    渐渐地，在白木承的眼中，竹中砾身旁浮现出了一行文字——

    我流：寝技、绞技、关节技……

    文字的末端若隐若现，那说明竹中砾方才所展现的并非自己全部的技术。

    但总之，白木承明白了眼前的这个男人所擅长的东西。

    竹中砾的声音越发兴奋了起来，“蟒蛇啊，可是会把猎物的骨头全部绞断，然后再将它们生吞下去的啊！”

    “阿承……”

    竹中砾缓缓迈步向前，双手慢慢抬起，“这场比赛结束之后，你会断掉几根骨头呢？”

