    虞长河心有余悸的道，“幸亏他们走了，要不然打起来，咱家可吃大亏了。”

    孙氏也是提着心吊着胆，“没想到这马氏这么不讲理。”

    “马氏最损，最坏，你看她那几个儿子养的膀大腰圆的，都是讹好欺负的人家，讹来的。”

    东院的邻居王七叔趴着墙头说道，刚才马氏大嗓门一喊，他就出来看热闹来了。

    王七叔好奇的问，“你们娘俩究竟是怎么得罪马氏了？”

    孙氏只得将事情的经过，简单和王七叔讲了一遍。

    王七叔道，“这马氏这回没得到便宜，肯定不会善罢甘休的，你们最近还是得小心着点。”

    孙氏谢过王七叔的好意提醒，一家三口便回了屋。

    一进屋，虞长河就发现屋里和以前不一样了，汗巾是新的，大米是满的，孙氏还买了面和菜籽油。

    地上的矮桌上还放着不少的菜和肉。

    这得多少钱啊？

    虞长河看到的还只是表面，像内裤和洗漱用品，孙氏都用以前的汗巾盖住，放在角落里了。

    毛毯也是藏在了柜里。

    就这虞小怜还没往出拿水果呢，其实还不是为了能让虞长河也跟着吃点，要不然她和孙氏可以在空间吃饱再出来。

    虞长河眉头紧锁，越看眉头皱的越深，最后终于忍不住道，“虽是捡了钱，但也不是这么个花法，这大米里连个谷壳都没有，买的是精米吧？家里稻谷不是还有吗？买米做什么？还买这么好的米。”

    孙氏就知道虞长河会有意见，早就想好了说词，“你看今年夏天下雨了吗？下几场雨那都是有数的，这茬稻谷下来了，瘪瘪瞎瞎的，恐怕也当不了种子，这分给咱家的这点稻谷，虽是去年的陈的，但胜在鼓溜，不得留着明年春天当种子？”

    虞长河一听也觉得有道理，但还是说道，“咱家多备点糙米就行了，犯不上**米。能省点就省点，再说这肉买这么瘦做什么？你今天花了多少钱？”

    孙氏也有点不高兴了，她如果说花的少，明显是在撒谎，这么多东西，少钱怎么可能买的回来？

    但要说花的多，她也没花多少，大多数东西，都是虞小怜超市里的。

    “花多花少，你就不要操心了，反正每天不少你吃的。”

    孙氏说完拿起绣棚子就上炕去做绣活，背对着虞长河，她就是告诉虞长河，她生气了。

    “那个……今天的筐卖了多少钱？”

    虞长河问，孙氏也不搭理他。

    虞长河又看向虞小怜。

    “五文钱一个卖的，都卖了。”

    虞长河一听筐都卖了，还挺高兴的，表示现在筐好卖，他得多编些才行。

    一直到晚上，全家洗漱的时候，虞长河才发现了牙膏和牙刷。

    虞小怜自然也给虞长河准备了一套牙具，但虞长河表示他不用这么金贵的东西。

    无论虞小怜怎么说，这东西便宜的很，虞长河就是不肯用，并表示他不用，她们娘俩就能多用一段时间。

    后来还是孙氏发火，说你不刷牙，以后就别想亲热，虞长河这才尴尬不已的用牙膏刷了牙。

    这一刷牙满口清新，整个口腔都香香的，虞长河当即表示牙膏这东西好，买的值，实用。

    刷过牙，还凑过去让孙氏闻他嘴香不香，被孙氏白了一眼，才老实了。

    次日，虞小怜带着砍柴刀上山了，家附近的柴已经不好捡了，得爬树去树上，砍细的树叉子，或者在树下挑矮树叉子砍。

    山里像虞小怜一样出来砍柴的孩子也不少，但只要虞小怜在的地方，他们都自动退开十米开外，甚至更远。

    所以，虞小怜附近还是没人跟她抢柴火的。

    “大哥，那死丫头在那儿！”

    虞小怜正踩在一个树杈上，本就提心吊胆的，突然一声大喊，让她差点没掉下去。

    “死丫头，让你踹我娘，今天我要把你绑了，卖到阳城的楼子里去，看你还敢打我娘不？”

    说着，罗大就疯狂摇晃虞小怜所在的那棵树，吓的虞小怜紧紧的抱着树干，不敢松手。

    就连手里的砍柴刀也在慌乱之下掉了下去。

    “死丫头，你给我下来！”

    虞小怜倒不是怕罗大和罗二两个人，她之所以没有下去，是想看看他们究竟来了几个人，要是五个人都来了，纵使她有防狼电棍恐怕也应付不来，确定只有他们两个人的时候，虞小怜眼神一冷，就从树上跳了下来。

    好在树不高，她跳下来倒也没有崴到脚，说实话，太高的树，她也不敢爬。

    “大哥，她下来了，快用绳子把她捆上，别让她跑了。”

    罗大拿着绳子奔虞小怜冲过来，“老二，你在那边堵着点。”

    “就是为了一篮子鸡蛋，你们就敢绑架人，看来你们以前没少干这个勾当啊？就不怕村里人知道你们的真面目？”

    罗大得意一笑，“这深山野林里谁会知道人是怎么丢的？连尸体都没有，你家人只会以为你被野狼吃干净了，哈哈……”

    罗二也恶狠狠的道，“要不是你的好爷爷给我们指路，我还不知道你在这片林子打柴呢，以后要恨就恨老虞头吧，是他叫我们卖了你，然后银子一人一半。”

    “老二，和她废话什么，趁现在天还早，咱们早点把她绑了送去阳城，也好早点回来。”

    说着罗大就摇晃着手里的绳子，要像套野猪一样的手法，把虞小怜套住。

    虞小怜故意没躲，在罗大把她套住拉向自己身边的时候，她倏地从空间拿出电棍，调到最大电流。

    “嘶……”

    罗大连一句话都没说出来就被电了过去，也不知道是死了还是晕了。

    “大哥，你怎么了？”罗二见罗大倒了，赶忙跑了过来。

    虞小怜再一电棍怼上去，冷声道，“你大哥都倒了，难道你不应该跑吗？”

    虞小怜成功将两人撂倒，用手探了一下，还有鼻息，应该只是暂时晕过去了。

    虞小怜从空间里拿出一把水果刀，刀尖对着罗大的心脏处良久，最后却没有捅下去，她实在做不到就这么结束两个人的生命。

    虽然他们很可恶，想要绑架她，要把她卖到楼子里去，但她还是下不了手。

    现在已经不是法治社会，对敌人不狠，就是对自己残忍。

    但虞小怜做了很久心里的建设，就是做不到草菅人命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，端午安康，万事顺意！

    大家都吃粽子了吗？甜的还是咸的？

