
　　“巅峰兄弟，你再替我讲讲救世殿的事情吧。鹿鹿为什么这般得救世殿喜爱啊？”陆惊鸿伸出两根手指，拉住衣袖。

　　杨巅峰想走又走不得。

　　“救世殿的神明会现身吗？”

　　“你见过吗？为什么它不出荒都呀？”

　　“那位是凡人的叫什么来着？楚公子的？他为什么喜欢鹿鹿呀？他一个凡人怎么能替神明办事呢，他也算是半个神明了吗？”

　　直到江怀鹿出了门，都还能听到她的声音。

　　“杨巅峰好像很喜欢她。”

　　“也是，方才来时的路上，遇到的丫鬟和奴仆都夸赞他。好像很平易近人的样子。”

　　“可是，我不喜欢她。”小怀鹿走在陆怀姜身后，踩在雪地里，发出咯吱咯吱的声音。

　　“你不要问我理由，我就是不喜欢她。我也不知道为什么，我就是不喜欢。我是不是无理取闹啊？”小怀鹿闷声道，低垂着脑袋，有气无力的耷拉着。

　　陆怀姜轻柔的摸着她的小脑袋。

　　“为何需要理由？我讨厌谁，从不需要理由。”陆怀姜轻声道。就像老子仇世，老子厌世一样，半点理由都不需要。

　　“喜欢谁，不喜欢谁，是你的权利。谁都不能强行让你改变。”

　　“当然，也不需要委屈自己去迎合别人。”

　　“鹿鹿，你不喜欢她，那便不要与她结交。她……”陆怀姜语气顿了顿，眼中多了一丝厌恶。天籁小说网

　　记忆里，始终出现一双白色稚嫩的小手。

　　那双小手，拿起绢布，盖在他的面颊上。

　　用绢布死死的捂住他的脸颊。

　　“她啊，可没有你看到的那般单纯。鹿鹿是个乖孩子，不要让人带坏了你。”陆怀姜弯腰抱起她，眸子幽深，没人知道他在想些什么。

　　江怀鹿勾着陆怀姜的脖子：“陆哥哥，我要骑高高。”指了指陆怀姜脖子。

　　陆怀姜眼皮一耷拉：“不要蹬鼻子上脸啊。”语气凉飕飕的。

　　小姑娘登时要哭不哭：“小白菜啊，地里黄啊。出生傻啊，爹不爱啊，被流放……命太苦……”

　　少年眼皮子直哆嗦。

　　偏生听得那句被贬低，心直抽抽。

　　更瞧见她眼睫毛上挂着的那滴眼泪，心脏微缩。

　　“真是欠了你的。上来上来！没下次！”陆怀姜沉着脸，要不是看在本宫流放了你的份上，本宫才不会纵着你！

　　手抓着小姑娘，往肩头一放。

　　一人之下万人之上的陆怀姜殿下，便被个小姑娘骑上了脑袋。

　　“哇。好高呀好高呀……”

　　“还要再高一点，更高一点。我要摘那朵花……”

　　“咯咯咯……”小姑娘骑在肩头还不够，甚至还抱着他的脑袋试图站起来。

　　“江怀鹿，你别太过分！允许你骑在我脑袋上，可没允许你在我脑袋上耍杂技！”陆怀姜气怒，偏生又害怕她跌下来。还得伸手扶着她。

　　当真是又气又恨又憋屈。

　　银铃般的笑声传出老远，站在窗边的陆惊鸿总算打消了心底最后一丝疑虑。

　　她用脑袋做担保，此人是陆怀姜的一丝可能都没有！

　　陆怀姜，可不是能容忍别人在他脑袋蹦跶之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第275章 她在殿下头上蹦跶免费阅读。https://xs.23sk.com 