    徐隐狡笑道：“在下与你们华山派亦有些渊源，不过只能当着岳先生的面说，你们还不够资格知晓。

    今日之事传到江湖上，只怕到处都会盛传青城派强夺林家辟邪剑谱，而岳先生则布局深远，手段高明，以爱女相诱而巧取之。”

    岳灵珊怒道：“你胡说八道什么！不许你造谣污蔑我爹！”

    徐隐不再理会，随手解了他们二人的穴道，“是不是污蔑，回去问你爹。”

    岳灵珊还待争论，但劳德诺害怕徐隐反悔，当即拉着岳灵珊的手匆忙离开。

    这时徐隐转过头去，看向林家一家三口，沉默不语。

    林震南还要装傻，“我们林家既得徐大侠相救，自当完成承诺，林某愿将习自前辈的辟邪剑法教给徐大侠……”

    徐隐讥讽道：“你那三脚猫一般的剑法谁爱学谁学去，我自会去向阳巷老宅取你家传剑谱。”

    “什么？！”林震南后退两步，脚下一软，如遭雷击。

    “你怎会知道我林家的秘密？！”

    徐隐跨上一旁的快马，“实话说吧，就算你不带我去，我自己一个人也能找到。

    不过有青城派的老鼠和众多江湖宵小在侧，早先我若去取，怕会打草惊蛇，引起大群鼠辈围攻。

    如今顺手帮你们除了青城派的败类，你们又离开了福州城，江湖上那些宵小只怕已将目光投向城外，接下来我自取便是。

    不过也算是完成了对你林震南的承诺，不至于让你们一家于此遭擒。以后你们一家该当如何，便全看命数，与徐某无关了。”

    说着，他顺手击毙另外两匹快马，这样林震南即便要追，也根本无法追上。

    他连夜返回了福州城，来到向阳巷老宅，根据达摩画像手指之处，轻易找到了辟邪剑谱。

    立时在月光下将其展开，举目扫去，却不细看，不到十秒时间整张写在袈裟上的辟邪剑谱便尽收眼中。

    而后他顺手一搓，便将此稀世秘籍扬成碎片灰烬，洒落得到处都是。

    做完这些，徐隐便孤身一人消失在了城中。

    等到快天亮之时，林震南一家才匆匆赶回此地，一冲进向阳巷老宅之内，见到满地的袈裟碎片。

    林震南剧痛不已，大声哭嚎，“那姓徐的将我祖传秘籍尽毁了！”

    “什么？！”

    门外接连传来数声惊诧的疑问，不知从何处出现的四名江湖中人，蒙着脸闯入宅内。

    “姓林的老小子，昨天后半夜好不容易寻到你们，你现在居然告诉我你家秘籍被毁了？！”

    林震南哭丧着脸坐在地上，指着地上的袈裟碎片，语气中带着无限讽刺。

    “或者你们还能将它们拼起来。”

    这几名江湖中人真的尝试去拼，不过试了很久，终于发现部分碎片早已被搓成了灰，纵然拼起了极少的口诀，却也前后不搭，毫无章法，根本无法修炼。

    他们简直比林震南还捶胸顿足，其中一人厉声问道：“昨夜来此之人是谁？！”

    林震南双目当中满是仇恨之意，“他说他叫徐隐，使一手软剑，名唤避水剑，不知何门何派！想必他已经将整部秘籍都背诵了去，你们找到他或许还能逼问出来！”

    “徐隐？从未听说过此人，回去禀明盟主，让盟主早做打算！”

    四人一同点头，也没管林震南一家，匆匆离去。

    徐隐那边对这等事情自是早有预料，不过他无所谓，独自一人自荒野山林中穿行，却是在暗中改良辟邪剑法。

    然而没想到这本秘籍较为深奥，即便是青铜残剑也没能短时间内改良完毕。

    当初改良避水剑法时，也不过只要了一个小时，然而改良这本秘籍，却用了整整一天。

    此时重现在徐隐内视当中的辟邪剑谱，许多口诀都发生了改变，还额外多出许多真气运行的线路图。

    同时秘籍分为了一阴一阳两个部分，并有专门的备注。

    其中阴卷只适合男子修炼，而阳卷则适合女子修炼。

    并且对不同的修炼体质也做出了规定，修炼阴卷的男子，最好个性阴柔，白面无须，声音尖细，肾囊萎靡，阳锋不涨。

    如此修行之时更方便阴阳中和，无欲念无杂念。

    而阳卷则反过来，要求修炼的女子，体质向阳，嗓音粗壮，大类男子。最好是天生体毛浓密，尤其颌下生须者为上佳。

    同样也是为了修行之时，能够自我阴阳中和。

    看到这里，徐隐嘴角难免抽动一下，这样的女子，一辈子都不要嫁人了。

    除了阴卷和阳卷，青铜残剑还具现出了另一个版本，那个版本才是真正威力加强版的辟邪剑谱，不，应该说彻底还原成了葵花宝典，并比原版的葵花宝典还要强。

    只不过开头依然开宗明义：欲练神功，挥刀自宫。

    只这一句，就打消了徐隐修炼这个版本的心思。

    不过以上描述都是最适合修炼神功的体质，即便没有达到这种比较极端的体质标准，也不是不能练，只不过练不到最高境界而已。

    徐隐修炼阴卷之时，便发现这套剑法极为阴柔，他不习惯许多女性化的姿态动作，因此加入了自身理解，将之再次改良，化阴柔为飘逸，勉强适合一用。

    当然如此一来，剑法身法的速度难免不如原版，却也比现在要快上许多。

    但是待他修炼了一段时间，攀升到较高层次时，忽然欲念徒生，心火焚燃，恨不得跑到女支院豪女票三天三夜方能泻火！

    越是强行修炼，那种欲难求的感觉便越发激烈。

    到了这种程度，徐隐便知道不能继续练下去了，他这个体质只能练到这个境界，再练下去怕是真要走火入魔。

    即便如此，徐隐的剑法也是大进，虽说不如原版的辟邪剑法那般身法快如鬼魅，剑影缥缈难测。

    却也足够让人难以反应，凭此剑法，就算他师父封不平出现，并以自创的狂风快剑相攻，也不可能快过徐隐。

    而封不平的实力，本就不弱于岳不群，属于当世一流高手。

    练完整套剑法，徐隐突发奇想，若能将辟邪剑法的快，结合避水剑法的诡，再加上华山剑宗剑法的奇，是否能将自身剑术提升到一个难以想象的高度？

    他尝试催动青铜残剑，然而残剑目前似乎并无融合武学的能力，让他只能暂时放弃利用外挂作弊的打算。

    不过充分发挥自身才智融会贯通各门武学，也是剑道必经之路！

    所以徐隐并未气馁，反倒兴致更盛，一路向着衡山而去，同时不停琢磨如何将三种剑法融会贯通。

    而此时的衡山派刘正风，已经将金盆洗手退隐江湖的帖子广发各方……

