    唐寅放过蔡家，一是蔡家软弱，典型的墙头草，两边倒，相对而言更容易控制，其二，蔡家声望高，在宁国属于名‘门’望族，收复蔡家，可以让一大批的宁国富贵归顺风国。

    风军攻占良州之后，可不仅仅一味地使用武力杀戮，另一边也采用怀柔政策，对那些贪生怕死的宁国权贵威*利‘诱’。

    风军也有包围蔡家的宅子，只是没有直接进攻罢了。

    对蔡家，唐寅还是很看重的，有亲自前来。

    当唐寅到时，风军已把蔡府围了个里三层，外三层，灯球火把，亮子油松，将府外照的亮如白昼。而蔡府则是大‘门’紧闭，府内的家丁、‘门’客都已爬到院墙上，一各个捻弓搭箭，如临大敌。

    场上的气氛凝重紧张，‘激’战一触即。

    看到大王来了，亲自在这里指挥的子缨急忙迎上前去，拱手施礼，说道：“大王，蔡府已被我军包围，蔡家的人都在里面。”

    “恩！”唐寅点点头，在子缨的伴随下，从人群里缓缓走出来。

    到了蔡府的正‘门’前，他停下脚步，冲里面大声喝道：“叫蔡颂出来与本王说话！”

    府内的家丁、‘门’客一听对方自称本王，皆吓了一跳，在风军中能这么称呼自己的，除了风王唐寅不会再有第二个。

    人们哪里敢耽搁，其中有一位急忙转身向大堂里跑去，边跑还边喊：“老爷，风王来了！老爷，风王正在府外……”

    此时，大堂里早已聚满了人，居中而坐的是国丈蔡颂，在其左右的则是蔡家家眷们，王妃蔡又莲以及和唐寅瓜葛颇深的蔡又菱都在其中。

    听闻风王唐寅已到府外，在场的众人都是大吃一惊，脸‘色’顿变，尤其是蔡又菱，她当初是亲眼看着唐寅坠崖的，本以为唐寅早死了，后来听说唐寅在风军大营里根本没事，对此她一直都是将信将疑，现在听说唐寅亲自来了，她的心情比其他人要复杂得多，又是惊讶又是好奇，反而恐惧的心理减轻许多。

    “我就说嘛，唐寅杀了大王，又怎么会轻易放大妹回来？”蔡颂的大儿子蔡鹏拍案而起，手握佩剑，怒声说道：“反正都是死，不如和唐寅拼了！”

    二子蔡圭皱起眉头，正‘色’说道：“大哥先不要冲动，唐寅若想诛杀我蔡家，根本不用亲自前来，既然他来了，肯定是有所图，父亲，不如出去见上一见，或许……”他没有把话说完，是不想让大家抱有太大的希望，唐寅究竟打的什么心思，他也琢磨不清。\

    蔡颂点点头，觉得二子所言有理。老头子站起身形，环视众人，叹道：“也罢，躲是躲不过了，老夫就亲自去见见唐寅，要杀要剐，随便他吧！”

    “父亲，我随你一起去！”蔡又菱跟着站起身。

    蔡颂也没有拒绝，深吸口气，又正了正身上的衣冠，大步流星向外走去。蔡鹏、蔡圭、蔡又菱等蔡家子‘女’也纷纷跟了出去。

    咣当当——蔡府的大‘门’被缓缓打开，以蔡颂为的蔡家人纷纷从里面走了出来。

    ‘混’在人群中的蔡又菱举目观望，只见风军阵营前立有一骑，马上的青年相貌英俊，嘴角上扬，天生笑面，不是唐寅还是谁？

    他果然未死！亲眼看到唐寅好端端地活着，蔡又菱竟不知不觉地暗嘘口气，吃惊之余更多的是惊喜，连她自己都不清楚为何会有这样的反应。

    蔡颂不知道她心里是怎么想的，不过出来之后，看到外面人山人海的风军，那密压压一片的红缨，老头子的心顿时缩紧成一团，‘腿’肚子也跟着转筋。

    ‘性’格冲动的蔡鹏在未看到风军的时候还底气十足，要拼要杀的，现在见了风军，人已哆嗦的直不起身，反倒是斯斯文文的蔡圭沉着冷静，面无惧‘色’，目不斜视，对周围的风军视而不见。

    不用询问，只看唐寅的穿着和派头就能猜出他的身份。

    以蔡颂为的蔡家人纷纷跪地，向前叩施大礼。不管双方是不是敌对关系，唐寅身为王公，他们做臣子的在人家面前也理应如此。

    马上的唐寅微微一笑，目光一一扫过众人，当他看到蔡又菱的时候，后者也正好在抬头偷看他，两人的目光在空中碰到一起。

    蔡又菱对唐寅的心情很复杂，而唐寅也是如此，按理说蔡又菱害他险些一命呜呼，他应该恨她才对，可唐寅的心里却找不到一丝的怨恨之意。

    稍微愣了一下，唐寅脸上的笑容加深，冲着蔡又菱微微颔点下头。

    蔡又菱见了，‘玉’面顿是一红，难得的生出羞怯之意，立刻又垂下头去。

    唐寅嘴角挑了挑，眼中也‘露’出笑意。

    这时候，子缨在旁用力地清了清喉咙，他不知道大王在想些什么，但人家都已经出来了，又跪在他面前问安，他却连句话都不说，显得太失态了。

    唐寅回过神来，摆了下手，说道：“诸位都起来吧！”说着话，他翻身下马，向前走了几步，在蔡颂的面前站定。

    老头子心中暗颤，垂说道：“不知风王殿下大驾光临，有失远迎，还望风王多多谅解。”

    “呵呵！”唐寅轻笑一声，说道：“蔡大人现在一定恨不得生吞本王吧？”

    蔡颂身子一哆嗦，急忙说道：“风王殿下说的哪里话？”

    “本王处死对天子大不敬的佞臣严初，蔡大人不恨本王吗？”

    唐寅的问话很有技巧，他特意搬出天子，又给严初加个佞臣的头衔，如果蔡颂仍忠于严初，就等于承认自己也是个佞臣，他这么问，还有给蔡颂台阶下的意思，让他主动和严初划清界限。

    蔡颂是什么人啊，出身于大贵族，又贵为国丈，为官大半辈子了，头丝拔下一根都是空的，一听唐寅如此问，他立刻明白对方有拉拢自己之意，老头子立刻顺杆往上爬，正‘色’说道：“不不不，风王殿下误会了，严初对天子不敬，理应当诛，老臣身在宁国，一直以来迫于严初的*威之下，即使心有不满也不敢责难，现在风王殿下为国锄‘奸’，实乃大快人心之举，老臣又怎会对风王殿下含恨于心呢？”

    这一番正气凛然的违心之言，老头子说的是面不红、气不喘，好象他真是这么想似的。

    唐寅先是一怔，接着，仰面哈哈大笑起来，悠悠说道：“俗话说识事务者为俊杰。蔡大人是聪明人，和张志弘、高单那些愚忠的佞臣不同，我喜欢和聪明人共事。”

    呼！听着唐寅爽朗的笑声以及称赞自己的话，蔡颂非但未觉得羞愧脸红，反而还在心里长出口气，看来，自己和家人的‘性’命是有希望保下了。

    唐寅眼珠转了转，目光又直勾勾地落在蔡颂的脸上，慢慢说道：“难道，蔡大人也不怪本王让令嫒做了寡‘妇’？”

    蔡颂吸气，这才是他最痛恨唐寅的地方。

    严初不死，自己的‘女’儿就还是高高在上的王妃，自己还是有权有势的国丈，而现在严初死了，又莲由高贵的王妃一下子变成寡‘妇’，自己的权势也随之消失。

    不过，权势与‘性’命比起来，还是后者更重要些。老头子强压心中的怒意，赔笑着说道：“老臣已经说过了，大臣对殿下只有感‘激’，绝无怨恨。”

    “恩！蔡大人这么说，本王就放心了。”唐寅含笑说道：“本王无法在良州长时间逗留，需要有个信得过的重臣留在这里，代本王管理宁地，本王觉得，蔡大人是最佳人选。”

    蔡颂以及蔡家众人都有些不敢相信自己的耳朵，唐寅竟然让蔡家管理宁地，这也太出人意料了。如此来说，蔡家非但无祸，反而还有福了？

    老头子膛目结舌，有些不敢相信这样的好事会落到自己的头上，他结结巴巴道：“风……风王殿下不……不会是拿老臣开玩笑吧？”

    “哈哈！”唐寅大笑，仰头说道：“君无戏言，此等大事，又岂能玩笑？”

    “老臣多谢殿下隆恩！”得到唐寅的确认，蔡颂象是生怕他反悔似的，扑通一声跪倒在地，冲着唐寅连磕仨头。

    蔡家子弟们也都是又惊又喜，跟着跪倒，连连叩。

    众人中，只有蔡圭在倒吸凉气，暗暗皱眉，摇头而叹唐寅‘阴’险狡诈。

    唐寅让蔡家帮他管理宁地，那只是说的好听，实际上就是在为他自己找个傀儡而已，唐寅是不会给蔡家真正的实权的。

    一旦接受他的要求，那么蔡家就会取代唐寅，成为所有宁人的众矢之的，被宁人所不耻和憎恨，但要命的是，明知道会有这样的结果，又不能不答应他，不然蔡家老小都得遭风军的毒手。

    找傀儡，对唐寅而言是稳赚不陪的买卖，但对蔡家而言，有百害而无一利，却又只能接受。

    蔡圭对此事是一百二十个反对，但却沉默未语，不敢开口说半个不字。

    蔡颂没象他想那么多，还在暗自庆幸，自己的权势还在，甚至可能比严初活着的时候还要有权有势。

    

