    眼见傅修远的神色越来越沉，孔昂疯狂给苏倾城使眼色。

    谁纵的火谁来灭啊！

    就这么放任主子乱想下去，教训苏倾城事小，最后遭殃的还是他们这些手底下干活的，若是让主子就这么去了公司更了不得，那必定是……尸横遍野！

    苏倾城，“……”

    其实她也是在试探傅修远，经过这么长时间的相处，她想知道傅修远心中对自己是否有那么一点点改观。

    但好像，并没有。

    呜，这么长时间了竟然一点用都没有，她这信任度得负了多少啊！

    前有孔昂疯狂求救的眼神。

    后有男人乌云密布的脸色，那冷漠的视线定定地盯着她，似乎给她判了死刑。

    “傅爷……”

    苏倾城沉默了两秒，上前小心翼翼地揪了揪男人的衣角，“你不喜欢，我不去了就是，别生气嘛~”

    孔昂也赶紧开口：“主子，我看倾城小姐也没别的意思……”

    然而孔昂的话还没说完，男人一个冰凉的眼神掷了过去。

    “何时轮得到你说话？”

    淡淡的几个字饱含了威压，孔昂顿时额头冒汗，垂下了脑袋，“是……”

    完，连孔特助也阵亡了。

    “傅爷！我决定今天哪都不去了！我就跟着你好不好？你去哪我就去哪！只要你不嫌弃我！你上厕所我都跟着！”

    苏倾城一把抱住男人的劲腰，一脸豪气云天道。

    男人打量的视线在她身上转了一圈，眉心微蹙，眼底明显地升起了一抹质疑。

    他去哪，她就去哪？

    苏倾城不禁一愣，想起傅修远最近在公司处理的事，她脸一凝，尴尬地扯了扯唇角，“如果是公司的话，还、还是免了，我还是老老实实回娘家吧。”

    傅修远深幽的眸子微微一闪，回娘家……

    “去哪个医院？”

    男人淡淡开了口。

    苏倾城一顿，惊讶地朝说这话的男人看去，什么？

    傅修远淡漠的视线一瞬不瞬地盯着她，“告诉我医院地址，或许顺路。”

    他这是……

    苏倾城顿时欣喜若狂，他这是同意她去见许文安了啊！

    嗷！看来这段时间她的努力并没有白费！

    “不用了！等下我小哥会来接我，我坐他的车过去就好！”苏倾城激动道。

    若是让傅修远摸着许文安，恐怕还不等她动手人就挂了。

    “倾城小姐，您还不快谢谢主子？”孔昂见危机解除，也高兴得打趣说了句。

    刹那他脊背一冷，紧接着再次对上了男人那双冰冷的眸子。

    傅修远微凉的视线落在了孔昂身上，仿佛孔昂再敢说苏倾城一个字，就把他发配到非洲去。

    孔昂顿时一抖，“……”

    行，吵架的时候他不能插嘴，和好的时候也不能插嘴，合着他就没话语权了是呗！

    “听孔特的，我是该谢谢你！”

    苏倾城勾唇一笑，踮起脚尖捧着男人的脸“吧唧”就是亲了一口，“这只是小的，晚上乖乖给我留好时间，再给你个大惊喜哦！”

    说完她抱着熊蹦蹦跶跶地回房间收拾东西去了。

    被热吻感谢的男人，“……”

