    众廷执执礼之后，再是抬起头来，便见庄首执对众人微作颌首，便是转过身，带着身边的捧尺童儿一步步离去了，其身影如水墨般慢慢淡入了那飘涌云海之中。

    望着他的身影逐渐消失，众廷执心中也是怅然若失。

    上层大能很少再有直接干涉世间的，这位成就执摄之后，怕是日后很少有机会再见到了，而这么多年他们已经习惯这位主持大局，今日去位，却是多少有些不习惯。

    不过陈禹也是早些时候就坐上次执之位的廷执了，从资历功行到所主持过的战局，还有在众修之中的威望等结合来看，在座都无人可以压过他。由他来接替首执之位也是顺理成章之事，众人心里早有准备，故是他们很快收拾好心绪，在磬钟响声中重又坐回到了座上。

    陈禹此刻亦是在首执之位上坐定下来，他沉声道：“庄道友离去，廷执缺位，当有补替，诸位廷执可有举荐？”

    钟廷执这刻抬起头，拿起案上玉槌敲了一下，随后站起打一个稽首，道：“首执，诸位廷执，钟某这里举荐二人：一是玉京镇守邓景，二是并云上洲玄首俞让。这二位无论功行功绩，还是镇守上洲的年月，都是足堪承就廷执之位。”

    他话音落下未久，戴恭瀚也是敲了一下玉磬，立起抬袖一礼，道：“首执，戴某举荐幽原上洲玄首费渊，费道友道行已足，镇守幽原亦过百载，足可担当廷执一位。”

    风道人在座上看了看，心中不禁感到十分可惜。因为玄法尚是崛起未久，玄法玄修之中尚无合适之人可以推举。坐镇下方的玄首，一十三洲中现在也只有高墨一人，不然他此刻也能顺势举荐一位了。

    陈禹见两人出声之后，座下再无人举荐，便唤了明周道人出来，令其将邓景、俞让、费渊三人过往的功绩表册拿了出来，送去各廷执席座之上，并道：“择选哪一位，诸位廷观过表册，便拿一个定议出来。”

    玉素道人目光在表册上一扫，往玉磬之上一弹指，发出一声脆音，道：“我以为三人之中邓镇守最为合适。”

    晁焕翻了翻表册后，则是把册子一合，往案上一摆，干脆坐在那里不动，看样子在他看来，三人都有瑕疵，故是干脆弃荐了。

    张御则是在座上把表册仔细看有一遍，心中略作思索。这三人比较下来，邓景确实最为合适，哪怕不论功行道行，在功绩上就是压过另二人一头。

    这主要是玉京这地方到处都是虚空裂隙，特别浊潮到来百年之中，玉京附近时有大战，上宸天的主要突破口就在这里，也主要是靠着他，才得时时转危为安。

    要说这位缺点也不是没有，客气点说治功上面就差了一筹，实际上就没什么表现，终究玉京治事全是靠原尚台朝府而不是玉京镇守。

    俞让和费渊二人具体不好比较，二人都是属于不喜出头，只是默默做事之人，但不知该说运气好还是不好，或许这两洲人口本来偏少的缘故，这二位所镇守的上洲在浊潮到来后所受冲击较少，所以立功也是相对不多，倒是治事之能两人都是足称上选。

    他思量下来，还是决定推邓景一把。若是放在以往，他多半是会设法推举俞、费二人，可是现在在得知元夏威胁之后，玄廷需要的是斗战能力出众，且能够在第一时间能顶了上去的修道人。

    而以邓景功行道行，若是在上层修持，摘取上乘功果的可能比俞、费二人要高得多。玄廷之上要是能多出一位持有上乘功果的廷执，对天夏无疑是更为有利的。

    故是他举起玉槌，在玉磬之上敲了一下，顿时一声清音传出。众廷执不由看过来，连陈禹亦是目注到他这里。

    庄首执去位后，廷上剩下的求全道法之人也就陈禹、武倾墟、张御三人了，而且随着张御执拿的守正权柄愈发显出重要性，他的话语份量无疑也是随之加重了。

    他看向诸人，道：“御以为，这三人之中，邓镇守更是合适。”

    风道人见他选择邓景，也是毫不迟疑拿起玉槌，敲了一下，选择应和他之言。

    韦廷执看了一眼陈禹，拿起玉槌一敲，道：“邓镇守的确较为合适。”

    林廷执此刻点了点头，亦是举槌相应。

    而余下廷执纷纷表示了自身看法，除了竺廷执和晁焕一般选择放弃举荐，大多数人都是认为邓景较为合适。

    到此一步，已然可以定下人选了。

    陈禹道：“邓镇守既是受举最多，那当立邓镇守为廷执，明周道友，你来拟诏。”明周道人在旁应下。他又对玉素道人言道，“稍候廷议结束，就由玉素廷执持诏前往玉京，召其入廷。”

    玉素道人肃然应下。

    陈禹这时望向长河下方，沉声道：“我今担任首执，此缺位当有替继。”他转首看向张御，伸手虚虚一引自己原来所坐之位，道：“张廷执，请坐此间来。”

    张御略一思索，当即站起，抬袖一礼，而后踏光气上行。

    诸廷执看着张御走上去，有人觉得理所当然，有人神情复杂，有人面无表情，有人则是暗中欣喜。

    玄廷之上，首执之位是有明确定名的，次执则不是，但在实际上，却是首执之下最有分量之人，也通常是被默认为上一任首执去位后，最先接替首执之位的廷执。

    原本武廷执坐于陈廷执之下，按照惯常做法，应当是由他替继此位，不过此刻他并没有什么表示，显然对此早有预计，甚或是陈禹早已与他私下沟通过了。

    而众廷执心下也自有评判，武廷执本就是一个不怎么喜爱言语及行使权柄之人，只是管束镇狱，所以由他担任次执也确然不怎么合适。

    张御来至仅次于首执的席座之上，对陈禹执有一礼，后者也是肃容还有一礼，这是首执对次执所表示的礼敬，意味着两人今后要相互协调依托，共扶天夏向前了。

    执礼过后，张御一展袖，便在此位之上坐定下来。随此举动，席上也是伴有一声长长磬音。

    而接下来，其余廷执也是逐个移位，不过间中空出一位，这是准备留给邓景成为廷执之后所坐。

    所有席座重新列定之中，无有一人提出异议，皆是默认陈禹的排布，而经此之后，无论是从礼数上还是实质之上，陈禹都已是稳固了首执之权柄。

    陈禹待众人重新坐定，道：“今次诸事议毕，张廷执、武廷执且先留步，其余诸位廷执皆是散去吧。”

    众廷执有些诧异，以往庄首执做事，从来不会在廷议之后单独留下谁人，只会在议前召请人来，设法了解诸人想法。

    不过新首执的做事风格，自然是会与庄首执有所不同的，他们也需慢慢习惯和观察了。

    于是一声磬响下来，众廷执起身一礼，便离席返回各自道宫。

    张御心中明白，陈廷执将他们二人留下，一定是为了应对元夏之事，目前玄廷之上，除去卸任的庄首执，此事也只有他们三人知悉了。

    待诸位廷执都是离开之后，光气长河之上一时变得空旷了许多，微闻有云海涌动之声传来，缕缕飘渺云雾飘入到了空荡荡的席座之上。

    陈禹沉声道：“两位廷执，元夏之事，你们应该都是知晓了，留你们下来，便是为了应对元夏威胁，此事还不便令诸位廷执知悉，但为天夏上下安危计，需尽快拿出一个应对策略出来。”

    张御和武廷执都是点头同意，庄首执能做的都已是做了，底下之事需要他们来面对了。

    陈廷执道：“我们首先要确定的是，元夏什么时候会来伐我天夏。”

    张御略一沉吟，关于这个问题，五位执摄那里并没有说到，而且他敏锐感觉到，五位执摄似是在回避这个问题。

    他猜测这里面应该是涉及到了某种玄机，可能是因为几位执摄在元夏那边亦是同一之我，所以不能由这几位直接来说，否则或许会引动什么不测之变。也是如此，他没有主动去问。

    后来他与庄首执提及此事，后者也是同意了他的这个猜测。

    他道：“陈首执，此事我与庄首执有过交谈，他的意思，此事很可能与上层境界的修道人出现有关，越是有通向上境的人出现，元夏越有可能对我等动手，也即是说，庄首执一旦成就上境，那么或许就是双方进入对抗的时候了。”

    按此言论，是不是庄首执不成就上境，那就可以避免此事呢？

    那当然不可行的。

    因为以他与庄首执的交谈来看，突破上层境界不是乘坐车舟，不是你说等便能等，说停下便能停下的，其突破机缘可能就在一线之间，要是错过就真的错过了。

    而且为了躲避元夏关注，硬是拖着不让有道之人上境，那也是不智之举，因为他们所认为的这件事也仅只是一个推断，不见得就定然如此。

    在五位执摄都无法全力遮护下面的时候，天夏一方若没有真正有力人物坐镇上境，那却是任人宰割，所以无论怎么看，庄首执成就上境都是必须的，且迫切的。

    陈廷执神色肃然道：“现下无有确切定论，我们只能信任庄道友的判断，庄道友回去之后，成就当就在这半载至一载之中，故在这段时日内，我等必须做好应付一切危局的准备。”

    ……

    ……

