    林放听着脑海中那美妙的声音，果断选择了抱大腿。

    “弱水姐姐，有人欺负我。”

    他摆出一副可怜兮兮的表情。

    弱水：“……”

    “你好好的说。”

    随后林放就将刚才的事情都说了一遍，着重介绍了一下人族修士那诡异的大阵，以及猴哥现在的危险处境。

    弱水听完后，略作沉吟。

    “那大阵我认得，名为罗网，意思是罗网之下，鱼鸟不存。”

    “那能破吗？”

    弱水摇了摇头，道：“这个阵一旦起阵，除了以力破之，便没有其他的手段了。”

    林放有些失落。

    但弱水的话锋一转，道：“虽说破不了，但也不是不能削弱的。”

    削弱？

    “那怎么削弱？”

    弱水微微一笑，道：“用你体内的弱水啊。”

    林放上次吸收了西海龙宫封印的弱水，再加上自己这些年的努力，虽然达不到三千弱水的地步，可也有了个一百三十二弱水的程度。

    这还有整有零的！！

    “你取出一滴弱水本源，朝着空中那几个小屁孩随便射一下。”

    “保管他们是爽歪歪的不行。”

    林放立刻看向了空中那几个老不死的人族强者。

    小屁孩？

    好像以弱水姐姐的年龄来说，这么叫也不为过。毕竟整个三界应该都找不出几个比弱水还大的存在了吧。

    嗯……一只手应该数的过来。

    不过。

    射？

    林放倒是不心疼弱水本源，反正他又一百三十二滴这玩意，用掉个几滴也就是个把年修为没了而已。

    修为这东西，没了还可以在修炼。

    “那我试试。”

    林放施展出七十二变中的腾云驾雾，踩着云朵就飞上了天空。

    此时空中的战斗已经到了白热化的阶段。

    猴哥手中金箍棒舞的是虎虎生风，可是对面的年轻人，修为大了他整整一个大境界，虽然猴哥距离那个境界只差半步，可终究是没到。

    索性有黑熊精这个T，在一旁掠阵。

    猴哥暂时还没落入下风。

    不过战斗虽然僵住，但只要猴哥和黑熊精出一点点的差错，那战局立刻就会被扭转。

    年轻人倒也不急，他想要在多感受一下太乙金仙的力量。

    顺便看看这猴子在巨大的实力差面前有没有妥协的可能。

    “何必在挣扎？”

    年轻人神情从容，面带微笑的看着他。

    猴哥则是喘着粗气，不发一语，高强度的进攻让他的力量逐渐下降，这是他第一次面对比自己强这么多的强者。

    两人之间的差距，简直就是天壤之别。

    那是足以让任何人都感到绝望的巨大实力鸿沟，那是简直不可能跨越的鸿沟。

    如果换做别的妖怪，恐怕早就感到恐惧，进而投降了。

    好死不如赖活着。

    做个护山神兽虽然丢人，但却能保住性命。

    但猴哥不会。

    因为他是猴哥，是孙悟空，是那个刚才还意气风发的齐天大圣，他答应过花果山要将它带到和天庭齐高的地步。

    但猴哥依旧是发了疯一样的进攻。

    一下快过一下。

    一下强过一下。

    此时此刻，他就像是一个真正的疯子，不知疲倦的进攻。

    丝毫不在乎自己极速下降的体力。

    “已经疯魔了吗？”

    年轻人没有听到应有的回答，发出了一声很轻微的疑惑，随后眼眸之中闪过一道亮光，两个眼睛宛如皓月一般。

    “既然疯魔，那我便将你打醒，打服气。”

    他终于不再是一只手。

    双手齐动，掐出了一个法决，一道八卦浮现在了他的身体面前。

    “乾坤！！”

    他轻轻念到。

    随后猴哥的头顶脚下，各自浮现一个八卦。

    黑熊精见状，心知不妙，他猛地一个蛮熊冲撞，就将猴哥给顶了出去，自己则被八卦给笼罩其中。

    年轻人见状，眉头一皱。

    可他还是喊道：“震！！”

    轰隆一声！！

    八卦之中，无数道雷霆落下，黑熊精第一次挂了彩。

    “艹你祖宗的，够劲！！”

    一击落下。

    黑熊精浑身的血性被激发出来，猩红的眸子中死死的盯着年轻人，朝着他吐出了一口血水。

    只可惜没吐到他的身上。

    “巽！！”

    一股无名之风吹起，锋利入刀的风切割着黑熊精的身体。

    他那原本坚不可催的身体，在这股风面前脆弱的就像是纸糊的一样，很快就变得是鲜血淋漓。

    而年轻人由不罢休。

    “坎，离，艮，兑！！”

    四声落下。

    狂暴的水，猛烈的火，坚硬的土，巨大的泽，将黑熊精笼罩其中。

    就算是他修为高深，被这一轮攻击之后，也是出气多进气少，俨然一副半死不活的架势，要不是过来前，林放给他上了个buff，他现在说不定已经死了。

    “居然还活着。”

    “你的修为也不错，要不要做我的坐骑？”

    黑熊精现在也就是没力气说话，要不然又歹是一口浓痰吐他脸上。

    年轻人见他不说话。

    手一招。

    黑熊精头顶脚下的八卦图消失不见。

    他从空中落下，重重的摔在了地上。

    而猴哥还是那样，他被撞飞之后，二话不说拿起金箍棒又朝着年轻人冲了过去。

    年轻人只是抬起一只手，就挡住了那金箍棒。

    只是他却没有发现，猴哥的气势在以一种很缓慢的速度增长。

    虽然不多，但确实在增长。

    静极思动。

    猴哥这段时间的积累，在不间断的高强度战斗中被一点点的挖掘了出来，但他觉得还不够，他要在高压之下突破。

    林放曾经说过，那萧炎与人战斗，常会在战斗中突破。

    凭的便是一股子不服输的气势。

    向死而生！！

    他孙悟空别的没有，可这股子不服输的意志，自认还是不输给那个萧炎的。

    如今花果山危在旦夕，他这一战绝对不能输。

    就算是死，他今天也要杀了对方。

    猴哥体内为数不多的力量，像是感应到了他的心思，灵力开始变得活跃，比以往都要活跃。

    而他的境界终于是松动了。

    猴哥眸子中绽放出璀璨的光华。

    如果说年轻热眸子是皓月，那他的眸子便是骄阳。

    皓月之光，岂能与骄阳争辉！！

