    许显存在西苑禁卫新军的差事已经告一段落，其实朱由检交给他的主要任务是训练那些勋贵子弟和武进士们，以锦衣卫头子的阴狠震骇他们。

    现在不管是勋贵子弟还是武进士，都被训练成朱由检心中想要的样子，而他们也对许显存恨的咬牙切齿，既然负责练兵的卢象升已经回京，许显存也算是功成身退。

    至于禁卫新军，朱由检不会再让许显存沾手。

    许显存做的很不错，把那帮勋贵子弟调教的很听话，朱由检表示满意，按照承诺把锦衣卫指挥使一职给了他。现在，许显存是名正言顺的锦衣卫第一号人物了。

    朱由检召见许显存，是要给他布置新的任务。

    此刻的乾清宫中，太监宫女皆被赶出，朱由检身边只剩下王承恩一个人侍候。

    “今天叫你过来，是朕有重要的事情给你做。”朱由检神情淡淡的道。

    “请陛下吩咐！”许显存连忙竖起了耳朵。

    “朕听说福王叔有些不老实，你派出密探替朕查查，看看他到底在干什么，有没有谋反的意图？”朱由检轻描淡写的道。

    “福王？谋反？”许显存震惊的长大了嘴巴，简直不敢相信自己的耳朵。

    福王朱常洵，万历帝第三子也是万历帝最喜欢的儿子，当今皇帝的亲叔叔，怎么可能会谋反？

    “陛下，您，您是如何得知的？”许显存声音颤抖的道，若是福王真的谋反，这绝对是锦衣卫的一大失职。

    朱由检冷笑道：“你是锦衣卫指挥使你问朕？”

    “臣不敢！”许显存心中一突，连忙跪下请罪。

    朱由检长叹口气，转身背对着许显存，“福王叔啊，当年便对父皇做太子心怀不满，就藩后拼命的向朝廷要这要那，光是皇祖父赐给他的便有两万顷良田，几乎半个河南的田地都成了他家的，不光如此，还有江都至太平沿江各州杂税，并四川盐井榷茶税，皇祖父都赐了给他，听说他王府中的银子比朕的内库都多，他还嫌不足，这些年不断的派奴仆强占民田，招揽民间练武人士，企图扩充王府卫队。”

    “他到底要干什么？”朱由检转过身来，两眼冒着怒火，“难道他还想把皇位从朕手中抢去不成？”

    皇帝的愤怒让许显存万分恐惧，他紧闭嘴巴，根本不敢出言回应，皇家的水太深，哪怕他是锦衣卫指挥使也搞不清楚。

    “所以，你替朕去查查，福王到底要做什么，找到谋反的‘真实证据’！”朱由检冷冷的道，在真实证据四字上加重了语气。

    “微臣这就去查，亲自去查！”许显存重重的磕下头去。能从高手云集的锦衣卫脱颖而出，许显存自然不是傻子，听得懂皇帝是什么意思。

    “要秘密调查，务必找出谋反的真凭实据，朕可不想让天下人说朕不念骨肉亲情！”

    “微臣明白，必然不负陛下所托。”许显存连声答应，他知道皇帝已经拿定了主意，一定要削掉福王藩了。

    朱由检道：“这件事你亲自办。另外，你们锦衣卫要办的事情还有一件，派人往宣大蓟州长城一线，查查有没有商旅私下走私粮食铁器给蒙古人和建奴？我大明对关外实行严格的封锁，禁止走私任何铁器粮食出关，可为何建奴每年仍然有足够的能力攻打辽西？是不是山西那帮商人违抗朝廷禁令走私军国物质资敌？

    你派心腹密探前去调查，一定要把通敌卖国的奸商查个清楚，但不要惊动他们，也不要走漏了消息。若是做的不好，相关的人等一律处死，其家眷流放琼州岛！”

    “陛下放心，臣一定办好此事。”许显存忙不迭的答应着。心中隐隐生出兴奋之色，锦衣卫，皇帝的走狗鹰犬，若是一直闲着才是无能。办案，办大案，办的案子越大越能体现锦衣卫的价值!

    拿下一个藩王还不够，还要对山西的晋商动手，许显存想想就觉得兴奋！晋商啊，那可是势力无比庞大的存在！当然，和蒙古建奴走私的只是少数晋商，真正有钱的晋商早就不干这种事情，而是跑到扬州成为了大盐商，但是晋商最为抱团，谁知道他们之间有没有联系？

    拿到了走私晋商，说不定一扯就是一连串，说不定连朝中很多大佬都会牵涉其内！想想就让人激动。但是让许显存有些遗憾的是，他的人不能直接动手，而只能秘密调查，这无疑会束手束脚。

    许显存告退离去了，朱由检静静立在殿中，半响，深深的叹了口气。

    晋商也就罢了，一帮只顾赚钱通敌卖国的奸商，朱由检并不在意。他真正在意的是福王，那是他的亲叔叔啊！

    朱由检不是冷血无情的人，相反他非常顾念亲情。在上一世，明知道藩王们个个富可敌国，他从没有把主意打到他们头上。相反，为了名声，他满足了福王很多无理要求。

    可是，可是朕不想再一次亡国了啊！朕不想有朝一日再逼着皇后上吊，不想再亲手砍杀自己的女儿，想一想上一世自己殉国前的情形，朱由检就无比的心痛。现在朱由检还能回想到，自己亲手用宝剑砍杀两个女儿时，她们是何等的恐惧，自己又是何等的痛不欲生。

    福王叔，朕知道你没谋反也不会谋反，可朕也是无奈啊！福王叔，你要怪就怪你占据了太多财富，朕若是不拿了你的财富，早晚也便宜了反贼！要怪就怪太祖对自己的儿孙们太好，把你们养成了一帮废物，养成了寄生在天下百姓身上喝血吸髓的寄生虫！要怪就怪大明局势越来越艰难，若是朕再不动手，这大明就真要完了啊，到时你们所有宗室都会被建奴砍头！

    那些文官大部分都该死，朕早晚会对他们动手，但现在不是时机。何况错的不是一两个文官，而是整个文官阶层，整个科举制度出了问题。那些文官朕还需要他们，所以，福王叔，只能先委屈你了。

