    云黛拍他：“你……总是这样……放我下来，孩子们瞧见了不好。”

    “孩子们在屋里。”

    赵元璟抱着她回到卧房，把她放在床上，抬手抚摸她的眉眼，低声说，“半年呢，你得慢慢的补偿回来。”

    他挥手放下了帐子。

    云黛晌午到的京都，一直到晚饭时间，才从卧房出来。

    青衣等奴婢都心里明白，忙着进来收拾床铺。

    刚回来就这样，岂非人尽皆知。云黛觉得太丢人，就有些气赵元璟，不想跟他说话，梳洗装扮好，就去了孩子们的房间。

    三个孩子扑到她怀里。

    “母后睡醒了吗？”幼儿娇憨的问。

    赵元璟跟着进来，靠着门框，抱着双臂，微微笑着看她们。

    云黛瞥他一眼。

    赵元璟似笑非笑：“你们母后可困了，还能再睡一晚上呢。”

    “母后是小懒懒。”浅儿软糯的说，“嬷嬷说，睡懒觉会变小猪。”

    云黛在她柔软腮边狠狠亲了口，说道：“浅儿小傻瓜，人是变不成小猪的。不过呢，嬷嬷说要早说早起，这是对的。以后母后不睡懒觉了，好不好？”

    “好。”

    三个孩子齐声应答。

    晏儿大了一点，加上比较懂事，靠着母后说了一会话，就在连运连升的伺候下，去了文华殿读书。

    浅儿和幼儿特别依赖她，一直靠在她怀里，连玩具也不玩了。

    晚上，云黛就留在两个女儿的房里，陪她们俩睡觉。

    一床大被子，小姑娘们嬉戏了一会，一左一右朝她怀里钻，靠在她怀里，睡得香甜，小脸蛋红扑扑的。

    云黛抱着女儿们，内心也平静满足，看着女儿们的小脸蛋，也昏昏欲睡。

    迷迷糊糊间，她感觉到有只手伸到被窝里，把女儿抱走。

    她吃了一惊，条件反射般抓住那只手。

    “嘘，是朕。”赵元璟低笑道，”别怕。“

    云黛揉揉眼睛，哑声道：“你作甚？”

    “朕想你。”

    “……”云黛看看趴在自己身上的幼儿，说道，“你别把孩子吵醒。”

    “不会，朕动作很轻。”

    赵元璟轻手轻脚的把两个孩子抱到旁边的小床上，替她们盖好被子，便脱了鞋袜衣服，躺到云黛身边，搂住她的腰身。

    “瘦了许多，腰都快没了。”他说。

    云黛靠在他怀里，低声说：“北齐太穷了，宫里也只是吃青菜豆腐，连块肉也难得。”

    “萧子业不是留了东西给你们？”

    “我哪儿忍心动那些东西，哥哥给的东西，我一样也舍不得动。”云黛低声说，“其实，倒也不是缺钱，而是有钱买不到东西。赵元璟，你一定要对北齐百姓好一点，把他们与咱们大周的百姓同等对待。”

    “你放心，在朕心里，他们都是朕的子民。朕会一视同仁。”

    云黛道：“再有几天就过年了，年后春耕，对于北齐那边是大事，大部分农户都缺少种子。北齐皇宫没有能力提供，只能靠咱们。”

    “民以食为天，第一件要紧事，自然是先解决种田的问题。”赵元璟说道，“朕会从江南那边购买种子，运到北齐。”

