    敌人被一击轰飞，跟巴特实力差不多。

    李瑞失望的摇摇头：“如此粗俗无礼，我还以为多厉害呢，只是金阶垫底的货色而已。”

    佐兰·蜜酒头顶被李瑞的吐息擦过，现在火辣一片，被强行改成了地中海发型。心里暗自惊惧：

    【这一击打中在场任何一人都是重伤的下场！还好我早有准备！】

    佐兰一言不发、面无表情，将好友从废墟中找出安置在一边。

    此人是来钢岩城的“皮卡”，胸腔破损严重身受重伤，但精神十足，破口大骂道：“贱种！你不讲武德偷袭！”

    李瑞挖着鼻孔道：“你想咬我啊？只会对幼崽儿出手的垃圾！”

    他亲眼见到这货拿着邪恶的、用活人炼制的黑色黏液团，妄图袭击独角兽幼崽，所以第一时间干他！这恶心玩意连金阶都能侵蚀！

    皮卡疯狂咒骂一阵，还撺掇佐兰和另外一名队友赶紧围殴。

    佐兰示意他稍安勿躁，脸上浮现诡计得逞的自信笑容：“想不到你会自己送上门来，这样正好！”

    话音刚落，数名金阶划破天空降落在地！

    ~~~~~~~~

    佐兰这种人，能围殴的绝对不会单挑。一看到来人标志性的黑发黑眼，立刻就传讯了另外两位盟友，做好了围杀打算！

    家族核心被李瑞废掉，如果不是突然冒出来的独角兽，他本就打算讨个说法，此时敌人主动送上门只能说是——双喜临门！

    但很快佐兰发现情况有些不对——来的金阶也太多了！

    自己就喊了两人而已，但随着金阶接连降落，聚集到场的已经接近20个！

    还有许多银阶超凡者气喘吁吁的陆续赶来。

    佐兰转念一想明白了是怎回事——牧首萨丁将要举办“柴薪仪式”，此次仪式准备了多位“祭品”，甚至还有异族金阶！

    规模浩大，邀请了整个人类帝国的领主前来观礼，所以周围聚集着大量无所事事的领主，及代表他们前来与会的银阶。

    也就是说——这帮人都是来看热闹的！

    ~~~~~~~

    金阶大佬近处围观，银阶小弟在500米开外以防误伤。

    离的远听不到声音，银阶们在极短的时间内众筹了一个“无形仆役”，带着收音法术飘过来，以便观看现场直播。

    众人看到李瑞，认出了这是新晋崛起的强者，一阵惊讶。

    再看到独角兽后喧哗声此起彼伏，这可是十分罕见的强大“神圣生物”！

    贾拉特大师轻抚胡须科普道：

    “菱日衰退后，强大如独角兽也无法适应骤变的环境，需要迁徙到光照更充足的腹心地区。所以? 未来一段时间迁徙而来的强大怪物还会有许多? 要早做准备！”

    会做奇物的人形摇钱树发话，众人一阵阿谀奉承? 马屁震天~

    望着这乱糟糟宛如菜市场的场面? 佐兰·蜜酒有些无语……【再周密的计划也总会有些纰漏……这些都是小问题！】

    ~~~~~~~

    眼见人越聚越多，佐兰赶紧大喊道：“李瑞你要干什么！公然袭击帝国领主? 难道要叛乱不成！”

    上来就是一顶大帽子扣下，占据道德制高点。

    李瑞不慌不忙：“是你们袭击我的战宠在先? 我只是保护财产不受侵犯罢了~”

    皮卡歇了一阵中气更足? 大骂道：“你胡说！你一个刚刚晋升的土包子，怎么会有这种强大的战宠！”

    围观人群也是这么想的，都有些不信。独角兽可是出了名的圣洁高傲，有史以来除了化为菱日的晨曦女神? 还没听说过有谁能收服。

    李瑞大模大样的走向满身伤痕? 快要到达极限的独角兽，伸手安抚着。后者毫不反抗，还亲昵的用脑袋蹭蹭他。

    原本焦躁不安的独角兽安静下来，伸出舌头舔舐身下的幼崽。

    这一幕让围观人群再次哗然，声浪直冲云霄。

    【独角兽这种高贵骄傲的生物……怎么可能会是一个乡下土包子的战宠！】

    一个穿着高开叉紧身衣的女性银阶? 更是吓得捏爆了手里的椰子：

    【独角兽不是只喜爱纯洁的人吗！难道李瑞大人还是雏！！？？不会吧！】

    其他人也瞬间想到这一点，女人们贪婪的望着李瑞? 气血翻涌！

    ~~~~~~

    佐兰·蜜酒脸色像是吃了shi一样！

    众所周知独角兽独爱纯洁的人或物，被其所喜爱的人——绝对绝对不是坏人！

    现在己方三人已经将大坏蛋三个字儿刻在了脸上? 众人看他们的神色越来越不对，满是敌意、揶揄? 等着看好戏。

    佐兰看向人群中找来的两位帮手? 结果两人却转开视线不看他? 明显不愿再插手。

    皮卡强忍伤势站起，三人对视一眼瞬间达成一致——不能再拖了一定要先下手为强！

    皮卡怒喝道：“无耻之徒偷袭在先，给我去死！”

    说完跟另一位同样来自钢岩城的金阶一起合击李瑞！

    佐兰嘴里喊着：“都是帝国领主，不要内斗！”

    假装拉架，也同样上来围殴。

    以太化为实质狂暴的冲霄而起，万里无云！

    ~~~~~~

    开始了开始了！期待已久的剧情终于上演，众人打起精神细看。

    佐兰三人摆开阵势将李瑞围在中间，各自蓄力准备杀招。

    但李瑞没有退，反而在一阵钢铁扭转拉扯的声音中，身形膨胀了近三成，随后双手瞬间连打上百拳！

    佐兰和皮卡爆喝：“找死！”

    这种不遗余力的全力爆发在面对围攻时是下下策，己方只需两人接下攻击，另外一人全力出出手即可！

    佐兰等人也是这么做的，但很快就瞪圆了眼睛不知所措！——他们被无数“震荡粉碎波”包围了！

    闻名整个帝国的战技，在场众人顶多见识过双手齐出二连发，可像机枪似的连绵不绝还是第一次见！

    仿佛上百门重炮5秒钟内接连齐射，近百道冲击波淹没了佐兰三人！

    满眼都是剧烈的爆炸，震耳欲聋的轰鸣连成一片，各类杂物扬的满天都是遮蔽视线。

    金阶大佬们被扩散的冲击波拂乱了发型；银阶观众离得稍远但也被爆炸余波掀了一身灰，惊呼连连。

    隔了几分钟烟尘散去，令人惊讶的情景出现了——只见佐兰·蜜酒举着一人当盾牌挡下了大部分攻击，自己受创颇轻。

    但被他当盾牌的人仅剩几块残躯，当场去世！正是可怜的皮卡！

