        灵殇在蒋子文的背上，一见那几个天境实力还不差的东皇无极走狗，竟和他一样，也被蒋子文用封灵圈所禁锢，顿时目瞪口呆，不可思议的看向蒋子文，“你怎么还有封灵圈，你身上到底有几个？”

    这人是不是觉得封灵圈好使，所以去问三界总局的人要了好多过来，藏身上了？灵殇伸手想往蒋子文衣襟里摸，但还是忍住了，觉得不好。

    不过，封灵圈的确对于三界拥有灵力的人来说，是绝对克星一般的存在，并且无解。

    毕竟能帝司这种通天强大的高手都能被禁锢。

    “你一个，他们五个人各一个，没了。”

    海面因灵力而掀起的余波渐渐平息，蒋子文任由灵殇挂在自己后背，勒着他的脖子，冷酷而面无表情的走至那身首分离的吸血侯面前，见他头颅和身体都分开了还没死。

    没有头颅的身躯，正匍匐在地面，寻找着自己的脑袋。

    蒋子文见即，面朝海面，抄起一脚，踹飞了吸血侯的头颅。

    兴许是地心藏海之中的那种超大型史前顶级掠食者，嗅到了血腥的气味，那头颅在半空划出了一抹抛物线般的弧度，在欲要坠入海中时，一头巨大无比的沧龙跃出海面，一口吞下了吸血侯的脑袋，那场面，震撼无比！

    “下来。”

    危机解除，见灵殇还挂在自己背上，蒋子文把人拽下来丢沙滩上，惊觉那五名“无名之辈”被封灵圈禁锢后，想逃走。

    蒋子文一跃而上，拦住了那五人的去路，然后找来了长在周围峭壁上手腕粗的藤蔓植物，充当麻绳，将这五人五花大绑在了海边的岩石上。

    见即，被丢地上的灵殇，假惺惺的拍了拍手，皮笑肉不笑道：“大名鼎鼎秦广王，以一敌百，厉害厉害。”

    说着，灵殇心底冷笑，要是解了封灵圈，他也能一打百，这些人不过就是菜鸡，根本入不了他的眼。

    真正厉害的人，也就东皇无极了。

    毕竟三界灵力排行榜在，屈居蒋子文之下的就是东皇无极，排列第二，而他在封锦玄之下，位居第四。

    蒋子文没有理会灵殇，解决完了海岸上的“威胁”后，走至灵殇面前，弯腰，拽住灵殇的小腿，一路拖行。

    “喂！我有脚的，你干嘛拖我走！有没有人权！”

    少女形象的灵殇，仰躺在金色沙滩上，脚踝被蒋子文死死捏住，一路拖着走，他嘴里被吃了好多细沙，顿时暴跳如雷。

    “你再废话，我就把你扔海里去！”

    蒋子文蹙眉，不耐烦，佯装雷霆震怒，冷喝一句！

    拖行灵殇到了一处峭壁的山脚下，蒋子文仰眸，望着峭壁的山崖顶端，旋即捞起地上的灵殇，扛肩上，不费吹灰之力，一跃而上，稳稳的立于山头。

    山崖顶端，蒋子文放下了灵殇，傲视地心山脉的壮观，遥望远眺，见云雾飘渺间，山脉高耸连绵不绝。高大挺拔的山峰拔地而起，壁立万仞，山连山，峰接峰，皆被一望无际的远古原始森林覆盖。

    吐了满嘴的细沙，灵殇震撼的望着眼前的景致，万万没想到，人皇墓会藏在这种与世隔绝的世界中，这个地方，深藏在一座史前冻湖的地心深处，鲜人为知，也难怪从古至今，人皇墓都只是传说中的存在。

    但是问题来了。

    这地方这么大，他又靠什么去寻找自己姐姐他们的踪影，去告诉他们，蒋子文又想坑他们？

    一旁的蒋子文，在纵观地势之后，挑眉侧眸盯着灵殇看了一阵，锐利的寒眸像是一眼看透他在想什么，冷冷揭穿，“你是不是想找机会逃走，去给诡儿他们通风报信，说我找来了支援，想一箭双雕，将东皇无极和宫司屿一并在这解决？”

    “……”

    蒋子文毫不客气，一巴掌打在了少女形象的灵殇后脑勺上，怒斥：“用脑子想想，我若真想利用东皇无极去对付宫司屿，方才还用得着出手，解决东皇无极的人？直接结盟不是更好？利用东皇无极的势力，带我们找到诡儿他们，现在也不用和你傻站在这，连往哪走都不知道！”

    “你也可以坐山观虎斗！杀几个东皇无极的走狗怎么了？你没看见东皇无极带了多少人？这些，根本微不足道！”

    灵殇摆明了不信，捂着自己的脑袋，反驳。

    “那你可知道，你姐之前卸了东皇无极一条手臂，东皇无极若是遇到她，必然会报断臂之仇！我纵再怎么想分开她和宫司屿，却从来不想她受到伤害，她现在没有记忆，不会用灵力，若是被东皇无极抓到，就是碾碎灵魂的结果，你觉得我会眼睁睁的看着东皇无极去杀了诡儿？”

    “好，我姑且信你！那你说，接下来我们怎么办！”

    就听蒋子文睥睨山川江河，豪情狂傲道：

    “内斗归内斗，抢女人归抢女人，如今宫司屿无法使用灵力，仅靠他们这么多人，和东皇无极的势力比起来，差距悬殊，恶势力面前！必然是先寻到他们，同仇敌忾！一致对外！卫我三界、护我冥府！”

    听蒋子文豪迈低沉的一席话，灵殇冷怔了片刻。

    “你……”

    “我固然针对宫司屿，偏执成狂，一心想将他送入监狱，夺走诡儿，可一个强者，绝不该在这个时候，乘人之危，你说我想招来三界总局和冥界的支援，是想坐山观虎斗，坐收渔翁之利，可你有没有想过，如今你、姬如尘、流云他们所有人，都成了三界总局的敌对，若这个时候，在三界总局，在冥界鬼神的见证下，给你们一个将功赎罪，对付东皇无极的机会，你们就可以脱罪？”

    从前，他偶有听闻，说昔日神界战神虽冷酷寒厉，杀人如麻，却乃盖世英豪，战无不胜，就算堕入冥界，永世不得回归，可他恪尽职守，为冥界鞠躬尽瘁，毫无怨言，看似无情，却极为有义，是个人物。

    此刻，灵殇才明白，传闻中的话，都是对的。

    或许面前这个男人，因为太过爱自己的姐姐，而偏激成狂。

    可他心里一直都有一杆秤，他明白所有的事。

    有那么一瞬，灵殇被蒋子文的话给撼动了。

    尽管，因为天性傲娇，他嘴上并不想承认，他有点对这个人改观了。

    “我姐说了，男人的嘴，骗人的鬼，不到最后一刻，别以为我会信了你的鬼！”摆着臭脸，灵殇冷哼，踹了踹蒋子文的脚后跟，“走哪！我们要快点了！”

    