    陈如烈策马冲上丘顶，旁边残破的烟墩无人驻守，东侧百步外就是墨烟铺，周边漫野都是逃窜的厮养。

    这里是墨烟铺西侧的烟墩岭，因他身边这个烽火台而得名，百余步外的墨烟铺名称也是因此而来。

    绕过混乱的二郎镇之后，陈如烈带着这五十名骑兵一路往东，路上几乎没有战斗，混乱已经沿着驿路传递，山丘下的驿路上满是丢弃的车架辎重和尸体，守备营的骑兵只能从田野通过。

    与驿路上其他市镇相似，墨烟铺在崇祯八年初的入寇中被毁，但残留的废墟在周围平坦的地形中仍是防守的有利位置，陈如烈已经看到铺中有上百的红衣流寇。

    墨烟铺内号角声连响，镇内有一面大红旗在挥动，左右各有一面宝纛旗，镇北有一个高照，大灯笼下面串着三个小灯笼，样式与普通的流寇高照不同，应是大贼的老营一类。

    对面大红旗耷拉着，看不清楚字号，路上抓的俘虏说了两种不同的口供，分别是油里滑、扫地王，但陈如烈记得油里滑是小营头，遭遇袭击后不可能汇集起这么多马兵，所以是扫地王的可能更大。

    往墨烟铺以东的地方看去，还能看到驿路上有成片的红衣身影，大约在三四百人，说明还有其他流寇精锐，以陈如烈手上这五十名骑兵，不可能攻克这么多流寇驻守的墨烟铺。

    陈如烈回头看了一眼，带来的骑兵正陆续上坡，半年来的频繁调动让马匹的膘基本都掉了，今天一整天的奔袭十分消耗马力，不少坐骑疲态尽露。

    墨烟铺里一阵号声，北侧的高照晃动几下，很快有几十名马兵从房舍后出现，然后是百余名步卒，绕过一片稻田之后缓缓向烟墩岭靠过来。

    旁边随来的游骑旗总靠过来道，“把总，这里至少有五六百老贼，要不要退回去。”

    陈如烈轻轻摇头，“这股贼子调度得法，一会功夫已经在墨烟铺设防，止住了败退之势。

    二郎镇到此处两里路程，咱们此时退了，贼子马兵就会控制此段一路，牵制我步兵进攻，若是拖到天黑，今日夺取墨烟铺便难了。”

    “那咱们下马步战。”

    陈如烈肯定的点点头，骑兵作战最依靠速度，在防御中作用反不如步兵，特别这里是一个小丘，流寇如果仰攻上来，他们也会放弃骑马。

    “贼子乍然遇袭，比咱们更怕，这些人不过试探。

    。”

    陈如烈指一指对面，“贼首仍留在铺内，但厮养和步卒都未设防，不过是守在那里，待庞大人带领步兵一到，这些贼子便守不住。

    下马，派人请姚把总派步兵支援。”

    旗总大声喝令，守备营骑兵纷纷下马，陈如烈取出自己的步弓，取出各自弓箭，凝神看着山下逐渐接近的流寇。

    突然头盔上传来啪一声轻响，陈如烈仰头向上看去，密集的雨点正从天而降。

    （注：酆家店之战四月二十三日大雨。

    ）……酆家店的大雨滂沱，天地间茫茫一片，山坡下尸横遍野，雨点在密布的尸体边溅起片片水雾，当当当的锣声急促的响着，交战的双方各自朝己方撤退。

    战场不远处，一张带流苏的华盖移过来，遮住了张献忠头顶的天空，也不知是抢的哪位官员的仪仗，成串的水滴沿着华盖的边缘落下，犹如一道环状的珠联。

    八大王偏偏脑袋，眼睛直直的盯着地面，带着血色的积水在脚下流动，八大王抬起脚猛地踏下，溅起一片水花。

    “下个驴球子，要这许多水作甚。”

    他一边骂一边踩，脚下水花四射，旁边几个护卫不敢躲避，呆呆站在原地。

    “老八，西边来了狗官兵，要不要撤了东边拦路的人，让这帮残兵退走便是。”

    张献忠抬起头，来的是曹操罗汝才，后面跟着闯塌天刘国能，额头上的伤疤抽动了两下，“老七你慢慢说。”

    罗汝才身上淋了些雨，他随手抖了几下，不紧不慢的道，“你领头合的营，你来定章程。”

    张献忠嘿嘿笑了两声，“是不是你营盘在二郎镇，丢了痛心得紧？”

    “都是自家兄弟，老八你要说丢了，那便丢了去。”

    罗汝才咳嗽一声，脸上带笑看着张献忠，“丢也不是没丢过，不过老营的家眷在里边，许多老兄弟的心思，能照料还是要照料的。”

    张献忠挤出点笑，又往闯塌天看去，他虽然与刘国能常有吵闹，但各营之间总是如此，不吵闹的几乎没有，“刘兄弟觉着怎生打的好？”

    刘国能偏着头没说话，今日他们围攻颇有成效，已经多次攻破官兵防线，罗汝才的兵马甚至攻上山坡一次，官兵越战越弱，以他这些年的经验，最迟两天就能攻破，偏偏此时来了坏消息。

    午前便陆续有马兵从车马河过来，说县城南边发现了官兵从湖上登岸，但规模数量并不清晰，距离也尚远，三人见惯场面，除了派哨马查探外并未在意，接着收到消息是官兵在往县城前进，规模约有两三千。

    这种规模便不可等闲视之，三人都经历过浦子口之战，第一个想到的也是安庆守备营，他们都认为是来救酆家铺官兵的，午后便减少了攻山的人马，收拢了各自老营准备应付救援，又往各条大路派出哨马，要确定官兵的行踪。

    但还没等回哨马的消息，刘文秀就传来消息，官兵已经快要赶到二郎镇，估摸着现在已经占据二郎镇了，同时宿松县城还有官兵。

    三人刀口舔血多年，立刻知道形势严峻，已经从围剿官兵变成了被官兵围剿，三个营头的兵力都在酆家店，前后两面必须选一面打通。

    刘国能来得最早，营盘就在凤凰铺西侧，张献忠的营地大多在车马河一段，距离二郎镇也不过十来里，如果西边官兵一路打过来，也用不了多久。

    虽然不像曹操那样危急，但也同处危险之中。

    抽调兵马时有些混乱，山上官兵乘机突围，在东面南面都打了一通，这次突围颇为猛烈，前锋都是家丁，费尽力气才挡住，正好下起雨来，双方各自退兵，但抽调的兵力又被派了出去，再要集结又是一番功夫。

    雨声还在轰轰的持续，刘国能摸摸下巴道，“西边那股子官兵去了二郎镇，我等已经前后受敌，这坡上的官兵真是要走也罢了，咱们便由得他们去，好回头去剿了西面那股，不过咱老子记得，往枫香驿路上还有河有桥，这股子官兵让他们逃去，万一守住了那座桥，二郎镇的桥也不通，咱们便堵死在这路上，总得选一头，实在卖出力气灭了才行。”

    张献忠嘿嘿笑一声道，“山上这伙冲了这一阵，能打的都死伤了，咱们拼死力再攻一阵，剿干净了再回去二郎镇如何。”

    罗汝才听完道，“一阵怕是打不下来，偏还在下雨，倒是西边那支兵马，说不得便是浦子口那支，来的可不是善茬，刘文秀已是派了两次人来告急，可见来得凶恶。

    这山上不过是些残兵，你放开让他们跑，留一支马兵追赶，一股脑夺了前面那桥便是。

    西边那安庆营，打起来可不比一般官军，清流河边大冬天过河打溃了老闯王，没准现下已经往这边来了，万一没打下山上这伙，人家就到了。”

    张献忠揉揉额头上的伤疤，“老七你意思，还是回头去打杀那安庆营？”

    罗汝才一摆手，“你领头合营的，自然是你拿章程，听你的便是。”

    刘国能的目光在两人脸上游动片刻，罗汝才的营盘就在二郎镇以北的隘口，这一年抢的子女财货都在其中，说不心痛是假的，他话里话外就是回头打西边，张献忠有先打酆家店的意思，毕竟不用来回调动折腾，打下来至少能有个退路。

    此时外边风雨中一阵马蹄声响，两个马兵穿过雨幕，急急跳下马来，外边的护卫问过之后带了过来，一见三人立刻跪在水中。

    “小人是扫地王张老爷麾下，二郎镇被那官兵占了，路上人踩死无数，刘文秀往北退了，老回回马老爷在隘口，那边定是起火了，烟起得老高，革里眼还未过二郎桥，我家张老爷守在镇东边一个铺舍里边，暂且挡住狗官兵，到底如何打，要请八老爷拿个章程。”

    曹操听到隘口起火，脸色更是阴沉，刘国能探头看看天色，雨天本就暗，看起来马上就要天黑，晚上很难进行兵力调动，转头对八大王道，“两位哥哥要快些，前后总要选一股来打。”

    曹操点点头看着张献忠，“你领头合的营，主意你来拿。”

    张献忠嘴角咧了一下，伸手又摸向额头。

    ……二郎镇外，庞雨迎着风雨骑马接近二郎镇，身后是守备营的步兵主力队列，路边有成堆的尸体，大批被俘的厮养蹲在地上，在雨中瑟瑟发抖。

    很快到了驿路交汇的十字路口，庞雨就在中央停下，这里还没清理完，一些士兵还在搬运破损的车架，此时风雨不减，旁边护卫赶紧过来递上蓑衣，庞雨挥手拒绝后跳下马来。

    这个路口就是二郎镇最重要的节点，他能站在此处，突袭二郎镇已经成功，守备营登陆奇袭，一举破入流寇腹心，想到这里有些激动。

    姚动山从东面赶过来，很快到了庞雨面前，庞雨直接对他道，“周围敌情是否探明？”

    “二郎镇中除了刘文秀所部，还有当时正走到此处的油里滑，皆被我军一战击溃。

    交战之后，隘口方向有归属数个贼首的营地，其中大多是厮养，可战者唯有老回回马守应所部，他们刚从广济到达隘口，属下清理往北道路后派陆战司进攻隘口，贼子烧了南边一片营地，被火势挡住了。

    东面墨烟铺是扫地王，马兵精锐皆在，陈如烈守在烟墩岭上，属下派遣后到的骑营援助，眼下守住了烟墩岭，墨烟铺尚未夺下，第一司在镇内清理道路看押俘虏，黄梅方向两里外有贼子马兵百余，还不知是哪个营头。”

    “也就是说隘口方向马守应稳住了阵脚，咱们不好进攻，黄梅方向有大股贼子，墨烟铺方向正在对峙，贼子为扫地王。”

    庞雨简短的总结完道，“隘口既是有火，那贼子也过不来，撤回陆战司，第一司人马不得清理道路，负责二郎镇防守。”

    姚动山赶紧应承，派出自己的塘马去传令。

    “既然这些东西阻挡了道路，那就让它们留在那里，本官不想打马守应和革里眼，我要八贼和扫地王。

    让俘虏把镇内车架尸体堆积到各个路口，北边往隘口的道路不得清理，南边营地里面的那些物件，都堆到北面各个街口，第一司今日负责守卫二郎镇。

    第二司，王增禄！”

    浑身滴水的王增禄立刻赶到身边，“大人。”

    “咱们在群贼腹心之中，前面墨烟铺有小路通隘口，拿下了那里，咱们才能往前控制道路，阻住几股贼子晚间互通消息。”

    庞雨看着他道，“所以本官说了今日要墨烟铺，但现在又刮风又下雨，火炮用不了，第二司能不能进攻？”

    “回大人话，下刀子也能。”

    庞雨点点头，“别的兵马不能，但咱们守备营能，带第二司进攻，天黑之前，本官就要站在墨烟铺里。”

    

