    厉项臣抬手松了松领带，接着又喝了两口水，缓解了下情绪后，才说"是奶奶。”

    白卿落面色剧变“那怎么办?我们的话都被她听到了!”

    如果是别人，兴许还能用钱收买，可是唐他们能拿什么收买?"完了，我们完了白卿落喃喃自语道。

    “怕什么，她老人家现在倒在楼梯下面昏迷不醒，我现在去处理监控，至于你么厉项臣阴鸷的视线落在白卿落脸上“待会)l不管是谁来问，你都咬死没见过奶奶就行了。”

    闻言，白卿落突然悲哀的发现，自己在听到唐琼昏迷不醒时，竟然松了一口气。

    她随后看了眼滚落在病房门口的保温壶，颤抖的闭上了眼睛，终究是回不去了啊s市。

    奶奶出事了!当陆晚晚从庄静口中得知这个消息后，立刻下意识的朝厉景琛看去!却见他的脸上没有一丝情绪，或者该说，痛得狠了，反而没有外露的情绪了。

    3终究是回不去了气氛凝滞之下，只见厉景琛缓缓开口“奶奶是怎么出事的?”

    庄静被他幽幽的眼神看得有些发怵，但还是依着厉项臣的话说道“臣儿奶奶是去医院看卿落时，不小心踩空摔下楼梯的，现在还在iu急救!”

    闻言，陆晚晚简直无法形容心中的感受，她承认这一刻她怕了!她怕唐琼会抢救不回来，还怕别人会把这件事记在她的头上，毕竟唐琼是因为去看望"被她推下山崖”的白卿落才摔下楼的!不过现在，她更担心厉景琛。

    她忍不住走.上前，轻轻将手搭在他的胳膊上，却发现他的肌肉绷的死紧。

    "厉先生，你还好吗?”

    厉景琛回头向她看来，眼里一片阴霾“我得去a市一趟。”

    陆晚晚说“我也去!”

    “你别去了。”厉景琛淡漠的说完，拎起挂在衣帽架上的黑色大衣，往门口大步走去。

    陆晚晚心凉了半截，他虽然不说，但她知道他一定是在怪她，怪这么多祸事因她而起忽地，她转身找出厉元忠给她的传家玉佩，往门口追去。

    楼下，玄关。

    "厉先生!”

    终究是回不去了闻言，刚穿好鞋的厉景琛转过身来，只见一抹纤细的身影一路朝他跑来，小脸满是焦急之色。

    他不由问道“什么事?”

    陆晚晚站定后，有些不舍的摊开掌心，轻声说道“这个代我还给爷爷。”

    是传家玉佩!厉景琛的眸光，瞬间冷的快要凝结成冰!下一秒，他猛地抬手拿走玉佩，头也不回的出门了。

    陆晚晚无声的笑了下，眼泪却悄无声息的落了下来。

    与其等厉家人来跟她讨回去，还不如她主动还回去。

    庄静这时跟过来，讥讽道“我就说了，你是个祸害，谁沾上你谁倒霉。”

    陆晚晚擦干眼泪,不想理会。

    庄静却不依不饶“我劝你做好心理准备，要是妈真的出了什么事，景琛回来以后，第一件事就是跟你离婚!”

    日，a市。

    医院监控室内。

    监控人员眼见厉景琛一遍一遍的把视频重播，虽然明知他无法从已经处理过的视频中提取出什么，但还是心虚的冒了一身汗。

    这时，旁边的厉项臣晚了他一眼，监控人员只能硬着头皮对厉景琛说道“厉大少，这个就是唐夫人摔下楼梯的全部过程3终究是回不去了了。”

    监控人员说话间，厉景琛又点了一重播。

    只见视频中的唐琼，在爬上白卿落所在的楼层后，突然莫名其妙的向后退了一步，踩空摔下了楼梯。

    之后，便是从脑后溢出的血色，渐渐在瓷砖上晕染开来的画面。

    监控人员一边观察厉景琛的脸色，一边小心翼翼道“厉大少，您有什么疑问的话，可以说出来，我们一起探讨?厉景琛冷冷道“我在想明明有电梯，奶奶为什么还要走楼梯?”

    监控人员一僵后，舔舔唇道“可能是因为当时等电梯的人太多了，所以唐夫人才选择走楼梯的?”

    厉景琛对此未置可否，只道"把这个视频拷贝给我。”

    监控人员赶紧应了声“是!”

    等厉景琛拿着u盘离开后，监控人员这才凑到厉项臣跟前，道“厉二少，我这可是冒着生命危险在帮您做事啊!”

    厉项臣抬手按住他的肩膀，微笑道“我知道，钱之后会打到你的账户上，注意查收。”

    iu重症监护室外。

    "厉大哥!"白卿落在看到厉景琛后，立刻用手撑着墙壁，从椅子上直起身来。

    她穿着病号服，拖着受伤之躯在这里等着，任谁看了都会动终究是回不去了容。

    厉景琛在冲她颔了下首后，朝枯坐着的厉元忠走去“爷爷。”

    厉元忠回过神来，有些艰难的说道“是景琛啊，坐吧，你奶奶昨天刚动完脑部手术，能不能醒过来还两说。”

    厉景琛低哑道“会醒的。

    白卿落坐在一旁，两只手死死搅在一块儿，唐琼千万不能醒，不然她和厉项臣就完了!就在这时，重症室的大门门被打开，昨天亲自为唐琼主刀的院长走出来道"好消息，唐夫人醒了!”

    “什么!"白卿落惊喘出声。

    "是的，唐夫人醒了。“院长怕他们不相信，又重复了一遍“不过唐夫人现在的状态极其不稳定，各位可以进去看她，但不要待太久。”

    闻言，厉元忠从巨大的惊喜中回过神来“景琛，你奶奶她醒了!”

    “嗯!”厉景琛原本沉冷的脸上终于浮现起了一丝笑意。

    视频中，当有人发现唐琼时，她已经失血过多了，再加上唐琼年纪大了，又伤在脑后，可想而知抢救的难度有多大。

    所以，唐琼能醒过来，已经是不幸中的万幸。

    厉元忠在深吸一口气后，借力起身道"走，我们进去看看她!”

    只有白卿落愣在原地，动弹不得。

