    “陛下，别的什么都没了，若非是陛下事先命我带着两千五百人过去，怕是口谕传到了，也保不下李大仁啊！”

    曹正淳沉声说道。

    想到林凡让自己带着两千五百羽林军过去，曹正淳心中佩服，陛下果然是深谋远虑，知道这朝中大臣的心思。

    “呵呵！李三才身为兵部尚书，被人调动了一千人去顺天府，他不可能不知，不拦着，也不禀报朕，有意思啊！”

    林凡冷笑道。

    这段时间，他对李三才刚刚有了一些信任，现在看来，这李三才还是信不过，准确的说，所有的东林党都信不过。

    如今的局势，阉党虽然乱权，却是忠心的保皇派，自己牢牢的坐在这个位置上，他们才能活得潇洒。

    而东林党不同，他们本就不受自己待见，还都是一群只想着自己富贵的酸儒，再加上，他们还有第二个选择，那就是朱由检。

    因此，明日对自己口诛笔伐最厉害的，怕就是东林党吧。

    “啧啧！看来明天早朝，东林党和阉党会出奇的团结啊！”

    林凡感叹道。

    叮！

    “宿主提前察觉明日的危机，阉党和东林党都要杀李大仁，宿主可以自行选择任务。”

    “任务一，力保李大仁，奖励皇帝积分十万点，奖励连弩制作图纸一份。”

    “任务二，以退为进，杀李大仁稳住阉党和东林党的官员，奖励皇帝积分一万点，奖励特制牙刷一根。”

    这！

    此时来了任务，也证明了林凡猜测的都是真的，阉党和东林党要联合起来逼自己，以退为进？老子就不退！

    林凡深知，自己身为皇帝，若是言而无信的话，以后在这大明，就再也没有官员敢信任自己了。

    “我接任务一。”

    林凡沉声说道。

    叮！

    “宿主接受任务一，力保李大仁，完成任务，奖励皇帝积分十万点，奖励连弩制作图纸一份。”

    接了任务，林凡便将陈圆圆给喊了过来，陈圆圆入宫之后，就一直和乾清宫的宫女住在一起，现在，他要将陈圆圆送去坤宁宫。

    “奴婢陈圆圆，见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    陈圆圆来到林凡面前，躬身施礼。

    这几日，她在宫中和宫女们一起生活，虽然宫里规矩繁多，却也没有先前那般，每日要在男人们之间周旋的痛苦。

    而且，不知为何，她总觉得陛下在哪里见过，因此对林凡这个陛下颇为好奇，每日都想着再见到陛下一次。

    “陈圆圆，朕让你和宫女们一同居住了一段时间，你可适应了宫中的生活？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，奴婢已经适应了。”

    陈圆圆沉声说道。

    “恩，这就好，以后你就去坤宁宫吧，皇后也是一个才女，你以后做她的贴身丫鬟，没事陪她解解闷。”

    林凡沉声说道。

    历史上，陈圆圆除了琴棋书画样样精通之外，似乎没有参与到朝堂的争斗之中，不过，朱由检可是被自己忽悠之后，送陈圆圆入宫的。

    难免会给陈圆圆安排一些特殊的任务，留在身边，始终是个祸害，还是送去坤宁宫好一些。

    “陛下……”

    陈圆圆语塞。

    她入宫的时候，信王要她以美色迷惑陛下，然后为信王提供情报的。

    而且，以她的美色，她也有自信陛下会对自己倾心，只是，怎么也想不到，陛下要把自己送去坤宁宫做皇后的侍女。

    “怎么？你不愿意？”

    林凡问道。

    “陛下，奴婢愿意，奴婢一定会服侍好皇后娘娘的。”

    陈圆圆沉声说道。

    这个陛下，还真是不一般，一举一动，都有帝王威严，让她生不出丝毫忤逆的意思。

    “恩，曹正淳，你带陈圆圆去坤宁宫吧。”

    林凡吩咐道。

    待陈圆圆离开之后，林凡便去照顾他的玉米和辣椒了，第二日一早，林凡便洗漱好，不过，却没有去太和殿。

    此时，太和殿里一定聚集了文武群臣，而且，他们一个个都带着怒火，自己现在去，迎接自己的肯定是一番口诛笔伐。

    因此，要凉他们一会儿，磨一磨他们的锐气。

    一直到早朝的时间快结束了，林凡才在曹正淳的搀扶之下，来到了太和殿，此时，魏忠贤就站在龙椅的一侧，文武百官则是站在下方，都等着林凡呢。

    而李大仁则是手持尚方宝剑，神色凝重，站在文官所在的区域，周围官员都躲他躲得远远的，生怕被他给砍一剑。

    “诸位爱卿，朕今日起的有些晚了，诸位爱卿可有事情要上奏？若是没的话，咱们就退朝吧，朕回去睡个回笼觉。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，今日您怕是不能回去睡回笼觉了，文武百官今日要启奏的事情很多，您看，奏折都在这里，可是摆了满满一桌子呢！”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡这才注意到，自己面前的桌案上，摆了不下一百道奏折，看来阉党和东林党的决心，远远超出自己的预料啊。

    “哦！这么多的奏折吗？来人！都给朕送到御书房去，朕回头好好的观看，定然给诸位爱卿一个答复。”

    林凡惊讶道，起身就要走。

    魏忠贤却是露出讥讽之色，你现在知道躲了？老老实实的在屋里做木匠活不好吗？非要学别人勤政爱民，现在玩出火了吧！

    嘿嘿！

    你今日若是完全听老夫的，并且以后也听老夫的，这事，我就给你压下去，敢继续肆意妄为，就等着被弹劾吧！

    “陛下！这事情还是在今日说吧，我等可都等着呢！”

    崔成秀上前一步说道。

    “这么多的奏折，朕要把它们都看完，也要一日的时间，所以，明日再议吧。”

    林凡说道。

    “陛下，这奏折虽多，然而，说的都是一个事情，我等对于顺天府府尹李大仁的所作所为，甚是不满，他擅自杀朝廷大员，杀百姓，杀士绅，引得百姓和士绅愤怒，此人，该杀啊！”

    崔成秀冷声说道。

    “陛下！这李大仁该杀啊！”

    文武百官，皆是说道。

    林凡揉了揉耳朵，说道：“行了！说事就说事，那么大声干吗？朕也不是聋子。”

