    “所以嘛，问题的原因就在那个朋友家那里了，我刚刚帮你算了一下，你们的那另一个朋友应该不是本地人吧，他肯定从海外带回来了不太好的东西了，你们应该去问问那个朋友到底是怎么回事。”

    高人哥们说另一个朋友应该最近有出过国的，或者说他有去其他的不知名的庙拜过，而且拜错对象了。

    林天开车去找另一个朋友，到了他家，急着问他最近有出过国没有，他竟然说当然有了，当时他上个星期带着他的家人去了一回国外游玩了。

    林天继续问他：“那你是不是去了某些地方了庙之类的？”

    “当然有了，怎么了吗？”

    “那你去了哪里？”

    “我也不清楚，当时是那里当地人介绍的，他们说那个神可以帮助人求桃花缘的，我就照做了。”

    之后，林天找高人哥们告诉了事情的经过，是那个朋友在国外求过桃花运的，但是他不知道在哪个庙求的，他也不知道是向哪个人问到的。

    而高人哥们却说，他求的这个桃花缘竟然是个阴花缘呢，林天当时听了都吓了一跳，而且那个跟着他的人不是个好人，它跟着他回到了国之后，因为他的磁场太强了，所以它没法靠近他的。

    它影响不到他的气，它只能在他的旁边转来转去的，靠近不了他，不过那天去他家里玩，它发现另一个朋友的体质非常弱，它就有了主意，它打算跟着这个人，换一个人把他带走得了。

    而且它很喜欢这另一个朋友，它想要得到他，它就跟着他上了车，到了医院之后，它就要拉它去自己的世界，不过最后我没有让它得逞，使它非常地气愤。

    不过后来高人哥们帮他们解决了这件事情，一切又恢复了正常。

    林天有一个手下，他从小别人给他起了个奇怪的外号，人家都叫他肖里，为什么叫肖里呢，因为一个可笑的原因，因为他从小鸡鸡都很小，被人嘲笑的。

    每次别人笑他的时候，他都感觉很是不爽就是了，隐私的秘密被人家这么说出来，他当然会十分不高兴。

    不过他胆子很大的，所以其他人每次夜游的时候，都会找胆大的肖里一同去冒险，因为只有他在场的话，所有人都不会发生什么事情的。

    有一周末，当时已经是七八月了，叶铭突然来找他，和他聊天聊到很晚，当时已经是后半夜了，当然是一天当中最阴的时候了。

    叶铭就突然有个想法：“我有带一个碟子来，我们正好在这个时候就来玩一次碟仙好不好啊？多刺激的事情啊，反正有你这个大胆的人在嘛，咱们就玩一次吧。”

    肖里就答应了，叶铭就拿着那个碟子找到了一所废弃学校最阴的地方，他们一起去了那里准备玩碟仙。

    他们找到了学校的地下室，在最阴的时间地点，他们还找了林天和另一个朋友，几人坐下来，叶铭就郑重其事地把那个碟子掏出来，地上铺着一张纸，他把碟子放在了纸上面。

    每一个人都把自己的手指头放在上面去，第一个发问的是叶铭了：“你们的灵在不在这所学校的地下室啊？你们几个人啊？你多大了啊？你是男的还是女的啊？”

    之后肖里却不识相，他不懂得禁忌的，他竟然随口问了句：“你们是不是在这学校的地下室里过世的啊？”

    当他问完这个问题后，事情就严重了，几人都非常明白的，一旦要玩碟仙的人，是千万不允许问这么愚蠢的问题，尤其不能问有关死活的事情，不然会有大麻烦出现。

    突然放在地上的碟子不再动弹，几人怎么挪动它它就是不动，肖里当时也很害怕：“该死的东西，这个碟子怎么突然到我问的时候就不动了？”

    可肖里还是不信这个邪，他根本不听劝说，他还以为其他几个人是在有意和他闹着玩，一定是他们事先设计好了，要整他的，就以为他胆子小，所以才这么做的才对，他就是这么想的。

    突然，旁边正燃烧的蜡烛全部都熄灭，肖里还是不信这个邪，他不屑道。

    “好了，好了，你们就不要再故意吓我了，好不好啊，我才不相信有什么东西在那边呢，刚刚明明你们的手指在碟子上面乱动对不对，你们肯定是故意的就是了。”

    当时没有人敢说话，因为确实其他几个人谁都没有故意动那个碟子的，可肖里就是不信，因为他们知道一定是突然出现了什么状况了，所以不敢轻易出声。

    所以他们打算马上把东西收一收走人，不在这恐怖的地方逗留了，慢慢一步一步地向最远的距离走过去，走到门口的时候，大家就一直在劝肖里。

    “你刚刚讲那些不敬的话，那其实很是大忌的，多忌讳啊，你也不怕被其他东西怪罪下来。”

    他们还建议肖里走后面，可他根本就不在乎这些，他不屑道：“我才不怕那些所谓的忌讳呢，你们在吓我。”

    肖里就煞有介事地大摇大摆地走在几个人的前面去了，神情中丝毫没有在意之情，他还撇嘴地看着我们，嘴里一直振振有词道：“你们这些人，就是胆小鬼，怕这怕那的，真是的。”

    当走到平台的时候，他突然停了下来，他听到似乎后面有什么奇怪的声音出现，奇怪了，他们前面的人都立马走掉了，怎么后面会有声音呢？不对劲啊。

    肖里立马紧张地转过身去想看个究竟，他鼓起勇气向后面的黑走廊大喊。

    “谁，你给我出来，别偷偷摸摸的吓唬我，我才不怕呢，是有人有意装的吧，快给我出来，现身吧，有种你就赶快出来啊，你肯定是假的，我胆子最大了，我才不怕你呢！”

    不过经过肖里这么大喊大叫之后，却没有任何人或是任何东西出现，黑洞洞的走廊那边一点动静都没有，这时，肖里就有点狐疑了，他心里当然也有些发毛。

    只好壮着胆子小心走过去查个究竟，因为那奇怪的声音非常明显，的确存在，就好像后面有人在那边跟着他似的。

