    古鼎之内，耀目金丹伴随一阵阵碎裂之音，一片片淡金色块状物不断脱落，显露包裹其内，石野那强健有力的身躯。

    此时他并没有立刻醒来，依旧盘膝静坐，陷入忘我状态，细细体悟此次收获，时刻注重掌握自身一切变化。

    此次根据石村药方熬炼肉身金丹，他得到的好处简直不要太多，抛却战力方面的提升不提，单是潜能的提升就足够让他受益无穷。

    石村药方无愧其名，果真助力他打开了人体血肉宝藏的大门，当真神效，让人惊叹！

    但这并不是说石野经过药方一熬炼，已经永久打开了血肉宝藏的大门。

    说到底还是石野这等妖孽人物潜能太过强大，惊世骇俗那种，所以这血肉宝藏大门的开启难度自然不能一概而论。

    似石村药方这种利用上百种灵药灵虫，海量遗种骨块与珍惜矿石熬炼肉身金丹，足以帮助大多数修士开启血肉宝藏的大门。

    当然了，石野从一开始便没奢求石村药方能够让他一步登天，一蹴而就打开血肉宝藏的大门，对于这种事，他自己都知道不现实。

    他想要的仅仅只是需要一个契机，一个能够凭借自身能力接触血肉宝藏大门的能力。

    而今药方的效力果然达到了他的预期，日常状态下他轻松便能感知到隐藏在人体深处，普通修士一辈子都不可能触及的领域，开启自身潜能的那扇大门。

    这意味往后若是时机恰当，他便能强行开启这扇大门，现在的他就相当于通过石村药方领到了一张准入劵。

    一旦开启，精气神时刻都能处在最巅峰状态，即便遭遇重创，体内储存的潜能立时便会爆发，飞速修复伤躯。

    此外他还能日常聚集力量冲击这扇大门，借此汲取血肉宝藏大门潜藏的无尽潜能，助力日常修行。

    若是形象说明，这东西的存在形式就好比他前世一部名为鸡战王的动画片里，那些机器人自身具备的后备隐藏能源。

    而且血肉宝藏的大门，无论是在石野前世，亦或者是在玄幻世界都是存在有力证明的。

    就比如石野前世所在世界，曾有新闻报道，一年近古稀的老奶奶因为自己的孙子被翻到的大货车压住身躯，危在旦夕。

    老奶奶面对即将殒命的亲孙子，当即绝境爆发，肾上腺素激增数十倍有余，双臂竟抬起重达数吨的大货车，救出自己孙儿。

    再比如一些玄幻世界中，那些主角一旦遭遇自身难以匹敌的强者，即将殒命之时，动不动就能爆种成功，反杀强敌之后虚弱离去。

    所以说这种绝境爆种类型的主角，并不是他们临时开挂了，仅仅只是他们受到气运加持，濒临死亡之死开启血肉宝藏的大门那不是轻而易举？

    当然了，开启血肉宝藏大门这种极品待遇，对象若不是天命主角或者超级大反派，一般情况下是绝对不可能遇上的。

    ……

    便在石野吸收所获之时，外界却是一片风起云涌，药都无数强者纷纷赶赴他的闭关地。

    这并不是说石野提前布置的遮掩大阵不够给力，而是之前天地间那狂暴汹涌的灵气流动根本瞒不住实力高强的修士。

    更不用说药泥凝结金丹之时，自高天降临劈落的无边雷霆，那滚滚厚重的乌黑雷云，身在药都之人远远便是望见。

    如此巨大的动静，他们想不注意都难，是个人都会猜想这是至宝出世造成的动静。

    而那些实力强的，背景深的自然想着争夺至宝，那些实力弱的，好奇心旺盛的同样不介意前来观看一场好戏。

    ……

    石野闭关地，女战神与洞天灵身在观察到外界竟闹出如此巨大的动静之时，心头暗呼一声：“大事不妙！”

    最后心焦着等到动静平息，女战神让洞天灵身加强警戒之后，这才急步进入石室之中，告知石野可能存在的隐患。

    “凝霜姐姐，外面出事了吗？”

    云曦见到急步进入石室的女战神不免有些吃惊，要知道他们可是提前做好了完全准备，应该没有意外才是。

    “嗯，这次闹出的动静出乎意料的大，灵气暴动加上无边雷云，也不知道吸引了多少人的关注，所以我们还是尽早离开为妙。”

    女战神虽慌不乱，细致将外界闹出的大动静讲给云曦听，让她能够知晓事情的紧迫与重要。

    “既然如此，那我们这便离去吧！”

    然而还不等云曦回应并叫醒感悟自身的石野，倒是刚巧醒转过来的石野回应了他。

    “小野你醒了！”

    两道女声先后惊喜响起，尽皆感觉石野醒得实在太及时了，如此可以少去许多麻烦与危险。

    对此，石野本人也在心中暗呼侥幸，庆幸自己醒得早，暂时没有被那些修士围堵发现，还有逃离转圜的机会。

    可他转念一想，自己好端端的闭关，并没有惹是生非的意思，那些人竟敢找他麻烦，如此灰溜溜的离去，他心中郁气难消。

    思及至此，他暼了一眼鼎中这些药效皆失，甚至带着浓重药毒的药泥残渣，一个邪恶的计划顿时涌上心头。

    “嗯，你们先收拾收拾，等我准备好，就立刻离开。”

    言罢，石野不再理会二女，立刻催动自身道火炼化鼎内富含至强药都的药泥残渣，他准备练出几枚外表光鲜亮丽，实则剧毒无比的灵丹。

    要知道这可是从数百种灵药灵虫、海量宝骨矿石中遗留下来的糟粕，这若是进入修士体内……

    当然了，要想骗过药都这些造诣深厚的老药师以及那些老奸巨猾的强者老头，石野还是需要花费极大代价的。

    只见石野“小心翼翼”掏出一朵灿金神莲，而后眼中“心疼”一闪而过，再次“狠了狠心”，手起刀落，三片灿金莲叶立时脱落并飞入古鼎之中。

    后面的事情可就简单了，只需将莲叶炼化为一层神性精华隔膜，覆盖遮掩其内药渣药毒就行。

    石野仅花费半盏茶时间不到，五枚充斥神性力量，弥漫浓香药香的灿金灵丹新鲜出炉。

    如此骗过那些人不难，毕竟众所周知，神性力量乃是一种更加高层次的力量，除拥有极其特殊的手段，外人很难察觉丹药异常。

    再者，那些人即便真的察觉到了丹药异常，他们也绝对不会向外界透露，估计就等着那些人状态下滑捡便宜呢！

