    <!--go-->第272章 达尼兹的梦魇

    慷慨之都，拜亚姆。

    被格尔曼·斯帕罗一句“4200镑先生”吓得不清的达尼兹将整个身体摊在了安乐椅上，脑中不断闪过自己变成金镑的画面。

    略微平复了一下心情，达尼兹便再一次睡了过去，梦见船长来救自己，结果未能成功，反而被格尔曼·斯帕罗抓住, 让这位疯狂的冒险家多了位女仆。

    就在达尼兹气愤难平，却不敢反抗，憋屈的几乎要苏醒过来的时候，忽然看见周伟模糊的场景变得清晰，定格在了蔚蓝之风旅馆的豪华套房内。

    咚，咚, 咚。

    达尼兹听见了一阵沉缓有致的敲门声。

    我不是在做梦吗？达尼斯忽然冒出了这样的念头, 但还是茫然的走到门边, 拧动了把手。

    门缝越来越大，熟悉的美丽身影出现在面前，达尼兹几乎是在对方投射在自己视网膜上的瞬间，便惊呼道：

    “船长？！”

    随即，似乎是意识到了什么一般，猛然转头，对着格尔曼·斯帕罗的卧室做出防御姿态：

    “小心！快跑！有个疯子想找你！他背后有个恐怖的组织！”

    看着眼前的水手长如此紧张的大喊大叫，艾德雯娜却并没有体恤下属心情的想法, 平静的打断道：

    “这是梦。”

    梦……对哦, 我在做梦，有什么好怕的！

    达尼兹忽然觉得自己又行了，开始和船长在这個私人空间里聊了起来, 虽然船长总是时不时的想要介绍自己新研发的秘术，但达尼兹作为跟随船长许久的男人, 自然知道如何在话头开启前转移到其他话题。

    他啰啰嗦嗦的描述着从达米尔刚开始，自己试图招揽格尔曼·斯帕罗，却发现对方是个疯子的过程，一路说到了狩猎钢铁麦维提，并认真阐述了自己对格尔曼·斯帕罗能力与背景的猜测，包括蠕动的饥饿和隐秘的强大组织（穷怂基二的塔罗会？）。

    虽然达尼兹对过程进行了一些艺术加工，夸大了自己的作用，但还是尽量的还原了真相，艾德雯娜一直安静的听着，直到他的话结束，才轻轻颔首道：

    “他没有恶意。”

    “？？？”

    达尼兹觉得自己脑袋上大概已经冒出了符号，不过他还是连忙道：

    “船长，不管怎么样，他都是个危险的家伙！你确定他没有恶意？”

    “不确定。”艾德雯娜的表情仍旧平静。

    “那你说的那么……”达尼兹嘴角微微抽搐，不过却放松了一些，这种没法和人好好说话的感觉，是船长没错了。

    对于达尼兹的腹诽，艾德雯娜毫不在意，他表情不便的回答道：

    “那是我的推测和判断。”

    “……”达尼兹见状顿时头疼起来，不过，紧接着，更头疼的事情开始发生, 艾德雯娜女士在梦境中具现出了黑板和粉笔, 打算在一次梦境中, 教会他一个复杂的降灵仪式……

    ……

    梦境中的时间流速总是漫长的, 达尼兹在学习了许久之后，忽然听到身后传来了锁芯转动的声音，下意识间，达尼兹回头妄想了卧室，随即就看到格尔曼斯帕罗走了出来。

    “你！你怎么出来了？！”达尼兹猛地站起身来，惊愕脱口，随即又结结巴巴的抱怨道：

    “这是我的梦境啊！”

    “一枚符咒。”克莱恩单手插兜，走向那位背对窗户的女士，语气低沉却又近乎肯定的反问道：

    “艾德雯娜·爱德华兹？”

    艾德雯娜轻轻点头，同样反问道：“格尔曼·斯帕罗？”

    “是的，下午好，女士。”克莱恩一点点露出笑意，但还不等他话音落下，原本闭合的大门却忽然被推开，一位优雅，英俊的男士也迈着步子走了进来，看着房间中的三人，单手抚胸躬身，笑着道：

    “抱歉，定位花了点时间。”

    克莱恩本想装个【哔——】，却被忽然出现的恶魔先生吓了一跳，好在小丑的能力让他稳定住了表情，让他能够以平淡的视线，注视着这位莫名其妙出现的熟人。

    而艾德雯娜此时却在发散灵性，检查自己的入梦秘术，这是一个混合了占卜、梦境行者与梦魇能力开发出的仪式，通过群体潜意识大海作为跳板，以私人物品为锚点实现的远程入梦。

    格尔曼能够入侵梦境并不奇怪，难点是发现达尼兹的梦境有问题，只要发现了，那么入梦对于掌握了蠕动的饥饿的冒险者而言，并不是问题。

    可斯诺是怎么做到的？无论是立刻学会了秘术，并寻找达尼兹的物品，跟着远程如梦，还是干脆沿着群体潜意识大海追踪自己，都不是这一点时间能够解决的。

    “悖论……知识的倒影吗？”艾德雯娜越发好奇这个途径所具备的能力，而反应最慢的达尼兹却终于率先开口了——

    “狗屎！你这家伙又是谁？！”

    虽然完全不认识，但看对方那熟稔的语气，他总觉得有一种强烈的危机感。

    “斯诺，斯诺·冯·潘瑞达克斯，因为某些原因，目前正在艾德雯娜女士的船上。”斯诺优雅的完成了自我介绍，随后对着克莱恩露出一个微笑：

    “没想到会在这里见到你，格尔曼先生。”

    “我也没想到。”顶着疯狂冒险家马甲的克莱恩没有开口，只是微微点头算是打了招呼，心里却在疯狂吐槽——

    “艾德雯娜的船上？他在黄金梦想号上？这家伙不止和神秘女王认识，还和冰山中将是熟人？你确定是船上而不是床上？”

    房间里一时间陷入死寂，艾德雯娜，格尔曼与斯诺三人谁也不再开口，达尼兹却死死的盯着这个忽然出现，自称位于黄金梦想号上的男人，莫名觉得自己恐怕真的是在做梦。

    不过这样的沉默并没有持续太久的时间，就在达尼兹觉得自己是否应该打破这份沉默的时候，那个“小白脸”忽然开口道：

    “看样子斯派罗先生似乎有事情要和艾德雯娜女士谈，赏金刚刚升到4200镑的烈焰达尼兹先生是吧？我觉得我们似乎应该提供一些空间，给二位单独聊聊？”

    “狗屎！”

    ?  ?ps：我没说冰山中将是黄贝贝的养女啊，黄贝贝的养女是黄嘉嘉，星之上将嘉德丽雅，但是冰山中将的名字叫做艾德雯娜·爱德华兹，而爱德华兹家族是大帝天启四骑士之一的后裔，艾德雯娜应该是那位骑士的孙女辈，两家算是世交，而且同在海上讨生活，和神秘女王有联系很正常的好吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

