    “千原老师不是这种人！”

    二之前圣子出离的愤怒了，胸膛急速起伏，非常壮观，一时让山神爱子和西野雾纱看呆了眼——咱们一起过的青春期，为什么就你这么大？

    二之前圣子叫完了，发现两位好姬友呆呆的没反应，更加用力拍了一下桌子，也不管小手好痛，强硬道：“这是造谣！这是污蔑！”

    山神爱子好不容易从二之前圣子的胸前挪开了眼，歪头看着报纸，说道：“是不是造谣不好说，但看起来还是很真实的。”

    二之前圣子马上不满的看向山神爱子，皱着小脸很生气，山神爱子则耸了耸肩：“别这么看我，我又不是他的脑残粉，不会无条件支持他。”

    二之前圣子更怒了，叫道：“我不是他的脑残粉！”

    山神爱子马上道：“你是！”

    “我不是！”

    “你就是，你以前还暗恋过他呢！”

    二之前圣子给气得浑身发抖，眼圈都红了，含泪叫道：“我没有，我没暗恋他，我就是单纯仰慕他的才华！我又配不上他，暗恋他干什么！”

    西野雾纱赶紧拉她坐下：“圣子你先别激动，爱子这蠢猪一直就没脑子，想什么说什么，你又不是不知道，别和她计较！”接着她一巴掌就拍在山神爱子后脑勺上，骂道：“少说两句，看你把二之前大人给气的！”

    山神爱子大怒，直接还手，和西野雾纱开始打闹起来，叫道：“你才是蠢猪！你聪明，你说说是怎么回事！”

    二之前圣子马上转向了西野雾纱，期盼地问道：“雾纱酱，咱们三个里面你最聪明，千原老师不会对下属进行职场欺凌，对不对？”

    西野雾纱摸了摸脑袋，迟疑道：“这个我也说不好，仅从报纸上披露的内容来看，有些像是事实，但我们了解不到详细情况，也许其中可能有什么内幕，所以现在几乎无法下判断，只能说有可能是真的，也有可能是假的。”

    “不是有可能，就是假的！”

    “但说的真的很像真的啊，而且这人好惨！”山神爱子指着报纸插嘴道：“这个叫上谷野的家伙，被迫辞职后，恐惧、焦虑、抑郁，注意力难以集中，没办法重新开始工作，一直在失业，感觉人生像被毁了。”

    “那你的意思就是千原老师会强迫下属进行超时工作，给出超负荷的工作量和不合理的完成时间，还各种鸡蛋里挑骨头，故意彰显职位权力，进行恶意降职，搞小圈子排斥新人？”

    “社会上这种事很常见的，很难说关东联合电视台内部什么样子。”

    二之前圣子仍然不服，坚持道：“也许社会上很常见，但千原老师不是这种人！”

    “理由呢？”

    “没有理由，他就不是这种人！”二之前圣子坚决维护偶像，“他人很好，你们又不是没见过！”

    “我们只是生活中和他有些交往，但职场上他是什么样子我们可不知道！”

    “肯定一个样，这人就是在污蔑千原老师！”

    “他污蔑千原老师有什么好处？你看这里，他又没让千原老师赔钱，只要求千原老师公开对他道歉。”

    二之前圣子一时无言以对了，憋了许久后才叫道：“这人一定是不好好工作，被降职后怀恨在心，要恶意报复千原老师！”

    “用终身前途报复别人吗？连咱们这种没踏入社会的人都知道，他告了前上司，以后肯定没有大公司敢用他了，他就这么傻？”

    二之前圣子口才不行，又给憋住了，最后眼圈又开始泛红，哽咽道：“千原老师不会是这种人，他是个好人……”

    好朋友被说哭了，山神爱子顿时也不好意思起来，讪讪道：“我也没说他是个坏人啊，其实我也觉得他人挺好的，但报纸上都这么说了，他可能确实犯了错，那该给人道歉就得给人道歉呀！”

    她话音刚落后脑勺就挨了一巴掌，顿时转头怒目而视，而西野雾纱把报纸团了团直接扔到了一边，骂道：“你是真的蠢！”

    “我哪里蠢了？”

    “事情真相是什么你弄清了吗？前因后果你搞明白了吗？你亲自调查过了吗？只看了两眼报纸就先入为主说人家犯了错，要人家道歉，你不蠢谁蠢？”

    这话有点道理，山神爱子摸着后脑勺反驳无力，悻悻道：“切，就你聪明，你了不起……”

    “我就是比你聪明，因为我用脑子，你不用！”西野雾纱对山神爱子毫不客气，她们三个可是发誓要当一辈子好朋友的铁杆，没什么话不能直说。她又转头安慰二之前圣子道：“圣子你也别抹眼泪了，你哭也没用，眼泪又不能解决问题。”

    “但千原老师名声会受损害吧？我好担心……”

    西野雾纱眉头一搭拉，捏着下巴沉吟道：“树大招风，也许就是他名声太好了，有人看着不顺眼……算了，这种事咱们在这里讨论没用，咱们又接触不到关键信息，想帮忙也没办法，还是相信他吧！他一两年时间就能白手起家，肯定比咱们强太多太多，他处理不好咱们担心也没用，他能处理好咱们就是在白担心，对不对？所以咱们还是干点别的，别没事找事。”

    山神爱子和二之前圣子一起默默点头，感觉聪明蛋说的有道理，而山神爱子沉默了一会儿问道：“那要不要通知白马姐姐一声？”

    西野雾纱一指旁边的报纸团：“那是《东部联合经济新闻》的晚报，全国发生，白马姐姐能看到，用不着咱们多事。”

    顿了顿，她又好奇问道：“千原老师和白马姐姐确定关系了吗？”

    “好像……没有吧？”

    “你不知道？”

    “当然不知道，反正我没见他们约会过，感觉更像朋友多一点。”

    “他们真的很搭啊，感觉在一起能幸福，怎么还没互相表白？这都快两年了吧！”

    “鬼知道怎么回事，可能这就是大人的世界吧……话说咱们也是大人了吧？又不是在女校了，是不是也该谈一下恋爱？”

    西野雾纱精神一振，拖过书包就伸手进去掏，神秘道：“说起这个，给你们看点好东西！”

    山神爱子不屑的撇了撇嘴：“这次是H-GAME还是小电影？”

    “都不是！”西野雾纱说着话就掏出了一个银色的瓶子，笑嘻嘻道：“是‘爱情圣水’，施过黑魔法的，喝了马上就能遇到意中人，告白成功率100%，我好不容易才搞到手的！”

    “上大学这么闲吗？你还有空研究这个，而且你怎么玩起高中小女生才玩的东西了？”山神爱子面色古怪的打量着瓶子，问道：“有用吗？”

    “你喝喝试试。”

    “混蛋，你又要拿我做试验，我不会再上当了！”

    她们俩又开始打打闹闹起来，二之前圣子没她们这么没心没肺，又捡回了报纸，好好平了平，看着《天才在右，疯子在左》的黑粗字大标题，还是很担心千原凛人。

    千原老师，你不会真是个坏人吧？

    …………

    梶原翔平和她们在看同一份报纸，但没有二之前圣子那种担心和潜意识中的害怕，而是一种深深的失望和遗憾。

    他是从《半泽直树》时期开始关注千原凛人的，他本身就是一名“社畜”，《半泽直树》这作品给了他非常大的冲击，虽然剧播完了，热度消退下去后什么也没改变，曰本职场还是老样子，超时工作成风，拿“社畜”不当人用，但他仍然认为那是一部好剧，半泽直树是一个荧幕上的经典角色，很感谢千原凛人至少能让他在看剧时一吐怨气。

    对能创造出“半泽直树”这样一个角色的千原凛人，他当然是仰幕的，买过“十倍奉还大馒头”、“带幕后花絮的珍藏版全集”等电视剧周边做支持，甚至连千原凛人剧本改编的书也买了来收藏，而现在猛然发现千原凛人和他最讨厌的人几乎一样，同样是个压榨部下，只追求成绩却没有人性的家伙，真的很失望很遗憾。

    梶原翔平默默读着报纸上的内容，那里是上谷野在接受采访时对千原凛人的控诉，是访谈的实录：

    “一天从早到晚的工作，所有工作他都要审核，我们只能不停不停的写，而且这个人非常独裁，从不接受别人意见，只要他认为不对的地方就要修改！”

    “和他在一起工作非常压抑，个人才能不但得不到发挥，还要被他扼杀。时间久了，我甚至看到他会觉得害怕。对，就是害怕，是恐惧，完全不敢表达自己的看法，而我告诉我自己这样不行，在剧本中坚持了我自己的意见，但他马上公报私仇，对我进行降职处理，让我退回去做编剧助理，只负责纠错和查资料。”

    “这对我很不公平，我比他入行还要早，他完全没有尊敬前辈的意思，非常狂傲。”

    “我实在忍受不了了，我想摆脱他，于是就辞职了，但我发现离开关东联合电视台后仍然摆脱不掉他，一想起被他接连不断的否定，我就没办法集中注意力，再去写我想写的任何东西！”

    “我感觉非常痛苦，于是去看了医生，医生告诉我这是受到了职场上的精神虐待，我得了抑郁症和焦虑症，所以……哪怕我已经从关东联合电视台辞职好几个月了，我觉得他也需要负责，需要对我说声对不起。”

    “没错，我不需要他赔偿我医药费、误工费或是什么精神损害费，这些我都不需要，我只需要他当着所有人向我道歉，这是我应得的！”

    “是的，我承认他是个天才，但他也是个疯子，他太想做好了，太追求完美了，想在事业上取得更大的成就，这没什么错，但我受到了伤害，我不该成为他谋取个人利益的垫脚石。”

    “很多人说，有他是电视节目制作圈的幸运，是观众的幸运，但就我看来，他是个恶魔，是个暴君……”

    梶原翔平没再看下去，直接把报纸扔到了一边。

    看到这些就够了，有种偶像破灭的感觉，哪怕曰本职场上就是这样子的，加班成风，上司任意欺压下属，但这种事发生在千原凛人身上却不可原谅，因为他是写出了《半泽直树》的人，这简直像是一种背叛！

    谁都可以压榨部下，拿部下不当人，就他不可以！

    真是令人失望啊！

    …………

    三田智久同样在看报纸，没想到一天还没过完，事情已经发酵到了这种程度，连晚报上都登了，而且他感到非常憋屈非常愤怒。

    事情不是上谷野说的那样，他是当事人之一，他最有发言权！

    是，是加班很多，但这个行业就是这样的，一周一集赶档期，怎么可能不忙？有时拍摄都要整夜整夜的拍，编剧自然要一直不停写，不停的改！这圈子里的人都知道，还有制作人把编剧关起来的，不写完，不写到让人满意都不会被放出来，也没有编剧去告制作人非法拘禁！

    同时，加班费很高，团队中所有人最近几个月的收入都大大增加了，有的人甚至拿到了两倍半的薪资，而这在大萧条时期非常宝贵，根本没有多少人有怨言。

    其实能做这些已经很好了，千原老师甚至还一直在派人往部下家里送各种小礼品，每月都派人上门为加班致歉，部下的家人们也都表示过理解了，而且更不是像上谷野所说的那样从没休息过！

    在上一季拍摄结束后，所有人轮流放过大假陪家人或是休养，唯一没放过假的，倒是千原老师、村上小姐等少数几个高级干部，他们还在继续为下一季的工作做规划和准备。

    不公平，真的不公平！

    至于所说的严格，身为主创编剧，对部下的工作不满意，难道不该指出来？难道要放任自流才对？难道要让所有人的努力一起化为流水才行？那些剧本都是挂着他的名，都是他提供的大纲，要是收视成绩不好，他要负全责，那不按他这个主创的要求来写，又该按谁的写？

    再说了，要求是严格，但也没到让人会心生恐惧的地步……

    害怕是有一点，主要是他本身就很有上位者的气质，哪怕不谈工作和他待在一起也挺让人害怕的，但害怕归害怕，他每次都指出了问题之所在，是有理有据的在说服别人，跟着他其实能学到很多东西，这人是真有才能，真有远见，真懂电视节目该怎么制作。

    这一季新开季，不少分集编剧被提升成了第二主创，已经开始在负责剧组重要事务了，也有了版权分成，这还不能说明问题吗？以前大家连怎么干好都不知道，是他来了才带着大家越干越好的！

    这些报纸上全没提，这是在误导大众！

    三田智久被气得在屋里团团转，很想替千原凛人发声说话，但他没有渠道，也怀疑自己是千原凛人的部下，所说的会不会被大众所认可！

    他越想越心烦，越想越憋屈，越想越担心。

    普通民众绝大多数不了解这个行业，连编剧分成好多种都不知道，会不会认为千原凛人在剥削部下，抢夺他们的劳动成果？

    还有“铅字敬畏”，上谷野在报纸上胡说八道，普通民众会不会先入为主，直接相信了？

    该怎么办呢？

    混蛋，上谷野真是个混蛋，自己不听人劝，非要怪别人！

    