    公路上，黑色迈腾疾驰，宛如一道黑色闪电，所过之处唯有道道残影。

    车中，叶无双面色沉吟似水，眼神锐利而深邃，表露杀机无限。

    很快，他便来到苏建业的别墅门口。

    下车之后，他立刻给吴秀荣打电话，郭奉先接通电话之后，冷冷问道：“你一个人来的？”

    叶无双道：“没错，我自己！”

    郭奉先闻言，并未因为他和拉莫尔都是宗师而狂傲自大，毕竟他很清楚，自己与拉莫尔虽然都是宗师，但依旧不可匹敌世俗热武。

    他担心叶无双报官，所以先通过别墅大门的猫眼看了看，见到别墅外只有叶无双一人，这才稍稍心安。

    不过，即便是如此，他依旧没有立刻打开房门，而是拿出自己的手机，给散布在周围的烈风阁的小弟们打了个电话，再三确认叶无双身后没有人之后，这才打开了房门。

    “呵呵，真没有想到，你还真敢来！”

    郭奉先眼中闪过了惊讶，一闪而逝。

    “我来杀你。”叶无双声音低沉，周身冰冷气息弥漫，淡漠开口如幽冥。

    “就凭你这个受了伤的战王？”

    郭奉先不屑冷笑，而后便冷喝道：“有种的话就进来吧。”

    说完，他便率先转身，留给叶无双一个背影，毫不担心自己会被叶无双偷袭。

    因为他知道，叶无双此时不敢出手！

    要知道，拉莫尔可是一直都站在苏妙音的身边。

    “好。”

    叶无双答应下来，几乎没有任何犹豫，便要踏入房门。

    苏妙音见状大急，喊道：“无双你别进来啊！他们要杀你！”

    在门外，至少是朗朗乾坤之下，就算郭奉先和拉莫尔是武道宗师，也不敢轻易出手，恐被有关部门发现，但是在屋内则不然，所以苏妙音提醒叶无双赶紧逃离。

    不过叶无双在听到她的提醒之后，并没有多说什么，只是给了她一个放心的眼神，而后便踏入别墅之内。

    郭奉先和拉莫尔对视一眼，嘴角皆是露出冷笑。

    自从他们历经艰险，侥幸来到江北后，一直都在蛰伏，伺机寻找机会杀掉叶无双，为自己的家人报仇，这一天，他们终于等到了。

    叶无双迈步进屋，丝毫不在意他们的心中所想，而是直接走到苏妙音的面前，笑着安慰道：“不怕，一会儿我带你回家。”

    见到叶无双赶来救自己，苏妙音的心中又惊又喜，又忧又怕。

    不过，她也不知道为什么，这一刻，叶无双的身影对她来说，是那么的高大，那么的有安全感。

    苏妙音顿时痛哭出声，说：“无双……”

    叶无双微微一笑，温柔的擦拭着她的眼泪，柔声道：“傻瓜，要叫老公。”

    被踹倒在地的吴秀荣恍然初醒，爬过来抱着叶无双的大腿哇哇大哭，说：“叶无双，我的好女婿呦，你可算来救妈了啊！你要是再来晚一步，妈可就晚节不保啊！”

    说着，她又补充道：“都怪苏建业这个混账，他欺骗我说老太太要将苏家家主之位让给妙音，我才带着妙音来的，谁知道他那个畜生，竟然帮着外人对付我们啊！不仅如此，那个黑瘦的人，竟然还对我有想法，这可把妈吓傻了啊！你说妈要是有个好歹，以后可怎么办呐！”

    叶无双眉头紧皱。

    他算是听明白了，苏妙音之所以会出这样的事，全是这个丈母娘惹的祸！

    这一刻，他愤怒的甚至都想一掌拍死这个势利眼的丈母娘！

    不过，他也知道，现在也不是教训吴秀荣的时候，最要紧的，是自己先解决掉郭奉先和拉莫尔这两个人。

    当然，苏建业，他也不会放过！

    龙有逆鳞，触之必死！

    这几人，竟然敢对苏妙音不利，必死无疑！

    想到这里，叶无双看着苏妙音，柔声说：“放心，这里的一切，交给老公！”

    苏妙音看着叶无双只是哭，哭了片刻，才哽咽道：“无双，你怎么这么傻！你过来不是白白送死吗？”

    叶无双淡然一笑，说：“傻瓜，在这个世界上，还没有人能杀的了我。”

    “哈哈哈哈！”

    郭奉先仿佛听到了天大的笑话，脱口道：“叶无双，你还真是狂妄何！今日，我便送你归西！”

    拉莫尔也冷笑着说道：“狂妄的小子，你太猖狂了，你以为你在军队待过，就把自己当做你们龙域的龙帅了吗？”

    叶无双淡漠道：“我就是你口中的龙帅。”

    此言一出，众人都是一愣！

    就连吴秀荣和苏妙音母女，也是被神色愕然的看向叶无双。

    她们虽然是普通的女人，但是却并不妨碍对龙帅的认知！

    龙帅，这个世间已知的最强大的男人！

    可斩杀世间一切魑魅魍魉，诛尽一切奸佞小人！

    他不仅仅可以护卫边境安宁，亦可以镇压江湖太平！

    他是龙帅，可诛杀世间一切敌！

    “哈哈哈！”

    郭奉先和拉莫尔稍稍出神后，便是齐齐哈哈大笑，郭奉先道：“死到临头还在嘴硬！”

    叶无双漠然道：“死到临头的，是你们，而不是我！”

    说着，他身上突然散发出两道金色细芒。

    细芒微弱不可查，无形之间进入了苏妙音和吴秀荣的身体之中，令二人沉沉睡去。

    今日他要以血腥手段镇杀这二人，唯恐让她们留下心理阴影。

    “恩？”

    见到吴秀荣和苏妙音竟然在一瞬间都昏迷了过去，郭奉先和拉莫尔眼中都闪过了一丝诧异。

    他们两个都是武道化劲宗师，自然猜测到这一切都是叶无双动的手脚。

    “呵呵，怪不得你这么嚣张，原来你虽然受伤，但依旧残存宗师实力。”

    郭奉先毕竟是宗师，一眼便通过叶无双苍白的脸色推测出其受过重伤的事实，他不由得冷冷一笑：“不过即便是你是化劲宗师，今日依旧要死。”

    他很自信，心中已断定叶无双必须无疑。

    毕竟叶无双这么年轻，而且还是一个受过伤的化劲宗师，就算他曾在军队中有无敌之姿，但如今必定雄姿不再，想要用其残躯以一敌二，简直就是痴人说梦！

    可惜，他错了。

    因为他根本就不知道，叶无双在受伤之前的武道修为，是何等惊天。

    如今，虽受伤，但亦无敌！

