    郑绝就像是被蛇咬了一口，猛地跳起来。

    “这不可能！”

    “谁敢冒充我郑家凤长老，不想活了么？”

    凤无形的声音，像是一盆凉水，将他狂喜的心直接给冰冻。

    要知道，他手下的武者几乎占了郑家三分之一。

    这要是失去了修炼资源，何以为继？

    只有郑双，欢喜大叫：“凤兄，真的是你么？”

    这一刻，他已经完全将凤无形当成了自己生命之中最重要的人了，没有之一。

    任狂哈哈大笑着，走了进来。

    看门的弟子早就对凤无形的大名如雷贯耳，哪敢阻拦？

    樱井法子温顺的跟随在他身后，一如当初。

    任狂笑眯眯的走到脸色铁青的郑绝面前站住。

    “凤无形，见过大少。”

    他拱拱手，却是随手从侍者托盘拿过一瓶酒。

    “听说大少要为在下倒立喝酒庆祝，我也想开开眼界呢。”

    郑绝脸色一阵青一阵白，气得发抖。

    噬心魔连忙上前喝道：“凤无形，你敢对大少无礼？”

    “大少开个玩笑而已，用得着上纲上线么？”

    倒立喝酒对于武者来说倒是不难。

    可一旦这么做了，势必会成为笑柄，被人笑话一辈子。

    这大少可是要竞争家主之位的，威严不再，岂不是注定失败？

    身为郑绝第一心腹强者，噬心魔廖坤不得不站出来。

    虽然，面对任狂，他也有些发发憷。

    任狂眼神一扫，便将廖坤修为看在眼里。

    “居然提升了两段，达到了凝魂四段，难怪这么有底气。”

    “廖长老这段时间，真努力。”

    噬心魔得意而笑：“过奖，过奖。”

    “没少吞噬活人心脏吧。”樱井法子嘀咕了一句。

    她对此人极为厌恶。

    因为，这人的眼神很猥琐和狠毒。

    还喜欢吞噬强者的心脏来提升修为。

    他才是真正的魔头。

    噬心魔大怒，眼神一闪，锁定樱井法子。

    “区区侍女，这里有你说话的份么？”

    “立即给我道歉，否则，别怪我不客气。”

    惹不起任狂，还惹不起一个侍女么？

    樱井法子冷哼道：“你算什么东西，也配让我道歉？”

    樱井法子不屑。

    区区一个凝魂四段的武者，居然敢让自己道歉？

    开什么玩笑！

    众人都是倒抽一口凉气，难以置信的看着樱井法子。

    敬佩之心，油然升起。

    幽冥魔尊，不愧是亦正亦邪的传说。

    连手下侍女都如此狂妄。

    敢挑衅噬心魔的人，可不多见。

    噬心魔何曾受过如此羞辱？

    他阴冷一笑，大声道：“诸位，你们都看到了，是这小贱婢主动挑衅我。”

    “今日，如果不能给我一个满意的说话，休怪我不客气。”

    他身上魔气开始弥漫，众人吓得连忙闪开老远，生怕被波及。

    樱井法子看向任狂：“老爷，这样的败类，杀了没事吧？”

    任狂微笑道：“垃圾，就该扫去垃圾堆。”

    樱井法子点头：“好。”

    噬心魔差点气炸了。

    这主仆两，太狂妄了。

    他眼中杀意一闪，大手一伸，便是向樱井法子抓去。

    魔气森森，这一抓，战力达到四十万。

    周围的低阶武者们，甚至难以呼吸。

    众人都是脸色一变，眼中露出同情之色。

    这噬心魔，对付一个弱女子，竟然一开始就出全力。

    实在不愧是魔道强者。

    就在众人以为任狂要出手阻止的时候，任狂却反倒闪开了。

    他难道想眼睁睁看着自己的侍女受死？

    樱井法子丝毫不惧，一拳击出。

    看其轻飘飘的样子，似乎根本就没用力。

    碰！

    一声爆响。

    众人甚至还没看清发生了什么事，噬心魔已经宛如破败的麻袋飞出十几米。

    轰一声撞碎了围墙，在地上滚葫芦。

    最后背靠一株大树，震得大树一阵摇晃，枝叶飘落才停下。

    他背靠大树，满脸惊骇表情凝固。

    竟然已经声息全无，被直接打死！

    众人看过去，才发现他心脏部位，骇然出现了一个血洞。

    心脏，竟然被灵气炸碎。

    这个魔头，依靠吞噬他人的心脏来增强实力。

    没想到，自己最后，也是死于心脏被人打爆。

    可谓是恶有恶报。

    樱井法子双手捂住嘴巴，满脸惊慌。

    “对不起老爷，我没想到他这么不经打，一不小心打死了。”

    任狂安慰道：“以其人之道还治其人之身，这噬心魔是罪有应得。”

    “记住，我们不轻易惹事。”

    “但谁来惹我们，能搞死的，绝不要搞残。”

    他邪魅一笑，将魔尊的邪性展现无遗。

    樱井法子重重点头：“嗯，老爷你说得对，谁惹我，就打死他。”

    她挥动小拳头，一副娇憨的模样。

    要不是看到她一拳打死噬心魔，大家或许会觉得这是个萌妹子。

    但现在，他们只感觉后背寒意弥漫。

    袁金刚、亲手如来等强者，也都脸色难看到极点。

    这樱井法子的眼神，有意无意的看着他们，似乎有些跃跃欲试。

    该死！

    凤无形到底干了什么？

    为何这侍女变得如此强大？

    那么，凤无形的实力，又达到了什么程度？

    郑绝身边的其他强者，再也没人敢出头了。

    一向狂妄自负的袁金刚，乖乖站在二少郑世身后，大气也不敢出。

    虽然小姑娘出手迅速，但瞬间爆发的强大气势，还是引起了高手的注意。

    四星巅峰，差一步就要突破五星！

    甚至已经有了五星的雏形，出招蕴含天威。

    郑家，居然来了如此强者！

    内院之中的郑家老祖们，都是脸色一变，露出吃惊之色。

    任狂看着脸若死灰的郑绝，再次将酒递过去。

    “大少，该你表演了。”

    郑绝这次没敢拒绝。

    实在是噬心魔的死，带给他的冲击太强。

    “我郑绝一言九鼎，岂会耍赖？”他假装豪迈的道。

    丢面子总比丢命强。

    眼前的，可是幽冥魔尊啊！

    这家伙亦正亦邪，发起疯来，什么都干得出来。

    众目睽睽下，郑绝屈辱的倒立着。

    口含瓶子，运起真气，一口猛吸。

    惊恐之下，用力过猛，顿时呛住，连连咳嗽。

    樱井法子笑得花枝乱颤：“大少这绝技似乎有些生疏啊！”

    众人不敢搭话。

    郑绝站起身，摸一把眼泪。

    这倒不是被气的，而是呛的。

    可落在众人眼中，就不是那么回事了。

    大少一向骄傲自负，何曾丢过这样的面子？

    这简直比杀他还难受，也难怪会哭了。

    这一幕，注定成为郑绝此生最大的黑历史之一了。

    在众人同情的目光中，郑绝含着泪，苦酒一口焖。

    一瓶酒，点滴不剩。

    他起身，狠狠看着任狂：“这下总可以了吧？”

    任狂耸耸肩，拍掌道：“大少果然没有说谎，倒立喝酒乃是一绝。”

    啪啪啪！

    附和他的，只有樱井法子和郑双。

    郑双意气风发，简直是农奴翻身当了主人。

    从内到外，都散发着开心的气息。

    “多谢大哥的修炼资源赞助，小弟就却之不恭了。”

    郑绝颤声道：“应该的，为兄不胜酒力，暂时告辞。”

    他拱拱手，踉跄着快步离去。

    实在是没脸留下了。

    一群手下连忙灰溜溜跟了上去，没人敢再多看任狂一眼。

    郑双喊道：“各位长老，我大哥不胜酒力提前退席，你们不必如此，何不留下来喝一杯？”

    他一喊，众人走得更快。

    此刻留下，他们更怕郑双报复。

    开什么玩笑，侍女一拳都能打死噬心魔。

    打他们，岂不是像打蝼蚁？

    郑世鼓掌道：“欢迎凤长老回归，为我郑家又添两名猛将！”

    众人这才热烈鼓掌，纷纷露出笑容。

    老三郑武也道：“凤长老对郑家，有大恩，这一杯，我代表郑家，敬凤长老一杯。”

    他从侍者托盘拿过两杯酒，很是热情。

    “你还不够资格！”

    “要敬酒，也是我来。”

    突然，一个声音响起。

    郑瑞出现在眼前。

    看着任狂的目光，又惊又喜。

    “哈哈，凤兄弟，我就知道你福大命大，不会有事。”

    任狂愣了一下，也是满脸古怪。

    郑瑞竟然还活着？

    这倒是有些出乎他的意料之外。

    当时只是看在航城郑家的面子上，随意给他指了个安全地点。

    没想到此人居然这么能苟，硬是坚持到风波结束。

    这数百超级强者中，他的修为算是垫底那一层。

    这都能活下来，不得不说，运气是真好。

    任狂也露出激动之色：“原来是郑前辈，没想到前辈也化险为夷，真是令人欣慰。”

    郑瑞开心的道：“如果没有凤兄弟你当初的指点，我早就死了。”

    “凤兄弟才是天选之人啊！”

    他哈哈大笑，不客气的从郑武手中抢过酒杯，递给任狂。

    “凤兄弟，这一杯我敬你，感谢你救命之恩。”

    他一口一个凤兄弟，让众人都是脸色古怪。

    这可是郑家老祖的弟弟啊！

    堂堂五星强者，竟然对凤无形如此亲热。

    甚至带着一丝恭敬。

    这让凤无形在众人心目中的地位，再次上升。

    任狂接过酒杯，微微一笑：“前辈客气了，举手之劳罢了。”

    “不许叫前辈，武者世界，实力为尊，但我年长你几岁，就托大叫你一声老弟了。”

    “你要是不嫌弃，叫我一声阿瑞也行。”

    看着郑瑞貌似憨厚的笑容，任狂也笑了。

    他有些意外，郑瑞，似乎看出什么来了。

    但并没打算挑明。

    既然如此，任狂也就放下心来。

    任狂笑道：“既如此，那我就叫你瑞哥吧。”

    两人相视一笑，一饮而尽。

    整个郑家的人，都是瞪大了眼睛，难以置信。

    这什么情况？

    一个客卿长老，瞬间成了老祖级别的人物了？

    连郑瑞都如此折节下交。

    任狂这一声瑞哥出口，郑家弟子可就彻底无语了。

    就连郑海潮等人，都是满头满脑的黑线。

    这叫什么事？

    客卿长老摇身一变成长辈了。

    郑瑞热情的介绍道：“这是我兄弟凤无形，大家都赶紧过来见见。”

    “今后不得对无形兄弟无礼，否则，就是对我无礼。”

    郑海潮硬着头皮过来。

    看着任狂，露出了尴尬的笑容。

    “叫叔叔。”

    郑瑞踢了他一脚，一句话差点让郑海潮暴走。

    他可是郑家现在明面上的家主啊！

