    8月6日，星期五。

    中午休息，郑吒又忍不住掏出手机，“玩一把再睡！”

    打开的，

    正是最近异常火爆的《合成大西瓜》。

    登入游戏，第一时间点开排行榜，扫了一圈，忍不住吐槽：“118名，我去，又掉了5名，这些牲口，到底怎么玩的啊？”

    作为游戏高手，

    对百万奖金，说不动心是假的。

    可华夏一贯都是卧虎藏龙之地，在奖金刺激下，一个个民间大神从各地犄角旮旯冒出来，一个比一个生猛。

    排在前十名的，积分差距都在2分之内。

    还有不少同分的。

    “看来我是没戏了。”

    郑吒对拿奖是越来越不报希望，玩了四把，成功合成大西瓜，就退出主界面，点开闯关小游戏——2048。

    最近他是完全迷上这款小游戏了，抽空就要玩两把。

    这一玩，

    中午休息时间眼看就要到了。

    “靠，又没午休，下午上班只能摸鱼了。”

    正准备退出游戏，突然弹出通知——“亲爱的玩家，《合成大西瓜》正式推出2.0版本，新玩法，新的闯关游戏，等你来挑战，请及时更新游戏内容。”

    “喔嚯？”

    郑吒一下来精神了，“更新的够快啊。”

    借助公司WIFI，三分钟就搞定更新内容，也不顾已经到了上班时间，再次登录游戏，准备尝个鲜。

    一把，

    就玩一把。

    郑吒首先注意到的，就是新推出的无限模式。

    “口气很大啊？冲冲冲！”

    郑吒似乎又看到百万奖金在向他招手，集中精神，竟然第一把就合成了两个“半个大西瓜”，互相碰撞之后，不是变成“大西瓜”，反而变成最小的葡萄。

    “喔嚯？喔嚯？喔嚯！”

    郑吒瞬间机冻了，这是不是意味着，理论上，可以无限上分？

    难怪敢叫无限模式。

    爽！

    “稳住，一定要稳住！”

    郑吒赶紧收束心神，继续挑战，结果很可惜，就在即将合成第二个大西瓜时，折戟沉沙。

    “看来这无限模式，也没想象的那么简单。”

    最开心的是，

    借着无限模式，郑吒排名一下冲进全国排行榜前十。

    “厉害了！”

    郑吒都忍不住为自己鼓掌，结果还没来得及庆祝，就又看到自己的排名在蹭蹭蹭往下掉，转眼又掉出前十。

    不用说，

    又是那些牲口发力了。

    “未来一个月的榜单争夺，会越来越激烈啊。”

    郑吒还没放弃。

    在推出无限模式之前，彼此积分差距太小，很难上位，可在无限模式下，那比拼的可就是耐力+运气+技术了。

    “还有机会！”

    下意识点击“再来一局”，结果主管沉着脸走来了，“郑吒，上班还玩？”

    “呃，看错时间了。”

    郑吒悻悻收起手机，心里却是痒痒的，琢磨，等下是不是使出尿遁，去卫生间玩几把，实在是太磨人了。

    “咳，”

    主管突然压低声音，“下班记得好友对战啊。”

    郑吒：“？？？？”

    敢情老大也玩啊，那就没事了，接下来的周末肯定不会无聊了。

    冲！冲！冲！

    …………

    不止是郑吒，《合成大西瓜》玩家集体嗨了。

    自认为是高手的，沉迷无限模式无法自拔。

    榜单之争重燃战火，一个个摩拳擦掌，比的就是谁更持久。

    菜鸟玩家则非常中意“好友对战模式”，赢了固然可喜，能获得1点精力奖励，就算输了，那也等于白嫖了一局游戏，完全不亏。

    女玩家，

    则对新推出的“跳一跳”小游戏非常感兴趣，玩的是不亦乐乎。

    总之，

    借助这一波更新，《合成大西瓜》口碑、热度再上一个台阶。

    次日，

    也就是周六，在自来水助力下，单日下载量突破80万，再创新记录。

    照这个节奏，

    8月底总下载量突破1500万，几乎就是板上钉钉的事情。

    火了，

    《大西瓜》彻底火了！

    一举杀进免费游戏排行榜前十不说，甚至还有望登顶，爆发势头已经是不可阻挡，渐渐成为国民手游。

    原本名不经传的青鸟互娱，也开始在游戏圈闯出一点名声。

    …………

    转眼一周过去。

    8月17日，星期二。

    腾达某间会议室，互动娱乐业务线的主管们聚在一起开会，重点研究事项之一，就是最近爆火的现象级手游——《合成大西瓜》。

    “青鸟互娱那边已经明确拒绝跟我们合作，公司决定，自行开发一款类似的游戏，以便抢占市场。”负责人开宗明义。

    不愧是你，腾达！

    他们原本以为《合成大西瓜》火不了多久，也就没想着要抄袭，结果2.0版本一出，《合成大西瓜》展现出来的热度，属实震撼了业界。

    已经有人拿《大西瓜》跟国外的《水果忍者》相比了。

    某种意义上，

    《大西瓜》无论玩法多样性，还是用户粘性，都是吊打《水果忍者》的。

    后者玩法那才叫一个单调。

    而一旦确定了《大西瓜》的潜在价值，腾达行动就异常果断，毫不拖泥带水，“新游戏暂命名《合成大榴莲》，公司正好借着这个机会试水手游市场。”

    接下来，

    就只是讨论该将这个任务交给哪个游戏工作室。

    腾达旗下，

    目前有北极光工作室群、光子工作室群，以及今年刚成立的魔方工作室群。至于未来赫赫有名的天美工作室群，要等到2014年才会成立。

    注意，

    这些可都是工作室群，每个工作室群又由好几个游戏工作室组成。

    由此可见腾达在游戏领域的实力。

    未来更不得了，挥舞美刀，全世界买买买，颇有一统江湖的架势。

    除了游戏研发，腾达更厉害的地方还在于，以QQ、微信（被截胡）为纽带建立起来的游戏发行渠道。

    两头通吃。

    哪怕是国内一些游戏大厂，也不得不低头屈服，将游戏交给腾达发行。

    这样也就不难理解，

    被青鸟互娱拒绝之后，腾达会做出什么反应了。

    “咳，新游戏除了借鉴水果合成玩法，小游戏也要借鉴吗？”有人提问。

    聪明人都清楚，

    《大西瓜》内置的闯关小游戏，绝对是游戏精髓之一。

    只抄游戏主体，

    未必就能干过风头正盛的《大西瓜》。

    “咳，小游戏就不要借鉴了，法律风险太大，也容易遭人诟病，我们可以自行设计其他小游戏嘛，这又不难。”负责人还算清醒。

    也很自信腾达的人才储备。

    虽然号称南山必胜客，但总归要有一块遮羞布，吃相不能太难看了。

    “明白！”

    会议室众人心照不宣，懂的都懂。

    …………

    张硕当然不知道，腾达已经对《大西瓜》下手了。

    他最近正忙着开发微信。

    王岩师兄没有食言，凭借在鹏城大学的人脉，一下拉来四名研究生、六名本科生，加上蒋悦陆续招聘的，研发团队已经超过二十人。

    都是精英。

    张硕跟王岩师兄各自带领一个小团队，他主要负责后端基础架构的开发，王岩师兄则负责前端开发。

    项目进展还算顺利。

    但也忙得昏天黑他，加班到晚上11点都是常态。

    有时候，

    张硕甚至直接就在楼下青鸟办公室睡了。

    哪里还有空关注其他。

    这天，

    青鸟互娱研发经理周鹏飞堵住了张硕，“张总，策划、美术、程序口的人已经全部招聘到位，您是不是抽空见见？”

    公司最近可是有传言，

    说老板又注册了一家新公司，还租下整个16层办公。

    青鸟互娱，

    又要成为后娘养的了。

    身为管理层，周鹏飞当然不会这么肤浅，只是见张总整天这么忙，如果不是遇到大事，还真不好打扰。

    不然，

    公司要他这个研发经理干什么？

    “好啊，那就见见。”

    张硕欣然应下，他当然不可能真的冷落了青鸟互娱。

    那可是只下金蛋的公鸡。

    某种程度上，青鸟互娱、青禾科技未来是互补的，缺一不可。

    走腾达的路，

    让腾达无路可走。

