
非洲北部，某国。

太阳炙烤着这片辽阔的土地，虽然还只是上午，可是地表温度却已经超过了五十度，而且气温还在升高，仿佛是要把这片土地上水分彻底蒸干一样。

高温让空气也变得扭曲起来，就连远处的航站楼看上去都扭曲了起来。

一身白色西装的托尔布恩从一架湾流商务机上走了下来，刚离开充满冷气的机舱，热浪就扑面而来，才刚走下飞机，额头上便是多了一层汗水。

北极群岛跟非洲那就是寒冷与酷热的两个极端。

湾流商务机边停着三辆车，头尾是两辆黑色的全尺寸防弹路虎，中间是一辆黑色的防弹奔驰。

一名穿着黑色西装戴着墨镜的黑人站在奔驰车前，对走下飞机的托尔布恩说道：“托尔布恩先生，老板让我们来接您去他的庄园。”

托尔布恩点了点头钻进黑色奔驰车内，戈登、普洛特罗跟着托尔布恩一起进了奔驰车内，而其他几个雇佣兵则是上了另外两辆路虎车。

车队快速的驶出了机场，沿着公路疾驰，约莫两个小时后，车队驶入一个庄园大门。

庄园别墅客厅中，一个穿着花衬衫，脖子上挂着金链子，鼻梁上挂着太阳镜的黑人大马金刀的坐在沙发中。

“黑曼巴”里克?瓦尔德斯！

非洲最大的军火商，同样的，他跟费路南一样，同为布吉尔?温格特手下的“四大金刚”之一。

费路南负责的是南美洲的军火市场，而瓦尔德斯负责的则是整个非洲的军火市场。

跟费路南不同，费路南主要是跟南美洲的毒贩打交道，而瓦尔德斯则主要是跟非洲部落的酋长，反政府武装势力，雇佣兵，甚至是政府军打交道。

毕竟在非洲这片大陆上，种族冲突，反政府军跟政府军的武装冲突那是时常发生的事情。

非洲某些国家的政权甚至会在一天之内，变更好几次！

同样的，非洲也是雇佣兵的天堂。

这里有战乱，这里也有黄金和钻石！

在这里，雇佣兵把他们“金钱至上”的信念发挥到了极致，他们会被反政府军雇佣，他们也会被政府军雇佣，他们不在乎自己的雇主是谁，只在乎哪个雇主出的价格更高。

瓦尔德斯身边坐着两个衣着片缕的女人，两个女人身上那总面积加起来还不到0.5平方米的衣物，只能勉强遮挡住她们的关键部位。瓦尔德斯的双手在两个女人身上不老实的游走着，而这两个女人丝毫不以为意，将一支修剪整齐，并且点燃的雪茄烟塞到男人嘴里。

瓦尔德斯手上不闲着，嘴里咬着雪茄烟，深深地吸了一口，让尼古丁在自己肺部转了一圈后，缓缓吐出。

“老板，托尔布恩先生到了。”

看到走进别墅的托尔布恩，瓦尔德斯立刻从沙发上站了起来，张开双手朝着托尔布恩走去，“欢迎来到美丽的非洲，我的朋友！”

“这里的美丽我暂时还没有见识到，但是这里的炎热，我是见识到了。”托尔布恩跟瓦尔德斯拥抱了一下说道。

“不，我的朋友，这不是炎热，而是热情。”瓦尔德斯对托尔布恩纠正说道：“来自这片大陆的热情，欢迎你这个原道而来的朋友。这里的气温是带着热情的，这里的人同样也是带着热情的。”

瓦尔德斯意有所指的看了眼坐在沙发上的那两个女人，对着托尔布恩打了个眼色。

托尔布恩如何能不明白瓦尔德斯眼神中的意思，只要自己勾勾手指，这两个女人甚至不需要去卧室，直接就在这张沙发上，满足自己所有的要求。

但是托尔布恩跟瓦尔德斯不一样，他并不好女人这一口。如果他喜欢玩女人，那些被送进基地的女人中不缺少年轻漂亮的，托尔布恩完全可以在那些女人接受活体解剖前，先跟那些女人发生些什么。

“按照电话里说得，我愿意在这里建立全新的人体器官工厂。”托尔布恩没有再跟瓦尔德斯废话，直奔主题，说道：“只要你有足够的源头，我就能保证你的人体器官工厂会变成一部印钞机，源源不断地给你印刷美金。”

“当然！”

瓦尔德斯张开双手，对托尔布恩说道：“在非洲这个最不缺的就是人，我可以向你保证有足够的源头，可以让这部‘印钞机’停不下来的印钱。”

“只可惜，我原来的团队没办法跟着我一起离开。”

托尔布恩没有怀疑瓦尔德斯的话，非洲这个地方，最不缺少的人口。这些人口在那些反政府武装势力，或者是西方利益集团眼中只是廉价的劳力，但是在托尔布恩眼中，他们就是美金！

“这个你不需要担心。”

瓦尔德斯勾住托尔布恩的肩膀，说道：“医生，工具，场地，甚至是源头已经全部准备好，你随时可以让这部‘印钞机’投入到工作中。”

“没问题，既然你所有的准备都已经完成，我可以马上让‘印钞机’工作起来。”托尔布恩对瓦尔德斯说道：“至于利益的分配，还是按照我们电话里所说的，我四你六！”

如果是以前，托尔布恩一个人获得所有器官走私的利润，但是现在他却不得不把利润的百分之六十交给瓦尔德斯，因为在这里，托尔布恩没有话语权，一切都是瓦尔德斯说了算。

“祝我们合作愉快。”瓦尔德斯对着托尔布恩伸出手说道。

“合作愉快。”托尔布恩伸手跟瓦尔德斯握在一起。

“从今天开始，这个庄园就归你所有了，我的朋友。”

瓦尔德斯看了眼庄园，对托尔布恩说道：“不仅是这个庄园，还有这里的人全都归你了，今天晚上你可以拥有一个愉快，并且又放松的夜晚。”

“这里的安保工作，我会让我手下的‘毒蛇’雇佣军来负责，你可以绝对的放心，而且这片区域的乌明将军是我的朋友，在这里你会是绝对安全的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568030"  chaptername="第177章  炙热非洲">加入书签</a>
</div>
