    若有时间神灵在此，便不难发现萧叶的时间分身气息，比当年要恐怖太多，仅仅立身在那里，便像是一片永恒的风景。

    不需要做什么，眸光流转间，便让虚空呈现时间秩序和规则。

    这也足以证明，这些年萧叶本尊，借助和阿蛮大战的感悟，在时间大道上，又取得了不错的进展。

    时命源界中。

    萧叶盘坐在废土的分界线上，时间和命运的气息茫茫。

    他早已沉淀结束，在继续推升两大尊品大道的领悟。

    几个叠纪过去，不论是时间还是命运，第五种原始级的变化，展现得更加深刻了。

    此刻，萧叶的超级祖神之体，在不断的颤鸣着，肌体像是鼓胀的气球，气息早已可以贯穿维度桎梏，整个人像是要融入到天道中。

    只是萧叶，却是在不断压制，破坏这个过程。

    他的身形，也因此受到恐怖拉扯力的笼罩，不时间便有血光乍现。

    直到许久以后，萧叶的身形这才稳固下来，其至高气息亦是雄浑了数分。

    “第八次了！”

    萧叶长松了一口气。

    当年。

    他两大尊品大道，突破到原始级第五变，便引得天道交感，将要以祖神的身份，探入主宰层次。

    最后，萧叶选择了压制。

    如今继续投入到修行中，境界自然屡屡探向万道之上。

    可是，萧叶即便拼着自身受伤，还是选择了压制。

    他想在当前境界，驻足更长的时间，以此铸就出无敌根基，再行突破。

    之所以这么做。

    既有要面对，有史以来最强大敌的原因，也因这是萧叶的追求。

    有着上一世的经验。

    萧叶知道，这种厚积薄发的做法，绝对会让他这一世的修行法，完美无缺！

    “不过，快到极限了，接下来恐怕再也压不住了！”萧叶心中暗道，释放出至高意志探查自身。

    他还未化为主宰，但超级祖神之体已如混沌，各种大道烙印加持之下，比真正主宰以身化作的混沌，还要惊人太多。

    肌体的每一寸，都蓄满了海量的天道威能。

    以境界，早已无法衡量他的实力了。

    萧叶只是意念一动，超级祖神之体，便有天道之音在迸发。

    下一刻。

    萧叶的意识下沉，笼罩向身躯深处。

    那里有着一块神盘，和当初阿蛮催动的无量封道盘极为相似，但又截然不同，封存了太多的力量。

    随着萧叶这一世的修为，不断提升，这块神盘得到滋润，如今流转出的迷蒙气息，堪称铺天盖地，对萧叶进行遮掩。

    “当年命千流，仅仅斩断此物和丘渊之间的联系，随后让此物随同我一起转世，肯定有深意！”

    萧叶眸中爆射出精芒。

    如果说。

    以前他对封禁这神盘的命运古字，毫无所知的话，那么随着他的命运大道，亦登堂入室后，他已经能发现一些东西了。

    萧叶据此推测。

    他的这块无量封道盘几经波折，或许将成为，对抗丘渊的一大利器。

    只是。

    究竟该如何使用，萧叶还在推演之中。

    “留给我的时间，恐怕不多了，一定要快！”

    萧叶收回了意识，他的至高意志凌驾于时命源界之上，继续以天道反向推演尊品大道。

    从混沌中感知到的种种迹象，让他心有急切感。

    他不断压制境界，但对各种大道的领悟，却从未松懈过。

    ……

    诸天世界碎片与奇点混沌，这般融合进来，让混沌疆域扩张，本就是一场变革。

    地盘和资源重新划分，自不可避免。

    这种洗牌，堪称混沌之极。

    如天元，在收服奇点神灵的计划落空后，又率领一队混沌之外的神灵，前去十大禁天之间，大肆抢夺那里出现的先天混宝。

    随着时间的流逝，参与者越来越多，场面一度失控。

    先天神灵级的厮杀，不知波及了多少后天生灵。

    值得庆幸的是。

    有三主门庭和祖神天庭的及时镇压，这才没有造成滔天惨剧。

    岁月悠悠，又是一轮叠纪交替冲击到来。

    诸天世界碎片的融合，对天道轮回的影响更大了。

    四个阶段过去。

    葬身在冲击中的后天生灵，数以亿计，混沌神子级存在，亦是陨落了不少。

    甚至。

    还有十几尊先天神灵折损了。

    不过，这根本不算什么。

    因为混沌，从未有过这样的时刻，齐聚这么多的生灵，连先天神灵的数量，都多不胜数了，任何一段盛世都不可比。

    这也让人感慨，天道的伟大。

    除却他们之外，在未知的角落，又创造出强者，先天神灵的种类，又何止九十八种。

    在渡过一段动荡岁月后，这方混沌的形势，终于明朗了，有了三大阵营。

    第一阵营。

    自是三主群强们，所建立的联盟，还在秣马厉兵，磨练神灵大军。

    第二阵营。

    则是天元的弑神门庭，聚集了大量混沌之外的神灵，混沌之外另辟蹊径的修行法，以及种种大阵，亦是出现在这个门庭。

    第三阵营。

    则是保持中立者。

    既有圆满混沌原有的一些神灵，也有奇点混沌的神灵。

    萧叶在世，奇点共尊。

    可在世人看来，对方终究已经逝去了，三主群强们的号召力，还远达不到萧叶那个高度。

    三大阵营，不论整体实力高低，却在世间形成了鼎足之势。

    天元自然，还怀有私心。

    在接下来的岁月中，他避开三主门庭，动作频繁，搜刮各路先天混宝，用来培养混沌之外的生灵。

    来到圆满混沌后。

    混沌之外的神灵，犹如鱼归大海，他们残缺的先天神体，的确得到了修正。

    不提其他人。

    光是那七大神皇，多年停滞不前的境界，隐隐都开始提升了。

    而抗击黑暗洪流的联盟，依旧遵从萧叶的命令，采取不管、不问的策略。

    实际上。

    在混沌世界扩张以后，整个联盟都变得风声鹤唳，根本无心去关注弑神门庭。

    他们派出了大量的强者，在监察各域。

    不需要萧叶提醒。

    昔日三主群族的强者，亦能猜到混沌扩张，绝对和丘渊有关，这是不详的征兆。

    而在他们的监察之下，也有了重大的发现！

    （第一更到！）

