    高铭话音落下的瞬间，只听“隆隆”的轰鸣声，如同梼杌猛兽的嘶吼一般，响彻四野。

    那声音，很显然是从漳河上游传来的。

    所有人的目光，都不约而同地看向了漳河上游。

    十几万双眼神，瞬间惊骇到了极点，因为那里，竟然出现了决堤的滔天巨浪！

    肆虐的洪水，夹杂着泥沙和折断的木枝，携裹着吞天噬日的气势，如万马奔腾似的，朝正在渡江的十万郭军席卷而去。

    “本王告诉你，天是不可能助你的。因为本王，就是天意！”望着惊涛骇浪，高铭发出了一声狂烈不羁的冷笑。

    郭刚一双眼睛瞪得斗大，仿佛看到了世上最匪夷所思的事情。

    方才明明还是平稳沉缓的河流，这一刻，就已经变成了一张饕餮巨口，吞天而来，仿佛要将世间一切，都尽数吞没。

    “快，快撤！”

    猛然反应过来的郭刚，扯着嗓子，歇斯底里朝那十万正在渡河的己军，大声呼喊起来。

    可惜已经太晚了。

    咆哮的洪流，顷刻间已经席卷而至，将那上百只船筏，全部吞没在滔天巨浪之下。

    轰隆隆，轰隆隆。

    浪水与木板碰撞的声音，犹如闷雷轰鸣，一阵阵在河中心传来。

    伴随着士卒哀嚎声、洪水咆哮声，船体撞击声，交织成一首惨烈的悲曲。

    自东往西，浩浩荡荡的十万大军，近千只船筏，全部湮灭在了这突如其来的洪流之中。

    而沿岸的郭刚、文丑、张郃、李成等人，只能眼睁睁地看着十万大军被洪水吞没，束手无策。

    “郭刚，你自以为破釜沉舟，铆足士气，要和本王背水一战。”

    看着十万敌军被洪水冲走，高铭嘴角上扬起意味深长的冷笑，高声道：“可你没想到，你有你的背水一战，我有我的半渡而击。”

    “两日前，本王就派人去漳河上游，用沙袋垒起了一道堤坝，拦截漳河的流量。所以才导致的下游水势变小，也就是你所谓的天意，所谓的旱期提前。”

    “而当本王燃起数里火光之时，上游的将士，便挖开沙袋，引决堤之水，淹尽你十万大军。现在，你可明白了？”

    漳河的河面宽度和郭军的船只数量，都记载了许攸的地图里，证明了郭刚一次只能渡过十万大军。

    在郭刚十万大军登陆后，余下十万大军登上船筏行进时，就放水引洪，借水势灭掉郭刚十万大军。

    如此一来，那已经渡江的十万大军，便会陷入三面环敌，一面死路靠水的处境。

    在进入圈套，损失过半兵马的前提下，郭刚是无论如何都无法再凝聚起三军斗志的。

    而这，也就是霍去病提出的计策，半渡而击！

    听完高铭的讲述，郭刚气得简直肺都要炸了，他自作聪明的破釜沉舟，却是正正好好着了高铭的道。

    到头来，小丑竟是他自己。

    如今赔了十万兵马，连自己也被齐军团团围住，眼下唯一的办法，就要咬牙拼死一战。

    但自己麾下尚且还有三员猛将，十万兵力，只要合兵一处，兵锋直指高铭所在的中军，就还有挽回之地。

    郭刚翻身上马，怒喝道：“全军听我将令，我们已经退无可退，今日唯有将这帮宵小之辈，尽皆粉碎！”

    一声令下，十万冀州铁骑，再度抖擞起精神，卷起铺天盖地的尘沙，嘶吼着朝前方的齐军中位，袭卷而去。

    四万齐军将士，巍然不动，如山峰矗立，丝毫沒有被敌军万马冲锋的气势所吓倒。

    “真是一对好兄弟......”

    军阵中，高铭面色沉静如山，斜拖着手中的七杀龙渊刀，如看小丑表演一般，以一种极尽讽刺的目光，傲视着敌骑扑面而至。

    “不好，殿下有危......”

    东侧的薛仁贵依旧按兵不动，但西侧的霍去病有些紧张了起来，握着手中银枪，就想带兵杀来救驾。

    不过霍去病还有一个“险”字未及出口，高铭战刀一扬，前方的中军兵阵，突然让出一条道来。

    四五百个手持特制弓弩的将士，出现在眼前。

    是神箭营！是李定统帅的神箭营！

    原来自平寿之战后，在高铭的命令下，神箭营已经有最初的三百人，扩充到了一千人的规模。

    而五百人跟着黄忠和卫青，去了冀州战场，留下五百人于李定的指挥下，继续在前线作战，以备不时之需。

    “放箭！”李定赫然拔出腰间佩剑，剑锋当空一划。

    咻咻咻！

    陡然间，无数的弩箭应声而出，掀起漫天的寒光，如同流星雨坠世一般，朝敌军汹涌扑去。

    原本汹汹而至的敌骑，望见这满天箭雨，顿时马嘶人嚎，成片成片的栽倒在冲锋的路上。

    那弩箭的威力何其之强，一箭可以直接贯穿三层甲胄，将三员敌骑一并穿透，狠狠地钉在岸堤上。

    滚滚如潮的敌骑，在神臂弩面前，宛如蝼蚁草屑一般，根本不堪一击。

    不过须臾，栽倒的敌骑数量，就开始数以千计的增加。

    血雾飞扬，惨烈之极。

    “殿下可真是艺高人胆大......倒是我多虑了。”

    看着眼前不可思议的一幕，霍去病是又惊又喜，他没见过神箭营的面目，自然不知道高铭还藏了这么一张底牌。

    而与惊喜的霍去病形成对比，是惊骇愕然的郭刚，他原本以为直冲高铭，还能有机会扭转乾坤。

    可眼下，在这密不透风的弩箭下，他们根本喘不过气，连寸步都难进，谈何直取敌将主帅？

    “高贼，你莫不是只会耍这些手段，敢与我正面交锋吗！”郭刚一刀劈开穿胸透来的弩箭，隔着百步的距离，朝高铭怒吼起来。

    耳听郭刚的无能狂怒，高铭笑了。

    少顷，只见他扬起手中龙渊刀，凛冽的刀锋，直指郭刚的位置所在，冷喝道：“好，那本王今日就让你死得明明白白！”

    一声令下，战旗挥舞摇动，神箭营停下了射击。

    中间的四万齐军轰然裂阵，东西两侧的六万齐军，则是在霍去病和薛仁贵的率领下，各自朝敌军的左右两翼扑袭而来。

    “杀叛军！”

    “杀叛军！”

    “杀叛军！”

    轰隆隆，轰隆隆。

    齐军将士按捺已久的战斗热血，伴随着隆隆的铁蹄声，冲天而发。

    锋刃似雪，吼声如雷，震碎敌胆，直令天地变色。

    “张郃，本将军命你领兵三万，斩了那霍去病！”

    “李成，本将军命你引兵三万，抵挡住薛仁贵！”

    郭刚知道薛仁贵威名，便派出了武道强悍的李成，领兵去抵挡薛仁贵的进攻。

    而他并不知道霍去病的厉害，所以让张郃领兵三万，给他下达了斩杀敌将的命令。

    吩咐完毕后，郭刚的鹰目中，陡然就只剩下了一个目标。

    只见他举刀喝令道：“剩下的所有兵马，随本将军一同杀至敌军王旗所在，斩高铭首级者，赏金万两！”

    赏不赏得起是另外一回事，郭刚直接就喊出了诱人的条件。

    正所谓，重赏之下必有勇夫。

    那原本有些畏战的士卒，在这丰厚赏金的怂恿下，各自操起刀戈，如不要命的野兽一般，直扑高铭王旗所在。

    “来得好，本王正需要你们的血！”

    望着那四面八方袭来的敌军，高铭嘴角上扬起一抹狂烈的冷笑，手中的七杀龙渊刀发出阵阵颤音，杀意涌动。

    “男儿荣当死边野，何须马革裹尸还！大齐的勇士们，随孤上阵，杀敌！”

    伴随着高铭一声狂啸，那四万齐军轰然而动，在高昂的带领下，携裹着猛虎恶狼之势，迎着四万敌军对冲而至。

    有着诗圣的隐性作用，齐军的势头，直接狠狠压了郭刚一头。

    “检测到高昂激发绝世潜能，陷阵拼杀时斗志提升，统帅武力+1，陷阵统帅+2，当前武力上升至101，统帅上升至92，请宿主注意查看。”

    “检测到霍去病激发神骑潜能，统率骑兵时天赋得到激活，武力+2，冲锋统帅+1，当前武力上升至99，统帅上升至100，请宿主注意查看。”

    在高铭一骑当先，冲锋陷阵的同时，脑海中不约而同地响起二人潜能触发的信息。

    “可识得爷爷张郃，姓霍的小儿，还不快快下马受死！”张郃一声冷啸，手舞长枪，纵马如风。

    霍去病星目一凝，手中银枪一横，傲然道：“张郃是么？来得好！那今日就用你的人头，来当我霍去病威震三军的资本！”

    少年的热血瞬间燃爆，驰骋胯下战马，舞动着手中银枪，如一道银色的闪电，摧拉枯朽地突破万军阻隔，迎着张郃狂射而上。

    还未杀至，那凛冽的气势，就已经让张郃顿感心神动荡。

    他至少有十几年，没有在战场上感受过这种压迫感了。

    不过弹指瞬息间，霍去病就已经杀到了他的跟前。

    “张郃！莫欺少年穷！看枪吧！”

    霍去病一声厉喝，凝聚起海啸般力道，尽皆灌入握枪的右臂，一枪刺破长空，携裹着惊涛骇浪的气势，朝张郃的胸膛刺来。

    “不知天高地厚的小儿！找死！”

    张郃提一口气，挺起手中铁枪，挽起横扫之势，化作一道黑色铁幕，迎着霍去病的枪锋扑去。

    半空之中，一黑一银，两道极光，转瞬撞至。

    吭！

    一声猎猎激鸣响彻四野，碰撞的气流竟是掀起丈余之高的尘沙。

    两骑错身而过，霍去病铁塔般的身躯，巍然不动，丝毫不受方才一击的影响。

    而一击之后的张郃，身形却是猛地一震，只觉一股电击般的力道顺着枪杆灌入体内，搅得胸中气血翻涌如潮，好生难受。

    当他回头看到霍去病的反应时，那双深陷的眼眶中，不由浮现深深的震撼之情，他这才惊愕的发现，眼前这个年轻小将霍去病的武道，竟似在自己之上。

    惊愕之余，霍去病已经勒马转身，再度舞起银枪，朝张郃纵马杀来。

    张郃没有别的选择，只得硬着头皮大喝一声，舞枪朝霍去病杀去。

    乱军之中，刃气四扫，火光飞溅，战成一团。

    ......

    再看另一边。

    郭刚麾下的猛将李成，正手提一柄开山斧，仗着96的武道，一路上杀人如麻，撕开一条条骇然的血雾，在乱军中无人能挡。

    与此同时，在他一百步外的地方，亦有一道道倾天的血柱飞起，是薛仁贵手持画龙擎天戟，在那里展开了鬼神变色的杀戮。

    隔着滔天火光，李成蓦然发现了“薛”字振魂旗下的薛仁贵，不由杀气骤起。

    “薛仁贵，终于让我逮到你了，只要宰了你，我李成就是冀州第一猛将！”

    如同看到猎物一般，李成发出一声狰狞兴奋的狂笑，当即双腿一夹马镫，如一道黑色旋风，卷起慑人的血迹尾尘，突破万军，朝薛仁贵袭杀而至。

    只可惜，到底谁是猎物，尚且犹未可知。

    昏黄的血雾中，马嘶人嚎不绝于耳。

    正霸道狂杀的薛仁贵，蓦觉一股杀气袭来，斜眼一瞟，只见斜刺里有一道黑色的旋风，穿破乱军，正向他狂扑而至。

    看这架势，应当就是郭刚麾下那个每逢大战，总能取敌将首级于万军之中，自比于秦末猛将樊哙的李成。

    “土鸡瓦狗，焉敢与我一战？”

    薛仁贵一声不屑的狂笑，手中画龙擎天戟猛然挺起，高举过头顶，挽尽天崩地裂般的力道，以一招刚猛无比的“力劈泰山”，朝李成的天灵盖当空劈来。

    那凛冽的戟锋，吸尽碧空的寒气血雾，一戟尚未落下，光那气势，就已经压得人窒息不安。

    “竟然强到这种地步......”

    正纵马疾驰的李成，惊觉这一戟之下，竟有一股无形的气墙，压得自己难以动弹，震碎了自己交手前萌生的所有妄想。

    但来不及多想，李成只得提一口气，双臂青筋暴涨，旋即高举起手中开山斧，去格挡薛仁贵凌云一击。

    下一个瞬间，在众目之下，斧戟轰然相撞。

    锵！

    一声悠长刺耳的激鸣，响彻九霄，激荡出的火光，耀如天日。

    李成属于蛮力型武将，光凭力道可以媲美颜良文丑等人，可惜他遇上的，是刚柔并济的薛仁贵。

    这一击之下，李成惊觉有着万沛难当之力，自斧上传来，压得他满脸通红，一双猿臂被震得弯曲酸痛。

    （未完待续……）

