    为什么是二十五年？

    为什么不早点启动？

    其实都不用解释，这很简单——

    因为这一世，孟南原本是仙历一七零年，也就是明年启动的‘渡世宝筏’。

    闯关破界。

    但最终失败。

    于是孟南这时才能到来，回溯一年。

    如果他不做任何改变、布置，再仓促启动‘渡世宝筏’，就是重复失败，自寻死路。

    故而孟南现在要做的，就是在往后二十五年，即仙历一九四年大劫到来前，做好两件事情——

    一是努力修行。

    现在开启未来时空越来越难，消耗越来越大，不能轻易浪费。

    因此最好能更多一些时间用来修行，提升修为，提升术法造诣。

    这是根本。

    在未来时空，即使要尝试、要冒险，最好等到劫数将至再动作。

    至于其二，当然就是破劫。

    “这一世已经确定——‘渡劫仙城’是陷阱，‘昌古鬼城’不止一座。”

    想要让‘渡世宝筏’破界而出，一方面要继续提升‘渡世宝筏’的实力。

    但孟南百余年穷九曜宗之力，网罗天下，已经尽全力将这宝筏建造的更加完善。

    往后二十来年，建设方面很难再有改进。

    唯一可以提升的，就是宝筏动力核心——

    “神烬鼎！”

    “这一世更早时候就遭遇到‘昌古鬼城’中炼尸偷袭，好在有防备，一早避过。”

    “事后也没去寻找‘昌古鬼城’的麻烦。”

    “二郎仍在。”

    “行者也好端端的在‘神烬鼎’中坐关修行，融会贯通。”

    “再过二十五年，行者实力能更上一层，对神烬鼎的炼化进度、掌握程度也能更进一步，发挥出更强威力。”

    “渡世宝筏也能相应提升。”

    这是宝筏方面。

    但仅如此远远不够，强度稍有提升的渡世宝筏，只怕仍然难以突破这重天地的封锁。

    正所谓‘此消彼长’。

    在提升宝筏之余，还得削弱封锁力量。

    即——

    “推倒仙城，打破鬼城。”

    ……

    “推迟？”

    赵小霜看向孟南，觉得她夫君定是脑子坏了。

    原定一年后启动‘渡世宝筏’，破界而出。

    这一消息已经传遍天下，甚至登上宝筏的人员都已经选定。

    这时贸然推迟，一定会引起多方猜测，乃至九曜宗内部都会发生骚乱。

    比如，觉明散人。

    这一世。

    这一位散修道基炼器大宗师早了三十年被孟南请出山，督造‘渡世宝筏’，在这上面耗费极多心血。

    眼见就要起飞，这时又突兀叫停，而且还没什么说得过去的理由，换作任何其他人都会不满。

    孟南后面有旳是用人的地方，推迟一事，还得从长计议。

    他一个个通气。

    第一个就是赵小霜。

    她听到后，第一时间觉得孟南脑子坏掉了，旋即就发现——

    “失忆？”

    “脑子真坏了？！”

    推迟？

    失忆？

    鬼城？

    赵小霜听着孟南讲述，整个人一愣一愣的。

    浩浩荡荡的起飞计划，这时突兀叫停，天下汹汹，不知会有多少猜测多少议论。

    这还在其次。

    但是失忆？

    赵小霜听着孟南的玄幻讲述，努力让自己接受。

    良久后。

    她内心接受，整理清晰：“意思是说，你虽然失忆，但因祸得福预见未来，能看到一年后‘渡世宝筏’飞升破界时被打落，失败告终。而打落‘渡世宝筏’的，就是前些年偷袭你的那一头炼尸的出处，是一座鬼城？”

    赵小霜总结的很到位。

    “不错。”

    孟南点头，无奈道：“仓促起飞，死路一条。当今之计，唯有先打破鬼城，再给行者更多时间，提升宝筏强度。”

    跟赵小霜其实无须隐瞒。

    但孟南想到‘渡劫仙城’，想到‘天地封锁’，担心隔墙有耳，因此还是有所保留，少说少错。

    先透露一座‘昌古鬼城’，后续再引出话题，发动全天下的修士去寻找余下的三四百座鬼城。

    一一尝试，看能不能打破。

    在这之后，在起飞前，才是‘渡劫仙城’。

    推倒渡劫仙城，这就是鱼死网破，是跟六宗，跟所有将渡劫希望寄托在仙城中的修士站在绝对的对立面。

    如何证明仙城是陷阱？

    推倒仙城后原本希图借助仙城渡劫的那些人此时又该如何应对劫数？

    种种难题，都难解决。

    所以留到最后。

    眼下就两个要务，一是推迟‘渡世宝筏’起飞时间，二是打破‘昌古鬼城’！

    ……

    跟赵小霜通过气后，孟南又依据亲疏远近，依次跟孟戬、孟行者，跟丁雨荷、黄狮雄、陈普、薛子孟、左萧等人一一说明，做好思想工作。

    再之后，才是诸如觉明散人等对建造‘渡世宝筏’有杰出贡献的道基大能、炼器大师。

    工作很难做。

    很难去说通。

    随着旷日持久的‘渡世宝筏’建造完成，人人都在期待早日起飞。

    眼见日期定下，盼星星盼月亮。

    这时又要推迟。

    大起大落，难免不忿。

    好在。

    这一世。

    孟南威望再创新高。

    他在南疆创立九曜宗，门下正式弟子四百八十位。百余年间，共计三百二十位成功晋升练气。

    比例之高，旷古未有！

    可谓奇迹。

    孟南‘大贤良师’的名号，早就叫响八荒六合。

    有这样的名望，再有百余年间运筹帷幄、独占先机、大巧不工的睿智形象深入人心，众人最终还是一一被说通，推迟计划成功推行下去。

    门中小有疑议，但总体平稳。

    这是九曜宗。

    而在九曜宗外，自是各种猜测甚嚣尘上，普天修士沸反盈天。

    炸开了锅！

    包括六宗道基。

    包括四极妖魔。

    纷纷来访九曜宗，询问究竟。

    至此当口，借此机会，孟南带着众人，来到龙脊山境一处。

    ……

    龙脊山境。

    荒山野岭。

    这一世。

    四年前神烬鼎出世那一役，各方依旧死伤惨重，道基陨落如雨，六宗四极自此凋零，实力锐减。

    此时。

    此地。

    算是群雄汇聚、群贤毕至——

    摘星宗当世三位道基当中两位，新一代七星祖师‘雨荷仙子’、老一辈‘金刚祖师’。

    镇岳神宫独苗道基‘赤旗祖师’。

    三阳派两位道基之一‘小福仙姑’。

    如意仙宫独苗道基‘贞居老祖’。

    屠龙宗四位道基当中两位，新一代‘马觉祖师’、老一辈‘夏园祖师’。

    昔日中土六宗，共计七位道基汇聚于此。

    至于紫云剑派，两尊道基那一役一同陨落，自是不提。

    而在六宗外，又有四极妖魔——

    鬼眼妖王！

    东临妖王！

    飞天魔主！

    追魂童子！

    黄头老祖！

    蜈蚣大仙！

    黑手妖王！

    这是七尊妖王魔头，俱为道基。

    在这之外，又有天下散修——

    觉明散人。

    铁中祖师。

    银龙神女。

    圣手仙姑。

    四人一向独来独往，亦是道基中人。

    这一算，就有一十八位道基。

    再算上九曜宗中战力不输道基的‘二圣郎君’孟戬，以及战力碾压寻常道基的‘三圣仙姑’孟三坛。

    这就是二十位。

    道基汇聚，群星璀璨。

    共同聚焦在孟南身上。

    孟南从不卖关子，这时领着众人到来，落定后，就看一眼孟三坛，吩咐道：“三坛，自此往下，裂地两万三千里。”

    孟南拿脚往地轻轻一跺——

    轰隆隆！

    地崩山摧，圈定范围。

    “好嘞！”

    孟三坛一听，顿时来了精神。

    她将脚脖子一拧，立时就有两只风火轮转出。

    锵锵锵！

    交相辉映，烧灼大地。

    轰轰烈烈，浩荡直下两万三千里，直抵深处。

    再接着。

    风火一闪，复又归来。

    再看孟三坛，面不红来气不喘，分明游刃有余，脸上得意不小。

    “我儿厉害！”

    孟南夸赞一声。

    三坛诶诶诶忙称不算什么，摆摆手称小意思。

    孟南一笑，这才领着众人往下看去，但这深处，混混沌沌看不真切。

    “这有什么？”

    “没什么。”

    “好像有什么。”

    一众道基第一眼楞看，也没看出下方稀奇，只觉寻常，是普通地底。

    但孟南清楚，他这时看向孟戬，吩咐道：“二郎，你去看看究竟。”

    “是。”

    孟戬听令近前，法力铺张，天眼洞开。

    天眼开，观十方，如同手掌。极乐开，斗牛宫，都在目前。常显化，天宫景，无边妙意。明历历，才看见，景致无边。

    这一位‘二圣郎君’自第十二世开始，每一世都能晋升练气，每一世都能觉醒天眼。

    又有孟南往来未来时空，将这几世孟戬前后四世、五六百年间，对‘天眼’神通的开发、运用等等感悟、技巧，一一带回现实，孟戬在‘天眼’上面的造诣愈发强盛，每一世掌握更快，成长更快，战力也更强。

    这一世。

    第十六世。

    孟戬在此道上的造诣已经极为精深，堪称练气极致。

    这时再去探查‘昌古鬼城’，如孟行者一般，站在百余里外就能洞观分明。

    众人随着望去。

    但见光芒照彻，混沌分明，在这地底深处、混混沌沌中，一座城池逐渐显化。

    四四方方。

    高高大大。

    城门上书‘昌古’二字。

    正是——

    ……

    “昌古鬼城！”

    孟南望见这城，眼神复杂。

    第十五世时，他先被这一座‘昌古鬼城’中的道基炼尸偷袭至死，后又陷了二郎，使孟戬在鬼城中饱受酷刑煎熬拷打十八年。

    到这一世。

    孟南一开始选择逃避——

    明知‘昌古鬼城’下落，但在炼尸袭击后，并不追根究底，只是防备。

    不去主动探究。

    不去亲密接触。

    听之任之，得过且过。

    一心只想乘坐‘渡世宝筏’飞升天外。

    但事与愿违！

    在飞升时，孟南终于看到‘昌古鬼城’背后根底——

    三四百座鬼城合纵连横，罩住寰宇，直将‘渡世宝筏’打落、破碎，隔绝天地，断绝往来。

    令人绝望。

    值此时。

    既然躲不过避不过逃不过，那就只能正面应对。

    ……

    随着三坛裂开大地，孟戬照见鬼城。

    众人便移步，落在鬼城外，静观其变。

    而这时，孟戬似是难以为继，天眼闭合，脸色一白退将回来，冲孟南汇报道：“孩儿手段不济，看不清这鬼城深浅。”

    这是自认不行。

    “你道行毕竟浅薄，无须自责。”

    孟南安抚一声，就让孟戬退至一旁。

    旋即又转眼看向贞居老祖，询问道：“小女三坛借来贵宗‘索影宝镜’数年，这宝镜玄妙，兴许能探明鬼城，还请贞居道友应允。”

    “索影宝镜多亏孟道友才能回归我如意宫，此时关乎天下命运，老夫自无不允之理。”

    “且随意处置。”

    贞居老祖豁达明朗。

    “道友高义！”

    孟南再行谢过，这才看向兴致勃勃的孟三坛：“三坛。”

    “看我的！”

    孟三坛不需要吩咐，唱个大喏就乐呵呵冲上前，祭起宝镜就去探查这一座‘昌古鬼城’。

    可惜！

    前一世就算是后来炼化‘索影宝镜’的贞居老祖都难探查，更别说这时仅是借用宝镜的孟三坛。

    她根本看不出名堂。

    甚至还不如孟戬。

    有心要踩动风火轮往里头闯一闯，但又想起来之前父亲叮咛嘱咐，于是压住念头，怏怏返回，将那‘索影宝镜’递还贞居老祖，喟叹道：“二哥‘天眼’不成，这‘索影宝镜’也不成，难道就没法子能看清这城内里景象了么？”

    眼见孟戬、孟三坛无功而返，但却无甚危险。

    在一旁。

    众位道基中，妖魔一列，鬼眼妖王眼珠一转，桀桀笑道：“且让本王一试。”

    众人一瞧，俱都期待。

    这一位大半实力都在十二双‘鬼眼’上头，自忖普天下眼部术法第一。

    这时自信十足，不待人言便踏步上前。

    “开！”

    十二双鬼眼张开。

    循着先前孟戬看过的城门处再往里去，似是轻松。

    越过城门。

    过大街，穿小巷。

    望见白骨、尸骸，诸般恶相。但他到底不如孟行者，看不到在这鬼城下方、深处，重重空间中暗藏的恐怖炼狱、无边亡魂。

    正因未见，因此不惧。

    鬼眼妖王艺高人胆大，眼神深邃，眸光幽幽，再往深处。

    过不多时，居然直奔城主府。

    然后。

    下一刻。

    城主府中，炼尸睁眼，森白眼球。

    呜呜呜~

    一阵阴风起——

    “糟！”

    鬼眼妖王本来得意，这时却大惊失色，来不及转身逃遁，顿时就被擒入‘昌古鬼城’中，生死不知。

    ……

