    “他们家人是怎么对舒窈的？买礼物？想多了吧！” 舒窈走到一个摊位前，仔细地把玩着一只金钗。

    “这位公子好眼光，这金钗可是上等货，公子喜欢可以买一只送给心上人。”铺面伙计见来了两位翩翩公子，忙不迭地招呼起来。

    “既然不是给他们家买礼物，你上街干什么？”同尘拿起一块玉佩，左看右看，最后目光落在舒窈那张认真的脸上。

    舒窈不理风尘的絮叨，继续挑拣，“不买礼物就不能逛街吗？谁规定的？”

    “行行，当然行，既然不是给他们买礼物，那你给我些银票，我好置办几件衣服，也好有个换洗的啊。”说完，他附耳过去，“老大，你这一身男装，可是玉树临风，连铺面伙计都识别不出来你是个女人。”

    舒窈抿嘴轻笑，侧头看了风尘一眼，又从怀中掏出五百两银票甩在他的手上，“别在这碍眼了，去吧！仔细点花。”

    接过银票，风尘乐得合不拢嘴，屁颠屁颠地拍起彩虹屁，“好嘞，老大掏钱的姿势真帅，我去了。”说完，一溜烟地跑向另外一家铺面。

    舒窈转回身，被一块晶莹剔透的玉佩吸引住了目光，正当她去拿这块玉佩时，一只青葱玉手同时伸向那块玉佩，正巧与舒窈的手碰到了一起，瞬间，如电光石火一般，那名女子迅速收回了手。

    舒窈侧过身，颔首一礼，那名女子淡淡一笑，看向那块玉佩。

    这时，舒窈开始打量起眼前的女子，她梳着中分的烟须头，后面挽成发髻，缀上粉色发钗，侧边梳成小辫子，粉色发带系成蝴蝶结状，微风佛来，飘逸若仙，整个人秀美非常。

    见她盯着玉佩看了好一会，于是，舒窈拿起玉佩递到姑娘眼前，“既然姑娘喜欢，君子不夺人所爱，这块玉佩就让给姑娘。”

    眼前公子谦逊有礼，女子面色一红，接过玉佩，展颜一笑，声音温婉动听，“小女子谢过公子。”

    女子付了银钱，对舒窈略施一礼，带着身边的丫鬟转身走了。

    舒窈前脚刚迈进天上人间，后脚来一小厮传话：“冰旋姑娘，门外有一客人要见您。”

    “谁？”舒窈疑惑，这里没有认识几个人啊？是谁来拜访？

    “是夜公子。”小厮道。

    呃……

    反正明日都要走了，见一面就见一面吧！以后也不会再见面，看看他要说什么？

    步入庭院，只见那人身穿着一身白衣，精壮颀长的身躯立于花瓣纷落的梨花树下，手中的折扇收拢，飘逸的墨色发丝顺肩而下，微风轻扬，衣袂飘飘，远远看去像是雪域来的仙人。

    他面如刀削，眼如桃花，眉如墨画，性感的嘴唇棱角分明，整个五官俊美绝伦。就这样静静地站在树下出神，身边落花成片，好一幅树下公子翩翩的景象。

    就在舒窈怔愣的当下，男人转过身，微微一鞠，笑容风流：“小丫头，本公子还以为你不敢出来相见？”

    舒窈心神一动，轻笑道：“为何不敢？难道你是毒蛇猛兽？还是你有什么见不得人的事怕我看见？”

    闻言，北冥夜大笑声起，引得梨花树也波动三分，见他手持折扇“唰”的一声打开又合上，那动作一气呵成，潇洒不羁。

    忽地，北冥夜抓起舒窈的胳膊一跃而起，悠然飘向屋顶，整个动作极尽潇洒。

    骤然间被迫拎到屋顶，舒窈只是微微一怔，旋即稳住身形，她疑惑地看向眼前的罪魁祸首，问道：“这是要做什么？”

    “你不用多想，本公子只是觉得男女共处一室会给你带来不便，所以，适才选了屋顶，你不觉得屋顶风光更好？”

    舒窈俯瞰院落，假山，小池，碧色荷藕，粉色水莲，确实很美。

    “嗯，是很美。”

    北冥夜看了她一眼，帅气地一撩衣襟，坐在了屋顶之上，慢条斯理地说：“小丫头，你胆子挺大，要是换作闺阁中的女子一定会害怕的惊呼出声。”

    见他没有恶意，舒窈索性就着他的身边坐了下来，“我虽不是什么大家闺秀，但也不会没有见识，当然，我也知道你在套路我。”

    “套路？”北冥夜狐疑地重复了一遍，又问：“何意？”

    舒窈轻轻一笑，不做解释，不懂才好。

    见她没有要答的意思，北冥夜不再追问，“听口音你不是本地人，不知丫头是哪里人士？”

    看吧！来了，就知道他是有目的的，从一开始就在套路。

    舒窈未做多想，脱口而出：“黑龙江。”说了你也不知道，这本就是一个架空的历史，去查吧！查不死你。

    “黑龙江？”这是个什么地方？北冥夜一脑门子问号，为何从未听说过？

    “嗯，对，黑龙江，一个不出名的村子，人迹罕至的地方。”此刻，舒窈开始一本正经地胡说八道了，哪管北冥夜听不听得懂。

    北冥夜摇摇头，手中折扇一下又一下地敲打着掌心，无奈地道：“算我孤陋寡闻了。”再一抬眼，他分明看到了舒窈眼中的狡黠，这个小丫头一定是在说谎。

    遂，下一刻，北冥夜顺势问道：“小丫头，那说说你的家乡吧！” 

    呃！

    这男人，真是穷追不舍呢！外表看起来好像放荡不羁，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    “你可不可以别叫我小丫头？”对于这个称呼她极为不适，她明明都二十岁了，还被叫小丫头。

    北冥夜手肘拄在屋顶上，半斜着身子，见她一张不情愿的脸，他邪肆一笑，“如果你告诉我你的真实姓名，我就不叫你小丫头。”

    这丫头瞬间转移话题的本领还真是厉害呢！

    明明是一个十五六岁的孩子，不愿意承认自己小就算了，还怕别人叫她小丫头？

    闻言，舒窈有些气结，白了北冥夜一眼，忽视了他眼底肆意的笑，“呵！那还是算了吧！”

    下一刻，舒窈一双冷淡好看的眉眼看过去，俏脸是疏离的笑意，“你找我什么事？不是为了和我斗嘴吧？！”其实，她很想说查户口。

    “哈哈哈哈……”北冥夜肆意大笑起来，稍息，一双讳莫如深的桃花眼望进舒窈清澈的凤眸，“不知丫头还记得那天晚上我对你承诺过的话？”

    忽闻北冥夜的话，让舒窈顿时陷入回忆，他看似平和诚恳的问话，里面却透着不容拒绝。

    “跟着我，保你一世周全。”这句的话言犹在耳，那一晚，着实尴尬。

    舒窈当然知道，他所说的跟着我保你一世周全是什么意思，她不可能自恋得认为是自己的魅力吸引了他，而做他的女人。

    当然，她也不愿意。

    舒窈看着他，淡淡地道：“小女子本是寻常女，无过人之处，能得到公子的青睐，着实是我的福气，只是，像您这样绝尘的公子，相信您身边一定人才济济，能人辈出，不缺我一个。”

    舒窈的婉拒，非但没有让北冥夜不快，反倒在他的意料之中，这小丫头若是一口答应才会奇怪。

    “你是在拒绝我？难道你情愿呆在这里每天迎来送往地讨男人欢心？过着没有尊严地生活？小丫头，常在河边走哪有不湿鞋？”

    看得出，这个北冥夜是京都黑白通吃的风云人物，这样的人物惹不起，也太危险。

    听花妈妈说，他是异界黑市的幕后老板，人称无绝公子，武功登峰造极，上通天文下知地理，五行八卦，奇门遁甲，琴棋书画样样精通，但性格孤僻，离经叛道，狂傲不羁，堪称天下无绝。

    与这样的人物在一起，无异于与虎谋皮。

    “夜公子，你对我有多少了解？难道只是因为我的胆色和那几下的拳脚功夫就让您如此欣赏？”

    看出北冥夜沉下来的脸色，舒窈略一沉思，轻慢一笑，言辞拒绝道：

    “夜公子，在您身边做事，我太冒险了，你也太冒险了，不是吗？”舒窈的一句暗示让北冥夜蓦地一怔，另眼相看，却在瞬间开怀大笑。

    这小丫头太出乎他的意料了。

    恰在这时，一道鬼鬼祟祟的身影在酒坊门外不停地徘徊，他形迹可疑，蹑手蹑脚地从酒坊走了出来，小心翼翼地左右张望。

    男人从怀里掏出火折子，北冥夜冷眼看去，努努嘴，悄声说道：“有好戏看了。”

    舒窈瞬间感觉到了危险，“看来生意太好招人嫉妒。”

    过了一会，那名男子从附近收集来一些干草，蹲在地上，拿起火折子吹了吹，看见冒起的火星，准备将干草点燃。

    倏然间，一个瓦片带着凌厉的风声打在了那个男子的手上，鲜血淋漓，疼的他惨叫一声，“啊！”舒窈起身，纵身飞下，北冥夜紧随其后。

    这丫头手段倒是凌厉。

    男子见屋顶飞下两个人，也管不了手上的伤，急忙向外跑去，“让你跑。”舒窈不客气地飞身一脚，将男子踹飞出三尺之外。

    “嘭。”一声巨响砸向地面。

    听到院里的声响，花妈妈、云香一杆人等齐齐跑了出来，见到舒窈擒住一陌生男子，连忙走近查看。

    “冰旋，这人是…”云香疑惑地询问。

