    “没错！这绝对是那条老狐狸能做出来的事情！”杜月妃说道：“这件事情绝不是简简单单的针对你，而是有大图谋的！”

    “如果我没猜错的话，天一亮，黄家就会如疯狗一样的对我展开攻势，会不顾后果的跟我展开拼斗！会想着一鼓作气的把我打沉！”

    杜月妃的声音从电话中传进陈六合的耳中：“而你陈六合，则是在汴洲与王金戈事件纠缠！这是黄云霄的双管齐下，只要有一方得到了成效，他们都能稳操胜券！”

    “或许你说的很有道理，也可能你一语中的！但就目前这个情况来看，似乎就算我们知道，也没有更好的破局之法？”陈六合重重的呼出一口气说道。

    “陈六合，成大事者，决不能太在意儿女私情！你是一个有枭雄潜质的人，不要让唾手可得的大势，前功尽弃在一个女人身上！”杜月妃对陈六合说道。

    闻言，陈六合脑中几乎是没有任何的犹豫，直接开口道：“那我只能说，你高估我了！我可能没你想的那么冷血无情！也没有你想的那么枭雄！”

    “杜月妃，人跟人之间是不一样的！我之所被人认为是一个有弱点的人，那是因为我始终都有着我的底线和逆鳞！触犯了这两点，什么事情都要靠边站！”陈六合凝声说道。

    “妇人之仁，难成大器！”杜月妃仿佛恨铁不成钢的怒斥了一声！

    陈六合面无表情的说道：“随你怎么想，在王金戈没有安全之前，我心无旁骛！”

    “你这样做，太过愚蠢！最终的结果很可能就是你两头都抓不住，不但要葬送了好不容易在湛海建立起来的优势，还很可能陪着王金戈一起丧命！”杜月妃说道。

    陈六合的心境反倒平缓了下来，他道：“杜月妃，这不正合你的心意吗？你不是不想跟黄家开战吗？就这样和黄家僵持着，对你来说也是有利局面，熬死黄云霄，你仍是最大赢家！”

    “陈六合，此一时彼一时，大家都是聪明人，现在说这个，有意义吗？”

    杜月妃强忍着心中的怒火，凝声道：“现在不是讲究权衡的时候，而是黄家已经抱着拼死一搏破釜沉舟的意思了！他们绝不可能相安无事！”

    “湛海少了你陈六合这个吸引仇恨的人，黄家可以心无旁骛的跟我斗！”杜月妃道，她的大局观从来就不弱，她总是能在第一时间把一件事情看得无比透彻，这次也不例外！

    “凭你的能力，不至于怕了这个阶段的黄家才对吧？”陈六合说道。

    “现在的黄家虽然不如鼎盛时期辉煌，但一定会更加凶悍！因为黄家这是在绝地反击，因为黄云霄心中除了怨怒就是杀气！黄家会比任何时候都更可怕。”杜月妃凝重道。

    陈六合道：“那我就爱莫能助了，对我来说，王金戈比任何事情都重要！如果是必然，我愿意用任何代价去换回她的安全！”

    “你真的让我很失望。”杜月妃语气从未有过的沉重。

    陈六合道：“没事的，我相信你的能力！汴洲这边的事情我一定会尽快处理干净！你那边只要支撑住，我保证，黄家还是翻不了天！该死的人，一个都不会少死！”

    挂断电话后，站在巡捕局门口的陈六合一脸的凝结与沉冷！

    他不得不承认，杜月妃说的话很有道理，分析的无比透彻，似乎已经把整件事情给穿透了！

    如果如她所说，黄家这一招的确非常高明，高明到了极点，不但威胁到了他陈六合，并且绝对有着破局的奇效！

    不止是一石二鸟，而是三管齐下！

    似乎一下子，黄家就扭转了局势，从一个濒临的绝境膏盲之人，一跃成为了幕后推手！直接把陈六合跟杜月妃两个人推到了一个进退两难的危险境地！

    想着脑海中的这些，陈六合委实感觉愤懑又头疼！

    当然，这一切也只是杜月妃的猜测，在真相没有大白之前，还不能下肯定的断意！

    不知道为什么，陈六合心中隐隐有种浮动的感觉，他扪心自问了一下！

    这种感觉，不是因为杜月妃说的没有道理，而是他心底那种根深蒂固的不信任感！

    他总觉得杜月妃的话不可信，但问题出来哪里，陈六合自己一时间也想不明白！

    上了车，陈六合深吸了口气，让心绪变得平稳了一些！

    现在想什么也没用了，最重要的，还是要确保王金戈的人生安全！

    如果王金戈真的出了什么意外，或者受到了什么不可挽回的伤害，陈六合真的会癫狂！

    别看他平常不声不响，其实，在他心里面，早就有着一杆秤，谁对他重要，谁是他的逆鳞，他一清二楚！

    而王金戈，早已经在他的心里占据了无比重要的一席之地！

    再次回到了久别的出租庭院当中，现在已经是凌晨接近五点，天边都有了些许的泛亮！

    庭院中很安静，虽然陈六合许久没住，还这里还是保持着原有的摆设，并且非常的整洁，至少比他在的时候，都要干净了许多！

    不用问，肯定是黄百万的妹妹黄诗远一直住在这里，哪怕庭院只有她一人，她也始终坚持着帮陈六合看屋子！

    用那丫头的话来说，就是，房子不能空着，一定要住人，只有这样才会有人味儿！

    电话再次响起，这次竟然是兰文州打来的。

    “六子，你回汴洲了？情况有眉目了吗？”电话刚接通，兰文州就直奔主题的说道。

    “嗯，回来了！这件事情都把你惊动了吗？”陈六合尽量把声音放得很轻，生怕吵着了正在房中睡觉的黄诗远！

    “发生了这么大的事情，我怎么可能不知道？”兰文州说道：“不用着急，稍安勿躁，这么一个大活人，不可能从这个世上人间蒸发的！这件事情我们一定会必究到底！”

    “嗯，有劳费心了。”陈六合点点头说道。

    “你现在在哪？”兰文州继续问道。

    “在家。”陈六合说道。

