    

    那森寒的话，让每一名听到的人都毛骨悚然。

    “你在……找死。”

    那名中校突然笑了，笑得残忍而狰狞。

    “我看今天谁……敢……动！”

    随着中校森然的话语响起，石柱上的七台机甲猛然站起，黑洞洞的炮口同时对准下方。

    近百名士兵同时将枪口对准沐凡！

    而在中校面前，四名手持光能塔盾的士兵则牢牢护在前方。

    这是足以抵挡火神炮扫击的超强防护。

    这些持盾士兵更是严加挑选出来的精英。

    中校在冷笑。

    杀机顷刻间弥漫至整个广场。

    然而巴赫却嗤笑一声，依然向着定川的运载舰走去，任由那些枪口炮口对准自己。

    定川的人，膝盖比子弹要硬。

    那个光头死了。

    这就是他效忠的国家！

    这些枪口指着一群手无寸铁的学生。

    草他姥姥的军部！

    面前一名上尉狠着脸，猛地一脚踹来。

    “滚！”

    巴赫反手一巴掌，那名上尉竟然被凌空抽飞，连人带枪以一种极度屈辱的姿态落地。

    哗啦啦啦，整整一片枪口同时指向自己。

    “今天，谁要敢对定川开枪。”

    “谁就……第一个死！”

    双手斜着向下，两道光剑猛然弹出。

    这一刻戾气大作的魁梧男人纲吉直接走到巴赫身前，这个独眼男人此时的状态，丝毫不弱于那边的沐凡。

    甚至从凶煞的程度上更甚于沐凡。

    那一红一蓝的两把修长光剑。

    将他的身影映衬得忽明忽暗，透着一股血腥与邪异。

    他瞥了一眼那边的沐凡。

    “沐凡小子，今天我纲吉陪你。”

    冰冷的面甲下，沐凡嘴角缓缓勾起。

    他看着对面的中校，一字一句说道：

    “那我看看今天……谁敢……不动。”

    “你、他、妈——”中校的右手猛然摊开五指高举，他的脸色已经彻底化作铁青，目光中一片冰冷。

    他今天就准备在这射杀沐凡了。

    一个叛国者，有TM什么资格在这跟他嚣张。

    然而也就在这一瞬间……

    暗金色的战甲龙骑周身所有关节同时璀璨亮起！

    那呼吸一般的蓝色光芒这一刻似乎随着主人的心境，同时释放那狂暴而澎湃的死寂。

    右脚踏地，全身力量这一刻传入大地。

    地面一声沉闷的响声，整整一圈碎石崩飞！

    那恐怖的场景，让所有士兵不假思索的对准沐凡就扣下扳机。

    哒哒哒！

    密集的枪声第一次在人群中响起。

    远处的围观者，这一刻瞬间哗然。

    平静的场面终于骚乱。

    而在那一片弹幕之中。

    被湛蓝光芒包裹的暗金身影刹那间被撕成碎雾，一道长长的气浪笔直撕开。

    就在中校嘴里那第四个字还没来得及说出口时……

    暗金身影刹那间从空气中乍现，幻影凝实。

    带着一身悍勇！

    右手旋转成一片光轮，跃起反身一劈而下。

    轰！

    四面光能塔盾瞬间崩碎。

    沐凡的身影瞬间穿过光雾，踏步，抬脚，狠狠一踹。

    砰！

    中校的后半句话卡在喉咙中，眼珠猛地暴突。

    整个人被轰然踹飞，一口血雾喷散在空气中。

    一脚踹飞十米，撞开整整一列人，直到后背落到树干上才

    中校大脑一片眩晕，现在他都没有看清刚刚究竟发生了什么。

    他只感觉胸口一片阵痛，然后反应过来，脑皮直接麻掉。

    那个家伙，竟然真的敢在这么多人面前动手！

    突然的变故惊呆了所有士兵。

    暗金铠甲包裹的身影再度消失闪现于中校面前。

    迷迷糊糊的中校晃了晃脑袋，确认自己看到的不是幻象。

    然后他就看到对面那人俯身，一把提住自己的衣领，身体不受控制的浮起。

    终于，他在不足三十公分的距离内看清了那双在冰冷华美的面甲覆盖下，淡漠而死寂的眼睛。

    沐凡单手提着对方的衣领，而且越拧越紧，中校的面部开始不正常的潮红。

    所有士兵，这才反应过来！

    枪口再度调转对准沐凡。

    可是这一次，却没人敢贸然开枪。

    因为奥古中校是他们的最高长官。

    “你不过来，我过来。”

    “你说不让动，我动了……”

    “现在我问你……那然后呢？”

    沐凡左手高举正在拼命挣扎的中校，转过身，看着头顶的机甲和眼前那一片片的士兵。

    听到这一句直扎心脏的嘲讽，中校双臂肌肉坟起，死死扣住那只手臂，想要掰开沐凡的左手。

    但是那钢铁臂膀传来的触感，带给他的只有绝望！

    “放开……我！”声音在喉咙中挤出，中校已经感觉到窒息。

    偏偏被劫持的是他，偏偏是他！

    所有士兵都不敢开枪。

    “放开？”

    沐凡歪了歪头。

    “好。”

    砰的一声，中校猝不及防之下直接摔在地面，本就断裂的胸骨再度创伤，剧烈的疼痛让他根本没有力气起身。

    然后沐凡低头俯身，抓起中校的一只脚。

    看着与定川停机坪相反的方向，平静的走去。

    这一刻，定川方阵一片寂静。

    远处的其他学院学员，则开始向四周轰然扩散。

    袭击现役军官，在首都星！

    这么多机甲在这里。

    他们不是当事者，绝对不能被波及到。

    “定川的人们，都疯了么。”

    曙光学院的那名高级导师眼色阴沉不定，看着身边的几人，猛然喝道：“走！这事离的越远越好！”

    远处的天空已经被战火和硝烟遮蔽。

    ……

    沙沙的声音在寂静的人群中响起。

    所有的士兵都被这凶煞的手段

    “……老子……要毙了你！”

    “有种你就杀了我！”

    沙沙的拖拽声中，中校的脸上全是羞辱。

    这一刻他所有的威严扫地。

    他在那愤怒的咒骂沐凡。

    然而沐凡仅仅是看着面前的人群，淡然的提着中校，缓步向前。

    正如当时崔润助教被两名士兵蛮横拖走的场景。

    士兵不敢开枪，因为他们怕打到的还是一道残像幻影。

    黑鸟机甲不敢用导弹覆盖，因为他们怕承担一个袭杀长官的罪名。

    人员如此密集的区域。

    一旦使用范围攻击武器，那么死伤数量将会是一个惊人的数值。

    其他学院撤退的干干净净。

    沐凡就这样拖着奥古中校，不快不慢的走出百米。

    然后随手松开，转过身看着面前那彻底包围过来的士兵。

    定川方阵那里终于没有人阻拦了……

    “沐凡，放下武器，你逃不掉的。”

    “放开奥古中校，我们可以保障你的安全。”

    几名少校走出，他们对视一眼，谨慎的说道。

    奥古中校可是加尔斯少将的心腹！

    那个首都星突击队的刽子手少将……谁敢惹他！

    所以，今天无论如何都必须要保住奥古中校。

    “哦。”

    沐凡蹲下身，拍了拍中校挣扎的脸蛋。

    随手捡起旁边那柄沉重的超大口径手枪。

    起身。

    扫视了一眼四周。

    “谁说我要逃了？”

    垂下的手臂，抬起，黑洞洞的枪口对准中校头部，左手食指轻轻一压扳机。

    “不！——”

    “不要——”那些军官眼睛瞬间瞪圆。

    砰！！！

    枪焰喷涌。

    这一声在所有士兵军官的心中重重炸响。

    奥古中校的大好头颅，犹如一颗被锤爆的西瓜，瞬间爆裂成一团血雾。

    咯噔。

    手枪随意扔在那具无头尸体上。

    沐凡看着眼前那密密麻麻的士兵，目无表情，双手撑开，胸膛大展。

    淡淡的声音回荡在这一方死寂的天地。

    “人，我杀了……”

    “来，抓我啊。”        

