    PS：非常抱歉，昨天的应该是336章。最近精神很差，恳请大家原谅。万分抱歉！

    高要回来了，是被仆人抬回来的。

    “这是怎么了？”回到家中的王霄急忙上前号脉，然后脸色古怪起来。

    仆人说“君在烟花之地畅饮享乐，喝多了不省人事，仆等就送君回来。”

    高要此时的身份只是一个厨子，没有爵位在身是没资格被人称呼一声君的。

    不过现在的大秦已经不是十年前的大秦，私下里说说也没人会去找麻烦，毕竟说话又好听是不是。

    仆人还是口下留情的，并没有把最真实的原因说出来。

    高要出了醉酒之外，最重要的是身子亏。

    “兄弟，你这是几个菜啊。”王霄蹲下身子，看着满脸通红，不停胡言乱语的高要“菜再好吃，也不要这么着急啊。”

    打发走了仆人，王霄亲自给高要熬了一碗醒酒汤。

    捏着鼻子给他灌下去，没大会的功夫，高要就被呛醒了。

    “你放的什么东西，呛死我了。”

    大声咳嗽的高要爬了起来，环顾四周“我怎么在这儿？”

    “你出去玩，释放太多身子亏晕过去了。人家怕你死在那边，给你送回来了。”

    王霄拍着他的肩膀“兄弟，好日子长着呢。何必如此心急。”

    高要抹了把脸“不是，我只是喝醉了。”

    “对对，就是喝醉了。”王霄露出一抹意味深长的笑容“我懂。”

    “咸阳城可真好。”看到吕素离开去准备饭食，高要嘿嘿笑着说“这里真是天堂。”

    “花了多少钱？”

    高要一听，连忙在身上摸索一番“魂淡啊，我带了三十金去的，怎么一个都没剩下。”

    王霄听了也是为之咂舌“你可真大方。”

    三十金就是三十万钱，现在一斗粟米也不过才三钱而已。高要出去耍了几天就给花光了，果然是个人才。

    一脸痛心疾首的高要用力锤着腿“这么多钱够我开几家铺子了。亏死了。”

    “你应该往中间点锤，这样以后才不用再去。”王霄调侃他说“你现在需要修养，吃些大补的东西，先把身子调理好再说。”

    高要连连点头“你说的对。我现在就去买羊腰子去。”

    高要跌跌撞撞的离开，往铺子那边去。估计又得几天看不见人。

    王霄摩梭着下巴，心中寻思着自己是不是也该进补一二？

    “呸！老子体壮如牛，用不着进补。”

    几天之后，王霄再次去了阿房宫。

    这天虞姬没当值，他也没准备去找祖龙。去了趟金匮石室发现到处都是抄书的人，也没办法继续看书，只好去了玉漱那里。

    再次见到王霄，玉漱面色有些发红。之前被长虫咬到的地方仿佛又痒了起来。

    没说什么废话，王霄直接带着她再次飞出皇宫，到了之前去过的那片草地。

    今夜无月，不过满天都是璀璨的星光。

    王霄拿出薄毯铺在地上，直接躺上去，双手枕在脑后看着头顶上的璀璨星辰。

    “这才是夜空啊，真漂亮。”

    “夜空不都是一样的吗？”玉漱今天没去追萤火虫，来到王霄身边蹲下“哪里来的毯子？”

    你是没见过工业时代里灰蒙蒙的夜空，王霄目光示意一旁的包裹“来之前就把这些东西放这儿了。”

    玉漱好奇的过去翻看，发现大大的包裹里锅碗瓢盆什么的都有。

    “这是做什么的？”

    “没什么。”王霄坐起身来“我有一个朋友，咳，是朋友不是我。他身子有些虚，我准备在这里抓些野味烹饪好了给他补身子。”

    玉漱歪着头看他“你还会做饭？你们中原的男人不都是不做饭的吗？”

    “中原男人会做饭，而且越往后做的越好。两千多年后做饭已经成了相亲时候男人的必要条件。”

    王霄吐槽了一句“你要知道，无论是哪一行哪一业，能做到最好的都是男人。”

    玉漱不是女拳，她也不懂那是什么玩意。对于王霄的话自然也不会去反驳。

    王霄起身去了林子里，不大会的功夫就拎着野兔，狍子，獐子回来了。

    走到溪水旁边，清理摆弄干净。回来升起火堆把锅架上，加水上料开始炮制。

    玉漱双臂抱膝坐在毯子上，就这么看着他摆弄忙活。

    “树林里的蘑菇不能随便吃，有毒的。”看到王霄把野葱草菇还有其他东西加入锅里，玉漱急忙跑过来拦着他。

    “漂亮的蘑菇的确是大都有毒，不过没毒的也有不少。”

    王霄笑着解释“这些我都懂，我弄的这个没事，而且能壮...能对身体有益。别管了，去等着吃就好了。”

    抿着嘴的玉漱突然抬手摘下了王霄的面巾“上次你帮我吸X的时候都见过了，干嘛还戴着。”

    “习惯了。”王霄将面巾收起来，开始认真做菜。

    大秦这里的饮食文化，在王霄的眼中很是落伍。许多调料佐料都没有。

    哪怕王霄有着食神的本事，可也得有叉烧才能做得出绝味叉烧饭来。

    “将就点吧，缺的东西有点多。不过好在都是天然原生态。”

    熟透了之后，王霄盛了碗递给玉漱。

    “你说的真可笑，这世间的吃食还能有不是天生的不成。”

    那是你没吃过饲料养大的。

    王霄摇了摇头，也给自己来了一碗。

    吃饱喝足，肩并肩的坐在毯子上看着绝美星空，感受着轻柔的夜风，仿佛时间都为之静止。

    “该回去了。”不知道过了多久，玉漱轻轻叹息一声，起身就准备收拾东西。

    “别管了。”王霄拉住她“这些东西都留在这儿，过几天我在林子里起一座小木屋。”

    玉漱没问他在这边起木屋是什么意思，不说话也就是当做默许了。

    送玉漱回到阿房宫之后，王霄再次回到了林边草地。

    想要撩玉漱这样肩负着家国重任的女子，普通的方式效果不大。需要更用心才行。

    王霄将与祖龙的约定抛诸脑后，接下来的几天里，从咸阳城内弄来了工具木料什么的，就在小树林里修建起了一栋小木屋。

    又过了几天，王霄背着东西正准备出门的时候，正好看到高要鬼鬼祟祟的从他自己的房间里出来。

    怀里揣的鼓鼓囊囊，一看形状就知道是一个摞一个的饼。

    小心关好门的高要一转身就看到了王霄。愣了一下，随即就是不好意思的笑。

    “兄弟。”王霄上前拍着他的肩膀“身体是geming的本钱，一定要注意养生之道啊。”

    等到王霄离开，高要撇嘴“你自己整天都是鬼哭狼嚎的整宿不睡觉，还好意思说我。”

    高要很少回这里来住，除了热心事业，热心与大姐姐们谈心聊天之外。很大程度上的一个原因就是受不了噪音的袭扰。

    左右看了看无人，高要嘿嘿笑着，抱着怀中的金饼跑出了门。估计这几天他是不会回家了。

    “你真的为我盖了一座屋子？”王霄再次把玉漱接了出来，看到树林边上的小木屋，女人都移不开眼睛了。

    对于玉漱这样出身很好，不会在意钱财美名。肩负家国重任，有着使命感的女人来说。如果祖龙给她弄一座金屋，估计都不会有多少感动。可王霄这亲身做的一座普通小木屋，却是让她激动的眼泪都忍不住。

    “当然是我一个人盖的。”王霄拍着胸脯，直接把这几天雇佣来干活的人都给排除在外。

    玉漱走过来，靠进王霄的怀中轻轻哭泣。

    巍峨壮丽的阿房宫，在她的眼中是一座巨大的奢华监狱。而王霄给她盖的这座小木屋，在她看来却是真正的人生。

    “为什么我们不能早点相遇。”玉漱在王霄怀中轻轻哭泣。

    王霄摸了摸鼻子，当然是因为不想去修长城啊。

    长城这地方，去旅游看看倒是没问题。可你让我去修建，那可拉倒吧。

    两人走进木屋，玉漱抹去泪水欢快的帮着王霄点火堆烧开水。

    木屋很新，还飘逸着新鲜木材的沁香。

    几天时间就能盖好的木屋，不用说也知道是个小地方。

    约摸着也就是十来个平见方，单层小木屋。中间是一个开在地板上的火塘，扔进木材点上火，架上三脚架就可以准备吃东西了。

    屋子里堆了不少零零碎碎的东西，比起上次来说这次的准备就齐全的多。

    王霄甚至还弄来了一陶罐的醢。

    醢就是鱼子酱，算是肉酱的一种。在前秦的时候可没有酱油这东西，所以酱料什么的，一向都是用的肉酱跟鱼子酱。

    当然了，无论是肉酱还是鱼子酱，那都不是普通人能够吃得起的。

    看着王霄熟练的处理食材，玉漱想要帮忙又不知道该如何下手。

    帮了两次倒忙之后，干脆被王霄指派着去收拾屋子。

    哼哼着的女人将不大的木屋打扫干净，然后看到了被堆在墙角的被褥。

    看到这个，玉漱的俏脸红润起来。

    她抿着嘴角将被褥铺好。

    这次的饭食水准明显比之前要高，至少玉漱是吃的非常满意。

    在她看来，王霄的手艺可比皇宫里的强上百倍。

    等到王霄收拾好东西，躺在被褥上的时候。玉漱红着脸走过来，小声的说“我还没有见过大皇帝，所以不能给你。”

    王霄愣了下，随即笑了起来“你想多了，我只是休息一下，你把我当什么人了。我可是正人君子。”

    “嗯。”玉漱点点头，缓缓靠在了王霄身边。

    俩人互相依偎着，谁也不说话就这么感受着彼此的心跳。

    不知道过了多久，王霄的声音响起。

    “那个，你知道品这个字怎么写吗？”

