    “爸！”

    西装男子脸色剧变。

    不仅是他，周围人也吓了一大跳，陈世庸赶忙搀住方凌海，使劲按压对方的人中。

    但没有用。

    方凌海口鼻不断溢出鲜血，脸色也从惨白，逐渐变为铁青，呼吸也愈加困难。

    “快，快加救护车。”

    “来不及了，老城区这边没什么大医院，送过去起码半小时。”

    “方老本来就有高血压和冠心病，这次怒火攻心，恐怕危险了。”

    “唉，我们这边又没有会治病的人。”

    “好像也有……”周围人面面相觑，然后不约而同扭头，看向唐明。

    金陵唐大师。

    这个名号之所以响亮，除了实力强大还，还有另一层用意，那就是丹道大师，当初在金陵，便是唐大师用奇妙医术，先后救了杨雄和楚文渊，不仅让两人旧疾痊愈，还能突破修为。

    噗通。

    方家那名西装男子，重重跪在地上：“唐大师，求你救救我父亲，求求你了，只要能救我父亲，我，我这条命都可以给你。”

    “求你了，我父亲是无辜的，我承认我是畜生，我承认自己参与了威逼拆迁户一事。”

    “求你救救我父亲，我给您磕头……”西装男子满脸焦急，不断拿脑袋砸在地面。

    呯！呯！呯！不多时，西装男子脑门上，就留下了鲜血。

    “我救他也不是不行，但是……我要你作为人证，将知道的所有情况，包括共犯从犯全部说出来。”

    唐明平静开口。

    “好好，我说，我肯定说。”

    西装男子赶忙点头。

    唐明抬头看向前方，挥手间，一道气劲将陈世庸等人拨开，然后气劲落在方凌海身上。

    唐明操控气劲化整为零。

    唰！气劲分化数十道，渗透入体。

    “噗嗤。”

    方凌海喷出一口淤血，原本铁青的脸庞恢复些许红润，呼吸也平缓下来。

    片刻后。

    方凌海捂着隐隐作疼的心口，缓缓睁开了眼眸。

    “孽子，你这个孽子！”

    方凌海看到前方的西装男子，面容上再度浮现出一抹怒容：“我方家怎么会有你这种畜生，你……”“够了！”

    唐明打断他的话，垂眸看向西装男子：“说吧，不要再挑战我的耐心了，也最好说实话，否则吃苦的还是你自己。”

    咕噜。

    西装男子有些艰难的咽动喉咙。

    “孽障，快说！”

    方凌海怒吼一声：“都说出来，到底是那些混脏东西在背后搞鬼！”

    “其实，各，各家都有人参与……”西装男子哆嗦了一下，一开口，就让在场诸多豪门家主脸色微变。

    “港岛霍家过来进行巨额投资，这里面利润很是恐怖，这片老城区今后地价也会突飞猛进，不仅仅是居民区，就连周围那些山林，也早就被人买了下来，因为一旦产业区建立起来，这周边就会有房地产开发商入驻，提前收揽地皮，一本万利。”

    “方家这边，是，是我在操控。”

    “还有陈家的陈美凤和陈新年，陈家在西江是豪门之首，这两人是率先看到商机动手的，陈家内部也有长老参与此事，负责打通市局那边的关系……”西装男子语出惊人。

    轰隆！陈世庸浑身一震，目光顿时锐利起来：“确定是陈美凤和陈新年？”

    “可以确定，当初陈新年特意请我，还有刘家老二，佟家的佟飞，殷家的殷伟东，一起谋划事情发展，商讨如何将拆迁区消息封锁，当时，还有不少市院高官在场。”

    “我，我本来不想参与的，但陈美凤却威胁我，说西江各家参与其中，我若是不参与，方家就会受到排挤……”西装男子低垂着头，有些不敢直视前方众人的目光。

    而被他点名的那几个豪门，其家主则脸色阴沉下来，不少人攥紧拳头，眼眸中噙着沸腾怒火。

    就在这时。

    唐明突然抬头看向前方，一步迈出。

    唰！狂暴气劲迸裂，直接将周围人撞开，然后落在两名脸色惨白的豪门子弟面前。

    这两人，刚才躬着身子躲在后面，准备逃离此地。

    唐明语气冰冷：“两位，这是去哪？”

    “没，没去哪。”

    “我们独自不舒服，想回车上坐着……”这两人年龄都不打，二十多岁，打扮得光鲜亮丽，全身都是名牌奢侈品。

    “蒋鹏，宁坤，这两人就是蒋家和宁家的代表，这两家都是西江老牌的河运世家，好几具尸体，都是他们负责运到江中心，绑上石头沉江，毁尸灭迹的……”西装男子再次抛出一个重磅炸弹。

    “放屁！”

    “方文玉，你他妈敢血口喷人！”

    “你敢污蔑我们，方文玉，你，你死定了！”

    两名青年脸色剧变。

    不仅是他们，连蒋家和宁家的家主，脸色也变得阴沉起来，一名中年男子皱了皱眉头，喝道：“方文玉，有些话可说不得，出嘴前最好过过脑子。”

    “没错！”

    宁家这边，一名身穿华服，面色冷厉的老者，幽幽道：“方文玉，你自己犯了错事就自己承担，莫要像疯狗一般乱咬人，疯狗，是要被人人捶打的！”

    两名家主亲自下场，噙着浓郁威压，让方文玉承受了很大压力。

    可就在这时。

    “孽障，你别怕，有什么就说什么，全部说出来！”

    方凌海此时在陈世庸的搀扶下，挣扎着起身。

    方凌海虽然还捂着胸口，脸色惨白，可那双苍老的眸子却变得无比锐利。

    “继续说！”

    “全部说出来，我方家从不怕得罪人，今日这事既然是我方家错了，我方凌海认罪，大不了就把方家解散，但我方家的名誉绝对不能有失！”

    方凌海盯着方文玉，呵斥道：“你现在主动说，那就是戴罪立功，将那些躲藏在黑暗中的魑魅魍魉全部点出来！”

    “方老说的没错。”

    陈世庸此时的脸色，同样肃穆：“西江，尤其是潭鹰市这边，最近太过堕落，其实我们各家都明白是自家出了问题，但没人承认，也不想自查搞得人心惶惶。”

    “但你们看看，现在还像话吗？”

    “再这样搞下去，不仅我们各家都要堕落，就连西江的名声都会被搞坏，到那时，我们，都是西江的罪人！”

    

