    七月二十一日，天朗气清，惠风和畅。

    曲飞台南州站演唱会，正在如火如荼的准备中，一早从全国各地赶来的歌迷粉丝聚集在南州体育场大门口，顶着酷暑等待检票。

    只见广场上人山人海，一眼望不到尽头，只见这些粉丝有上到六七十的老奶奶，也有下到三五岁的小孩子，足以可见曲飞台粉丝范围分布之广，简直是老少通吃。

    这些粉丝穿着统一印着曲飞台卡通形象的T恤，戴着发光头箍，手里挥舞着小旗子，旗子上或是曲飞台的卡通形象或是应援口号，三五成群聚在一起攀谈。

    “飞台哥哥云州站首发的新歌你们听了吗？绝绝子，不愧是我飞台哥哥，油菜花。”

    “明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，哥哥你让全天下的男人怎么活？”

    “我听说哥哥在滨洲站的时候跳舞拉伤了韧带，这才过去了一个星期，哥哥太敬业了呜呜……今晚哥哥要是不跳舞我们也不能怪他，哥哥养好脚伤最重要。”

    “今晚的助演嘉宾是不是superstar？公司太可恶了，天天让这个女团贴着哥哥吸血。”

    “她们是江州站的嘉宾，今晚好像没有嘉宾，全程是哥哥一个人呀.”

    “那就好，我们买票是看哥哥的，才不看那些乱七八糟倒贴进来的吸血鬼呢。”

    曲飞台两天前就到了南州，住在南州大酒店，虽然公司保密性做的好，但是曲飞台太火了，依旧有不少粉丝蹲守在南州大酒店门口，只等着曲飞台现身。

    听粉丝说，曲飞台昨晚排练到凌晨两点才回酒店，这才早上八点，应该还在补觉吧。

    酒店顶层的总统套房内，大床上躺着一个少年。

    阳光穿透纱帘落在地毯上，一缕阳光调皮的跑到了床上，落在少年的脸上。

    少年有着浓密而纤长的睫毛，此刻在阳光的照映下，在眼睑下方投下了一片淡青色的阴影，高挺的鼻梁，淡薄的唇，刀削斧刻般的脸型，像是上帝之手精心捏造而成，此刻少年闭着双眼熟睡，显出几分无辜纯澈来，像是世间最干净的琉璃，通透晶莹。

    “嘀嘀嘀”床头柜上的手机响了几声，打破一室沉寂。

    熟睡中的少年皱了皱眉，他一皱眉，下意识让人心脏揪紧，恨不得亲手为他抚平眉尖的褶皱。

    少年翻了个身，伸手摸索到手机，接通放到耳边。

    对方意识到他有起床气，下意识放缓了语气：“小飞，cool edit的合成轨道出了问题，第三小节贝斯伴奏无法合成，这段贝斯是这首歌的灵魂，尤其在现场效果会大打折扣，时间上已经来不及了。”对方语气非常焦虑。

    少年打了个哈欠，闭着眼睛懒洋洋的说道：“把demo发给我。”

    “你要怎么办？”

    “能怎么办？现场弹呗。”少年语气慵懒中透着漫不经心。

    对方讶然道：“可是现场收音效果不行，而且我记得你贝斯才学了半个月，能不能行？”

    “男人，不能说不行。”

    手里对面的男人噎了噎，“我这就发给你。”

    少年扔了手机，睁开双眼，霎时间，仿佛所有的星光汇集到他的眼中，深邃浩渺，璀璨夺目。

    有了眼睛做点缀，整张脸瞬间鲜活生动起来，剑眉斜飞入鬓，凌厉中带着一丝少年的张扬。

    少年身上的浴袍半露不露，大片的胸肌滑漏出来，迈着大长腿走到地上，少年个子很高，足有一米八五，宽肩窄腰，腹肌若隐若现，这样逆天的身材和容貌，简直就像从漫画里走出来的绝美少年，还是荷尔蒙喷张的那种。

    曲飞台十四岁那年，在网上发了首自弹自唱的视频，一炮而红，视频中他没有露脸，就是靠身材和嗓音火了，毕竟一个十四岁就拥有胸肌和腹肌的少年，哪个女人不心动。

    后来国内最顶尖的唱片公司梵语娱乐签下了曲飞台，为他打造了第一张华语专辑，专辑中的所有歌曲的词曲全是由他自创，第一张专辑发布后，一年时间，打破华语乐坛的所有记录，拿奖拿到手软，而这一切仅仅是他靠才华换来的荣誉。

    当他第一次出现在金曲奖颁奖典礼上时，所有的粉丝和路人全都疯了，连当晚的主持人和颁奖嘉宾都看呆了，那一幕现在想想还很好笑。

    颁奖嘉宾容笙，娱乐圈第一美男，行走的荷尔蒙，靠一张脸在残酷的娱乐圈杀出一条血路，那几天他有电影上映，作为宣传受邀成为颁奖嘉宾，当曲飞台第一次出现在镜头前，站在舞台上，站在容笙面前时，这个靠艳压成名的娱乐圈第一美男，黯然失色了。

    那天晚上，是有史以来娱乐圈最热闹的一个晚上，一个创下多项乐坛记录的天才少年，竟然有着逆天的身材和颜值，简直是暴敛天物。

    从那之后，曲飞台就成了华语乐坛最后的明珠，还是最璀璨最耀眼的那一颗，人们永远记得，那个晚上，少年站在镁光灯下，在万众瞩目的目光中，笑的春风得意。

    曲飞台本人真正秉持了高调做事，低调做人的原则，发行的每一张专辑都能破了当年由自己创造的销量记录，一次又一次的拿奖，然而他本人却十分低调，狗仔蹲守了三年，一点有用信息都挖掘不出来，每天不是去公司录音室就是窝在家里写歌，就算出去采风找灵感也是去爬山。

    异性暧昧，酒吧狂欢，这种歌坛才子一次次踩雷的点他完美避过，也因他的洁身自好，才让粉丝更加疯狂的迷恋他，是当之无愧的完美偶像。

    更值得让人称颂的一点是，作为娱乐圈顶流，所谓唱而优则演，无数的电影电视剧向他抛出橄榄枝，甚至以天价片酬引诱，曲飞台不为所动，统统拒绝，他在接受采访时这样说：“音乐是我的灵魂，我必须保证百分之百的专注才能写出自己满意的作品来，如果我写了一半跑去拍电影，那是对观众的不负责，也是对我的歌迷不负责，更是对自己的不负责。”

    此言一出，媒体和粉丝盛赞他头脑清醒，没有被娱乐圈的浮华迷了眼，这样小的年纪，有这样的思想，实在难得。

    如今他十八岁，在成人礼的这一年暑假，连开四场演唱会，场场爆满，一张票千金难求，这才是他对自己最好的负责。

    曲飞台拧开花洒，扔掉浴袍站在花洒下，任凭水流冲刷而下。

    十分钟后，助理田隆一手拎着服装，一手提着早餐进来了。

    曲飞台腰上围着浴巾，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发从浴室里走了出来。

    田隆呆了呆，感觉鼻孔里热热的，有什么东西流了出来。

    他赶紧放下东西冲进了卫生间。

    曲飞台瞥了他一眼，田隆感觉后背凉飕飕的。

    “早餐在盒子里，快趁热吃了吧，庄哥今天中午的飞机到南州，他让我叮嘱您，您脚伤还没痊愈，要不想落个终身残废，就好好在酒店休息。”

    曲飞台一边吃着早餐，一边打开电脑接收邮件，点开demo小样，一边听一边手指极有节奏的敲击着桌面。

    少年沐浴在晨光中，认真倾听的模样格外迷人，一会儿眉头微蹙，一会儿展颜舒眉，田隆也不仅跟着心情忐忑起来。

    曲飞台工作的时候，千万不要打扰他，经验之谈。

    解决了早餐，少年拿着笔在一张白纸上写写画画，一时间房间内只闻笔尖落下的沙沙声。

    十分钟后，曲飞台换好衣服，，最后戴上腕表。

    田隆小心翼翼的问道：“您要出门？”

    “去排练。”

    “可你的脚伤……。”

    “残不了。”话落扣上鸭舌帽出门。

    田隆暗叹口气，赶紧小跑追了上去。

    曲飞台的身影出现在酒店大门口，粉丝疯狂的涌了上来，酒店保安立即冲上来用人墙为曲飞台抵挡狂热的粉丝，但这些粉丝实在太热情，八位保镖差点被挤走。

    曲飞台个子最高，在一群小姑娘中鹤立鸡群，他挥了挥手，霎时间人群安静下来。

    “大家安静一点好吗？不要吵到别人休息，真的喜欢我的话，那就买票来看我的演唱会，没买到票的朋友不要难过，今天中午十二点，关注公司微博，有抢票活动，最后的机会喽。”

    少年的声音磁性中带着一点性感的沙哑，一字一句，温柔至极，那是粉丝们从没见过的一面，一时大家全都愣住了。

    这次出现他没有戴口罩，那张刀削斧刻般的俊容毫无保留的曝光在太阳下，大家痴痴的看着，心想世界上怎么会有这么帅这么有才华又这么温柔的少年呢？

    一眨眼的功夫，少年钻进了酒店门口的一辆商务房车，助理迅速拉上门坐进副驾驶，在粉丝们还没反应过来之前，绝尘而去。

    “啊啊啊……。”随着汽车尾气一起席卷而来的是粉丝们兴奋狂热的尖叫声。

    “叮”一声轻响，微信消息音传来。

    曲飞台拿出手机扫了一眼，勾起唇角。

    ——小飞，我听说你脚受伤了，没事吧？

    曲飞台修长的手指飞快在频幕上滑动，打字——残不了。

    顿了顿，他似是想起什么，迅速打字——听说你被人从神坛的位置上踢下来了？附带一个幸灾乐祸的表情包。

    ——是白子琰给你说的吧，他怎么那么八卦。

    ——听说还是个女的？不行啊小宋，你可是我们大院里的传奇，到现在我妈还天天拿你举例子，不能被一个小丫头给打趴了呀。

    对方发了一个捂脸哭笑不得的表情。

    ——好好准备你的演唱会吧，下周来江州，我请你吃饭，大明星可一定要给我这个面子。

    宋引章走到一中门口，看了眼四周，暗暗皱起眉头。

    一中门口或站或蹲着不少人，眼神鬼鬼祟祟的。

    宋引章低头回了个消息——我还有事，回头再聊，便锁了手机。

    这时一辆白色宝马停在校门口，宋引章认出来这是明镜的车子。

    想到什么，他脸色一变，对车子疯狂摆手：“快走。”

    然而晚了，不知谁喊了声：“那是祝小姐的车子。”

    哗啦一声，那群人一瞬间涌了过来，将轿车团团围住，一边拍打车窗一边喊道：“祝氏集团欠债还钱，祝小姐父债女偿，还钱还钱。”

    一中地处繁华地段，对面就是人民公园，属于人流密集之地，校门口的动静吸引来不少围观的人，年轻人则拿着手机忙着拍照录视频。

    宋引章费力的挤进人群中，趴在车窗上喊道：“明镜，你快走，这里我帮你应付。”

    一个胖大妈指着宋引章骂道：“小伙子，你别在这儿添乱，赶紧走，我们不找你的麻烦，我们只要祝小姐给一个说法，她们祝家欠了钱我们要她还钱天经地义吧。”

    宋引章摇摇头：“祝氏集团的事情跟她没有关系，你们不要欺负小姑娘。”

    蔡萍叉腰骂道：“她是祝家大小姐跟她没关系？你跟她什么关系啊？昧着良心说这种不要脸的话，行，你要英雄救美，那就你替她还钱吧。”

    “对，你替她还钱。”众人纷纷附和起来。

    宋引章眉头紧蹙，不过即使被人如此围攻，他也没有害怕后退。

    “大家请不要冲动，我们可以慢慢协商……。”

    “协商？又是托词，从出了事到现在，有人跟我们协商吗？蛇鼠一窝，都是黑心烂肝的奸商，我们现在就只要祝小姐给我们一个说法。”蔡萍张嘴闭嘴唾沫星子乱飞。

    这时几个身上带纹身的青少年挤开人群冲了进来，将车子围了起来，驱赶着人群：“都给我一边去。”

    这群人手中提着棍棒，凶神恶煞的模样十分吓人，大家都是普通的老百姓，见到这些人就下意识害怕，忍不住往后退了几步。

    一个俊秀的少年走了过来，站在车门前，仿若门神一般，目光扫了一圈：“谁要说法，来，上来说。”

    宋引章震惊的看着他，“少丹？”

    祝少丹朝他挤挤眼睛，宋引章立刻明白了。

    蔡萍忽然大声嚎起来，嗓门直冲九霄：“祝家打人了，哎呦喂我这把老骨头要交代在这儿了，杀千刀的祝家，骗光了我们的积蓄不说，现在还要杀人灭口了，这个世上还有没有公道了？”

    “你个老不死的。”祝少丹气的提拳头就要招呼上对方的脸，一拳下去，估计能把老太婆打的骨头散架。

    蔡萍往地上一躺，开始撒泼，演泼妇她是专业的，再配上鬼哭狼嚎，仿佛对方犯了什么十恶不赦的大罪一样。

    “慢着。”一道清冷的声音蓦然想起，在这毒辣的大太阳下，仿佛一阵冷气兜头吹来。

    车门拉开，少女弯腰从车内走了下来。

    祝少丹看了她一眼，眨眨眼再眨眨眼，仿佛第一次认识她一样，然后哼一声，傲娇的扭过头去。

    宋引章担忧的说道：“明镜，你还是先回去吧……。”

    明镜摇摇头，往前走了一步，环视了一圈。

    大家一时愣住了，没想到祝家大小姐这么年轻漂亮，像仙女下凡一样，目光一扫过来，大家几乎不敢直视，连看一眼都仿佛是一种亵渎。

    “我是祝明镜，祝家大小姐，大家想要什么说法？”

    少女背脊挺得笔直，目光温柔又慈悲，大家看着看着，不自觉的低下头来。

    蔡萍叉腰说道：“我们买了你们祝氏集团的楼，可是现在你们公司出事了，投资商跑了，我们现在拿不到房产证，大家信任祝氏集团，才会选择你们的楼盘，可是你们回报给我们什么？难道你们祝家不要负责任吗？”

