    一场热闹的展览会结束了，在场的人纷纷离开，都各怀心思，有的持观望态度，有的则是想回去之后，立刻联系世俗刘家，先购买一个单一版的一品自动药鼎试验一下，有的则是已经下定决心，要将所有的一品自动药鼎收入囊中。

    　　

    　　    而康照明和玄尘老祖自然是羡慕嫉妒恨，但是却也不妨碍他们会第一时间去世俗刘家购买一品自动药鼎回来研究。

    　　

    　　    随着这场一品自动药鼎的风波拉开帷幕，而东方家族那边，也彻底的调查出了林逸的身份来！

    　　

    　　    “父亲，二弟，这小子压根就不是明日复明日教派的张乃炮，而是林逸！我们都被他给欺骗了！”东方金星得到了消息之后，气急败坏的来到了欧阳霸道和欧阳银星闭关的地方。

    　　

    　　    “哦？林逸？”东方霸道倒是听说过这个名字，当初在天丹门的试炼上，林逸就挫败过明日复明日教派的弟子张乃炮，当初东方家族还想过找林逸合作，问问张乃炮的弱点，不过东方家族一直自持是上古世家，高高在上，不愿意去向一个散修讨教，所以这事儿也就被耽搁了下来。

    　　

    　　    可是没想到的是，林逸却是成为了他们的敌人！

    　　

    　　    “是的，许诗涵的保镖，叫做林逸，根本就不是什么明日复明日教派的弟子，这林逸十分邪门，当初在天丹门的试炼中，连明日复明日教派的张乃炮都不是他的对手，能够越级对敌也是正常的，我们走入了一个之前东方硬给我们带来的误区了，一厢情愿的以为这人是明日复明日教派的弟子！”东方金星说道。

    　　

    　　    “这么说来，那在修炼者交易协会，与欧阳副会长勾结，杀害东方坚的人，也是林逸了？”东方霸道问道。

    　　

    　　    “不错，现在看来，是百分之百的！”东方金星肯定的说道：“父亲，您有所不知，就在今天，我得到消息，这一阵子修炼者交易协会炒作得沸沸扬扬的一品自动药鼎，就是欧阳农和林逸合作推出的，他们两个的关系果然不浅，由此可以推断得出，那人就是林逸无疑了！”

    　　

    　　    “好个林逸，很好！一介散修而已，居然敢一而再再而三的和我们东方家族作对，真以为我们东方家族是好欺负的么？”东方银星拍案而起，愤怒的吼道：“父亲，让我出马，弄死这个小杂种，为我们东方家族死去的那些高手报仇！”

    　　

    　　    “稍安勿躁！”东方霸道老爷子显然不是冲动之辈，他摆了摆手说道：“现在，林逸与修炼者交易协会合作，如日中天，这个时候我们去杀了他，就是和修炼者交易协会作对，对于修炼者交易协会，这可是连天丹门都不敢招惹的存在，我们东方家族又如何能够与之对敌？”

    　　

    　　    天丹门在修炼者交易协会吃亏的消息不胫而走，原因是因为林逸的一品自动药鼎，所以天丹门都忍了，东方家族怎么可能做出头鸟？

    　　

    　　    “父亲，那难道就这么算了？”东方银星显然十分的不甘心，双目赤红的问道。

    　　

    　　    “当然不可能就这么算了！”东方霸道冷冷一笑，说道：“我们现在不能明面上去击杀林逸，但是可以暗地里去将之击杀，只不过，许诗涵暂时不要动了，要动，也不能和林逸的事情联系在一起，过了这一阵子的风头，林逸死了，再去找她的麻烦，这样就没有人怀疑林逸的死与我们有关系了。”

    　　

    　　    “这倒也是……”东方银星点了点头，显然他也不想因为报仇给东方家族带来麻烦。

    　　

    　　    “对了，父亲，之前我调查林逸的身份的时候，特意的和明日复明日教派求证了一下，明日复明日教派好像也要派出一个地阶后期巅峰实力的高手去击杀林逸！”东方金星忽然想到了什么，立刻开口说道。

    　　

    　　    “哦？明日复明日教派么？怎么回事儿？”东方霸道立刻来了兴趣。

    　　

    　　    “之前，我以为林逸是明日复明日教派的人，所以我就致电了纯阳天尊，询问一下他们明日复明日教派的弟子张乃炮最近有没有出山，不过得到的回答却是，从天丹门的试炼回来之后，张乃炮就陷入了被林逸挫败的心魔当中，每天都郁郁寡欢，哪有时间出去击杀我们东方家族的人？”东方金星说道：“我当时虽然也不太相信，但是想到明日复明日教派也没有必要骗我什么，所以也就相信了……后来，我就接到了上古冯家冯天虎打来的电话，告诉我许诗涵身边的保镖是林逸，于是我就再次给明日复明日教派的纯阳天尊打了一个电话，告诉他之前的事情十分抱歉，误会了他们，已经调查出了真凶来，是林逸，也是他们明日复明日教派的仇人。”

    　　

    　　    “哦？然后纯阳天尊怎么说？”东方霸道感兴趣的问道。

    　　

    　　    “然后纯阳天尊说，就算我们不去找林逸的麻烦，他们也准备派出纯阴天尊干掉林逸了，如果我们也有此想法，可以和他们说一下，一起去干掉林逸，省得谁先干掉了，另一方会因此不爽。”东方金星说道。

    　　

    　　    “哦，这样最好，两个天阶后期巅峰实力的高手一起出马，林逸就是再厉害，再能越级对敌，那也是必死无疑了！”东方霸道的嘴角露出了一丝笑意来：“如此甚好，到时候明日复明日教派在明处，我们在暗处，林逸死了，还能推到他们的头上！”

    　　

    　　    至于，为什么明日复明日教派都出手了，东方家族的人还要一起出手，原因很简单，东方家族死了那么多人了，东方家族要不亲自派人击杀林逸，怎么能平息心头的怒火呢？

    　　

    　　    只有亲手报了仇，才能够安心，不然的话，东方家族会一直憋屈下去的。

    　　

    　　    “也好，不过两个天阶后期巅峰实力的高手出马，还真是看得起林逸啊，大材小用了！”东方银星撇了撇嘴，说道：“对了，大哥，您没有说东方不输的事情吧？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

