    第374章失联

    没等温亭思考清楚，老爷子又凑到他身边，“我跟你说，那姑娘长得又漂亮，性格也好，”

    “.........”温亭看了眼自家父亲眯着的眼睛，“爸，你这眼睛，怎么看得出来人家长得好看的？”

    “我感受到的啊，那姑娘绝对长得一等一的漂亮，”老人还想继续说，但温亭已经摇着头走近了院子，老人急得直拍桌子，“行，你跑！我看你到时候见了人家会不会后悔！！你都多大了，还不给我找个儿媳妇回来！！我告诉你，那姑娘特别好，过了这个村就没这个店了！！”

    听着老人的吼声，温亭笑着摇了摇头，拿了把猫粮逗起院子里的小猫来。

    在饭店那边折腾了那么久，慕笙回到家的时候已经是晚上的九点多了，

    等停好车，慕笙拿过手机一看，眼中浮起几丝失望，

    厉寒琛没有联系她。

    看着没有任何新来电的手机，慕笙心里空落落的，还夹杂着一点委屈，

    慕笙回到卧室内，将手机丢到一边，然后便进了卧室洗澡，

    等到她再出来的时候，手机刚好在震动，

    慕笙快步走过去，看到来电人的名字，慕笙眼睛微亮，

    “喂，你去哪里了？”

    厉寒琛笑了下，“查岗呢？”

    “没有。”慕笙头发还没擦干，只能一边拿着手机，一边拿着毛巾擦头发。

    “我到了这次工作的倒数第二站，事情顺利的话，下周就能回去了。”旁边的医生正在为厉寒琛包扎伤口，不知道牵动了哪里，厉寒琛眉头紧紧皱起，但语气倒是没有丝毫的破绽。

    “嗯。”听到厉寒琛很快会回来的消息，慕笙很明显的开心了些，“那.........”

    慕笙跟厉寒琛聊着这两天发生的事情，厉寒琛静静的听着，神色温柔，偶尔出声回应慕笙，让慕笙知道自己在认真的听她说话。

    胳膊上的伤口已经被处理好了，厉寒琛抬头，秦恺正朝着这边走，用手势示意厉寒琛他约的人已经到了。

    厉寒琛有些不忍心打断慕笙说话，最终在慕笙结束了一个话题后，“我这边有事，我要挂电话了，你早点睡。”

    慕笙很是失落的嗯了一声，那一瞬间，让厉寒琛想到了没有吃到猫粮的可怜小猫咪，估计小猫咪失望饿肚子的时候，就是慕笙现在这个语气，

    厉寒琛的心软化了一片，“明天早上你起来了就给我打电话，我再陪你继续聊。”

    “那你不用睡觉吗？”慕笙擦着发尖，声音瓮瓮的。

    “陪你聊完再睡，”厉寒琛笑了笑，“那现在你能好好去睡觉了吗？明天八点再给我打电话。”

    “嗯，好。”

    慕笙刚准备挂电话，电话那边又传来厉寒琛的声音，“头发擦干了先。”

    慕笙应了一声，然后乖乖的擦完头发，这才挂断了电话。

    一夜好梦。

    第二天一早，慕笙一起床，便开开心心的点开手机，准备给厉寒琛打电话，

    然而电话那边却是一遍又一遍的，

    您拨打的电话已关机，请稍后再拨。

    (本章完)

