    李征越往下冲，妖兽的数量越多，李征再次淹没在了兽潮之中，众人的心跟着揪了起来。

    这时，沈牧突然出现了，他和李征并肩作战，帮李征清理前方的妖兽，让李征突进的速度快了两倍。

    沈钧突然看到他的儿子出战了，即骄傲，又担忧。

    不过，还是骄傲的冲着蒋晟和其它人介绍道：“这是我儿子，小牧！”

    沈牧在吴州的上层里面可是名人，蒋晟等人哪有不认识沈牧的道理，谁不知道沈牧是你的儿子，哪还用得着你来告诉我们？

    哼，不过是为了炫耀罢了。

    蒋晟倒是先是看出了端倪。

    “沈牧的实力，一瞬间提升了那么高，他和李征一样，是用了什么秘技吧？”

    沈钧这时也看出来了，不过却看不出是什么类型的秘技。

    “这不是我们沈家的秘技，应该是小牧自己奇遇得来的吧？”沈钧自然知道蒋晟他们说这句话的意思是什么，赶紧澄清道。

    李征，作为气运之子，有这样的秘技，也就算了。

    毕竟是应劫而生的气运之子，他们不厉害，反而才让人觉得奇怪呢，但是，你一个沈牧，竟然拥有不弱于气运之子的战力，并且可以和气运之子并肩战斗，这就夸张了。

    众人听后，倒是没有反驳，还是那句话，一切等这件事结束了，再说。

    吴州城的普通人，可没有上层这些在大人物们心思复杂。

    “那个人是谁？”

    “我认识，他是沈家的公子，沈牧！”

    “对，对，听说是有名的纨绔子弟。”

    “这算是纨绔子弟？你见过这样的纨绔子弟？要是有的话，给我来一打！”

    “我估计是四大家族的其它人觉得沈牧太优秀了，所以在故意抹黑沈牧的名声。”

    “嗯，很有可能！四大家族的人这样嫉贤妒能的小人特别的多！”

    “对，对！就是这样！”

    沈牧的出现，迎合了所有想和李征并肩作战的人们的心愿，分明将自己移情到了沈牧身上，自己好像化身为沈牧，在无穷无尽拥有无数危险的兽潮中，和李征并肩作战，一起向着兽潮的更深处，发起无畏的冲锋！

    冲啊！

    胜利就在前方！

    你们可以的！

    不知是谁，将心里的声音吼了出来：“冲啊！”

    很快，无数人跟着吼道：“冲啊！”

    然后又是一阵“万胜！”的呼啸声。

    在众人“万胜”的呼啸声中，李征终于用出了道字护体，然后势如破竹的向前突进起来。

    “李院长终于作出了文道的力量！”

    “看，这就是文道力量的强大！”

    “哇，文道力量真是太帅了！”某女子突然激动的大吼道。

    “文道力量果然如李院长所言，对妖魔异界拥有极强的克制效果。”

    “你这话是什么意思，你以前还在怀疑李院长说的话的真实性？李院是什么身份，他会在公开场合说出这样容易被人揭穿的弥天大谎吗？”

    “我，我不是这个意思，只是，现实中得到了证实，我在陈述一个事实而已。”

    “好了，别吵了，李院长要冲到妖兽的最深处，那片没有任何妖兽的高台上了。”

    “李院长做的是直线突击，目标非常明确，就是那个高台。看来，那里就是关闭异界通道的关键所在了。”

    “啊！突破了！到了高台上了！”

    “呼，好紧张！终于成功了！”

    “哈哈……太好了，成功了！”

    “万胜！”

    ……

    吴州城里，今天的第三波呼啸，带着众人对于胜利的无尽期待，再次响起。

    然后，如众人所预料的那样，在黑色漩涡后面那个大妖不敢置信的声音中，李征轻松破坏了异界通道，完成了在普通人看来完全不可能完成的壮举！

    “万胜！”

    随着李征的成功，异界通道消失，危险解除，第四波呼啸再次响起。

    这次，是对胜利的庆祝，是对胜利的欢呼！

    对，他们胜利了！

    是的，是他们，所有人，胜利了！

    然后，沈牧趁乱突破到了高台上，喘着粗气，没有形象的坐在了李征的身边。

    两位并肩作战的战友，终于在目的地，胜利会师了。

    这时，沈牧与李征两人的聊天，清晰人传入了每一个人的耳中。

    因为他们说话的内容非常重要，所以呼啸声理所当然的再次短暂的出现之后，又迅速的消失了。

    沈牧说出了他这样强大的原因，竟然是用了秘技的原因，而且，还坦言，三大家族的历练者，都给予了他帮助，借给了他力量，不然，他不会这么厉害。

    “这是什么秘技，竟然这么厉害？可以借别人的力量为自己所用？”

    “难道，我们关注的重点，不应该是除了叛徒甄家，剩下的三大家族，都参加了这场战斗吗？之前说三大家族人的嫉贤妒能的人站出来道歉，为三大家族的人恢复名誉。”

    “不要吵了，继续往下听，听李院长怎么回答的。”

    李征的回答，清楚的传入了吴州城所有人的耳中。

    顿时引起了无数人惊呼。

    “什么，我们武者也可以学习太极混元之道？难道不是只有读书人可以吗？”

    “你这是哪里来的偏见啊？你不会忘记了吗？李院长本身可也是一名武者啊！而且还是一名实力非常强大，排名天下第三的武者。”

    “也不知道天下第一和天下第二，是哪两个人，竟然比气运之子李征还要强大！”

    “是啊，真的非常好奇，他们是谁啊？”

    “谁知道呢？这点可能只有李院长知道吧！”

    “管他们是谁呢，我现在只想立刻去竹林书院领悟太极混元之道。这个世界真是太危险了，竟然有数以十万的中三品级别的妖兽，还有会口吐人言的妖怪，不学会文道傍身，真是太没有安全感了。”

    “我也是！我们同去？”

    “好啊，一起去，也好有个照应，兄台，您贵姓？”

    “免贵姓……”

    天上的幕布已经消失，所有人却还没有从刚才激动的心情中消退，无数人趁兴约着刚认识的朋友一起去了竹林书院。

    金瑶混在这些人的中间，一起去了竹林书院。

