
    第396章摩擦

    虽然街头激战闹得沸沸扬扬，官方怎么压制都难于熄灭，引得不少好事者神情振奋，添油加醋流传。

    叶天龙却完全没有在意这个事件，也丝毫不避忌自己有所牵扯，从水云间回到百石洲洗澡后，他就呼呼大睡一觉。

    第二天准时起来吃早餐上班，面对各个路口检查车辆的军警，叶天龙完全不放在心上，好像跟他无关。

    九点，叶天龙出现在业务大厅，两百名业务员已忙碌开了。

    叶天龙很是满意现状，所以简单说了几句后，也开始处理公司邮件。

    刚处理掉一半，他就接到梁子宽的电话，告知今天有十几家药店过来公司谈生意。

    叶天龙把花如雨、陈凌儿和赵可可叫了下来，让她们应付接待这些连锁店老板。

    他们的单子虽然不是百万千万，但每一张也有一百多万的采购，十几家店下来，两千万交易跑不了。

    于是三女从早上忙到下午两点，才跟梁子宽介绍过来的十五家老板签完单，她们中间连饭都没空吃。

    见到又有两千万业务做成，其余业务员更加兴奋，喊着口号继续寻找客户。

    “美女们，累坏了吧？”

    下午两点，叶天龙趁着三女搞定所有客户，就给三女每人发了一条胡萝卜，扬起一抹疼惜笑容开口：

    “来，先吃根胡萝卜，顶顶肚子，你们可不要说我不爱护你们。”

    花如雨没好气打开面前的胡萝卜：“我又不是兔子，我才不要吃胡萝卜呢。”

    陈凌儿也嘟起小嘴：“就是，部长太吝啬了，我们干的那么辛苦，也不请我们吃饭。”

    “是啊，不是每天带新人上课，就是四处跑客户拉业务，今天清闲一点，又被拉来签单。”

    花如雨挺一挺胸口：“部长，你看，我们累得胸都小了。”

    赵可可更是把胡萝卜丢回给叶天龙：“抗议，抗议！”

    叶天龙把丢回来的胡萝卜接住，咔嚓一声咬断一截，很是不满地回应：

    “中午给你们叫饭，你们又说不要，没胃口，现在反过来责怪我吝啬？”

    “你们三个有没有良心？知不知道这很伤害本部长的心啊？”

    他一脸委屈的样子。

    赵可可哼了一声：“那时忙得不可开交，哪里有心情有胃口吃饭？”

    花如雨也一挺胸部：“你看看，五个小时，十五张单，我们有时间吃饭吗？”

    “就是。”

    陈凌儿也扬起俏脸：“我们这么辛苦，部长应该准备好饭菜，这样我们干完活就可以立刻吃饭。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“行，我现在给你们叫几个外卖。”

    三女齐齐一翻白眼，继续呼喊：“抗议，抗议！”

    叶天龙微微一愣，随后手指点着三女道：“我看出来了，我今天不放血，你们是不会放过我了。”

    “行，待会把手头的东西收拾收拾，我请你们去马可波罗吃饭，人均五百块，怎么样？对得起你们了吧？”

    “吖！”

    花如雨她们齐齐欢呼：“部长太好了。”

    十分钟后，叶天龙把保时捷留下，借了林晨雪商务车，载着三女来到十公里外，花如雨想吃的酒店，然后请她们痛痛快快吃了一顿。

    吃完之后，叶天龙看了一眼时间，三点多了，他想起跟残手的约定。

    于是叶天龙给三女放假，任由她们回公司或者回家，只是三女吃饱喝足后，又打了鸡血一样兴奋。

    知道叶天龙要去古玩街，她们也喊叫着要去淘金，叶天龙知道她们凑热闹的性格，思虑一会也就答应。

    车子开得很快，向古玩街奔了过去。

    “呼！”

    就在叶天龙的车子开出十多米时，一辆白色悍马如同一阵白色旋风，嗖的一声从商务车旁边擦过。

    白色悍马开的太快，路况又有点颠簸，于是跟叶天龙的左后轮擦了一下。

    “嚓——”

    随后，白色悍马在道路上留下一串清晰的轮胎印记，还有焦灼的气息，滑出十几米后才斜着停下来。

    叶天龙眉头轻皱，踩下刹车，看不清对方意思，他本能戒备。

    商务车刚刚停下来，叶天龙便见到，一名穿着黑色服饰的壮汉，气势汹汹从白色悍马钻出。

    他径直向叶天龙走过来，壮汉样貌粗犷，肤色古铜，头发扎着一根小辫子，有点蒙藏风范，走起路来虎虎生风。

    而车牌也确实带着一个‘蒙’字。

    叶天龙还从后视镜发现，后面还跟着几辆白色悍马，沉默靠在路边，似乎等待黑衣壮汉结果。

    花如雨她们探头探脑：“怎会回事？怎么回事？”

    “没事。”

    叶天龙摇上她们的车窗：“安静待着，有事我处理。”

    三女跟着叶天龙见多了风浪，当下很是听话靠在座椅不动。

    “混蛋，你的，狗眼睛长哪去了？会不会开车？”

    黑衣壮汉还未走到车窗，骂声先到，气焰嚣张，眸子里闪烁着森冷的寒意：“擦我的车，怎么算？”

    对方很是杀伐火爆的样子，让车内三女本能牵动一下嘴角。

    叶天龙钻出车门，关好车窗，锁住，随后平静看着对方：“超车摩擦，谁的责任，傻子都清楚。”

    “敢这样对老子说话？”

    黑衣壮汉瞪着眼睛骂了一句，同时几步走到叶天龙身旁，二话不说，抡起手，对着他就是一巴掌。

    黑装汉子身材很是魁梧，走路时底盘也稳，一看就是练过的，这一巴掌如果打中，叶天龙必定倒地。

    “砰！”

    只是叶天龙没有给他机会，左手一探，包住对方的拳头：“一点小事，非要拳头解决？”

    黑衣壮汉见到拳头被包住，脸色止不住一变，下意识用力抽回，却是纹丝不动，他怒吼一声：

    “拳头，才是王道。”

    左拳对着叶天龙轰出。

    “啪！”

    叶天龙又是伸手一探，轻描淡写握住对方的指关节：“拳头是王道？很好。”

    他双手握着对方拳头，不给对方轰击机会，但自己也不折断对方手臂，而是左脚悄悄踏前一步。

    叶天龙踩住对方的左脚脚趾，黑装汉子顿时痛得额头流汗，只是出于面子没敢喊叫出来。

    场面顿时变得诡异，明面上看，黑装汉子粗壮双臂压着叶天龙，气势十足，让人担心叶天龙被压坏。

    实质上，黑衣壮汉汗水啪啪落地，脚趾痛得他想喊娘，他想要反抗，可双手被包住，根本无法动弹。

    “敖都，毛头小子，算了。”

    就当叶天龙眯起眼睛看着黑衣壮汉时，后面三辆白色悍马缓缓靠了过来。
