    时间变得开始焦灼起来。

    焦岭站在外面忐忑不安，几个警察也是在紧张的有些不安。

    为了找到这个人，他们真的废了很大的力气。

    可是没想到对方竟然如此警觉。

    现在男子被控制，对方绝对会有所警觉，下次想要抓住可就难了！

    陈沧这边已经给患者进行了三次洗胃和催吐！

    清楚毒物以后，防止继续吸收！

    但是，很明显患者喝得有点多。

    就在这个时候，检查结果马上出来了。

    患者的呕吐物中可以证明有机磷化合物的存在，而且尿中的有机磷分解产物。

    但是……胆碱酯酶活力降低至30％以下。

    这样一来，情况麻烦了。

    当胆碱酯酶活力降低的时候，必须要提高其活性！

    “解磷定！”

    抢救室内，所有人不敢放松。

    焦岭站在抢救室的门口。

    陈沧从房间里走了出来。

    “情况有点复杂，可能需要进行血液透析。”

    焦岭忍不住问道：“会死吗？”

    陈沧摇头：“不确定。”

    一句话，让众人沉默起来。

    “先救吧，一切等醒来再说！”

    陈沧点头，患者很快被送去了透析室内。

    除了透析，还必须要进行输血。

    两个小时以后，焦岭的电话响了起来。

    “焦局长……实验检测和复检结果出来了，但是……”对方明显有些犹豫。

    焦岭听见之后，脸色一变：“什么意思？”

    “没有检测到！”

    听完之后，焦岭顿时眉心紧促起来。

    “十六种尿液毒检结果全部都是阴性，”

    听见这句话之后，焦岭忍不住叹了口气，挂了电话。

    就在这个时候，一群人跑了进来医院。

    “你们这是暴力执法！”

    “他犯了什么罪了？为什么要逮捕？你们有逮捕令吗？”

    “我老公要是死了，我要起诉你们！”

    一群人走了进来，有女人，有老人，有律师。

    焦岭见状，忍不住叹了口气。

    “现在他是犯罪嫌疑人，我们有权拘留，你放心，三天以后，我们要一定会向人民检察院审查批准！”

    现在的时间是抓住一天是一天！

    必须要从男子口里套出话来！

    现在焦岭也看明白对方的策略。

    真的是一个有组织有预谋的团体。

    在发现情况不断不对，被拘留的时候，直接口服农药造成中毒情况。

    有机磷农药中毒在当今这个社会，死亡率并不高。

    警察以犯罪嫌疑人拘留时间只有几天时间，等患者治疗好了以后，这个拘留期间也过去了。

    如果在这个拘留期间内，不能拿到逮捕书，公安机关也不能一直拘留对方。

    想到这里，焦岭不得不去更加慎重的去看待这个组织。

    越是这样，就越能说明对方的犯罪可能性！

    可是，这样一个时代，却也真的不是说你觉得对方有罪，你就能说有罪的地步。

    “我们当事人现在情况危险，有权利在医院进行就医……”焦岭耳边不断的响起对方话，有些烦躁。

    “我要见我老公！”女子直接说道。

    “对不起，现在不方便，他正在被抢救。”陈沧在一旁直接拒绝。

    陈沧站在一旁，对于现在的情况也是有了一个了解。

    焦岭被余勇刚带进了办公室内。

    进来以后，焦岭就是气的不行。

    “这家伙可是真的干净啊，自己搞毒这个东西，却自己不沾，现在想要逮捕书都没有证据！”

    “怎么办啊？”

    焦岭在房间里徘徊：“这他娘的，等他好了，我们还找不到证据，真的就得放了！”

    “我们都跟踪这么久了，好不容易找到这样一个关键人物，可是……害，气死我了！”

    “这群人逍遥法外一天，就有不知道多少人和家庭受害！”

    焦岭现在真的是急的不行。

    言行逼供也不行，时代不一样了！

    就在这时候，陈沧忽然说道：“我有办法能让他开口！”

    一句话，顿时让房间里所有人都愣住了！

    就连吴同甫院长也是盯着陈沧。

    焦岭更是盯着陈沧说道：“合法吗？”

    陈沧微微一笑：“我说合法，绝对合法！”

    一句话，让众人愣了一下。

    焦岭眼睛一亮，对着陈沧说道：“陈教授，你要是能破了这个案件，这可是大功一件啊！”

    陈沧笑了笑，没说话。

    “等患者醒来，我有一般把握，能让他有啥说啥！”

    “焦局长，你现在让你的手下准备一些问题，一会儿等患者醒来以后，进来问！”

    焦岭半信半疑，走了出去。着手准备起来！

    没多久，患者被送来了！

    按照道理说，现在的患者应该会清醒过来。

    律师看见陈沧等人说道：“我是患者的律师，你们的每一步治疗过程，我需要你们提供材料，这些都将成为呈堂证供！”

    陈沧笑了笑：“一定一定！”

    说完之后，陈沧进了抢救室内。

    他对这一旁的护士说道：“东莨菪碱！”

    东莨菪碱是解救有机磷农药中毒的一种药物。

    但是……

    最重要的是，他还有另外一个作用，就是“听话药”！

    没错！

    刚才的陈沧猛然间想起来昨天坐出租车的时候，收音机的声音。

    他才想到了这种可以让人诚实的药物！

    临床都知道，在抢救有机磷中毒的时候，经常会遇到阿托品过量的情况，这个时候，患者会乱说话，说胡话，甚至很多话都是藏在心里很久的，也就是……最真实的话！

    但是！

    有一种药比阿托品的中枢作用还要强大！

    就是东莨菪碱！

    人在无意识或者意识刚刚复苏，以及激动的时候，给予合适计量的东莨菪碱，会把隐藏最深的话给问出来！

    但是，一定不能过量，要不然真的昏迷了。

    陈沧觉得，东莨菪碱也是治疗有机磷中毒的关键药物，也能让患者说一些真话，不合适吗？

    想到这里，陈沧让焦岭进来。

    给患者注射了东莨菪碱！

    看着刚刚苏醒的患者，陈沧神秘一笑，小声说道：“问吧，为什么，说什么！”

    焦岭和问询员，记录员自然不信。

    然后小心翼翼的问了句：“你有过泛毒吗？”

    “有！”

    一句话，顿时让众人震惊起来。

    虽然这些不能当成证据，但是……难道不能当成问出真话的渠道吗？

    比如……问出他们的据点，联系方式……

    ……

    ……

    ps：今天整理了一下大纲，嘿嘿，后续的故事更加精彩。

    老手查了很多故事和资料，希望让这一本医学小说更加有趣。

    感谢：“果果10086”、“Norju”、“葬礼进行时..”三位朋友的10000打赏，谢谢。

    后面的故事，会很精彩的。

