    第139章领兵出征

    在军营总是过得很快，匆匆半月过去，赵夜宁每日除了往返精卫营和营帐外，就没什么事可做了，偶尔也会和精卫营的人切磋武艺，这似乎已经成了常态，还别说,她还没跟苏昭以外的人切磋过。

    就在这日，探子来报，边境异动，匈奴王正集结大军准备压境。

    因为这事，慕玄烨晚膳都不吃了，匆匆入宫。

    与他一同被宣入宫的，还有几个紧要官员,得知事情严重后,各个脸上都满是愁云。

    与匈奴打过交道的，谁不知道匈奴军的凶猛，除了当年那位夜将军外，还真没人能够降得住他们，不，或许还有一个人可以……

    御书房内，在皇帝问出对策之时，众人齐刷刷将目光投向了慕玄烨。

    朝中谁不知道慕玄烨儿时曾被夜将军教导过，那时夜将军还当着先帝的面夸赞过慕玄烨，说他是个将领之才，也是从那时候起，夜将军就教导起了慕玄烨，慕玄烨也随着夜将军上过两年战场，当时只差没有拜师了。

    或许是当时年纪小，所以并没有得到太多关注，直到后面，慕玄烨仅三万人之力，直接将妄图入侵龙渊的十万人马打得溃不成军、仓皇逃跑，他这才名声大噪。

    “朕知道匈奴的意图,但朕还是想听听皇叔的意见，对这件事，皇叔有何看法？”看向慕玄烨时，皇帝稚嫩声音响起。

    或许是习惯了，又或是站在这个位置久了，如今的小皇帝已经基本可以做到喜怒不形于色的地步。

    对于这个问题，慕玄烨早就做好应策，他说道：“明氏之所以还能活到现在是陛下心善，是看在陛下生母的份上饶她一命，所以人是绝对不能放的，否则就会寒了百姓的心，寒了军中将领的心，以后谁还敢为陛下卖命，陛下也会因此失了民心。”

    “那皇叔的意思是，我们应战？”皇帝又问，但语气里已经有了明显的赞同。

    “对，这次由本王亲自领兵。”慕玄烨神色淡淡的说道。

    “我不赞成。”

    说话的是李相，他是文人，自是不喜打打杀杀,所以总觉得能够简单决绝的事就不必动武，便就站了出来。

    “陛下，明氏的太后之位已废，于我朝来说已经无益，既然匈奴王的条件是明氏，那我们给他便是，这样也能挽回一场不必要的纷争，岂不更好？”

    他的话顿时让几人面面相觑，一时没拿得定注意，皆小声议论起来。

    过了会，他们都各执己见，小皇帝听了几人的不同见解，微微蹙起眉峰。

    “难道你们是想让朕被天下人耻笑，被百姓说朕不忠不义？就单凭明氏是朕亲生母亲这个身份，朕就不可能将她交给匈奴，所以这一战，无可避免。”皇帝的话同时遏制了某些人的心思。

    所以最终还是按慕玄烨说的那样，由他领兵出军抵抗匈奴。

    “皇叔有几层把握？”皇帝问道。

    因为小黑球的事做得隐秘，在场的也就只有皇帝和慕玄烨再加上一个只知道大抵情况的户部尚书外，其余人都不知道，以至于对这一战，他们都不怎么看好，更不知道慕玄烨是哪来的自信。

    接着就听到慕玄烨开口回了句，“十层。”

    是他们幻听了么？慕玄烨竟然说十层？他当初不过是与晋国交手罢了，可是对于实力强大的匈奴，打都没打过，他了解么？就这么狂妄。

    可事情已经敲定，皇帝现下肯定是不会改变主意，他们又能怎么办呢？只能等慕玄烨在战场上受挫后才能长教训了。

    几个反对应战的朝臣心照不宣的对视一眼，看破不说破，就等着看慕玄烨的好戏。

    慕玄烨从宫里出来后，又遇到了赵诗韵，这次是直接碰瓷到了他的马下，慕玄烨都无语了，这个女人真是烦人，以他这个角度看来，并未碰到赵诗韵，而赵诗韵就这么自己倒在他的马蹄下，要不要这么假？

    可旁人就不那么认为了，皆是以为慕玄烨撞了她。

    慕玄烨骑在高大的马背是，就这么居高临下的睥睨赵诗韵，“二小姐若是忘了本王上次的话，本王不妨再说一次。”

    “王爷，我，我不是故意的，对不起……我方才只是……脚软……”

    对上慕玄烨危险凤眸，赵诗韵心里猛地发颤，有些后悔今日的冲动了。

    谁让慕玄烨那么难偶遇呢，而且最近她到摄政王府都是碰壁，她方才终于见到人这才临时想起这一出。

    “那二小姐应该去看大夫，而不是单独拦着本王的去路，本王可是有家室之人。”

    慕玄烨的话丝毫没有留情面，而且在说到有家室这个词的时候，唇角上翘，仿佛有些炫耀的意味。

    然后也没去管赵诗韵难堪的脸色，直接翻身上马，驱使马匹从赵诗韵身上跨过去。

    看到马从自己身上跨过去，赵诗韵被吓得脸色煞白了一瞬，但是很快她就反应过来，心里只觉得屈辱。

    这个男人，一次两次让她难堪，真是好没风度，但不得不承认，这颜值是真高。

    只是慕玄烨方才看她的那眼神，赵诗韵敢肯定，惹急了，这男人是会对她动手的。

    周围早已经围了不少人，开始人们还以为是马撞了人，刚要碎嘴，却发现原来是这女人装的，也不知道是哪家姑娘，真的是丢人现眼。

    赵诗韵听着周围对自己不好的言论，贝齿紧咬下唇，然后捂着脸，不甘心的跑了。

    人们这才后知后觉的发现，方才那人不正是前段时间赤国公府冒认嫡女的庶女吗？就这，以前的人都眼瞎了吗？似乎还曾说是才女来着，怕不是对才女有什么误解？

    ——

    这厢，赵夜宁自从进入军营后，对外界的消息就没怎么关注了，主要是这里守备森严，一般人也很难进来。

    所以在军营时，赵夜宁平日除了指导精卫营做小黑球外，还顺手改装了他们的弓弩，使弓弩发射的速度更快，准确率更高，还有兵器，若是换成玄铁的话，那可是削铁如泥的，只是玄铁并不好寻，而且市面上的价格昂贵，也就只能暂时放弃。

    (本章完)

