    不要说有足够的能量，“异球异形”但凡还有点能量，也不会如此被动。

    哪怕它清楚突兀出现的飞船上闪烁的能量光芒意味着什么，但是早已经进入了还能进入的最大速度的“异球异形”，此时却是无能为力。

    能量光芒在瞬间的闪烁后便消失了，很快“异球异形”的精神感官当中，一艘飞船离开了巨型的飞船迅速地迎了过来。

    没有多余的感情，也没有多少智慧，但“异球异形”却不笨。

    哪怕只是凭借着异形的本能意识，“异球异形”都知道自己该怎么做了。

    突然出现的宇宙飞船不管属于哪个文明，至少对方并没有直接杀死它的意思。

    否则，对方根本不需要派出一艘飞船迎上来，直接远程攻击就行了。

    在这样的情况下，“异球异形”怎么可能还有别的动作。

    它保持着原来的状态和速度，尽可能地收敛生命气息，竭力让自己的休眠看上去更真实一些。

    飞船，迅速地接近过来。

    在距离“异球异形”还有一段距离时，飞船停了下来。

    当“异球异形”掠过它时，飞船开始了加速，很快就与“异球异形”保持了平行同步的速度。

    感觉有一些东西正在不地扫描着自己，“异球异形”自然不会有什么反应。

    扫描只用了数秒时间，随后在飞船上伸出了一根机械臂。

    灵活的机械臂在靠近了“异球异形”后，顶端突然喷射出了一些粘稠的黑色物质。

    这些黑色物质明显具备生命的气息，当它们喷射到“异球异形”体表后，随即迅速地蔓延开来。

    数秒的时间后，“异球异形”的身躯就被这种黑色的物质彻底覆盖。

    只觉自己的身躯都彻底僵硬下来，如果说“异球异形”自己分泌出来的粘液板结后构成的“菌毯”似的生物组织，就像是给它披了一层防护甲，那么干硬下来的黑色生物组织完全就像是金属铠甲一样。

    显然它的作用并不是保护“异球异形”，而是用这种特殊的方式囚禁它。

    而且更重要的，“异球异形”感觉到了这层生物组织中还存在着一些特殊的能量。

    它不确定这些能量有什么作用，只不过现在它的状态并不足以让它做一些事情，所以“异球异形”还是明智地保持着“休眠”的状态，任由用机械臂吸盘吸住了自己的飞船拖着它飞船远处更庞大的巨型飞船。

    并没有浪费多长时间，飞船拖着“异球异形”进入了巨型飞船内部。

    却就在飞船落下停机坪的瞬间，“异球异形”突然发现了一个它意味不到的事物。

    那是一艘飞船，虽然“异球异形”在此之前并没有亲眼见过这艘飞船，但通过其它异形的精神交流，它还是一“眼”就认了出来。

    “U”型飞船，静静地停在船坞上。

    在船坞上，还有着更多的飞船，只是相比其它飞船，“U”型飞船看上去要破旧得多。

    不敢相信“初代异形皇后”一直带着它们遍寻不获的目标，竟然就这么轻易地被自己接近了，“异球异形”按捺住冲上去的念头，任由飞船拖着自己停在了机坪上。

    这时，三颗扁平的飞行装置喷着蓝色的尾焰飞了过来。

    三个飞行装置贴在了“异球异形”体表，随后便托起它飞向了巨型飞船的更深处。

    没有感觉到熟悉的生命气息，除了一些和机械体融合在一起的特殊的生命体以外，“异球异形”没有感觉到其它任何生物的存在，无论以前接触过的或者从未接触过的。

    一直到它被三个飞行装置托着飞进一个密封的舱室，最终被更多的机械臂牢牢固定起来后，它都没有发现任何异常。

    “她应该就在这艘飞船上。”

    “等机会，在找到她之后再行动。”

    “它们不杀我只是囚禁，那就是想跟其他科技文明一样，研究不同的生物。”

    “要研究我，它们至少也要研究正常状态下的我。”

    “所以，我还是有机会补充能量的。”

    “只要有足够的能量，从这艘飞船内部攻击的话，并不是没有成功的机会。”

    不需要过多的思考，“异球异形”很快就做出了决定。

    只是它并不知道，它以为中的“她”并不在这艘飞船上。

    “异球异形”没有认错，“U”型飞船就是曾经在废墟的气态巨行星上带走了芷寒的飞船。

    换句话说，出现在这片星空的巨型飞船，恰恰就是离开了“光角恒星系”不久的“生命之舟”。

    这一切，并不是巧合。

    或许云海以及“异形文明”一直以来经历了太多的巧合，但这一次“异球异形”和“生命之舟”的遭遇却不是巧合。

    在“生命之舟”的主控制室内，原本萨蒙端坐的位置上，此时却是坐着一个异常肥硕的生物。

    如果芷寒在这里的话，一定会认出来，眼前这个生物正是让她想要杀掉却又想放肆聊上了一通的“咕噜”。

    “咕噜”是芷寒给它的名字，实际上它是尼莫。

    在执行最后的计划时，萨蒙杀掉了“生命之舟”上所有的族人，只留下了“金卫”。

    然而尼莫他就像是忘记了一样，并没有下达任何针对它的命令。

    幸运的尼莫躲过了血腥的大清洗，通过“生命之舟”上的监控设备看到了一切的它，却还没有庆幸却又陷入了郁闷当中。

    整个“生命之舟”当中，除了“中央智脑”以外，它再找不到任何可以交流的对象了。

    这让本身喜欢聊天甚至有些话唠的它，每一天几乎都是煎熬。

    在这样的情况下，它的体重又开始以惊人的速度猛增起来。

    还好有个“中央智脑”，否则尼莫估计自己早就疯了。

    “刚才那是什么玩意？”

    挤在萨蒙先前的专座上，尼莫问道。

    “一个处于休眠期的生物，以后有机会再研究，现在我们要处理更重要的事情。”

    “中央智脑”机械古板的声音响了起来。

    “你确定我们没有找错地方？塔玛拉族负责的储备飞船就在这片星域？”

    “按照我的理解，包括萨蒙以前掌握的信息，所有的储备飞船早被虫族毁灭了，包括塔玛拉族也一样。”

    “你确定自己没有弄错吗？”

    触手卷起一枚青色的果子在嘴边绕来绕去，并没有吞下去的尼莫用并不信任的语气问道。

