1496
红音尊上以整个龙山氏所有族人的性命为要挟，逼龙山隐在龙山界中突破。
而龙山隐也想要借助这次突破，灭掉龙山氏所有的敌人，甚至不惜与他们同归于尽。
他们都知道彼此的打算，但是谁也不肯让步……谁胜谁负，就看谁的底牌更多，谁的实力更强了。
现在看来，红音尊上让梵天三尊混入龙山界中，无疑是占据了一丝上风……龙山隐可并不知道梵天三尊是红音尊上的人。
甚至红音尊上还笼络了其他一境之主，大龙境之主丛大龙。
但是红音尊上同样也不知道龙山隐此次龙山炎，为龙山氏带来了什么。
……
汹涌的雷劫轰然爆发，将整个龙山界笼罩。
这恐怖的天劫虽然只针对龙山隐……但是整个龙山界中所有的生灵都被那压抑的力量笼罩，就算是红音尊上都不敢在这个时候对龙山隐动手。
待雷劫结束之后，纵然龙山隐突破成为虚空界王，但也必然身受重伤……到时候，才是战斗真正开始之际。
吞噬掉一个虚空界王的本源，那么红音尊上也有机会达到这个境界！
“他要突破了。”
这个时候，陆云突然来到龙山炎的身边，开口说道。
“见过……”
龙山炎纲要对陆云行礼，却被陆云按住了。
“不想让你父亲布下的这个局付诸东流，你就别动。”
陆云平静的说道，他的声音从他的口中说出，虽然朝着四面八方扩散开去，但是却只有龙山炎一人能听到。
甚至这个时候，也没有人能看到龙山炎身旁的陆云……陆云已经真正的体悟到第四界的境界，可以在这个世界中随意的调动与之相匹配的力量了。
龙山炎不敢说话了。
“借助你父亲引来的天劫，我帮你突破到诸天空相境。”
突然间，陆云对龙山炎说道。
龙山炎的眼珠子一下子瞪圆了，但还未等他有所表示，陆云就一道符箓贴在他的身上。
龙山炎的身躯一颤，原本他那寂定不动的境界和修为，在这一瞬间轰然间爆开，将那个他尝试了无数次都无法破开的瓶颈直接轰碎！
下一个瞬间，龙山炎突破，成就诸天空相！
虚无界尊想要帮助一个真虚境的生灵突破，这简直就是太简单了。
那即将产生的雷劫，在陆云的一念之间瞬间灰飞烟灭。
“原来如此！”
突然间，陆云的心头再一次的产生了一丝明悟。
上一次他来到第四界的时候，蛇弄与九幽地狱中的囚徒曾告诉陆云，这里并没有修炼境界……身体越大，容纳的力量越多，实力也就越强。
但是这一次，陆云再度来到第四界的时候，却又有了六大境界……实际上，这都是一回事。
第四界生灵修炼的是‘无’，什么都没有……从一个角度上来看，这六大境界也是不存在的。
无中生有，这六大境界，其实就是从无的境界中衍生出来的。
那个时候，陆云还不是第四界的生灵，蛇弄等人也没有解释这些……但是这一次，陆云来到第四界之后，直接交出了诸天空相，虚无界尊这些境界的名字，蛇弄也就为陆云解释了一下。
不过，他依旧没有提及‘无中生有’，‘无’这等境界，这需要陆云自己去体悟。
现在，陆云也终于体悟到了这一切。
若是现在，陆云将自己的身体膨胀到最大，那么他将化身为‘无’，那虚无界尊的境界和力量，也将荡然无存。
当然，心中有境界者，见到那时的陆云，依旧会看到虚无界尊的境界。
领悟到‘无’的这一刻，陆云的心境也再一次发生变化，与第四界愈发契合。
“虚无界尊……虚无界尊，确实达到了‘无’这个境界的最高点，那么下一个境界，就是超脱‘无’这个境界了。”
陆云深深的吸了一口气，他已经猜到无之上还有境界，但是却无论如何也看不到……生死天书也许也达到了那个境界，但是现阶段，陆云的本尊却是太弱小了，还无法驾驭那种力量。
现在，陆云可以肯定，生死天书绝对是超脱了‘无’的存在！
连陆云自己都没想到，他随手帮助龙山炎突破到诸天空相之后，他竟然领悟到了这个层次。
若非如此，恐怕他一定会觉得蛇弄，包括奈何桥都在欺骗他，一定会找他们的麻烦的。
不过现在，陆云隐隐间有些感激蛇弄，在第四界中，力量容易获得，但是境界的提升，却是千难万难。
……
龙山炎突破成就诸天空相之后，他的实力突飞猛进，瞬间就达到了一个匪夷所思的境地。
龙山炎本来就是一个绝世天才，在得到陆云的灌顶之后，更是将自己的天赋发挥到淋漓尽致。
诸天空相境，有三个小境界。
诸天小空相，诸天大空相，以及诸天真空相。
龙山炎在陆云的帮助之下，直接跨越了诸天小空相，达到了诸天大空相之境！
一瞬间，龙山炎的境界圆润无暇，甚至他的神通，功法都被陆云理顺……陆云这是拿龙山炎当成小白鼠，来试验他现在的境界。
“回去之后，要不要帮蛇弄和奈何桥提升一下呢？”
陆云想了想，还是放弃了这个打算。
奈何桥也就罢了，他本就是天齐缔造的人道地狱中的一件宝贝，机缘巧合之下才进入第四界，成为生灵，奈何桥并没有第四界的底蕴。
而蛇弄……他的天赋与龙山炎相比，简直就是泥云之别，陆云就算是以自己的境界为他提升，也无法达到龙山炎这等变态的程度。
天劫在呼啸，不断的轰击着龙山隐。
龙山隐似乎有意让自己遭到重创，他直接与那恐怖的黑色雷劫对轰，让自己伤痕累累。
同时，龙山隐的身上，也在不住的释放着一种诡异的力量，竟然慢慢的汲取天雷的力量。
其他人没有注意到，但是却瞒不过陆云的耳目。
“他的体内有一截雷击木！那才是他的底气所在！！！”
这一刻陆云的身躯一震，感受到那截雷击木的存在，陆云整个人都兴奋起来。
“等他渡过了此劫，我必然要得到那一截雷击木。”
陆云深吸一口气，喃喃自语着。
听到陆云的话，龙山炎的嘴角却是露出了一抹笑意，虚无界尊有索取，那才正常……若是无欲无求，恐怕龙山炎都要猪惴不安，唯恐成为虚无界尊的棋子，为他送死。
……
