    欺负你们我都嫌掉档次？

    听到陈六合这话，五个算得上是正儿八经的纨绔子弟皆是一脸错愕，旋即都觉得眼前这个穿的像农民工一样的傻-逼脑子有病吧？

    这阵容还不牛掰？拖出去分分钟能把人吓昏过去的分量，社会上那些甭管是混黑还是混白的人，也甭管你什么身份，对他们都要客气有加恭敬三分。

    什么时候碰到个压根就不把他们当回事的人？

    “没本事莫装逼，装逼遭雷劈！”刘晓季不屑的说道，只觉得陈六合是在装腔作势。

    “一个勉强算得上二流。四个顶多算得上三流甚至不入流的小纨绔，我有什么理由在你们面前装逼？太欺负人，也丢不起那人。”陈六合懒洋洋的说道，正眼都不愿意去瞧他们，一脸的浑不在意。

    “卧槽，你看起来狗模狗样，本事不大口气不小，信不信我一个电话分分钟镇压你？教你学会什么叫谦卑和低调？”老爸在纪检当科长的小屁孩说道。

    陈六合失去了耐心，不耐烦的摆摆手，说道：“最后问一遍，你们确定身上没带钱？”

    “确定以及肯定，怎么着？不是我瞧不起你啊陈六合，你能奈我们何？今天就是吃定你了！”赵如龙底气十足的傲然道。

    陈六合嘴角含笑的点点头：“不管是对大人还是对儿童，我一向很讲诚信，说出来的话一定会做到。”

    说罢，他就向那五个老神在在的小屁孩走去。

    他们脸上的不屑毫不收敛，大喇喇的坐在那里笑看陈六合，惹是生非是他们的长项，横行无忌是他们的喜好，背景优越是他们的天赋。

    并且他们从来都是无往不利，就算是调戏了学校里的大学生美女老师，校长也都不敢放个屁，眼前这个看上去毫无闪光点的家伙，凭什么又敢动他们一根汗毛？

    雷声大雨点小的人，他们见多了，最后还不都是乖乖跪在他们面前痛哭流涕求原谅？人生就是这么喜悲无常。

    “气势是很足，前戏演的不错，就是不知道你是在演动作片还是在演悲情片了。”刘晓季神情倨傲。

    “怎么说？”陈六合来到他们身前，没有急着动手，笑问。

    “不管是哪种，你都得倒霉，动作片就是你被我们整得生活不能自理，悲情片就是你像条狗一样跪在我们面前磕头流泪加认错。”刘晓季斜睨陈六合。

    陈六合轻轻摇摇头，笑得人畜无害：“都不对，今天演的可能会是教育片，你们的老子没本事教好你们，那我不介意帮他们出一份绵薄之力。”

    说罢，他手掌伸出，不等刘晓季反应过来，就登住了对方的衣领，直接把对方提了起来。

    在他们亮明了身份的情况下，陈六合还敢对他们动手，这委实超出了这几个大脑都还没发育完全的小孩的预料。

    刘晓季一脸愕然，旋即奋力挣扎，在空中手舞足蹈，用手去挠陈六合，用脚去踹陈六合，可奈何他在陈六合的手中就跟只小鸡一样，一点都挣脱不了。

    “草！你他吗活腻了，真敢动手？信不信我让你下半辈子在轮椅上度过？”刘晓季威胁恐吓。

    陈六合笑脸不变，直接把刘晓季的裤子扒掉，在对方那白嫩的屁股上狠狠拍了一记。

    “嘶~~”刘晓季凉气倒抽，差点没让他流出眼泪来，从来没有过的羞辱和愤怒让他更加奋力的挣扎了起来，但显然于事无补。

    “卧槽！这逼有点虎，今天碰到个不怕死的了，龙少，咋办？”坐在刘晓季身边的小屁孩吓的一哆嗦，连忙挪屁股，对赵如龙说道。

    “操家伙，干他！”赵如龙倒也彪悍，一脸匪气的操起桌面上的一个空酒瓶，就向陈六合奋力丢了过去，准头不错，直奔脑门。

    陈六合头也没抬，手一伸，酒瓶就被他接在手中，随后陈六合嘴角一挑，五指一用力。

    “砰”的一声，那厚实的酒瓶竟然被陈六合直接捏爆了，玻璃碎片四溅，洒在几个小屁孩的脸上身上，吓的他们差点没有哭爹喊娘。

    “啪！”陈六合把刘晓季按在沙发上，照着屁股又是一下，刘晓季疼得龇牙咧嘴，屁股都肿了。

    “妈呀，点子很硬啊，龙少，这货有点彪。”爷爷退居二线的小屁孩咽了咽口水，有些失了方寸。

    他们一向靠着家世背景四处装逼，都能无往不利，但猛的碰到个虎人，他们就凌乱了，这家伙完全不按套路出牌啊。

    “你怕个锤子啊？不要怂，干就完了！”赵如龙发号施令，站在沙发上的他直接向陈六合跳去，扑在了陈六合的背上。

    他伸出那还没有三寸大的手掌，想要去抓陈六合的头发，可奈何陈六合的头发太短，让他抓了个空。

    这下就滑稽了，一个没稳住，赵如龙居然从陈六合的背上手舞足蹈的滚落了下来，摔了个屁股开花。

    “靠，你们三个是煞笔啊？怼他啊，打架可以输，气势不能倒！”赵如龙气急败坏的大喊大叫。

    三个个头都没超过一米三的小屁孩倒也够义气，虽然害怕，但还是咬咬牙扑了过来，又抓又挠，连撩阴爪都用上了，奈何被陈六合一抖飞一个，一拽飞一个，最后一个被他抓了过来，乘在刘晓季的身上，同样被扒了裤子打屁股。

    “你们是蠢材啊，白跟我混了这么久，打不过不会咬啊？”赵如龙指挥着，声音不知道多大，可他的小步伐却是越挪越远，没有丝毫要冲上去跟陈六合决战八百回合的意思。

    剩下的两个小屁孩很听话，真的就扑上去咬陈六合。

    但很显然，这几个手无缚鸡之力的小孩在陈六合面前连对手都算不上，最终都被陈六合跟叠罗汉一样叠在一起，全都被扒掉了裤子，屁股上红肿一片。

    任他们如何挣扎，一点用处都没有，陈六合的一只手掌就跟五指山一样压得他们不能动弹。

    “你……大爷！”被压在最下面的刘晓季脸都绿了，骂人都困难。

    “我靠，兄弟们，点子太硬，风紧扯呼，你们自求多福。”赵如龙见大势已去，很没义气的转身就跑。

    那速度真叫一个利索，一双小腿迈的跟马达一样，拉开门就冲了出去。

    陈六合也没去追，风轻云淡的看着，笑意盎然，这小子，有那么点意思，有那么一点他七岁前的智者风范。

    赵如龙冲出包间没隔两秒钟，还不得刘晓季四人破口大骂，就见他被人跟提鸡仔一样提了回来。

    提着他的，是已经守在外面五六分钟的黄百万。

    “我草拟大爷，你知不知道你在干什么？死黄牙，连本大少你都敢动啊？快放开我，不然我让你到医院去交房租。”赵如龙奋力挣扎，咬牙切齿的模样都快哭了。

    黄百万无动于衷，走进包间，把赵如龙丢在了地下。

    他见过赵如龙，也知道这小孩是小妹的学生，更能猜到这小孩的背景不简单，但他从来不去想动了这小孩会有后果，陈六合要做的事情，他自然是义不容辞。

    “过来。”陈六合笑吟吟的对赵如龙勾了勾手指。

    “陈六合，你丫想都别想，你当我是煞笔啊？过去让你揍？”赵如龙虎着脸说道，现在他都有点恨不得给自己一个耳光的冲动。

    本来他以为今天带着这么多背景不简单的小纨绔来，怎么着也能吓唬吓唬眼前这个比他还嚣张的家伙，可谁知道，这个世界太疯狂，陈六合压根就是一个不知死活的虎逼，不按正常套路出牌。

    “老黄，把他裤子给我扒了，把那跟蚯蚓一样的玩意割掉。”陈六合满脸趣味性的对黄百万说道。

    黄百万咧嘴一笑，从兜里掏出一把小刀，就要照办。

    这一下可把天不怕地不怕的赵如龙吓的跳脚了，连忙蹦了出去，对着陈六合大骂道：“王八蛋，你这也太狠了，动不动就想让我老赵家断子绝孙啊，小心我家老头子弄死你。”

    “他要是有那本事的话，上次就不会看着我踹你了。”陈六合乐呵呵道：“要么你就乖乖跟你兄弟团聚，要么你下半辈子就做个死人妖，自己选。”

    “小爷今天认栽，算你狠！”赵如龙颓败的叹了口气，一步三挪的向陈六合走去。

    “哇”一声凄厉的惨叫，赵如龙也被陈六合扒了裤子抽屁股，痛的那叫一个死去活来。

    站在包间门外朝里头偷看的红姐和几个陪酒妹，都是有些忍俊不禁，这六哥也太坏了，连小孩子都不放过，虽然这几个断奶没多久的小屁孩是混账了一点。

    陈六合松手，五个人滚落了一地，屁股着地的他们又是痛呼连连，简直把陈六合给恨透了。

    出来混了这么久，还没吃过这么大的亏呢。

    “你真有种啊，玩的这么狠，我看你等下怎么收场。”刘晓季还是满脸不服。

    “这就算狠了？还有更狠的呢。”陈六合笑眯眯的说道，几人都是忍不住打了个哆嗦。

