    走出一段距离，他脱离修士队伍，取出宗门令牌，双手一动数道法决打在其上。

    “白家族长亲自，筑基修士两人，炼气修士七名。”

    “目标即将踏上返程，做好动手准备！”

    筑基期宗门令牌功能不少，可以在一定范围内相互传讯，传讯与接收的间隔极短，几乎几个呼吸之间变能传达。

    某种程度上能够媲美刘玉前世的一些通讯设备，但需要灵力激发，而且造价不低，注定不能普及。

    至少普通炼气期修士与凡人，不能享受这种便利。

    颜开时刻注意着刘玉的传讯，感受宗门令牌的动静，立刻做出了回复。

    “明白！”

    手上令牌微微震动，一缕神识探入，刘玉瞬间收到了回复，

    将宗门令牌收入储物袋，他面无表情运转隐灵术，收敛自身的修为气息。

    找了一个视野开阔的地方，时刻注意赤枫山的动静。

    目前已经确定白家两女即将离去，但其会不会直接返回凤凰山？

    从哪一个方向返回？会不会中途去办一些其它事情？

    这些依然不能确定，还需要刘玉追踪，远程指挥颜开三人调整位置动手。

    越是到了即将动手的前夕，越是不能因为马虎大意，导致错失良机。

    他如同一名经验丰富的猎手，潜伏隐蔽的角落，静静等待猎物出现，一步步进入编织好的猎网中！

    ……

    “光正道友止步，不必远送了。”

    “妾身此次所说之事，希望道友好好考虑。”

    “此乃白云观玄坤真人的亲自吩咐，容不得半点质疑，希望光正道友明白这其中的厉害。”

    “白家与韦家是世交，也不希望韦家做做出错误的决定。”

    白莲华停步转身，淡淡说道。

    配合其“莲花仙子”之名，与筑基后期的强大修为，自有一种巾帼不让须眉的雌威，让韦家陪同的修士不敢直视。

    “莲华道友说得是，既然白云观玄坤真人亲自下达的指令，韦家自当遵从。”

    “老夫以性命担保，不久后一定派出修士，跟随在白家身后，响应上宗之号召。”

    韦光正一脸赔笑，忙不迭的点头，满口答应下来。

    有着白云观的指令，还有以凤凰山白家为主导的监督，韦家何况自然不敢违抗。

    从前，便一直如此。

    而此次庆典庆典的主角韦天聪，则一直低着头不说话，不知在想些什么。

    但收入袖中的双手，却微微用力握着。

    见此，白莲华微微点头，对韦家的态度非常满意。

    在此女看来，白家有着白云观的“圣旨”，而且实力远超韦家，其若是不想被抄家灭族的话，自然只有遵从一条路可走。

    就算了一名筑基修士，又能改变什么呢？

    淡淡看了韦天聪一眼，如同看待坊市中随处可见的散修，白莲华挥手放出一根淡黄玉箫，招呼白彩凰与七名家族子弟跳上，接着化为一道遁光朝凤凰山方向飞去。

    “自韦光正执掌以来，虽然韦家一直伏低做小听话异常，但其家族势力却在逐步扩张。”

    “留着终究是个祸患，有可能维系凤凰山的地位，此次过后，还得想个法子处理韦家！”

    “一山不容二虎。”

    淡黄玉箫上，白莲华闪过这个念头，见白彩凰望了过来，轻声细语解释其中利害。

    尽管她性子温和不喜打打杀杀，但这修仙界向来如此，为白家的利益与未来，也顾不得那么多了。

    只要家族强大，对与错又有何妨？

    目光白家遁光远去，韦光正脸上的笑容逐渐消失，神色也冷了下来，恢复一族之长的仪态。

    韦天聪抬头，目中闪过屈辱、愤恨之色，望向离去的遁光阴冷之色不加掩饰。

    自己的筑基庆典，却在白家的威逼之下，强行被用来达成其目的。

    广邀诸多修士，只是为了商议联合在一起，抵挡来袭的楚国修士，帮助白云观稳定金阙坊市周边稳定局势。

    他白家与白云观牵扯甚深，得到了诸多好处，最有可能成为楚国修士的首要目标，当然响应的最为积极。

    可为了转移注意力，减少白家的风头，居然利用自己筑基庆典的名义，这一点不可饶恕！

    “必报此仇！”

    韦天聪面露一丝狰狞，心中发誓。

    自己筑基庆典都不能决定，是他道心都受到了影响，如果此仇不报，想进一步只怕难如登天。

    “若是在往常时期，面对凤凰山白家的威逼，为了家族的存续，自然是不得不从。”

    “但眼下白云观都风云飘摇自顾不暇，这一切就说不准了。”

    “都怪家族太弱，才让聪儿你受此委屈。”

    韦光正目光深邃，转身朝韦天聪说道。

    “天聪生于家族长于家族，是家族将我培养到筑基境界，为了家族利益，些许羞辱又算得了什么？“

    闻言，韦天聪挤出一个难看的笑容。

    韦光正轻抚胡须，对这个自己选定的少族长还是比较满意的，随后两人一前一后朝山上走去。

    凡事有利有弊，白家与白云观牵扯太深，之前享受了好处，现在也要了品尝恶果的时候了。

    ……

    神识将送别的一幕尽收眼底，刘玉眼中冷光一闪，取出离玄剑踩了上去，远远跟在白家遁光后方。

    通过令牌传讯颜开三人后，他手中法决连打，几道隐藏行迹的法术用出。

    不但遁光、修为、气息消失不见，而且连飞遁的动静都收敛到极小的程度。

    如果不是神识扫描，几乎不可能发现有修士追踪。

    可在刘玉的细心控制下，两者之间始终保持着接近十里的距离，既不会脱离自己神识的锁定，也不会被白莲华发现。

    修为最高的白莲华只有筑基后期修为，如果不出意外，其神识范围最高是九里，被察觉的可能性极小。

    这样追踪方式，虽然只是刘玉第一次使用，但有着《魔修要略》参照，倒也不算太过生疏。

    就这样，一道黄色遁光在前，一道无形的红色在后，两道遁光飞行了二十多里的距离，

    异变突生！

    几道筑基级别的二阶法术与三极品法器，带着强横的威势，突然出现在淡黄玉箫两侧。

    与之一同出现的，是三股筑基级别的灵压。

    三名筑基修士！

