    巫和族长的行动力果然不一般，第二天清晨，伍月刚刚吃过食物，鼻青脸肿的腾坤便带着一群瘦弱的人来了。

    让伍月惊讶的是，她竟然在其中看到了很多熟悉的面孔。

    不，应该说是原主熟悉的面孔。

    那些原主以前部落的族人，他们现在都是雪虎部落的奴隶了。

    那些人显然也认出了伍月来，看着与他们完全不同的干净小雌性，众人的眼神都十分的复杂。

    大家都是贫民窟里出来的，能不能告诉我们你发迹的秘诀？

    虽然顶着一张肿成猪头似的脸，但是腾坤表示，你爸爸还是...啊，不对，兽人战士还是兽人战士，威压和气势在那里呢。

    “之后的事情便是由伍月来负责了，你们的任务就是听从伍月的指挥，知道了么？”

    纯人本就对半兽人战士和兽人战士有着天生的畏惧，更何况现在的他们连普通的部落族人都算不上，只是被用来交换食物的奴隶而已。

    伍月也不磨蹭，又捏了两个野菜团子，便带着众人向之前元琅说过的隐秘的小路走去。

    那是只有雪虎部落兽人战士才知道的小道，巫和族长允许他们在挖芋头的时候从这里经过。

    从这里上去的后上，与伍月之前见到的完全是两个模样，这里的树林明显更加的吗茂密。

    一路向前走去，众人终于到达了一处比较开阔的地方。

    看向不远处的腾坤，伍月道：“我们先将地窖挖出来吧。”

    腾坤郑重的点头：“好。”

    说罢，看向伍月。

    伍月：“...”

    你瞅啥？

    腾坤：“...”

    瞅你咋地？

    见伍月只是一个劲儿的盯着自己，腾坤有些不好意思的挠了挠头：“月，你是不是先说一下这个地窖怎么挖啊，我们都没有挖过地窖呢。”

    伍月：“你不知道？”

    腾坤终于察觉出一丝不对劲来，懵逼的点了点头：“我...不知道啊。”

    伍月瞬间转头看向兽人们搬运盐晶石的方向大吼一声：“元琅，你丫的我打断你三条腿。”

    旁边的腾坤摸了摸鼻子，以前的他们听到这句话的话定然会想到什么不该想的地方去，但是现在嘛...

    本身就有着四条腿的老虎表示，打断了三条腿都不算是什么。

    人家腿多着呢。

    发泄了心中的怒气，对于这个元琅的小弟，看着也不是那么顺眼了。

    “先带着他们建造几个房屋出啦，我们这段时间怕是就要住在这里了。”

    说罢，转身向一边的大石头走去。

    她现在需要静静，别问她静静是谁。

    “亲爱的宿主，现在有一个小任务，请问您是否考虑接一下呢？”

    面对刚刚发完火的宿主，统子此时也有些怂哒哒的。

    小心翼翼的问道。

    伍月有气无力的随口问道：“说来听听先？”

    统子顿时松了口气：“其实这个任务与您此次上山的目的差不多，只要您这次上山的目的完成了，这个任务也就直接完成了。”

    这货有些不对劲啊，伍月眯了眯眸子：“啥任务啊？你不说我怎么知道？”

    统子吭哧了半晌后才小心翼翼的道：“就是那个啥...建造地窖的任务...”

