    【三周目第一天】

    【迷雾已经兵临城下，请做好防御准备！】

    【黎明的前夕，各位领主抓紧时间欣赏美景吧，因为今日过后一些人将永远看不到了...】

    “竟然已经是四级主城了，看来天翼大陆藏龙卧虎的人太多了...”

    草丛潜伏的一人一龙神经紧张。

    靠着小白的特殊技能，两人的身影已经完美隐藏。

    对于踏入自己领地的敌军，领主是可以知晓的，林牧刻意借着迷雾的掩护埋伏在了据点2000米外的地方。

    不够他也算到了，即使这墓园领主发现了也不会将他们放在眼里，毕竟他们只有两个人，可以忽略不计。

    林牧面对这个四级【陵园据点】心里有些忐忑，毕竟是四级主城，如果不是轻装减阵的话，这么远的路途战损会极其严重。

    （长时间的行军，会有一定的战损比，比如派出十万兵力每行进五公里就会减少1％战力）

    看着天上大片的黑云，那态势不亚于他第一轮面对的场景。

    “困难级么？”

    在林牧看来，这数量应该和他第一轮的时候有些相似。平均怪物的等级也较噩梦级低一些，只不过怪物整体质量高了一个级别。

    大片的高等级怪物齐齐往【陵园据点】压来，那呼和声和斯叫声让人喘不过气来！

    【双头奇美拉】巨大的头颅中呼出绿色的毒气。

    前排密密麻麻的【地狱三头犬】被【暗影祭司】释放了狂躁技能，双眼通红嘴角流着口水。

    成群结队的【吸血鬼】在半空中一闪一闪，从无数双翅膀中林牧甚至感受到了嗜血的渴望。

    一人一龙在大部队掠过的时候大气都不敢喘，生怕吸引到迷雾兽群的注意。

    同时在陵园上的城墙上，出现了三个三米高大的人影。

    “鹰眼术！”

    林牧眯起了眼睛，远处的景象让他十分清晰。

    第一人影浑身黑色铁甲，手持巨大的镰刀，除却镰刀寒光烁烁外，整体漆黑如墨，整个人像是死神一般，矗立在哪里。

    林牧从英雄图鉴中知道，是大名鼎鼎的墓园英雄【死神之镰特尔西泽】，死在它嗜杀夺命的镰刀之下的生灵不计其数。

    第二个人，浑身赤甲，鲜红欲滴，如火焰在燃烧，手中持着一口血色的长刀，妖艳生辉。

    【英雄：巫妖王迪尤尔】，战法合一，妖刀一出必血染大地。

    第三个人，一身青甲，如青龙的鳞片在闪光，手中握着一把巨大关刀，气势沉凝。

    【英雄：无双青龙安道尔】，极其厉害的角色，万军丛中可杀出一条血路。

    三英雄稳如老狗，置身三人在城墙顶一站就让人感觉到强烈的压迫感！

    “粑粑，他们好威啊！一身极品宝器套装！”

    小白自带鹰眼属性，三英雄除了强大的气势外，更吸引它的则是那成套的宝器装备。

    Duang！

    林牧狠狠照着它的龙头敲了下去，敲得它眼泪汪汪的。

    “长他人志气，灭自己威风！迷雾中也隐藏着中立英雄，说不定比这三个货还要威风呢！”

    说是这么说，但林牧心里隐隐有了担忧，这个凭兵种及质量的游戏，数量多不代表着绝对优势。

    眼看迷雾大军呼啸而来，三英雄岿然不动，稳如泰山。

    800米！

    700米！

    600米！

    林牧心里掐算，如果是他的话，会在500米内消耗一波，尽量将迷雾兽潮的队形打散！

    果然在迷雾大军靠近五百米左右的时候，死神之镰特尔西泽率先跳下三十米高的城墙。

    巨大的身体像个铅球一样，没有任何缓冲直接砸到了地上，砸出了个深坑。

    “月夜杀机！我的簇拥们，该你们上场了！”

    他身后巨大的吊门伴随铁链哗哗的声音沉重落地，密密麻麻的墓园兵种疾冲而出。

    “嘶嘶！挖掉你的肠子！”

    “你的鲜血是滋养我的温泉...”

    各种阴物的咆哮声、辱骂声、嘶吼声混杂在一起！

    上千只浑身上下找不到一块完整人品的【食尸鬼】露出鲜红的牙床，短小的四肢伏的移动速度飞快。那断腿奔跑的速度让人眼花。

    大批【骷髅弓箭手】从城墙上站起来，透出一个个锃光瓦亮的脑袋等待着英雄的指令。

    破烂盔甲的【骷髅战士】【骷髅勇士】成群结队往前冲，咔咔咔的骨头摩擦声竟然奏成了一只死亡交响乐。

    成百上千的阴间之物蜂巢而出，整个战场宛若炼狱一般！

    而迷雾大军的前排也不甘示弱，上百只拎着砍刀的【狼骑】已经加速冲锋，誓要将这群骷髅士兵碾成骨粉！

    躁动的【地狱三头犬】们最喜欢这些“骨头”了，这么大的量，够吃一年份的。

    不过它们却盯上了那腐烂半数的【食尸鬼】。

    【食尸鬼】也早已盯上了美味的“狗肉”。

    这是场吃货间的较量！

    “粑粑，这群低级兵种不够看呀，咱们可以坐收渔利喽！”小白惊喜出声，照这种趋势来看，不需要自己出手了。

    “说什么傻话？这些低级兵种只是为了将迷雾冲散罢了！幕后内位已经布好局了！”

    林牧眼神锐利异常，城池内坐镇的领主肯定是个高手。

    他敏锐地发现，这些兵种根本没有配备像样的装备，可以很负责地说：这些【骷髅勇士】【食尸鬼】之流就是送菜的。

    但是这些低级兵种在行动上却又是极其熟练的，看来幕后领主将兵种**得很好。

    目的应该是冲散迷雾大军的阵型，阵型在攻城战中是十分重要的。

    “没有出高级兵种，应该是有后手。”

    就在林牧分析之际，小白在一旁张牙舞爪。

    “快看！真的像粑粑说的，它们在搞事情！”

    战场上，食尸鬼瞬间被迷雾大军冲散，不过行动迅速的食尸鬼没有丝毫慌乱，顺着兽潮的缝隙插入迷雾大军的后方，就连【地狱三头犬】攻击都没有反抗。

    而它们仗着敏捷的体型，轻巧的行动穿梭兽潮中，只为了一个目标：尽可能地解决掉后排法师！

    凶狠异常又异常坚定的【食尸鬼】奔着法师群冲击而来。

    脆弱的法师全在后排，一瞬间被解干掉了十位！

    林牧猛地站起来，表情严肃。

    怪不得莫格莱尼输了。

    看来幕后者在百兵布阵上真的有几把刷子。

    “不过，我倒是要看看接下来你怎么打？”

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

