    唐天也不敢再与呼延震纠缠，心念一动，周身的空间瞬间扭曲，一股恐怖的重力瞬间落在了疾驰中的鬼魅身上。

    “领域！”鬼魅的速度陡然一滞，嘴角冷笑一声，身上瞬间爆发出一股恐怖的魂力，鬼魅武魂张牙舞爪的散发出一股暗沉色的魂力瞬间裹住他的身体。

    速度虽然降下来不少, 但是依然远比唐天快上许多。

    不过唐天也没有很焦急，毕竟他距离叶泠泠两人还是要比鬼魅近一些的，叶初音也是没有呆愣在原地，她同样散发着魂力，裹挟着叶泠泠朝着唐天这个方向转移着。

    “嘭！”

    唐天还是拦在了鬼魅斗罗的前方，用右手稳稳的接住了他鬼魅武魂散发出的一道鬼鞭，上面的黑色魂力诡异的朝着他的手臂缠绕过去，似乎想要将其整个身体都要绑住。

    唐天可不会就这么坐以待毙, 左臂之上重新拿出昊天锤, 散发着恐怖劲风落在了自己抓住的鞭子上面。

    这道鬼鞭也是轰然断裂，这让处于黑影之中的鬼魅斗罗略显惊讶，他倒是没想到唐天的力量竟然如此恐怖。

    “小子，你的对手可是我！”就在唐天刚刚解决掉鬼魅斗罗的攻击的时候，呼延震脸色有些不好的迅速冲了过来，不过他的速度相较于唐天和鬼魅则就显得慢了许多。

    不过经过鬼魅斗罗的纠缠，他也是头部之上幻化出了两条水晶般的钻石猛犸角，本就扭曲的领域空间在它形成的时候竟然隐隐有着被破开的痕迹。

    见还没有处理完鬼魅斗罗，这个呼延震就再次冲了上来，唐天心中也是开始思索起了对策，当然最好的对策还是干掉两人，不过杀呼延震他还有手段，不过面对速度在自己领域之中远比自己快的鬼魅斗罗，他是一点把握都没有。

    唐天还是决定先试试干掉呼延震，不然面对两个顶级魂师的压迫，他很可能就顾不过来泠泠那边, 到时候也会陷入危机的处境。

    看着毫无畏色的呼延震，唐天双眼之中不禁升起一股强烈的战意，盯住他魂力幻化成的恐怖水晶双角。

    双臂在他冲击而来的时间，稳稳抓住他攻来的水晶双角，但他还是有些低估了顶级魂斗罗的实力，即使呼延震的水晶猛犸只是顶级防御武魂。

    所有人只见唐天双臂抓住呼延震身前双角之后，虽然手上没有松开，但是整个人却是随着呼延震的冲击轰然退去。

    踩在地面上坚挺的双腿随着这股向后的冲击之力形成两条极为恐怖的沟壑。

    “一个乳臭未干的臭小子而已，我劝你还是认输吧！”呼延震虽然口中展现出他的张狂，不过他心中还是颇为震惊，要知道这个魂技就算是一般的魂斗罗都抗不下来，而唐天却是一直能够坚持不松手，这让他有些心惊。

    唐天感受着自己脚底不断增加的热量，还有双臂传来的那股无法抵御的冲击力，这让他深吸一口气，不再选择留手，心念一动，双臂之上瞬间同时爆发出了一股恐怖的魂力，瞬间止住了他不断后退的身体。

    左臂之上一股红色魂力出现，瞬间他的左手之上被这股魂力所裹住, 渐渐形成了一抹耀眼的血红色。

    右臂同样如此，随着一股红色魂力的出现, 渐渐幻化成浓郁的电光充斥在他的手上。

    他那本就接近巨猿比例的双臂，在此刻更显恐怖。

    “给我死！”唐天双瞳充满血丝，同样满是战意的看着这头“水晶猛犸”，不禁止住了身体，随着手中两股恐怖魂力的爆发，身躯同样极为恐怖的呼延震竟然隐隐发现，自己的身体竟然有些失控了起来。

    唐天浑身散发出一股耀眼的魂力光芒，大地震动，本来处于他身前极为庞大恐怖的呼延震，竟然双腿离地，整个人竟然浮空而起。

    随着呼延震整个人被自己利用他的双角连根抓起，唐天也是憋住呼吸，双臂之上青筋暴起，憋着一股气，轰然将他朝着身后摔去。

    呼延震整个人也是在极力挣扎之下，并没有挣脱唐天的巨力，硬生生的被其用着极为恐怖的力量以极为迅猛的速度狠狠的朝着地面砸去。

    “嘭——！”“轰——！”

    整片大地震动，如同小山包一般的呼延震被摔的七荤八素，除了口中被震出了一口鲜血，其他地方倒是没有明显的伤势，不过他的脑袋被这一下倒是摔懵了，一时间竟然没有利用唐天泄力的时间重新爬起来。

    唐天也是毫不犹豫的利用修罗魔剑朝着他身体斩去，但是让他头疼的一幕出现了，尽管呼延震没有重新恢复过来，但是他身上裹住的水晶甲竟然挡住了修罗魔剑。

    “我要你死！”或许是修罗魔剑的刺激，呼延震也是从懵逼的状态中恢复了过来，看着站在他身前的唐天，一股被羞辱的感觉瞬间充沛在他的心头，语气之中也是极为愤怒。

    随即整个人如同暴怒的猛犸象一般，魂力再次爆发，身上的第八个黑色魂环陡然爆发出他最强的魂技，双手双腿竟然幻化成了四根齐长齐粗的四足，整个人在魂力的改造之下，竟真的如同猛犸一般四足立在地面之上，从头到尾，水晶的衍生也是给了他更为威武的模样。

    “昂——！”

    悠扬且气魄的长啸，也是让唐天脸色一变，他身形爆退，整个人不再留在他的身边纠缠。

    “第八魂技——猛犸冲锋！”

    呼延震不再是人形，而是完全幻化成了缩小版的水晶猛犸，身上的水晶如同燃烧了一般，散发着恐怖的紫色火焰，朝着远离他的唐天冲去。

    就在唐天面色凝重准备抵御呼延震的时候，领域之中一股不远处忽然也是散发出了一股不弱的魂力，瞬间吸引了他的目光。

    “公子——！”

    就在唐天和这家伙才过了一招的时候，刚刚才被他击退的鬼魅斗罗，也是不声不响的潜伏到了叶泠泠与叶初音身边，两女的处境瞬间陷入了极为危险的境地之中。

