    江俞轩听取郭力的报告之后，决定召开中高层会议，他们公司的会议基本都是远程，一般开会之前都会通知，今天是江俞轩临时决定，能参加会议的有多少人还不能确定。

    江俞轩打开了他们的群，发了一个信息：“大哥，文文，子昂，下午开会有没有时间参加？”

    没有一个人回复江俞轩，这个群好似很久都没有用了，大家都在各自忙碌着，尤其是郝景文，现在还在西城，送走陈子昂之后，郝景文第二天就到了西城。

    郝景文到达西城之后就投入到工作中，他们的工作其实都是在和时间赛跑，谁抢得先机，拥有市场占有量，谁才能奋勇前进。

    在人的职业生涯中，行业之争一直都存在着，我们不是被时代赶着朝前走，就是被别人赶找朝前跑，一刻也不得松懈。

    在优秀的人的字典中，从来都没有“空闲”两个字，他们的脑海里始终在高速运转着、计划着、寻找着。

    年轻的他们在各行各业中努力奋斗勇往直前，散发着他们的光芒，推动着社会朝前发展着。

    郝景文到达西城之时，傅海生已经到了，傅海生开着车到机场接郝景文。

    “傅大哥，你竟然比我先到。”郝景文见来接他的是傅海生，心里也是很开心。

    “高速路通了，原来要一天一夜的路程，现在只要四十分钟，我就能去你早到，不过西城堵车严重，我们回去怕是要堵车了。”

    “傅大哥，有在西城呆过吗？”

    “我在西城上的大学，后来就回泉城上班了。”

    “傅大哥那个时候为什么不在西城找份工作？”

    “哈哈哈，我眼界不够宽，听从于家里的安排。”傅海生尴尬的一笑。

    “不，傅大哥是个人才，不过每个人的选择不同而已，职业不分贵贱，行业不分高低，在那个地方那个位置都是在做着贡献。”

    “都说郝总口吐莲花，说出来的话就像是春风一样，和郝总在一起接触了才知道此言不虚，听了郝总的话，我感觉我还很有成就。”

    郝景文尴尬的一笑，他感觉他把天给聊死了，傅海生的情况复杂，这样说好像不合适：

    “我想拉傅大哥和我一起干活，只好进行游说了。”

    “不用拉我，你让我干什么只要不违背职业道德，我都会干的，如果是违法乱纪之事你就是八抬大轿抬我，我也不会干的，你们虽然都是私人企业，可是力量不可小觑，都是充满着正能量的，和你们在一起我感觉很有了用武之地。”傅海生边开车边说。

    “傅大哥今后有什么打算？”

    “宏生的企业还是小作坊形式，如果想做大的话，必须有自己的理念和经营方向，我先帮他管理一段时间，将他公司纳入正轨，才考虑后续的事情。”

    “宏生有你帮着实在是太好了。”

    “我们是同学加朋友还是邻居，算不上我帮他，况且他给我发工资呢，解决了我失业的困难，相得益彰。”傅海生笑了笑。

    “宏生最近还好吧？”

    “躺在床上将近半年，这才刚刚好没多久，就和朋友一起喝开了，爱喝酒！”傅海生摇了摇头，上次喝酒开车，差点连命都没有了，可是刚好不久就又开始喝起来。

    “是应酬多吧？”

    “唉，我们那个地方，不把你喝倒就不算是喝酒，他也是应酬没有办法。如果什么时候有禁酒令就好了。”傅海生感叹着，后来确实有了禁酒令，不过周宏生没有等到。

    “西城这边的人喝酒都很厉害，我是不能喝酒，一喝酒脸就红。”郝景文笑着说，他们开会的时候，他见过大家喝酒。

    傅海生将郝景文接到酒店，开车准备离开。

    “傅大哥，你在哪里住着？”

    “我在离你不远的酒店，你有什么事情给我打电话，我20分钟就能到。”

    “为什么不和我住一起？”

    “这个......”傅海生迟疑了一下，郝景文住的酒店一晚上是他半月的工资，他可住不起。

    “你搬过来和我一起住吧，这样我们做事情方便一点，你就不用跑来跑去的了。”

    “没事，我就当锻炼身体，多走走有益身体健康。”

    “我这房间本来就是为我们准备的，我一个人住这个房间不合适，你搬过来我们一起住，开会讨论工作都很方便，你可以去看看吧。”

    傅海生犹豫了一下：“行，那我去把行李箱拿过来。”

    郝景文和傅海生在当天下午就开始研究西城工作规划，俩个人决定分头行动，一个进行项目筹建，一个负责项目实施。

    “傅大哥，西城你比我熟悉，跑路这些就由你来做，项目实施我来做，我们同时进行。”郝景文和傅海生经过几个小时的探讨，将他们的工作规划已经做好了，天边泛起了鱼吐白，他们已经不知疲倦的研究了一个晚上。

    “行！”傅海生其实对西城也不是很熟悉，只是相对来说比郝景文要熟悉很多。

    傅海生跑了几天，找各部门协调，手续什么的都办齐全，下来也耗费了一番精力。

    当傅海生走完最后的一道程序，走出某部门的时候，他看见了夏颜，夏颜的身边跟着一个年轻的略带阴柔的一个男人，俩个人看起来关系很亲密。

    “傅海生？”夏颜也看见了傅海生。

    “嗯，我到这里来有点事情。”傅海生淡淡的说，他们好像也有很久没有联系了。

    “你来西城了正好，我最近找你有点事情，改天抽时间谈谈。”

    “行，到时候你给我打电话。”傅海生冲宋长生点点头，转身离开了。

    对于夏颜，傅海生已经没有了太多的想法，夏颜愿意这样下去他也无所谓，目前他的状态只能适合窝在泉城，陪着老人和孩子。

    洛城的项目奇迹般的在继续着，只是将胡安娜和吕严华调离了，夏颜没有任何问题，反而还高升了，这不能不说夏颜的本事不是一般人，傅海生知道夏颜在走向一条不归路，可是他没有能力去阻止。

    傅海生回到酒店，拿着一沓文件笑着对郝景文：“终于是搞定了！现在轮你表演了。”

    郝景文微微一笑，对傅海生伸出了大拇指，指了指他的电脑，他在开视频会议，江俞轩见他们没有回信息，便一个个的打电话通知，此时，正在开会。

    <!--over-->