    陈恒在仙门内沉淀，尽情汲取四方游散的仙光，以此增强自身。

    这是个很缓慢的过程，四处的仙光尽管众多，但想要捕捉却很困难，需要很大的耐心。

    但每捕捉一道仙光，陈恒自身的躯体便越是超凡一分，沾染了一丝仙门的气息，似乎变得更加超凡动人了些。

    那剑身之上的图案隐隐若现，到了此时像是要活过来，展现其浩瀚，那种气息恍若一个新生时间，不可测量，不可想象。

    锵！

    宛如金铁交织产生的碰撞，在不知什么时刻，古剑在仙门内流串，撞上了其他物件。

    两者之间的碰撞惊人，那种声响很宏大，让人动容。

    “嗯？”

    陈恒从悟道中惊醒，望向前方，有些诧异。

    在这仙门内，他不知晓流传了多少岁月。

    时光悠然，不断过去，一道道仙光都被他捕捉到体内，但他却仍然存在于其中，还在蜕变中。

    但在过去，这仙门内从来空无一物，并未碰过什么东西。

    这一次碰上的又是什么？

    陈恒心中闪过诸般念头，慢慢抬头。

    映目所见，是一面玉玺般的物件。

    其静静沉淀于仙门之内，十分普通也寻常，像是普通的玉石雕刻而成，只是有些残缺。

    通过完好的部分，隐约还能看见一个仙字。

    “仙？”

    陈恒皱眉，有些疑惑。

    他并未将其当成寻常器物，因为在这仙门中并不可能。

    位于这仙门内，仙光四处流转，纵使是神金神铁在此地也会很快笑容，被分解掉，化为一堆原始的符文，更别说是如此的一面玉玺。

    再者说，陈恒自身的材质也是天下无双，若那玉玺真是凡物在被撞上的刹那间就会毁掉，怎可能仍存在？

    这多半有着莫测的来历。

    陈恒心中闪过这念头，将其收了下来，准备日后离开时再用研究。

    不然如何说，能够出现在这仙门内的，必然不是什么寻常东西，值得耗费时间研究一二。

    随后，他继续向前，在这四处寻觅。

    这是下意识的行为。

    于这仙门内，陈恒从进入最初便在寻觅，想要找到其中的道则痕迹，亦或是此前投入仙门内，已然不知所踪的女子幽若。

    不过最终却一无所获。

    不论是那投入仙门的女子幽若，还是其他东西，在这都没有出现过。

    这里实在太大，内部空间恍若世界展开，浩瀚无边，吞噬苍穹。

    陈恒位于其中，一切手段都被压制，只能凭借自身摸索，过程过于艰难了些。

    纵使耗费这么长的时间，也没找到什么。

    陈恒怀疑，这片仙门空间是否必须要血肉生命才能完成跨越，真正跨过去？

    不然的话，没道理他会遭遇这么大阻碍，硬生生在此地横陈多年。

    这也就是他，换一个人来，恐怕早已油尽灯枯，会硬生生耗死在这里。

    因为此地既没有元气补充，自身的种种神通还会被尽数压制，若是换一个人到这里，早就要死去了。

    “悟透仙光，将自身转换，参悟仙门的一丝奥义，或许便能出去？”

    陈恒继续悟道，在这里参悟仙光，试图领悟仙门的一丝奥义。

    他认为，仙门或许有种特殊的机制，只对血肉生命有效。

    而他此刻身为兵器，想要离开必须另寻他法，不然会迟早被困在此地，无法脱离。

    对陈恒而言，这造成不了多大影响，但与他此前的想法相驳。

    因而，他还在努力，整个剑身都在发光。

    接下来的数十年时光，他近乎疯狂的掠夺仙光，获取其中的造化，领悟其中的道则，想要将其熔炼到自身躯体内，借此悟道。

    惊人的一幕产生了，在这片地域，一道道光横陈，将陈恒完全覆盖，犹如一个光之熔炉一般，在此刻熊熊燃烧。

    仙光化为燃料，道则为薪火，将陈恒的本体不断煅烧，除去其中的杂质，只留下最为精华的部分。

    这是个痛苦的过程。

    从最初开始，陈恒只觉自己的真灵都要碎开了一般，原本无暇的真灵之力开始出现裂缝，有一种即将要崩解的趋势。

    这是件十分可怕的事。

    真灵是本源的衍生与升华，也是根本，一旦崩解几乎意味着要陨落，需要承担巨大的风险。

    更别说以陈恒如今的修为，他的真灵更是千锤百炼一般的，寻常的力量根本动摇不了他的真灵，此刻却弄到了几近要崩解的地步。

    陈恒克制了自己立刻停下的冲动，以秘法镇压，引来四方仙光，继续煅烧。

    仙光重重叠叠，在此刻弥漫，恍若一片新生的仙光世界，其中的道则宛若繁星点点，极其璀璨，像是要再次开辟一个崭新世界。

    陈恒位于世界中心，就这么静静蜕变，借助仙门之力完成这一次的磨砺。

    这在他看来十分重要。

    毕竟到了他这个层次，真灵再想经历这种程度的蜕变已经很困难了。

    这世间少有能对其产生威胁的事物，更不必说是磨砺。

    那些仙光在燃烧，燃烧的过程中本属于仙门的道则在不断涌入，被一个纯粹的真灵吞噬。

    那是仙门的道则，就这么融入到陈恒体内，让他的真灵都在发光，有了一种升华的趋势。

    隐约间，陈恒仿佛窥见了更进一步的方向，真灵产生蜕变，为他打通了向前的道路。

    同时，他的动作融汇了仙门的道则，终于让他的身躯一同蜕变，其上自发产生了一缕仙光。

    那仙光脆弱，恍若婴儿初升般弱小，但却带着与仙门一根同源的特性，很纯粹，也很特别，其中像是孕育着新生的希望。

    这一缕仙光的诞生，也意味着陈恒的蜕变已然成功。

    轰隆！

    仙门内部，一场大地震爆发。

    陈恒施展神术，绽放出浩荡的光。

    他护住了那一缕仙光，随后在之后的数十年里不断孕育，借助外界的环境壮大，增长那一缕仙光的能量。

    就这样，仙光越发壮大了，最最初之时的星星之火逐渐蜕变，到了最终已然能照耀陈恒的整个剑身，将其覆盖。

    “终于.......”

    他心中有喜悦，有了种明悟。

    参悟仙门道则，自身孕生仙光，在这个世界，他已然迈出了十分关键的一步，很有可能已然打通了更进一步的通道，等若为此后奠定了道途。

    这等收获是此前未曾想过的，让陈恒都觉得有些惊喜。

    仔细想想，似乎也的确。

    这里毕竟是仙门之内，乃是一件本质堪比神器的存在内部，不论有何等造化都不算奇怪。

    修行越向后，差距便越是巨大。

    以陈恒如今的层次，他与仙门之间的差距是巨大的。

    这里的点滴事物，对于他而言都是莫大的造化。

    不过造化也罢，其他的也好。

    在此刻，陈恒唯一的目标，便是离开此地，前往那一方被幽若称为仙界的天地中。

    在那里，他将会展开新的旅程，也有崭新的际遇。

    就这样，又是数十年光阴转眼而过。

    陈恒位于此地沉浮，又蜕变了数十年。

    在平时，他以仙光锤炼自身，已经到了某种极限，无法再继续了。

    因为他能够感受到，自己的真灵与身躯都已经到了极限，此时已经无法继续向前了。

    再想要更进一步，唯有进行终极的蜕变。

    而这唯有在一方完整的天地之内才能做到。

    眼前的仙门世界虽然庞大无边，但其中的灵机并不完全，有所残缺，并不适合这样的冲击。

    若是强行冲关，最后的结局恐怕将会十分不好。

    陈恒预感到了这一点，所以在最后十年已然停止了锤炼，转而将注意力放在了对这片世界的探索中。

    经过这些年时间的探索，对于如何离开此地，他已经有了些眉目。

    虚无之间，一把神剑横陈，其上仙光渺渺绽放，璀璨与惊人。

    在此刻，神剑发光，其上的道纹一层层浮现而出，涵盖了这片虚无空间，像是一颗颗微型的星辰般，横跨天地，镇压四方虚无。

    这些年的时间，伴随着陈恒不断吸取仙光，他自身的本质已然与仙门之中的力量很接近了。

    仙门内部的阻力，对于他而言越来越小，已经不再是问题。

    他也终于得以出手，真正展开些动作。

    锵！

    一阵金铁碰撞声从此地略过。

    虚无之间，一把神剑横陈，就这么径直斩过，硬生生在那片虚无中斩出了一条崭新的通道，在其中硬生生开出了一条路。

    轰隆！

    整个仙门世界都在震荡。

    陈恒能敏锐感觉到，四方世界都有力量在调动。

    这片世界在本能的反击，想要将此地的骚乱镇压。

    陈恒化解了这股力量。

    这是凭借他对仙门道则的领悟做到的，凭借着自身与仙门气息的同化而产生共鸣，以一种另类的手法将这些乱流化解掉。

    不然的话，若是强行如此，纵使他再强十倍也无法做到，纵使已然晋升九阶也会迟早被镇压掉。

    纵使是在眼前情况下，他也无法支持太久，迟早会被镇压下去。

    所以他的时间很宝贵，必须要在自身无法支撑之前脱身，不然迟早会出问题。

    身前，神剑继续劈砍，顺着某种联系向前，硬生生开辟出了一条崭新的通道。

    近了，很近了！

    随着时间过去，陈恒能够明显感觉到，那个世界与自身的距离更加近了。

    身前的世界不知何时已经变化，密密麻麻的丝线缠绕不休，交织成一片巨大的网络，横陈在此地。

    当中有星辰点点，闪烁光辉，格外璀璨与辉煌。

    这些都是仙门所连接的世界，数量有许多。

    不过真正位于中央的只有一个，也是陈恒最为关注的那一个。

    他紧盯着那个世界，视线遥看四方，身躯不断震荡，爆发出足以崩灭星辰的恐怖力量。

    终于，那条路被他打开了。

    仙门的排斥之力在这一刻也达到了最大，向着陈恒压制而来。

    “九阶之后，难道便要以自身演化世界，真正达到世界一般的体量不成？”

    在被仙门之力挤压的同时，陈恒还有心思思索。

    真正感受仙门的力量，这对他而言算是种十分难得的经历，可以近距离的感受那个层次的伟力，从而为自己将来的晋升梳理一个方向。

    仙门在陈恒的感受中，就仿佛如同一个真实的世界一般，其中有诸多法则演化，只是远远不算完整，算是有残缺的天地。

    不过这也是一片真正天地，并非是那些看上去更加完善的小秘境，与真正世界比肩。

    这是位格上的不同。

    因而陈恒在思索，觉得这或许便是九阶之后的道路。

    当然，不同的世界，有可能晋升的方式并不相同，仙门也并非是真实的生灵，有可能有些诧异。

    但就陈恒的感受来看，不同世界的体系虽有差异，但终点基本都殊途同归。

    例如诸神世界的四阶与这个世界的化婴，都需要觉醒真灵，又如七环层次与这个世界的天尊，都必然接触了法则与势的演化......

    想来九阶之上也是如此........

    ............

    种种念头划过脑海。

    不知不觉间，前方出现了一片光明。

    陈恒抬头望去，前方的隔绝消失，一片崭新的大世界已然暴露出来。

    那是一片全新的天地，浓郁的元气在喷发，浩瀚的法则之力于其中交织，密密麻麻，编制成一道大网，格外显眼。

    这里便是终点了，也是陈恒准备前往的那片看来。

    看起来，尽管中途有些阻碍，但陈恒到底还是成功了，真正打开了一条路。

    “或许........”

    在即将离开之前，陈恒心中一动，闪过了一个念头。

    随后，他真灵流转，在仙门世界的内部留下了一道属于自身的印记，最后才顺着那股洪流，向前冲去。

    砰！

    一阵清脆声略过，仙门世界与那个世界的隔绝被打破，露出了一条路线。

    陈恒的身躯直接冲入其中，顺着洪流涌向其内，真正进入到那个世界中。

    当然，伴随着他一同进入那个世界的不仅他自身，还有大量被他气息牵引而动，随之一同进入那里的仙光。

    仙光化为雨滴，犹如下雨般滴淌，落在前方。

