    柴娥英微微一笑，“可能我听错了。”她将怀里的果果换了个姿势抱着，又笑着道，“玉竹，你刚才上哪儿去了？我们都吃好了早饭了，就你没吃，厨房里给你留了吃的，你去吃些吧。”

    “穆元修昨天帮了忙，我送了些吃的给他，他请我吃过早饭了。”李玉竹笑道。

    “那就好，我们还担心你饿着。”柴娥英笑道。

    李玉竹摸摸李景和果果的头，朝他们挥手，“我去忙了，你们跟着娘玩，要听话哦。”

    果果笑眯眯喊着，“姑。”

    李景也喊着，“姑。”

    李兴安黑着脸，“我呢？不喊我的？”

    两个小家伙又脆声喊着，“叔。”

    一声比一声响。

    逗得李兴安笑起来。

    柴娥英摸摸李景的头，对李玉竹和李兴安笑道，“你们去忙吧，我带他们去别处走走。”

    李玉竹捏了下李景的耳朵，“要听话，不要淘气，听见没。”

    “柴姨说我听话呢，小姑。”李景辩解道。

    李兴安和李玉竹，马上抬头去看柴娥英。

    他们担心柴娥英生气了。

    哪知，柴娥英一点都没生气，笑着道，“是咯，景儿很听话的，玉竹，三弟，你们不用担心的。”

    李玉竹笑着点头，“那就好。”

    等李玉竹和李兴安走开后，柴娥英蹲下身来，摸摸李景的小脸儿，温声说道，“景儿乖，过会儿你去问问小叔，家里欠了谁的钱。”

    李景说道，“啊，不用问的，我知道啊。”

    柴娥英惊讶道，“哦，景儿好乖呀，那，家里欠了谁的钱啊？”

    李景说道，“欠了臭小子的钱。”

    柴娥英，“……”她眨眨眼，“谁是臭小子？”

    李景摇摇头，一脸茫然，“我不知道。”

    柴娥英哭笑不得。

    她想了想，带着两个孩子去找李兴茂。

    李兴茂去了田看庄稼去了。

    每天早上，他都要到田间走一番。

    柴娥英拿了把竹骨遮阳伞，一手抱着果果，一手打着伞，走到宅子外面来。

    李景牵着她的裙子摆，跟在一旁一跳一跳的。

    一会儿踢块石头，一会儿踢一下花朵。

    果果趴在柴娥英的肩头，一会儿左边看看他，一会儿扭到柴娥英的右边肩头看看。

    她的小身子扭啊扭的，柴娥英险些抱不住，却丝毫没有不耐烦。

    村路上，有人看到她们母亲三人，还回头羡慕地微笑。

    有个过路的老妇人说道，“小娘子好福气啊，一儿一女呢。”

    柴娥英被夸得脸色泛红，果果依旧配合地笑着。

    世子看了遍菜地，扯了把长豆角往路边走来，看到柴娥英带着两个孩子站在路上跟人说话。

    他浅浅笑着，走了过去，“娥英，你怎么出来了？”

    李兴茂接过她手里的伞，给她遮着太阳。

    “我来瞧瞧你。”柴娥英笑道。

    过路老妇人笑道，“小哥儿，这位是你娘子啊？”

    李兴茂看一眼柴娥英，微笑道，“是呢。”

    “真好，真好，一家四口，有儿有女，真好哦。”老妇人看了他们一会儿，笑着离开了。

    “爹，谁是臭小子？”李景拉着李兴茂的袍子摆，忽然问道。

    李兴茂脸色一沉，“怎么问这个？被人听到了不好。”

    柴娥英笑道，“他好奇着问嘛，可我不知道，便带着他来找晋郎。”

    李兴茂捏捏李景的小耳朵，“好话不听，坏的倒是听了个全，你那二叔三叔该挨打了。”

    李景捂着耳朵，“是咯，是二叔三叔在说，不怪我。”

    柴娥英又问，“你们都说臭小子，说得我都好奇了，他是谁啊？”

    李兴茂笑了笑，指了指牛头山那儿，“还能是谁？住在那里的那位。我那两个弟弟啊，和他一直明里暗里的竞争呢，名字也不好好喊。”

    柴娥英恍然，原来是穆元修。

    如此说来，李家是向穆元修借了钱？

    她记得，穆元修卖过一只老虎，手头上有些钱。

    “太阳升高了，天热，回宅子里去吧。”李兴茂伸手，要抱果果。

    但果果却哼了一声，楼着柴娥英不放。

    李兴茂气笑了，“行吧行吧，娘比爹好。”

    柴娥英也笑道，“她不重的，我抱得动。”

    “爹，抱抱。”李景抱着他爹的腿，开始撒娇。

    “男子汉，自己走。”李兴茂不抱儿子，也不牵他，“没看到爹的手没空吗？”

    可不是么，李兴茂一手给柴娥英打伞，一手拿着把豆角，再没多的手做其他事了。

    李景叹气，爹为什么不多生几只手？

    柴娥英笑着来拉李景的手，“来，景儿，我们牵手走路。景儿刚才走得好极了，果果还跟着你学过走路呢，你再走走，给果果看看。”

    果果快十个月了，能很稳当地站起来，高兴地时候，还能扶着什么物体蹒跚着挪动两步。

    刚才在宅子里，柴娥英将她放在地上，她扶着柴娥英的腿挪着步子追李景玩，兄妹俩玩得很高兴。

    柴娥英这么夸着李景，李景马上不要抱了，“是咯是咯，我走给果果看，果果，你看，要这样走路，你要看清楚了。”

    果果看了他会儿，撇着唇，轻轻哼了声，将头扭过去。

    .

    到下午时，穆元修从山上下来，骑着骡子从李宅前经过。

    一直守在宅子门口的柴娥英马上喊住他，“穆兄弟！”

    穆元修朝她点了点头，“李大嫂。”

    柴娥英看了眼宅子里，快步朝他走去。

    到了近前，她小声问道，“穆兄弟，我问你件事。”

    穆元修从骡子上翻身下来，微微笑道，“李大嫂，什么事啊？”

    “我和你李大哥成亲，李家是不是向你错了钱？”柴娥英沉声问道。

    穆元修看着她，笑了笑，“李大嫂，你才嫁来两天，他们家欠了钱，和你没有关系。”

    “我觉得有关系，你就直说吧，他们家向你借了多少钱？我替他们还了，李家的传统，不欠人钱，我不能让他们家坏了这个规矩。”柴娥英说道。

    穆元修惊讶地看她，“你替他们家还钱？”

    柴娥英点头，“上回，你和玉竹兄妹帮我讨回了嫁妆银子一千两，除去买嫁妆的物品，我还剩了不少，应该足够还你银子了，你快说吧，倒底欠了多少？”

    穆元修说道，“先是三百两，来后再一个五十两，一共是三百五十两。不过，我跟他们说的是，我不急着要他们还钱，他们几时有钱几时还。欠个一两年都没关系的。”

    柴娥英说道，“是咯，几时有钱几时还，我是他家人，我的钱也算他家的，我现在就还你，你等会儿，我把钱拿给你。”

    她说完，转身快步跑进了宅子里。

    穆元修皱了皱眉头，站在原地等着。

    柴娥英去了片刻，马上就跑回来了。

    她将几张银票塞到穆元修的手里，“这里是七张银票，一共是三百五十两，你拿好。”

    穆元修惊讶了，“你真还了？”

    “这是县城聚鑫钱庄的银票，真正切切的银票，还能是假的？”柴娥英笑了笑，说完，她朝穆元修挥挥手，回宅子去了。

    穆元修看着手里的银票，七张，一张不少。

    他抬起头，朝李宅的门楣看去，双眸微凝。

    李宅，那些记忆里，也有个李宅，却没有柴娥英，更没有李玉竹。

    李家人初来时，也是十一口人，但每过些日子，李家就会少一人。

    到最近，只剩一个忘记自己身世的孩子。

    穆元修闭了下眼，将那些记忆抛开到一旁，骑上骡子离开了。

    ……

    柴二姑娘在柴娥英出嫁时，一点便宜没占到，反受到了羞辱，她斗不过柴娥英大嫂，又羞又气回了乡里的家里。

    这时候，天都黑了。

    一进屋，她马上朝柴老太太哭诉起来。

    她给家里带来一门好的姻缘，一家子都宠着她。

    柴老太太马上问道，“你这是怎么啦？怎么这么晚才回来？吃过饭了吗？”

    “没有，柴娥英大嫂将我捆在屋子里，还拿抹布塞我嘴里，没给我喝一口水，也没给我一口吃的。”柴二姑娘大哭着说道。

