    为何以往龙族的高层看不到这一点？

    是他们愚蠢吗？

    并非如此。

    而是因为有所顾虑！

    因为。

    龙族太过于特殊了，浑身是宝，遭受各大种族的觊觎，尤其是贪婪成性的人族。

    屠龙者！

    这个称号可不是白来的，而是无数龙族殒命所生成出现的。

    巨大的名望+庞大的利益！

    龙族根本不敢在外行动，尤其是单独行动。

    可现在不同了，龙皇为人族，又和人皇关系极佳，肯定是要照顾一二，不可能让自己的族人出事。

    这就很NICE了！

    第三把火：觉醒！

    身为上位者，而且隐约还是独裁者，这很好，也很不好。

    秦洛昇不是很了解政治，却也知道一些东西，比如：打一棒给一颗甜枣。

    身为龙皇的三把火，前两把都是自己乾纲独断，纵然对于龙族都有益，但其中，的确也夹杂着秦洛昇自己的私心。

    谁都有私心，这是一定的。

    但作为皇，就必须得保证自己大公无私。

    所以。

    第三把火就是补偿！

    众星之主提升到了LV8，对标真神级后，进入了另一个次元，因而，那些BUG级技能也觉醒了，除开之前拥有的能力，还生成了另一个能力！

    星光奇迹，就是其一！

    它的第二个能力，永久性的将目标的潜能开发出来，除了刚开始有极大的进步，之后修炼也会进境甚佳，对于年轻一辈，简直是天大的福音！

    秦洛昇相信，没有谁能够拒绝他的这一手福利！

    哪怕是那些顽固不化的老古董，亦是如此。

    毕竟。

    若是反对，他们的后辈该如何处之？

    即便没有后辈，断子绝孙的那种，也不会反对，更不敢。

    到底这是大利于龙族的好事，不仅能够让龙族实力大增，亦是能够长久潜移默化的让龙族更加壮大，谁反对那就是和全族为敌！

    老的认可，年轻一辈就更不用说，得到了实惠的他们，必然会化作秦洛昇这个新任龙皇的忠实拥趸，甚至是狂信徒。

    这一招。

    足以让秦洛昇在龙族的地位更加稳固。

    能够给龙族带来繁荣（商业上），并且能够让龙族势力大增（实力上），这样的皇，谁还会逆反？

    自古得民心者得天下！

    秦洛昇三把火，准确的说是两把火，直接将龙族绑上了他的战车，车门焊死的那种，轻松的慑服这仅比人族次之的大族，坐稳了他的龙皇宝座。

    “龙力觉醒，属于本皇亲赐之福，唯有大潜力者或大功劳者，才有资格获得！”

    太容易得到的往往不会珍惜。

    秦洛昇深谙这个道理。

    再说。

    他还得用觉醒潜力当做杀手锏，掌控龙族，更不可能一次性当大善人，将龙族年轻一辈全部给觉醒了，这纯属白痴。

    想要好处？

    行！

    献上你的忠诚，外加，献上你的功劳。

    我为龙皇，你为我效力，为龙族效力，有功则赏，给你觉醒潜力，完全没问题。

    没功劳？

    那你滚蛋吧！

    真当老子是圣人，开善堂的？

    这一招。

    除开是不让自己的能力变得廉价，不被重视，更是用之让龙族卖命，以及更好的打破封锁观念，融入外界，特别是与人族融入。

    功劳嘛！

    当然得打出来啊！

    除了去外界赚取，剩下的路，还有多少？

    一旦去了外界，那就避免不了与其他种族接触，尤其是与现如今的天地霸主——人族！

    龙血战士，龙骑士，御龙使，……

    秦洛昇已经可以预见，会出现不少的传说中的存在，以及，只有玩家才有的——隐藏职业！

    这无疑，能够让龙族和人族都变得更加强大，也相应的是他这位龙皇的势力变得更加庞大！

    而付出的，仅仅不过是一点点的时间，使用星光奇迹觉醒潜能罢了。

    这天下，还有比这个更加划算的无本买卖吗？

    “今日吾登基为龙皇，理应普天同庆，势必要让全岛族人，皆有欢喜，具体情况，交由礼殿筹划安排，不得怠慢！”

    秦洛昇命令道。

    “遵命，龙皇陛下！”

    礼殿长老顿时出列，躬身应道。

    “我龙族天骄无数，需经历磨炼才能成长，闭门造车，实属不该，更别提，当下正值多事之秋，必须得尽快让族人提升实力，提高战力！”

    秦洛昇又道：“开通商业，以龙族独有之特产，与外界交流，换取族人需要之物，创造出更好的生活环境，尤其是得到需求的修炼资源，这是重中之重。”

    众臣点头应是。

    “各族，各殿，各堂口，外加各大军团，分别选出两个少年英才，本皇亲赐龙力，为其觉醒，这就当本皇登基，恩赐之福！”

    秦洛昇再道：“往后，若再想有族人获得本皇赐福，那就看其功劳。唯有对龙族有贡献者，方才获得，至于什么地位之流，本皇一概不看。今日是特例，也是唯一。”

    “多谢陛下慷慨！”

    一言出，顿时满庭喝彩。

    在场之人，哪一个不是龙王，哪一个不是堂主，哪一个不是长老，哪一个没有后辈？

    秦洛昇这一手，完全是在笼络人心，这是谁都知道的，但谁也无法拒绝。

    “本皇时间有限，你们先安排下去，尽快找出合适人选前来。”秦洛昇伸手，压下了因为激动而有些嘈杂的龙殿朝堂，然后又道：“安排好了，继续朝议，将贡献度这方面的章程整出来。第一次，为了表示对支持者的激烈，本皇会替贡献榜前二十赐福，之后就以贡献度来看，满足一个标准就赐福，且一个月最多是十个！”

    实际上。

    再多也没事。

    秦洛昇不过是动动手，消耗消耗精力罢了。

    但能轻易得到的好东西，往往就不是好东西，也不会珍惜，更不会看重。

    所以秦洛昇直接限制死了。

    有了限制名额，那竞争会竞价激烈，反而能够更好的促进繁荣。

    至于没有安排上的也没事，反正贡献积分在那，前面的被赐福，积分就会被消耗掉，你自然就能上了。

    因而。

    只要肯做事，只要肯贡献，那么赐福是必然的，只不过在于早和晚罢了。

    这也是秦洛昇的安排。

    毕竟。

    他的目的是让龙族壮大，之后好好的为大战贡献出一份战力，在这个前提之下，其他的都是旁枝末节，附带的罢了。

    “来，坐到我身边！”

    积分系统和其他繁琐之事，秦洛昇全然放权，交给下面的人去做，招了招手，让绮罗上来，坐在了龙椅斜下方才放的那把椅子上，并且为其加冕。

    至此。

    她，绮罗，就是他，泣魂的代言人，龙族圣女，亦可以称之为——女皇！

