    石方冷哼一声，手持灭魔金刚杵招架，空间之道，帝王之道，佛道之力，三道合一猛烈爆发。

    薛冥只感觉到自己前进的身影微微一滞。

    趁着这略微停顿的间隙，石方迅速遁走。

    “嗤啦！”

    黑色的利爪再次划破石方原本所处的位置。

    “咦？”

    薛冥又一次不可置信的看了石方一眼，刚才他竟然同时感受到了三股大道之力。

    这些大道之力的强度都不低。

    石方竟然同时掌握了三种大道之力！

    普通人掌握一种便已经逆天，石方同时掌握三种是什么概念？

    “三种大道之力？”

    薛冥又仔细回味了一些，眼睛的惊讶之色显露无疑。

    石方冷笑。

    “不止三种！你不相信的事情还多着呢！”

    他以灭魔金刚杵为剑，一道白色的剑气裹挟着剑道狠狠劈向薛冥。

    后者只是右手轻轻一抬，徒手硬接了下来。

    剑道之力划破他的手掌，一丝细微的鲜血流了下来。

    薛冥震惊之色更浓，果真是剑道之力，强度同样不低！

    “这......”

    场外的薛影又看懵了，四种大道之力？他一度怀疑自己是不是听错了。

    当今天下怎么可能有人同时掌握四种大道之力？

    他作为一名乘虚境的禁忌大妖，也只是掌握了本族的天府大道之力而已！

    这还是人吗？这特么就是妖孽，妖孽中的妖孽！

    他有种感觉，妖皇乘虚境的时候都没石方变态吧！如果石方真的是乘虚境的话。

    “怎么？不相信？”

    石方又连续在不同的地方划出无数道剑气。

    薛冥统统一只手挡下，有过第一次的经验之后，后面的所有剑气都没能突破他的防御。

    “哼，我承认你是一个天才，不过面对绝对的实力差距，你的天赋再强又如何，所掌握的大道之力越多又如何。

    你还是打不过我！”

    说着，薛冥的身影一闪，又朝着石方发动了攻击，速度一次比一次快。

    每一次石方都堪堪躲过去。

    石方不怒反笑，边退边说道：

    “你问我掌握的大道之力多会怎么样？嘿，当然是可能性啊！”

    薛冥瞳孔一缩，他嗅到了一丝危险的气息。

    只见石方剑气连斩，纷纷劈向不同的方向。

    “噗嗤，噗嗤！”

    剑气没入空间，他们所处的空间顿时不稳定起来，一道道涟漪沿着那几道剑气四面八方而去。

    “噗嗤，噗嗤！”

    薛冥又听到几声异响，一截绳子落入他的手中。

    他黑色眸子瞬间睁大。

    “这是...？”

    越来越多的绳子从空间内被吐了出来。

    原来不知不觉间，石方竟然破了他天罗地网所布下的空间封锁阵法。

    薛冥这才猛然发觉，刚才石方随手挥出去的剑气竟然是另有所图。

    而且有几道剑气上面散发着一些诡异的波动，他之间有发觉，但并没有深究。

    现在想来，那赫然是一种特殊的大道之力——阵道！

    怪不得他没有发觉，阵道在妖族之中十分罕见，要不是他曾经有幸领略过阵道之力的强大。

    他恐怕还蒙在鼓里！

