    天鹤家族，位于禁地中的三大祖峰之一的飞雪峰上，皑皑白雪上，有一座神殿正静静的屹立在这里，神殿内，剑尘正盘坐在一个巨大的丹炉前炼制丹药，顿时有阵阵香味弥漫而出。

    这股香味是由众多天材地宝混合而成，具有凝神静气之效，仅仅是稳上一口，都能令人感到心旷神怡，神清气爽。

    而在剑尘屁股下面，则是一块色彩琉璃的圆形玉石，看上去就仿佛是一块磨盘似得。

    此物，正是造化神玉，他盘坐在造化神玉上，一边炼丹，一边感悟丹道，也正是因为有了造化神玉之助，使得剑尘在丹道上的感悟，正以一种不可思议的速度突飞猛进。

    他的丹道境界，对丹道的认知，几乎每时每刻都在提升。

    尽管在这些年的炼丹之中，他仍旧没有炼制出一颗成品的下品圣丹，但距离这个目标，已经越来越近了。

    “我已经初步领悟了丹道法则，后面炼制的每一颗圣丹以及神丹，都必须要经历以丹道法则的洗礼，使得每一颗丹药都经受法则之力的进一步淬炼，如此方才能成丹......”剑尘一边炼丹，一边在脑中细细的回忆着蓝祖传授的各种经验。

    而此时，他面前的丹炉中突然弥漫出一股浓浓的白雾，扑鼻而来的芬香味也是达到了一个顶峰。

    剑尘知道，这一炉丹药的炼制已经到了最关键的时刻了，各种不同功效的药材所转化的药液已经顺利的混合在一起。下一步，便是凝聚成丹，并以丹道法则进行蕴养的步骤了。

    顿时，一股丹道法则之力自虚空中出现，直接钻入了丹炉之中，仿佛是化作了一道法则之火，在药液成丹之时，不断的对其进行进一步的淬炼。

    “轰！”

    然而就在这时，一股轰鸣声突然传来，这一炉丹药十分突兀的爆炸了，蕴含在药液中的所有能量瞬间释放，形成了一股冲击波震的丹炉颤动不已。

    这一炉丹药，失败了！

    然而剑尘却面不红心不跳，心若止水，因为自从炼丹以来，他已经不知道炸炉多少次了，早已习以为常了。

    “这一次炸炉，问题依然出现在最后的步骤上，那一团药液中蕴含着多种属性不同的能量，不同属性的能量之间或是相生，或是相克。在药液凝集成丹的过程中，不仅要小心翼翼的去控制药液内各种能量的稳定性，并且在以丹道法则进行最后的淬炼与蕴养时，更是要精确的掌握好火候，一定要做到一分不多，一分不少的程度......”

    “这些，都需要以经验去累计啊，需要从一次次的失败中去总结......”

    剑尘一瞬间便想明白了其中的关键，立即闭目沉思，暗自总结了一番失败的经验之后，便立即动手清空丹炉内的药渣，再次投入新的材料继续炼丹。

    而在不远处，炼丹失败所产生的药渣，已经堆砌成了一座小山。

    这段日子的炼丹，剑尘已经不知道毁掉了多少天材地宝。但所幸他炼制的都是下品圣丹，对天材地宝的等级需求都比较低，收集起来非常容易。否则的话，若是高等级的天材地宝，怕是没有几个顶尖势力经得起这样的糟蹋。

    接下来，剑尘又经历了几次失败之后，终于成功的炼制出了一颗下品圣丹。他望着手中这颗拇指大小的绿色丹药，脸上终于露出了一丝笑容。

    在他眼中，下品圣丹都是属于随时可以丢弃的废物，对他这种境界的强者来说简直和垃圾没什么两样。

    但是这颗下品圣丹的炼制成功，却是意味着他在丹道上迈出了一个极大的跨步。

    “神王丹的品阶是极品圣丹，我只要能炼制出极品圣丹出来，因该就可以着手炼制神王丹了。”剑尘脸上有着掩饰不住的笑容，心中更是充满了期待。

    因为他一旦拥有了炼制神王丹的能力，便可再次前往暗星界，从暗星界中得到十滴太尊精血，从而破解太初神殿的诅咒。

    依照他当年与太初神殿器灵之间的协议，他一旦破除了太初神殿的诅咒，那太初神殿的器灵便心甘情愿的认他为主。

    到那个时候，他将真正意义上的收获一件至尊神器。一件与紫青双剑和还真塔大为不同的至尊神器。

    紫青双剑和还真塔都是处于残破状态，威力远不足万分之一，可太初神殿这件至尊神器，则是处于完好如初的状态。

    “圣丹分为下品，中品，上品以及极品这四个层次，分别对应了四大神境。人神境的丹道法则，能炼制下品圣丹。”

    “天神境的丹道法则，能炼制中品圣丹！”

    “主神境的丹道法则，能炼制上品圣丹！”

    “若要炼制出极品圣丹，就必须将丹道法则感悟到神王境的层次......”

    “当然，这样的划分也不是绝对的，毕竟有些炼丹师天资过人，若是用上一些特殊的材料或是高等级的丹炉，也不是没有可能超常发挥，炼制出比自身等阶更高的丹药。”

    “一些炼制难度比较大的上品圣丹，哪怕是放在一些已经能够炼制极品圣丹，境界臻至神王境的炼丹师手中，也同样会有失败的可能......”

    “至于圣丹之上的神丹，那几乎需要丹道法则感悟提升至始境层次，方才能成功的炼制出来。”

    剑尘长吁了一口气，喃喃道：“算算时间，我已经在天鹤家族呆了五年了，从最初的炼丹入门，到能够炼制极品灵丹，用时一年。从极品灵丹到下品圣丹，用时四年，这个速度已经是快的惊人了。毕竟在丹道一途，我是一步一个脚印，从无数次失败中走过来的，不像我掌握的其他几种法则，都是通过法则金丹以及虚空虫帝的兽魂来进行提升。”

    “不过我的进步速度之所以这么快，还多亏有造化神玉台。”

    接下来，剑尘凝神精气，端坐造化神玉台继续感悟丹道，同时炼丹也没有停止，炼制出一炉又一炉的下品圣丹，而随着炼丹次数的增多，随着对丹道感悟的不断提升，使得他所炼制出的下品圣丹，其成色也是越来越好，药效越来越强。

    他在丹道上的造诣，正在稳步提升着。

