    “打住打住……”

    苏白连忙止住脑子里的古怪思绪。

    很快，苏白和沐沐就一起到了楼下。

    在餐厅中，夏茶已经将饭菜全部准备好了，摆好了。

    “哥哥出来了呀~”

    见苏白过来，夏茶小跑过来，笑颜如花地道。

    “嗯嗯。”

    苏白点点头，轻揉了揉夏茶头发，“辛苦了。”

    “嘿嘿……”

    夏茶眯眼一笑，表情如讨好主人的小猫般乖巧，“不辛苦不辛苦，给哥哥做饭吃，人家很高兴哦~”

    “哥哥，还有还有我啊！沐沐也参与了！”

    苏白刚想说话，牵着的沐沐呼叫着。

    “好好好，沐沐也辛苦了。”苏白温柔笑着，也揉了揉沐沐漂亮的银色秀发。

    ……

    吃饭饭~

    洗碗碗~

    半小时，搞定。

    “哥哥呀，你那边还有多久才搞完啊？”夏茶看着即将要返回楼上的苏白问道。

    “快了快了。”

    苏白说道，约莫估计了一下后，道：“应该还有两三个小时，就基本能搞定所有了。”

    “哦哦……”

    夏茶点点头，心里期待。

    小半天都没法和苏白一起玩耍，夏茶都没心思玩游戏了。

    ————

    神土世界。

    苏白降临在空中，就是他和慕奕暖辰溪月分开的地方。

    转眼扫视，却是发现那俩二货不在这里。

    “小姐！在这里！！！”

    刚想找一找，苏白就听到了慕奕暖的喊声。

    是从下方传来的，于是，苏白低头一看。

    “我去！”

    苏白眼睛一瞪，吃了一惊。

    在下方，有着两个巨大无比的雪人！

    两个雪人，都是有上百米之高！

    慕奕暖，站在其中一个雪人的头上。

    而在她几十米外，辰溪月同样站在一个巨大雪人的头顶。

    此时，她还在不停给雪人加雪，看起来是想垒的更高……

    苏白满脑门问号，堆个雪人而已，用的着堆这么高吗？

    带着疑惑，苏白降落了下去。

    而辰溪月也发觉了苏白，驾着冰光飞上，迎接了过来。

    慕奕暖亦是如此，踩着灿烂金光飞来。

    待碰头之后，苏白奇怪的问道：“奕暖、溪月，你们两个堆雪人就堆雪人吧，堆这么高干什么？”

    “哼！”

    辰溪月立刻就哼了一声，不服气地道：“夫君，我在堆雪人玩，她就也跑过来堆。堆就罢了，还故意堆的比我高，分明是在嘲讽我！”

    “嘁~”

    慕奕暖嘁了一声，噘着嘴，说道：“就准你堆雪人啊？我哪有故意堆比你高？分明是你要和我比！”

    苏白：“……”

    听着这原因，苏白苦笑不得。

    感情，促使她们在半小时里，堆起两个百米高雪人的原因，竟然是这鸡皮蒜毛的小事……

    “行了行了。”

    苏白懒得去吐槽她们了，而是说道：“好了，不管这些，我们去做任务。”

    “嗯嗯，都听夫君的。”

    辰溪月连忙乖巧的点头，说完了还不忘睨慕奕暖一眼。

    “冲冲冲！接下来看我大展身手！”

    慕奕暖也面色一变，雀跃欢呼。

    当然，说完了之后，也不忘得意的撇辰溪月一眼。

    她作为一宗之主，实力是绝对比辰溪月要强的。

    接下来的时间里，绝大多数怪物，还真是慕奕暖斩杀的。

    就好比说……

    在雪原飞了一会儿，苏白看到一个独行狼了。

    然后，飞剑落下，这是可以掉落任务道具的独行雪狼皮的。

    “嗷呜！”

    雪狼觉察，嗷呜一声，瞪视苏白等人。

    只是，它还没来得及发出什么攻击，就……

    “喝！”

    慕奕暖身上金光如烈日，长虹爆射而出。

    -42547511·暴击

    -21822434

    两招，六千多万的伤害！

    身为完美的70级BOSS，被她两招秒！

    “！！！”

    边上的辰溪月瞳孔收缩，心中震撼。

    想不到，夫君这令人讨厌的小女.仆，实力竟然如此强大！

    ……

    在冰川裂谷之底，碰到晶莹幽花。

    但有强大的史诗怪物看守！

    “哦吼吼~~~”

    慕奕暖清脆的怪叫着，提着散发烈日光辉的长剑，哐当一顿收拾。

    -43588321·暴击

    四千三百万！

    没死，没事！

    再补一招其他技能！

    -28345420

    还没死，再补一招！

    再补一招！

    死了！

    简单粗暴！

    辰溪月就根本找不到出手的机会。

    所以……

    上午，是慕奕暖委委屈屈、闷闷不乐。

    而现在，就换辰溪月心情低落，垂眉苦脸了。

    “……”

    苏白怅然一叹，没办法，伸手来一个摸头杀。

    顿时，辰溪月就笑嘻嘻的了。

    过一会儿……

    又因为抢不到怪，又不开心了。

    嗯，摸头杀。

    ……

    一路轻松的横推过去。

    看着慕奕暖和辰溪月间的小对抗，还挺有趣，令人发笑。

    约莫一个小时之后。

    所有的任务物品，已经收集完毕！

    同时，手上的BUG蓄能条，已经……

    100%！

    可以使用BUG了。

    可以拿到太阴圣晶中的太阴神则，以及完整版的太阴圣论了。

    “嗯……等做完任务先。”

    苏白考虑了一下，还是打算做完任务，拿到完整的冰泪之璃套装后，再去折腾太阴圣晶。

    于是，他返回之后，就去凌霜寒那儿交接了任务。

    二千万经验，三千金币，冰泪之璃玉带。

    全部到手。

    然后，第四阶段的任务，也是被凌霜寒发布。

    收集啥不重要，重要的是第四件冰泪之璃的属性。

    【冰泪之璃下装】

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：轻甲/下装

    属性：力量+813/智力+821

    防御：物理防御+4261/魔法防御+4151

    加持：攻击时，有3%几率，附加22%冰属性伤害。

    词缀：灿烂的烟火总是会泯灭的，可它也曾出现过璀璨，但你，从不曾对我展露璀璨……

    ……

    接完了任务，苏白自然是又向雪原出发。

    也在一个小时内，全部收集完毕！

    说起来，若没这慕奕暖和辰溪月这两个妹子，苏白还不一定能这么快收集到。

    要他一个人来的话，今天是没法完成这五个任务了。

    “做的不错！很厉害！”

    想到这儿，苏白夸奖了辰溪月和慕奕暖一句。

    “嘿嘿……”

    “嘻嘻……”

    慕奕暖和辰溪月都是一笑，面色有些晕红，憨态可掬。

    “呵呵，好了，我们返回吧。”

    苏白说着，就要驱动脚下飞剑。

    但突然间，视线的余光好像是看到了什么。

    于是，他暂停动作，看向雪原大地上。

