    就这样。

    将近过了两三个时辰。

    此届天剑城的比试选拔才圆满落下帷幕。

    不过。

    由于孔星剑这位师祖的出现，并让马保过这样的仙道天才在外门修炼的缘故。

    因此，准确来说。

    此届的比试选拔不是三百人，而是三百零一人。

    至于叶长青和曲问夏，自然也脱颖而出，处在这三百人之列中。

    不止如此。

    众人可是亲眼目睹了。

    孔星剑对待马保过，以及叶长青的两种不同的态度。

    在他们看来。

    叶长青极有可能被孔星剑看上，想要将其收为亲传弟子。

    这也就意味着。

    接下来的考核，对于叶长青而言。

    无疑是一个流程，进入天剑宗内门修炼已经是铁板钉钉的事情了。

    于此同时。

    在苏然等一行天剑宗弟子看来，事情可并没有这么简单。

    孔星剑在天剑宗到底有着什么样的地位，她们可都是心知肚明的。

    这位可是天剑宗硕果仅存的师祖之一。

    其修为深不可测。

    在剑道上的参悟已经臻至到她们无法想象的境界。

    当然。

    有一点她们和其他人的想法一样。

    那便是，孔星剑这位祖师想要将叶长青收为亲传弟子。

    可是。

    如此一来。

    也就意味着。

    叶长青自踏入天剑宗的那一刻起。

    他的辈分就足以与天剑宗的宗主平起平坐。

    而她们再见叶长青时，说不定就得喊一声叶师叔了。

    正因为如此。

    在前往天剑宗的飞舟上。

    当叶长青依旧深处百花丛中，与其他各门各派的弟子谈笑风生之际。

    以苏然为代表的的几名天剑宗弟子也纷纷前来示好。

    又过了一段时间。

    随着几艘飞舟临近天剑宗，众人登时纷纷起身遥望。

    要知道。

    虽说他们都是出自附庸天剑宗的各大小门派，但不止是他们这些弟子，就是门内的门主等高层。

    在没有得到天剑宗的召唤，也绝对不能靠近天剑宗。

    否则，必将被诘问。

    这也就意味着。

    不止是叶长青和曲问夏，就是其他人也是第一次看到天剑宗的真面目。

    只见。

    远方群山深处。

    虽说云雾缭绕，一切都显得有些模糊，但是，在诸多霞光的映照下。

    隐约可见。

    诸多巍峨古老的建筑物相互簇拥，错落有致的分布在各处。

    而在上方。

    将近有数百座浮岛几如浮云一般悬浮在半空中，似是按照某种特定的规律飘动沉浮。

    而在浮岛上。

    有古老的建筑物横亘，周围笼罩着诸多古老的符文，几如一座座仙殿。

    有飞瀑自上而下倒挂在半空，激荡起层层水雾，又有瑞禽盘旋嘶鸣。

    有颀长的身影，或负手而立，或盘膝而坐，周身灿灿光华缭绕，宛若谪仙……

    可想而知。

    此时此刻。

    映入众人眼帘的到底是一副什么样的恢弘画卷！

    这时。

    就在叶长青也不住地暗自感慨眼前恢弘壮观的景象时。

    伫立在他身侧的苏然面含温婉的笑意，小心瞄了眼叶长青棱角分明的侧脸，轻声道。

    “现在入眼的乃是天剑宗的外门，至于内门，我们外门弟子虽然没有去过，但是也听说了一些传闻。”

    说到这里。

    苏然止不住地两眼放光，神情充满了向往之色。

    “据说内门弟子的修炼之地，宛若一方小世界，里面的天地灵气几乎浓郁的化不开，同时遍布各种天地灵精，乃是真正的修炼圣地……”

    苏然话音未落。

    叶长青收回视线，侧首对着苏然笑道。

    “这位师姐，你觉得在下有资格通过考核，进入内门修炼吗？”

    师姐？

    苏然娇躯微微一颤，只感觉一股从未有过的暖流自心头流过。

    一时间。

    她又忍不住地瞄了眼面含儒雅笑容的叶长青。

    不得不承认。

    修炼至今。

    她从未见过如此优秀，容颜和气质绝佳的男子。

    关键还是如此的儒雅谦逊。

    当然。

    这样的男子足以让任何女子都为之心动。

    其中自然也包括她自己。

    念如此。

    苏然眼中闪烁一缕幽怨之色，暗暗道。

    “为何让我遇到如此优秀的男子，而我却是如此的差劲，难道我苏然注定要有这么一心劫吗？”

    稍作沉吟。

    就在叶长青看着神色有些复杂的苏然，忍不住地要再次开口之际。

    苏然恍然回过神来，然后微微颔首。

    很快。

    就在众人忍不住地为眼前的奇观而感慨之际。

    几艘飞舟终于来到天剑宗山麓脚下的一座青石广场上空。

    可当几艘飞舟降落在广场上时。

    众人便清楚的感受到，这里各种属性的天地灵气相较于他们曾经所在的门派都要浓郁太多。

    这就是陵州四大仙门之一，天剑宗的底蕴。

    只是临近了。

    各种属性的天地灵气就比他们所在的门派还有浓郁太多。

    过了几个呼吸的时间。

    就在众人满脸振奋和激动，不住地感慨之际。

    十多道颀长的身影从天而降，落在不远处的那座虎踞龙盘，巍峨高耸的古老门户前方。

    这是十多个身穿云纹黑袍，背负长剑的青年。

    他们各个目光如剑，神情冷峻，身上散发着浑厚的气息，无形中透发着一股慑人的凌厉气势。

    可就在他们刚刚站稳脚跟。

    又有两道人影从天而降，气息远在前者之上。

    显然。

    此二人才是负责接下来考核的关键人物。

    不过。

    让人没有想到的是。

    他们两人并非什么鹤发童颜的老者，而是两个面孔英俊，气质超然的翩翩青年。

    很快。

    苏然匆匆走来。

    “外门弟子苏然见过两位师兄。”

    苏然先是对着两名青年拱手作辑，然后将手中的花名册递上。

    手握折扇的青年淡然一笑，然后并指如剑，向前轻轻一挥。

    苏然手中的花名册登时径直向前漂浮而去。

    青年随手打开花名册，然后一面扫视着画面册，一面嗓音淡漠道。

    “此次行云门那个叫马保过的弟子，可有败绩？”

    苏然眼底摹地闪过一抹隐晦之色，稍作犹豫，又如实禀报道：“回禀师兄，有过一败。”

    “而且，若非孔师祖现身叮嘱，马保过不得前来参加咱们天剑宗这里的考核。”

    本命为宋知雨的青年脸色微变，问道：“孔师祖还说过什么？”

    苏然坦言道：“孔师祖还说，马保过不得进入内门修炼，十年内不得开口说话，十年内只能待在外门修行。”

    闻声。

    宋知雨眼底倏地闪过一抹精芒，当即沉声道：“那你可知道，这一切为何？”

    苏然微微摇头。

    宋知雨又道：“马保过败在谁人之手？”

    苏然黛眉轻皱，涩声道：“叶……长青。”

    这时。

    伫立在宋知雨身侧的青年终于开口道：“宋师弟，适可而止了。”

