    在场的其他『柱』在看到自家的主公产屋敷耀哉，身体居然突然好转，一个个脸上自然都带上了狂喜。

    之前也说了，产屋敷耀哉在鬼杀队之中声望极高，而这也是因为其本身既有着广阔的心胸还有温柔的性格有关。

    虽然作为鬼杀队的当家，当时产屋敷耀哉却没有一点架子，甚至他记得鬼杀队任何一个因为斩鬼而丧名的成员名字。

    之前产屋敷耀哉的身体状况日渐恶化，在场的『柱』虽然没表现出来，但是其实内心也是心急如焚的。

    因为不管是九柱中的任何一人，曾经都承受过产屋敷耀哉的恩情。

    虽然就算产屋敷耀哉死了，他们也会将自己的恩情回报在他的继承者身上，但是总的来说，比起作为继承者的产屋敷辉利哉，他们自然更愿意侍奉现在的产屋敷耀哉。

    “不要高兴得太早了，虽然你身体的好转，证明了我之前的想法没错。

    但是这终究都只是暂时的，劣质的妖力结晶能量有限，别看你现在不仅身体好转，甚至体魄强于常人。

    但是随着时间的过去，你的身体依旧会逐渐虚弱，按照我的顾忌，顶多再撑个半年，你的身体可能就会回到之前的状态。”

    就在众人都在因为产屋敷耀哉的身体好转而高兴之时，幽斗在一旁却适时的朝众人泼了一盆冷水。

    在他的感知中，以产屋敷耀哉现在身上的妖力消耗速度来看，半年时间确实是极限了。

    而且这所谓的半年，并不是说产屋敷耀哉能够一直维持现在的身体状态。

    再过一个月，产屋敷耀哉的身体就会跟常人无异，然后再过一个月，他的身体就会开始虚弱。

    直到半年以后，产屋敷耀哉的身体就会变成跟之前一样的状态。

    因为妖力结晶所蕴含的妖力有限，现在能够跟诅咒维持平衡状态，但是说到底力量总有会耗尽的一天。

    “那要怎么样才能获得更多你刚刚那种紫色的晶体呢？

    只要有更多的那种晶体，主公就能一直保持现在的状态了吧，你告诉我怎么得到这些晶体，我炼狱杏寿郎一定会为主公大人找到的。”

    在看到产屋敷耀哉身体真的好转起来，在场的众人自然不希望再次看到自家主公变回之前虚弱的模样。

    而现在既然证明了幽斗拿出来的紫色晶体有效，炎柱炼狱杏寿郎当即表示不管付出什么代价，他都会为主公带回来更多的晶体。

    “很可惜，这种晶体就算你们找遍这个世界，大概也是找不到的。

    而且如果是那么普通的东西，你认为我会拿出当回礼交换吗？”

    面对一脸激动似乎整个人已经燃烧起来的炼狱杏寿郎，幽斗却摇了摇头，直接一盆冷水浇灭了对方的激情。

    劣质的妖力结晶是他声望商店的东西，这个世界连个拥有妖力的家伙都没有，怎么可能找到这个东西。

    “好了，杏寿郎，能够在死之前，享受一番现在这样健康的身体，我已经相当满足了。

    不是还有半年的时间吗？只要在这段时间以内，我们打败了那个人，我身上的诅咒不就能够因此破除了吗？”

    本来炼狱杏寿郎不甘心的还想说写什么，但是却被产屋敷耀哉开口打断，并且安慰众人说道。

    不过对于产屋敷耀哉所说的话，九柱脸上的表情却不像产屋敷耀哉那么乐观。

    因为他们知道，想要在半年以内找到鬼舞辻无惨，并且将对方击杀，并不是一件简单的事情。

    明明遭受诅咒，忍受病痛的人是产屋敷耀哉，但是现在却反而是他在安慰众人。

    其实幽斗是还有多余的“劣质妖力结晶”的，但是他现在自己也所剩不多。

    之前因为藤袭山恶鬼的围攻，几乎把他身上的那点声望直接掏空，现在他身下也仅余十多枚妖力结晶。

    但是之后还不知道会遇上什么强敌，所以幽斗准备留着以备不时之需。

    眼下的产屋敷耀哉身体还能撑个半年左右，所以幽斗现在并不急着拿出剩余的妖力结晶。

    至此，鬼杀队对于幽斗的审判事件就此结束，虽然中间可谓一波三折，甚至双方差点打了起来。

    但是在产屋敷耀哉、鳞泷左近次的书信、劣质的妖力结晶等各因素的情况下，幽斗也算初步获得了鬼杀队的信任，并且加入了其中。

    而大约在一周以后，暂离鬼杀队本部的幽斗，也拿到了属于自己的鬼杀队队服以及自己的日轮刀。

    鬼杀队每个人的队服跟日轮刀，基本都是独一无二的，从日轮刀跟队服上，其实也能体现出一部分这人的性格或掌握的呼吸法。

    幽斗的鬼杀队队服是纯黑死的，上面带着一些妖异的紫色纹样，重点是队服的背后多了两个银丝刺绣的“百鬼”字样。

    而之所以有这样的设计，是因为鬼杀队的裁缝前田正男，在得知幽斗“百鬼斩”的战绩以后，为此心生敬佩而加上去的。

    至于幽斗的日轮刀，同样是在一周以后，由鬼杀队的缎刀师钢铁冢萤亲自送上门的。

    虽然作为鬼杀队的缎刀师，但是钢铁冢萤却喜欢直接将刀亲力亲为的送到斩鬼剑士手中。

    一方面是钢铁冢萤想看看，拿刀的斩鬼剑士是否配得上自己精心锻造的日轮刀，一方面是钢铁冢萤想看看，日轮刀在斩鬼剑士手中，会变成什么颜色。

    每把日轮刀再被锻造出来的时候，都是普通刀刃的模样，而只有在其被自己的主人握刀手中的时候，才会出现所谓的“变色”效果。

    而日轮刀所展现的颜色，也跟斩鬼剑士表现出来的性格息息相关。

    一开始接到幽斗特殊的缎带需求时，钢铁冢萤是相当生气的，因为在日轮刀的锻造中加入其他的东西，这完全就是胡来。

    而且他也能够看得出来，幽斗给的断刀碎片冶炼的水平相当的差，加入这样的杂质，无疑会降低日轮刀的品质。

    而最终在通过了解得知，幽斗为什么执意要将断刀加入其中之时，钢铁冢萤又不由得对幽斗心生敬佩，并且同意了幽斗的任性要求。

    因为钢铁冢萤也是一个爱刀之人，他很好奇，幽斗这样一个即重情义，又如他一样爱刀的人，日轮刀在其手中为展现出什么样的色彩。

