    陈凌这么安排，并不是多此一举。

    毕竟，为了干掉叛军，他们一路冲杀过来，现在又要继续冲杀过去，油料的消耗相当大，必须要补充燃料了, 否则很可能开不回去，甚至在追击叛军的过程中，燃料直接耗尽。

    战争到了现在的时刻，陈凌可不想放过那些杂碎。

    总之，一句话，只要有机会, 就一定要全歼那些杂碎。

    这是对死去炎国战士最好的安排。

    此刻, 叛军已经陷入彻底的大崩溃之中, 没有任何人敢开火，而是想方设法往前狂奔。

    后方就是追兵，只要慢一秒，他们就会被送去见他们的上帝。

    他们哪里还敢逗留？

    “快跑啊，快。”

    “不要啊，救命啊。”

    伴随着嘈杂的脚步声，那些被射杀没死透的杂碎，不停地鬼哭狼嚎着。

    虽然他们知道求饶没用，但是，还是下意识地呼喊出来。

    其实，如果换做是炎国战士，面对这样的情况，他们绝对坑都不吭声。

    炎国的战士在船上军装那一刻，早就做好了，随时牺牲的准备。

    不说其他的，就拿前面一场战争来说, 为了防止叛军的装甲部队登陆浮桥，地狱火一营的战士不顾一切地冲出去，无视身体暴露在火力下的危险，只管枪杀叛军。

    如果地狱火一营的战士怕死的话，会选择用九死一生的方式冲杀吗？

    不可能！

    这就是吕宋杂碎与炎国战士的区别。

    哒哒哒。

    轰轰轰。

    听到那些杂碎凄厉的惨叫声，登陆部队的战士压根就不理会，在陈凌的指挥下，不遗余力地追杀。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这是在出发之前，陈凌一直强调的事情。

    而且，交战以后，炎国的战士目睹了许多战友奄奄一息，哪里会放过那些杂碎？

    尤其是对地狱火的战士来说，他们与那些杂碎交战了好几次，多少生死兄弟被对方杀害，他们就是为了兄弟报仇而来，怎么可能心慈手软？

    就这样，在丛林里面，逃窜的叛军犹如鸡鸭一般，不停地宰杀，留下一路的尸体。

    很快，这些消息，也在第一时间传播了出去, 各个强大的势力，再次震动起来，一个个高级将领都满脸无法置信。

    谁也没想到，仅仅是一夜之间，局势再次发生了变化，变成了这样。

    毕竟，这次出手的势力非常多，实力也极其强悍，包括老米，狗皮，高句丽等。

    为了彻底打败炎国，这些势力还出动了高级将领，以及援助了不少先进的武器，甚至让特种兵伪装雇佣兵作战。

    如此一来，吕宋叛军简直如虎添翼，武装力量肯定是势不可挡。

    所以，各个强大的势力看来，这次交战，炎国不可能还能完胜，说不定直接会团灭。

    结果，只是一个晚上的时间，炎国要打败了吕宋叛军和洋鬼子的联军。

    这样的实力简直太可怕了！

    得知这个消息的时候，那些势力全都被深深地震撼到，一个个都在努力消化着。

    这个时候，在星条旗办公室，披着军装的维多克，眉头紧皱，抬手一边揉着自己酸麻的太阳穴，一边朝着作战指挥中心走去。

    这些天，因为炎国的事情，他已经几乎没怎么休息过，现在，脑壳都在隐隐作痛。

    刚才，他好不容易睡了一会，又有通讯参谋过来敲门，说有什么紧急军情，情况紧急万分，只有他才能拿主意。

    没办法，就算他再疲劳，也只能起身，过来指挥中心。

    想到最近发生的事情，维多克就恨得咬牙切齿，特别是那个修罗，简直是该死。

    之前在维亚地区，他们的特种精锐部队过去寻找黄饼，结果被修罗杀得一干二净。

    为了报仇，他们炎国安插在纽城的特工揪了出来，以及在炎国叛徒戴维的帮助下，进一步破坏了对方的军情局分部，甚至抓了那里的负责人雪鹰。

    原本，他们想通过严刑拷打的方式，撬开雪鹰的嘴巴，进而打探到炎国的机密乃至绝密消息，给炎国一次狠狠的打击。

    可是，他们还没达到目的的时候，那些该死的修罗竟然渗透进了FIB的分部，不仅杀了戴维，还杀死了他们的分部负责人，然后，还扬长而去。

    这是耻辱！

    永远无法洗刷的耻辱！

    因为这几件事，国际论坛的那些网友没少调侃他们，说什么霸主的位置不包。

    想到这里，维多克眼底射出一道寒光。

    这些恩怨不可能就这么算了，血债必须血偿，而且，他还要炎国付出更加惨痛的代价，特别是那个修罗必须得死。

    只有这样，他们才能将丢失的颜面挣回来。

    不过……

    想到吕宋的事情，维多克脸色不由舒缓了一些。

    没错，他们在炎国吃的憋，都会在吕宋报复回来。

    不久前，他已经让沙漠猛虎李薇带人亲自赶到吕宋，指挥作战。

    没人比他更清楚李薇的实力。

    好几年前，这个家伙已经是高级指挥军官，指挥过的大大小小战役在100次以上，每次都能完胜。

    而且，维多克知道，为了能打败炎国，李薇翻阅了修罗所有的指挥作战视频，还总结出修罗的作战特点，也写下不少应对作战的办法。

    这么一来，没人比李薇更适合这次的吕宋指挥作战。

    所以说，这次传来的可能是好消息，说不定是李薇大获全胜了。

    蹬蹬。

    心底闪过这些念头后，维多克心情一阵大好，不由加快了脚步。

    走进指挥中心，维多克就问道：“什么情况？李薇在万隆城的布置，完成没有？还有，对方增兵了多少？”

    就在派李薇过去吕宋后，维多克也收到了信息，清楚炎国出动运20增兵吕宋。

    为此，他们还开会研究了很久，要怎么应对解决炎国的那些精锐部队。

    停顿了一下，维多克继续问道：“李薇在那边有什么好消息吗？难道打了胜仗？”

    好消息？

    这怎么可能？

    看到维多克期待的样子，通讯参谋咬牙，急声道：“将军，是吕宋方面的消息，那些该死的炎国佬连夜发动进攻，先是攻下了万隆城，而后，又在版图迎战联合顾问的援军。”

    听到这里，维多克的脸色直接就变了。

