    韩度没有理会翟远，立刻下令道：“所有人着铁甲上前，既然对方要战，那就战。格杀勿论！”

    翟远还想要再说些什么，却被方孝孺伸手给拉住。看着翟远不明所以的目光，方孝孺笑着解释道：“大明不会主动惹事，但是既然被人惹到了，那也绝对不会怕事。你就不要再劝了，大明的将士不能死的不明不白，只有以血还血以牙还牙。”

    翟远看着往日温文尔雅的方孝孺，不知道以往一向宽宏大量的他，为什么会在这个时候说出如此冷厉的话来。他顿时觉得自己对大明的了解还远远不够，不过他不知道是为什么，在刚才方孝孺说话的时候，他心里没来由的感觉道一阵温暖之意。

    “得令。”蒋明立刻起身指挥着水师将士换上铁甲，不仅如此，他还让人在里面穿了层皮甲。

    既然知道了对方是靠着毒刺张狂，那水师将士当然要把防护做到极致。那东西除了毒性猛烈之外，完全就是一无是处，别说是铁甲了，就连皮甲都不一定能够射穿。

    水师将士自从有了左轮的强大火力之后，几乎就没有披挂过战甲，现在猛然穿上，还有几分不怎么习惯。

    几百将士很快便将铁甲全都换上，几百个浑身铁甲的人往前面一站，就给人一种钢铁洪流般的感觉。凶猛的样子让所有人都为之一静，就好似连空气都被凝固住。

    “上。”蒋明猛然一挥手，一马当先穿着沉重的铁甲走在前面。一路行进之间，完全五十了丛林的各种树木枝桠，就这么如同坦克一样直接碾压进去。

    翟远不是第一次见到这样的铁甲，但还是第一次见到这些铁甲在丛林当中的作用。

    随着大明将士的步步逼近，那些潜伏在丛林当中的人感到的压力就越来越大。他们现在要么继续潜伏下去，直到被大明将士找到杀死，要么就奋起一搏，希望临死拉个垫背的。至于说转身逃走，这些人没有想过，在这一片地方只有别的殷地安人怕他们，他们什么时候怕过那些殷地安人？

    蒋明走在最前面，没有去顾及脚下踩到什么东西，反正只要不是踩到坑里他都不在乎。两只眼睛瞪得老大，万分警惕的观察着四周。就连耳朵也支棱起来，注意着周围的动静。

    忽然，一道灰色虚影从左前方飞射过来，蒋明连忙侧身躲避，灰色虚影从蒋明的手臂旁边擦过。蒋明下意识的抬手，朝着虚影飞射过来的地方就是一枪。

    “砰~”

    “啊~”一声惨叫响起，还没有几息功夫，声音就飞速的低沉下去，直到再也没有丝毫声音传出，显然是活不成了。

    蒋明冷冷一笑，就这样的货色，也敢和大明作对，找死！

    战端一开，顿时就有十几道灰色虚影从前面激射过来，大明将士这边有人反应及时躲避开了。有人反应不及，没有躲开。

    不过即便是躲避不及也没有关系，箭枝射到铁甲上，只发出叮的一声，便掉落在地上，带毒的尖刺在铁甲上碰的粉碎。

    “砰~砰~砰......”

    韩度静静的站在后面，听着前方传来密集的枪声和惨叫声，以及弥漫起的股股青烟，脸上没有丝毫的表情。

    丛林里的动静仅仅热闹了一阵，还不到盏茶的功夫，就很快又变得安静了。

    蒋明返回到韩度面前，刚刚抱拳一礼，还没有说话。

    韩度便语气平静的问道：“情况怎么样？”

    “回侯爷，有十几个人，都被末将清理干净了。”蒋明语气轻松的回道。

    韩度点点头，并没有多说什么，看着陆陆续续回来的水师将士，说道：“准备一下，咱们上船离开。”

    “是。”死了一个人，但是韩度却让对方用十几条人命来还。虽然说性命无价，但是韩度的做法却还是得到了将士们一致的认同。

    人都死了，只能算他倒霉，侯爷能够为他报仇，让对方用十几条人命来偿还已经足够了。

    就在韩度都打算休整一下便离开的时候，丛林里面顿时隐隐约约的传来阵阵野兽的嘶吼。

    蒋明立刻抬手，示意所有人警戒。

    韩度站起来转身朝着丛林看去，只见原本静止不动的丛林，树木开始慢慢震动起来。

    “喔......嚯......嚯......”阵阵怪响传来，蒋明带着将士巨盾堵在前面。

    树木的震动越来越猛烈，到了最后甚至韩度眼前的正片丛林的树木都开始震动起来。而呼喝声也是此起彼伏，越来越大。

    没过多久，韩度就看到无数的人从丛林里面钻了出来，很快就来到面前不到十丈远的位置停下，和自己对峙起来。

    对面的人群分开，一些人抬着一个个死人来到面前，将死尸一个个放下。为首一人装束和翟远的酋长父亲差不多，都带着一个巨大的鹰羽冠。手里拿着一根黄金手杖，正在抬手指着韩度这边，厉声质问着什么。

    韩度没有想过要和这些人解释什么，面无表情的侧头看了蒋明一眼。见蒋明微微点头，便又回过头去。说道：“戒备，一旦对方有不轨的举动，就直接给本侯杀。”

    “是。”

    对方的酋长说了一通，见韩度这边连点反应都没有，顿时大怒起来。举起黄金手杖朝着天上，嘴里不断的念叨一番。

    之后，猛然将手杖挥下来，指着韩度等人，顿时爆喝着下令。其他人得到命令，顿时呼喝声四起，举着长矛和简易的弓箭朝着韩度等人冲过来。

    他们的弓箭的确是太简易了，在韩度眼中完全就是一根手指粗的木条，两端绑了一条细绳罢了。

    以为自己人少，就吃定自己了？韩度脸上露出冷笑。

    蒋明见到对方密密麻麻的朝着这边冲杀过来，即便是用左轮，恐怕打光了子弹也不能阻止对方的冲锋。立刻喝道：“用震天雷！”

    随着蒋明一声令下，前面的将士用钢盾护住自己，伸手就将腰间的震天雷给抓了下来。火折子点燃之后，看准位置猛然扔了出去。

    翟远还是第一次见到这个东西，顿时好奇的瞪大了眼睛。

    对面的殷地安人也不知道大明这边扔出的是什么东西，他们看到这东西在半空中还在不断的冒烟，一个个脸上都露出好奇的神色，脚步不由自主的停了下来。

    瞬间震天雷飞过一些殷地安人的头顶，砸到有些人的脸上，还没有来得及等他们惨叫出声，一团团火光便在密密麻麻的人群当中爆开。

    “轰~轰~轰~”

    冲在前面的人瞬间就在火光当中消失的干干净净，大量的人一片片倒下，有些倒下就再也没有丝毫动静，有些则在地上翻滚着哀嚎。

    翟远被巨大的轰鸣给吓了一跳，但是更加让人震惊莫名的是大明人手里这东西的威力，竟然这么大。原本他以为左轮就是大明人最厉害的武器了，但是现在却看到了更加厉害的。

    远处的酋长也被这巨大的声响给吓了一跳，更加让他感到恼怒的是，对方竟然轻易而举的就杀了他那么多的族人。即便是一向无法无天的他，心里都不由得冒出一股惧怕的情绪出来。

    可是现在的情况却不容许他退缩，即便是对方再厉害，他都只有继续派人上前希望能够靠着人多杀死对方。要是他现在退缩了，他这个酋长恐怕都不能够再服众，也就做到头了。

    黄金权杖再次指天绕了几圈，朝着韩度猛然一指。

    蒋明见到对方还敢一如既往的密密麻麻的冲杀过来，再次挥手扔出一排排的震天雷。巨大的火光爆闪轰鸣当中，殷地安人死伤无数。见此，蒋明挥手带着人马主动冲杀上前。

    左轮收起，手里握着钢刀。对于人群密集的地方，就扔一颗震天雷过去，瞬间清理出一大片。对于受伤在地上哀嚎的人，则手里的钢刀翻飞，一刀刀将所有人全部结果。

    殷地安人也不傻，面对魔神一样的攻击手段，他们的箭矢又对水师将士造不成伤害。仅仅是冲了三次之后，便一个个的畏首畏尾起来，哪怕是酋长在不断的呼喝，都不敢贸然上前了。

    不过，他们却也不敢就此退走，就这么聚集在酋长周围，进退维艰。

    蒋明带着人冲到酋长面前，看着聚集起来的人冷笑几声。这些人真是不记打，到了这个时候他们竟然还敢聚集在一起，这不是方便消灭他们吗？

    既然对方都如此盛情了，蒋明若是不成全他们，岂不是对不起他们的心意？

    酋长正在恼怒他的族人竟然如此胆小，他不断的呼喝都没有起到任何作用。忽然他察觉到了什么，猛然抬头朝着外面看去，陡然看到对面的魔神正在面露冷笑，随后就看着对方再次扔出满天空的黑点。

    “#￥%@......”

    酋长连一句话都没有说完，就被无数爆炸出的火光给淹没。酋长一死，其他人幸存的人再无半点顾及，一个个转头就朝着丛林深处逃跑，连回头看大明水师一眼都不敢。在他们的眼里，这些根本就不是人，而是天神派来惩罚他们的侍卫。

    蒋明趁此机会痛打落水狗，接连追杀了数里，见实在是追不上了，才悻悻地返回。紧接着便开始清理战场，将所有受伤的土著都给杀掉。

    战斗结束，韩度才慢慢走进战场。刚才还郁郁葱葱的丛林，现在却变成东缺一块西缺一块，变得坑坑洼洼。

    翟远跟在韩度的身边，脸色沉凝的仔细看着地上的死尸。片刻之后，朝凑近韩度耳边说道：“侯爷，这些人好似......”

    “怎么了？”韩度顿住脚步，回头看向翟远。

    翟远眉头皱起，面对韩度询问的目光，咬咬牙说道：“在这大陆上，不是所有人的人都和我的部族一样种粮食的。”

    “还有人不种粮食？那他们靠什么生存，打猎吗？”韩度有些好奇，不过也没有多想。毕竟生存嘛，又不是只有种粮食才能够生存，打猎也是可以的。这美洲大陆上，野牛之类的多不胜数，即便是打猎也是可以生活的。

    翟远轻轻摇头，“他们也不靠打猎。”

    韩度闻言顿时奇怪了，既不种粮食，又不打猎，那他们吃什么？喝西北风吗？

    翟远深吸口气，看着韩度的目光郑重说道：“他们吃人。”

    “什么？吃人！”方孝孺闻言眼睛瞪得老大，瞬间暴怒。

    吃人，这在大明的历史上重来都禁忌中的禁忌。一旦发现有人吃人，那是要追到天涯海角，也要将其斩尽杀绝的。哪怕是战场上，一旦有人吃人，那破城之后，绝对不会手下留情，不将吃人的人杀光，绝不收兵。

    这是人神共愤的事情，没有想到竟然在这里听到。

    韩度被翟远这么一提醒，倒是想了起来。如果自己没有猜错的话，眼前的这些应该就是传说当中的食人族。难怪这些人如此的狂妄，根本不把自己等人放在眼里。连招呼都不打，直接就攻击自己。或许在这些人食人族眼里，自己也只不过是他们口中的一盘菜吧？

    方孝孺顿时暴怒起来，朝着韩度厉声道：“韩度，这些恶鬼，不杀光他们，还在等什么？”

    翟远这种部族和这些食人族也是深仇大恨，毕竟这些食人族的目标就是他们，想要无冤无仇都不可能。

    韩度皱眉想了一下，立刻回头朝着蒋明下令道：“你听到了？集结人马，追上去。看看这些人的老巢在哪里，最好是将他们一网打尽。”

    蒋明久经战阵，对于吃人的行为也是深恶痛绝，得了韩度的令之后连忙就下去整军备战。

    顺着食人族逃走的痕迹，韩度跟在蒋明的后面。丛林中的一处洼地，周围的树木完全不砍伐一空，密密麻麻的木头屋子杂乱无章的矗立在洼地里面。周围连木头的栅栏都没有，显然这些人食人族根本就没有想过有人胆敢来到这里攻击他们。

