    雪下了一夜，早上仍未停，地面却已积雪盈尺。

    李星星就没在家乡见过这么大的雪，忍不住趴在窗口看了又看，凛冽的风雪扑打在她脸上，她也不嫌冷，甚至伸手接雪花来欣赏六瓣之美。

    李秀红会心一笑，“星星，我下去买早饭。”

    李星星立刻蹦跶到她跟前，“一起，一起，拿上我们自己带出来的搪瓷缸。”

    下楼时，她又向刚上班的服务员余国红借伞。

    余国红得了她的好处，自然乐意。

    外面即使下着鹅毛大雪，早餐店门口依旧排着老长的队伍。

    门口挂着小黑板，上面标明早餐种类和价格。

    蒸饺一两两毛、馒头五分、大饼四分、油条三分、甜豆浆四分、淡豆浆两分、咸豆浆三分、花卷三分、银丝卷六分……

    肉包子？没有的。

    素包子倒是有，很大的一个儿，五分钱，和一个二两的馒头同价。

    李星星自告奋勇，掏出搪瓷缸，买了两份甜豆浆和两个大饼、两根油条，总共花了两毛二，外加六两粮票，两个大饼用粮票四两，两份油条和豆浆各一两。

    没错，国情原因，豆浆也收粮票。

    吃一口口感脆脆的大饼卷油条，喝一口微微甜的豆浆，很滋润。

    不愧是货真价实的年代，没有受过任何化学污染的手磨豆浆香浓无比，口感柔滑，绝非数十年后豆浆机打出来的豆浆可比。

    李星星靠窗而坐，不由得眯起眼睛，细细品味。

    沐浴在雪色和晨光下的脸蛋又白又嫩，眉眼精致，唇红齿白，一条大红围巾衬得她人比花娇，和周围的灰头土脸形成明显对比。

    太好看了，让人忍不住想多看几眼。

    夏明星眯了眯眼睛，果断停下去第一饭店吃饭的脚步，转而进店买早餐，然后端到在她们对面落座，“真巧啊星星同志，居然在这里遇见你。”

    声音轻快，透着意外。

    李星星闻声睁大本来就很大的一双杏眼，充满诧异，“你不是第一饭店的大厨吗？第四饭店的服务员格外恭维，怎么也来国营早餐铺吃早饭？”

    “这家油条炸得特别好。”夏明星拿起一根油条，客气地道：“你需要再吃点吗？”

    李星星婉言谢绝，“我买的很够吃。”

    悄悄地在心里比了比两人的早餐数量，简直是小鸟胃和大胃王的区别。

    夏明星一口气吃了八个大包子和两个大饼卷四根油条，又喝掉大碗里明显比李星星多一倍的豆浆，看样子还没吃饱。

    李星星樱唇微张。

    夏明星轻笑，“是不是吃得太多了？”

    李星星摇头，“不多，不多，能吃是福。”

    幸亏是个厨子，否则，普通老百姓之家真养不起他。

    李秀红却防备地盯着夏明星，像极了护崽子的母狼，一口气喝光搪瓷缸里的豆浆，“星星，吃饱了吗？咱们先给你哥写一封信寄过去，然后到第一饭店吃午饭。”

    李星星马上来了兴致：“好啊，快过年了，咱们给哥哥寄点好吃的。”

    就算在沪上工作，没有一定的背景和地位，那也是靠供应吃饭，肯定和余国红一样，细粮成摆设，肉蛋见不着。

    作为一只富裕的崽，她不介意暂时养哥哥！

