    “陈锋，你想干什么？”

    看到陈飞破窗而入，乔尼亚马上做出应战姿态，一脸警惕的看着陈飞，厉声喝道。

    陈飞轻哼一声，目光落到对面二人身上，道：“都对我动手了？

    还问我想干什么？

    你不觉得，这话问得有些可笑吗？”

    “你——”乔尼亚还想说什么。

    但一旁的亚伯拉罕开口了，“陈锋，今日你来此，就是冲着我来的吧！”

    陈飞也没有隐瞒的意思，眯眼道：“对。”

    “你想如何？”

    亚伯拉罕看着陈飞。

    陈飞眼中透出一股寒意，从嘴里吐出如刀的两个字眼，“杀你！”

    “你好大的胆子，竟敢——”乔尼亚瞬间暴怒，发出一声厉喝。

    不过，亚伯拉罕倒是依旧冷静，甚至嘴角还带着淡淡的笑容，看着陈飞道：“杀我？

    我似乎和陈先生无冤无仇。

    不知陈先生为何要杀我啊？”

    “若是因为安格斯的事情，陈先生杀了就杀了，我能理解。

    毕竟，安格斯有些事，出格了。”

    亚伯拉罕语不惊人死不休，让一旁的乔尼亚露出惊愕而疑惑的眼神。

    但陈飞依旧面色冰冷，指了指脚下，冷声道：“我杀你，原因很简单，因为秋天集团，是我的。

    你强占了我的东西，还企图破坏我的东西，那就该死。”

    “你胡说八道什么，秋天集团是我们在擂台上赢来的，光明正大。”

    乔尼亚一脸愤怒的出声道。

    “光明正大，呵呵！”

    陈飞摇了摇头，对乔尼亚道，“看来，亚伯拉罕也不太信任你啊，考洛克的事情，都没告诉你？”

    “考洛克，火雷！”

    同样身为雷霆殿一员的乔尼亚，自然知道“火雷”考洛克的名号，他不解为何这件事会扯上考洛克。

    “这件事，和考洛克有关吗？”

    陈飞没有解释，亚伯拉罕也懒得说什么，只是眯起眼睛，看向陈飞，出声问道：“考洛克怎么了？”

    “和安格斯一个下场！”

    陈飞冷声道。

    “什么，考洛克死了！”

    乔尼亚又发出一声惊呼。

    亚伯拉罕依旧冷静，甚至有些感慨的模样，叹息出声道：“安格斯，考洛克，都死在了你手中。

    我雷霆殿，损失不小啊！”

    听到感慨，乔尼亚马上明白，刚才陈飞所说的事情是真的了。

    亚伯拉罕真的和考洛克有联系，还让他暗中去办了什么事，结果导致考洛克死在了这陈锋手中。

    一时间，乔尼亚又是愤怒，又是疑惑，想要弄清楚，到底发生了什么，其中又有多少自己不清楚的内情。

    只不过，亚伯拉罕和陈飞，显然都没有向他解释的意思。

    还在感慨叹息的乔尼亚，忽然面色一沉，声音陡然阴沉下来，身上涌出一层气劲，带着浓浓的杀意，瞪向陈飞，“所以，你该死！”

    话音刚落，亚伯拉罕身形瞬间化为闪电，咻的一下，正面朝陈飞冲击而来。

    “战！”

    陈飞眼中火光闪烁了一下，毫不退让，拉出一道红色的火焰，正面和亚伯拉罕对撞了上去。

    一时间，办公室内气劲呼啸，空气炸裂，恐怖的气劲，在狭窄的空间内碰撞、冲击、交融、爆炸乃至于最后消散。

    甚至于乔尼亚，都被这股恐怖的力量冲击得身体一阵摇晃，差点没摔倒在地。

    不过，乔尼亚毕竟是六级九重境的强者，很快回过神来，稳住身形，也加入了战团。

    一时间，陈飞受到乔尼亚和亚伯拉罕的围攻。

    二人联手，威力大增，就算是陈飞，此刻都感到了些许压力。

    毕竟，亚伯拉罕可是有着七级三重境的实力，而乔尼亚也有六级九重境的实力。

    而他陈飞自己，虽然实际武道境界达到了七级六重境，但因为丹核的缺失，倒是实际战斗力要打一个折扣，只能达到七级三重境左右，和亚伯拉罕处在同一境界。

    不过，因为陈飞修行了《九阳焚天决》和《九凤涅槃经》两大顶级功法，使得他的练气和锻体品质，比一般武者要强出一截来。

    因此，此刻陈飞实际上的战斗力，堪比七级五重境的武者。

    单对单之下，击杀亚伯拉罕不是大问题。

    但此刻因为乔尼亚的插手，倒是拖慢了他的速度。

    正在战斗的陈飞，侧耳感受了一下外界越来越近的嘈杂呼声，心中为之一动，“得速战速决了。”

    于是，陈飞神魂放开，将沉睡的火蛟给敲醒了，“小蛇，出来干活了。”

    “老大，什么事啊，又有好吃的吗？”

    火蛟的语气，还带着睡意朦胧，一开口就问吃的。

    毕竟，上次陈飞带他出去，就是去灭杀手组织“竹叶青”的时候，当时陈飞杀了对方之后，让火蛟吞噬对方，饱餐了一顿。

    这段时间，火蛟一直在沉睡，实际上就是在消化吞噬的食物，用来提升自己的实力境界。

    所以，现在被陈飞敲醒，火蛟第一时间就想到了吃的。

    “没吃的，让你出来帮忙打架的。”

    陈飞没好气道，“那边那个，交给你了。”

    火蛟顺着陈飞的声音看了过去，顿时一腔哭意，“老大，你没搞错吧！那可是个六级巅峰高手，我几个月前才刚晋升到六级境界啊！我过去，要被他打死的。”

    “小蛇，我这几个月，喂了你不少好东西。

    你至少晋升到了六级三重境吧！你是火蛟，体质比人类强多了，越几级不是问题吧！”

    陈飞道。

    “老大，我六级三重境，对方六级九重境，这足足有六级啊！我就算是蛟龙，也扛不住这种实力差距啊！”

    火蛟还在抱怨。

    陈飞不客气了，直接将火蛟丢向乔尼亚，“时间不多，别废话了，抗住他。

    等我收拾完这边，马上腾出手来帮你。”

    “老大，我要是扛不住怎么办！”

    火蛟带着哭腔。

    陈飞冷声道：“扛不住，那就死。

    就当我当初直接斩杀了你。”

    这寒气四溢的语气，吓得火蛟不敢再推诿废话了，扭动着赤红色的身躯，混在陈飞激发的火焰之中，朝乔尼亚冲击而去。

    

