    “鬼阵老头，你找死不成？信不信我号令鎏火堡在虚空潮汐海通缉你，让你寸步难行。”暮火公子怒喝道。

    “寸步难行，好大的口气？本座当初在南天界，整个南天界都拿不下老夫，你鎏火堡算什么东西，别给自己带来祸害。”鬼阵圣主冷冷道。

    “少堡主，这里毕竟是东光城，不是鎏火堡，这个鬼阵圣主不好惹，要不……就算了吧？”那老者继续劝道。

    他身上气息浑厚，竟然是一尊接近后期圣主的顶级高手，修为虽然在中期巅峰圣主境界，但已然萦绕上了一丝后期圣主的法则。

    “算？怎么能算？本公子咽不下这口气，竟敢小瞧本公子，好，那就看看谁带的圣脉多，竟敢跟本公子比财力，简直自寻死路！”

    暮火公子一副要发狂的样子，张口厉喝道：“六条中品圣主圣脉！”

    “六条中品圣主圣脉，外加二十条下品圣主圣脉。”

    “七条中品圣主圣脉，鬼阵老头，有种你就跟。”

    暮火公子怒冲冲道。

    秦尘听了，不由摇头，目光一沉，他怎么也没有想到，为了这九尾仙狐的器灵，这些家伙竟然如此疯狂。

    他身上中品圣主圣脉，总共也只有四条而已，就算是加上下品圣主圣脉，也不会价值这么多，除非他真的拿出一些宝物去抵押。

    不过那些圣主宝物太过珍贵，他也不敢轻易示人，免得惹上什么麻烦，而且，就算是他现在拿去抵押，恐怕也已经来不及了。

    “尘！”

    幽千雪看过来，握住了秦尘的手，她也知道秦尘身上的中品圣主圣脉应该不够了。

    “没事。”秦尘目光阴郁，冷冷道：“不管谁拍下来，这些东西早晚会是我们的。”

    “你的意思是？”幽千雪一惊。

    行天涯目光却是亮了起来，冷哼道：“敢和少爷你抢东西，的确是该给他们一点好看了。”

    “千雪，你盯着拍卖场，看看究竟是被谁买下的。”

    秦尘话音落下，神识已然渗透到了乾坤造化玉碟之中，就看到乾坤造化玉碟之中，一些材料迅速的飞掠起来，然后在秦尘神识的操控下， 开始凝练成一根根的阵旗。

    紫霄兜率宫中，一道道的火焰也喷吐了出来，开始疯狂炼制。

    既然做好了面对敌人的准备，秦尘也就不打算有什么缓解了，他直接开始炼制起来，一道道的禁制被他迅速的打入这些阵旗之中，他知道自己接下来面对的敌人将十分可怕，所以自然要做足万全的准备。

    拍卖场中，鬼阵大师和暮火公子自然不知道不管是他们谁拍下这九尾仙狐的器灵，都会被秦尘盯上，两人还在彼此加价。

    竞拍到此时，任谁都看出来，这一次的竞拍有些赌气的成分在其中了，而这鬼阵大师虽然财力雄厚，但是他毕竟是一个散修，当初为了突破耗费了不知道多少资源，狼狈逃到东天界之后，身上的积蓄却还没有暮火公子一个中期圣主来的多。

    所以当价格叫到八条中品圣主圣脉的时候，他的脸色已经彻底阴沉了下去。

    为了一个器灵耗费八条中品圣主圣脉，这对他而言，也已经超出了他的预期，再继续下去，恐怕反而遭人笑话。

    最终，当暮火公子叫出八条中品圣主圣脉外加十条下品圣主圣脉的价格的时候，夏侯尊便彻底沉寂了下去。

    “哈哈哈，什么鬼阵圣主，一个破落散修而已，也配和本公子抢东西，不撒泡尿照照自己什么德行，本公子看上的东西，还从来没有失手过。”暮火公子大声的讥讽起来。

    他心中也憋了一肚子火，本来三五条中品圣主圣脉能拍到的东西，硬生生的给炒到了八条，心中那个怒啊，几乎把他身上的积蓄都给耗光了。

    “公子，得饶人处且饶人吧，唉，这些圣脉本来是堡主大人让你拍天道源果的，现在……”那老者在一旁苦笑摇头。

    “怕什么，这老东西不把本公子放在眼中，难道还要本公子去奉承他？也不看看自己什么货色，以为这里还是南天界？到了虚空潮汐海，就得夹起尾巴做人，如果他不懂，那本公子就教他怎么做人。”

    暮火公子嗤笑说道，想到自己拍下了九尾仙狐，心头却是阵阵得意。

    那老者叹息一声，也不好继续说什么。

    “暮火公子出价八条中品圣主圣脉外加十条下品圣主圣脉，还有没有更高的？暮火公子出价一次，两次，三次，好，这件九尾仙狐器灵就归暮火公子所有，还请带好圣脉前来交割。”

    即便是拍出了八条中品圣主圣脉多的天价，睡梦仙人脸上依旧一副惺忪的模样，仿佛丝毫不放到心上。

    结束这一场拍卖之后，睡梦仙人神色一肃，沉声道：“拍卖大会到了现在，已经接近尾声了，下一件拍卖之物想必大家都已经有所耳闻，嗯，老夫就不多做赘述了，将拍卖品呈上来吧。”

    话落，立刻便有美艳少妇托着玉盘走了上来。

    这一件拍卖品一上来，所有人的眼珠子便火热起来，因为在这托盘之上，摆放着一颗晶莹剔透的果实，正是之前宣传中很多人都已经知晓的天道源果，一时间，引来无数的人瞪大眼珠子，拼命的瞧上来。

    许多强者终其一生，都没见过天道源果，此刻纵然知道自己竞拍无望，也伸长脖子，拼命看着。

    而这一场拍卖会中的许多高手，都是为了这天道源果而来，之前的多次拍卖之中，那三层包厢内许多高手都没曾出手过，甚至连蟠龙黑钰甲和九尾仙狐器灵的出现，他们都没有参与其中。

    他们会来这里参加拍卖大会的目的，自然是这顶级的天道源果以及别的顶级宝物！

    一枚天道源果，可以炼制一炉丹，运气好的话，最多可以炼制出来十二枚，但绝大多数炼丹师只能出丹三到六枚之间，即便如此，也足以造就数个圣主级强者了。

    这对任何一个势力都是不小的诱惑。

