    巨柳城。

    方平看着巨柳城，感慨万千。

    “这是我第一座炸的王城！”

    李老头也是唏嘘，“这是我第一座杀个七进七出的王城！”

    “……”

    众人都是无语至极。

    什么时候了，这俩还有心思吹这个？

    杀个七进七出？

    真当我们不知道情况还是怎么样？

    王金洋、李寒松几人当初可都是在的呢。

    是被人杀的不得不逃窜！

    李寒松在一旁笑呵呵道：“是啊，这也是我第一次学到了钻洞术的地方。”

    “……”

    方平瞥了他一眼，铁头现在是实力作死！

    你在说谁呢？

    我方平钻过洞吗？

    懒得理会他，一群人打扮的跟地窟武者似的，也没展露气息，就在城外不远的地方肆意看着。

    方平看了一会，笑道：“巨柳城主还认识我们吗？”

    “应该忘不了。”

    王金洋也是笑容满面道：“自从你们那次走后，我还是来过几次的，巨柳城主这边也没少打交道，每次看到我，那都是愤怒的不行。

    我都如此，你这个罪魁祸首，他能忘记吗？”

    南江地窟一行，方平差点炸了整个巨柳城，吓得巨柳城主都不敢在外面厮杀了。

    方平笑了笑，不以为然道：“就算记得，他知道我是方平的话，大概也不敢找我麻烦！”

    “那倒是。”

    王金洋说着，看向紫盖山方向，微微蹙眉道：“吸引力越来越强了！有些急促的意思，应该是帝坟要彻底开启了。”

    方平没说话，而是看了一眼巨柳城，城中，有九品境的气息。

    巨柳城主应该在城内。

    方平看了一会，也没做什么，侧头看向众人道：“走吧，吴师兄在前面引路，我们也跟过去看个热闹……这次有点意思了，连黎渚都准备插手了。”

    众人看向他，不太明白他的意思。

    方平笑道：“我感应到了黎桉的气息！他就在巨柳城中，这么说的话，巨柳城主也许是黎渚的人，这家伙可是个老阴货。

    他让他儿子来南江地窟，必有所图。

    别看黎渚的势力好像不大，哪怕巨柳城主是他的人也不算什么，可这是一个征兆。”

    黎渚这人，谋而后动，能忍！

    哪怕方平当初就在他眼皮子底下，他知道方平的身份，他都没出手。

    哪怕地窟真王被杀，他也不插手，而是让一些真王去了北域。

    这样的家伙，如果要说是为了一点好处让儿子来掺和，方平第一个不信。

    “花齐道也在！”

    昔日的左帅，之前算是被方平给弄下了位，这次也到了，也在巨柳城中。

    花齐道实力不算太强，本源三段的样子。

    可花齐道都来了，也是方平认定是黎渚主意，而不是黎桉自己要来的想法。

    花齐道可是曾经的左帅，黎渚的得力下属。

    在右帅成为真王之后，花齐道算是黎渚的最大心腹。

    他都来了，这不是黎桉可以命令的。

    ……

    方平众人开始朝紫盖山走去。

    他们刚走。

    城墙上，几道人影出现。

    巨柳城主脸色阴沉道：“他就是方平？”

    他没见过方平，可他知道，巨柳城就是方平炸的。

    “是他！”

    花齐道也是脸色变幻一阵，方平、枫灭生……之前在皇城的两人，都是同一人！

    也正因为方平，他丢了左部统帅的位置，让赵兴武捡了便宜。

    两人说着，黎桉没接话茬，手中出现了一个小圆球，笑道：“天幕改进之后，效果非同一般，还能随身携带，随时观察天幕覆盖区域！

    这可是利器，方平恐怕想不到，他一进来，就被我们盯上了！”

    这话一出，花齐道也是面露笑容，开口道：“大教宗有点意思，居然向我们透露了他的最新研究成果，不过王说了，此人有自己的目的，我们也不用管他。

    不过新制造的天幕，的确是利器，整个南九域，尽在我们掌控之中！”

    这一次，他们进来，实力不算强，甚至很弱。

    可要说运筹帷幄，他们却是自信无比。

    整个南九域，他们总共布下了30多处天幕。

    凡是重要的地方，都有他们的天幕。

    方平这些人，隐藏了气息，刚进来，就被众人发现了。

    不止是方平，南九域现在有多少强者，他们都是门清。

    掌握了所有人的行踪，对他们而言，这才是最大的成功。

    花齐道面露讥嘲之色，轻笑道：“方平以为他进来神不知鬼不觉，却不知吴川一进来，我就猜测他会跟着进入，果然！”

    黎桉也笑了起来，很快脸色阴森道：“花帅，这次也是我们大显身手的时候了！让整个南九域乱起来，越乱越好……”

    花齐道不急不躁道：“稍安勿躁！方平想做渔翁，只会得不偿失！他是这次很多人的靶子，只要我们盯着方平，关键时刻暴露他的存在，他会死的很难看！”

    “关键时刻？”

    花齐道淡笑道：“比如……他夺取了宝物，最终收敛气息，隐藏起来的时候！那时候，一旦暴露，他还能活吗？不但不能活，还会引起更大规模的战斗……”

    这一次，入南九域，的确是黎渚的主意。

    黎渚还真没心思夺宝，哪怕知道有诛天剑。

    黎渚的心思很简单，制造点热闹出来。

    宝物被方平夺取的概率高达九成，这是黎渚的原话。

    可东西到了方平手中，想拿走，真王都难阻止。

    一旦被方平退回了复生之地，那这一次，所有人的算计都会打了水漂。

    关键时刻，唯有将方平曝光，这才是引发大乱的导火索。

    黎桉沉声道：“花帅，这次强者无数，父王为何如此肯定，宝物一定会被方平夺取？”

    方平实力哪怕强，可这次想浑水摸鱼，不是那么简单的事。

    花齐道想了想，片刻后才道：“不管他是不是魔帝转世，他这一次都是最大的棋子！也许，魔帝当年根本没算计他，可他因缘际会，却是主动卷入了此事之中。

    若是魔帝转世，那就不用说了。

    不是的话，你觉得将方平坐实魔帝的身份，对魔帝有好处吗？”

    黎桉闻言想了想，迅速点头。

    “那我们就干看着？”

    黎桉低声道：“花帅，这次我们真的不管那些宝物？诛天剑这种神器，夺取了会成为众矢之的，可其他的呢？

    帝坟之中，宝物很多，圣果也有很多！

    真王看不上，我们夺取了，花帅也许可以走更远的本源道，而我……也许也能迅速进入神将境。”

    黎桉知道，那些和真王有关的东西，不能轻易夺取。

    可圣果这些东西，对真王是没效果的。

    夺走了这些，也不枉他这次来这一趟。

    花齐道蹙眉道：“最好不要横生枝节！方平此人能活到现在，并非没脑子的莽夫！一旦他浑水摸鱼，祸水东引，我们就麻烦了！”

    这话一出，黎桉顿时警惕起来。

    差点忘了，方平会变成别人！

    一旦被方平缠上了，变成了自己，又无法洗脱嫌疑，那最终当渔翁的自己一方，也许会成为最大的输家！

    “那花帅盯紧了他，千万别给他逃脱的机会！”

    黎桉巴不得方平赶快死，这家伙活着就是祸害。

    “放心！”

    ……

    “怎么了？”

    半道上，李老头问了一句，方平好像脸色不是太好看。

    方平微微摇头，皱眉道：“有点不对劲！”

    “什么？”

    “我觉得……我好像被老张盯上了！”

    “老张？”

    众人一脸意外，老张百分百没来地窟，怎么盯上你？

    方平深吸一口气道：“我是说被盯上的那种感觉，之前还没什么，在巨柳城外，我这种感觉比较明显，有人暗中盯着我……这让我想起了一件事。”

    天幕的事，他很早之前和老张说过。

    华国现在也在研究，吕振也在研究这玩意。

    一个地窟监控系统，真要研发出来了，作用还是很大的。

    可到现在，还没太大的进展。

    方平被这东西盯过，刚刚在巨柳城那边，有点这样的感觉。

    不过他查探了一下，空中好像没天幕隐藏。

    “是感觉错了吗？”

    方平心中盘算着，也不是太紧张，回头试试就知道了。

    还是老套路，系统财富值增长。

    不过现在不好说，他实力强大了许多，哪怕被黎桉他们盯上了，都未必有威胁，没威胁的话，财富值还是会增长的。

    “刚好，黎桉有个宫殿，我弄来了打造成战舰，天部的战舰就有了！”

    方平不管黎桉盯没盯上他，他是决定了，先把黎桉给盯住了。

    遇到这家伙不容易，可不能让他跑了。

     没再想这个，方平这时候再次皱眉道：“情况还是有点不对劲，按理说，吴师兄在这些人当中，虽然实力不弱，可绝对不是最强的！

    现在倒好，他一进来，迅速被人盯上了，现在那边围在他四周的强者很多。

    这什么情况？”

    吴川那边，一进来就被大量的强者给盯上了。

    蒋超这时候也是忧心忡忡道：“吴镇守还好，我家变态没事吧？”

    蒋昊非要和吴川一起行动，现在看起来，好像有大麻烦。

    盯上他们的人很多！

    王金洋缓缓道：“小心点吧！这次其实真的有点不对劲，我们华国实力在各方当中，不算强大。要说被禁区的人盯上了，情有可原。

    可其他各方要是也盯住了我们……那就是有点问题了。

    方平，我之前说的那些，你应该还记得，也许……有人就是故意在把视线往我们身上牵引。”

    “用心险恶啊！”

    方平感慨道：“莫问剑……要是莫问剑干的，那他小心点吧！我这人心眼不大，之前苍猫说跟他交好，我寻思着以后哪天真遇到了，大家还能做个朋友。

    老张说他千年前干过不少大事，我还是挺佩服的。

    可再佩服……也别想拿我们当棋子！

    这次要是真是他暗中算计的，等着吧，我没事，那念在苍猫的人情上，不弄他。

    我们要是出了点麻烦……回头我绝巅了，咱们走着瞧！”

    “别放狠话了……”

    李老头刚说了一句，方平笑道：“这可不是狠话！这次之后，我要是还到不了八品九锻，我就准备踏入本源道了，老师，八品第一就让给您吧，我不争了！

    我争取尽快走出自己的道，走出千米万米……到时候，您就知道是不是狠话了！”

    说着，方平眼神一动道：“走，吴师兄那边有麻烦了！”

    几人也不废话，迅速朝前方赶去。

    ……

    地球。

    秘地。

    李振有些奇怪地看着张涛，许久才道：“这次真的不管？”

    “怎么管？”

    张涛笑道：“该承担的，他自己该承担了！我又不是他爹，能一直管着？他去南江，我没让他去吧？我说了，这事再等等，他自己不听。”

    “行了，说说，你有什么安排？”

    “真没。”

    张涛看着眼前如同大罩子的新神兵，叹道：“现在我们处于关键期，哪能离开！我一走，很容易崩溃。不过放心吧，魔都那边，一只猫不见了。”

    “你说苍猫？”

    李振惊讶道：“你指望一只不靠谱的猫？”

    “不靠谱？”

    张涛失笑道：“未必不靠谱！这只猫预感太强了，居然可以预知到一些东西，这可能和它的特殊之处有关，趋利避害，这是它的本能。

    它既然愿意守着方平的家，愿意跟着方平一起走动……

    其实一些事，已经明了。

    它觉得这个时代，方平可以给它更大的安全感，明白了吗？

    既然如此，在方平还没能耐庇护它的时候，它会反过来庇护方平，等待方平反哺。

    好，退一步来说，它跟着方平，那是因为方平是莫问剑转世，既然如此，那它就更会出力了。

    它和莫问剑认识多年，念念不忘，那它更不会让莫问剑转世身死去。”

    “你这家伙……”

    李振无奈，心黑啊，连只猫都要算计。

    张涛瞥了他一眼，心里暗骂，跟我有啥关系，苍猫自己出山的，难道我逼他了？

    这时候，不远处，战王忽然笑道：“小张，你说说，莫问剑到底死了吗？没死的话，谁有可能是他？方平真的是莫问剑吗？”

    张涛笑道：“大概率没死！就算死了，大概也复苏了，而且我觉得记忆都恢复了！方平不是他，没有原因，就是猜的。

    至于谁是莫问剑……莫问剑也许真的和其他人不同，他并非采用生命本源复苏的形式复苏。

    诸位，我的意思是，他的本源气息其实变了的！

    他走出了很多条大道，有些连外人大概都不知道，他也许会放弃一些，专修一道，从而转变了自己的气息。

    这样的话，那这个范围就大了！

    太多太多的人，都有可能是莫问剑了。

    我其实一直在想，他要是真的没死或者复苏，这一次，他大概是真的想成为真正的暗中掌控者，想在暗中布局，推翻一切，彻底打破一切。

    如此一来，我觉得莫问剑在人类世界的概率极大，而在华国的概率更大！

    在方平身边……或者我身边，概率就大的超乎寻常了！

    一个强者，曾经差点推翻了一切的强者，现在再来一次，会更谨慎，也更大胆的！”

    这话一出，众人心中一颤。

    李振沉声道：“你说，他可能就混在我们当中？”

    张涛笑道：“为什么不可能！要不然，你觉得他真的有这么大能耐，可以知晓一切？这次看看就知道了，如果方平真的拿到了一切宝物……这家伙绝对不是莫问剑，而莫问剑很可能就在方平身边！

    如果方平没拿到多少宝物，还背了黑锅，那这家伙……倒是可能就在我身边。

    如果方平没拿到宝物，还被人干掉了，那代表莫问剑在地窟。”

    “为什么？”

    “蠢！”

    张涛骂了一句，“干掉了方平，那待在方平身边还有用吗？显然，莫问剑不在方平身边。而方平获得的宝物少，还背了黑锅，那让以后就只有危险，没有好处了，那方平身边人的进步都会放缓……

    他要是在方平身边，不会干这事的。

    但是，如果方平拿到了最大的好处，顺便背了黑锅，那莫问剑在他身边的概率就是最大的！”

    此话一出，李振凝声道：“方平身边？那你觉得谁概率最大？”

    “我怎么知道，我又不是神。”

    张涛失笑道：“我只是根据已有的一些线索去推测罢了，不保证一定对！再说了，谁是莫问剑，有关系吗？

    方平不死，管他是谁！

    这家伙算计来算计去，到最后，便宜方平捡了，指不定谁吃亏呢。

    他的目标也不是方平，我要是没猜错，这家伙真要活着，现在大概也彻底偏激了，也许是想暗中弄死所有强者……如此一来，世界才会和平。”

    “弄死所有强者？”

    李振皱眉道：“他哪有这能耐？”

    “也许呢！”

    张涛想了想，忽然叹了口气。

    他想到了一件事！

    方平告诉他，以后尽量别去算计苍猫，这只猫不能让它黑化，一旦黑化，极其危险，有可能会造成天大的乱子。

    方平都知道了，莫问剑知道吗？

    “莫问剑啊莫问剑……千年前的你，算是英雄，张某还是佩服三分的！可你要是真的如此做了……你和那些人何异？你和当年算计你的那些家伙有什么不同？”

    这一刻，张涛心中也是叹息。

    莫问剑会如何做？

    他会选择走这条路吗？

    他会去算计当年帮了他无数，给了他成长机会的那只猫吗？

    若是真的做了，他就真的是“魔帝”了，真正的入魔了。

    ……

    “方平何在！”

    一声厉喝，响彻方圆。

    吴川面无表情，压根不回话。

    蒋昊面带微笑，手扶长剑，轻笑道：“找方平？这是多看不上我？我人类青年强者，难道只有方平了吗？”

    “蒋昊？”

    就在这时候，有人认出了蒋昊，冷哼道：“蒋昊，你没死，那是战王还活着！方平的事，你担不起，哪怕战王在也没用！”

    蒋昊瞥了一眼对方，笑的灿烂，帅气的脸庞上露出一抹柔色，“端木芝？你还没死，真的太让我惊讶了！我记得上次拔了你的皮，拆了你的骨，你居然还活着，这命真大。”

    “哼！”

    对方冷哼一声，眼中闪过一抹阴翳之色，却是没接话。

    蒋昊就是个疯子！

    不过战王强大，之前斩杀多位真王，战王不死，也没人敢贸然击杀蒋昊。

    除非战王死了，那蒋昊做的这一切，必然会被人清算！

    蒋昊笑容愈加灿烂了，环顾一圈，脸上闪过异样的潮红色，“青年武者不少，不如和我蒋昊来较量一番如何？如今帝坟未开，强者交手，不利于接下来的帝坟争夺，不如我们切磋一番？”

    这时候，有天外天强者赶到了。

    听到蒋昊的话，有青年强者冷漠道：“通神境武者，也敢如此猖狂！”

    “不服？”

    蒋昊看向对方，笑的清风拂面，“你……来试试如何？”

    ……

    后方，一处山林中。

    蒋超叹道：“变态又要发疯了！”

    方平笑道：“比我还狂，这家伙能是八品境对手吗？对方可不是初入八品，我看起码有八品五锻了！”

    “肯定不是啊！”

    蒋超无奈道：“他就是发疯，找死，找虐，这家伙变态一个，你虐的他欲仙欲死，他才觉得爽！”

    方平众人都是脸色异样，你家变态那是真变态！

    蒋超再次叹气，看向方平，犹豫了一下才道：“变态真要被人打死了，那个……我这也不能光看着，可我又没这实力……方平，你看……”

    “看看再说吧！”

    方平摸着下巴道：“这些家伙，一个个的盯着我干嘛！要说地窟这边就算了，天外天的人也盯着老子，看样子是有人说了什么啊！”

    田牧大大咧咧道：“不行就直接现身，干掉一批人威慑四方，怕什么！这年头谁不怕死？地窟和天外天的人都是软蛋，干掉几个强者，保管一个个都怂了！”

    他压根就看不起这些人！

    甭管是现在还是以前！

    他一直以来的策略都是杀一儆百，儆不了，那就杀百！

    地窟武者在他眼中，都是怂货。

    杀多了，对方自然就怕了。

    这些年来，他接触的地窟武者太多了。

    至于天外天，一个样，之前徐丙这些人也不老实，结果杀了索甲，这些人连个屁都不敢放，照样不是老老实实的。

    在田牧看来，实在不行，当什么渔翁，干脆直接，杀出去了事！

    人类本就是不疯魔不成活！

    往往算计来算计去，不如直接去杀，去拼。

    这些年来，人类武者，都快成莽夫了，都快只会厮杀了，不是他们不动脑子，是想的太多，没那个实力，想的越多越麻烦。

    真正去算计的，有个把人就行了。

    比如老张，他有足够的实力去算计一些东西。

    至于他们，那就杀！

    这话一出，李老头也点头道：“就是这个理，不用担心！小胖子，别怕，先看看路数，真要危险，吴川不出手，我们出手杀光了这群人！”

    蒋超挠头，你们真干脆。

    我就是试试看，能不能给老大弄个保障，你们倒好，二话不说，都准备撸袖子去干了。

    不过蒋超也放心了许多，这下子倒是安全多了。

    方平这些人，也的确够靠谱。

    其他人看来，也许过于鲁莽了，可在他看来，这种关键时刻敢冲上去厮杀的，那当起队友才舒服。

     方平没说话，没拒绝也没答应，看看再说。

    前方，大战已经瞬间爆发了。

     

     

     PS：今天太赶了，再欠一更（俺也想挣钱的，没飘）