    汪藻回到大名府城里把百姓的要求禀报给太上皇张卯和建王张勾。

    张卯和张勾父子俩个人都不能接受。这个条件跟乌骨人在京城提出来的条件比起来简直就是九牛一毛。但是无论是张卯还是张勾就是不能接受。

    原因很简单，城外造反的百姓都是大楚国的子民。他们提出的任何条件都是不能答应的，否则以后君王的权威何在？

    这也是在大楚国当民告官的时候不管有理无理都要先打一顿的原因。

    即使你再有理，你的行为也是在挑战官家的威严。这就该打！

    “那个魏三是个什么样的人啊？”老谋深算的张卯问道。

    汪藻马上明白了太上皇的意思。

    张卯的意思是能不能暗中对魏三进行收买，然后搞垮整个造反的百姓。

    张卯虽然治国不行，抵御乌骨人也不行。但是他还是很善于权谋善于搞斗争的。

    “恐怕不行。即使魏三退缩，百姓们也会推举其他人站出来。再说，魏三这样的人也不可能被收买。”汪藻如实回答。

    “而且现在耿南仲耿大人的公子耿继先还在他们的手上。必须小心处置。”汪藻接着说道。

    建王张勾让耿继先这样的人去乐云做县令其实就是对耿继先的父亲耿南仲投靠自己的一种奖赏。变相的给耿家一个发财的机会。

    虽然大楚国的官员俸禄优厚，可是大楚国大部分官员还是贪官。大楚国百姓对大楚国屈指可数的那几个清官津津乐道却说不出几个贪官污吏的名字。而贪官污吏明明就是大多数。

    仿佛大楚国官员都是清官似的。

    虽然建王心里恨耿继先把事情搞砸了，可是他现在必须考虑大臣们的情绪。如果不维护他们的利益，谁还会支持他登基？

    张勾把目光投下他的父亲张卯。

    “马上登基然后带人南下！江南没有受战乱之苦正是休养生息以待大楚国中兴的好地方。”张卯说道。

    “可是大名府已经被那些刁民包围了，怎么能南下？”张勾不解的说道。

    张勾年轻没有听明白张卯的意思，可是汪藻马上就领会了张卯的话。

    从这里去江南山高皇帝远自然不能再收河北的税负了。而长寿愿意回来，他们自然也管不到。

    这样没有做出任何的承诺却达到了同样的效果。

    但是这还是要有人出去与围城百姓沟通让他们给出城南下的建王张勾让出一条路来。

    “我愿意出城再与城外的百姓谈谈。”汪藻说道。

    汪藻再一次出城与魏三面谈。

    “不行！朝廷必须明明白白的下旨让长寿都总管回来。还有，我们手里的这些人必须在建王离开大名府后再放了。”魏三断然说道。

    “用不着朝廷下旨。长寿都总管想回来就自己回来嘛。”汪藻说道。

    “是啊，他要是想回来你们拦得住吗？我们不想再交赋税你们也只能干瞪眼。可是我们要的就是一个理字！”魏三说道。

    “把皇家和朝廷大部分人都救出来了。朝廷不应该说一个谢字吗？难道太上皇老儿心里想去乌骨人那里去放羊？如果是这样我愿意成全他！”魏三口出不逊的说道。

    汪藻目瞪口呆的看着魏三。这些刁民真是无法无天了。

    “太上皇那老头我见过。把他救出来后，他和我们围着大锅坐在一起吃饭。那老头头都没有抬就吃了一碗马肉！”马忠德在一旁笑着说道。

    汪藻用很大的功夫才镇定下来。这些百姓根本不把皇帝和朝廷当做一回事。

    就凭刚才马忠德说的话就应该治他大不敬之罪！

    可是现在朝廷根本就没有那么大的力量。现在还要反过来跟这些草民赔笑脸妥协。

    “还是那句话，朝廷下旨让长寿都总管马上回来。河北百姓为朝廷立下了汗马功劳免了十年的赋税。”魏三说道。

    汪藻回到城里把魏三的意思禀报给太上皇和建王。两个人都是脸色铁青。

    “你们下去还是先商议建王登基的事情吧。大名府里的士绅这些天以来贡献颇多。趁着这一次登基就一起封赏了吧。”太上皇说道。

    张卯打算让建王登基封赏大名府里的士绅。我送你官帽子，你贡献一些财物和粮食出来。

    如果没有粮食和财物，从大名府到江南这一路会非常难走。

    就因为长寿把乌骨人从京城抢走的礼器法器和乐器又抢了回来送到大名府才让建王张勾的登基大典才不至于过于简陋。

    大臣们在建王张勾面前劝进，按照规矩张勾假意的三辞三让任何才装作不情愿的坐在龙椅上接受大臣们的朝拜。

    然后张勾带领着大臣们祭拜天地和祖先。

    然后就是大赦天下和对百官的封赏。

    汪藻耿南仲黄潜善都升为宰职。一众赶到大名府投奔建王的大臣都有封赏。在封赏的人里面也有长寿。长寿被封为河北路真定河间制置使。

    在大楚国朝廷中建置的大臣是有特权的。

    而在张勾的诏书中真的就称河北百姓为义民。国家危亡之际挺身而出挽狂澜于即倒。特此免除河北百姓十年的钱粮。

    张勾对大名府里的士绅也大加封赏。他的目的是让士绅们加拿出钱粮来支持朝廷。还有就是希望他们能够跟着自己一起南下。

    让张勾失望的是大名府里的士绅只拿出很少的一点粮食和金银贡献给朝廷。愿意跟着张勾一起南下的更是寥寥无几。

    这些人一个个家大业大怎么会愿意背井离乡去水土不服的江南？

    张卯本意并不愿意跟着张勾一起南下。可是黄潜善带着人强行帮助太上皇张卯收拾行装。

    如果太上皇张卯跟着张勾在一起就是张勾皇位正统的证明。

    如果把张卯留在这里谁敢保证哪一天他不会从其他儿子里面再挑出一个扶上皇位？

    张卯几乎是在儿子张勾的挟持下离开的大名府。

    张卯在离开大名府的时候几乎落下泪来。从被乌骨人挟持北上他不知道吃了多少的苦受了多少的屈辱。

    好不容易得救了，现在他又被自己的儿子挟持着南下了。

    他花费无数心血经营的京城被乌骨人弄的破败不堪。听说现在又被该死的郭药师占据了，让他有家不能回。

    先出城的是仪仗然后就是太上皇张卯的銮驾。

    魏三让围城的百姓让出一条道路让张勾一行人南下。

    百姓们站在两边看着大楚国太上皇张卯和新皇帝张勾和大臣士兵们出城。

    没有百姓们匍匐在地上三呼万岁的场面，有的只是冷冷的目光。

