    李老爷气的胸中怒火焚烧，简直想要吐血。

    刚开始他还想百般隐瞒，不愿家丑外扬，但是在齐云的精神压力下，顿时不敢隐瞒了，把事情全都说了出来。

    “这个败家东西，老夫当年生了个乌龟都比生他强，他天天在外鬼混，调戏良家妇女，老夫管了无数次都难以管住，

    他昨晚回来后，居然又不知生错了那根玄，带了一个蛤蟆回来，口口声声叫儿子，还把蛤蟆带到老夫面前，让老夫喊那蛤蟆叫孙子，老夫差点被他气死。

    我让管家拿住那只蛤蟆，想要当着他的面，把那蛤蟆直接摔死，可是那忤逆子居然要杀我。

    齐堂主，这个逆子简直像中邪了一样，昨天晚上看我的那种眼神，似乎要把我给吃了一样。

    我昨天被他看得没来由一慌，就没有把那蛤蟆打死。

    可今天一早，我接到管家的汇报，您知道这忤逆子做了什么吗？

    他的屋子里满地都是虫子，居然在生吃那些虫子。”

    李老爷一边说，一边忍不住露出一丝丝惊悸。

    这个儿子太不正常了。

    以往各种疯闹也就罢了。

    现在居然逮着个蛤蟆叫儿子，昨天还差点想杀他。

    这还是人能做出来的事吗？

    齐云一路听着，脸色平静，并为多说什么。

    倒是身后的杨公子和李青忍不住连连咋舌，感到惊叹。

    杨公子虽然听说了李大宝认了个蛤蟆当儿子，但是也不知道李大宝居然敢和他的老爹翻脸。

    这可真是奇了。

    前方的小院中，传来模糊的低笑声音。

    “宝贝，乖儿子，是不是又饿了，饿了话，爹给你抓虫子吃，乖儿子，你看看你又变瘦了…”

    齐云将这些声音统统听到了耳中，眼神闪动，进入小院。

    在他们进入院中的时候，李大宝正捧着一个蛤蟆，一脸诡魅笑容，从房中走出。

    看到李老爷过来，李大宝顿时嘿嘿笑道：“爹，你孙子又饿了，快点给你孙子准备吃的东西。”

    “你…逆子，你简直气死老夫了！”

    李老爷咬牙怒喝。

    齐云眼神眯起，看向了李大宝手中的那只蛤蟆。

    黑乎乎的，身上长满疙瘩，比一般的蛤蟆要大了不少，两只眼睛乌溜溜的，蕴含灵性，像是人的眼眸一样。

    觉察到齐云的眼神后，李大宝露出警惕，急忙将蛤蟆抱在怀中，道：“你是什么人？你要干什么？”

    看到他像护宝一样护着那只蛤蟆，一侧的杨公子直接忍不住乐了。

    这可真是天下奇闻。

    从今天起，他又有话题聊了。

    齐云脸上渐渐露出一抹淡笑，森白牙齿闪烁，道：“好漂亮的孩子，可否让我抱一抱？”

    “你？”

    李大宝狐疑的看着齐云，犹豫起来，又看了看手中蛤蟆。

    “呱！”

    蛤蟆叫了一声。

    李大宝露出诡异笑容，将蛤蟆递给了齐云，嘿嘿道：“你喜欢那你就抱吧，你抱啊…”

    声音传来，带着一股说不出的蛊惑，似乎将人的心神都要给吸进去。

    齐云脸上带着笑容，大手抓向了那只蛤蟆。

    那只蛤蟆无比配合，从李大宝手中直接跳到了齐云手中。

    “呱！”

    那蛤蟆大模大样，落在齐云手中，冲着齐云叫了一句。

    齐云嘴角出现残忍弧度，五根手指毫无征兆的用力一捏。

    砰！

    蛤蟆惨叫一声，像是鸡蛋一样被他当场捏的爆裂，炸成一团血肉模糊。

    他眼神冷漠，甩了甩手掌，向着地上的碎肉看去。

    不是一般诡异。

    连绿色血液都没留下一滴。

    不知是什么东西。

    在蛤蟆被他捏死之后，李大宝顿时眼前一黑，仰面栽倒，失去意识。

    突如其来的一幕，让李老爷、杨公子全都大吃一惊。

    李老爷赶忙冲向了李大宝，开始叫唤起来。

    “儿子，大宝？”

    “放心，死不了。”

    齐云淡淡道，向着院外走去。

    李青、杨公子急忙跟了过去。

    “二爷，这是？”

    李青吃惊道。

    “回去后召集人手，看到这种蛤蟆都给我杀，宁杀错，不放过，不要让一般人做，至少都得是神光境武者去。”

    齐云冷漠道。

    这蛤蟆懂得一丝魅惑之术。

    凡夫俗子遇到它只能被它魅惑。

    必须得让神光境的武者，才能杀了它

    “是，二爷。”

    李青拱手道。

    “齐堂主，那….那猛家还去吗？”

    杨公子吃惊的道。

    “去。”

    齐云语气冷漠，眼中寒光闪动。

    出了这李老爷府邸，他直接让李青先回天狼堂去召集人手，自己则跟着杨公子来到了王猛家。

    王猛家距离此地也不是很远，三条街的位置很快走到。

    院子中王老爷子脸色发白，气息紊乱，得知齐云的来意后，神色难看道：“那个逆子他…他失踪了。”

    “失踪了？”

    齐云眼神一闪，道：“什么时候？”

    “就在昨天晚上，他彻底疯了，从屋子里直接蹦了出来，撞碎院子，消失在了街道中。”

    王爷老子这两天气的不轻，手掌颤微，指着一侧的院子，道：“齐堂主，您看到没？那里就是逆子撞出来的。”

    齐云转头看去，眉头紧皱。

    院子被撞出一个大洞，满地都是石屑。

    除了这个院子，旁边还有几个墙壁，也都是如此。

    “他难道练过武功？”

    齐云问道。

    “没，他从小到大，就对学武不感兴趣，可昨天晚上就像变了一个人一样，直接蹦出了房间，撞碎墙壁，消失不见。”

    王老爷子开口道。

    齐云心头涌动起来。

    情况真是越来越混乱。

    几位堂主失踪的事还没有出现眉目，现在又出了这种蛤蟆事件。

    这蛤蟆难道不止会蛊惑人心？

    齐云又询问了一些其他情况，便离开这里。

    杨公子见到没事后，也拱了拱手，告辞离去。

    街道上，齐云心烦意燥，信步闲逛。

    越是这种摸不到的诡异，才越是可怕。

    他虽然有拔山扛鼎之力，可是找不到目标，也只能干看着。

    在街道走了一圈，很快再次回到了天狼堂。

    堂口处，李青、阿大已经纠结了大批好手，向着远处呼啸而去。