    倾盆暴雨犹在继续，张勋数次冲击却被军士所阻，一身伤势犹如手中崩裂的刀锋，虽连斩二十余人，可终是到了穷途末路，力竭跪地，口中鲜血顺着下巴朝下流淌。

    四周军士顾目四望，被张勋凶残勇猛所慑，一时竟不敢上前。

    “还犹豫什么，杀了他！”

    眼见麾下军卒依旧畏惧，王永又急又恨，时间拖的太久了，此番行的可是诛三族的勾当，若是被巡逻军撞上，别说什么妄图霸业，脑袋立刻就得搬家。

    推开挡路的军士，王永大步来到车辕旁，瞧了眼血泊中玉体横陈的甄宓，直接伸手朝军令拿去，只是手还未触碰到军令便被一根箭矢刺穿手掌，皮肉翻卷的钉在一旁。

    反叛的军士心里大惊，以为巡城军来了，可抬头努力望去，雨幕中策马奔来的不是巡城军，却是比巡城军更加令人绝望的人。

    “怎...怎么会，主公不是被曹操斩去四肢囚禁于地牢...”

    “滚开！”李成玉厉喝一声，挡路的兵卒下意识分开一条道。

    “还好、没有伤及心肺”李成玉松了口气，箭矢入体太深，不敢强拔，只得将甄宓放进轿厢，甩动缰绳朝郡府奔去。

    李青看了眼满地尸首与血腥，目光落在跪地的严勋身上，伸指一探，还有气息。

    “把这位兄弟抬去治伤，其余人全部拿下，待主公亲自发落”

    李青一声令下便朝马车追去，黑甲战骑纷纷下马，将在场叛军捆了个围拢起来捆了个结实。

    郡府门口。

    李成玉停下马车，将陷入昏迷的甄宓抱在怀中朝府内飞奔。

    “封锁郡府，擅出入者杀”

    “主公有令，封锁郡府，擅出入者杀！”

    盏茶的功夫，偌大的郡府，每走几步便可见房檐下举火把守的军士严阵守卫。

    “守在门外，敢擅闯或喧哗的就杀了”

    “末将领命！”

    李青躬身而去，关紧房门，手握刀柄，税利目光透过鬼面落在院内狂风暴雨之中。

    寝卧内，李成玉将浑身湿透的甄宓放在床榻上，从医药箱内取出一把小巧锋锐的剪刀，将箭矢附近衣物剪开。

    李成玉屏气凝神，手指丈量了下箭矢入体长度，随后双指分开压在伤口两侧，另一只手握住箭矢尾部。

    “叮当！”箭矢落在地上，消毒缝针，处理好伤口，一整套动作堪称行云流水。

    “气血竟如此亏空”李成玉搭腕号脉，箭伤颇深却还不足以导致昏迷，真正原因是长期处于疲劳状态又营养不良。

    感觉掌中握着的小手有些冰凉颤抖，李成玉，心的褪去小美人身上湿透的衣衫，用绸巾擦拭一番，小心盖好被子，可小美人依旧有些颤抖。

    想了想，李成玉解下衣甲，钻进被窝将甄宓搂在怀中，体内血气随着心意滚滚翻涌，不消片刻，便化身人形火炉。

    而昏迷中的甄宓感应到身旁有一个处温暖所在，便本能的贴了过去。

    烛火渐渐熄灭，狂风暴雨拍打屋顶窗棂之声陡然放大数倍。

    甄宓小姐遭遇叛兵伏击，主公突然归来，两则消息让所有早已睡下的文臣武将爬出被窝，穿上衣服便火急火燎朝郡府赶去。

    “主公有令，任何人不得进出郡府！”看守郡府大门的军卒将蜂拥而来的一群人拦下。

    “主公可还安好，甄宓小姐可还安好？”陈宫急忙追问。

    陈宫话音落下，其他人也纷纷追问朝军卒追问起来。

    “各位大人请莫要为难小人，还是等主公命令吧”军卒为难的道，可不想因为一时多嘴而掉脑袋。

    漆黑阴冷的太原城内酝酿着汹涌暗潮，而某间寝房的床榻上却如放了尊一般温暖。

    竖日一早，雨过天晴，骄阳出声，藏了一夜的虫鸟都出来撒欢的叫。

    “嘤...”随着嘤咛，被鸟鸣惊醒的甄宓缓缓睁开眼眸，短瞬的迷茫之后，回想起昨夜惊险，又发现自身未***被身后男子揽在怀中，娇躯便猛的一颤。

    “别动，小心伤口流血”

    李成玉闭着眼睛想再迷一会，一年来东奔西走，都快忘记睡着的感觉了。

    “主...主公...”甄宓心里又惊喜有羞彻，胸口起伏的瞬间牵动了伤口了，忍不住轻哼一声。

    “说了别乱动，让我再睡一会”

    李成玉轻轻的话语在甄宓耳旁响起，温热的气息让甄宓脸色红的吓人。

    只是片刻后，耳旁传来的呼吸声逐渐平稳深沉，甄宓轻咬樱唇，忍着疼痛与羞涩，缓缓转过身，看着眼前朝思暮想的人终于出现在面前，心里明明欣喜，可眼睛却止不住有些红润。

    时间点滴而过，甄宓美眸始终看着眼前安详的面孔，这么些年来，还是头一次如此近距离观察主公。

    想着，甄宓好不容易平静些的芳心再次砰砰乱跳。

    彻底放松心身，本准备小恬片刻的李成玉发现睁眼时，道道阳光已从窗棂缝挤进屋来，就像一挂挂银珠丝帘一般。

    “快晌午了...”

    李成玉抬头看了眼怀中睫毛抖动，假装沉睡的小美人，只是坐起身才发现昨夜丢在地上的衣袍眼下还是又脏又湿。

    “李青，给我拿套干净衣服进来”

    片刻后，房门打开，李青恭敬的捧着衣物来到床榻前。

    被褥下的小美人不知何时将脑袋也蒙了起来，整个人都蜷缩在被褥中。

    “李青”

    李成玉系着腰间玉带，回头看了眼着躲进被褥的小美人。

    “以后你就寸步不离的保护宓儿吧”

    “主公...”

    “别反驳，现在的你已经远远不是我的对手了”

    李成玉脸上浮现一抹笑意，逆天劲第一重已经登堂入室，放眼整个天下，只要他不想死，这世间便几乎没什么东西能杀的了他。

    “末将领命”李青恭敬行礼。

    离开寝房，一路来到议政殿内，文武百官早已恭候在侧。

    “臣等拜见主公”

    “都起来吧”

    李成玉挥手示意众臣起身，身居高位，目光环伺殿内诸臣，淡淡的语气道：“你们其中某些人，似乎很不喜欢李某回来”。

    “砰！”一名偏将双膝跪地，脑袋重重磕下“末将失职，求主公责罚！”

    这一跪就像打开了开关，文武百官先后跪倒在地，细数自身罪状，唯一还站着的只有郭嘉与陈宫。

    二人脸上面色平静沉默不语，此事还未明了，甚至苗头直至主公后院，谁也不知道哪句话会惹怒主公，还是闭口不言，让主公自己决断的好。

    “主公，曹贼竟甘心放您回来？”

    陈宫心里好奇，却不曾想这话歧义颇大，如果不是早就知道陈宫情商低，换个主公，一早就将陈宫砍了。

    “曹操当然不甘心，可袁术在寿春称帝了”李成玉不想笑，但就是忍不住。

    “什么！”

    一语惊四座，除了跟随在李成玉身边早已知晓的郭嘉，其他人俱都瞪大眼睛，满脸的难以置信。

