    第192章燃烧灵力与灵魂

    召唤师老者脸色微变。

    他这么大岁数了，自然是见多识广，但却分辨不出司辰的路数，只知道这一手不简单，威力恐怕会超出他的预料。

    果不其然，召唤师老者还没来得及做其他动作，那道光线就如同有了生命一般，直直的朝着他飞来。

    那是近乎光一般的极速。

    召唤师老者瞳孔瞬间紧缩，迫不得已，用了一件极其稀有的一次性装备，短距离传送避开了这一击。

    他这一闪，那道奇异的光线自然是直直的命中了他背后的召唤之门。

    然而，让召唤师老者没有想到的是，那道光线竟然将召唤之门生生劈开了！

    召唤师老者险些把眼珠子瞪出来。

    这怎么可能？！

    召唤之门明明是没有实体的！

    他怎么能做到如此地步！

    召唤之门被劈开，自然是无法发挥作用，一下子便崩碎在空气中，连带着一只刚刚探出脑袋的风系风鸢鸟都遭了殃，肉身骤然爆开，鲜血洒落一地。

    司辰有些懊恼的看了看空气中那一团血雾，心道小孩子怎么能看这种东西？赶紧灭了！灭了！

    司辰手指连点，指尖又是数道光芒飞出，周围的飞行魔兽立刻被火焰包裹，连一声鸣叫都没来得及发出，便瞬间成了灰黑色的渣滓，就连刚刚粉身碎骨的那一头青鸢鸟都不例外。

    司辰做完这一切，冷冷的看着召唤师老者：“希望您不要自误，只要给了货，我不伤人，别把我的耐心消耗干净。”

    召唤师老者冷哼一声，心道这可是流楚国皇室的商队，若是真被这小子劫走，各种损失且不说，自己的地位恐怕也要一落千丈。

    更不要说，这次的这批货里面还有……

    决不能让这小子得手！

    召唤师老者心知狮子搏兔亦用全力的道理，当即就引动了血契，召唤出了他的血契伙伴——光明圣龙。

    在召唤师老者引动血契的一瞬间，召唤法阵瞬间就出现在了空中，伴随一声龙吟响起，一头体型约有三十多米长的金色巨龙瞬间出现在法阵中央。

    “吼！谁敢伤害我的主人？”

    光明圣龙发出低沉的吼声，震得君千曦的耳膜都有些发疼，连忙捂住了耳朵。

    司辰的神情凝重起来：“光明圣龙？”

    召唤师老者此刻已经踏在光明圣龙的背上，并且施展了数种增幅法阵，让光明圣龙的气势又上升了几分。

    召唤师老者呵呵一笑：“没想到吧，年轻人，老夫敢一个人护送这支商队，没有点底牌怎么能行呢？”

    司辰闻言，心下一松。

    隐在暗处的君千曦微微勾起唇角。

    本来此刻应该是应该司辰出声试探还有没有其他强者在此的，但现在这老者过于得意，自己说了出来，可信度应该还是比较高的。

    君千曦最后感应了一次危机，确定一切都在自己的计划之内，缓缓闭上了双眼，单手抚上眉心。

    眉心的印记闪亮一瞬，君千曦猛地睁开眼，黑白分明的眸子神光湛然，手中众生剑已经在握。

    【燃灵】叠加【燃魂】，君千曦吞下一颗丹药，眼眸中有金色光焰升腾，背后金色光翼凝聚，整个人瞬间闪出，直取光明圣龙背后的召唤师。

    (本章完)

