    

    
                第1768章

    
                每个人的满腔热血，都在这一刻爆发了出来。

    
                八万战士齐齐的看着路过的周元，他们根本就没有想到，在今天能够迎接到他们曾经的老战尊。

    
                战士们热泪盈眶。

    
                在龙巅早已形成了一个神话，只要有周元在，没有过不去的危险。

    
                而听着兄弟们人的声音，周元心中此时也更加坚定，失去的这一切，他将带领着大家重新夺回来。

    
                若离也是第一次感受到周元在人们心中的重要性。

    
                此时此刻的若离，也都被这些战士们给感染了。

    
                火车继续前进。

    
                队伍随着火车开始撤退。

    
                冷绝站在车头上，手臂上缠着龙巅的战旗，那鲜红的战旗在告诉所有的人，龙巅并没有倒下，他们还活着。

    
                只要希望不灭，一切，终将会重新得到。

    
                “关门！”

    
                随着火车和所有战士成功进入龙城，吼声响起，厚重的巨门落了下来，将所有的怪物全部都挡在了门外。

    
                此刻，元龙战尊抵达龙城的消息，已经在龙城迅速的传开了。

    
                “听说了吗？元龙战尊来了！”

    
                “对对对，元龙战尊还活着，他来龙城了。”

    
                “快，大家快过去看看。”大街小巷，无数的平民百姓无比激动的在街道上议论着，他们每个人都感到了无尽的惊喜。

    
                人们自发组织的队伍站在龙城的街道两边，都在迎接着周元的到来。

    
                总部大楼上。

    
                此时，赵立明和唐悠站在大厦的高处，望着龙城的百姓们在疯狂的朝火车站赶去，赵立明心中也知道，人们的希望，还并没有破灭。

    
                “他还是老样子，虽然已经退休了，但他早已走入人心，只要有他在的地方，就有希望。”看着这一幕，唐悠悠悠的说道。

    
                赵立明点了点头。

    
                “当大家都绝望的时候，他总能在第一时间，给予我们希望。也由此，人们看到了，他确实是在努力着。”

    
                “从九州到达这里，这一路上，他也并不容易。”赵立明说道。

    
                “我们也过去看看吧？”唐悠询问。

    
                “好！”

    
                说完，赵立明和唐悠走了下去。

    
                此刻，火车在龙城的火车站停靠，有组织有纪律的一些战士已经等在了火车站的外面。

    
                身后，是无数的平民百姓，都在激动的等待着。

    
                周元带着若离、郭凝、陆曼曼他们走出了车站，一连串震耳欲聋的鼓掌声，在龙城响起，每一个人，都静静地看着走出来的周元。

    
                “战尊！”刑天激动的迎了过来，双手抓住了周元的手。

    
                刑天已经是周元的旧部，在赵立明上任以后，他便被赵立明调到了自己的麾下重用。

    
                后来灾难发生，刑天侥幸得以存活，在攻打龙城的时候，更是一马当先，不畏惧生死。

    
                “好久不见，兄弟！”周元冲刑天笑道。

