    韩非觉悟了，每个门里的环境都不一样！

    如果说第一道门里的骨鱼让他的肉体饱受摧残，那么第二道门里的不明液体让他的精神都感到绝望，他有时候甚至觉得死亡是一件幸福的事情，可那会儿他死不了。

    韩非又睡了一天，他算了算，自己似乎已经下来十几天了，但感觉就像是死了无数回。

    六门海星：“人类，你要进入第三道门了吗？”

    韩非：“六门大爷，你知道吗，你欠了我很大的人情，我都不想再继续下去了。”

    六门海星沉默了片刻：“如果你能走完另外两道门的话，我可以再给你一些灵泉。”

    韩非：“你现在就给。”

    六门海星：“你又要修炼了吗？”

    韩非：“不，我要先拿到灵泉，这样我才有安全感。”

    果然，韩非眼前出现了一团灵泉，只是这体积看上去并不多，然而韩非不管，反正他现在是个胖子，他张开嘴就往下吞，就像和吞灵鱼汤一样，他可以喝三十几碗。不过和吞灵鱼汤不同的是，吞灵鱼汤喝进肚子里大多都是水，而灵泉会变成灵气被储存。

    最终，韩非看着增加了5万点的灵气值，有点不情愿道：“六门大爷，你这灵泉也太少了，一共才5万点。”

    六门海星都快哭了，这个人类是恶魔吗？为什么他的肚子就像是无底洞？

    六门海星：“我积攒了300年的灵气，已经被你用掉了80年了，你再用下去，我会死掉的。”

    韩非眼睛一亮，纳尼？这大块头还剩下220年的灵泉吗？这个消息简直太棒了。

    韩非：“六门大爷，你真的不知道门里有什么吗？”

    六门海星：“自从300年前我就不可以查看这几个门了，里面似乎被设下了禁制。”

    韩非：“我要进第三道门了。”

    六门海星：“我在外面等你，我会感谢你的，人类。”

    韩非：“我接受你的感谢，所以请你给我提供灵泉。”

    六门海星：“你现在挺好的，你先进门吧？”

    韩非眼中精光一闪，毫不犹豫的冲击了第三道门，他不信还有门能比第二个门更可怕，关键是说不定到了第三个门，自己就瘦了呢？

    “咻……”

    韩非刚进去，就感觉屁股上一疼，回头一看，一只发着光的小箭插在自己的屁股上，然后就看见那小箭渐渐散开了去，这才发现那竟然是灵气汇聚而成的。

    韩非咬着牙用手一模，竟然抓了一屁股的血。

    “卧槽，救命啊！这回真的要杀人了……”

    “咻咻咻……”

    韩非都懵了，他看见了上百根发着光的光箭冲自己射来。

    “任天飞你大爷，小爷不死，以后要打爆你鱼脑袋……啊……”

    这一刻韩非是真的慌的一批，前两次好歹破不了自己的防御，这次玩真的了，被扎上一下，立刻冒血。

    “我闪我闪……我闪……啊……我闪……嗷呜……”

    只见韩非的身体在这场地内做着各种各样的姿势，可惜他早已不是半个月前的瘦子了，此刻以这肥胖的身躯每完成一个非常规躲避动作，都感觉是在受罪。

    “任天飞，我祝你被仇家打成大黄鱼……嗷……”

    唯一让韩非庆幸的是，这光箭似乎只有一百来根，而且每射中自己一次，威力都在下降。

    三天后。

    光箭只剩下三十几根的时候，韩非干脆站在那里不动了，任由这光箭扎开自己的皮肤，现在他已经不会流多少血了。但是韩非发现了一个不错的减肥方法，自己流点血，是可以减肥的，他觉得，自己至少瘦了20斤。

    当韩非从门里飞出来的时候，浑身那叫一个鲜血淋漓。

    韩非口吐血沫：“六门大爷，快，快……灵泉，我感觉我快要不行了，快给我灵泉。”

    然而六门海星愣了一下：“你的气息很强，我感觉到了你的生命力比我还强劲。”

    韩非暗骂一声，虚弱道：“不，我的五脏都在翻滚，你知道门里是什么吗？这次是真的要杀我，我一身血跟你开玩笑的吗？”

    六门海星：“你的内脏似乎并没有移位……”

    韩非：“你懂什么？我五脏震荡，我感觉伤到了本源，我的灵魂都快熄灭了。这件事情十分严重，没有5……呃……没有10万点灵泉，我起不来。”

    也就是六门海星不会骂人，但凡他多接触几天人类，学会了骂人，一定会破口大骂，自己怎么遇到了这么个不要脸的货色，你装也要装的像一点好吗？我都看穿你了好吗？

    六门海星：“我灵泉剩下不多了。”

    “胡说，你还有220年的。”

    六门海星：“可我这三百年也在消耗啊！我已经给你一半了……”

    韩非：“我不管，没有10万点灵泉，我感觉我活不过第四道门……六门大爷，你看我，为了你我都变成了一个胖子了，你的良心不痛吗？”

    六门海星：“海星是没有心脏的，我感觉不到你说的那种疼痛。”

    韩非黑着脸，直接玩起了赖皮：“你给不给？”

    六门海星也无奈了，最终在韩非面前飘了一团灵泉，却见韩非“蹭”一下从地上弹了起来，大口大口的吞咽。

    不一会儿，韩非幽怨道：“六门大爷，怎么只有5万点，还有5万点呢？”

    六门海星沉默了一会儿：“虽然我没有心脏，都是我现在感觉我的六根触手都在躁动，似乎有点不受控制。”

    这回轮到韩非一愣，他连忙道：“你要学会控制你自己，暴力是解决不了任何问题的，我们人类都讲究以理服人……”

    然而下一刻，韩非看见这大海星有四根触手开始举了起来。

    韩非大叫一声：“六门大爷，我觉得帮你揭开禁制才是当务之急，为了你能早一天离开，我先进第四道门了。”

    却见韩非“哧溜”一下就钻进了第四道门里，此刻他心脏都还在“噗通噗通”跳。

    “不行啊！强者可以不按套路出牌啊！我得赶紧成为强者才行，对，这坏海星修炼了300年才修炼道36级，太慢了，他的天赋一定很差。给小爷我几年时间，我就能把你爪子砍下来，烤着吃。”

    “咦！这个门里似乎没有危险？难道危险结束了吗？”

    “不对，有危险。”

    “乓……”

    韩非感觉自己似乎被一坐大山给撞了，为何那么熟悉，一声爆响，自己就飞了，谁特么偷袭我？

    半空中韩非回头一看，顿时“卧槽”了一声，他再次看见了一只大号螳螂虾。

    【名称】变异螳螂虾王

    【等级】20级

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】1200点

    【食用效果】肉质鲜美无与伦比，服用增强肉身强度。食用变异螳螂虾珠，可大幅度增强肉身力量。

    【可采集】螳螂虾珠

    【可吸收】

    韩非顿时浑身冷汗直冒，上次他才刚刚偷袭干掉了一只螳螂虾王，那个虾王才18级，可这个都几级了？

    “小黑，小黑出来护驾。”

    韩非叫了几声，心念动来动去，却发现毫无反应。

    “不好，召唤不出来了。”

    “乓……”

    就看见那螳螂虾王闪电突进到身前，一锤子敲在韩非的肚子上，直接把韩非敲飞出去数百米远。

    “呕……”

    韩非一伸手，憾水印被拿了出来。这个空间虽然不知道用了什么方法隔绝了和灵魂兽的联系，但炼妖壶似乎不受此限制，他决定，敲死他，你拳头不是厉害吗？看看你拳头厉害还是我的憾水印厉害。

    这“咦！不对……没有破防？”

    韩非拍了拍自己滚圆的肚子，螳螂虾王的一击，按理说一级渔场没有几种生物能扛得住，坚甲龟理论上都不行，除非是那传说中的驮石龟。可现在敲在自己肚子上，竟然没破防？

    韩非眨巴了几下眼睛，顿时把憾水印给收回了炼妖天地。

    只见他双手捏的咯咯响：“一只虾而已，小爷我今天要吃皮皮虾。”

