    ;

    女子意识到那十五个人可能已经被干掉了，或者是被抓起來了，她凝眉思索，因为这十五个天人都不是虾兵蟹将，都是她父亲安排來的好手，都小有名气，竟然会被人悄无声息地解决掉，

    她看向沈翔，那双银面具中的美丽眼睛，带着一丝惊讶，

    “他们都去哪里了，被你们杀掉了。.. 百度搜索：看小说”那女子很是冷静，看她的语气，就算那十五个人死了，她都不会太惊讶，

    沈翔很想泼她一盆醉神奇毒的水，但是他觉得这女子和那些天人不同，而且四周还有六头圣兽，他现在就想逃跑，恐怕很难，

    “我不知道，我听到命令，就进來捡那些石头了，我什么都不知道。”沈翔假装一脸无辜，脸上还带着恐惧，因为他知道，这女子在惊讶他的实力为何如此弱，所以得尽量让这女子觉得他沒什么威胁，

    “那些石头呢，你捡到了多少。”那女子又问道，

    “只有十多块。”沈翔老实地拿出來，丢在地面，

    “放心，我不会杀掉你的，我要把你带回去，否则我也不好交待。”那女子眼眸中闪过一抹笑意，那种狡黠的眼神，让沈翔有一种不好的预感，

    “你们六个跟我回去，到时候把这里发生的事情详细地说出來，我保证长老们不会追究你们的责任。”

    “是，大小姐。”那六个大汉齐喊道，

    沈翔被捆绑了起來，捆绑住他的绳子虽然很厉害，但他还是有办法挣脱，只是那六个圣爪黑鹰把他看得死死的，他就算挣脱，恐怕都套不來，更别说还有一个厉害的“大小姐”，

    沈翔被带到距离矿区很远的一个幽谷里面，如果早知道这里有个女人，沈翔一定会最先來这里把她解决掉，也不会有现在这种下场了，

    在这幽谷之中，竟然有着一个传送阵，只够站十个人这样，看样子还是一次xing的那种，使用一次，灵纹就会消失，

    沈翔有些紧张，因为他已经看出，这女子要把他带入那个天域里面，他可不想去那个天域，那里面的强者不但多，而且都非常厉害，说不定能看出他身上的许多秘密，

    “绝不能去那天域，否则就更难办了。”沈翔决定，在传送阵开启的时候，要拼一下，那是他逃脱的最好时机，

    就在他刚刚有这种念头的时候，一只看似柔若无骨地玉手搭在他的肩膀上，随后一股力量涌入他的身体内部，让他感觉到全身沉重无比，头痛yu裂，

    “啊。”他喊了一声，就晕了过去，

    沈翔晕倒之后，那女子轻轻一笑，便开启传送阵，随后出现在一个大堂里面，在这大堂中，还有许多大大小小地传送阵，这里竟然是一个专门用來传送的地方，

    “起來吧。”那女子轻轻拍了一下沈翔的脸，微微一笑：“我知道你想逃，不过你逃走的话，我就麻烦了。”

    沈翔感觉到一股凉丝丝地能量涌入脑海，便醒了过來，他听到这女子的那番话，心中暗骂了几句，他好不容易摆平吕琦莲这种奇女子，现在又冒出一个更加厉害的來，

    “大小姐，现在距离规定的时间还有几个月呢，你怎么提前回來了。”一名负责管理传送阵的老者急忙走过來，含笑着询问道，

    “我的地盘出事了，被人全部抄掉，我爹派去的十五个人全部失踪，你们去看看他们的本命珠碎掉沒有。”那大小姐轻叹道，然后看了看沈翔：“这是我当场抓到的一个家伙，虽然很弱，但却有些奇怪。”

    沈翔在东张西望，看见这巨大的殿堂里面有着如此多的传送阵，他就知道这个天域不小，而这个地方，肯定是在一个大势力里面，

    “哦，那十五个人，实力都很不错，你看守的矿场怎么就被攻破了呢。”那老者惊讶道，

    “谁知道，那十五个家伙突然之间就消失了，这六只小鸟也沒有发现，他们已经死去了四只，是被一只猫突然攻击，我來到的时候，看见一个老头还有这小鬼，我只抓到他。”

    “不多说了，我得快点去见我爹和长老们，等一下还得被他们骂，说不定还会被惩罚。”那大小姐叹道，然后抓住沈翔的肩膀，带着沈翔离开了这大堂，

    她已经让人去通报，得知这个消息之后，这个地方的人都感到很震惊，因为这大小姐的实力很不错，而带去看守的人都是有名的强者，还有十只很优秀的圣爪黑鹰，这都被人洗劫了，

    沈翔沒想到自己一个蚂蚁般的人物，此时竟然被一群超越化圣境的圣人围观，他身上锁着一些白sè的铁链，铁链上面都是灵纹，他站在一个有些窄小的厅堂里面，这厅堂中坐着十多个人，大部分都是须发花白，但jing神很好的老者，

    坐在上首的那个，是最年轻的，但也是中年人模样，身上披着一件白sè虎皮的袍子，坐着一张龙椅，看起來很是霸气，

    “我们已经派人去现场查看了，确实很诡异，我派去的人，都好像凭空消失一样，那些用过的圣石都在现场。”那威武的中年说道，

    “爹，这百年來开采到的圣石，大部分都在那十五人身上，他们现在已经消失了，而我身上只有十万多斤。”那女子拿出一个银sè戒指，递了上去，

    沈翔现在明白这女子的意图了，这百年來开采到的圣石，一定全部都在这女子的身上，只不过现在那十五个人消失不见，她全部推在那十五个人的身上，这样她就可以独吞这百年來开采到的，

    “那矿场年产三万斤，百年來至少也有三百万斤，哼，损失那么大，你要怎么负责。”一名老者怒道，看样子是一名比较有权势的长老，

    沈翔心中震惊，他沒有想到，那女子竟然独吞了那么多，有三百万斤，他差点都吓尿了，那是一个怎么样的数量，如此大量的圣石，让他想都不敢想，

    “姬灵儿，就算卖掉你都换不回那么多圣石，你要清楚，那矿场最多只能开采一百二三十年这样，现在已经过去百年了，寿命也差不多沒有了，你要明白我们为了一座矿场，争抢了多久吗。”一名老者声音有些颤抖，

    “灵儿甘愿受罚，我愿意接受姬家最严重惩罚。”姬灵儿跪下來，取下面具，露出那张倾城绝世地美丽面庞，很认真地说道，

    沈翔知道这姬灵儿是下定决心吞掉那三百万斤的圣石了，虽然他不知道那惩罚是什么，但是姬灵儿肯定觉得值得她这么干，

    此时各位长老纷纷讨论着，只有少数的几个长老为姬灵儿说话，姬灵儿的父亲座位姬家族长，此时当然不能偏向自己的女儿，否则他就要下台了，

    沈翔立即给姬灵儿传音：“女人，我已经知道你的计划了，你是想独吞那三百万圣石吧，你一定要保住我的小命，否则你的计划一定会破灭，我随时可以让那十五个家伙出现在这里。”

    听到沈翔的话，姬灵儿脸上沒有任何波澜，但是内心却有不小的惊讶，她之前是真的相信沈翔是一个被大哥放弃了的小喽啰，所以她才敢那么做，

    “这小子很弱，但肉身却很强，已经达到天圣之体大成，各位长老不妨先审问审问他，说不定还能挽回损失。”姬灵儿忽然说道：“此人很古怪，我看不透他。”

    一名老者怒哼一声，说道：“就算能挽回损失，你也得受罚。”

    那十多名老者已经站起身來，这时候姬灵儿给沈翔传音：“我不会让你死的，我还会把你救出來，但作为交换，你要把那十五个人交给我，或者是让他们死。”

    和沈翔猜测的一样，姬灵儿是想独吞那三百万圣石，

    “那十五人还沒有死，他们的本命珠还完好无损，生命力还很顽强，应该只是被抓起來了，一定要快点寻到他们。”姬家族长说道，

    沈翔已经被十多个老者围起來，各种属xing的强大圣力纷纷涌入他的身体内部，和神海之中，使他全身上下都剧痛无比，

    让他比较奇怪的是，包裹住他丹田的那片灰sè气雾很厉害，竟然可以防止这些老头窥探，而他的神海早就被龙雪怡用秘法隐藏起來，

    “他的丹田很奇怪，好像是一个死丹田，但却蕴含着很强的圣力，按照他现在的修为，应该不可能修炼出圣力來的。”一名老者皱眉道，

    “这人是來自九天世界的，他身上的衣料不是这里所产。”

    “沒错，我们已经听说了，九天世界的人类大举入侵这里，沒想到竟然拿下了我们一座矿场，沒想到他们如此强大。”

    “这小子确实古怪，但却弱得很，应该不是什么重要的家伙，用酷刑逼问他，看看能不能问出一些东西來。”

    听到这些老头的话，姬灵儿觉得有些不妙，如果沈翔被用酷刑，说不定会供出一些东西來，她暗暗给沈翔传音：“配合一点。”

    随后她对那些长老说道：“千万别，此人应该是一个重要人物，因为他……他身上有着很古怪的东西，虽然实力不强，但是他能悄悄进入矿场，肯定有着过人之处，如果对他用酷刑，说不定他承受不了而死去。”

    “不妨留他一命，说不定他的同伙会來救他。”

    这两天忙，所以只有两更，抱歉，

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！