    “情况很不好。我们已经很久没收到苏默舰队的情报了，不仅仅是无线电情报，甚至就连前往汇合的伪装补给舰都没有和苏默舰队接上头，我感觉，现在德国人比我们更清楚苏默舰队的位置。”萨镇冰冰冷的话语让徐杰感到一丝的不妙。

    “看来舰队那边也没法指望了，不过好在牵制了德国海军近一半的航空兵，也没什么好抱怨的了。”单独一支舰队面对一个完整的体系必然处处受制，纵然历史上凶悍如狼群的潜艇大军最终也在岸基飞机、q船和吉普航母的联手绞杀下折戟沉沙。苏默的舰队能坚持到现在已经很不容易了。

    “我们新给彭毅调过去的那个装甲师什么时候到位？”徐杰问道。

    “至少2周以后，我们之前除了补齐彭毅损失的装备之外，还额外调拨了一个独立装甲旅，不过这个旅似乎用来敲打另外一支德军了。暂时前线也只有4个装甲旅，突击力量足够了，但是想要攻城的话，我们需要更多的步兵。在德国空军恢复之前，我们在西进的过程中空中优势也可以保证。但是我们的目的是什么？是摧毁基尔库克还是以此为要挟迫使德国人停战？”陆军总参谋长聂致远提出了自己的问题。

    言外之意就是从目前来看，单纯的攻占基尔库克似乎并∽∟不能迫使德国人和谈，只要打下伊朗，伊朗的燃油完全可以弥补基尔库克的损失。而目前情况来看，德国在大局上占据优势，印度和伊朗的交通已经被切断。那么所有驻伊朗的协约**队和华夏军队的补给都要靠里海航线。这对于补给线的压力会非常大。里海是一个封闭的湖，与其它水域不同的是。华夏就算想调拨船只，在短时间内也十分有限。现在暂时还有库存的物资支持着。随着库存物资的消耗，华夏和协约国的力量不是增加而是削弱。空有庞大的军队数量而没有足够的补给，这支力量就是泥巴捏的！

    “现在必须出动出击，趁着我们现在还有力量进攻的时候。不但要进攻，而且还要扩大作战范围，基尔库克将不再是我们进攻的终点，如果可以，我希望能把巴格达铁路也纳入到攻击范围之中！同盟国至少有4成左右的物资是通过这条铁路运输的。如果我们能切断这条铁路的话，那么也会让对手陷入到饥饿之中！不要忘了。同盟国陆军和空军发动的两次大战役同样也消耗了大量的物资！尤其是空军，他们需要大量的配件和高品质航空燃油。而这些东西都要从欧洲进口。我们处于补给紧缺的边缘，对方同样也是这样！”总参情报部部长彭海峰拿出来一份最近破译的德国电报和情报部门的相关推测说道。

    中东战场和意大利战场最大的一个区别在于制约双方交战规模的不是动员时间的长短，而是后勤补给能力。意大利战争中华夏和协约国的补给可以从英法两国直接获得，而奥地利和意大利更是接壤。海路上也不过是一条窄窄的内海。但是中东不一样，同盟**队的补给完全依靠中东铁路和海路进行补给，后者还受到了巴士拉港和法奥港吞吐能力以及周围交通的影响。如果非要形容一下的话那就是双方都像用茶壶煮饺子一样，有强大的产能，但是想要输送到战场却不容易。目前双方都在消耗自己的库存产品。

    德国人先行掐断了英美的后勤补给。在后勤补给方面取得了一定的优势，但是可惜的是，这种优势想要反映到战场上需要很长的一段时间，具体长短要看德国空军恢复的速度来定。同盟国获得了战略上的优势，反而失去了在战场上的战术优势，德国空军在很长一段时间里恐怕很难压制华夏空军和剩余的美英空军了。而这也是华夏翻盘的唯一机会！在德国人恢复过来之前，攻击基尔库克同时掐断中东铁路！如果能实现这个目标的话。那么华夏不但拉平了在补给方面的差距，同时也取得了更为有利的战场形势。

    “在步兵兵力不够的情况下。我们其实没有必要非要攻占基尔库克这座城市，在城市战中会极大的削弱我们的装甲和突击优势。围而不打，将主力机动部队放在城外围点打援才是最为有效的办法。从战略上讲，一旦我们完成了包围，那么基尔库克的敌军就是一盘死棋。他们除了困守孤城没有别的办法，为了能让德国人屈服，我们除了要告诉对手我们有能力拿下这个石油重镇之外，同时也有告诉对手，我们可以从容的将对方部署在外围的援军一一击退。一座被彻底包围的城市如果没有了援军的话，那么它的陷落也是指日可待了，发挥我们的装甲部队优势在旷野中和对方交手才是最好的选择。”蔡锷总结道。

    于是乎经过一番研究后，最开始制定的攻击基尔库克的作战计划最终变成了对基尔库克实施包围、同时切断中东铁路，并且以围点打援的战术消耗德国装甲部队。战役规模比原来大了很多，执行难度也增加不少，不过和最初的计划相比，德国一个装甲师在野战中损失惨重，德国空军在短时间内也很难发动大规模攻击，这一来一去算是抹平了双方的优劣势了吧。不过既然战役被放大，那么除了陆军之外，空军也必须强化。派遣更多的飞机恐怕在短时间内有比较大的难度。这是受到机场和库存航空燃油限制的，不是说飞机飞过去就能作战的。

    “狙击手大队应该已经适应了中东的作战环境了吧？让他们去吧。”犹豫了片刻，徐杰摇了摇牙终于下定了决心，投入了一张他并不想过早暴露的王牌！从华夏制导武器立项开始到现在已经有4年多的时间了，虽然有动力的对地导弹项目因为发动机的缘故离实战还有一段距离。但是无线电操控的滑翔炸弹项目却已经投入实用化，结合了美国诺顿瞄准器相关技术的炸弹控制系统已经十分成熟。而500kg和800kg两种制导炸弹也已经小批量装备部队，这些炸弹在设计的时候考虑了防干扰问题。虽然德国人在空中花园行动中表现出来的电子战能力让包括华夏在内的协约国各国大吃一惊，但是这些战术胜利都是建立在足够数量的干扰机和对地面雷达的干扰之上的。德国人没有那么多干扰机去分配到整个中东战区，或者说他们也没想到华夏会动用这种武器。

    作为空中力量有限的一方，想要提高打击效率那么只能从精度上入手。“拼一把吧，这个时候英国人和美国人巴不得要抽身离开伊朗呢，自己的利益只能靠自己争取！”现在的情况很不妙，英美继续投入更多兵力的可能性很小了，华夏如果想要实现原有的目标的话，那就只能和整个同盟国集团对着干！这时候不施用雷霆手段的话。那就真的没机会了！

    “德国人也在搞这种武器，而且我们需要一个战场来检验这种武器的优劣。现在暴露问题总比未来在决战的时候掉链子更好吧。”徐杰挥挥手压下了反驳的意见，大风大浪都过来了，比伊朗战争更难的局面都挺过来，徐杰不相信自己抗不过这一波！既然德国人想要拼一把，那么华夏也想趁机见识一下德国陆军大规模交战的水平，至少从徐怀远的情况来看，现在的德国装甲部队并没有想象的那么强。至少那些50多吨的怪兽们还没出来！

    为了保证这支珍贵的实验部队的安全，这支装备了华夏版b25轰炸机的轰炸机部队被部署在自己的后方。他们的航程足够携带2发800kg重的制导炸弹攻击两河流域绝大部分地区，为了尽量减少空中作战的损失，他们还将配属专门的战斗机为其护航，甚至还会分配到电子战飞机为其提供电磁屏蔽。他们将先于陆军展开对两河流域重要目标展开外科手术的式的打击。其中沿中东铁路的调度站、雷达和空军基地将是最优先的目标。

    当这些携带着制导武器的轰炸机清除掉那些关键目标之后。由狐蝠式战斗机组成的战斗轰炸机部队将对攻击路线上的同盟国据点进行空袭，随后这些远程战斗机和石茶隼机群将为攻击部队提供空中掩护。而在他们的机翼之下，将是华夏2个齐装满员的装甲师和2个伊朗师组成的庞大攻击集群！这4个师约7万左右的兵力合近千辆坦克将是有史以来最为强悍的装甲矛头！而在他们身后还有大约3个步兵师越5万人的兵力。为了保证有足够的预备队，华夏新抵达的第八装甲师和另外一个独立装甲旅将作为整个攻击集群的总预备队。这一战华夏可谓是倾尽了全力。自己的侧翼完全交给了美英陆军防御。如果要是还打不过的话。那么徐杰也没辙了！

    为了支持这次作战，华夏在里海方向的运输船队可谓是运力全开。昼夜不停的为前线输送物资，甚至为了让某些急需的物资趁早到位并且完成调试。（比如说各种通讯设备、雷达、和制导炸弹等）华夏还启动了大规模空运，每天数百架的运输机组成的庞大编队让里海对面的德国人都感到了一丝莫名的恐惧。

    “他们毫不掩饰自己的力量，在里海沿岸的各个机场每天部分昼夜的忙碌着，晚上他们会进行装机和维护作业，而白天则会前往伊朗。根据内线情报，华夏在中亚的一个机场在一天之内就起飞了约150架各种运输机！如果按照每架运输机装运3吨货物的话，那么这一个机场运输机一天之内就可以把450吨货物送到前沿。而要是算上华夏全部运输机的运输能力的话，那么这个数量将会相当恐怖！我们曾经对这些运输机的去向进行跟踪。但是随行的狐蝠式战斗机总能把我们赶到一边，在一次次空中交锋中我们的bf110根本不是对手，不过好在双方再伊朗之外的地区还能保持克制，双方从来没用过机炮进行攻击。”

    “对方的耐力惊人的好，我原以为华夏这种程度的空运最多坚持一周左右，就会因为飞机的磨损和机务人员的疲劳而被迫降低强度，但是实际上，从英国人遭到空军沉重的打击之后，华夏就一直进行着高强度的空运，甚至到目前还有逐渐增多的趋势，这让我们对华夏的总体实力有了一个更为深刻的了解，我们过低的估计了对手，除了实力之外，华夏在伊朗的决心也让我们感到恐惧，想想吧，如果这机场上停放的不是运输机而是战略轰炸机的话，那么我们在外高加索的油田将面临什么样的情况！我们丝毫不难想象当局面超出了华夏的设想后，对方会对高加索采取什么样的行动！”凯赛林看了从空军总部转发的情报后曾经这样评价华夏的大规模空中运输行动。

    凯赛林是这样说的，也是这样做的，或者说德国空军打到这一步之后已经有些软了。开始部署的4000架飞机是用来应付伊朗战争的，这已经是德国空军可以筹集的最大规模的机动兵力了，但是要同时应付北面可能发生的外高加索大空战的话那么这点兵力肯定不够的。天知道当华夏输不起的时候会不会掀桌子！于是乎里希特霍芬甚至和奥匈以及土耳其空军高层进行联络，用他们的飞机替换掉部分德国空军，而抽调出来的联队和从国内抽出的少量部队则组成了驻外高加索航空军，用来防御华夏可能的掀桌行动。

    感谢书友zhouyu1976、anhei016的打赏~~~，以及书友mingplus、萝莉好萌啊的月票支持~~~。(未完待续。。)