    2月14日情人节的时候，陈汉升果然满足了沈幼楚的愿望，带着她回到财大了。

    校门口六个鎏金大字“建业财经大学”在阳光下非常显眼，龙飞凤舞的刻在黑色大理石底座上，陈汉升看了一会，觉得也是挺有意思的。

    当初财大“改院建校”，正是火箭101风头最盛的时候，自己的事迹还作为申请材料报送上去。

    “陈总回来啦，怎么没开车？”

    门卫室里的保安远远看见陈汉升，走出来客气的打招呼。

    “什么叫回来，我都没毕业呢。”

    陈汉升还像以前一样，掏出兜里的中华挨个分发，又和保安大叔闲聊：“最近学校怎么样啊？”

    “还是那样呗。”

    保安笑着说道：“一点变化没有，学生们进进出出，我们坐在这边看着，到点就巡逻检查，大学生素质比较高，打架盗窃的事情基本不会发生。”

    “轻松挺好的啊。”

    陈汉升笑眯眯的回道，陪着他们抽完一支烟，这才和沈幼楚走进学校。

    等到两人越走越远，门卫们聚在一起，自发拍着陈汉升的彩虹屁。

    “瞧瞧，这就是会做人，陈总都那么有钱了，还像以前那样和我们散烟吹牛逼。”

    “所以说成功不是偶然的，有些年轻老师眼睛长在天上，不想和我们多说一句话，那样的人是不会混出头的。”

    “你说的是外语学院的那个谁吧，陆校长其实也不喜欢她，听说暑假就准备解聘了。”

    ······

    八卦大概是人类的本质，陈汉升都会因为“三星公主自杀”这种事情翻遍百度，保安大叔们谈谈学校里的老师实在太正常了。

    只是这些人对学校的印象并不准确，尽管教学楼还是那个教学楼，食堂还是那个食堂，不过陈汉升一踏进学校，马上感觉很多东西有了细微的变化。

    首先就是门口的横幅，上面写着“恭贺2006 年新春快乐”，陈汉升记得开学刚报到的时候，还是“热烈欢迎02级新生入学”。

    再有就是校广播站的播音员，商妍妍已经从广播站的站长位置卸任，现在的播音员是个大三学妹，虽然普通话很标准，可是声音远不如商妍妍妖娆，那些学弟们心里应该很失望吧。

    商妍妍寒假还没回来，她母亲春节时脚崴了一下，问题虽然不大，不过商妍妍要在家里照顾一会。

    当然两人的联系从没断过，商妍妍洗澡前，还会披着浴巾拍张照片发过来：“爸爸，好看吗？”

    陈汉升要是回答“不好看”，商妍妍就把会浴巾往下拽一点，露出光滑的肩膀和锁骨，再拍一张询问：“这张呢？”

    陈汉升依然回答“不好看”。

    因为只有这样说，商妍妍才会不服输的多拽一点。

    学校里的第三个变化，就是学生会里的干部几乎全部轮换了。

    现在的不管是财大学生会，还是人文社科学院的学生会，陈汉升只认识几张面孔，可能一两个月以后，他也要把“学生会主席”的名头转交出去了。

    从此，“财大陈主席”将成为一个传说。

    “喂，你觉得学校变了吗？”

    陈汉升感慨完毕，扭头问着沈幼楚。

    “嗯~”

    沈幼楚点点下巴。

    她今天穿着一件白色羽绒服和天蓝色牛仔裤，看起来非常的素净，很像这个初春的天气，云是白白的，天是蓝蓝的，本来以为桃花眼会显得灵动活泼一点，可是长在沈幼楚脸上，抬头低眉之间都有一股温柔的娇憨。

    “哪里变了？”

    陈汉升继续问道。

    “花变了。”

    沈幼楚指了指人工湖旁边的绿植：“这里多了几株迎春花。”

    “啊······还有呢？”

    陈汉升愣了愣，这个时候应该唏嘘一下“岁月流逝”才对啊，观察这些花花草草怎么显得自己有《格局》。

    “亭子那边多了几株海棠。”

    沈幼楚又指了指观光亭，一脸认真的说道。

    “沈幼楚，我看你就是猪。”

    陈汉升哑然失笑，忍不住捧着沈幼楚光滑白皙的脸蛋，“噜噜噜噜”的搓了半天。

    沈憨憨都不知道为什么要被“虐待”，可是又不会反抗，等到陈汉升心满意足的收回手，她才自己慢吞吞的自己揉了揉。

    这些都是情侣之间的正常举动，尤其一方觉得另一方特别可爱的时候，总是忍不住想“虐待”一下。

    走过人工湖，他们先在二食堂吃了小火锅，又去F栋101的看了看，这是陈汉升事业起步的地方，李圳南和苏静正在门店里。

    苏静看到沈幼楚还挺不好意思的，当初罗璇想挤掉沈幼楚，信誓旦旦的制定了很多“驱逐计划”，苏静还给过一些参考意见。

    当然最后都失败了，现在小璇去了韩国留学，陪在陈师兄身边的还是沈师姐，让人不得不感叹缘分和命运。

    其实，沈幼楚都不会记仇，她可能都忘记罗璇做过什么了。

    下面两人又去逛了逛图书馆，最后在“遇见”奶茶店休息一会，此时夕阳西下，晚霞如胭脂般迷人，空气里也有了一些傍晚的凉意。

    陈汉升坐在奶茶店的藤椅上，团圆看见了“爸爸妈妈”，扭着肥胖的身躯，兴奋的在他们脚下绕老绕去。

    其实陈汉升曾经把团圆抱回天景山小区，可是当天财大的BBS论坛直接炸了，大家还以为校宠走丢了，有些女生还发帖表示，自己已经报警。

    最后，陈汉升看到事情越闹越大，晚上又悄悄的把胖猫送回奶茶店，它在这里是不愁吃不愁喝，还有小姐姐每天都过来陪它玩。

    也只有春节那阵子，沈幼楚才把胖猫接回家。

    “陈主席，沈师姐~”

    “陈师兄，沈师姐~”

    ······

    不断有人过来打招呼，陈汉升一边用脚拨弄着团圆，一边和学弟学妹们点头致意，心想不管多少届学生毕业，换过多少个校长，其实财大还是那个财大。

    这些年轻的大学生，想考研的进图书馆，想锻炼的在学生会奔波，想赚钱的到处找兼职，熙熙攘攘，匆匆忙忙，一届又一届好像在重复的轮回。

    “走了！”

    陈汉升再次把胖猫拨个跟头，舒展一下胳膊对沈幼楚说道：“我们去操场转转，过完这个情人节，我就要忙喽。”

    情人节以后就是2月下旬了，三星也许会反击，当然就算不反击，果壳也有自己的事情要做，他们准备改制了。

    果壳是2004年成立的企业，如果连续三年盈利的话，2007年就能上市了，其实也可以快速“借壳上市”，就是收购一家有上市资质的企业，然后让果壳借着这个“壳”上市。

    当然不管目的如何，即使像华为那样，一直硬憋着不上市，单从企业管理角度的来讲，成立董事会（董事局）都是需要的。

    ······

    财大操场是漂亮的塑胶跑道，这个点有很多减肥和锻炼的学生在上面跑步，也很有一些男生女生边走边聊天。

    陈汉升看了一眼就知道有些不是情侣，从男生略微紧张的面孔，还有努力挑起话题的局促样子，这就说明他和身边女生之间还有很长一段路要走。

    凑巧的是，陈汉升在这里看到了小金和冬儿。

    冬儿身材高挑，就是背后的大粗辫子有些破坏形象，陈汉升琢磨着冬儿和金洋明要是走到见父母的那一步，一定要劝说冬儿换个造型。

    小金还是那样爱装逼，经常走着走着，突然跳起来做出一个投篮的姿势，自以为很帅很潇洒，其实陈汉升尴尬的脚趾都在“咔擦，咔擦”的扣着鞋底。

    离开操场后，陈汉升和沈幼楚去大学生活动中心看电影，大一时的时候，陈汉升趁着班级举办电影party，他特意把自己和沈幼楚调到一起，也算是一段有趣的回忆了。

    今晚电影是宫崎骏的《龙猫》，财大很多学生情侣都觉得诧异，他们觉得情人节应该放《泰坦尼克号》或者《魂断蓝桥》这种经典爱情电影，没想到却放了一部动画片。

    看着这些犹豫踟蹰的情侣，陈汉升心里冷笑一声，杰克和露丝老子已经看吐了，现在就想看点小清新的画面。

    这是他亲自联系播放电影的学生会组织负责人，临时把一部油腻腻的爱情电影换成了《龙猫》，所以这些弟弟们不服也得憋着，谁让你不是财大的学生会主席呢？

    看电影的时候，陈汉升牵起沈幼楚的手腕，沈幼楚有些害羞，不过在黑暗中，她也轻轻握住了陈汉升的手指。

    ······

    看完电影8点多了，食堂普通窗口已经关闭，不过清真窗口还开着，两人吃了点面食走回天景山小区。

    一路上沈幼楚心情很好，她虽然不擅长表达感情，不过今晚嘴角也泛起一抹安静的笑容，朦胧的月光洒下来，白皙的肌肤上仿佛闪着一层瓷质光泽。

    回到小区后，阿宁还在楼下和小朋友玩耍，胡林语在客厅核算开设奶茶店第五家分店的成本。

    陈汉升也没去撩拨小胡，自顾自的倒在沙发上看电视。

    没多久手机“叮”的一声响，王梓博转发来两张彩信，还伴随一条很不满的信息。

    王梓博：今天明明是情人节，可是边诗诗连续发来的两张照片，大部分都是小鱼儿画面，感觉边诗诗的拍照技术也太差了。

    陈汉升：你的智商配不上诗诗，要不你放过她吧，我把胡林语介绍给你。

    王梓博：狗东西，以后别想我给你转发信息了！

    陈汉升也没当一回事，不过看照片之前他还是侧了侧身子，调整到一个安全的视角，避免身后的玻璃窗反光，顺便瞄了一眼胡林语，就好像即将作弊的学生一样。

    胡林语倒是没有察觉，陈汉升又看了看正在卧室的沈幼楚，这才放心大胆的打开彩信。

    其实陈汉升明白，边诗诗就是故意拍小鱼儿的，不过湾区比中国慢十几个小时候，陈汉升这边是晚上9点多，那边刚刚是早上。

    萧容鱼坐在院子里，一边沐浴着明媚的阳光，一边翻着厚厚的《旧金山法律》。

    神情恬淡而专注，不过她没有系着高马尾，笔直的长发垂在肩膀上，有几缕还遮住了精致的瓜子脸。

    陈汉升痴痴呆呆的看了会，这个照片上的女生，现在已经和自己相隔万里了。

    “啪嗒~”

    陈汉升掏出打火机，心塞的准备抽根烟。

    小胡听到动静不乐意了，皱着眉头说道：“你别在家里抽烟，阿宁年纪还小。”

    “知道了知道了，操你妈的三星和胡林语。”

    陈汉升不耐烦的嘀咕一句，收起手机准备下楼，不过就在屏幕即将锁住的一瞬间，他突然觉得有些不对劲。

    “奇怪······”

    陈汉升烟也不抽了，重新打开萧容鱼的照片端详，还把之前的彩信找出来一张张翻着，然后给王梓博发了短信。

    陈汉升：梓博，你再看一遍那些彩信，有没有发现哪里很奇怪？

    王梓博：卧槽，你别吓我，我觉得照片就和中国字一样，字是越看越不认识，照片是越看越恐怖，刚刚莫名其妙还打个寒颤。

    陈汉升：你他妈怎么不去吃屎啊，你就没看到，小鱼儿每张照片都捂着小腹吗？

    经过陈汉升这样提醒，王梓博也发现了，小鱼儿不管是看书的时候，还是晒太阳的时候，即使是发呆的时候，她的左手或者右手都要放在平坦的小腹上。

    这个动作很细微，如果不把所有照片对比起来，其实很难察觉的。

    王梓博：会不会是闹肚子了，毕竟美国那边饮食习惯和我们差异比较大。

    陈汉升：可是她有中国保姆啊。

    王梓博：那可能是受凉了？

    陈汉升：这都持续多久了，不是，你就不能帮我问问啊，做事情和傻逼一样。

    王梓博：知道了知道了，我去问！

    过了半响，王梓博兴冲冲的回信息了。

    王梓博：你还骂我傻逼，我看你才是傻呢，我刚刚问了小鱼儿，她明确告诉我，就是在美国饮食不习惯，所以肠胃有些不舒服。

    陈汉升：你为什么问小鱼儿，边诗诗呢？

    王梓博：这有什么区别嘛，再说小鱼儿的身体状况，一定是她自己最了解啊。

    王梓博说的也有几分道理，不过陈汉升还是觉得哪里不妥，心想自己忙完这个月，真的要去美国看看了。

    陈汉升：王梓博，你真是个傻逼！

    王梓博：靠，为什么又骂我？

    陈汉升：我心情不太爽，总感觉你就是电视剧里的猪队友，无意中坏了老子的大事！

    ······

    （二合一呀，顺便求一下9月份的保底月票，谢谢大家。）

