    于是，林飞立即将情况，大概向女王说明，准备和女王辞别，赶回紫微帝国。Ω 文学 Ω迷．．

    女王听完之后，略作沉吟。

    “这样吧，我们与你一起回去。

    我们这一支邪影族族人，能够离开小玄界，完全是因为你，现在，你家乡的亲人朋友有难，我们自然不能袖手旁观。

    再加上，我们在这元武界之中，也暂时没有落脚之处，不如跟你一起先回去，救出你的亲人朋友，然后，再慢慢找地方落脚吧。”

    女王说道。

    林飞闻言大喜，如果有这女王，和几万名邪影族族人一起同行，这是一股强悍的战力。

    特别是这名女王，实力修为强大，即使是遇上魔尊，估计也能缠斗一翻。

    看来，自己无意之中，进入那个小玄界，结识了这些邪影族的人，等于为自己以后，增加了一个强大的盟友。

    于是，林飞与女王，立即回到那山谷之中。

    林飞自然不会带着一大帮人马，浩浩荡荡赶路，这样，必定拖慢度。

    林飞现在，恨不得立即回到紫微帝国之中。

    于是，林飞向女王说明了一翻之后，便是将所以的邪影族族人，传送进身上的城池之中。

    然后，取出龙凤辇，和女王一起，进入龙凤辇之中。

    山谷上空。

    咻！

    龙凤辇轻轻一颤，然后便是直接消失不见。

    一道若有若无的流光，以肉眼看不见的度，掠过南大6的上空，飞快向着紫微帝国的方向而去。

    女王坐在龙凤辇之中，感受着龙凤辇的度，不由得啧啧称赞。

    她感觉得到，这龙凤辇赶路的度，比起她全力施展身法，所达到的度，只快不慢。

    龙凤辇之中，林飞不计成本的，将一块又一块圣晶，不断塞进龙凤辇之中。

    将龙凤辇的度，催动到最快。

    “不用紧张，或许，你的那些亲人，朋友都没事呢。”

    女王感觉得到林飞的焦急和紧张，轻轻劝慰道。

    同时，她也是看得出，身旁这个年轻男子，虽然战斗起来，毫不留情，杀意冲天。

    可是，对亲人，朋友，却是十分的在乎。

    林飞听着女王的安慰，感激地朝她点了点头，不过，心中的焦急，却是没有丝毫的缓解。

    因为，林飞明白，紫微帝国的实力，实在是太弱了。

    如果魔族，真的入侵了紫微帝国，那绝对是如入无人之境，整个紫微帝国，绝对是轻轻松松的，就落入魔族的手中。

    …………………………………………………………

    清水城，离紫微帝国，路程有点遥远。

    不过，好在龙凤辇，不愧是荒器级别的法宝。

    在林飞不断的催动之下，达到了极。

    大约四天之后，便是回到玄天帝国。

    玄天帝国，和紫微帝国，是相邻位置。

    以前，林飞就曾经来过玄天帝国，阴灵教的总部，得到了几具皇境实力的尸妖。

    进入玄天帝国之后，林飞神识力立即向下方的大地感知下去。

    然后，林飞的脸色，便是顿时变了！

    下方的大地，魔气冲天！

    显然，这玄天帝国，已经是被落入了魔族的手中。

    玄天帝国，和紫微帝国，乃是相邻的两个帝国。

    既然，玄天帝国，已经落入了魔族的手中。

    那么，就意味着，紫微帝国，十有，也是已经落入了魔族的手中。

    林飞的两个末婚妻，还有孟山，常浩，黄叔这些人，危矣！

    “魔族！

    如果，我的这些亲人，朋友，出了什么事，我誓，必屠尽魔族！”

    龙凤辇之中，林飞双手紧握，双手的指节，都是已经全部白，咬着牙，杀气冲天。

    在狂暴的杀意之下，林飞全身衣衫，无风自鼓，猎猎作响，一头黑，也是倒卷而起，在杀意的映衬之下，十分可怖。

    感受着身边，这个身材修长青年男子的冲天杀意，女王不禁轻掩樱唇，露出讶异之色。

    不过，女王也是明白林飞的心情。

    她自问，如果是自己的那些族人有危险，她也会是这种心情。

    无形中，这女王对林飞的好感，又是增添了几分。

    咻！

    紫微帝国上空，一道若隐若现，肉眼根本无法捕捉得到的流光，疾过大地。

    进入紫微帝国的领土，林飞的神识力，便是立即再次向下方的大地感知下去。

    整片大地，浓浓的血腥之味，冲天而起。

    一座座城池，一个个村庄，到处都是尸，斑斑血迹，已经是变成了暗黑颜色。

    这片大地，显然，经历过一场残酷的杀戮！

    林飞脸色已是变得有些惨白起来。

    然后，龙凤辇，便是直接向着紫微帝国，帝都的方向，全而去。

    …………………………………………………………

    半柱香后，远处的地平线之上，一座城池出现了。

    正是紫微帝国的帝都。

    林飞当年，就是在这帝都之中，参加英才交流大赛，最后夺得了比赛的第一名。

    然后进入那玄冥界之中。

    正是因为在那玄冥界之中的一翻奇遇，使得林飞的实力，真正生了翻天覆地的变化，从此开始走向更高的武道之路。

    望着眼前的帝都，林飞心中，不由得回想起，当年在这帝都之中，参加英才交流大赛的那些岁月。

    林飞神识力，向那帝都之中，感知进去，果然，这帝都之中，魔气冲天，已经是被魔族占领了。

    林飞双拳，握得更紧，由于太过用力，十根手指，全部泛白！

    咻！

    帝都上方，龙凤辇停了下来。

    林飞和女王，直接从龙凤辇之中出来。

    以林飞和女王的实力，即使这帝都之中，有着魔尊的存在，也可以从容而退。

    更何况，这紫微帝国，只是一个边远偏僻，实力弱小的小型帝国，是绝不可能有魔尊来到这里的。

    收好龙凤辇之后，林飞，和女王，都是同时放出神识力，将帝都感知了一遍。

    “实力最强的，只有两个魔王。”

    女王说道。

    “不错！”

    林飞点点头。

    魔王，相当于人类武者的应劫境修为。

    而这紫微帝国，实力最强大的，也就是皇境修为。

    就连尊境实力的武者，也没有。

    两个魔王，足以横扫整个紫微帝国了！

    面对这样实力的魔族，林飞和女王自然没有什么好顾忌的。

    根本就没有必要隐藏踪迹，而是大摇大摆的，就向着帝都之中，林飞别馆所在的位置而去。

