    第四百七十四章 眼珠子   

    二人被我拽下来之后还不老实，连忙爬起来还想继续朝着上方爬去。

    

    “浩哥啊！这地方真的待不下去了！咱们赶紧跑啊！”

    

    “对啊！有鬼你们没看到吗？

    ！”

    

    两个战士满脸惊恐之色的对我狂叫了一声。

    

    紧接着便是朝着上方的藤蔓爬去。

    

    先前还诉苦着太过劳累的二人，此刻那爬行的速度却是宛如两只野生猴子一般。

    

    转眼间，二人便已经上去了大半个身子。

    

    我眼疾手快，猛的伸出双手一把抓住二人的小腿。

    

    一拽，一拉！   

    二人身体再次失去重心，一下子跌落下来。

    

    我双手抓着二人的衣服领子，堪堪将他们稳定在藤蔓之上。

    

    二人见到自己又回到原位了，那脸上当即皱成了一团愁容。

    

    “浩哥你干啥啊？

    饶了我们吧！”

    

    说着，二人双腿一软，竟然还有向我跪下的举动。

    

    我连忙拉住二人，呵斥道。

    

    “一点小事，瞧给你们吓得，都给我立正！”

    

    说话间，我的目光又撇了撇下方那猩红色的，类似眼珠的玩意。

    

    只见，猩红眼珠仍旧立在原位，分毫未曾动过。

    

    只不过，眼珠所示的方向，似乎就是我们这里。

    

    突然出现一颗飘荡在空中的猩红色眼珠，还在直勾勾的看着我们。

    

    这场面，谁看了不得心底颤一颤。

    

    即便是我，现在也是感觉全身发寒，好似周遭的空气都降低了十度不止。

    

    此刻，整个空间都弥漫着一股诡异至极的气息。

    

    我曾经喜欢看电影，并且格外爱看恐怖片，看过的恐怖片没有一百部，也有五十部了。

    

    所以，我现在才能勉强稳住身形，没有像这两个家伙一样被吓得马上逃跑。

    

    此时，两个战士疯狂的挣扎着身子，还想要脱离我的控制继续逃跑。

    

    我脸色一冷，恶狠狠的瞪了二人一眼。

    

    这时，二人挣扎的动作才消停了片刻。

    

    不过，很显然他们并不会就此放弃。

    

    只见，一个战士双手死死的握着我的手臂，瞪着圆滚滚两颗瞳孔，语气上气不接下气的道。

    

    “浩哥啊！以前在上面碰到什么野狼野豹之类的我们都可以应对，可现在我们面对的是什么？

    ！那可是鬼啊！除了跑我们还能干什么？

    ！”

    

    另一个战士也有模有样的拉着我的手臂，语气焦急道。

    

    “别说话了，我们一起跑吧！再不跑…再不跑等那鬼东西反应过来咱们全都要死翘翘啊！”

    

    说完，二人的眼神还看了一眼下方的深渊。

    

    只是这一看，二人的身子颤栗得更加猛烈了。

    

    捏着我的手臂也更加用力，我只感觉被两坨手链给锁住了似的。

    

    由于这件事发生的太过突然，此刻的我也是手足无措。

    

    张了张嘴想要平息众人，却发现自己也找不出什么解释的理由。

    

    我虽然心底害怕程度没有这两个战士一样夸张，可多少也产生了一些畏惧之心。

    

    毕竟，只要是正常人碰到这种诡异的画面，都得吓一跳吧。

    

    两名战士在我耳边不断的催促，那一道道焦急的声音传入我脑袋之中。

    

    此刻的我，只感觉脑子里一团浆糊，越想越乱。

    

    我伸出手抹了一把额头，这才发现额头已然渗出密密麻麻的汗珠   

    若是此刻面前有一张镜子，我想我已经看到了我满脸的苍白之色。

    

    正当我手足无措，头脑混乱之时。

    

    我目光随意一撇，正好看到了一旁的林候。

    

    只是，这一看，却是让我们眉头一皱。

    

    只见，此时的林候正在一脸警惕的望着下方的猩红眼珠。

    

    那脸上，虽然也是汗珠密布，可却没有一丝慌张的感觉。

    

    反而，竟显现出一副镇定自若的模样。

    

    见到这一幕，我心中多少有了些猜想，连忙对着林候问道。

    

    “林候，你有什么发现？”

    

    看林候的模样，可以说是我们五人之中最为冷静的了。

    

    就连我，也不能达到这样镇定的程度。

    

    至于身处最上方的黄毛，我也扫了一眼。

    

    虽然黄毛没有吓得逃跑，可现在早已吓得蜷缩在角落，全身缩成球似的颤抖着盯着下方。

    

    这家伙，之前才被吓了一跳，此刻见到那诡异的猩红眼珠，肯定再次遭受心理重创。

    

    我甚至怀疑，这家伙不跑的原因，估计是因为已经吓得腿软了，根本没有力气爬上去了。

    

    看他那一副失了魂的样子，脑子里想必比我还混乱吧。

    

    所以，此刻全场能够依靠的人，大概也就只有看起来还算镇定的林候了。

    

    林候能在这种情况下保持不叫不闹，肯定是发现了什么。

    

    果然，下一刻林候的回答印证了我的猜想。

    

    “浩哥你们先别动，听我的！”

    

    只见，林候朝着我们这边伸出手，示意我们停下。

    

    虽然不知道林候为什么叫我们别动，不过见到他一脸的严肃之色，我知道这或许是正确的。

    

    于是，我马上停下了手头的动作，全身僵硬起来。

    

    但，身边的两个战士此刻竟然还在拉着我的手臂，一口一句劝说我赶紧跑。

    

    全然将林候的话视为无物。

    

    我刚想开口训斥，而林候比我快一步。

    

    林候转过头狠狠瞪了二人一眼，那眼神，气的仿佛要杀人似的。

    

    “想死的话你们两个就继续动吧！”

    

    此话一出，两名战士皆是一愣。

    

    随即二人四目相对，迟疑片刻后，终于是放下了我的手臂，乖乖闭上了嘴。

    

    这两个家伙本来就是怕死才一直废话个不停的，现在林候这样说完，他们哪里还敢再乱动。

    

    此刻，原本喧嚣的环境，瞬间安静了下来。

    

    整个空间中，唯有几人沉重的呼吸声在空气中回荡。

    

    这时，林候轻轻踮着脚尖，朝着我们这边的方向凑过来。

    

    直到来到我们几人不到一尺的距离后才停下。

    

    此刻的我早就忍不住了，刚想开口问问林候到底发现了什么时，他终于开口了。

    

    只见，林候轻轻张开嘴，尽量压低自己的声音道。

    

    “你们没发现吗，那眼珠子从头至尾一直没有动过。”

    

    说完，林候还朝着下方小心翼翼的瞥了一眼。

    

    

