    刚刚才将一只利维坦巨兽从中间切开的伊凡，在结束了攻击之后，立即就从天上飞了下来，转而开始对抗那些齐塔瑞士兵，刚刚的攻击虽然很有威慑力，但对于装甲上的能量回路可是有着不小的压力，所以在能够发动下一次攻击之前，可以降低能量供给，慢慢悠悠地去消灭这些杂兵。

    空中的塞尼斯托和哈尔已经开始了灯侠之间的战斗，只不过战斗经验十分丰富的塞尼斯托，一直在尝试将哈尔引向人类更多的地方去战斗，只不过他每一次想要突出哈尔给他营造的战圈，就会被弗洛伊德给瞄上。

    弗洛伊德的攻击频率相当之高，再加上那种大威力弹药，如果被弗洛伊德和哈尔围攻，他必然无法闪躲掉二人所有的攻击，当然他不敢强行冲出战圈的原因，更是因为梅丽娜他们这些人。

    尽管现在林奇麾下的守望先锋都在各自为战，可他们身上的装甲却有着极大的相似之处，如果弗洛伊德没有办法限制住塞尼斯托，那么其他人是否会过来支援，这是塞尼斯托不敢确定的。

    这一次来到地球虽然是带着任务来的，但塞尼斯托可不希望将自己的小命扔在这颗星球上。

    轰

    又是一只利维坦巨兽在通过传送门之后，承受了来自正面的攻击，只不过这一次是林奇主动发出的攻击。

    一个蓝色的光弹在命中了利维坦巨兽后，只见爆炸点五十米范围内的一切全都消失不见了，而塞尼斯托在看到林奇的这个攻击之后，他更加不希望和林奇的人对上了，上一次明显是最终的攻击手段，可是这场战斗还没有进入僵持阶段，林奇就主动使用了，这让塞尼斯托不得不多想。

    当然，林奇的这一次攻击对于塞尼斯托的震慑是一方面，通过神盾局传回的画面，看到了这一幕的人，都在让下面的人分析，刚刚那发弹头的攻击方式是什么。

    虽然刚刚那发光弹在击中目标时发出了爆炸声，可实际作用到敌人身上的时候，却让那些大人物们看不懂了。

    “根据神盾学院给出的回答，士官长所使用的武器应该是空间武器，能够将敌人打入到另外一个空间当中，通过不稳定的空间结构对敌人造成伤害，但具体的原理现在还无法确定，当前地球的科技无法仿制这种技术。”

    尼克在大人们焦急等待的时候，终于给出了一个相对明确的答案，但这个答案对于世界安全理事会的成员却不是那么友好。

    正因为这一次外星人入侵地球，而林奇麾下的人全都展现出了强大的战斗力，这让很多人对于林奇所掌握的技术都产生了一些想法，可现在这种弹头的出现，却让世界安全理事会的代表们全都把嘴闭上了。

    既然林奇能够掌握空间技术，如果将林奇惹急了，林奇是否也能够开启类似的传送门，将外星人召唤过来，虽然根据对于林奇性格的分析，林奇应该不会主动破坏地球，但林奇很有可能是那种脾气比较暴躁的存在，如果有人想要动他的蛋糕，可能他不仅仅会打回去，而且可能是直接掀桌子。

    现在士官长的身份还没有调查出来，他们就算是想要用亲情去劝说士官长都没有机会，更不要说他们很担心士官长是一个没有牵挂的存在，那样的话，一切就真的只能跟着士官长的想法走了。

    断开了链接之后，尼克的面色变得更加阴沉了，因为他知道林奇刚刚发动的攻击，应该就是给他看的。

    虽然不知道为什么林奇对神盾局的戒备如此之高，对自己也是那样防备，不过现在尼克很清楚，林奇手中的确可能握着什么能够造成大规模破坏的武器，如果真的有人将林奇惹怒了，到时候遭罪的人反而可能会是神盾局的人。

    “希尔，将那个屏幕放大。”

    在思考过和林奇的相处态度之后，尼克的目光立即锁定在了一个分屏上，此时芭芭拉正拎着两根短棍，殴打着那些想要尝试和她近身战斗的齐塔瑞士兵。

    守望先锋这个名号，在约翰刚刚告诉托尼之后，尼克这边也是得到了消息，而芭芭拉完全没有隐藏自己的战斗习惯，尼克自然能够看出来，不过现在芭芭拉已经加入到了守望先锋当中，那么她对于神盾局的态度是什么样的呢？

    看着齐塔瑞士兵的能量武器在击中芭芭拉后，希尔立即为芭芭拉担心起来，可守望先锋成员身上的装甲，都是当前天际守望组织的技术结晶，其他文明的武器是否能够击穿这层装甲林奇不知道，但他知道就齐塔瑞人的通用武器是没有可能击穿装甲的。

    “啊！”

    芭芭拉在看到自己身边的齐塔瑞士兵越来越多，她终于启动了装甲的某个功能，然后大声地喊了出来。

    以芭芭拉为中心爆发的电子冲击，是林奇根据黑蝠王的能力开发出来的技术，只不过这个这项技术需要芭芭拉所拥有的“幻想声波”基因序列，以及她身上的这套装甲相结合，才能够顺利地使用出来，而且还有着范围限制。

    不过就那么一瞬间，芭芭拉周围十米的一起存在，都被震成了粉末，哪怕是停在路边的车子也是一样。

    尼克很清楚这种力量绝对不是芭芭拉过去拥有的，很有可能是林奇为其进行的强化改造，再加上那套强大的装甲，尼克当前就算是队长，在面对芭芭拉的时候，可能也不会有什么优势。

    如果不是林奇送给了队长一套动力装甲，估计现在队长的战斗力，也就是和罗斯将军手底下的那群药剂战士没有太大的差别，更不要说了人家携带的装备都是重武器，消灭敌人的速度还要比只有一面盾牌的队长更快。

    一只利维坦巨兽被托尼从空中引了下来，在内部的齐塔瑞士兵都已经弹射出去的情况下，这只利维坦巨兽的任务就是对战场区域造成足够大的破坏，迫使敌人的火力集中在利维坦巨兽上面。

    “将他引过来！”

    正在地面上大杀四方的卡尔文，在看到托尼已经到了附近后，他立即对着托尼那边大喊了一声。

    尽管二人没有在通讯频道当中，不过林奇很好地担任了信息转达的任务，托尼也是在收到消息后，立即就将利维坦巨兽向着卡尔文的方向引了过去。

    卡尔文站在原地将右拳收于腰间，手臂上的装甲出现了一个个蓝色能量环。

    “轰炸！”

    砰

    在看到利维坦巨兽进入自己的攻击范围后，卡尔文临时给自己的这一拳想了一个名字，随后装甲上的推进器瞬间爆发出了极限推动力，随后就是接下来呈现在托尼眼中那几乎不可能的画面了。

    当卡尔文和利维坦巨兽相撞，卡尔文手臂上的蓝色能量环立即飞出，将利维坦巨兽包裹起来，就像是卡尔文在利维坦巨兽的身上扔了一张能量网，当这张能量网完成的瞬间，被笼罩在能量网当中的利维坦巨兽瞬间变成了碎末。

    在短时间内对空间进行挤压，随后立即恢复原状，而在这个过程中，处于该区域的物体会受到重创。

    托尼突然感觉自己可能不是世界上最聪明的人了，林奇这边所使用的技术，有些能够分析出来，可有些却无法分析出来，只能通过攻击的表现去进行推测，这让托尼有了很大的压力。

    一拳轰碎了利维坦巨兽后，卡尔文便走到路边，靠在墙上开始休息。

    刚刚的攻击虽然是以空间打击为主，但卡尔文在和利维坦巨兽对撞的时候，卡尔文并没有后退，而这是卡尔文在一瞬间将自身全部的力量爆发出去的结果。

    虽然对于能量的消耗不算很大，可那种爆发方式，还是让卡尔文进入到了脱力状态。

    “洛基，你该停下了。”

    托尔在大家牵制住了大部分敌人的情况下，进入到了斯塔克大厦当中，在看到自己的弟弟后，托尔还是试图通过劝说的方式，让洛基放弃当前的行动，因为他很担心这样下去，洛基会被林奇杀死。

    只不过现在都已经走到了这里的洛基，又怎么可能会放弃，要知道现在传送门的大小，已经能够将那个东西传送过来了。

    就在托尔还准备说些什么的时候，他面前的洛基突然消失了。

    “哦，谢特！”

    再一次被洛基骗了的托尔，立即从托尼的办公室飞了出去，来到了斯塔克大厦的楼顶，而他在来到这里之后，他就顺着传送门看到了对面的那个大家伙。

    黄色的爪子从传送门当中伸了出来，这是连托尔都没有见过的大家伙。

    此时，还在哥谭市进行后续处理的布鲁斯，一直都在关注着纽约这边的情况，在看到那个很是眼熟的形象之后，他立即就联系上了林奇。

    “不用担心布鲁斯，这一次我们获胜的概率很大，至少在当前阶段，你们不需要赶过来，那个家伙会有人对付的。”

    林奇这边自然是看到了那正试图从传送门当中爬出来的视差怪，这个家伙在上一次的战斗中，差点就被林奇他们给打散，可现在这个家伙看起来已经恢复得差不多了。

    如果视差怪来到地球上，那么绝对不是什么好消息，仅仅地球上能够提供的恐惧能量，估计就会让视差怪的战力大增，更不要说能够随时充能的塞尼斯托了，仅仅这两个估计都快要赶上一次大事件了。

    不过林奇却没有立即做出反应，甚至是还提醒了一下正在观察的克拉克。

    托尼的办公室当中，洛基再次出现，将托尔骗到了楼顶之后，他算是终于能够松一口气了，尽管他不是很喜欢视差怪和塞尼斯托，但他不得不承认视差怪在进攻地球这种星球文明的时候，那可是极度危险的存在。

    “那是什么鬼东西？！”

    在看到视差怪的爪子伸出来之后，尼克当时就都要炸了，他知道如果传送门那边的怪兽来到地球上，可能就是要世界末日了。

    “那是视差怪，上一次我们在宇宙中拦截的敌人，看来他们是真的结盟了。”

    林奇的声音突然在通讯频道当中响起，只是这个回答并不能缓解大家当前紧张的心情，因为现在视差怪的脑袋已经伸出来了。

    轰隆隆……

    没有能够找到洛基的托尔，在这个时候开始尝试用自身的神力去汇聚雷电，对即将穿过传送门的视差怪进行攻击，可托尔的攻击对于视差怪来说，和挠痒痒没有太大的区别，毕竟现在还没有觉醒自身神力的托尔，所放出的雷电和未来的他相比真的是云泥之别，同时传送门周围的空间并不稳定，雷电在穿过那片区域的时候，本身就已经被削弱过了。

    托尔的这一次攻击除了让视差怪看了他一眼之外，并没有引起任何的变化。

    现在唯一一个不算是好消息的好消息就是因为视差怪的体型过大，将传送门完全给堵死了，只要能够当前纽约上空的利维坦巨兽和齐塔瑞士兵解决掉，大家就可以安心对付视差怪了。

    尽管林奇曾经说过视差怪的存在，可是在亲眼看到这个大家伙之后，就算是卡尔文他们心中也难免生出恐惧。

    “不要对这个家伙产生恐惧，这个家伙就是恐惧的化身，你越恐惧，这个家伙就会越强大，而且这个家伙并不是无敌的，在必要的情况下，我会使用最强的攻击将他送出地球，但那个攻击同样会将纽约毁灭，所以只能是最后的手段，在最终的敌人降临之前，快点将那些杂鱼全都清理掉吧。”

    就在大家思考应该怎么对付视差怪的时候，林奇的话明显就是一针强心剂，虽说那种方式付出的代价可能有些大，但起码不用担心无法战胜敌人的代价了，这样的话，那么只要勇敢地上就好了。

    在压力骤然减小的情况下，大家清理齐塔瑞人的速度也加快了不少，只不过这一次罗斯将军和他的部下需要退场了，毕竟药剂的效果即将消失，而且对付视差怪这种大家伙，周围的普通人越多，林奇他们的战斗难度就越大。

    罗斯将军虽然是个老顽固，但他很清楚士兵们如果继续留在这里，只会是战斗的牺牲品，尤其是尼克在点名了这些士兵的存在可能会成为敌人的助力后，他就知道如果自己继续留在这里，那么在必要的情况下，将会面对来自神盾局那边的攻击。

    感谢道友请留步呦的100点打赏，感谢书友170117000246222的两张月票。

