    翌日，天色还没有彻底放亮，天地之间还有一片雾蒙蒙的存在。

    无锋此时已经收拾妥当，看了一眼时辰，城门应该已经开了，便出发想要赶往扶云轩，跟王妃告辞。

    结果刚出了院子，看见迎面走来的侍卫，目光顿时凝结。

    那个侍卫是在山脚处搜寻的人。

    “无侍卫，出事了！”侍卫立刻上前，表情凝重。

    “发生了什么事？找到王爷了？”无锋见状心中一紧，忙问道。

    侍卫却摇了摇头，“不是，是你之前让我调查的事情，卑职发现……”

    他附耳在无锋耳边说了一阵，无锋面色大变，顾不得许多，立刻冲着扶云轩一路飞奔！

    他必须将这件事情告诉王妃，立刻！

    片刻后，他就到了扶云轩，直接进到了院子当中，朝着房间喊道：“王妃！王妃！卑职有要紧的事情禀报！”

    吴佩雅听见动静，立刻走了出来，做了个禁声的手势，低声道：“王妃已经一连几日没有睡觉了，昨晚睡下的时间又晚。还请无侍卫让王妃多睡一会儿吧。”

    无锋果断拒绝，“还请吴小姐立刻禀报王妃，就说我有重大发现，要即刻禀报王妃！”

    吴佩雅见状，表情瞬间变得严肃，转身就往房间里走。

    “佩雅，让无锋进来吧。”谢瑶的声音忽然从房间里传了出来。

    她在无锋进院子开口的时候，就已经醒了。

    她也以为自己昨夜会睡得很沉，但实际情况并非如此，外面只要有些动静，她就会醒。

    “是。”吴佩雅应声，回身看向无锋，“无侍卫，请吧。”

    “多谢吴小姐。”无锋说了一声，就立刻迈步进了房间。

    谢瑶抬眸看了过去，只见无锋面色冷沉，眼中隐有冷意，便眯起了眸子，“可是搜寻王爷那边出了什么事情？”

    “回王妃，是的。”无锋一脸的严谨肃穆，躬身道：“事关重大，请王妃准卑职上前一步说话。”

    谢瑶心头一沉，“准。”

    无锋便上前一步，将声音压的极低，眼中有冷芒闪烁，“卑职之前寻找王爷下落的时候，曾听附近的居民说起过，这一次的山体滑坡似乎比之前出现的更早一些。”

    “因为需要雨水冲刷山体，才能导致山体滑坡，所以之前的山体滑坡都会出现在开始下大雨的半个多时辰到一个时辰之间。但是这一次的山体滑坡，却出现在两刻钟之内。”

    “卑职本想亲自上到山顶去查一查，结果下面找到了王爷的东西，卑职就命人上山去查，自己先一步回来了。就在刚刚，卑职已经得到了山顶调查的结果。”

    “那里本该人迹罕至，毫无踪迹的，但是卑职的人却发现那里似乎有人走过的痕迹。”

    谢瑶认真的听完，心神陡然一厉！

    有人走过的痕迹？

    难道，这场山体滑坡竟会是一场有预谋的谋杀吗？

    如果真是这样，对方要杀的人是谁？

    是她，还是楚寒？

    无论对方要杀的是谁，她都要将这件事情彻底查清！

    “无锋，你先去府门等我，我们一起过去。”她直接沉声吩咐。

    “王妃，此事交给卑职来办即可。卑职一定将此事查清，然后第一时间将结果告知王妃。王妃的身体还没有缓过来，不宜操劳。”无锋抱拳，出声劝阻。

    “不必多说，这件事情如果是真的，情况将十分严重，我必须过去一趟！”谢瑶语气坚定，不容置疑。

    无锋张了张嘴，只能应下，然后退了出去。

    谢瑶随后叫来子晴和吴佩雅，说了自己要再去一趟，让她们安心在扶云轩守着，等她回来。

    “王妃，不可！”子晴立刻开口阻拦，十分担忧，“您四天四夜没睡，如今才睡了一夜就要过去，身体会承受不住的。”

    吴佩雅也从旁开口劝阻，“王妃现在身子虚弱，不宜远行，更不宜操劳。既然皇上已经派人了，无侍卫也还会回去，您还是留下来安心调养身体吧。”

    看着二人关切的表情，谢瑶眉心舒展，“你们不必担心，我不是去拼命。是因为发现了一切线索，我需要过去看一看，不会在那停留太久的，天黑之前会回来的。”

    子晴和吴佩雅闻言，还要开口劝说。

    谢瑶当即脸色一沉，“不必再说！此事事关重大，我必须亲自前往。”

    二人这才悻悻了闭了嘴，只能担忧的目送王妃离开。

    谢瑶离开扶云轩之后，就直奔府门。

    结果她刚到府门，就看见楚靖意气风发的迎面走了过来。

    “寒王妃，你来的正好，本王有事找你。”楚靖一眼看见谢瑶，便径直走了过来。

    走近了些，看见谢瑶神色憔悴，嘴角暗勾了一下，眼底闪过幸灾乐祸的得意。

    谢瑶并没有打算留下应对楚靖，“我有急事要处理，靖王若不急的话，请先回府。等我处理完事情，再命人去请靖王。”

    楚靖神色一冷，直接拦住谢瑶，“寒王妃是急着去寻找老五吗？已经六日没有老五的消息，也不急于这一时。况且，本王今日前来乃是有要事，也耽误不了你多少时间。”

    谢瑶沉眸，“好，那就请靖王直说吧，找我究竟何事？”

    楚靖嘴角勾了一眼，旋即收起，挺直了脊背，下颚微扬道：“本王今日前来，是来收取老五的兵符的。”

    “军营不可一日无帅！老五已经消失了六日，而且生死不知！如果在这个时候军营里出了事情，后果不堪设想！本王身为大哥，自当替老五分担这份重任！”

    谢瑶冷眉扬起，眼中闪过一抹泛着寒意的锐光，“靖王是来取兵符的？”

    “正是，寒王妃速速把兵符拿出来交给本王吧，也免得耽误你去寻找老五。”楚靖说完，将双手负在身后，一副胸有成竹的模样。

    楚寒生死不明，寒王府无人做主，谢瑶不过是一个寒王妃而已，根本无法阻挡他拿去兵符的脚步！

    谢瑶眼中的冷意更浓，直视楚靖的双眼，一字一顿的回道：“王爷曾不止一次说过，兵符是管理军营之物，责任重大！万不可轻易交给别用有心之人，不然祸患无穷！”

