
　　和陆焕之那句甜的几乎同时响起的是秦子凝的他不是苹果。

　　场面一度很尴尬。

　　“他不爱吃苹果。”像是为了证明什么，又或者是标榜自己很了解陆焕之，秦子凝又说了一遍。

　　秦宁慢吞吞的咽下了自己口里的苹果，转身问陆焕之：“你不爱吃苹果？”

　　陆焕之点头：“确实不怎么爱吃。”

　　和秦宁很喜欢苹果的性格不同，陆焕之是不怎么喜欢吃苹果的，虽然没有到深恶痛绝的地步，但也没差多少了。

　　“那我不知道。”是真的不知道，秦宁知道陆焕之喜欢甜食，却并不知道对方不喜欢苹果。

　　秦子凝心中一喜，但这喜还没太久，便听陆焕之开口：“你没有必要知道这些。”

　　秦宁喜欢吃苹果，陆焕之不喜欢吃苹果，秦宁不知道陆焕之不喜欢吃苹果，从秦子凝的角度上来看，这无疑是秦宁并不了解陆焕之的一种表现，可从某种角度上来看，这其实是陆焕之爱之重之的一种表现，他不喜欢苹果，但却每次都在帮秦宁试酸甜，而且这么久了，秦宁也还是没有任何察觉。

　　秦宁显然也是懂这一点的：“要不是你说，我还不知道他为了我到底做了怎样的牺牲呢。”

　　秦子凝：“……”

　　为什么，为什么明明陆焕之已经没了有关秦宁的一切记忆，却还是要这样对她？

　　明明没有任何人说什么，但秦子凝还是觉得无地自容。

　　秦宁吃光了苹果之后，便开始继续处理自己的工作，偶尔会问上陆焕之几句。

　　秦子凝坐在对面，被人忽略的彻底。

　　办公室内一时之间只有两人翻阅纸张和签字笔书写的沙沙声。

　　秦子凝咬了咬牙：“我想和你单独谈一谈。”

　　陆焕之：“有什么事可以在这里说。”

　　秦子凝看了看秦宁。

　　秦宁：“别看我啊，是他不打算和你出去谈，又不是我不让他出去和你谈。”

　　“你能不能先出去一下，我保证，很快就好。”

　　“不能，这是我的地盘，我为什么要出去，你有什么事想和他谈，可以出去谈，我还要处理工作。”秦宁拒绝的干脆，凭什么要她给这两个人腾地方，秦子凝是不是有点太看得起自己了。

　　秦子凝看着陆焕之：“我现在想和你单独见面都不可以了吗？”

　　陆焕之指了指自己身旁装模作样假装在工作的秦宁：“她会生气。”

　　秦宁抬头瞪陆焕之：“我没有，别乱说。”别让她背黑锅。

　　“你不会吗？”

　　“当然……会。”

　　“你看。”陆焕之无奈。

　　两个人旁若无人的亲密让秦子凝嫉妒的快要发疯。

　　她不懂，为什么陆焕之已经失去了记忆却还是对秦宁这样，他已经失去了五年的记忆不是吗？他已经忘了和秦宁相关的那五年不是吗？那他现在爱的人应该是她才是，现在坐在他身边的人应该是她秦子凝，而不是秦宁。

　　“我现在想和你单独说一会话也不可以了吗？”

　　“我们两个人的身份单独相面很容易让人误会，我不想让别人误会。”

　　知道他们两个单独见面会引起不必要的麻烦，那索性便不要见面。

　　秦子凝一直维持的很好的面具在这一刻分崩离析，她难以置信的看着陆焕之：“误会？怕被别人误会？”

　　“你没了五年的记忆，却还是对秦宁百般维护，还是说你五年之前便已经喜欢上秦宁了？”

　　秦宁吃瓜脸，转身看陆焕之：“原来你五年之前就对我别有所图了？”

　　陆焕之：“我没有。”

　　秦宁拖长了尾音哦了一声，她当然知道陆焕之对五年之前的她没有任何想法，要是真的有想法，她才应该哭呢，毕竟五年之前的秦宁又不是现在的她。

　　“那你为什么要这样对我。”

　　“我想我为什么要这样对你，应该没有人比秦子凝小姐更清楚原因。”

　　秦子凝脸色煞白的看着陆焕之，心里惴惴，难道陆焕之知道了苏维的存在？不，这不可能，他怎么可能知道苏维的存在。

　　秦子凝定了定心神：“你是不是在怪我当初假死，我也不知道，我也是被人救了才知道这一切都是他们企划的，后来我几次历经生死才到了你的身边，我和他们没有任何关系。”

　　是了，陆焕之现在对她的态度之所以这么奇怪，肯定是因为他调查出了什么，如今的陆焕之虽然失去了五年的记忆，但想要调查处当初的事情却也不是什么难事，陆焕之肯定是觉得她和幕后的人有关系，所以才会故意这么对她，甚至不惜利用秦宁来想让她难过，是了，肯定是这样。

　　想通了这一点之后的秦子凝拿出了早就已经准备好的说辞。

　　“……几次历经生死？我看你现在挺好的，半点也看不出历经生死的模样啊。”

　　在得出了陆焕之会这样对秦宁，都是因为还在误会她的结论之后，秦子凝看向秦宁的眼神难免带了几分同情，听到秦宁这么说，越发觉得秦宁可怜。

　　秦宁现在想必还在沾沾自喜,呵呵。

　　“我从他们那里逃出来受了不少苦，妹妹不清楚便不要乱说了。”

　　秦宁文件也不看了：“就是因为我不知道你到底受了多少苦，所以才更想听听看，听你的意思，策划你假死应该是有组织有目的的。”

　　“当然，若不是这样，我怎么会那么容易便中了招。”

　　“那既然是有组织有目的的，想必他们应该在很久之前便已经开始布局了，准备了这么久，就被你这么容易跑出来了？”

　　“我是等了这么久才找到的机会。”

　　“哦，倒也不是没可能，毕竟只要是人就会有松懈的时候，这已经几个月了，他们松懈了，你趁着这个机会逃跑实在是再正常不过。”

　　秦子凝还没来得及松口气，便听秦宁话锋一转：“有计划，有目的，还能把你弄到某个地方关了这么久……他们是图什么啊？或者说你身上有什么值钱的东西？”

　　秦子凝：“你是什么意思？”

　　“你该不会策划这些的人很闲吧，要不是有利可图，他们怎么会大费周章的去绑你，所以他们是图你什么呢？”

　　能策划出这么多的人，用膝盖想也知道其中所要耗费的人力物力绝对不是一个小数目，所以幕后的人到底是图什么呢？

　　“我不知道。”

　　“你怎么能不知道，他们这样气势汹汹的冲着你来，明摆着你身上有他们想要的东西，你身上到底有什么应该你自己最清楚。”

　　“谁能想得通这群亡命之徒到底在想什么，或许他们只是看不惯我罢了。”

　　“什么时候亡命之徒都这么闲着了？只是因为看不惯你就把你绑了？绑了之后不直接弄死你，反而还好似好喝的供着你？我看他们不是看不惯你，而是……爱上你了。”

　　一般情况下，即便知道对方说谎，秦宁也不会当着对方的面就直接说出来，因为她觉得那样很不尊重人，但秦子凝的这个谎实在是太离谱了。

　　那些亡命之徒是缺娘吗？所以才会费尽心思的制造了一场假死，然后又把秦子凝带走，好吃好喝的养了这么久。

　　“你不要乱说。”

　　“真不是在乱说，心里话而已，我这也是为你好，毕竟他们那么耗费心机的把你弄走是对你有所图，谁也不能保证他们会不会再来一次，所以我还是劝你趁早把东西交出来，免得再被绑了，再弄出个假死，第一次是你运气好，第二次却未必会有这么好的运气了，万一真的出了点什么事……”

　　明眼人都能看的出秦子凝和策划绑架假死的这些人有着脱不开的干系，秦子凝现在还在这里到处乱说，真的只是在给别人的茶余饭后添笑话。

　　“我没有，我只是一个普通的不能再普通的人，又有什么值得他们绑我的，倒是你，我知道你一直都觉得我的存在碍眼……”

　　秦宁：“你觉得如果是我做的，你还能完好无损的出现在我的面前？我知道你应该调查过我，那么也应该知道白意，如果你落到我的手里，应该和白意差不多。”

　　白意至今还在精神病院里关着，所有人都知道她没疯，她很正常，可那又有什么关系，她就是要让她住在那里，慢慢的死去。

　　所以她真的不善良，惹到她的人最好祈祷不要犯在她的手上，否则她一定会让对方连怎么死的都不知道。

　　秦宁并不介意陆焕之听到她说的话，毕竟做这些事的时候秦宁一直也没有瞒过陆焕之。

　　秦子凝见说不过秦宁，便看向了陆焕之。

　　秦宁也看向陆焕之：“我渴了。”

　　“好。”

　　陆焕之并没有问秦宁想喝什么，应了一声，便起了身去了茶水间。

　　“看到了吗？他没有那五年的记忆又如何，你还是输了，输的彻底。”秦宁很知道怎么说才能让秦子凝崩溃，而如同她所预料的那样，秦子凝也的确是因为她这句话卸去了所有的伪装。

　　“他不过是因为误会我，所以才想借着你的手让我难堪而已。”

　　秦子凝本来是不想说这些的，因为秦子凝觉得站得越高，摔得便越疼，她就是要让秦宁在毫无防备的情况下一无所有，但秦宁那句话实在是欺人太甚。

　　她的话一出口，秦宁彻底愣了，她难以置信的看着对面的秦子凝，像是正在惊讶于对面那个女人神奇的脑回路一样。

　　这是怎么想的，什么叫做他只是误会，所以才想借着她的手给她难堪？秦子凝未免有些太会想了吧，还是说在来陆氏之前，秦子凝喝了不少所以才在这里说这些醉话。

　　“你不要太得意，早晚有一天你会哭的。”

　　秦子凝放狠话。

　　秦宁：“……有病赶快去吃药。”

　　秦宁没什么兴趣再和秦子凝沟通，当着秦子凝的面，直接一通电话打到了负责第六层的保全那里，让对方调查今天的秦子凝到底是怎么上来的，在得知是公司的一个副总直接带着秦子凝上来之后，什么也没问的直接免了对方的职。

　　哪怕是公司的高层，也是有事，有预约才能到第六层的办公室里，秦子凝一个外人出现在这里明显是不合理，夏三多这样的行为已经明确的违反了公司的规定，而秦宁也不觉得如此拎不清的人会为公司创造很多收益，有时候通过一个人的为人处世便能看出这个人的未来到底会如何。

　　“你凭什么三言两语便免了一个人的职，你有什么资格这么做？就算焕之现在宠你，你也没有这样的权利。”秦子凝说这话未必是多想为夏三多争取，而是她忍了这么久，终于找到了一个可以斥责秦宁的点。

　　但她显然是想多了。

　　“我如果没有权利，人事部门便不会问也不问的便去履行我的话，看到了吗？这就是我和你的差别，你在这里，什么都不是，而我，我的决策没有人会质疑。”

　　不经任何商议便直接罢免了一个副总，这样的权利曾经除了陆焕之不再做第二人想，但现在秦宁显然已经做到了那个第二人。

　　“看到了吗，秦子凝，有人因为你丢了工作……不过我觉得你就算知道了，想必也是不会在意的，毕竟没了夏三多，你还能找到许三多，王三多…那就只能看看是你找的人快，还是我罢免的快了。”M.23sk.com

　　“你不要太过分。”

　　“我就是喜欢过分，看不惯我那就想办法治一治我，再不然就去找陆焕之撒撒娇，这种手段对你这么绿茶的人来说应该很容易吧，你去让陆焕之把我踢出陆氏，这样我就不能这么无法无天了。”

　　秦宁给了秦子凝一条可以快速解决所有事的办法。

　　秦子凝最后是被秦宁气走的，走的时候就连陆焕之的面都没有见到，陆焕之显然很听秦宁的话，秦宁不想让他听，他便真的乖乖在茶水间里呆了半个小时，直到秦宁去茶水间亲自去找陆焕之。

　　“让你来帮我倒个水，怎么这么久？”秦宁恶人先告状。

　　陆焕之：“因为不确定你想要的是哪种水，所以便耽误了一点时间。”

　　秦宁：“白水就好。”

　　陆焕之帮秦宁接了一杯白水。

　　秦宁喝了一口便放下了水杯。

　　人事部门带着通知找到夏三多的时候，夏三多显然懵了：“为什么。”

　　“秦总直接下的命令。”

　　一般情况下，公司是不会直接辞退员工的，会先调离之前的岗位，调岗一般有两个结果，一个是上升，另外一个便是被辞退，像夏三多这样直接被辞退的算得上是罕见，但这也间接的表明了夏三多这次是真的惹恼了秦宁。

　　夏三多本以为自己做的不算什么，哪里又能想到秦宁会这么狠，不给他留半点余地。

　　“为什么……”

　　“你擅自带非公司人员进入到六层，只是开除你已经算是秦总手下留情了。”

　　不然若是秦宁想要追究，让夏三多吃上一桩官司也是能做到的。

　　-

　　秦宁这段时间因为一直都在忙于工作，自然也没有太多的时间出去转，不过她和苏维两个人的联系到是没有断，苏维时常会发一些比较冷门的景点或者视频来给秦宁看，不得不说，苏维这个人在艺术方面还是颇有造诣的，再平平无奇的东西到了他的镜头里也像是有了生命一般。

　　秦宁很喜欢和苏维聊天，因为苏维这个人很懂得也很享受生活，一来二去的，两个人的关系明显比之前好了不少。

　　有时候两个人还会约在一起出去吃个饭。

　　到也不是秦宁神经大条，看不出苏维对她的别有用心，而是正常人都不会那么想，毕竟秦宁现在的肚子已经很明显了，哪个正常男人能对一个孕妇感兴趣啊，脸皮再厚也不可能这么想，所以秦宁一直都拿苏维当很好的朋友，对于苏维的照顾也只当是朋友上的照顾。

　　自从上次秦子凝被秦宁怼走之后，便安分了一阵，这段时间，每天除了吃饭之外，轻易不在自己房间之外的其他地方出现，但这个女人早有前科，就算她现在看上去安分守己，也没有多少人会因此放松戒备。

　　而随着陆焕之的不断恢复，陆焕之能想起来的事情也越来越多，虽然没有想起来全部，但也并没有差多少。

　　秦宁一直都觉得没有记起来她的和已经记起来她的陆焕之完全就是两个人，所以陆焕之慢慢的恢复没有人比她更高兴。

　　两个人的感情是肉眼可见的又恢复到了从前，一个人到底是不是幸福，其实很容易便能从一个人的脸上看出来。

　　因为两个人的口味都差不多，所以秦宁和苏维约饭大多数时间都是约在火锅店或者是川菜的地方。

　　隔着氤氲的雾气，苏维问秦宁：“你最近的心情似乎很不错。”

　　秦宁没有否认：“当然很不错，再过不久，我就也可以和你一样到处乱跑了。”

　　“预产期快到了？”

　　苏维问。

　　“快了，到时候我就自由了！我可以吃最辣的火锅，喝最凉的冰可乐。”

　　而不是像现在这样，吃什么东西都是不温不火的。

　　“自由之后想去哪里玩？我们可以一起约一下。”

　　“有好多想要去的地方，你有什么推荐？”

　　苏维说了几个各有千秋的地方：“两个月之后，这里应该都很美，就看你喜欢什么样的感觉了。”

　　秦宁：“那便等到时再说吧，现在给我的感觉就是都很想去。”

　　宝宝什么的，还可以交给他爸爸照顾，没必要她要时时刻刻的带着，毕竟孩子不是她一个人的，她都独自带了十个月，陆焕之带一段时间又怎么了，应该的好么。

　　“怎么都没有听到孩子父亲。”苏维状似无疑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第130章 秦宁会吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 