    要知道，这里可是市中心，哪怕离开这个城市，也需要两个小时的时间。这不是关键，最关键的是丧尸的数量将会多的可怕！

    发动机的轰鸣声吸引了路边的丧尸，前后都不断有丧尸拼命地扑上来。

    不过秦越精心挑选出来的军用车，质量远比想象中的好。

    看着涌上来的丧尸，秦越有些后悔啦，应该出了市区才开车的，萧琳他们走在最前面，已经开出一条道，不过也苦了她们俩个。

    秦越无意撇了撇正在开车的孙军，却没有想到他已经满头大汗。

    “喂，想活下去，首先战胜恐惧！”

    “啊……啊嗯！”

    薛梦之站在车尾，挥舞着那把长刀将后面扑上来的丧尸纷纷砍了下去。

    丧尸数量还不是最多，也因此丧失妹子们表现的也很轻松。

    而从侧面扑来的丧尸，没人管了，直接把车撞的，摇晃了一下，孙军握的方向盘都摇动起来。

    薛梦之更是没有想会剧烈地摇动，一个没站稳，倒在了秦越身上。

    开车的孙军技术很可以的，两三下稳定了车身。

    不过秦越还清晰的感觉的到，薛梦之胸前，那种硕大宛如一个面团碰触在怀里的感觉。

    让秦越瞬间心跳加速。

        薛梦之只是简单的短裤牛仔裤，一个白色短袖。

    却让秦越可以清晰的感觉得到她那对软'肉的弹性，大得超乎想象。

    “话说，好久没有调教丫头了吧！”

    而这时，一只丧尸落到了车前盖，伸手抓就要爬上来，秦越回过神二话没说，将其控制，然后让丧尸自觉得放手，被车身压过。

    随着大量的尸体被抛下，跟在后面的十几只丧尸顿时扑了上去。

    前面的车，有艾丽丝的触手防御，并没有多大的阻碍，十分钟后丧尸数量开始减少，但那还没有休息一会儿，又有一波丧尸扑来。

    ……

        ……

    长达半个小时，秦越等人终于离开市中心，但是离开城市，还要要一个小时左右。

    “吼！”

    一声暗沉的低吼声，让旁边的薛梦之警惕了起来，秦越还没有想到是什么鬼。

    只见一个怪物也不知从几楼跳下，竟然还真的砸中了她们的车尾。

    虽然两辆车离的有十几米，加上这边追上的丧尸，但秦越还是清楚的看到怪物，刹那之间趴起，与萧雪羽，萧琳撕打在了一起。

    “加大油门追上去！”

    秦越大声叫道，究竟是什么怪物，居然和萧琳她们近身搏斗，要知道她们可是首领丧尸。

    “轰！”

    孙军也看到了，油门都要踩到油箱里去了，

    并猛然加速，将少量还尾随在后的丧尸远远甩开时，秦越等人没松气，真正的怪物就在前方。

    “什么怪物……天啊！”孙军惊恐叫道，这可是他从来没有见到过，像个狗，但关键他两脚着地，像个人，他却没有人皮，并且他的手指只有三个，与其说像手指，不如说像三把刺刀，他的身高如一个成年人一样大小。

    “吼！”怪物无声的的吼叫，面对首领丧尸也没有露出任何畏惧，与萧雪羽，萧琳撕打在一起，车窗玻璃早已被撞飞出，身上那俩个人类，不知是吓晕了，还是怎么回事，躺在车里一动不动。

    而艾丽丝一边触手摆弄方向盘，一边防御往车身横冲的丧尸。

    【叮！发现新异变丧尸，正在检测对方从何进化而来……】

    怪物大口的污血从它的口中流了出来，像是被萧雪羽打伤的，又像是在进食时跳了下来。

    “近一点，近一点。”秦越指挥着拉进距离，薛梦之已经常准备跳跃的姿势了，找好角度与机会，薛梦之就能给对方致命一击。

    哪怕不是致命的，但在三个首领丧尸的攻击下，也绝对会将对方击杀。

    而开着车的孙军脸上的表情早已不知道变化多少种了，这几个女子咋那么狠……

    与其说恨，不如说他们强大，明明看是文弱的女孩，面对突然降临的怪物居然一点畏惧都没有，而且肉身搏斗，这简直是天方夜谭。

    长柄长刀的刀身，在阳光的照射之下散发出一道寒光，这道寒光一闪而逝。

    薛梦之一跳而跃，没有想到对方的反应更快，发现了没有躲避，而是直接也跳了过去，怪物挥动着利爪与薛梦之跳起的空中同时发动攻击。

    “啊！”孙军也失走大叫道，谁都没有想到怪物一个转身，就往这边跳了过来。

    紧接着，魁梧的怪物一条手臂就重重的掉在了地上！

    一大片污血喷涌而出，溅的车的玻璃上全部都是污血。

    怪物发出一阵愤怒的哀嚎，掉在了的地上，汽车呼啸而过，直接油门，加大，疯狂冲刺。

    看了看萧琳拉住差点掉下去的薛梦之，确定她没事又转身看向，已经离他们很远的怪物，陷入了久久的沉思。

    【叮！分析完毕，杂'交丧尸，命为：三指丧尸】

    【新的怪物诞生，战斗力几乎匹配首领丧尸】

    “杂'交丧尸，是吃了太多的尸体吗！特殊动物的尸体，人类的尸体吗！”

    【答！正确，太多的杂交病'毒，尸体肉分掺合在一起，没有死亡，而是挺住了病'毒的进化。】

    “又一个异变丧尸诞生了。”秦越想到了，爬行丧尸。

    萧琳她们是保存人类的样子进化，而异变丧尸是保持动物以怪物的样子进化！！

    刚才斩杀怪物的画面还历历在目，看着前面薛梦之手中还在淌着血的刀，孙军瑟瑟发抖。

    这真的是一个女孩儿吗？！！

    想不通，想不通，双手脱离方向他都不知道，只到车身在不平坦的路上晃动了一下，秦越皱皱着眉头，他才回过神！

    ……

        ……

    经过长时间的行驶，汽车终于远离城市，看着身后浓浓滚烟的城市，秦越有些感慨，“这个世界还有救吗？！”

    走在国道之上，速度也开始下降，毕竟末日爆发前留下的汽车太多了，几乎阻碍了国道，不过还有空隙可走，速度慢了而已。

        .

    经过长途行驶，已经远离了城市，接近夜晚，避开了大路，通过一条小路继续前行。

    这小路一边是一条小河一边种满了大树，已经到了乡间了！

    “吱！”

    随着汽车的停动，也代表着油耗尽，几人走下车，萧雪羽拍了拍汽车，居然说不动就不动了。

    “还要多久？”秦越问道，距离天黑不到一个小时，没有路灯，只能摸黑了。最关键的是，刚刚经历了与怪物交战，秦越也变得谨慎了。

    “应该……快了吧！！”杨雪儿从车身上下来，有些惊魂未定的说道。

    不只是她，杨宇也是脸色惨白，居然被吓晕了，醒来时已经远离城市了，究竟发生了什么。

    看了看孙军，他的脸色还好！

