    运输舰上，项宁看着眼前的帅得一塌糊涂的御蓝生皱着眉头，脸色极为的严肃，讲真的，项宁真的不知道该怎么处理。

    这御蓝离的心也太大了，真就把他儿子给偷偷摸摸的送上来了，虽然项宁才是这个队伍的主人，但是，以御蓝离在蓝都星的能力，想要塞个人上来还是非常简单的，项宁也没办法。

    而且在他升空后，爱兰上将也给他发来消息了，意思很简单，就是他也参与了这次塞人行动，按照他的话来说就是，这么一个人才不去域外战场实属可惜，这让项宁将御蓝生丢回去的打算落空。

    御蓝生就站在项宁的面前，有些紧张，毕竟眼前这位可是能够称得上他的偶像的存在，能跟偶像在一个团队里并肩战斗，不管其他人，反正御蓝生觉得此时此刻自己已经很高兴很满足了。

    “那个···项宁···团长。”御蓝生被项宁看得忍不住开口。

    “行了，不用说什么了，蹂亚，以后你来负责他。”说实话，项宁是非常不喜欢这种的，虽然进入军队，你就不能将他以前的身份拿出来晃悠，但是，身份高到一定程度，那你想无视也难，特别是御蓝生这种，要真死了，他爹还不来找自己麻烦？虽然项宁不怕，但那可是蓝都星一个派系的首领，真的是头疼啊。

    “项宁团长，我···我想加入普通的战斗编队，我会从小做起，不用在乎我以前的身份，居然我加入了，那么我就是一个普通的战士，跟他们一样。”御蓝生此时也顾不得其他了。

    项宁倒是对他高看了一眼：“很好，既然如此，你就编入普通的战斗编队，你在战斗中做出的功绩都会算上，拥有出色的战绩，你同样跟其他战士一样，拥有上升空间。”

    “是！”御蓝生挺起胸膛，头发一甩，项宁看了道：“到时候把头发理一理。”

    “是，谢谢团长。”

    项宁嘴角翘起，转身离开，来到指挥舱中。

    “喔，项宁少校，还有三十秒便能进入跃迁状态，接下来我们会前往冥王星，通过冥王星门前往三百一十七光年之外的炎古星门。”舰长道。

    他们这种小心战舰想要超远距离跃迁是不现实的，只有跟着七阶以上的那种超级战舰带着舰队一起跃迁才行，否则，他们这种运输舰队什么的，都只能通过星门进行跨越。

    “那么，现在开始倒计时十秒。”

    十秒结束后，项宁只觉得身体往前一轻，失重感传来，但不到两秒，又消失了，这是他第二次跃迁，外面那一闪即逝的流光让他着迷，不过，当他们从跃迁状态出来后，看着那巨大无比的环状星门以及各种太空停靠站，以及战舰制造坞等，非常的壮观。

    他们这些战舰大吗？在普通人眼里是非常大的，但是跟这些科技造物相比，简直就拇指大小似的。

    星门可不单单只能让一些运输舰或者护卫舰通过，同样的，他们能够让七阶以上的超级战舰群体通过，不过一般情况下是不会这么做的。

    而非一般情况下，就是战况非常紧急的时候，需要保存能源在战场上使用时，就会使用上星门进行跃迁。

    当然了，这个星门也不会特意给四艘战舰开启就是了，他们来，是因为今天有一批上千艘运输舰运送物资以及上前艘的各个等级的战舰要前往炎古星门。

    在炎古星门的十一光年外，有一颗星球，那里环境很恶劣，但是有一种炎晶矿，是目前人类机甲武器能源，以及战舰武器能源的主要材料之一。

    而在那，同样有魔族，并且双方已经在那颗星球上僵持有两三个月了，不管是人族，还是魔族，都在谋划着干一票大的，所以才会增派。

    项宁站在窗边，看着那些太空坞。

    太空坞，其实就是跟地球上以前的造船坞一样，是制造太空战舰，以及维修战舰的一个平台，而这整个冥王星外，都是这些太空坞。

    人类之所以能够依靠人海战术，那便是因为在银河系周边星系中的开采率的零，所以在一定时间内，人类根本不用考虑资源的问题。

    但是，连年的征战和发展，人类也不得不向域外发展，毕竟能源用了就没了，现在也只能够维持个二三十年的大规模使用了。

    二三十年看似很长，但是在人类进入宇航文明，也就是第四宇宙文明时，这三四十年也就跟三四年没多大差别了，愿意都的相同的。

    “对了舰长先生，您知道寒古星门吗？”

    “喔，我知道，跟炎古星门相邻的那个吧。”

    “是的，您知道距离有多远吗？”

    “嗯，你别看寒古星门和炎古星门跟个邻居似的，但实际上远的很，相差七百多光年，距离冥王星门更是相差一千一百多光年，哪里才是真正的域外战场中转站，我们现在去的炎古星门只能算是侧翼战场。”舰长唏嘘的说道。

    “你也不用着急，等你们在炎古星门那边的战场上历练一年半载的，就可以去寒古星门了。”舰长笑呵呵道。

    项宁也是笑了笑，没有说话，原来寒古星门那么危险的吗？那么他的父亲，寒古星门的镇守将领到底有多强？现在的他们不知道还好吗？如果自己过去找他们，他们会不认自己吗？

    这一切，都萦绕在项宁的心头上。

    然而，寒古星门的惨烈，越超项宁的想象，这里是和魔族大军的战斗的正面战场是地球联邦八大镇国支柱镇守之地。

    寒古星门，说是在一颗星球边建造星门，实际上，这里将会覆盖整个寒古星域，寒古星域有多大？

    超过一百个银河系，而人类，仅仅占据大约十个，其他几乎都在魔族手中，若不是这个寒古星域有其他的种族抵抗着魔族，人类的生存空间还会被压榨一些。

    而之前在地球开启破界门的地方，就是在寒古星域这边发出的。

