    同花顺一共是每人五张牌，此刻两边的牌都已经发放完毕，而陈六合跟曲九铜两人的牌面，也委实让人无语，无顺子无同花的可能不说，连对子也没有一个，最大的就是曲九铜的红心A！

    就这样的两幅烂牌，他们真的不知道怎么能让这两人有火拼的理由！哪张牌也不值台面上的那些钱啊，一共三亿两千万啊！

    捏着黑桃J，陈六合呼出一口气，道：“终于大你一次，好像我也时来运转了啊！”他看看桌面，道：“既然都到这个地步了，也无路可退，干脆就一把定输赢吧！”

    说着话，陈六合胳膊一抬，把所有的筹码都推了出去：“八亿四千万，我梭哈了！”

    看客们传来惊呼声，谁也没想到啊，这样就梭哈了？刺激到快要让人心脏骤停！那可是八亿多啊……

    “你很有信心，不过我牌面比你大，没理由怕你！八亿四千万，我跟你梭哈！就赌这场生死局！”曲九铜也跟着推出了所有筹码。

    大厅内仿佛瞬间变得安静了下去，所有人的眼睛都一眨不眨的盯着赌台上面两人的底牌！

    陈六合笑了起来，笑得很开心，他看着曲九铜道：“你的赌术的确很高明，你刚才洗牌的手法也很特别！但很抱歉，这把你输了，我的底牌是黑桃K！”

    陈六合把底牌掀了起来，一张赫赫然的黑桃K：“我一对K，而你的底牌绝不可能是一张A，你拿什么赢我？”

    曲九铜眉头深皱的看着陈六合，仿佛有些不敢相信，他满脸的凝重，就像是输了一般，连周围的看客都能从表情中看出结果！

    盯着陈六合，曲九铜道：“高，真高，竟然被你拿到了黑桃K，难怪从一开始，你就有底气跟我！这副牌，完全没有按照我记忆中的顺序出现！”

    “很简单，那是因为我在洗牌的时候调换了一张牌的位置，只不过你没看到罢了！你以为我的底牌不会是K，可偏偏就是K，而你的底牌我也知道，不出意外的话，是一张梅花9，你对9！”陈六合满脸笑容的说道，胜券在握！

    “厉害！你的记忆力比我想象中的还要高明一些！你猜得很对！”

    曲九铜叹声说道，但忽然，他的嘴角露出了一个浓浓的笑意，道：“但是很可惜，年轻人，你还是太嫩了一些！在赌桌上，有时候是很容易瞬息万变的！没有什么是绝对！”

    说着话，曲九铜掀开了自己的底牌：“很抱歉，我的底牌不是你记忆中的梅花9，而是一张方片A，所以，我对A，你对K，输的人是你！”

    一张猩红的方片A出现在众人的视线当中，那般的醒目与耀眼！红心A和方片A摆放在一起，对A！价值十个亿的对A！

    陈六合脸色豁然变了，猛然起身看着那两张A，满眼的不敢置信：“怎么可能？方片A不应该出现在这手牌里！你怎么可能抓到方片A？”

    “呵呵，年轻人，说了，赌台上是瞬息万变的！你洗牌的时候颠倒了一张牌的位置，我不是没看见，我看见了！而我颠倒了一张牌，你却没看见！”

    曲九铜满脸笑意的说道：“我等的就是这局，我知道这一局你一定会跟我梭哈！你以为我开始迟疑皱眉深思，是害怕你吗？你错了，这只是心理战术而已！不表现出那种状态，怎么能让你稳稳上钩？”

    听到这种解释，陈六合颓然的跌坐在了椅子上，脸色无比难看，他竟然输了！输的这么彻底，不单单是技术上，而且在智商上也被人碾压了！

    他重重的呼出了一口气，苦笑的对曲九铜竖起一个大拇指，说道：“高！厉害！我今天算是见识到什么叫做世届顶尖的赌徒了！你给我上了一课啊！”

    “哈哈！精彩！精彩！”卢啸塚畅快的笑了起来，白家人和司空家的人也是满脸红光，禁不住鼓掌喝彩了起来！

    这一局，实在是太精彩了！他们先前都捏了一把冷汗，以为曲九铜输了，谁知道，最后的结局会来了一个这么大的反转！

    而对其他看客来说，这一局也是出人意料的，其中过程就像是过山车一样！

    最开始他们以为率先发力的曲九铜稳吃陈六合，后来的反转又让陈六合仿佛胜券在握，可最后，一张想象不到的方片A，终结了一切！

    “哈哈，陈六合现在爽了吧？想到你刚才那种表情，我就想笑个三天三夜，简直太可笑了，就像是一只小丑！贻笑大方！”司空凌讥讽的说道。

    “刚才的牛逼吹的我都差点相信了！一对K也想赢曲先生？做你的春秋大梦去吧！整一个煞笔！”司空宇也是嘲笑道。

    周围的人也跟着笑了起来，完全把陈六合当成了一个笑话。

    陈六合阴沉着脸没有说话，而坐在他身侧的慕建辉脸色也是变得惨白，十个亿，对眼下的慕家来说，是及其重要的，甚至说是一声仅有的老本也不为过！

    可就这样输了，他没有怪陈六合的意思，只是有些沉重！

    王金彪也是凝着一张面孔，他眼神凌厉凶狠的瞪着司空家兄弟两，低声喝道：“你们不要欺人太甚了，不然信不信我让你们走出这个酒店就被乱刀砍死？”

    司空旭冷笑道：“王老大，说这话就有点不中听了吧？难不成赌桌上技不如人，就想要恼羞成怒吗？输不起的话就明说，免得丢人现眼！”

    王金彪怒火中烧，刚想发作，就被陈六合摆手打断，他道：“输了就是输了，技不如人怨不得谁！这一局，我输的心服口服！”

    “有自知之明就好！”卢啸塚畅快的说道：“还要继续吗？放心，说好了给你三局的机会，就绝不会食言！赌注都可以随你开！当然，你得有赌本！”

    通过第一局的较量，卢啸塚对曲九铜是信心爆棚，他和陈六合交锋了这么久，可还从没见过陈六合想今晚这样无奈无力又颓败的样子。

