
苏念以为她算是去的早的，但她是低估了人人想要怕马屁的程度。

容正宫内，热热闹闹的站了密密麻麻的妃嫔。

红的，绿的，紫的....各种的颜色花枝招展。

太后坐在正厅内同皇帝聊家常，除了盛宠的四妃在场旁听，其余的妃嫔均在院中站着。

苏念是个新生的妃，虽说得了皇帝的眼，但到底是没有侍过寝的，难免有些牙尖嘴利的人来挑刺。

“哟，这位姐妹生的水灵，不知是哪个宫的？”开口说话的是一个满头插满了金簪子的娇娘。

看着年纪不大，打扮的倒是成熟。

苏念看着她浅浅一笑，“昭华宫。”

那人怔了一下，上下打量，“纯妃？刚升了位份的那个？”

苏念张嘴还未说话，那人又乱插了一嘴，“我瞧着你长的也一般，怎么就得了皇上的眼，好运气全跑你那儿去了。”

苏念眼睫微垂，目光扫过她的肚子。

那人手是不是的抚摸两下，当下皇宫中怀孕的有三人，其他的两位妃嫔都是五个月以上，不肯能不显肚子，这刚怀上的便只剩下丽妃了。

蛮夷国奉上的美人，性子直率，嫉恶如仇。

“丽妃的运气也不错，这不皇上病愈不久，你就怀了。”

丽妃脸上显现出得意之色，“皇上宠爱我，我有孕还不是情理之中的事？”

苏念只是笑看着她。

心中却是为她叹息，这样一个没有什么心机，什么想法都长在脸上的人，能在这吃人的皇宫活多久呢？

苏念仔细的想了一下。

好像只有九个月。

孩子生下来，她也就死了。

死于难产，死于算计。

苏念开口想要提醒她一句，万事得仔细的来，这边还没有开口，淑妃从正厅中走出来。

“纯妃可到了？”

一众的人开始四处的撒。

苏念走上前，面色可鞠，浅笑款款，“到了。”

淑妃神色怔了一下，很快的闪逝，她温和有礼的走上前，拉起苏念的手，带着她往里边走。

“皇上和太后在屋内等着呢，随我进来。”

原世界中，因为淑妃支持的是气运之子乾修，前期与后期都帮了不少的忙，所以她这个人原剧情中记载的倒是没有阴暗。

只道了一句——

善谋划，攥人心。

苏念没想与淑妃为敌，跟在她身后算是老实。

屋内。

一身穿华服的老太，珠石翡翠的挂在身上，不多却价值连城。

老太面色此柔的正统皇帝说着什么话，见来了人，转眸看去。

“臣妾参见皇上，参见太后。”苏念恭敬行礼。

太后仔细的端详了一会儿苏念，赐座。

“我听皇儿说，你为我准备的礼很特别？”

苏念刚坐下，板凳还没有捂热，不得已又站起身，“回太后，臣妾无他物，自诩作画尚有天赋，便画了一幅画赠予太后。”

坐在一侧的一个紫衣华袍的中年富态的女子突然捂嘴低笑了起来，“就一幅画？”

苏念点头。

太后微皱了皱眉头，似乎不太喜欢那紫衣妇人，“德妃，是哀家在问话。”

德妃扭了扭自己的身子，有些不情愿的闭上了嘴。

“纯妃快拿来让我瞧瞧。”太后看向苏念的目光是慈善的，声音也带着暗搓搓的激动。

“是，太后。”

苏念唤来了晴竹，很快晴竹带着两个小太监搬着一个大的红布绸盖着的东西走来。

“臣妾素闻太后喜爱戎马，便作了一幅戎马江山图献上。”

说话间苏念扯掉大红布绸，顿时浩大的万里江山百匹战马疾驰的图展现。

山是远黛层叠，地是葱郁红花绿草。

太后站起身来，由人搀扶着走上前，满目皆是泪花与欣喜。

“臣妾恭祝太后福寿绵长，祈佑我朝戎壮康泰。”苏念躬身道。

太后目光始终无法从画上移开，她让苏念起身，自己久久的留恋。

不知道什么时候皇帝走到了苏念的身边，他老色批的揽着苏念的腰将她护在怀里。

“母后，这画精妙之处远不止于此。”

太后眼中灼亮，显然期待，“哦？”

皇帝让人关上了房屋的门，拉上了帘子，还吹灭了所有的烛火。

瞬息间，所有在屋内的人呼吸都窒息了。

“这...这这——”

众人探讨，皆无所得。

门窗被打开，苏念解释了原理。

太后大喜，说是苏念同她年少时一样，人生的灵气，脑子也是鬼机灵，赏赐了她万亩的良田，百匹的绸缎。

一时间，不少的宫妃羡慕又嫉妒。

但是仔细的对比她们带来的金银来说，太后这，似乎更缺这么一幅画......

这个插曲很快的过去。

太后在宁宫设了宴席，后宫的妃嫔和百官都在。

厉渊是东厂的督主，主要负责本次宴席的秩序与安全。

他不在列，忙着巡逻。

但是三皇子乾修就不一样了，他还是个羽翼未丰满的皇子，需要大的场合来拉拢人脉，洞察人心。

苏念本来是坐在离狗皇帝不偏不远的地方安心的吃着菜点，瑶妃的一曲霓裳舞挑衅，把她推到了舞台的中央。

“当真如瑶妃所言，纯妃舞艺京都排头首。”皇帝看向苏念，嘴角噙着笑，眼谁像要将她吃了。

苏念一口气没上来，差点噎着。

什么舞艺排头首，倒数的还差不多。

瑶妃她这是故意给她使绊子。

苏念放下手中过的糕点，清了清喉咙，开口说道，“回皇上，对于舞艺臣妾略懂皮毛，倒是会吹箫，皇上和太后若是不嫌弃，臣妾愿献丑承上。”

皇帝和太后对视一笑，皆点了点头。

“拿箫来。”皇帝开口。

很快从门外急急促促的跑来一小太监，苏念拿过箫，点头颔首，表示做好了准备。

玉箫起，声悠扬，时而仿若身入幽谷，安静谧然，时而仿若置身疆场，杀敌肆意，马革裹尸。

台下陆霆眸色微动，目光落在苏念身上，他的手中捻着酒杯，碎碎的转着，不知道在打探着什么。

箫声过半，琴声起，伴奏的是当朝的摄政王秦源。

苏念侧脸看过去，恰对上那一双温润的眸眼，含着笑，却让人看不透。

苏念很快的瞥过神色，安心的吹箫。

就这么一小屁会儿的事，厉渊的好感度都掉了三十个点了，尼玛三十个点啊！她可是好不容易“拨乱反正”的啊，马上又要变成负的了。

肉疼！

箫停，殿内静寂了约一秒的时间，而后是轰鸣的掌声。

皇帝亲自鼓掌。

“纯妃才华，朕真应该早些遇到你，来——”

“坐我身旁来。”

苏念看着皇帝身边的那一处，心里发慌。

且不说那是皇后应该坐的位置，就单说寿宴这回事，尼玛你那色批的脸能不能收敛点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70517000"  chaptername="第二百三十一章  娘娘，请不要玩弄奴才（10">加入书签</a>
</div>
