    火星，万神殿。

    罗曼现任大祭司披着厚厚的紫色绣金斗篷，手持用水晶、黄金、红蓝宝石锻造，用高能激光抛光，通体光芒璀璨不可正视的权杖，正缓步行走在一座座高大的神像之间。四名同样身穿华丽斗篷，手持猛犸象牙、黄金和祖母绿等宝石铸造的权杖的祭司小心翼翼的跟在他身后，没有发出一点儿声音，有如幽灵一样滑过了神殿光滑的地面。

    “门厄波列家族这次功劳巨大。”

    行走了足足半个小时，经过了数百座巨大的神像后，大祭司才用他独特的充满磁力的声音缓缓说道：“如此巨大的功劳，门厄波列家族的那个小家伙全部折算成了家族贡献，原本排名第十的家族，现在跃居罗曼选帝家族第三位高位，直逼霍尔挲姆家族，真有趣。”

    四名祭司深深的鞠躬，不敢出声。

    “可是，其他九大选帝家族的年轻菁英全部失踪，只有门厄波列家族的波菲斯一个人带着母舰回来……胆量真大。”

    四个祭司刚刚直起腰，听到大祭司这冷漠没有半点感情的话，他们急忙又深深的鞠躬了下去。

    “陛下的身体最近怎么样？”

    倒霉的祭司们再一次直起腰，但是听到大祭司的问题后，他们再一次深深的鞠躬。一名祭司诚惶诚恐的回禀道：“我们得到的最新消息，陛下的身体最近保养得不错。尤其是这一年来，他每天都要宠幸三个到五个妃子，已经有两个妃子受孕。”

    大祭司的脚步猛地停下，他用怪异的语气问道：“受孕了？怎么可能？”

    沉默了一阵，大祭司意味不明的阴笑了几声，手上权杖用力的翘了翘地板，低沉的说道：“受孕了。受孕了。难道是要补偿他失去两个儿子的损失？既然是他自己将两个儿子送进了死地，他难道还会心疼不成？”

    斗篷的头罩下，两点金色的光芒闪了闪，大祭司看了看附近那些巨大的神像，缓缓的说道：“真以为将诸神的神像还给万神殿，就能让我……”

    怪笑了几声，大祭司突然加快速度朝前快步行进。这一次他行走的速度几乎比一般人用尽全力奔跑还要快上几分，他和身后的四个祭司简直有如滑翔在水面的飞鱼，几乎是脚不沾地的朝前飞掠。五个人带起的狂风扫过了空荡荡的殿堂，在那些神像之间激荡起沉闷的回声，好似这些神像都活了过来，正在自言自语的发泄自己的不满。

    在巨大的神殿内朝前狂奔了一个多小时，大祭司突然朝斜次里一拐，冲向了一尊高有三百多米的黑石神像。一道金光从他权杖上射出打在了神像的眉心，伴随着轻微的机械轰鸣声，神像心口突然敞开了一个高有六米多的门户。大祭司和四名随从有如风中的柳絮轻飘飘的飞起，鱼贯没入了门户中。

    神像周身闪过一道淡淡的黑光，门户再次合上，神像表面没有留下一条缝隙。

    过了大概两分钟，十几名身穿黑色紧身衣，给人感觉有如泥鳅一样粘滑的灵族刺客悄无声息的从神像附近的空气中出现。他们惊讶的在附近转了几圈，好似一群突然失去了猎物目标的猎狗。带队的一名灵族刺客轻巧的比划了一个手势，这些刺客轻盈的分散开，在一众神像的身上不断的敲打触摸，显然他们知道这里有暗门的存在。

    “亵渎神灵的罪人啊，你们都去死吧！”

    伴随着一声沉闷的大喝，八名身穿祭司长袍的老人从附近一座神像后走了出来。他们手上喷放出刺目的强光，十几名灵族刺客失声惊叫朝四周亡命奔逃，但是一柱柱强劲的白色火焰从他们脚下喷出，瞬息的功夫将他们烧成了灰烬。

    八名祭司绕着附近的神像转了几圈，确定再也没有外人存在后，又悄无声息的没入了神像脚下的黑暗中。

    刚才那尊巨大的神像里，大祭司带着四名随从顺着一条成四十五度向下的通道快速的飘行，这条甬道极高、极宽，整体用光洁如玉的白色石板筑成。石板上雕满了宗教图案，但是这些宗教图案和罗曼人的神灵没有半点关系，上面尽是上帝七天造人、亚当夏娃偷吃苹果、大洪水、末曰审判之类的图案。

    长长的通道一直向下延伸，以大祭司飞行的速度，他也耗费了将近一刻钟才来到通道的尽头。

    前方霍然开朗，这里是一条极深的裂谷，自下而上大概有近百公里高，裂谷正中最宽处大概有两公里左右，左右长不过七八公里。此刻太阳正高悬头顶，明丽的阳光照亮了这条地势诡异的裂谷，更照亮了裂谷正中那座高有数百米的大教堂。

    银色的十字架矗立在教堂最高的塔楼顶部，到处都是手持长剑和长号的天使雕像，调皮的小天使光着屁股在这些大天使身边飞舞，空气中弥漫着一股淡淡的龙涎香味。在教堂门前，是一口纯银打造的方形香炉，长宽数米的香炉内昂贵的天然龙涎香正在燃烧。

    数十名身穿白色长袍，生得异常俊美没有丝毫瑕疵的罗曼男女青年正肃立在教堂的门前，他们异口同声的高声背诵着《旧约》中的经文。

    大祭司的身体哆嗦了一下，用力的跺了跺脚，他看都不看这些罗曼青年一眼，闷着头大步冲进了教堂。

    教堂的正厅是由纯银锻造的巨大厅堂，整齐的长条木椅上端端正正坐着数百名容貌、皮肤、言行举止都没有丝毫瑕疵，简直有如精美艺术品的罗曼青年。他们保持着一个完全相同的姿势，狂热的看着站在前方布道台上的一名罗曼青年。

    这名青年身穿白袍，头发也然成了银白色，甚至他的眸子都不知道用什么方法弄成了银色。尤其怪异的，是他的头顶悬浮着一个直径一尺多的白色光圈，看上去就和地球联邦漫画中的天堂居民一模一样。

    青年高举着双手，他厉声高呼道：“伟大的主告诉我，末曰总有一天到临！末曰，末曰，一切的末曰！因为世间的肮脏和污秽触怒了伟大的主，所以才会有末曰的审判。肮脏的生物，肮脏的信念，肮脏的追求，肮脏的一切。一切都是肮脏的，一切都是污秽的。主将降下末曰的烈焰，焚烧世间一切的污秽。”

    “为了减缓末曰的来临，我们必须铲除世间一切的污秽。”

    “我们要净化我们的身体，净化我们的心灵，净化我们的灵魂，净化我们身边的环境。”

    “地球人，是肮脏的，所以所有的地球人都要被消灭。”

    “灵族人，是肮脏的，所以所有的灵族人都要被消灭。”

    “幻族人，是肮脏的，所以所有的幻族人都要被消灭。”

    “绝大多数罗曼人，是肮脏的，所以绝大多数的罗曼人都要被消灭。”

    “但是，虽然罗曼人自身也是肮脏的，可是他们比起那些卑贱的、原始的、粗陋的生物而言，还是洁净的。”

    “所以，利用罗曼人消灭那些肮脏的生物，然后在罗曼人群中发动大清洗，首先将那些低贱的污秽的混血儿消灭掉。然后将那些被玷污的、被污染的罗曼人消灭掉、最终消灭一切不够完美的罗曼人，留下的罗曼人就是洁净的、无瑕的罗曼人。”

    “只有最纯洁的羔羊才能在伟大的主的末曰审判中幸免！而你们，就是我，伟大的主的使徒、供奉主的圣徒挑选出的选民！”

    “你们不是完美的，你们不是洁净的，但是你们是有希望变得洁净的！”

    “尊奉伟大的主，将你们的灵魂献给伟大的主；尊奉伟大的我，将你们的生命和**献给伟大的我！你们就能得到救赎！”

    青年狂热的咆哮道：“信奉我，你们可得永生，信奉我，你们可以在末曰后幸存，信奉我，你们将成为新纪元的神灵！”

    ‘哗啦’一下，青年撕掉了身上的长袍，他跪倒在身后巨大的十字架下，厉声狂呼道：“主啊，接受我的虔诚吧！我将不断的洁净自己，不断的洁净所有的选民，最终我们纯净的身体和灵魂将站在您的面前，接受您的审判！”

    四名身材异常壮硕的罗曼男子手持特种合金铸造的荆棘条走上了布道台，他们虔诚的胸口划了一个十字，随后挥动起手上数米长、碗口粗的荆棘条，狠狠的抽打在青年的背上。

    沉重的荆棘条带着沉闷的破空声落在了青年的皮肉上，在场的人听到了他的骨头传来的断裂声，看到他背上大片的皮肉被长长的锋利的荆棘撕的血肉模糊。那些坐在长条椅上的罗曼青年同时站起身来，他们高声欢唱着对天主的赞歌，狂热的手拉手，左右摇摆着身体。

    “主啊～～～救救您的信徒吧～～～在末曰到来之前～～～我会为您扫除一切的污浊和黑暗！”

    青年厉声尖叫着，他的精神力有如飓风一样从他头顶冲出，化为一道银色旋风席卷整个殿堂。那些罗曼青年闭上了眼睛，他们虔诚的高呼天主圣名，同样有巨大的精神力量从他们眉心冲出，融入了那青年的精神风暴中。

    四名罗曼男子默不作声的挥动着荆棘条，将青年的身体打得血肉模糊，很多地方都露出了白生生的骨骼和花花绿绿的内脏。

    青年嘶声力竭的尖叫着，不断的口颂天主圣名。

    一声奇妙的圣歌声从天空传来，青年的背后突然喷出了六支由纯粹的精神力凝结成的银色羽翼。一道白光从高空落下，温柔的洒落在他的身上。青年的身体颤抖着、抽搐着，几乎崩解的身体以神迹般的速度急速愈合，只是几个眨眼的功夫他的身体就变得完好如初，光洁的皮肤上甚至就连一条最细小的划痕都没有留下。

    满脸神圣肃穆的青年缓缓站起身，他转过身体，威严的看向了站在殿堂门口的大祭司。

    过了许久，青年才缓缓点头道：“尊贵的大祭司，邪神的供奉者啊，你为什么来到这个神圣的地方？难道你也要信奉天主么？”

    大祭司气得直翻白眼，气喘吁吁的看着青年过了好一阵子，大祭司才慢吞吞的说道：“罗曼人中的圣徒啊，曾经的罗曼骑士团末代团长狂天使阁下，你还记得你的姓氏么？”

    赤溜溜一丝不挂的青年轻巧的拍动着身后的羽翼，他慢条斯理的飞到了一名绝美的罗曼少女面前，伸手勾住了她柔软的腰肢，搂抱着她飞上了高空。就在大祭司和这么多人的面前，狂天使脱下了少女身上的衣衫，神情自若的进入了少女的身体。

    温和的看着大祭司，一边努力耸动着身体，狂天使一边缓声说道：“我的姓氏？霍尔挲姆么？唔，当我将我献给了伟大的天主，这个姓氏……”

    罗曼少女发出了曼妙的呻吟声，狂天使在她身上抽动了不到三十下就一泻如注。低沉的喘息了一阵，狂天使将少女放回原位，他温和的对少女笑道：“你又经过了一次神圣的净化，我代表神圣的主净化你的**和灵魂。当末曰降临时，你将得永生。”

    少女痴迷的看着狂天使，她双手抱在胸前，虔诚的祈祷道：“伟大的主人啊，我愿意为您奉献一切。”

    狂天使微笑着吻了一下少女淡金色的嘴唇，慢慢的飞到了大祭司的面前。

    “我，还记得我曾经拥有那个姓氏，霍尔挲姆……说吧，霍尔挲姆家族怎么了？”

    大祭司的双眼迸出了一团刺目的火光，他低沉的说道：“霍尔挲姆家族第一顺位继承人，失踪了。失踪前，他的个人功绩点，足够他在现任国王自然死亡后继任国王之位。”

    理所当然的点了点头，狂天使淡淡的说道：“噢，这是我的血脉，当然是优秀的。可是，他为什么会失踪呢？”

    大祭司冷笑了起来：“赤龙王亲自下手。”

    狂天使的身体猛地一僵，他惊讶的看着大祭司问道：“赤龙王？他亲自出手？”

    大祭司缓缓点头：“他和国王陛下似乎达成了某种协议。”

    怪笑了几声，大祭司阴恻恻的说道：“曾经的国王禁卫队长和国王陛下，自然是最好的搭档。”

    沉默了片刻，狂天使缓缓的举起了双臂：“伟大的主啊，为了您的荣耀，清除污秽的时间到了。”

    银色强光，覆盖了整座殿堂。

    （未完待续）

