    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明行者！

    食阙中，人们心生摇曳，这一位在三年前的战绩，着实惊艳了一片星空，整个人界，乃至星空诸族，都开始流传其名，只是唯一令人诟病的，是其修为境界，与那些出身非凡，或是身拥无上体质的年轻至强者，有着不小的差距。

    三年过去，开天辟地，还有六年就是星空武道大会，其有可能更进一步，轮回成圣吗？

    很多人心中感叹，轮回成圣不是说说而已，无尽岁月以来，拦住了多少至强大能，就算其六年后有望成圣，那些早已成圣的年轻至强者，也绝不会原地踏步，只会在圣境路上走得更远。

    “转过来！”

    云舒冷喝，这样背对着他开口，是没有将他放在眼里吗？而在这须臾之地，若是沦落到动用精神意志去观摩对方真容，更是一种耻辱。

    苏乞年不理他，只是伸出一只手扶住中年汉子，在身侧的石凳上落座，这一幕落到很多人眼中，再看向那云舒的目光，就有些异样，这位新晋的锁天传人，可是敢与南海敖家五龙王争锋相对，出言不逊的存在，传闻桀骜不驯到了极点，你云舒再强，也只是两年前入圣，以这一位的性子，怎么可能受你的呼喝。

    “放肆！”

    这位乾云教少教主明显察觉到众人目光中的玩味，心火升腾，身为年轻圣者，怎容轻视，遑论是这锁天罪子，即便为年轻至强者又如何，他已然剑道成圣，也是圣禁之王，哪怕其开天辟地，身怀战圣体与禁忌法，他也有把握与其一争高下，乃至将其镇压。

    锵！

    有剑鸣铿锵，云舒向前迈出一步，剑势锋芒神圣而恐怖，却凝于其右手剑指之上，朝着苏乞年后背点落。

    吟！

    有剑吟声悠长，像是自天云之上而来，剑指所过之处，可见清晰轨迹，却在刹那间就到了苏乞年背后，指尖虚空被戳破，几层虚空断层串在剑指之上，像是几道黢黑的剑环，这一剑之惊艳，令食阙中几位大能骇然，更多的人选择退出食阙，圣者出手，一旦掌控不住气机，就可能殃及池鱼，大能也难以存活。

    在剑指将要落到苏乞年后背的须臾间，云舒眸光更冷，不闪不避，真当自己是金刚不坏之身，这种狂妄，更令其眼中浮现一抹森寒之意，剑道锋芒吞吐，法则光辉内蕴，这一剑，简直有将星天捅破之势。

    咔嚓！

    紧接着，就有如金铁折断声响起，这一剑落到苏乞年背上，非但没有如预料中的将其整个人刺穿，反而崩断了自己的手指，云舒大骇，在剑指折断的一瞬间，就一下后退，回到原地，同时死死地盯住了苏乞年的背影，咬牙道：“你的战圣体怎么可能这么强，比大成圣体都要坚固！”

    在云舒看来，自己虽然两年前刚刚入圣，因为积蓄深厚，已然轮回三转，凭借剑道法则之利，就算是大成圣者，也绝不敢站着不动让自己刺上一剑，这苏乞年坐着不动，却崩断了自己的剑指，单论体魄，绝对在寻常大成圣体之上。

    好强！

    食阙外，退出去的众人咋舌，本以为是一场龙争虎斗，没想到才一瞬间就分出了高下，站在背后，却打不动对方，没有什么比这更尴尬，也可以看出来，乾云教教子与那位光明行者的差距，不是一般的大。

    该死！

    云舒面色铁青，他是圣者，比这个锁天罪子还要更强一个大境界，剑道法则居然都伤不了他，毫无疑问，这令他丢尽颜面。

    嗡！

    他伸手虚握，一口通体如青金铸就的长剑浮现，神辉灿灿，赫然是一口珍贵的神兵，通体以风道神金铸成，剑身锋芒流溢，剑纹天成，显然掺杂有少见的剑道神金。

    “住手！”

    这时，一道冰冷且雄浑的声音响起，这猎仙城一角，几乎所有人都忍不住打了一个寒颤，像是有一片深渊倒悬在头顶之上，无边的幽暗，将要吞没所有的光和热，哪怕是一名藏匿身份，于此磨砺意志的圣者，也不禁动容，闻声识人，这开口之人，绝对是一尊可怕的强者，哪怕他已经步入小成之境，无形中，也感到了源自精神意志的巨大压迫。

    咚！咚！

    食阙前，古老石道的尽头，伴着沉浑如天鼓擂动的脚步声，一道雄健而幽邃的身影显现出轮廓。

    “殛兄！”

    云舒看向石道尽头，并未第一时间收剑。

    帝子殛无！

    人们心惊，哪里还不清楚是什么人到了，这是年轻一代的绝顶强者，成圣时间远比那乾云教少教主早，更是禁忌法的执掌者，身为葬龙谷当代大帝的子嗣，身份之尊隆，与人皇后裔相比，也不过略逊一筹。

    此刻，帝子殛无自石道尽头走来，他体态雄健，面容冷峻，如荒冢般的眸子死亡气息浓稠，一头黑发虬曲，气质森严而粗犷，宛如一尊魔神转世，密布全身的黢黑甲胄古朴，像是自深渊中走来的战士。

    气息太迫人了，哪怕圣威气机不漏，也令诸多高手头皮发麻，心神不宁，即便是开天境的大能，也不敢直视那一双如荒冢般的眸子。

    石桌前，中年汉子有些惊悚，帝子殛无的名头传遍五荒大地，尤其是最近两年，传闻其葬龙体破而后立，曾凭借这一后天铸就的无上体质，生生击毙了一尊冥族大成圣者，有人猜测，其已经在半步祖禁的基础上更进一步，涉足了至强者的领域。

    冤家路窄！

    猎仙城中很多人族强者被惊动，在这里磨砺意志的高手不少，不乏大能，圣境人物也有十多位，此时皆浮空而起，露出沉凝之色，关于这位光明行者与帝子殛无的纠葛，早在其未入中域祖地时，就已经传入五荒大地，没想到时隔数年，又在这猎仙城中遭遇，可以想象，接下来两者之间必有一战。

    身为而今公认的年轻至强者，光明行者三年前在星空战台上一战成名，名动星空，但那是在辟地境与开天境，修为境界上，与那些同辈的先行者，终究存在着不小的差距，而那些年轻一代的绝顶强者，乃至至强者，有几个不是底蕴深厚，战力皆傲视同代，就算而今其开天辟地，在诸多圣者看来，也依然不够，只是那战圣体刚刚确实出乎意料，这就令得这些圣境人物有些捉摸不透，对于这一战，也颇有期待。

    咚！

    第九步落下，帝子殛无来到食阙前，像是一堵神山，矗立在大地上，那种可怕的气韵，令得诸多高手一退再退，光明行者身拥战圣体，也等同于一位圣境强者，接下来的圣境之战，已经不是普通修行者可以近距离观摩的，哪怕两大年轻强者有所克制，也多半会惊天动地。

    “退下吧，你不是对手。”

    帝子殛无再开口，依然是朝着云舒，这位乾云教少教主神色一滞，握剑的手指指节发白，终究还是收起了神剑，尽管心火翻涌，但他更相信帝子的眼力，事实上他也有些莫名的不安，怕是再战下去，只会令颜面尽失。

    什么！

    这一下，倒是令四方不少人心神一震，那光明行者真的有这么强，帝子殛无居然都亲口承认，乾云教少教主非是其敌手，要知道，这位年轻剑圣身为圣禁之王，寻常小成圣者怕都不是对手，难道这一位，真的有媲美大成圣者的战力？

    不等众人仔细思量，帝子殛无的声音再次响起。

    “苏！乞！年！”

    这三个字吐出，简直石破天惊，其音隆隆，平静的语气，却偏偏震动八方，猎仙城上空，数以百里的天云崩开，大地都像是在摇动，甚至在猎仙城一些角落，一些久经岁月的破旧石楼坍塌，石阕生出密密麻麻的裂痕。

    神威如狱！

    一时间，很多人心中同时浮现这四个字，这就是年轻一辈的绝顶强者，已经追上了很多老辈人物的脚步，这种气韵声势，就算是虚空中的十多位圣者，也相顾骇然，他们当中最强的一位名宿，也只是初入大成圣境，现在却很心悸，因为觉得这位葬龙谷帝子，比传闻中更加可怕。

    轰隆隆！

    食阙在摇动，有石屑簌簌而落，石桌前，中年汉子即便心神颤栗，也没有选择起身离开。

    这一刻，苏乞年终于缓缓转过身。

    这一看似平凡的转身，却像是一根神针，定住了浩瀚星海，镇住了八方乾坤，摇摇欲坠的食阙一下恢复平静，而食阙前的帝子殛无挑眉，荒冢般的眸子终于浮现一抹异色，冷峻的脸上，露出一抹浅笑，道：“有点意思。”

    帝子殛无在笑！

    而四方众人却无人露出轻松之色，大能也筋肉绷紧，哪怕在笑，这位年轻的葬龙谷帝子，也令人不寒而栗，像是死神隔海相望。（正版订阅是对十步最大的支持！状态渐渐开始回归了，武神不会断的）