    她把戒指收起来，继续挖，又挖出来两箱子书，其余的什么都没有。

    嬴黎大失所望：“燕王真是不干人事，好歹是养父，陪葬点金银珠宝怎么了？”

    她拄着铲子生气，嬴淮则小心翼翼的把挖出来的那几个箱子抱出去，等嬴黎出来了才发现，他砍了几根树枝做架子，把箱子全部驮在了他的马上，自己的马上也驮了两箱。

    “姑奶奶，你骑马，我牵马。”他笑的憨憨的很开心：“这些箱子年代久远受不得颠簸，得慢慢走回去。”

    “哦。”

    嬴黎没想着陪他一块走路，坐在马背上打量戒指，把上面的泥土擦得干干净净。

    “这些书可都是宝贝，只怕都已绝版了。”嬴淮很激动：“姑奶奶，我有一事不明，怎么那个时候就没跳出来一两个文学大豪呢？哦，就是特别有名的读书人。”

    嬴黎把戒指收好：“十年旱灾十年水灾，前前后后二十年，真正的颗粒无收啊，皇室贵族都喝糊糊了，你觉得谁还有功夫去读书？就我这样的都已经算是文化人了。”

    “也是。”嬴淮停下来，在路上摘了一串野果，自己吃了个觉得不错，又摘了两串过来递给嬴黎：“这不错，姑奶奶尝尝，很甜的。”

    嬴黎在身上擦擦手，拉过来吃了几颗，认同的点点头：“真不错。”

    有东西在嘴里嚼着，她舒坦多了，嬴淮担心颠破了箱子走得慢她也不计较了。

    他们俩大半夜才回来，嬴岐黑着脸等在大门口，上来先踹了嬴淮两脚：“说是在屋里玩，结果大半夜都不回来，去哪了？”

    “哎哎哎！”嬴黎赶紧跳下来：“老头儿你先别骂人，我们俩去挖好东西了。”

    她拍拍马背上的箱子，得意洋洋。

    不知道嬴氏的老头儿老太太是不是晚上睡不着，箱子搬到书房，没一会儿就来了好几个老头儿，举着蜡烛小心翼翼的把箱子里的书拿出来。

    嬴黎缩在椅子上，就着几样小菜吃阳春面，看着一帮老头儿或坐或站的凑在蜡烛边儿小心翼翼的翻书看，不是很理解。

    “这些书很珍贵？”

    “嗯，这是自然。”嬴岐坐在一旁：“多年乱世，重武轻文，书籍毁坏众多。”

    嬴黎喝了口汤：“唉，我要是早知道，就不造孽了，我带兵打仗的时候去过琅琊，正逢寒冬，没找到柴火，就烧书取暖了。”

    “嗯...”嬴岐干咳了两声：“此事，晚辈知晓，史书上有此事。”

    嬴黎瞪大眼睛：“我想知道是就写了我一个人烧书取暖，还是写了其他人呢。”

    “只有姑姑一人。”

    “淦！”嬴黎气的塞了一大口阳春面：“好多人烧呢，我看见他们烧我才烧的，燕王带的头，怎么不写写他？”

    嬴岐笑了笑，示意外面的嬷嬷再给她煮一碗面过来，自己也忙着去看书了。

    吃饱喝足回屋睡觉，第二天一大早，嬴黎就生龙活虎的起来跟着嬴淮弄淬毒的事了。

    他把一堆瓶瓶罐罐倒进水里搅合，然后就去看炉子里烧着的随侯，嬴黎也凑过去看。

    仔细一瞧，两人就沉默了。

    “姑奶奶，这随侯剑怎么...烧不红呢？”

    “不晓得。”嬴黎皱着眉，拿叉子捅了几下：“是不是火不大？快，再加点柴。”

    嬴淮赶紧示意帮忙烧火的小厮添柴，自己又去拿了一把匕首过来：“用这个试试。”

    他把匕首放进炉子，耐心的等着一会儿夹出来，匕首烧的通红，嬴淮立刻把匕首放进调好的毒药里面，‘刺啦’一声白烟腾起，匕首在水里慢慢退去红色。

    等匕首完全冷却下来，嬴淮这才把匕首拿出来。

    两颗脑袋挤在一块盯着匕首，嬴黎拿着银针戳了戳：“成了？”

    “应该是，试试吧。”他把笼子里的老鼠拿出来，用匕首在老鼠的爪子上轻轻划了一口，没一会儿，老鼠就口吐白沫死了。

    嬴黎大开眼界：“哇~这玩意儿真不错，你快看看我的随侯行不行呢。”

    嬴淮把随侯拿出来，仔细看了看，大胆的上手握住，脸色比嬴黎还惊讶：“烧了那么久，竟然是冰了。”

    “不是吧。”嬴黎也去摸了摸：“行吧，我放弃了，我当初用它插着烤鱼烤鸡什么的，不烫手还挺奇怪，觉得是火候不够，现在看来不是火候的问题了。”

    嬴淮立刻问：“姑奶奶喜欢用随侯烤鱼烤鸡？”

    “嗯，这比棍子顺手多了。”

    暴殄天物啊！！！

    “那还是别淬毒了。”嬴淮把随侯洗洗干净收回剑鞘：“我给你找一把趁手的短刀，不过你得记着，别拿来削果子皮和杀鸡杀鱼。”

    嬴黎瞅着他：“你是不是觉得我很蠢，会把自己毒死。”

    嬴淮默不作声，认真的挑选短刀，假装没听见。

    他把短刀选出来递给嬴黎：“这把短刀是前些年从一个顶好的铁匠手里买的，姑奶奶试试趁不趁手。”

    “还行，就它吧。”嬴黎颠了两下就定了。

    嬴淮把短刀放进炉子，等候的功夫，来了个嬷嬷：“姑奶奶，雍王府世子身边的小侍卫来了。”

    “好。”嬴黎跑着出去。

    为了方便干活，她打扮的像个小厮，在炉子面前待太久，烤的脸色发红，跑出来的时候小侍卫还差点没认出来。

    “嬴姑娘，你怎么成这样了？”

    “在忙，有事快说。”嬴黎赶紧喝了口凉茶，舒舒服服的缓了口气。

    小侍卫利索的拿出一个荷包：“这是世子交代买的点心糖果，他让我问问嬴姑娘，可打算出发呢。”

    “我不去了，我发现了更好玩的事，剿匪嘛，有你们世子在就够了，又不是一定要我到场对不对？”

    她的话被小侍卫一字不落的转述给了燕靖予，大半夜的主仆俩不睡觉，坐在火堆旁瞎分析。

    “世子，你好好反省反省，是不是哪里没做好，怎么会让嬴姑娘觉得跟着你不好玩呢？你竟然对她失去吸引力了，必须反省。”

    燕靖予手里拿着一根木棍在地上划拉：“她回去这几天，有人找她不痛快了？”

