    第348章有关沐娅

    沐辞哭了好久，眼睛都哭肿了才慢慢停止哭泣，她松开阎琛御，泪眼朦胧的看着阎琛御问道：“你怎么肯定我会重生？”

    阎琛御伸手轻轻抚摸沐辞的脸庞柔声道：“因为我相信你啊。对不起肆爷，让你受那么多委屈，以后让我保护你陪着你，好不好？”

    阎琛御的话相当于告白，只要沐辞点头，那就是答应他做他女朋友。

    而沐辞在知道阎琛御真正的身份后，就对他敞开心扉了，本来她对墨含感觉就很好，现在知道墨含就是阎琛御，而他小时候的经历和自己的经历，说不感动是不可能的，她又不是没有感情的机器人。

    所以当阎琛御问她好不好的时候，沐辞点头了：“好，那你要准备好保护我一辈子。”

    阎琛御笑了，那种开心的笑，让沐辞再次看傻眼，不等她说什么，就被抱进结实的怀里，随后她被抱起来在原地旋转，而耳边是爽朗的笑声。

    沐辞被他的笑声给感染，也跟着笑出了声。

    等阎琛御旋转够了，才停下来低头看着眼里带着笑意的沐辞微微靠近，沐辞瞪大双眼看着不断放大的俊脸，她有些期待也有些不知所措的看着他。

    阎琛御嘴角微微勾起，错开她的粉嫩嘴唇来到她的耳边低沉道：“肆爷，你既然答应我做我的女朋友，那我可是把你当我未来的夫人对待了。”

    “你要提前做好心理准备，我要在全星际网宣布，你，肆爷也就是沐辞，将会是我的夫人，谁也不能来跟我抢你。”

    阎琛御的说法，让沐辞有些傻眼，她立马拒绝道：“不行，我不想对外宣布我回来的消息，以我现在的实力，我不能高调。”

    “而且我还要夺回属于我的一切。我之前有了解一下，帝王星现在的皇是沐娅，我现在有理由怀疑，我前世出事就是她搞的鬼。”

    “我不可能把我的东西给她，以前没杀她，是想让她在人间多受点苦，现在看来，我那皇宫里，还有她的人，不然她不会再次崛起。”

    阎琛御想了想，答应了沐辞：“好，我尊重你的选择，等你什么时候想对外公开我们的关系，我们再公布。”

    “至于沐娅，我也一直派人暗中调查她，她从你离开后，她面部变化以及处事风格都在模仿你，而且她还开启了后宫，她的那些男宠，实力都不弱。”

    “因为她的长相，和刻意的模仿你，导致很多男人愿意做她的男宠，而这些背后的势力，也变得非常庞大，很多三四星级的星球，都被他们占领。”

    “元化星球上的宋家天才宋子艺也是沐娅后宫之一，如果不是我在这里压着，这元化星球，也会是沐娅的势力之一，就连花家，对宋家也要礼让三分。”

    沐辞退出阎琛御的怀抱，走到秋千坐下，她皱着眉头道：“沐娅一定是有高人协助。她开后宫我一点也不奇怪，她在做大公主的时候，她的男人就没断过。”

    “但是她不应该顶着我的脸和那些男人做苟且之事，所以，我要尽快夺回帝王星，把她那张脸给彻底毁了才行。”

    (本章完)

