
到了李勋这个地位，很多事情，不是愿不愿意去做，敢不敢去做，而是不得不去做。

李勋看着手中的书信，眉头紧皱，信是范中允写的，他在信中说道，在康居、晧汗两国调解周旋的王素义传回消息，他那里的情况不容乐观，一场规模很大的暴乱很有可能马上就要爆发，让李勋等人做好防备。

范中允传信，候迟族既然已经被击败，楼兰暂时不会出什么问题，让李勋尽快领军回返，他是三军主将，不坐镇前线，对整体战局的影响不可谓不大。

李勋在安林城已经待了整整七天，这段时间，楼兰国上下对他非常热情，随着了解的深入，双方解除很多误会，达林仁安与李勋的关系进一步拉近。

还有旬道浮与达林台阁两人，李勋与他们也是谈的非常投机。

“西域局势稳定之后，我准备仿照朝廷政事堂制度，把西域与陇佑整合在一起，成立内阁，政令、民生等统一治理与调度，在和朝廷政令不矛盾的情况之下，其政治统一管理。”

“贸易内通，婚娶自由，教派和平发展，西域与晋朝不分你我，只要确实有才，皆可提拔重用，西域诸国的内政，我们不做过多干预。”

李勋侃侃而谈，语气兴奋。

达林台阁抚掌笑道：“若真能如此，此乃西域之福啊。”

李勋笑道：“也是我们晋朝之福。”

闻听此言，达林台阁、李勋、旬道浮三人都是哈哈大笑起来。

楼兰虽然也是属于西域诸国的一部分，但是他们对西域各国并没有太多的归属感，事实上，在大石帝国统治西域时期，西域有五个实力比较强大的国家，他们联合起来，大石帝国也是退让三分，但是这种联合，楼兰国与其他四国的联系并不是太多，其他四国的经济实力强大，而楼兰则是军事力量颇为强大，又有防御胡族入侵的重任，所以说，对于五大强国，大石帝国看重的其实只是楼兰一国，而楼兰之所以愿意被别人当枪使，道理也很简单，自己出力，其他国家就出钱，大家只是利益合作关系，不存在什么好与不好。

达林台阁与旬道浮两人都是很有抱负之人，他们看出了李勋的唯才是举，有意把西域与陇佑整合在一起，尤其是成立内阁，政令合一，还有很多思想，众人都是不谋而合。

李勋几次婉转提议，希望达林台阁与旬道浮走出楼兰这个小国，在自己手下做事，发挥才能，一展抱负，说实话，他们两人确实有些心动。

众人正说着高兴，司马图急匆匆的走了进来，看了旬道浮与达林台阁两人一眼，然后对着李勋笑道：“主公，有些事情需要你去处理。”

达林台阁与旬道浮对望一眼，起身告辞。

李勋则是摆了摆手，示意他们坐下，然后说道：“有事可以直言，不必回避暗语。”

司马图苦笑一声，点了点头，从怀中拿出一封书信递给李勋。

李勋看着书信，脸色顿时沉重起来。

看完书信之后，李勋眉头紧皱，久久不语。

旬道浮轻声询问道：“将军，可是发生了什么事情？”

“你们自己看吧。”

李勋点了点头，把书信递给旬道浮与达林台阁，两人连忙观看。

康居、晧汗两国的动乱终于是爆发了，声势颇为浩大，刚一开始，其暴乱人数便是超过了十万之众。

以康居国国王俊彦廷为军事领袖，率领十万大军突袭震石城，守城主将赵卫拼死抵抗，暂时击退了俊彦廷的进攻，但这种后退只是暂时，更加强大猛烈的进攻恐怕马上就接踵而来。

李勋在安林城的这段时间，并不是什么事情都没做，在接到范中允的书信之后，李勋很快做出了调整与部署，成周国的候全按兵不动，继续稳固西域北部局面，李存孝则是率领一万军队立即回返震石城，与赵卫等部合兵一处，集中优势兵力，主动进攻，决不能让康居、晧汗两国的暴乱越烧越旺，趁势而起。

但是战局瞬息万变，范中允那里刚刚集中完军队，正准备有所行动，俊彦廷显然是察觉到了什么，抢先动手，立即发动暴乱，集合十万大军，主动发起了进攻。

旬道浮看完书信之后，沉吟片刻，然后对着李勋说道：“将军在西域中部的军事部署已经提前到位，俊彦廷领军十万，看似声势浩大，实则只是一群乌合之众，后劲不足，只要能够抵挡住第一波进攻，待他们的士气稍微有所衰落，然后将军发动反攻，战胜俊彦廷应该并不难。”

李勋叹声道：“战局瞬息万变，岂有常态，什么事情都有可能发生，我不在前线，心里始终难安。”

旬道孚与达林台阁对视一眼，李勋把军队调走，本人只是带着五百亲兵留在安林，如此明显的意图，他们岂能不知？

达林台阁与李勋虽然接触的时间很短，但李勋性格的随和，对人的真诚，尤其是许多思想与想法，可谓是天马行空，听起来让人有些匪夷所思，但是细细想来，又觉得非常有道理，此等种种，达林台阁觉得，李勋日后一定能够成大事，所以两人相交的时间不长，但显得非常亲近，这段时间，达林台阁几次劝谏父王达林仁安，抛弃以往恩怨，与李勋交好，但詹柏曾经对达林仁安有恩，而且在李勋与詹柏对战之时，达林仁安确实几次有意出兵相助，只是因为候迟族的缘故，这才没有成功，这个事情，李勋肯定是知道的，所以，达林仁安心里始终有些隔阂与犹豫。

李勋对着达林台阁与旬道孚轻声说道：“说心里话，与你们两人在一起，我觉得非常谈得来，原准备想多留几天的，现在看来，是不行了，也不知道下一次我们见面，又是什么时候。”

达林台阁呵呵笑道：“也许很久，也会很快，谁又能说的准？”

李勋深深看了达林台阁一眼，点了点头，不在多说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53865376"  chaptername="第六百一十三章  暴乱">加入书签</a>
</div>
