    随着时间的推移。

    场中的惨叫之声，从之前的撕心裂肺，渐渐的，变得很虚弱。

    而林安等人此刻的身躯，也是在恐怖的烈焰之下，变得虚幻无比。

    就好像随时会消失一般。

    但却是没有消失。

    还继续承受着无边的痛苦。

    也不知道过去了多久。

    场中的惨叫之声终于是消失。

    一切归于平静。

    那些恐怖的火焰，也是在这一刻消失了。

    而伴随着消失的，还有林安等人的身体以及灵魂。

    终于在饱受折磨之后，他们魂飞魄散了。

    一切化作飞灰。

    就好像他们从来没有出现在这个世界上一样。

    场中，无数大臣亲眼目睹眼前的这一切。

    此刻，身体都是忍不住剧烈颤抖。

    太可怕了！

    实在是太可怕了。

    陛下挥手之间，居然就将这些人化作飞灰。

    这种实力当真可怕。

    恐怕是一般的尊者强者也无法做到吧！

    这个时候，无数人心中开始有点儿庆幸了。

    还好当初他们心智坚定。

    否则的话，这现在这场中这些人之中，就会有他们一员啊！

    还好！

    而此刻，就当在场众人还在心惊肉跳的时候。

    作为当事人的夏子辰。

    却是面无表情看完了这一切。

    对于他来说，叛徒就该万死。

    现在让这些家伙就这么死了。

    也算是真的便宜他们了。

    微微深吸一口气，夏子辰看向众臣说道：

    “诸位爱卿也看见了。”

    “多余的，朕就不多赘述了。”

    “还是那句话，朕最讨厌的就是叛徒，一经查实，万死。”

    “朕希望诸位爱卿都明白一句话。”

    “食君之禄，忠君之事，莫要想那些花里花哨的事情。”

    “否则，这灰飞烟灭，就是尔等的下场。”

    “望诸位爱卿明白。”

    夏子辰的声音虽然不大。

    但却是都能够清晰无比的传入众人的耳中。

    让得无数大臣都是头皮发麻，那可是灰飞烟灭啊！

    没有丝毫犹豫。

    众多大臣纷纷拜倒。

    大声高喊道：

    “谨遵陛下教诲。”

    “我等万死不敢效仿。”

    “为大夏，为陛下，鞠躬尽瘁死而后已！”

    夏子辰见状，点了点头：“如此甚好。”

    “那此事就此接过了。”

    “届时，让范无仁将他们的罪行公布天下，以儆效尤。”

    “遵旨！”范无仁在下方，连忙回应。

    而这个时候，位于主位的夏子辰又想到了另外一个问题。

    突然看向众臣道：

    “至于尔等之前商议那天女魔教的事情。”

    “朕都明白了。”

    “现在，朕就可以给诸位一个答复。”

    “那就是，有朕在，那什么天女魔教便不足为惧 。”

    “诸位爱卿大可不必忧心，安心如往常便好。”

    闻言！

    在场众人都是脸色一喜。

    此刻，要说他们最为担心的。

    还真是这天女魔教的事情。

    毕竟，如今天女魔教太过猖獗，已经开始侵蚀南域。

    以及大夏朝堂了。

    若是再不出手，恐怕是难以应付。

    不过，现如今他们倒是放下了心来。

    因为，夏子辰回来了。

    他们的陛下回来了。

    有夏子辰这句话在。

    他们真的可以高枕无忧。

    毕竟他们可是深知夏子辰的可怕。

    也亲眼见证了夏子辰的可怕。

    在他们看来。

    陛下说天女魔教不足为惧。

    那就是真的不足为惧。

    “陛下万岁，大夏万岁！”

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

    一念至此，众多大臣都是大声高喊。

    心情一下子就放松了。

    这一刻，他们就好像觉得一直宛如山岳压住他们的压力彻底消失了。

    随着夏子辰的出现荡然无存。

    “行了！”

    “既然无事，那就退朝吧！”

    “有些事情，朕还要和范丞相等人商议一番。”

    眼见如此，夏子辰点了点头，挥手说道。

    “臣等告退！”

    听到夏子辰的话，众臣都是很识趣。

    直接告退。

    而此刻他的倒是没有了来之前的压力。

    心情愉悦了不少。

    见到众臣这幅样子。

    夏子辰心中欣慰的同时，也想到了另外一件事情。

    突然开口，道：“对了！”

    “关于朕回归的消息，还需要压上一压，莫要传出去，免得打草惊蛇。”

    夏子辰这么说，倒不是想到时候给天女魔教来一个出其不意。

    而是他怕他回归的消息一出。

    那天女魔教的人就跑了。

    那不是功亏一篑？

    众大臣闻言，互望一眼。

    不明白夏子辰的意思，但却是也点头。

    退下。

    ……

    长生殿！

    下了朝之后。

    夏子辰便是回到了这个熟悉的地方。

    虽然许久没有回来，但是，如今长生殿的一切摆设都还是原来的样子。

    也是有人天天打扫，干净如初。

    这种感觉，让夏子辰很舒服。

    不由得多吸了几口气。

    此刻，下方范无仁，莫万里等人站在那里，见到夏子辰这幅样子。

    范无仁赶忙说道：“虽然陛下这些年都不在，但是宫中一切运转都和往日一样没有变化。”

    “有心了！”夏子辰点头。

    “陛下舒心便好。”范无仁露出笑容。

    夏子辰见状，扫了范无仁等人一眼，没有说话。

    而这时，夏子辰没说话。

    下面几人也是没有说话。

    但是，可以看得出，几人都是有种欲要开口的意思。

    “想问什么就问吧！”夏子辰一眼就看出来他们的心思来，肯定有很多想问的。

    当即如此说道。

    他虽然是帝皇。

    但是，范无仁等人这些年功劳甚大，能说的，夏子辰也不介意告诉他们。

    闻言，几人都是大喜。

    道：“多谢陛下。”

    那莫万里便是第一个问道：

    “陛下，敢问那上界，是何样子？”

    众人闻言，也是露出好奇的目光。

    夏子辰闻言，笑道：“那上界，名为圣武界，与这下界无异，一样的天，一样的树，一样的水。”

    “不一样的便是规则，以及比这个世界强大无数倍的强者和浩瀚的天地。”

    闻言，几人对视一眼。

    都是能够从对方的眼中看出一丝丝向往之色。

    人往高处走，水往低处流。

    谁也不想如此原地踏步。

    若是能够前往如此浩瀚的世界。

    他们当然也想去看看。

    “你们也想前往上界？”

    见此一幕，夏子辰问道。

