    百里红妆三人的速度同样不慢，随着渐渐深入之后，他们便发现此处是一片山谷。

    白皑皑的冰雪已经将整个山谷覆盖，只有一条细长的通道通入山谷之中。

    随着百里红妆一行人走出了通道之后，眼前豁然开朗。

    只见一个深潭出现在了那么的面前，上面飘荡着白色的寒气，一眼看去仿若仙汤一般，氤氲缥缈，甚是迷人。

    只不过，百里红妆等人并没有心情来欣赏这美妙的场景，因为侵入体内的寒气已经让他们身体冰凉。

    “这寒气果然很恐怖，光是站在这冰雪神潭的外边便已经难以抵御这寒气，一旦进入到冰雪神潭之中，那等寒意还真是让人难以想象。”

    漆黑如墨的凤眸攀上了震撼感叹的光，想要成功突破到紫境绝非易事。

    想来，光是承受这冰雪神潭的寒冷便需要费上很大的气力。

    若是无法承受这痛苦，自然也就谈不上有所收获了。

    “好在以我们的实力，身体素质远非普通人可比，稍后进入冰雪神潭之中也得多加小心。

    若是稍一不慎，伤及本源那可就糟了。”帝北宸出声提醒道。

    这些寒气充斥着很强的破坏力，一旦对身体破坏过大，可能会对修炼者之后的修炼造成很大的影响，留下暗伤。

    百里红妆螓首轻点，“我们看情况行事吧，这冰雪神潭名声如此之大，想必断然不会没有吸收的办法。”

    蓝轻烟自然也瞧见了百里红妆那皱起的眉头，顿时，她的脸上不禁浮现了一抹嘲讽之色。

    “百里红妆，这冰雪神潭可没有你想的那么简单。

    我们蓝家人这些年即便不吸收冰雪寒潭的能量也会时常来适应这冰雪神潭的寒气，对寒气的抗性可要比你们强多了！”

    蓝轻烟的语声透着几分得意，若非如此，蓝家也不会轻易的将冰雪神潭的名额拿出来作为奖励。

    外人不了解这冰雪神潭，体内又没有抗性，想要吸收这冰雪神潭的能量可谓十分不易。

    即便吸收了，那吸收的量也远远无法和蓝家本族的人相提并论。

    三年的时间里，冰雪神潭所产生的能量总数只有那么多，外人吸收的少了，他们蓝家人吸收的自然也就多了。

    蓝轻烟身后的另外四名蓝家子弟脸上也浮现了浓浓的笑容，百里红妆三人昨日那么嚣张，今天趁着这个机会挫一挫他们的威风也是极好的。

    听言，百里红妆三人对视了一眼，果然，这情况并没有那么简单。

    “我们进去吧。”

    蓝轻烟挑衅的看了百里红妆一眼，随后对着蓝家的四名子弟出声道。

    事实上，这冰雪神潭原本容纳不了这么多人同时吸收，不过在蓝家人看来，百里红妆三人根本吸收不了多少，所以才多加了两个名额。

    获益的两名蓝家子弟也是欣喜不已，这可是捡着的便宜。

    若不是有着百里红妆三人前来，他们可没有再和么好的机会。

    这冰雪神潭的范围并不小，蓝轻烟五人进入其中之后便各自占据了一片地方。

