    黄沙翻滚，尘土飞扬，战马嘶鸣，刀光剑影。

    眼前这一幕，让黄昏脑海里出现了一幅画面，电视剧三国演义的开篇，耳畔甚至响起了那熟悉的歌曲：黯淡了刀光剑影，远去了鼓角争鸣，眼前飘扬着一副副，鲜活的面容……

    是的。

    现在这些面容都还很鲜活。

    而且狰狞。

    但是要不了多久，就会变成一张纸白的毫无生气的脸，被这漫天黄沙淹没，而他们在历史上，连一个逗号都比不上。

    何其悲凉，何其无奈。

    一将功成万骨枯，历史上某个人名的那短短几个笔画，其实是用成千上万的普通人的鲜血来书写的，纵观历史军事史，每一个后世熟稔的名字，都是由无数女子青闺梦里人的血肉铸就。

    只不过有的多，有的少而已。

    比如白起。

    白起，简单的两个字，到底是用多少血肉才凝集成了青史上的这两个字？

    想想就觉得悲凉。

    但这就是社会。

    有人的地方，就会有江湖。

    至于另外一个叫赵括的人，他的名字能青史留名，是用四十万赵国男儿的血肉凝聚出来的，只不过他这个比较讽刺而已。

    还有更讽刺的，土木堡之变的王振。

    这位大宦官能成为大明历史上最为关键的一个人，他的名字里的不仅仅是大明无数将士的青血壮气，还有数百的大明文官武将！

    万幸有个于谦。

    所以黄昏看着眼前这一幕，由衷的感叹，还好，我黄某人在大明。

    耳畔传来蚍蜉义从的计数声——每一门火炮都有一个火炮操作人员兼职观察员，确定敌军的距离，并且不停的报给火炮手。

    只要抵达射程之内，就可以开炮。

    在黄沙漫天中，在铁骑如云中，在观察员一个数字又一个数字中，黄昏都紧张了起来，因为他现在要用泰山号硬撼五千铁骑。

    他只有一辆装甲车。

    五门火炮。

    十八门机枪，以及后备的十二门机枪，约莫一百五十火铳，以及充足的弹药。

    但双方毕竟兵力差距悬殊。

    科技的差距，能否弥补兵力的差距？

    黄昏相信可以。

    因为这是战争，不是简单的厮杀，并不是一定要将敌方五千人彻底全歼后，才能取得战争的胜利，有时候心理上的打击，更加恐怖。

    紧张的气氛下，似乎连空气都凝固了。

    三千米。

    吕猛没有下达射击的命令。

    其实已经到了火炮射程了，但还是要将敌人放得更近一点，这样就算敌人溃逃，还能再炮击一拨——距离近了，炮口压低点便是。

    两千五百米。

    随着观察员喊出这个数字，吕猛立即下令，于是五门火炮的炮手立即开炮。

    轰隆声几乎同时响起。

    震耳欲聋。

    整个泰山号都随之颤抖，下放在地上抓地的犹如八爪鱼一般的稳固架直接在地上杵出几个大坑来，五门火炮的炮口上，更是出现一团火红的火焰，伴随着一阵浓烟。

    旋即便是炮弹的呼啸声。

    肉眼可见，一条条红线穿过长空，落向远处。

    虽然比不上喀秋莎的齐射，但这一幕还是依然壮观得无以复加，目睹这一幕的黄昏深深的呼吸了一口气。

    大明，真正进入火器时代了。

    而在敌军，他们听到了震耳欲聋的炮声，看见了那五团黑烟和火焰，也看见了五条红线呼啸着拖曳成线刺破天空而来。

    但是……

    无所畏惧。

    区区五门火炮，能抵挡得了五千儿郎？

    不可能。

    绝对不可能。

    所以当五颗炮弹落在骑军群中，炸出一个大坑，又炸飞一堆尸首时，一瞬之间便是数十人命丧黄泉，但亦力把里的铁骑没有畏惧。

    只剩下三四里路。

    只有三四里路了！

    一旦冲到那钢铁怪兽的前面，就可以利用兵力优势，将之彻底击溃。

    而在泰山号这边，黄昏看着炮弹落地开花，看着敌军士卒飞上半空，心满意足的点了点头，不错，火药的提升极大的提升了火器的威力，加上又是开花弹，杀伤力已经恐怖若斯。

    不过黄昏并不觉得就靠五门火炮能让敌军彻底崩溃，真正的大杀器还没有展现出它的恶魔姿态，那才是真正的绞肉机。

    炮击，只是打乱敌军阵型，同时有效的制造杀伤，为接下来的近战减轻压力，当然，如果能炮击更多次最好。

    这个时候就不要去管连射会不会影响火炮的使用寿命了。

    不需要下令，炮火继续开炮。

    于是又是五条红线刺破长空，落在骑军冲锋的阵型里，又是数十人命丧黄泉，然而就是这个时间里，敌人又已经冲锋前进了上百米。

    对此，黄昏丝毫不担心——两千多米的距离，五门火炮各自可以发射多发。

    按照这个杀伤下去，大概能对敌军造成数百的伤亡。

    如果骑军后面还有步卒的话，还可以源源不断的炮击——至于迫近的骑军，就交给火铳和那个有绞肉机之称的机枪了。

    那位先锋大将极其幸运。

    所有的炮弹仿佛都避开了他一样，尽管麾下儿郎死伤了不少，但他看着越来越近的钢铁怪兽，甚至已经看见钢铁怪兽上的火炮挡板，他心里反而有点不踏实的感觉。

    就只有火炮？

    既然只有火炮，大明妖臣哪来的底气来阻挡五千大军？

    但由不得他思考了。

    因为当他冲到距离钢铁怪兽还有三里路的时候，火炮忽然停止了，然后就看见钢铁怪兽上出现了一个个黑洞洞的窗口。

    是火铳？

    先锋大将心里笑了。

    不管你这钢铁怪兽里有多少火铳，我有五千儿郎，是绝对的优势，不可能会输，骑军冲锋之后，便是步卒过来收拾残局。

    但他在冲到一千米时，又听见了五门火炮的轰鸣声，然后就见红色的炮弹落在了骑军后面的步卒集群里。

    这一次，便见尸首漫天飞舞。

    瞬间便是上百人死亡！

    先锋大将心里悲愤万分，但胜利的希望也在面前招手，只要冲到钢铁怪兽的前面，它就是待宰羔羊，在绝对兵力优势下，火铳也无力阻挡！

    而黄昏用望远镜看着远方炮弹炸飞的上百步卒。

    扯起了嘴角。

    火器这个恶魔，终于开始真正的展现它的姿态，而接下来，还会有更多的姿态！

