    9月3号晚，京城。

    高速路上，一辆土豪气满满的棕色路虎，正从机场一溜往回走。

    开大车的感觉就是不同，人都飘了，曾鹂戴着墨镜，长发烫成微卷, 黑色的连衣长裙，很是有点知性美女的派头。

    当然，如果身边的孙浩没有斜眼看她，那就更好了……

    “这么看我干嘛？”

    “感动！”

    “感动啥？”

    “你这百忙之中，还能抽出时间来和我在京城小聚。”

    “切…”曾鹂撇了撇嘴。

    “想说我饥△渴就明说，干嘛要讲的这么含蓄？”

    噗…

    见女朋友如此直白, 孙浩想吐血。王硕那个家伙虽然平时不怎么靠谱, 但也说过一句大实话，女人若是开发好了, 绝对比男人放的开。

    而现在的曾鹂，大致就是如此！反正你是我男朋友，我想说啥就说啥。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “看这车怎么样？張纪忠导演托人帮我买的，平行进口127万，实收我105万，昨天到的港，今天就能提到车。”曾鹂用手拍了拍方向盘，很是有点显摆的意思。

    看着曾鹂嘚嘚瑟瑟地向自己炫耀，孙浩瞬间懂了一个真理：有的女人，即便愿意陪你过苦日子，但只要有了钱，你就得做好她化身成为败家老娘们的准备。

    不过，孙浩也就蛋疼了片刻，便又释然了，自己都出轨两次了, 人家花自己百十万又能怎么滴？！

    “怎么不说话, 心疼了？”

    “没心疼，就是有点疑惑！”

    “疑惑什么呀？”曾鹂好奇, 转头瞅他。

    “这大晚上的，你还戴着个墨镜，到底是怎么能看清楚路的？”

    “噗嗤…，滚。”

    曾鹂笑骂了一句，车就继续向前开。

    “请了几天假？”孙浩关心她。

    “4天，在9月6号《同一首歌》为奥运加油晚会上表演完就走…”

    “等等，你说你要去唱歌？”不等曾鹂把话说完，孙浩就惊讶的打断了她。

    “多新鲜呀，当然是我要唱歌了。哦，对了，你可能还不知道，你以前不是送过我两首戏曲唱腔类的歌曲吗？

    于是，上个月，我就在花姐的建议下录制出来一首，做成单曲，然后送去几家音乐排行榜上打榜，嗯, 成绩还不错，算是拿到了四个周冠军。

    也因此, 《同一首歌》导演组也就找了过来。”说到这, 曾鹂便狠狠的剜了孙浩一眼。

    “莫非，你还真以为我是特意请假回来要和你共度良宵呀？”

    “哦…”

    这下，孙浩懂了。

    原来，在自己不在国内的这两个月，曾鹂想进军歌坛了。

    “哪一首？”

    “《卷珠帘》！

    他们都说戏曲出身的我，唱出了这首歌的韵味…”聊起这个，曾鹂更开心了，吧啦吧啦的就说个不停。

    “叮叮铃…”

    两人正说着，手机铃声响起，孙浩摸出来一瞧，却是梁伯龙教授，不免奇怪。

    “喂？梁老师，呃…，我刚下飞机，正往市区走呢。”

    “什么事，你说。”

    “啊？”孙浩貌似听到什么了不得的言语，整个人都一呆，顿了顿，方道：“梁老师，好像不太合适吧，我这才毕业还不到两个月？”

    “别价别价，千万别说这话，我去，我去还不行么！”

    孙浩聊了几分钟，挂断电话，表情颇为纠结，叹道：“人情债呀？”

    “谁啊，什么事啊？”曾鹂奇道。

    “2000级表演系的班主任梁伯龙教授知道我明天要去中戏找常丽老师做研究生报道，于是，他就想拉着我去他们班做一次演讲。

    据说连演讲内容，他都给我拟订好了，说是怎么才能把張國榮、劉德華、梁嘉辉、任达華、陳冠郗、谢廷风等人捏合在一起演戏。”

    “啊！”

    …………

    翌日，清晨，卧室

    曾鹂玉体横陈，瘫倒在大床上，连一根小小的手指头都不愿意动弹，三个字，“累惨了”！

    逆水行舟的娱乐活动，哪怕是到了清晨，孙浩也得再来上一遍，这…，谁能受得了？！

    孙浩穿着四角短裤，光着膀子，直挺挺地戳在大镜子前，然后开始换衣服。

    今天天热，不能穿短袖衬衫，一出汗就塌了。

    圆领的T恤衫就很好，再配上薄薄的牛仔裤和白色的帆布鞋，不管怎么看都是一朝气蓬勃的大学生形象。

    “喂，鹂鹂，你看现在的我，是不是和四年前一模一样？

    那天，咱们在中戏校园里第一次见面，当时，你看见我就露出花痴般的微笑，还傻傻的说，孙浩，今后我就是你的女人了！”

    “呸…，滚！”

    见孙浩竟然说这骚话，曾鹂马上从床上坐起来，奋力的朝他砸过来一枕头。

    不过，砸过之后，曾鹂却是痴痴的笑了起来，想当初自己还真是对他有点意思。

    ……

    简单吃过早饭，两人便携手出门，寿比胡同距离中戏所在的棉花胡同不远，因此，孙浩也就没有开车装X，溜溜哒哒的就朝那边走。

    20分钟后，孙浩、曾鹂来到母校中戏门口，没有红毯，没有鲜花，没有掌声，有的只是门卫老秦坐在门卫室里摆弄他的小狗。

    出于习惯，孙浩二话不说，拉开窗户，就朝他扔过去一盒软中华。

    老秦也不客气，反手接住那盒烟，然后便朝办公楼那边努了努嘴，意思很明确，赶紧去吧，那里有人等着你们呢？！

    班主任常丽老师换了办公室，从三楼搬到了四楼，算是视野开阔了一些。

    瞧见孙浩、曾鹂进门，慈眉善目的老太太就先让孙浩填表，算是正式收下了孙浩这位研究生弟子，然后她就拉着曾鹂的手聊天。

    《笑傲江湖》剧组怎么样呀？

    第一次拍古装武侠剧，有没有不适应？

    我和張纪忠之前还有过几面之缘，若是他敢对你不好、故意找茬，我马上就给他打电话。

    对此，曾鹂自然实话实说。

    都好着呢，在《笑傲江湖》剧组，孙浩的名头特别好使，只要一提他，就没有不尽力照顾自己的。

    《中央戏剧学院研究生入学登记表》一份放入学生档案，一份毕业时要交档案馆存档。因此，孙浩填写的极为认真，哪怕是早已熟记的身份证号，也是掏出身份证再三确认才敢填。

    正忙着，突然一位女生风风火火地跑了进来。

    “呃…，常丽老师，您好，我是00级表演系的高璐，是来请孙浩师兄去我们班做演讲的。”

    “好，知道了。

    等过一会，我和他一起过去。”话说完，常丽便朝门外挥了挥手。

