    阳光穿过稀疏的枝叶，落在幽静的石阶上，映出点点斑驳。

    雪后初晴，虽然就坐落在京都大学左近，但这座藏在山上的冷门神社静谧非常，整一圈逛下来，也见不到多少人。

    “茜？”

    桐野茜回过神，跟上前方父母的脚步。

    “来啦。”

    “那里有什么吗？”

    桐野庆子望向女儿方才发呆的地方，那里只有一座藏在杂树间的石灯笼。

    历经千百年的风雨，直立的石灯笼早已斑驳，表面覆满了青苔。

    “松鼠？”

    “诶？不是，什么也没有。”桐野茜也回头看了一眼，“只是觉得那个石灯笼的样式很少见，有点好奇。”

    “是吗。”

    “茜喜欢石灯笼吗？在奈良那边的春日大社，山道边上有两千个各式各样的石灯笼。到立春和盂兰盆会的时候，还会举行万灯会。”

    “真的吗？真厉害……”

    桐野一家沿着石阶渐行渐远，石灯笼的灯膛里忽然钻出一道巴掌大小的人影，望着他们消失的地方若有所思。

    “是‘看得见’的人么。”

    石梯陡峭，两边的景株覆盖着白雪，再漫长的甬道也有尽头。穿过朱红的鸟居，桐野茜跟随父母离开了吉田神社。

    “天气这么好，都没有多少人，这里果然很冷门。”

    “但是也真的很灵验。”

    “可人家抽到的是末吉，总感觉有点微妙呢。有种不上不下、一不小心就会落榜……”

    “呸呸呸！”

    桐野庆子柳眉倒竖，打断了女儿的话，“不能说‘落榜’这两个字！”

    “妈妈现在就说了。”

    “……”

    一直没说话的桐野宏幸，出来打了圆场。

    “时间不早了，下午还有事情，回去吧。”

    “什么事情？”桐野茜问道。

    “有个供应商那边出了点问题，要过去谈谈。”

    桐野家经营的居酒屋，每天都需要大量食材，而这些都来自长期以来合作店铺的稳定供应。

    “妈妈也要去吗？”

    “是呢，那边是妈妈的熟人。”

    “但是……”

    她扭头望了望冷清的神社，还有不远处的京都大学，“我还想在京都多逛一会儿。”

    桐野夫妇互相望了望，很快拿定主意。

    “这样的话……宏信先回去吧，我留下来陪着茜。”

    “嗯。”

    桐野茜却另有想法，“我一个人也没事的！”

    “哦？”

    桐野庆子叉起了腰，“茜是不是刚才就这样打算了？”

    “嘿嘿。”她也没有否认。

    “茜想去哪里？”

    她其实只想随便逛逛，但没有目的的闲逛会让父母无法真正地放下心来，便随口道出一个目的地。

    “我想在鸭川边上坐一会儿。”

    “鸭川么……那让爸爸开车送茜过去吧。”

    “很近的啦，我自己走过去就行了。”

    “钱够用吗？”

    “不一定够……”

    夫妇俩略作商议，便点头同意了，临行前还给了她五千日元作为花销。

    “手机要一直开着哦，记得早点回来。”

    “嗯嗯。”

    与父母分开，中学生桐野茜在京都大学狭小的正门外站了一会儿；

    在无处可去的迷茫间，她忽然明白了随口之言会说出真心话的道理。

    “那就去鸭川看看吧……”

    ......

    从京大正门前往鸭川，一条路走到底便是，都不用转弯。

    二月底，冬末春初的时节，鸭川两岸草不见青、树不挂叶，还是一片荒凉景象。

    来来往往的，人倒是不少。

    流水湍湍，河心的石块上都盖着一层厚厚的雪糕。在上游并不算远的地方，就是鸭川三角洲。桐野茜没打算走太远，在河边坐腻了就回家。

    “到时候就去那边的出町柳站坐电车回去吧。”她心想，“还可以去三角洲看看。”

    收回远眺的视线，她找了条长椅坐下，望向对面的河岸。

    “诶？”

    河边的人行道上，有一道十分眼熟的身影，正在匆匆赶路。

    桐野茜并没有觉得自己的记性有多好，但也绝对不差，至少她还记得前几天自己亲自挑选的衣服。

    那是宗谷拿到第一周的打工报酬后，她和他一起去附近商场挑选的外套——总不能一直穿着伯父留下来的那些老土又不合身的旧衣服。

    就是因为这身熟悉的打扮，她盯住了鸭川对岸那道匆匆走过的身影。

    虽然因为轻微近视，她看不清他的脸，但还是从走路的姿势判断出来，他就是宗谷。

    “诶，为什么……”

    桐野茜还记得自己上午提议一起来京都时，宗谷脸上一闪而过的抗拒，就像这边有什么可怕的东西，没想到下午就在鸭川边见到他了。

    “宗谷——”

    她喊了一声，可惜对岸的宗谷并没有听见。

    连接鸭川两岸的桥还在远处，只是要过河，并不一定非要从桥上经过。

    步下河岸，来到水边，眼前是一条码放得十分整齐的石块小路，连接着对岸。

    这个时节的鸭川水流平缓，并不湍急，巨大的石块十分平稳，上面的积雪也被更早过来的人清理干净了，但桐野茜还是有点紧张。

    不过注意到宗谷不见了踪影，似乎已经离开河岸，她也再顾不上害怕，一鼓作气，蜻蜓点水般地从石块上一路跳到了对面。

    “很厉害嘛，小姑娘。”

    “哪里哪里……”

    或许是因为太过专注，桐野茜都没注意到这边还有旁人，循着声音看去，却是一道离地半米、飘浮在半空的身影。

    “咦。”他飘了过来，没在脚下的雪地上留下半点痕迹，“你果然看得见我吧？”

    “看不见看不见！”

    桐野茜大惊失色，无暇休息，头也不回地登上河岸，又从另一边下去了。

    “哈……”

    少女喘着粗气，脚步不停。

    怎么回事……

    吉田神社那边也是，鸭川这边也是……京都这边，怎么会有这么多游荡的灵体啊？

    她埋头跑了一会儿，离开鸭川，又一头扎进了河岸边错综复杂的小巷里。

    两边眼花缭乱的招牌与灯笼，很快让她迷失了方向；再停下脚步，她已经不知道自己身处何处了。

    “……这是哪里？”

    虽然从小到大来过很多次京都，但桐野茜对这里并不熟悉，尤其是这种酒吧、居酒屋和料理屋林立的小巷，也就是被称为花街的地方。

    小巷里行人不少，摩肩接踵，各自前行着。两边的纷繁像是光怪陆离的梦境，她不由自主地跟着人流往前。

    道路越来越窄，两边的店铺也越来越少，可她身边依然人如潮涌，不见停歇。

    某一刻，桐野茜忽然停下脚步，整条小巷里的所有人都跟着停了下来。

    整整齐齐，最后一踏的脚步声都出奇地一致。

    “……”

    她立时觉得不对，还没来得及细想，离她最近的路人忽然扭头看向了她。

    “欢。”

    几乎是同一瞬间，身旁的另一个人也转了过来。

    “迎。”

    又一个。

    “来。”

    又一个……

    “到。”

    而他们的脸从面容到表情，乃至两边嘴角弯起的诡异弧度，就像是同一个模子印出来的一般，没有丝毫差别。

    一张张脸转过来，一字一字的报幕仍在继续。

    “京。”

    “都。”

    “高！”

    “天！”

    “原！”

    下一刻，整条小巷里几百几千张相同的面孔，都朝她望了过来。

    “高！天！原！”

    “……”

    没有任何犹豫，桐野茜转身就跑。

