
　　看到星光大手被打碎，萧景峰的脸色瞬间就变得苍白起来，那可是神宇大帝留下来的底蕴，竟然被人给打碎了？

　　突然间，一股无比凶残的恐怖杀意将萧景峰给锁定了，让他感觉如坠冰窟，五脏六腑都散发森冷的寒气。

　　噗！

　　从轮回殿内伸出来的青色大手凭空一握，萧景峰根本就毫无反抗的能力，直接就被捏爆成了血雾。

　　罗修探手一抓，就将萧景峰的储物戒指拿到了手里，萧景峰是神宇殿的殿主，更是神帝巅峰境界的强者，他的储物戒指有惊人的财富。

　　这一幕，让神宇殿的所有人都惊呆了，脸上尽是惊恐交加的神情。

　　又有几道遁光从神宇殿飞出，神宇殿不只有刚才的几位神帝，此刻化作遁光飞出来的这几人，也都是神帝的修为。

　　谁也没有想到事情会发展到这种地步，神帝巅峰境界的殿主，竟然被人给杀了，神宇殿的历代殿主可是掌握有强大底蕴手段的人，就算是大帝出手想要杀了他们都很难才对！

　　但是事实就摆在眼前，萧景峰不仅仅是被人给杀了，而且是被人给干脆利落的一把给捏死了！

　　青色大手缓缓的缩回了轮回殿，刚才那凶残恐怖的杀意，震慑了所有人，让人感觉这方天地似乎都还在颤抖着。

　　“殿主被杀了……”神宇殿的不少人都目光呆滞，他们都很清楚，神宇殿今天将要面临一场浩劫！

　　罗修连一句话都懒得说，在拉尔灭掉萧景峰的时候，他就已经冲入了神宇殿。

　　他抬手一挥，一道道阵旗化作光束飞出，隐没入虚空，直接就布置出连环的五等神阵，将神宇殿的几名神帝长老困住。

　　紧接着他再次抬手一挥，一道道幻影飞向四面八方，赫然是一具具以阵法之道炼制而成的傀儡。

　　以前罗修参悟阵卷的时候，就研究过傀儡之道，曾经炼制过大量的低级傀儡，虽然对于罗修来说这些都是低级傀儡，但神皇级傀儡也有数千之多，其中更有一些是神尊级的傀儡！

　　这些傀儡一直都被罗修带在身上，实际上作用已经不大，而且他得到器书残篇之术后，可以炼制出更强大的傀儡，所以以前这些傀儡就算是损失在这里，他也不会有半点的心疼。

　　噬神也被罗修从轮回殿放了出来，浩瀚莫测的杀机，淹没了整个神宇殿，惨叫声此起彼伏，鲜血迸溅飞射，辉煌了无数年的帝宗神宇殿，此刻血流成河！

　　这就是罗修要让神宇殿为之而付出的代价，此前因为月儿和夕若，他已经灭掉了星河大世界仅次于帝宗世家的于家，但是那种震慑还远远的不够，还需要更多的杀戮，才可以警告其他人不要动他身边的人。

　　阵法禁制封锁了神宇殿，所以身处于神宇殿内的弟子也很难逃出去，仅仅半个时辰之后，整个神宇殿就已经化成了废墟，罗修在尸横遍野的战场上凌空而立，手中的犁天剑不停的有鲜血滴落。

　　这一刻，天地寂静无声，他在神宇殿这边大肆屠戮，消息早就已经传到了其他的地方，但是整个神宇大世界的其他势力，皆都没有一个来插手的。

　　连高高在上的神宇殿都被灭掉了，何况是其他的势力？

　　在灭掉神宇殿的过程中，剩余的几名神帝长老拼命的动用了神宇大帝曾经留下来的其他底蕴，有威力绝伦的法宝，有符箓，也有阵法。

　　其中有不少底蕴都涉及到了规则之力的玄奥，如果不是有拉尔跟着，罗修估计他想要灭掉神宇殿的话，肯定要付出不小的代价。

　　神宇殿如此，那么其他的帝宗世家也肯定都没有表面上看起来那么简单，真正强大的底蕴都隐藏起来了，外人一无所知，一旦有人真的以为帝宗世家不过如此而打上门去，必然就会知道那些帝宗世家的强大之处。

　　很快，神宇殿被灭掉的事情就在神宇大世界传的人尽皆知，罗修并没有离开，而是就在神宇殿的废墟上等待，他相信只要凝寒玉和纪小紫听到类似的消息，肯定会来这里与他会合。

　　然而罗修等待了很久，却都不见她们两个过来，这让他的内心，越加的有些不安。

　　随后，罗修在神宇大世界发布了悬赏，任何人只要可以提供与纪小紫和凝寒玉有关的线索，都可以得到他赏赐的宝物，资源。

　　果然在这种重赏的举措之下，很快就有很多人提供了各种消息和线索，至于那些浑水摸鱼的家伙，也都被罗修让噬神狠狠的教训了一顿。

　　最终，根据罗修得到的诸多线索整合，发现纪小紫和凝寒玉这两个丫头，很可能去了冰天雪谷。

　　冰天雪谷不在神宇星，而是在一颗完全被冰雪所覆盖的星球上，也处于神宇大世界的星域之内。

　　在浩瀚的星空中，也有一些属性星辰，所谓的属性星辰，便是这颗星辰之上，只有单一的法则属性，而其他的法则属性，都会受到压制和排斥。

　　一颗星辰，就是一片完整的世界，天地，有着独立的法则体系，越是完善，就越适合武者生存，修炼。

　　至于类似冰雪星这样的星辰世界，自然就不适合绝大多数的武者生存，但对于修炼冰系法则的武者来说，却是不错的修炼之地。

　　平日里会有不少武者前往冰雪星历练，这里会孕育有不少冰属性的宝物，但位于冰雪星最深处的冰天雪谷，所有人却都要敬而远之。

　　冰天雪谷是怎么出现的，没有任何人知道，据说早在神宇大帝还在的时代，冰雪星和冰天雪谷就已经存在了，而且神宇大帝也曾亲自想要探索冰天雪谷，最终也不了了之。

　　有人在冰雪星上看到了凝寒玉和纪小紫，当初她们两个被神宇殿和麾下的诸多宗门世家联合通缉追踪，神宇大世界近乎是没有了她们的容身之地，所以罗修也觉得她们冒险闯入冰天雪谷的可能性很大。

　　神宇殿的宝库被罗修从废墟中找寻了出来，至于散落在这片战场废墟上的一些法宝战兵和储物戒指，罗修却也懒得去收集了，虽然这些东西加起来也是一笔不小的财富，但对他来说就不值一提了。

　　罗修走后，神宇殿的废墟就蜂拥而来的各方势力，为了争抢散落在各处的法宝战兵以及储物戒指，发生了不少的混战，死伤无数。

　　只是这一切，都与罗修没有任何的关系了，他很快就离开了神宇星，然后就驾驭一艘神帝级战船，飞往冰雪星。

　　这是一颗雪白色的星球，在星空中很是显眼，只是靠近一些，就能感受到冰冷的寒意，偶尔有几道遁光从冰雪星中飞出，或是进入冰雪星，这些都是来往于此地历练的武修。

　　炎月儿和颜夕若还是被罗修安置在轮回殿内，随后他就带着噬神和拉尔，进入了冰雪星。

　　从外围开始，越是靠近冰雪星的中心地带，冰寒之气就越是浓烈，当来到冰天雪谷的附近时，这里的寒意甚至已经可以让神皇后期的强者退避了。

　　纪小紫和凝寒玉都已经突破到了神尊境界，否则的话，她们很可能连逃入冰天雪谷的能力都没有。

　　抬眼望去，这是一片大雪堆积的山谷，之所以叫做冰天雪谷，除却因为谷中堆积了大量的白雪之外，山谷的上方，是一面横着的冰壁，就如同天空被冰封一般，故而才叫做冰天雪谷。

　　这种奇异的现象，会被很多人认为是大自然的造化神奇，但罗修却并不这么认为。

　　他以前没有来过冰天雪谷，但是他来到这里之后，看到这般奇异的景象，就知道，这座冰天雪谷的周围，存在有一座巨大的阵法。

　　这座阵法自行汲取这颗冰雪星的冰系法则之力来常年的运转，不知在这里已经存在了多少年，阵法的很多地方都已经有所松动，所以才会有冰寒的气息从中泄露出来。

　　仅仅是从雪谷中泄露出来的冰寒气息，就已经让神皇后期的强者都不敢靠近雪谷附近的区域，由此可见，这雪谷之中的冰寒气息，只会是更加的可怕。

　　念想至此，罗修不免有些担心，小紫和玉儿尽管已经成为了神尊，但根基比较浅薄，如果遇到危险的话，以她们两个实力，怕是很难应对。

　　“你们两个跟着我，入谷之后不要乱跑。”罗修对身边的噬神和拉尔说了一声，然后就化作一道流光，飞入了雪谷之中。

　　刚一入谷，一阵猛烈的冰寒气息就迎面扑来，罗修可以清晰的看到他呼出来的热气瞬间就化成了冰晶，然后坠落在地。

　　雪谷中的冰寒气息，已经达到了第八重冰系法则的程度，天空并没有下雪，但谷中的大雪常年堆积，宛如永世都不会化开。

　　罗修并没有四处乱闯，而是先观摩雪谷阵法的纹路，他发现这座阵法并不是杀阵和困阵，而是一座汇聚冰寒气息的阵法，应该是辅助修炼来用的。

　　“应该有一位修炼冰系法则的强者在这里潜修过。”罗修暗自推测。

　　蛮荒宇宙存在的岁月极其的古老，曾经在古老的太初时代，蛮荒宇宙的天地规则是完整的，但是后来经历了一次次的浩劫与大战厮杀，让这片宇宙星空的天地规则崩坏，以至于到了后世，最多只能修炼到六等神魔的境界，若要突破七等神魔，唯有进入八方至尊界所在的天地才行。

　　但是有一些古老的遗迹还是留了下来，譬如这片冰天雪谷，罗修就怀疑这是一处太初时代的遗迹，他站在雪谷的边缘地带，神识就已经在雪谷的深处，感受到了冰系第九重，乃至第十重法则的气息。

　　若是再往深处，甚至出现冰系规则之力，都有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十一章 冰天雪谷免费阅读。https://xs.23sk.com 