    “哐！”

    二者攻击相撞，周围地面上的尸体瞬间被波及炸的粉碎。

    钟库黄感觉胸口一闷，往后退了两步，眼中露出了惊骇的神色。

    这特么的是金丹一层该有的实力？

    这家伙竟然能把他打退开？

    无数的疑问在他心中升起，但这时候来不及思考了。

    林枫第一次的试探已经结束，这一次才是真正的攻击。

    他瞬间冲上了天空，手中的苍龙刀毫无保留的对着钟库黄就是一刀斩落。

    巨大的灰色刀影从天而降，如九天外劈落，似乎只要看见它一眼，就能猜想到自己被斩杀的结局。

    周围的空气都稀薄了起来，一切都陷入了安静，只有这灰色的刀影还在快速的落下。

    钟库黄大惊，他再也不敢小看林枫了，这特么的根本不是金丹期修士，这是妥妥的元婴期啊，而且修为似乎比他还高。

    难怪他刚才有恃无恐，原来是扮猪吃虎。

    黑色雨伞快速被钟库黄收回，然后护在了他的周围，他这时才拿出实力，手中的银色弯钩忽然间漆黑一片，恐怖的气息蔓延开来。

    “十死无生钩！”

    钟库黄忽的祭出手中的弯钩，漆黑的刃芒瞬间扩大，眨眼时间就迎向了林枫的断浪一刀。

    “怎么可能？”

    钟库黄脸色大变，他的十死无生钩撞上对方的攻击后竟然被劈散了，这是不可能的事情才对啊。

    “元婴期不过如此。”林枫眼中露出讥讽，断浪一刀继续斩了下来。

    钟库黄急速避开了林枫的这一刀，扭头一看，大地上被劈出一道巨大的刀痕，触目惊心。

    如此恐怖的战斗力，这小子到底是什么来头。

    钟库黄心中震惊，他现在略微有些后悔了，如果再给他一些时间，得到这婴陨之地的机缘后他哪里还用担心林枫。

    结果不知为何，竟然把林枫这么强的人给引过来了。

    这片地带明明人根本不多，怎么会引来林枫这种人物。

    “你必须死！”钟库黄下了决心，林枫如果不杀，他的一切计划就会落空。

    准备了这么久的时间，眼看就要成功了，怎么可能让林枫破坏了他的计划，破坏了他的机缘。

    此时钟库黄已经管不了这么多了，他要用这半年内吸取的修为，给林枫致命一击。

    右手捏印，一股阴冷的气息瞬间从钟库黄的肩膀上涌现，一直蔓延到了他的整个右手臂上。

    此时他的右手臂一片漆黑，其中恐怖的气息元力在波动。

    林枫凌空而立，他感受到了一丝危险，这家伙估计要放大招了。

    “在我面前蓄势，你是觉得我会让你出大招打我？”

    林枫冷笑一声，别做梦了，他才没有这么好心等你放大招来打他。

    一道神识斩劈出，接着林枫抬手对着钟库黄一指点出。

    雷声炸响。

    钟库黄苍白的脸色瞬间变得愈发苍白起来，对方竟然还会雷系攻击。

    他们这种邪修鬼修最惧怕的就是雷，只要是遇上雷修都是逃的远远的，没想到这个家伙竟然还会雷系攻击。

    一团雷球忽然出现，快速的变大朝着钟库黄急速而来。

    钟库黄看清楚这雷球后更是惊骇起来，这其中蕴含的雷源无比强大，根本不是普通的雷系攻击啊，这很可能是一种神通。

    该死的。

    林枫这种修为的人怎么连神通都会了，这到底是什么人。

    此时钟库黄根本来不及思考，如果他再不出手就要被杀死了。

    就算他的攻击还没有蓄势好，但以现在的程度应该也能杀死林枫了。

    只是当他想要攻击的时候，忽然识海中一疼，仿佛被什么东西撕裂了。

    就是这短暂的痛楚和愣神，小轰天雷就落在了他的身体上。

    “轰！”

    “啊！”

    钟库黄痛苦的大叫起来，他知道自己完了，林枫竟然还会神识攻击手段，他根本没有防备的机会。

    但就算是死，他也得让林枫重创。

    漆黑的右手臂忽然对着林枫一拳轰出，一个漆黑的骷髅头快速形成一道恐怖的拳影，直冲林枫。

    林枫感受到了一丝危机，但对方的拳影速度太快了，似乎被激发到了极致，所以想要反击已经是来不及。

    金蛇霸体显现的同时黑色骷髅拳影落在了林枫的身上。

    而此时钟库黄的胸口一片都已经被炸烂，在他的肚子内，显露出一个很小的黑色元婴。

    “呵呵......一起死吧。”钟库黄知道自己废了，他元婴都被炸出来，这具身体就没有用了，需要换一具新的身体。

    但那样的话他又得重头再来，之前的一切努力基本上白费了。

    只是下一刻，钟库黄就愣住了，林枫竟然并没有死，在他体表上出现一层金色的光芒，一条金蛇盘旋在他的身体周围。

    竟挡住了他的攻击！

    这怎么可能呢，难道那家伙还有顶级的炼体功法？

    钟库黄就像是吃了苍蝇一样难受，这么久的时间他都没有在秘境中遇见多么变态的人，今天他遇见了。

    这家伙简直就不是人。

    林枫这时目光落在了钟库黄的肚子上，这家伙的元婴竟然是黑色的，果然是邪修啊。

    “愚蠢的家伙，你以为得到这处婴陨之地的机缘就能一飞冲天了吗，可惜你错了，你的元婴已经形成，根本无法修炼九转帝婴法，就算你得到了这个机缘也是枉然。”

    “九转帝婴法？”钟库黄一愣，随即震惊的说道：“这里有九转帝婴法？”

    闻言，这次轮到林枫愣住了：“你不知情？那你在此处要夺取什么机缘？”

    搞了半天这家伙竟然不知道九转帝婴法在这里，林枫看他表情又不像是装的，这是真的不知道啊。

    “这里竟然有九转帝婴法，你是如何知道的？”钟库黄没有回答林枫的话，他依然陷入茫然中。

    如果说这里真的有九转帝婴法，那他还为了这里的邪毒气息做什么，如果用九转帝婴法突破至元婴期，他完全是碾压林枫的啊。

    “别给我岔开话题，我现在问你你在此处想要夺取什么机缘？”林枫喝道，这家伙竟然还在想九转帝婴法的事情。

    钟库黄仅仅只是在原地犹豫了一下，忽然身体直接炸开，黑色的元婴化为一道残影瞬息间远去。

    “在我眼皮子底下还想逃？”

    林枫乐了，直接施展瞬息千里，一瞬间就挡在了钟库黄的元婴面前，抬手掐住了他的脖子。

    钟库黄震惊的看着林枫，他都施展秘法逃走了这家伙竟然还能追上，太强大了。

