    回想起白梨说的，她来培华高中是拍恋爱综艺的。

    该不会！！！！！

    跟白梨拍恋爱综艺的人，就是苏御吧！！

    毕竟苏御，也参加了那个神奇的节目啊！

    得出这个结论的女孩子们，恨不得抱头痛哭：

    不是吧，不是吧！

    他们最担心的事情，该不会真的发生了吧？

    苏御真的跟白梨一起约会了？

    节目组到底给了苏御多少钱啊？

    才能让他不顾粉丝们的心情，去跟白梨约会？

    在众人震惊的表情下，苏御脱下校服外套，露出里面清爽的灰色毛衣来：“我也来热热身，打个球吧！”

    白梨用眼神告诫苏御不要玩火，然则……苏御的态度非常坚定。

    抢走白梨的球，便是一个帅气的三分上篮，换来了周围同学们的惊艳呼声。

    白梨：“……”

    白梨急中生智，快步走到张老师跟前，“张老师，要不然，你跟那位苏御先生打一场，我来给你们当裁判？”

    张老师一看白梨居然是跟苏御一起来拍节目的，心里正有点莫名其妙的酸意呢，一听白梨邀请他跟苏御对决，当即把脖子上的口哨取下来给白梨，雄赳赳、气昂昂的走上场。

    看苏御脱衣，张老师毫不认输，也脱下了外衣。

    他本来就只穿了一件薄款的运动外套，脱下外套之后，里面居然只有一件白色T恤。

    张老师刚从体育系毕业，强身健体都是强项，一身的肌肉更是十分发达，穿着外套的时候不显眼，现下只穿了一件黑色T恤，倒三角的健硕身材格外醒目，弄得在场的男生们，都吹起了口哨。

    张老师有丝得意，跟苏御说：“要不然咱们跟刚才一样，就以三个球来分输赢。”

    苏御提了提眉，看看一身腱子肉的张老师，再看看忙不迭退到场边，巴不得离他越远越好的白梨，冷漠：“好啊！”

    说着，苏御慢条斯理的走向白梨，故意把外套交给她：“你帮我拿一下。”

    面对周围女同学们羡慕嫉妒恨的目光，白梨接过外套，默默提醒：“苏御，你别太过分了！”

    苏御难得勾唇笑了一下，“你不就盼着这样么？”

    白梨：“……”

    苏御看了她一眼，转身，上场跟张老师比赛去了。

    打篮球是张老师的强项，他压根没把眼前这个流量明星放在眼里。

    毕竟，这些明星们就算平时耍酷，拍几个打球视频什么的，也都是花拳绣腿，跟他这样的专业人士，压根没得比。

    他倒是考虑，待会給苏御留点面子，想办法别让苏御输得太惨，免得难以面对众多粉丝。

    谁知，他一走神，手里的球居然被苏御以迅雷不及掩耳之势抢走了，直接原地一个三分球，赢得了第一局。

    张老师：“……”

    是他大意了，再来！

    第二局，张老师运球上篮，谁知投篮有了一点偏差，篮球擦着篮筐边弹出来了，被苏御抢了篮板，轻轻松松再进一个！

    张老师：“！！！”

    谁先拿到三个球，谁就胜，留给张老师的机会不多了。

