    陈曦和世家会盟的时候，北方鲜卑也开始朝着各部族的中心汇聚了起来，大草原上的雪已经没完没了的下了起来，游牧民族又一次到了抱团取暖的时候了。

    “族长，我们不去参加百羌的会盟吗？”在并州九原以西，威州羌部落之中，一个胡人看着他们的族长问道，毕竟又到了数年一次的百羌会盟。

    “不去，去了也没用，没有人能做到连战一百场的情况下还能击败四位，哦，现在是五位驻守祖地的长老。”威州羌的族长不屑的说道，“既然选拔不出羌王，去了也不过是扯皮，不去也罢。”

    “这般不好吧……”威州羌部落的猛士犹豫了一下说道，对于自己族长的做法有些不太理解。

    “那百羌之战你想想你能做到什么程度？根本不可能有人能做到，那不过是最大的那几个部族来压制我们这些部落的方式。”族长不屑的说道，“我们还是等鲜卑对九原动手，去分杯羹，壮大我们部落的好！”

    威州羌的猛士听本族的族长如此一说，也明白了几分，那百羌之战真心不是人能打完的，每次都有人去挑战，但多是被人阻击在十几战的时候，自有百羌之战开始，貌似最多的一次也没见到人达到九十战。

    那一位几乎可以算是羌族之中有史以来最猛的勇士了，虽说在那个时代没有内气，但要放到现在也绝对是同级别最巅峰的勇士。

    也就在这个时候马超横枪驻马开始了自己的百羌之战，他可是要成为羌王的爷们，虽说羌王这个称号，这个在百羌代表着至高荣誉的称号对于他没半点用处，但是他需要稳住羌胡，保护好西凉马家！

    羌胡会盟提前的原因其实和鲜卑差不了太多，主要的原因其实都是今年的雪下的太大了，受灾太严重，需要到中原去进行止损。

    实际上和鲜卑不同的是羌胡因为雍凉建设并没有穷困到非要去掠夺雍州的程度，只不过一方面是鲜卑受灾严重。邀请羌胡他们协同作战，另一方面也是李傕那个些家伙走了，羌胡也打算舒缓舒缓心中的怨气。

    因而会盟提前了一些，不过很明显百羌这一次并没有来全。只有雍凉和靠近并州的六七十支，至于其他的要么是因为雍凉建设的时候得到了足够的好处，不想参加这种危险的活动；要么就是觉得会盟没意义。

    总之这一次羌胡百支来的并不齐全，真正想要和鲜卑协同作战的除了被李傕临走的时候削了的那些部族还有那些离得远没赶上雍凉建设的部族，实际上其他的也就是来看看能不能占点便宜。

    “典将军。你也来参加会盟？”马超去会盟场地的时候无意间看到了典韦雄壮的身躯，赶紧过去打招呼。

    “主公让我保护荀军师来看看。”典韦挠了挠头说道，“感觉好像也没有什么厉害的人物啊。”

    “哼。”一声冷哼突然出现在典韦耳中，仿佛带着爆音，如果是别人的话绝对震得头晕目眩，而典韦则只是掏了掏耳朵，“那个混蛋找你典爷爷的麻烦。”

    “大言不惭。”一个看起来大约有三十岁身体健壮的羌胡汉子看着典韦冷笑道。

    典韦像是瞬移一般出现在了对方的面前，然后如同熊掌般粗糙的大手直接将对方的脸抓住，提了起来，而对方的手脚也大力的挣扎了起来。不过喉咙却没有发出声音，甩动的腿踢在典韦的胸前，就跟踢在钢板上一样，连声音都没有。

    之后在对方惶恐的眼神中将那个根本连名字都不知道的家伙整个人塞入了大地之中，不过看那发力的瞬间直接膨胀了一倍的胳膊，还有那留在地面上只有瓮口大小的洞，马超估计对方应该已经在地下几十丈了。

    典韦憨笑着淡定自然的用自己的大脚丫快速的将那个洞口几脚拍平，原本已经冻的硬梆梆的土地，在典韦脚下就跟泥巴差不多，快速踩平了。

    简单粗暴的毁尸灭迹方式。典韦连知道对方名字都不知道，就将一个初入内气离体的家伙解决了。

    “孟起啊，之前你说什么来着，这大冬天居然还有苍蝇这种奇怪的东西。”典韦掏了掏耳朵。完全没把在羌胡本部干掉羌胡内气离体当回事。

    “……”马超看着典韦脚下的坑，想了想表示还是不要管这件事了，毕竟那家伙已经死了，典韦将对方丢出去的瞬间就将那家伙的大脑震成液体了。

    “马将军你也是来参加百羌会盟？到时候可要上场。”说实话荀攸几乎没看清怎么回事，对方已经被典韦人道毁灭了，不过在荀攸看来也不是什么大事。杀得也不是自己人，随典韦去吧。

    “我是打算上场的，而且我打算拿下羌王的位置。”马超倒是没有隐藏自己的目的，“但愿对手不要太强。”

    “放心，我刚刚感觉了一下，这里最强的那个家伙也就和你差不多。”典韦满不在乎的说道。

    “承蒙吉言。”马超抱拳，对于典韦他还是非常佩服，“那我先去会场了。”

    马超走后，荀攸看着典韦问道，“恶来，他有几分希望能拿下羌王的位置。”

    “看云气压制不，要是到时候云气一压制，他能不能撑过百场都是问题。”典韦咂吧了两下嘴估摸道。

    “恶来，在这里你还是小心一点，虽说我知道主公给了你任务，但在我看来你比主公的任务更重要。”荀攸点了点头转身向前走去，随后边走边说。

    “……”典韦挠了挠头，“主公的任务很简单啊，之前那家伙就是目标。”

    话说曹操给典韦的任务就是，如果可以保证自身安全，那么尽量剪除羌胡的内气离体。

    之前那就是一个内气离体，被典韦分分秒直接干掉了，虽说有很多对方大意的原因在里面，但就算不大意，和典韦打近战也只是一拳两拳的问题。

    “马超，让我们再战一场，之前的一切就此了结！”阎行望着会场自语道，在马超的压力下他也突破了内气离体，怎么说也是历史上在这一年差点杀掉马超的男人！(未完待续。)

