
“明白！”

“暗焱”战略行动组的其他四个人分散开去，按照叶萧的吩咐进行休整。

往常的时候，各种扯皮聊天、玩笑都是无所谓的，“暗焱”战略行动组的五个人之间没有明确的级别之分。

可是在作战行动中，所有人都会无条件的服从叶萧的命令。

“一个小时后就行动，这样太仓促了。”

西莫斯迟疑着没有采取行动，并且以不同的意见进行反驳，“我们现在应该充分的进行休整，保证作战能力……”

“因为现在是最好的行动时机。”

西莫斯的话还没有说完，便是被叶萧所打断，“这个时候，以我们现在位置为原点，往南差不多七公里的那个反政府军营地肯定已经得到了这边的消息，并且正在往这里支援。

这个时候，是南侧U国反政府军营地防守最为空虚的时候，自然也就是最方便我们动手的时候。

七公里的距离，是两个反政府军营地之间的直线距离，而这两个反政府军营地之间，间隔着我们现在所在的这片树林。

这片树林中间区域非常茂密，车辆根本不可能通过，如果南侧的U国反政府军营地要来进行支援，就只能选择绕开这片树林，而这，需要多走接近二十公里的路程！

就算赶来支援的，是南侧U国反政府军营地的机动部队，一个往返也需要接近个小时的时间，而这些时间，足够我们对南侧的U国反政府军营地动手。”

西莫斯怔怔的听着叶萧的说辞，他突然发现，眼前这个被MI6评定危险等级达到“S＋”的家伙，能敏锐的捕捉到事情的关键点。

“而最重要的一点。”

叶萧看了眼西莫斯，突然莫名的一笑，在他肩膀上拍了拍，说道：“连你都认为我们不能对U国反政府军南侧的营地采取行动，难道你认为U国反政府军那些草包，会比你聪明吗？”

西莫斯闻言，下意识的点了点头，可是很快，西莫斯便是回过神来，这家伙是在骂自己？

一旁坐在枯树干上，正在往手中树脂弹匣中填压着子弹的龙婧芸，抬起头看了眼西莫斯，然后微笑着摇了摇头。

也亏得你们花这么多时间去研究这个家伙，而且还把他的危险等级评定为“S+”，可实际上，你们还是不了解这家伙。

这混蛋可是不吃亏的啊！

一个小时后，“暗焱”战略行动组和被营救出来的第特种空勤团队员徒步穿过树林，并且以闪电战的方式突袭了U国反政府军南侧的营地。

只不过被关押在那个营地中的，并不是龙隐部队战术中队的人，而是KSK的队员。

这些被关押在营地中的KSK队员，同样也是受过刑，有重伤员的存在。

叶萧在把牢房门打开的时候，给了那些KSK队员同样的选择题，留下重伤员，然后还有战斗力的离开；或者，所有人留下一起死。

最后这支KSK战术小队的指挥官艾德曼少尉，做出了跟西莫斯一样的痛苦选择。

叶萧带着被营救出来的KSK战术小队，突围冲出营地，返回了U国反政府军两个营地之间那片树林。

“暗焱”战略行动组、第特种空勤团、KSK，全部都是出色的丛林猎手，丛林作战高手，进入树林，可以依托环境，有效的进行战术布置，对可能到来的U国反政府军搜索部队进行应对。

清晨的树林被薄雾所缭绕，空气中明显带着点湿气，气温还没升高，偶有几缕微风吹拂在脸上，很是舒服。

“给。”

龙婧芸把一个野果递给叶萧，说道：“刚从林子中摘得，还很甜呢。”

叶萧接过龙婧芸递过来的野果咬了一口，野果品相虽然不怎样，而且还是青黄色的，但是味道不错，很脆甜。

靠坐在一旁树干上的西莫斯，眼神幽怨的看着叶萧手中的野果，这些野果差不多是他跟龙婧芸同时发现的，但最后全都是到了龙婧芸手里。

在龙婧芸采摘野果的中途，西莫斯也不是没有想过去抢，可权益再三，最后还是放弃了这个冲动的想法。

不说能不能从龙婧芸手中把野果抢过来，就算是抢来了，又能怎么样？

抢完就跑吗？

在这片树林子里，自己又能跑到哪里去？

更何况，抢这个女人的东西，就等于是在抢蛰龙的东西！抢蛰龙的东西……

想到此处，西莫斯浑身一激灵，瞬间觉得自己不那么饿，也不那么渴了。

“风狼，电话给我。”

叶萧从唐风那里要来卫星电话后，拨通了罗昊的电话。

“蛰龙，你那边情况怎么样？”

卫星电话那头，传来罗昊的声音。

“行动顺利。大部分人都被营救出来了，但是并没有找到我们的人。”

树林中，蛰龙看了眼被营救出来的KSK和第特种空勤团队员，拿着卫星电话走到一旁，说道：“有几个被用了刑，伤势太重，没办法带走，就留在了U国反政府军的营地中。”

这些坐在树林中休息，身上带着各种伤痕的KSK和第特种空勤团队员注意到蛰龙看向自己这边，眼睛中流露出愤怒的神色。

尤其是第特种空勤团的队员，从他们眼睛中流露出来的眼神，恨不得要把蛰龙焚烧殆尽，可即便在怎么愤怒，他们也不敢发泄，完全就是敢怒不敢言。

能让高傲的列颠国绅士低下他们高昂的头颅，是因为他们对蛰龙和他手下小队队员的作战能力信服，对蛰龙的冷酷手段感到恐惧。

……

军事监狱，“八爪鱼”老巢。

正在等待海豹突击队支援抵达的罗昊，在卫星电话中，听完叶萧述说的营救过程后，沉默着没有说话。

其实从内心来说，罗昊并不认可叶萧的做法；可是从选择层面考虑，罗昊不能说叶萧的做法是错误的。

在存在明显的人员、武器装备差距的情况下，叶萧选择的做法是最理性的。

如果是罗昊自己，应该是无法做出叶萧那样的决断。

哪怕明知不可为，也要为之；即使头撞南墙，也要奋力一搏！

罗昊就是这样的人。

“后面你有什么打算？”罗昊对叶萧问道。

“带着他们继续寻找我们的人。”叶萧看了眼坐在地上的KSK和第特种空勤团队员，说道：“他们的命是我救的，他们现在归我指挥，要么服从我的命令，要么死！”

“既然你已经有了打算，一切小心，注意安全。”

罗昊叹了口气，对卫星电话那头的叶萧叮嘱了一句。罗昊清楚，自己没办法说服叶萧，眼下唯一可以做的，就是叮嘱他小心行事，仅此而已。

……

“狂龙那边已经成功抓捕到‘八爪鱼’，正在等待海豹突击队的接应支援，从军事监狱撤离应该不成问题。”

叶萧收起卫星电话，说道：“我们继续寻找我们的人，狂龙那边有新的消息，会直接跟我联系。”

在树林中设置了防御陷阱后，叶萧让队伍直接在树林中进行休整，并且对后面的行动制定计划。

“营救KSK和第特种空勤团的时候比较仓促，我们目前在食物和药品方面有很大的需求。”

龙婧芸走到正在制定行动计划的叶萧身边，蹲下身说道：“这些人身上都有伤，有些已经出现了感染的情况，如果没有消炎药、抗生素给他们使用，情况会越来越麻烦。

想要让马儿跑，也要让马儿吃饱草。如果他们的伤情得不到控制，甚至进一步恶化的话，他们非但帮助不了我们，反而会成为我们的拖累。”

叶萧对这些被自己救出来的KSK和第特种空勤团队员的态度虽然冷漠，但叶萧并不是那种只让人干活，不给发工资的黑心包工头，也明白龙婧芸所分析的情况。

略作思考后，叶萧修改了制定出来的作战计划，说道：“今天晚上，我们返回76地区，那里是影子部队的后勤物流中心，先解决我们的食物和药品问题。”

当天晚上，叶萧带着“暗焱”战略行动组，KSK和第特种空勤团的人突袭了影子部队的后勤物流中心。

本以为会是一场恶战，可是整个行动过程却非常顺利，顺利的差点让叶萧误以为，这是西伦科特设下的陷阱。

叶萧并不清楚，因为罗昊在抓捕了“八爪鱼”Parker之后，配合着海豹突击队对影子部队进行了重创。

原本负责76地区守卫工作的影子部队，被抽掉去对军事监狱进行支援，导致76地区守备力量被削减，进而令得叶萧的突袭行动顺利进行。

叶萧刚带人撤出76地区，便是接到了来自罗昊的卫星电话。

“八爪鱼招供了。”

罗昊在电话中对叶萧说道，“西伦科特跑去了南美洲，并且把我们的人也带走了，联合行动司令部打算前往南美洲，抓捕西伦科特。我的意思是……”

“我明白了。”

罗昊话还没说完，叶萧便是知道了他想要说什么，说道：“我会带着‘暗焱’前往南美洲，并且伺机行事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077812"  chaptername="第926章  动身南美（终章2）">加入书签</a>
</div>
