    次日。

    秦赵方国际学院。

    这是秦，赵，方，京城三大家族合资创办的学院。

    别看名字很简单，也很直接，在当初取名的时候，可一点都不容易。

    秦家是京城三大家族之首，将‘秦’字放在第一位，这是毋庸置疑的，赵方两家对此也没什么意见。

    理所当然的。

    可为了第二个字，为了老二的位置，赵方两家还打了一架。

    赵方两家都服秦家，却彼此不服。

    彼此都认为，他们比对方强，自己该是老二。

    最终就干了一架。

    干赢的就老二。

    赵家赢了。

    这才有了秦赵方国际学院。

    而对此，方家一直都不服，秦赵方的名字虽然挂上了，但赵家人，则都称之为秦方赵国际学院。

    此刻，秦帝来到了秦赵方国际学院外，一脸的懵逼。

    在昨夜回家后，秦帝便开始修炼，一直修炼了一夜都没有睡觉，这对修炼了通天决，拥有练气九层的他来说，并不算什么事。

    可让他没想到的是，秦老爷子竟然亲自敲响了他的门，让他来学校读书。

    不仅如此，还说什么，一切都给他安排好了，以后他就可以和赵香禾一起读书了，要加油，要努力。

    最后还给了秦帝一个你懂的眼神。

    秦帝是一脸的懵。

    他不懂啊。

    什么个意思？

    不过，对秦老爷子的话，秦帝多少还是听一些的，虽然没弄明白，但他还是来了，再说了，读书而已，又不是什么难事。

    来学院一趟走走过场，安一安秦老爷子的心，也是为人子孙该做的事。

    驱车来到停车场，停好车，秦帝正准备熄火下车，这时，有一个学生很拽，很嚣张的走了过来，敲响了车窗的玻璃。

    “有事？”

    秦帝降下车窗。

    “这车位本少爷看上了，钱你拿着，你换一个。”那学生冲钱包中抽出四五百块钱，顺着车窗丢了进去，态度很是恶劣，行为极为的蛮横。

    秦帝目光不由一寒。

    他秦帝是什么人？

    那可是京城的第一大纨绔，京城第一大少，嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为惯了的他，什么时候受过这种气？

    不过，就在他准备开门动手是，突然想到了秦老爷子的叮嘱。

    在来秦赵方国际学院前，他爷爷千叮嘱万嘱咐，让他在学校一定要低调行事，轻易不要打架，更不要暴露自己的身份。

    一旦闹了事，秦帝暴露了身份，他们秦家可就输了，秦老爷子就要给赵老匹夫和方老头端茶敬酒了。

    秦赵方三家，为了防止他们三家的人来学院读书时仗势欺人，仗着自己是学校的少东家，嚣张跋扈，破坏学院的规章制度，彼此间有一个赌注。

    只要谁的子女，在学员中暴露了身份，搞得满学校的学生人尽皆知，谁就输了，谁就要请另外两家吃饭，还要端茶敬酒。

    这三家为了子女，也算是煞费苦心了。

    一想到秦老爷子给赵老爷子和方老爷子端茶敬酒的画面，秦帝于心不忍，深吸一口气，将怒火压了下去。

    然后挂挡，加油门，直接将车开到了前面的车位内。

    “……”

    那挑衅的学生见状，整个人都愣了，一脸的懵逼，脸上更是充满了疑惑和不解。

    不应该啊。

    怎么会这样？

    在正常情况下，对方不是应该抓出一把钱，直接砸在我的脸上，然后对我说一声，‘拿着钱给老子滚’的吗？

    他为什么拿了我的钱，真的换车位了？

    一个开劳斯莱斯的人会为了这点钱，连面子都不要了的吗？

    我他么的干了这么多次，真是第一次遇到啊。

    车飞航是百思不得其解。

    重新停好车的秦帝，看了看被他丢在副驾的几百块钱，越看越生气，他么的，本少爷是差这点钱的人吗？

    真的是退一步越想越气，忍一时越想越亏。

    可就在这时，又有人敲响了他的车窗，又有几百块钱丢了进来，同样的事情又发生了。

    “……”

    秦帝皱起了眉头。

    他么的，这个秦赵方国际学府的学生有病吗？

    旁边那么多车位，怎么总是跟我抢？

    难道本少爷停的车位比较香？

    他么的……

    我忍！

    秦帝又忍了。

    然后就是一波又一波，短短几分钟，秦帝车内副驾驶座上的钱，都已经有大几千块了。

    这他么的学校，都是什么奇葩？

    更重要的是，往他车里丢钱，抢车位的人，也没停车，一个个的都站在那里，傻傻的看着他。

    像是遇到了什么不可思议的事一样，纷纷陷入了沉思。

    什么个玩意？

    秦帝彻底被搞懵了。

    “哥们儿……”这时，第一个敲响秦帝车窗的车飞航，走了过来，再次敲响了秦帝的车窗。

    秦帝决定了，今天天王老子来了，他也不忍了。

    欺人太甚。

    不过，还没等他有所反应，车飞航一脸佩服的对着秦帝翘起了大拇指，“哥们儿，你这套路可以啊，还是你的套路深啊，我他么的怎么就没想到呢？哥们儿，你这劳斯莱斯多少一天租的？现在应该回本了吧？”

    “……”

    秦帝皱起了眉头。

    什么租的，什么回本了吧？

    你丫的什么个意思？

    “还是哥们儿你的手段更高明啊。”车飞航唏嘘道：“我们都是见到陌生豪车停车，敲窗户甩钱，让对方走，能开起豪车的人，又岂会在乎那三百五百的？而且，为了面子，一时冲动，往往都会丢出更多的钱，让我们滚蛋，我们通过这种方式赚钱，还是哥们儿你强，把我们套路了。”

    “……”

    秦帝都听呆了。

    还丫的有这种操作的？

    难怪本少爷停个车，相继有那么多人来敲窗户甩钱，跟我抢车位，原来一个个的都他么的把我当成肥羊了啊。

    也难怪那些人在我收了钱，将车开走，一个个都傻在了原地。

    秦帝算是明白了过来。

    “哥们儿，你车这一天租金多少？”车飞航搓了搓手，说道：“租金我出一半，咱们一起干呗？”

    干个毛啊干？

    我他么的差那点钱吗？

    不过，挺有意思的。

    ……

    与此同时。

    秦家。

    在看着秦帝开车秦赵方国际学院上学后，秦老爷子决定去方家，跟方老爷子商量一下改校规的事。

    他觉得秦战天说的对。

    以赵老匹夫的秉性，定然会不服气，在那个老家伙的搅和下，他什么时候才能够抱上重孙？

    必须将秦赵方国际学院的校规改成，秦赵方国际学院的学生必须住校不得走读，一个月才能放一次假，一次假期只有一天。

    这样一来，说明定明年就能抱上重孙了。

    “因为学院的名字，让方老头一直不服赵老匹夫，但凡对赵老匹夫不利的，只要能够让赵老匹夫不爽的事，他都愿意做。”秦老爷子点了点头，对说服方老爷子答应改校规，他还是很自信的。

    赵方两家可是有恩怨的。

    虽然不大。

    想到这，秦老爷子自信满满的就准备出门。

    而就在这时，去给赵家送去秦氏集团百分之十股份当做彩礼的秦战天回来了。

    “被赵老匹夫揍的？”看着秦战天鼻青眼肿的模样，秦老爷子摆了摆手，一脸淡然的说道：“你别跟那个老匹夫一般计较，他这次吃了这么大的亏，让他发泄一下，也没什么大不了的，以后都是一家人，多大点事。”

    “……”

    秦战天一阵无语。

    我被打了啊。

    我可是你的亲儿子啊。

    你就这样对待你的亲儿子的？

    “呵呵……”秦战天轻笑了一声，“老爷子，我被打了没事，为了秦帝，为了你能早点抱上重孙，我也认了，关键是，赵老爷子反悔了。”

    “反悔了？”

    秦老爷子皱起了眉头。

    “嗯。”

    秦战天点头道：“我去送彩礼的时候，赵老爷子对着我就是破口大骂，还把你的宝贝孙子，骂的是一无是处。”

    “我本以为，赵老爷子心情不好，也没说什么，就让他骂了，权当是发泄了。”

    “可谁想到，他骂完之后，直接动手把我一顿暴揍，揍完了就让我滚蛋。”

    说到这，秦战天一脸狐疑的看着秦老爷子，“老爷子，你昨夜真的跟赵老爷子谈妥了？怎么看着不像啊？”

    “而且，赵老爷子也不是这种翻脸不认账的人啊。”

    “再说了，都这样了，香禾丫头，不嫁给我们家秦帝，还能嫁给谁？”

    “老爷子，你们之前是不是有什么误会，会不会是你昨晚喝多了，曲解了赵老爷子的意思了？”

    “放你·娘·的狗臭屁，老子还他么的没老糊涂。”被质疑的秦老爷子勃然大怒，“那个赵老匹夫，真的见你就骂，骂完就打，打完了就让你滚，彩礼没收，反悔了？”

    “老爷子，我哪敢骗你啊，我都被揍成这样了。”秦战天点头道：“而且，赵老爷子还说了，如果不服气，就让你过去，看他敢不敢骂你。”

    “好啊，这个赵老匹夫，真是好大的胆子，竟然连老子都敢耍。”秦老爷子大怒无比，“老子倒要看看，他到底是什么意思，他的许诺是不是在放屁，跟老子一起去赵家。”

    “老爷子别着急，没那个必要。”秦战天连连安慰道：“现在着急的是赵老爷子才对，我们急什么啊？”

    “我觉得老爷子说的很对，赵老爷子之所以会如此，肯定是心里不服气，很不爽，想要发泄一番。”

    “现在都这样了，说不定香禾丫头都怀了秦帝的孩子了。”

    秦战天目光闪烁，劝说道“老爷子啊，等到了赵家，只要赵老爷子不是太过分，你就忍一忍，先把婚事给订了再说，想发火的时候，你想想秦帝，想想你的重孙。”

    秦战天觉得，他这次吃了亏，怎么也得让秦老爷子受点委屈，他的心里才能舒服点。

    “哼。”

    秦老爷子冷哼一声，“你懂个屁？现在我们占尽了优势，老子凭什么惯着赵老匹夫？他么的，竟然敢出尔反尔，老子绝对不会惯着他。”

    “现在就去赵家，他要敢跟老子耍横，就别怪老子玩阴的。”秦老爷子冷哼连连，“等老子到了赵家，他赵老匹夫敢不收下彩礼，不同意这门婚事，老子就四处宣扬，让整个京城都知道昨夜的事，让所有人都知道，香禾丫头怀了秦帝的孩子。”

    “我他么的还治不了你了。”

    “真以为我秦家是他么的好惹的？”

    “是，是，是，老爷子说的对。”秦战天连连配合，“不过，话虽如此，但咱们能不走这一步，就尽量不走这一步，毕竟会多多少少，影响到秦帝的声誉，就算秦帝不在乎，咱们也得为香禾丫头考虑一下不是？香禾丫头最后，终究是我们秦家的媳妇。”

    “哼。”秦老爷子冷哼道：“那就要看他赵老匹夫识不识相了。”

    ……

    与此同时。

    天虚宗在世俗界的别墅中。

    吃完了早饭，霍天择看着闻人凌霜，说道：“凌霜师妹，你此次跟我进京，不是说有私事要去处理吗？要不要师兄陪你一起？”

    “不用了。”

    闻人凌霜微微摇头，“霍师兄，你如果有事，就去忙吧，我自己能处理。”

    “那……行吧，你要注意安全。”霍天择关切道，心里却乐开了花。

    他来京城，可是来爽的。

    如果闻人凌霜一直跟着，他还怎么玩？

    还好，闻人凌霜此次进京有私事要去处理，不然，霍天择还真不知道以什么理由支开闻人凌霜。

    霍天择想了想，对着其中两名天虚宗弟子说道：“你们两个跟着凌霜师妹一起，一定要保护凌霜师妹的周全。”

    “霍少……”

    两个被点名的天虚宗弟子脸色立马变得为难起来。

    不想去啊。

    他们也想跟着霍天择一起去玩。

    “没事，我自己就可以。”闻人凌霜摇了摇头，起身道：“时间差不多了，等我办完了事，就回天虚宗。”

    “那好吧，凌霜师妹，要注意安全。”霍天择将闻人凌霜送出了门。

    待到闻人凌霜离开，有天虚宗弟子不解的看向霍天择，问道：“霍少，你和凌霜师姐从小一起长大，两小无猜，说是青梅竹马也不为过，而且，我们天虚宗上下都知道，你喜欢凌霜师妹，为何……”

    “为何还出来玩？”霍天择摇了摇头说道：“我是喜欢凌霜师妹，我也能感觉出来凌霜师妹也喜欢我，我父亲也答应为我提亲，可凌霜师妹太过保守和害羞，我只是想牵一牵她的手，她都不让，更别说是做其他的了。”

    “……”

    牵手都不让，你确定闻人凌霜也喜欢你？

    是什么让你造成了这般错觉？

    “我现在也是血气方刚的年龄，凌霜师妹又不让碰，不出来玩，还不憋死？不过……”霍天择一脸自信的说道：“凌霜师妹必然会嫁给我，除了我，也没人有资格配得上她。”

    “那就祝霍少与凌霜师妹早结连理。”

    “祝霍少早日抱得美人归。”

    “哈哈……”

    霍天择开心大笑，“走，本少爷带你们见识见识一下京城的繁华，保证让你们来了一次，还想着下一次，让你们流连忘返。”

    “听霍少的。”

    天虚宗弟子一脸的期待和激动。

    “走，跟本少爷去壕客夜总会，那才是京城，不可多得的好地方。”霍天择大手一挥，向别墅外走去。

    而刚出门，就看到牧悠然的老子，牧申，拿着一个文件夹，来到了别墅外，与霍天择一行人迎了个正着。

    霍天择见状，眼前一亮，他知道，牧家来给他送钱来了。

    价值上百亿的，裴氏集团的百分之五十三的股份，马上就是他的了。

