    “副本重大任务提示：你揭开了古老种-黄金翼-罗兰多……克里斯普（右鳍）的命运化身（第8次火种，极度虚弱）封印，你的行为引来了白龙王的关注。”

    “综网副本提示：你触发了白龙王的认可：在一个副本日的时间内，你可以寻找该副本内任何巨龙、龙裔的势力选择投靠，并获得基础崇敬的阵营声望（死敌自动解除）。”

    “请注意：击杀古老种-黄金翼-罗兰多……克里斯普（右鳍）的命运化身后，你将触发命运洪流事件，有一定概率在日常副本刷新一次性固定高级副本：孤海之役-古老种，并被古老种相关阵营敌视。”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏不置可否地看向手中的黄金大鱼。

    他也算吃过一些东西的存在，自然能够隐约捕捉到那些特殊猎物的气息。

    在此之前，他一直在各个海域上空乱飞。

    偶然，也会碰到可以入口的食材。

    可惜，这些不知活了多少年的老货们警惕异常。

    易夏只是停了下来，它们便直接从浅海钻入了深不见底的海下深渊。

    那是它们的领域。

    易夏在那里，或许能够勉强行动。

    可战斗的话，就不怎么好说了。

    直到今天，他才循着某种诱人的气息，找到了这条被封印起来的黄金大鱼。

    白龙王的认可？

    它们自会在应有的地方相遇，这位王者有些过于急躁了……

    “看起来你值个好价钱……”

    易夏如是说道。

    沉闷的声音，宛如雷鸣一般响彻在岛屿上空。

    已然被易夏扯开不少锁链的黄金大鱼，似乎恢复了几分行动力。

    它看向易夏，眼中并无太多的情绪波动。

    它的原生概念是旧日王庭的主人之一，曾与那无数古代种一起，享受着大海无边的馈赠。

    漫长的折磨，也未曾令它低头。

    死亡而已？

    背负古老的荣誉，自然也应承受其重量。

    它曾在某个时代，带来过无数的死亡，被人予以暴虐之名。

    死亡于它这般的存在而言，更像是一次难得的长眠。

    当大海的深处，再次响彻鲛人们的呢喃后。

    它便会从那深邃的虚空海沟中游出，一如既往……

    易夏说完，便继续撕扯着黄金大鱼身上的锁链。

    然后，似乎想到了什么。

    易夏忽然停了下来。

    混沌直系的血脉力量，让他在一定程度上不那么畏惧绝对闪避之类的特性。

    可空间类型的力量，暂时倒还没有很好的处理。

    到嘴的肥鱼溜了。

    一如6.0子线秒切，对于钓鱼佬的打击。

    是比咖啡和浓茶，更令人彻夜难眠、碾转反侧的要素。

    于是，在黄金大鱼有些疑惑的凝视下，易夏取出了巫幡。

    黄金大鱼：……

    无需言语，它知道对方想干什么了。

    泰坦这么谨慎，这次火种熄灭得不冤……

    下一瞬间，有阴云落下！

    刹那间，小岛上刮起了一阵狂暴的飓风！

    随后，有某种巨大的沉闷声响呼啸而出！

    所有在小岛周边区域的生命，都仿佛遭受了一波重击一般。

    岛屿开始发生剧烈的摇晃，就好像下一瞬间便要分崩离析了似的！

    而剧烈的心悸和窒息之后，那声音再次响起！

    “咚！”

    “咚！”

    天旋地转中，鱼人厨师看见易夏狂暴地攻击着那被锁链束缚的黄金大鱼。

    巫幡烈烈，似乌云呼啸盘桓。

    落在黄金大鱼身上，便是一次撕裂般的重创！一下又一下！

    仍然被锁链束缚的黄金大鱼，根本无法作出有效的抵抗或是逃跑。

    在附着了混沌直系力量的攻击下，它那附着着古老血脉的鳞片也不再那么坚韧。

    死亡的气息愈发浓郁……

    黄金大鱼似乎想到了什么。

    它猛然燃烧体内的古老力量。

    下一瞬间，整个岛屿都笼罩在一片轻盈的雾气中。

    那些被震晕了的奴隶后代们，隐约感觉到了体内某些恶毒的东西消失了。

    暴虐与温情，并非矛盾。

    更何况，这是王的赏赐……

    然而，新时代的巫觋并不吃这套。

    忠诚、王权？

    力量之下，自有真意！

    终于，随着一声有别于之前沉闷声响的巨大声音。

    黄金大鱼停止了活动。

    “综网提示：你击杀了古老种-黄金翼-罗兰多……克里斯普（右鳍）的命运化身（第8次火种，极度虚弱），你获得了新增的副本宝箱词缀：古代种。”

    “警告：检测到玩家当前具备双阵营负面声望，孤海之役-古老种难度大幅度提升，请玩家谨慎选择。”

    随着黄金大鱼的死亡，易夏的视网膜上，随即刷新出新的提示信息。

    他看了一眼，便不再理会。

    比起这些，黄金大鱼本身的价值才是更重要的。

    随着黄金大鱼的死亡，原本束缚着它的锁链，似乎感知到了什么。

    它们蜂蛹而至，似乎想要汲取黄金大鱼体内的力量。

    然后，便被易夏一手抓一把，给蛮横地扯碎在半空中！

    从巫的嘴边夺食？

    易夏眼中火光大盛。

    他先将黄金大鱼，粗暴地直接扯了出来，将其直接丢进物品背包的空间里。

    然后，开始处理这些感知不到黄金大鱼，还试图向他发起攻击的锁链。

    不多时，易夏便将所有锁链从岛屿下扯了出来。

    这原本便带着使命的无名小岛，终于无法维系。

    它开始缓缓下沉……

    而就在这个时候，闻讯赶来的半龙人军队终于抵达了。

    易夏瞥了它们一眼，没有理会。

    数量太少了，让他收割一波杀戮经验的心思也没有。

    比起副本，战场那样的绞肉机，才是易夏能够高效收割杀戮经验的地方。

    于是，他直接腾空而起。

    有半龙人随即升空准备追击。

    然而，似乎速度有些过慢。

    等易夏都消失在了视野之中，它才堪堪飞到半空中。

    “列农-阿马里利亚！你的体内流淌着风龙的血脉！”

    “你应该如同飓风，一往无前，而不是像现在这样：插了翅膀的鱼人都比你飞得快！”

    底下的指挥官咆哮道。

    “是威慑！”

    “是泰坦的威慑，指挥长！”

    飞在半空中的半龙人一脸肃穆地报告道。

