    第127章 反客为主

    心中的计划，永远是非常美好的。

    就像生活在这个世界的每一条生命一样，都在想象着自己主宰天地。

    事实上呢？根本就是无稽之谈。

    只有制衡和约束才是这个世界发展的主题。

    一个月的时间已经过去。

    在栖霞镇边界处，修斯坐在一块大青岩上默默等待着。

    说实话，他现在的心情非常的不好。

    因为他没能实现他对袁泽说的话。

    说好的要送给袁泽的五百只风狼幼崽也彻底过不来了。

    因为现在风狼部落的管理模式，要比之前严格的多。

    不论大事，小事儿都能登上一种名叫《风报》的刊物上。

    原本碌碌无为，在幼崽抚养基地混吃等死的老狼变成了一个个英雄。

    英雄，是无法和自己这种坏人进行交易和解的。

    当自己再次出现在风狼部落时，他们没举报自己，已经算是很给自己面子了。

    现在的修斯，整个人还处于一种懵批的状态。他理解不了风狼部落的变化。

    他想过袁泽可能和风狼部落达成和解。但以目前的情况看，他们完全没有和解的可能。

    据说从栖霞镇跑出去一头母狼，那头母狼被袁泽特意针对且被教训的遍体鳞伤。

    就算是风狼首领出面，袁泽当时也没给他面子。

    这种打人打脸，杀人诛心的交流方式，极有可能让他们成为死敌。

    所以，修斯之前作出的计划也发生了改变。

    不能再用风狼幼崽做引子了。

    正在修斯思考时，袁泽也到达了栖霞镇的边界。看着眼前正在沉思的修斯，他咧嘴一笑。

    “好久不见，我的朋友！”

    袁泽在热切的打着招呼。仿佛他真的等了修斯很久似的。

    修斯回头，露出独属于血族的标志性的尖牙。

    “确实很久不见……”

    修斯欲言又止。当计划被打乱之后他还没有想好如何应对现在的局面。

    “我的朋友，因为你上次走的急没能好好和你谈谈，我想说我们能不能换一种交易方式，我对风狼幼崽没有那么感兴趣！”

    “哦？”修斯眼前一亮。

    原来，这个旧神也在想着换一种交易方式吗？

    “朋友，你是有别的想法了吗？”

    修斯故作扭捏，脸上紧绷的肌肉也慢慢垮了下来。

    “真不愧是职业演员！”袁泽心里想。

    “嗯，我想搞到更多的土著，我需要土著！各式各样的！”

    “我相信你会有办法的，我的朋友！”

    听到袁泽提出的条件，修斯微微一愣。

    只是要土著生命吗？这真是再简单不过的事情了。

    在正常交易中，一块神晶就能买下10万只土著。如果通过其他的手段，还可以得到更多。

    对修斯来说，他可以不花一块神晶就能得到大量的小动物。

    “你需要多少，我的朋友？”

    “越多越好！”

    这是袁泽给修斯的答复。

    更换交易条件，只不过是袁泽计划中的第一步。

    在之前的条约内容中，更多的是以修斯一方为主导。袁泽不过是上前签个名字而已。

    现在袁泽在做的事，就是反客为主。

    要让整个条约的内容随着自己的想法发生改变。

    这也是他下风狼部落这手棋之后带来的获益。在修斯这里能取得的获益。

    修斯皱着眉头，他知道袁泽的胃口很大，但他不知道袁泽的胃口究竟有多大。

    越多越好这个词是缺乏具体的数量概念的。

    “或者说，你感觉500只风狼幼崽，能和多少只土著生命对等呢？”

    袁泽微微一笑，这又是一个伪命题。

    因为在此之前，从来都没人想过风狼幼崽的价值会和土著生命画上等号。

    “这……”

    修斯也很为难。

    啪，袁泽的双手拍在修斯身前，一张云朵凝聚的脸更是直接贴在修斯近前。

    心理上，恐怖的谈判压力瞬间压在修斯的心头。

    “我说个数，500只风狼幼崽，替换成5万只土著生命！”

    按照袁泽的推断，自己说出的这个等量交易方式绝对没有问题。

    因为在风狼部落中，一只风狼幼崽的一天的口粮就是三只土著生命的血肉。

    一只风狼幼崽对等100只土著生命，一点都不亏。

    “成交！”

    修斯把手掌拍在袁泽的手上。

    此次交易双双达成。

    袁泽微微一笑，答应的很痛快的修斯却像吃了黄连一样恶心。

    这是一种极其微妙的心理作用。他知道，这只计划和协议的主导权已经不在自己的手中了。

    自此，攻守易势！

    目送修斯走后，袁泽才轻快的回到不周山上。

    在最开始时，他并没有去想过模拟器会对之后的事情发展造成多大的影响。

    但在此之后，他不得不考虑了。

    模拟器能改变自己信徒的实力，能让自己对未来做出部署。

    仅仅是这两项操作，就足以让未来的形式发生天大的变化。

    风狼部落的变化时这样，和修斯达成的再次谈判协议也是这样。

    未来的格局走势，变了。

    当未来也跟随现在而发生变化时，就没人能对这件事做出好坏评价了。

    当然，也可以换一种方式思考。

    不是模拟器影响未来，而是模拟器推动了历史车轮的转动。

    事情的发展过程从1挡换成4挡了。

    历史的洪流如同大江大河，滚滚向前！

    袁泽坐在不周山顶，右手边放了一杯碧绿色的液体，飘着淡淡的酒香。

    “如果说，修斯无法得到风狼幼崽来嫁祸自己了，那他会以什么方式来干掉自己呢？”

    袁泽陷入了沉思。

    因为在之前的模拟中，修斯的目的不是搞掉风狼部落，也不是回深渊地狱老家。

    而是把自己搞掉，搞死！

    现在，风狼部落这部棋落在了自己的手中，修斯就应该换一种方法了。

    “唉……”

    动脑子的要比卖力气的更容易抑郁。这是用漫长时间总结出来的经验，也是亘古不变的真理。

    “愁人！”

    他抬眼想不周山下望去，现在的栖霞镇和风灵离开时相比，又发生了天翻地覆的变化。

    金蟒带领圣军用青石铺就了阡陌小路，壹和倪师将自己对栖霞镇的情感以特殊的方式融入进这座小镇内。

    因为热爱，所以选择改变。

    (本章完)

