    “我，我怎么可能很了解叶冷峰，只不过上一次来找你的时候，他在门岗处阻拦，并且一招就击败了我的手下，所以我很看好他的身手。”

    秦红棉愣了一下说道。

    “哦。”林雨薇点了一下头，然后紧锁秀眉道：“我现在很担心，叶冷峰今晚上出手救了蔡欢，那么就肯定得罪了幕后想要杀掉蔡欢的强大势力，后面很有可能他会有生命危险啊。”

    “雨薇，叶冷峰只是你手下一个最底层的保安人员而已，你如此担心他的安危，担心的有点过头了吧？”

    秦红棉感觉到很疑惑地问道。

    的确，就算是叶冷峰是林雨薇手下的员工，可非亲非故的，哪怕林雨薇再爱惜手下的人，也不可能爱惜到这等焦急到快哭了的地步吧？

    林雨薇开口道：“刚才那名杀手想要杀蔡欢，被叶冷峰阻止以后，就突然冲过来杀我，又是叶冷峰拼命才救了我，为此他还受了伤……”

    看见林雨薇欲言又止，神情心疼的样子，秦红棉也明白了，原来杀手来袭的时候，叶冷峰不光是救了蔡欢的命，而且还救了林雨薇的命。

    只不过，林雨薇和秦红棉都暂时不知道的是，那名杀手本来就是来杀蔡欢和林雨薇两个人的，而不是来杀蔡欢一个人。

    随后林雨薇和蔡坤都各自上台讲话，宣布了一些林氏集团与恒房集团的合作事宜。

    叶冷峰救了蔡欢的命以后，所有人都明显地能够感觉得到，一开始恒房集团的人刚到酒会时，每一个人的脸上都洋溢着傲娇和主导地位的神情，但自从杀手事件之后，恒房集团的人很显然对林氏集团的人就友好了很多。

    当然，这主要是蔡坤和蔡欢父子俩，在见识过叶冷峰的强大身手以后，就想要叶冷峰再帮他们彻底地解决后顾之忧。

    就连公司权力最大的父子俩，都对林氏集团的众人笑脸相迎，其他员工怎么可能还敢傲慢。

    晚宴结束以后。

    大家都各自散去。

    韩尚与林雨薇一起，亲自送蔡坤和蔡欢父子下楼。

    在路过叶冷峰身边的时候，韩尚的眼神非常狠毒。

    这不光是因为之前韩尚和叶冷峰有一些冲突，更是由于叶冷峰救了蔡欢的命以后，蔡坤就向林雨薇提出，希望后面恒房集团和林氏集团的合作，叶冷峰能够多多参与。

    自从新项目负责小组成立以后，韩尚就在全权负责林氏集团和恒房集团之间的合作，他能够从中获取到很多的利益。

    可现在恒房集团的总裁蔡坤，是明确提出希望叶冷峰来接替韩尚的工作，这就让韩尚对叶冷峰更加是恨之入骨了。

    但今晚上出了这么大的事情，大家都对叶冷峰很赞颂，韩尚不敢让人收拾叶冷峰了，刚才他打电话将之前叫来的人又都给喊走了，只能够想着后面再找机会对叶冷峰进行报复。

    “峰哥，你没事了吧？”

    朱刚走到叶冷峰的面前，关心地问道。

    “没事，你让在场的保安兄弟们都收拾一下，然后到旁边的那家烧烤大排档集合。”

    叶冷峰微笑道。

    “峰哥，你受了伤，要不今晚上就算了吧，改天我们再聚。”

    马小帅建议道。

    叶冷峰淡然一笑：“这点伤不算什么，我正好想吃点烧烤，喝点酒，补一补，再说了，兄弟们今晚上都辛苦了，必须得聚，走吧。”

    “好！”

    马小帅和朱刚都很感动地点了点头，能够跟着叶冷峰这样的大哥，真的是他们的福气。

    邹诗诗、柳如烟、秦红棉这三个女人，在离开酒店之前，要么就是悄悄给叶冷峰发了消息，要么就是上前询问了叶冷峰的伤势，都被叶冷峰一一给“打发”走了。

    这些女人和他暗中都有不能互相告知的关系，所以这几个女人待在一起，就跟定时炸弹一样，太危险。

    “小萍，你要是没什么事情的话，就跟我们一起去吃夜宵吧。”

    叶冷峰看着站在旁边很拘束的楚萍说道。

    “好，我去照顾你。”

    楚萍现在对叶冷峰也是更加痴迷折服，喜爱崇拜。

    很快叶冷峰就带着楚萍，到了距离酒店不远处的烧烤大排档那里。

    “部长。”

    “部长。”

    “叶部长。”

    “峰哥。”

    “……”

    看见叶冷峰走了过来，原本坐下的所有保安兄弟们都是站起身来，目光崇敬地纷纷开口喊道。

    “坐下吧，大家不要这么拘谨，小帅，朱刚，我刚才路过的时候，看见旁边还有烤鱼店和海鲜店，你们两个再带几个兄弟一起过去，一样买一些过来，这是钱。”

    叶冷峰将刚刚让楚萍用他的银行卡，去取出来的一万块钱，递给了朱刚。

    “峰哥，我这里有钱。”

    朱刚连忙说道。

    “说了今晚上我请你们所有人吃夜宵，那我就要说到做到。”

    叶冷峰沉声道。

    “是！”

    朱刚接过叶冷峰递过来的钱，带着马小帅和另外三名保安兄弟伙去买烤鱼和海鲜了。

    一共坐了两个大桌子，所有人加起来是二十二个。

    楚萍很是乖巧懂事，忙着给大家摆弄碗筷。

    不一会儿，烧烤，烤鱼，海鲜，啤酒，全部都上桌子了，叶冷峰扫视了一眼在场所有的保安兄弟，拎起了面前的一瓶啤酒，站起身来，说道：“今晚上大家放开了吃，放开了喝，我们不醉不归！”

    说完话，叶冷峰就一口气将手中啤酒瓶里面的啤酒全部喝光。

    这一幕，看的在场的所有保安兄弟们都是热血沸腾，纷纷拿起面前的啤酒瓶子，一口气都喝光一瓶。

    楚萍则是在旁边急忙帮大家开酒盖，同时也还亲自去催菜和端菜。

    “小萍，你别忙了，这些事情让朱刚和马小帅他们去做，你坐在我旁边吃喝就行了。”

    看见如此懂事和贤惠的楚萍，叶冷峰觉得让她来做自己的贴身女秘书，还真是来对人了。

    “峰哥，我不饿，你们吃好喝好，今晚上我给你们当服务员。”

    楚萍甜美一笑说道。

    叶冷峰也没有再多说什么，他主动频频向手下的保安兄弟们敬酒，这让兄弟们都是感动不已。

    就在这个时候，叶冷峰的手机叮的响了一下，他拿出来一看，是林雨薇给他发来的短消息：

    “我等你回家。”

