
“是吗？”

紧接着，唐三看向了风笑天，虽然脸上呈现出一脸温和，但是风笑天却面不改色。

因为他知道，史莱克八怪的每一个人，都是一点也不好对付。特别是唐三和玄墨。

于是，风笑天便也没有回应唐三的话，反而是强行扯开了话题，反问了玄墨他们。

“唉！其实有些事情并非我们本意。”风笑天叹了一口气后，目光扫过史莱克几人。

“要是我说之前与你们学院地学员动手，其实并非是我们先故意挑衅，反而是你们学院学员过于傲气，从而导致的结果呢？”

这时，马红俊率先按捺不住。

“风笑天，你搁这糊弄三岁小孩呢！？还我们过于傲气导致？咋地，你跟李老师他们动手，也是他火无双因为李老师过于傲气才动手的？！”

说罢，马红俊还狠狠地瞪了眼一旁坐在位置上休息，并且注视着风笑天的火无双。

“好了胖子。”

这时奥斯卡拍了拍马红俊的肩膀，“我想风兄其实在跟我们开个玩笑，除了想见识见识我们的实力以外，还有要事相商是吧。”

同时，奥斯卡的目光与风笑天对视。

看着奥斯卡直接揭开他们的目的，风笑天索性不再遮掩，“是的，我是有这种想法。多年不见，一是想要看看我们之间的实力。另一个也希望通过你们来引见一下贵学院院方。现在弗兰德院长他们都不在，也只有你们说得上话了。”

说到这里时，风笑天随即露出了苦笑。

“不过照现在的情况来看，这实力方面就是我们自不量力了。”

玄墨几人根本没有理会风笑天接下来话，而是当他说出引见的时候，小舞就没好气地瞪了一眼风笑天，“引见！？我看你们就是来找茬的。引见哪有一上来就砸场子的！”

“就是。”

这时宁荣荣也道：“照你们的行为看，找我们引见，就是为了霸占我们的校区吗？”

风笑天闻言，显然有些尴尬地道：“当然不是。实话说，我们确实是看上了贵学院地校区，但却没有霸占的意思。”

与此同时，一旁的玉天心也是接过了话茬，“其实我们只是希望能与贵学院商量一下，能不能给我们开辟出一块地方。我们愿意出钱购买，顺便也购买一些现成的拟态修炼地。你们也知道学院在迁徙后，很多东西都要从头再来。而史莱克学院在天斗城已是根深蒂固。正所谓大树底下好乘凉，要是能借助几分，我们也就更容易立足下来。”

“呵呵！”马红俊冷笑几声，没好气地说道：“那你们怎么不去天斗皇家学院呢？他们那地方也不小，设施配备也并不比我们这里少吧？你们难道不知道现在天斗帝国皇室麾下魂师经常在我们这里接受集训。我们这要是让你们四所学院一起进驻，可是容不下。”

“天斗皇家学院？”

火舞不屑地撇了撇嘴，“就他们？跟他们里面的那些纨绔子弟，我们还怕他们影响了我们学员的风气呢。而且正是因为看重史莱克学院这一点，这才希望能够与你们合作。”

“说得倒也没错。”唐三旁边的小舞听到火舞的话，下意识地回想起了天斗皇家学院那些学员的德行，然后表示了赞同。

得亏唐三反应及时，微不可察地递给小舞一个眼神。小舞见状，连忙反应过来，同时还吐了吐舌头，表示自己的“歉意”。

“行了！”不等风笑天他们继续说话，玄墨便板着一张脸，厉声打断了他们，“风笑天，你们别在这里跟我扯那些有的没的。我就一句话，你们现在想要干嘛！？还有，我们史莱克学院没有多余的一份土地，要是你想要，那么就让四元素并入史莱克学院！”

“这不可能！！”

听到玄墨的话，别说是风笑天了，就连玉天心他们也是一脸惊怒。

“玄墨，你不要太过分了！”

火舞的情绪明显变得激动起来，“怎么？难道武魂殿那群道貌岸然的家伙想要吞并我们。就连你们史莱克，也要做这样的事吗？”

而风笑天的脸也冷了下来说道：“这已经触犯到了我们学院的底线。就连武魂殿我们都没有答应，那你以为我们会答应你们吗？”

“呵呵，我不管你们答应不答应。”

玄墨不屑地扫视着风笑天他们，冷笑几声后直接起身，一边说着一边往外走，“反正我就这么说，我们学院的地盘怎能予人？而且我们学院与你们学院也是非亲非故，为何要帮你们呢？你们能证明自己价值的，只有并入我们史莱克，否则…哼哼！一切免谈！”

话音落下，玄墨便走出了医务室。

“砰！”

伴随着一声巨大的关门声落下，玄墨的身影便消失在了众人的面前。

“咚！”风笑天气愤的一拳，砸在了桌子上。在他愤怒的同时，心中升起一种无力的感觉，“唐三！你们史莱克是在趁火打劫！”

“风兄还是先息怒吧。”

唐三的脸色依旧无比平静，看着风笑天说道：“我想这件事并不是没得商量，只是风兄你也应该告知我们实情。不是吗？”

说着，唐三的嘴角便微微上扬，而目光则是紧盯着风笑天，仿佛将他看穿一样。

……

“吱呀…”

“咕咚…咕咚…”

玄墨拿起酒葫芦饮下酒水，听到门开响声后头也不回，只是淡淡道：“怎么样了？”

“都已经知道什么情况了。”

唐三他们全都来到了玄墨的旁边，看着微风吹拂而起的树叶，然后扭头看向玄墨。

“墨哥，这件事情怎么处理。”

“他要是联合就联合吧。”玄墨吧酒葫芦放下，挂在了腰间，“我们都知道，他要是并入我们史莱克学院是完全不可能的。但在这合作里，我们史莱克必须占据大头和主动。”

“放心吧，我们心里清楚。”

……

与此同时，医务室内。

“笑天，我们…”

“我没事。”风笑天摆了摆手，眼睛有些深邃以及落败的光芒。

“好一个史莱克，四个唱白脸、两个藏红脸。真是好计较呀…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69295584"  chaptername="第503章  唱着红脸和白脸">加入书签</a>
</div>
