    舒童童回了家，又翻出了之前许星辰给她发的好多关于婚礼的资料。

    其实刚结婚的时候，他们讨论过这个，只是那时候厉晏还不知道什么时候有空，事情也就搁置了，没有个定论。

    这会儿，她翻出来，又看了看。

    今年事儿肯定多，婚礼肯定不能办。

    可是，如果有时间，她还是想着办婚礼，不考虑别的，老家那些人还是要通知一下的。

    上次父母来，他们也说起来，老家那些亲戚知道她结婚了，但是在他们心里，不办婚礼，就是有点不正式，而且他们还会说闲话。

    父母不催他们，他们心里，哪怕是给他们添一点麻烦都不行。

    尤其经过这次事情之后，舒童童是更不能相信父母所说的。

    所以，她总要从弟弟妹妹的口中，知道一下他们在老家的情况。

    而婚礼，自然也是她要考虑的。

    舒童童晚上自己一个人吃的饭，剪辑了视频之后，在床上翻看婚礼的资料。

    没等到厉晏，就睡过去了。

    第二天，感觉到身边有人，她迷迷糊糊的睁开眼睛，厉晏正在穿衣服。

    不过，他没有立刻就出房间，而是坐在她身旁，手指擦过她的脸颊，弄的舒童童有些不高兴。

    “别闹，我还没到时间，再睡会。”

    厉晏笑了下，开口道：“想办婚礼了？”

    舒童童好一会儿，才反应过来，睁开眼睛，看着厉晏。

    目光惺忪，还有些不太清醒，眨了眨，声音哑哑的。

    “嗯？”

    厉晏摸着小姑娘的脸庞，再说了一次。

    “办婚礼的话，得明年了。

    明年我尽量抽出时间来。

    你可以跟妈妈和干妈他们商量下，明年什么时候想要办婚礼，我提前有个准备。”

    不过，他这个身份，就不用出国办了，在国内，也不能走太远。

    舒童童也清醒了这会儿，看着厉晏深邃的黑眸，她懵懵了几秒钟之后，才笑了。

    “好。”

    她伸手，光裸的手臂勾住厉晏的脖子。

    “老公，我爱你。”

    厉晏笑了下，轻吻了她的额头。

    “嗯，我也爱你，我出去了。”

    两人不腻歪，厉晏很快出去锻炼了，而舒童童也睡不着了，去厨房熬了粥，还煎了饼。

    舒童童心情极好，笑着做了早饭，吃过了之后，才去上班。

    而空闲的时候，她给秦雪和许星辰都发了想要办婚礼的想法。

    两人都挺高兴，对舒童童来说，婚礼其实真不用她操心，长辈们就能给办了。

    尤其是许星辰，就爱操心这个，早就把好多套婚礼的方案收在脑中了，她也在等着呢，等着两人有空，直接就能办。

    她立刻发了好几个方案，鉴于厉晏的特殊性，舒童童还是选了在帝城办婚礼。

    不过这得根据时间来办，天气冷的时候，倾向于室内酒店，天气暖和的时候，他们可以在草地山庄什么的。

    舒童童还是倾向于明年五月份，天气暖和，到时候在户外，蓝天白云，鲜花微风，还是比较浪漫的。

    说了自己的想法之后，许星辰表示知道了。

    可以先定这两种，最后就看厉晏是不是能空出时间来了。

    反正不急，年钱可以多想想一些细节。

    ……    舒童童跟家人视频，这段时间，她每天都跟他们聊天视频，掌握父亲的动态，知道家里的事情。

    而她也说起了办婚礼的事情。

    “我暂时定明年，就看厉晏的时间。

    到时候，你们就来帝城，不过邀请咱家的亲戚，这些就得爸爸和妈妈看着办了。

    你们看着邀请谁都行，到时候我们出机票和住宿。

    不过也不急，过年回家的时候这些再具体说。”

    “行啊，是该办婚礼了。

    不过，你们婚礼之后是不是要回老家？

    如果回老家的话，那去帝城的就不用太多。”

    舒童童想了想，“不一定。

    不过，邀请多少无所谓，人多也热闹。

    就是，别找太惹麻烦的人。”

    “知道，我们有分寸。

    真要去帝城，怎么也不能给你丢脸的。”

    “行，暂时先这么说着。”

    舒童童笑起来，还没说别的，舒爸爸突然说道。

    “童童，最近家里倒是清闲下来，没有那么多人来看我。

    但是，有个事儿……”    “什么？”

    “就是书记跟我说起过，咱们这边都在招商引资。

    你婆家的人，好像有派人过来，但是最终选定的工厂地方还不知道在哪里。

    我们村是有优势的，书记的意思，是想问问能不能……”    “啊……这个我不太清楚。

    不过我等问问干妈。

    不过，爸爸，这种事儿，他们都有专业人士来考量，我们最好不要干涉。”

    “我知道我知道，书记也只是让我问问。

    我之前就跟他说过了。”

    “嗯，我知道了。

    那等我问了，再跟爸爸说。”

    “好，你忙吧。

    我去看看年年，他最近不知道是不是有些浮躁，从帝城回来之后，一直没问他学习情况。

    老师那边我还得去问问。”

    “爸爸，放心吧。

    年年有分寸，他不是那种跳脱的人。”

    话题结束，舒童童挂了电话，就去问了问许星辰。

    投资这事儿，她还真不了解。

    不过，正好邵慕辰在，他给了解答。

    “童童，这个事儿，下面的人还没跟我汇报。

    不过，我提过的，尽量倾向于你的老家那边。

    而且那边条件差不多，选哪个地方都一样。

    这样一来，你们村应该是没问题的。”

    “好，谢谢慕辰哥哥。

    还麻烦你了。”

    “嗨，跟我客气什么？”

    舒童童其实知道，这种事，其实根本用不到邵慕辰出马，这么点小投资，甚至他都不用过问。

    只是因为她，才会多在意一些。

    许星辰接过电话，“童童，你别跟他客气。

    你们那边，也很有优势的，投资肯定会赚的。

    况且，他钱多的没地方使，投资一下，利国利民，多好。”

    舒童童笑起来，眉眼弯弯，舒然可爱。

    哪有人真的有钱没处用。

    不过是不想让她心里有负担就是了。

    不过舒童童了解他们的心思，她也就是点点头。

    “嗯，谢谢干妈和慕辰哥哥，我也替老家的人谢谢你们。”

    “我这辈子啊，收获的谢谢太多了。

    你这个，我也收下了，心领了，以后就别再说这么客气的话了。”

    舒童童抿唇笑着点头，“好。”

    

