    太阳西移。

    祝长乐缓缓收功，睁开眼睛看向一览无余的山谷。

    人又来了些，士兵三三两两的靠在一起睡觉，练武之人则各占一处打坐，都在为既将要做的事积攒力气。

    朝身边的胆小鬼眨眨眼，那戏谑的神情让她脑袋挨了一下。

    “哼。”祝长乐皱了皱鼻子，起身远离危险之地。

    蔡滨往后靠在树上，摸出水囊喝了口酒，有些事又何必诉诸于口，那样一个聪明的人又岂会不知，若非自己酿的那酒得了长乐喜爱，那人疼爱弟子，才让他借着这个由头每年能进出宅子几次，她从来都无意情爱之事，不然当年哪有那温仙姑的事，放弃和胡斐的婚事不过是她终于寻到理由罢了。

    看着蹦蹦跳跳的人，蔡滨笑了笑，最后一次送酒去，平素少有露面的那人却留他一起喝了一盅，并道了声谢，当时他只以为是谢他数年的酒，后来知晓她故去，回想当时她的那声谢，怕也不止是谢他的酒。

    长乐那丫头，自己识了情后对这些事倒是敏感了。

    “蔡爷爷，吃这个。”

    祝长乐用树叶包着一大块肉奔过来，“玲珑阁的兄弟就是能干，吃的喝的都备好了。”

    “未来的女主人，这点待遇是得有。”

    祝长乐手一缩就要把肉收回来，可蔡滨动作更快，她手刚往后撤手里的肉就没了。

    “哼，总有一天我能打过你的。”

    “你得快点，别我都埋土里了你还没打过。”蔡滨慢悠悠送嘴里咬了一口，满嘴生香，这些日子确实是缺油水了。

    祝长乐扁嘴：“我快不了，你慢点。”

    蔡滨喝了口酒，不再拿这事打趣，“准备动手了？”

    “恩，赶在城门关闭前进城，之后城门一关，我留下人守着，除西廉军赶到外其他任何人不得出入，一晚上时间够把事办好了。”

    两人看向下边开始整队的一众人，蔡滨几口把肉吃完站起身来：“走吧。”

    涪阳城城门重新修葺过，看起来比普通的县城要高上不少。

    天色渐渐暗下来，进出城的人脚步匆匆。

    守卫队长伸了个懒腰，看了眼漏刻，只等时辰一到就关门，这是每日里最寻常不过的事，没人想着今日会有何不同。

    “队长，喝点儿去？”

    “成啊，还上次那地儿？”

    “换个地儿，东街新开了一家酒肆，酒不错，唱曲儿的也不错。”

    队长似笑非笑的看着他：“到底是酒不错还是唱曲儿的不错？”

    “嘿嘿，酒不错，唱曲儿的更不错。”

    队长踢了他一脚，正要再说突然皱眉往城门外看去，疾驰而来的数骑让他提防起来。

    “队长，那是什么来路？”

    “关城门！”

    几人立刻动起来，可他们的动作仍是慢了些，小尾巴在城门前人立而起，前蹄踢了城门一下。

    “西廉军主帅祝长乐，开门！”

    守卫面面相觑，这名儿他们熟，可是她来这里干什么？而且祝长乐是女人，这不是男人吗？

    祝长乐将印信扔进去，队长忙手忙脚乱的接住，仔细辩认后吓得立刻将印信双手捧过头顶跪倒在地，“末将何秋拜见将军。”

    祝长乐轻轻挥手，朱校尉领着人把半合的城门推开，拿回印信奉回将军。

    “本将军得到消息，有人将西廉军的粮食拖来了此地，面上那些官司本将军不耐烦打，既送来了此地，本将军就带人来这里拖。”

    这桩事是怎么回事何秋自是知晓，可认是绝对不能认的。

    “将军不知听了何人所言，万……”

    “本将军无需向你交待。”祝长乐居高临下的打断他的话，“让说得起话的去粮仓见本将军，从现在起，西廉军接管涪阳城。”

    何秋心下大惊，祝将军这是……

    心下迅速转了几个念头，何秋决定暂时听令行事：“末将遵令。”

    祝长乐只当不知他的心思打马进城，边道：“汤元，交给你们了。”

    “是。”

    何秋目送祝长乐进了城，向汤元告退后带着原先的门卫往一边撤去，在角落里轻声嘱咐几句分头去报信。

    玲珑阁的人除梅章外皆隐在暗处，便是梅章也为了今后继续在涪阳行走做了伪装跟在祝长乐身边。

    一行人直奔粮仓，祝长乐的名头一摆出来没人敢拦着她。

    “开仓。”

    如梅章所言，打开十个粮仓都是满的，祝长乐抓了一把看了看，又扔了一粒到嘴里嚼了嚼，不错，比西廉军之前的粮都要好不少。

    “朱定，你带兄弟们去每个粮仓都开仓验一验。”

    被挑来带队的朱定应是，带着一众先行到达的精兵去查验。

    凤姑回头看了一眼，低声提醒：“小姐，来了。”

    祝长乐拍了拍手，转身等着那一行走近。

    “周大人来得挺快。”

    涪阳知县周羽快步过来行礼：“下官拜见祝将军，得知将军前来，下官不敢怠慢。”

    “怠慢也无妨，本将军的目标只有粮，你来不来都不影响此事。”

    “听何秋来报说您得知西廉军的军粮送来了此地，下官实在是冤枉，这话简直荒唐。”

    祝长乐背着手看向保养得宜留着小胡子的周羽，大皖的文人都爱这般装扮自己，她爹爹也是，可惜，同是文人，却差得太远了。

    “不知那小将有没有告诉周大人，明面上那些官司本将军不耐烦打，也不会和你掰扯这个，粮食是不是来了此地你我心知肚明，若你们觉得冤枉了往朝中上折子参本将军就是，反正这粮我要定了。”

    祝长乐笑：“若周大人实在想不通，就当成本将军来抢粮也无妨，主帅有就地征兵征粮之权，本将军就用一用这特权。”

    周羽神情微变，祝将军连这话都搬出来了，这粮怕是真要保不住了。

    “将军手下留情，如今才三月，离收粮的时候还早着，若粮仓空了涪阳该如何是好！”

    “找何太尉帮忙呀！”祝长乐笑眯眯的给他出主意，“何太尉若愿意帮本将军，本将军也不用千里迢迢跑这一遭了。”

    周羽不知该如何接这话。

    “周大人来得正好，本将军还需要些辎重和马匹运粮，请周大人帮忙找来，事后本将军会派人送回来。”

    周羽正准备婉拒，就听得祝长乐又道：“当然，若周大人忙，本将军不介意自行去找。”

    周羽当然不敢，到了嘴边的话立刻改了：“衙门有一些，下官遣人送来。”

    “要多一些才够。”

    “……是。”

