    

    “哦，对、对，你这么一提醒，我就想起来了。”朱立诚恍然大悟道，“我说怎么看着他这么面熟，有种呼之欲出的感觉，可就是出不来，原始是这么回事。”

    “呵呵，现在见到真人了，你觉得怎么样？”齐云问道。

    中午的交谈拉近了两人之间的距离，所以齐云说话的时候也没有那么多顾虑了，基本想怎么说就怎么说。

    朱立诚没有回答齐云的话，回过头来，看了一眼赵宇，然后看似很随意地说道：“你说这会已经要上班了，他这是去哪儿呢？”

    “他去哪儿，我怎么会知……”齐云边说，边转过头来，说到这的时候，他停住了话头。就在他转头之际，赵宇也转过头来看向他们俩，见到他转身了，立即又转身往前走了，此时他已经距离大门口很近了，再走，可就要出门了。

    朱立诚见齐云有点明白他话中的意思了，接着说道：“我刚才下班的时候也遇到了他，我往外走，他往里走，和现在的状态正好相反，但产生的效果都是一样的，擦肩而过。”

    齐云听到这以后，呵呵一笑，看了朱立诚一眼，然后说道：“你说他这是不是聪明反被聪明误？”

    “呵呵，再说吧！”朱立诚笑着说道，“秘书虽然要尽快确定下来，但也没必要急在一时，我还想和我们的副秘书长多聊聊呢！”

    齐云听后，呵呵一笑，没有再说什么，两人一起上了电梯。

    朱立诚到了办公室以后，把齐云给他的那两份资料又重新认真看了一遍。不可否认地说，这个赵宇的条件确实要优于王勇，但此刻朱立诚却并不看好他，正如齐云所说的他是聪明反被聪明误了。

    做秘书最关键的一条就是低调，这样一方面不会惹事，另一方面也可以更好地为领导服务。整天一门心思想着钻营，哪个领导敢用你？现在常务副市长缺秘书，你连忙跑了过来，要是改天市长、市委书记需要秘书呢？

    赵宇要是知道他精心设计地两次会面，居然在领导的心目中留下了这样的印象，打死他也不这样去搞，这可是典型的吃力不讨好，偷鸡不成蚀把米。

    到办公室以后，朱立诚想想还是觉得应该去市府办里面看看。这个赵宇基本已经被他否定了，那个王勇是不是行，他心里还真有点没底。这会要是觉得不行的话，可以不用他，如果让人家过来以后，最终又被放弃了，那样的话，对于一个年青人的打击是非常致命的。

    打定主意以后，朱立诚便站起身来往门外走去。邱雪薇见他的门打开了，连忙站起身来，投来了询问的目光。

    朱立诚见状，笑着说道：“邱秘书长麻烦你一下，我想去府办看看。”

    邱雪薇听了这话以后，自然明白朱立诚的意思，连忙笑着说道：“领导过去指导工作，我们当然欢迎，请跟我来！”

    “邱秘书长，我这可不是指导工作，只是去看看，至于说为了什么，你知道的。”朱立诚低声说道。

    邱雪薇点了点头，然后便往前走去，算是为朱立诚带路了。

    一开始，朱立诚还没觉得有什么异样，抬眼之际，不觉一怔，眼前的这副画面真是太香艳了。

    邱雪薇今天穿着一条紧身的咖啡色长裤，从臀部的曲线勾画得淋漓尽致，更为要命的是她走路的时候动作幅度较长，那翘挺丰腴的臀部竟有一种此起彼伏的感觉，让人不由得产生一股冲动。朱立诚甚至怀疑自己之前的感觉是不是错了，貌似这臀部应该不会比胸部小吧！

    眼前的这一幕对于朱立诚来说，真不知是幸还是不幸。这样旖旎的景象可不是谁都有福欣赏的，从这个角度来说，他无疑是幸运的。看了这一幕以后，身体上竟隐隐有要其反应的感觉，这可就大大不妙了。

    作为刚刚履新的常务副市长，第一次去府办检查工作，如果某些部位竟然支起了帐篷，这让人情何以堪。

    意识到这点以后，朱立诚连忙强迫自己的眼睛，从那诱惑力十足的部位移开。他刚做完这个动作以后，邱雪薇突然转过身来，嫣然一笑，然后柔声说道：“朱市长，你请！”

    原来已经到了电梯口，朱立诚连忙逃也似的往电梯里面走去。他现在自己都不清楚，身体的某些部位究竟还有没有反应，当着女士的面，他总不至于低下头来往那儿看吧，这可是很容易让人产生不好的联想的。

    邱雪薇看见朱立诚的表现，觉得很是奇怪，对方怎么看上去有点害羞的感觉，这是怎么回事呢？想到这的时候，邱雪薇猛地记起，上次同事兼闺蜜陶晓莉对她说过的话，你的臀部真是迷死人了，哪天你要是被人强.奸，一定就是她惹的祸。对方刚才可是一直跟在她的身后，现在又是这样一种表情，莫不是他也……

    想到这以后，邱雪薇满脸羞红，连忙也低头进了电梯。

    刚才在过道里面走着，两人之间还是有一定的距离，这会进了电梯以后，空间更为狭小，朱立诚甚至能看清对方脖子上的汗毛。一阵阵女性的幽香直往他的鼻孔里面钻，朱立诚现在心里非常后悔，早知道是这样的情况，自己就直接过来了，让对方带自己来，不是没事找事？

    邱雪薇此刻心情非常紧张，至于说紧张什么，她也说不清。通过昨晚两人的独处以后，她看得出来，这个常务副市长虽然年青，但倒也不是那种酒.色.之徒，所以她根本无需担心对方会在电梯里面对她做出什么出格的举动出来。要是他真有这样的想法，昨天晚上早就那么干了，怎么会等到现在呢？

    虽然从八楼到六楼，时间稍纵即逝，但是对于在电梯里的两个人来说，却觉得非常漫长。当电梯门打开的时候，两人心底不由得都长出了一口气。

    朱立诚这次再也不敢走在邱雪薇的后面了，刚才还有段时间缓冲一下，要是这会出了什么状况的话，那基本就等于现场直播了，所以电梯刚停下来，他就立即往前走去，准备抢在邱雪薇的前面下去。

    谁知邱雪薇也和他有着同样的想法，想尽快从电梯里出来。在这狭小的空间里，联想到对方刚才的表情，她除了感到有几分尴尬以外，很有一丝暧.昧。

    一会到府办以后，要是被别人看出来，这可如何是好，尤其陶晓莉性格非常外向，两人在私下里的时候，她可是什么话都说得出来。

    两人都有同样的想法，并且几乎在同一时间都付诸了行动，这样一来，碰撞就不可避免了。朱立诚虽然起步在先，但邱雪薇的位置靠外面，两人撞在一起的时候，他还是在对方的后面。

    两辆车车一前一后相撞，那属于追尾，人是没有尾巴的，所以朱立诚能追到的只有邱雪薇的丰满的臀部。

    这一碰撞以后，朱立诚彻底傻眼了，经过刚才的强制镇压，身体里基本已经没有什么感觉了，但是这会又触底反弹了。那一份柔软比昨天晚上右手的体验到的还要给力，真不是一个简单的“爽”字能概括得了的。

    邱雪薇被对方一撞，直接出了电梯，她先是不知道怎么回事，当转身看见朱立诚那狼狈样，立即明白了事情的经过，她扑哧一声，笑了出来。

    朱立诚本就很尴尬，现在听到对方的笑声以后，更是恨不得找个地缝钻进去，不过看到对方并没有生气，他还是很欣慰的。看了邱雪薇一眼，低声说道：“不好意思呀，我走得急了一点。”

    “没事，领导请！”邱雪薇边说，边把身体让在一边，做了一个请的手势。她现在已经完全清楚是怎么回事了，本着体谅领导之意，所以特意让朱立诚在了前面走，一会可是要见府办的工作人员呢，如果有什么不雅的情况出现，那可就不好了。不管怎么说，领导的形象都是要维护的。

    朱立诚见后，心里狂汗不已，看来自己的那点心思，人家已经全完掌握了，要不然也不会刻意让他到前面走去。

    穿过正、副主任的办公室就是市府办了，齐云下午去买车了，所以办公室的门紧闭着。路过邱雪薇办公室的时候，朱立诚不由自主地往里看了一眼，虽然明知里面没人，但他还是没忍住。

    邱雪薇跟在后面，自然把对方的这个小动作看在了眼里，看见这一幕，她心里有了一丝异动。短短两天功夫，她就和这位新任的常务副市长有过两次亲密接触了，虽然不是故意为之，但现实却是客观存在着的。

    自从丈夫再次远赴米国以后，她对男人就不太感冒，尤其是在对方移情别恋以后，她心头的那扇感情之门就彻底关闭了。

    前段时间，对方就提出了离婚申请，她没有同意，现在她也想通了，既然两人已经不再相爱，那放手何尝不也是一种解脱，何必再作茧自缚呢？        

