
　　伦德尔面色不变，将自己脚上的运动鞋脱下来，拉开鞋柜，从其中拿出一把伯莱塔M9式手枪，这是85年后的美国制式装备之一，出现在这个黑帮的家里，也间接性的代表了他的能量。

　　咔哒！

　　“伦德尔先生，我完全不抱有任何的恶意，如果你想，现在可以一枪打死我！”林德已经听到了手枪上膛的声音，他面色不变，依旧坐在沙发上对着大门处的伦德尔说到。

　　“你知不知道闯入一个黑帮的家里是多么愚蠢的事情。”伦德尔提着枪，走到客厅，站在沙发背面低头冷冷的看着这个坐在沙发上的光头。

　　“我只是想证明，我有那么一点儿帮助你的价能力。”林德说到，

　　此时，原本还在街上相谈甚欢的两人，再次以一种奇特的方式在这里开始另一种交流。

　　伦德尔有些诧异，从林德的话语来看，他是知道自己手上有枪的，但他依然没有表露出害怕，反而依然是淡定的坐在这里。

　　伦德尔收起枪，走过林德，坐在侧边的一个沙发上。

　　“是谁给了你我的情报？”伦德尔冷冷的说。

　　“没有人给你我的情报，只不过是一次跟踪而已。”林德说到。

　　“跟踪？你在搞笑吗？跟踪我！”伦德尔对自己的反侦查能力无比的自信，跟踪他的人从以前到现在没有一千也有八百了，而他们大多现在都在泰晤士河里。

　　“我自有我的办法。”林德说到，“我知道这很不礼貌，但只有这样我想你才会愿意和我这个十三岁的小屁孩认真的交流。”

　　“你为什么对这个异教的事情这么在乎？”伦德尔问到。

　　“我怀疑这个教会与我家人的失踪有莫大的关系。”林德看着伦德尔的面孔，他知道伦德尔现在没有相信他，反而是对他非常警惕。

　　“你不用想太多，我对黑帮什么的完全不感兴趣。”林德补充到，不过想来伦德尔只是半信半疑。

　　“那你可以将这件事情交给我，我能查出来的，你不一定能调查出来;我不能调查出来的，你一定调查不出来。”伦德尔脸上挂着微笑，想要赶走林德。

　　“这就是问题所在了。你认为我没有相对应的『能力』，但我认为我们在此事上能达到完美的互补，你有帮众和强大的热武器，我也有强大的单体作战能力，而且在特殊环境下，我的战斗能力可以上升到一定的阶层。”林德缓缓说到。

　　“嗤，一个十二三岁的小屁孩，将什么战斗、能力之类的东西挂在嘴边。”伦德尔笑到。“我就问你一个最简单的问题，你杀过人么？”

　　“额……”

　　这个还真没有，奇洛和洛哈特都只是简单的交战而已，奇洛的话算是杀了，但没有完全杀。那这该怎么说，半杀？

　　伦德尔也看出了林德此时脸上的窘迫，得意的笑到，“回家吧孩子，黑帮、战斗什么的，不是你看的漫画上的那么简单。”

　　“你手上有枪我都不怕，你问我有没有杀过人什么的，我不是很在乎。”

　　这下轮到伦德尔沉默了，林德说得没错，在他的记忆中，除了那几个跟了他很久的亲信之外，没有人能够被枪指着还那么的淡定。

　　“好！”伦德尔突然说到。

　　他这一下来得措不及防，林德本来都打算直接用一些非常规手段征服他了，结果没想到伦德尔会就这么说一句好。M.23sk.com

　　说完，他看着林德，“怎么了，我突然答应了你，现在心里又开始忐忑不安了吗？”

　　林德摇了摇头，“我只是有些迫不及待了！”

　　伦德尔点了点头，掏出电话再次对着刚才那个号码拨打出去，“你来的时候把那个家伙也带来，先把他处理了。”

　　“好的，老板。”

　　说完，伦德尔便拿起手枪，对林德说到，“你要现在回家给你爸爸妈妈说一声你要去和黑帮火并吗？”

　　林德像是看智障一样的看着他。“……没有那个必要，我只是好奇要等多久。”

　　“十来分钟就好。”伦德尔说到，然后便自顾自的走到了楼上，他要将自己这一身装扮换一下，不然不方便行动。

　　林德继续躺在沙发上，撇了一眼窗外树枝上的乌鸦，他走过去打开窗，对着枝桠上的安徒生说到，“本来说让你放假的，但现在看来，我们又有事要做了。”

　　安徒生点了点头，没说什么，他能理解林德对这件事情的重视程度，相比之下什么放假不放假的就无所谓了。

　　不多时，伦德尔便走了下来，他此时已经换上了一身西装风衣的造型，如果不了解的人，根本想不到这家伙是一个黑帮。

　　同时，外面开进来一辆家用红色的桑塔纳。

　　小汽车咕嘟咕嘟的停在院子里，从里面走出来三个人，他们来到门前，先是敲了两下门。

　　伦德尔打开了门，为首的一个男人走了进来，他梳了一个二八的油头，眼角有些许皱纹，体型有些消瘦，看着很精明。

　　“老板，人都带来了。”他指了指后面的小车，“那家伙也在。”

　　伦德尔点了点头，“走吧！”说着，他招呼了林德一下，“过来，小子。”

　　林德跟着走过去，那男人也看见了林德，他有些疑惑，“老板，这是……”

　　“一个有点意思的小朋友。”伦德尔有些无奈的笑了笑。

　　“好吧。”那男人点了点头，然后跟着上了车。

　　林德也跟在他们身后，坐在车后面靠窗的位置。

　　那男人发动车子，“老板，我们去哪儿？”

　　“先去俱乐部。”伦德尔说到。

　　那男人点了点头，随即发动了车子，在车上，他对伦德尔介绍到，“这个是科索，前SRR。”

　　坐在后车座中间的男人对着后视镜伦德尔的目光招了招手，“老板好，我叫科特·科索，曾在SRR为皇家服务。”

　　因为他就靠在林德边上，所以林德可以感受到他衣服下爆满的肌肉。

　　至于这个SRR，林德也有些印象，英国陆军辖下的特种侦查部队，是英国较著名的特种部队之一。

　　“另一位是默克莱顿，之前常常合作的私家侦探，也算是自己人。这次抓到那个家伙他俩都出了不少力。”

　　“很难吗？”伦德尔好奇的问到。

　　谷</span>“嗯！”那男人点了点头，此时车辆已经缓缓驶出了新月花街，“自从我们这边定下规矩之后，他还敢来确实是有两把刷子的。”

　　走出新月花街之后，林德便一边看着窗外景色的变化，一边听着他们谈论。

　　出了新月花街，就是商业区域，

　　林德之前一直以为这个叫做伦德尔的家伙只是一个小干部之类的，没想到这男人直接称呼他为老板。

　　不过这男人和伦德尔的交谈中倒是没有感觉到很毕恭毕敬战战兢兢的感觉，倒是蛮符合林德之前对伦德尔的映像，伦德尔这家伙身上没有什么戾气。

　　车辆缓缓在一个拳击俱乐部下停了下来，这是一个有着三层的小楼，俱乐部的LED牌子挂在最高层，『群鲨拳击俱乐部』看小楼的外部装潢，这个小楼应该全部属于拳击俱乐部。

　　“他隐藏得很深，我们也是到最后才发现这家伙是一个高校的化学老师。”那男人继续说到。他将车开到巷子里，打开车门走了下去，林德也跟着下车。

　　那男人向后走来，他频频对林德投来疑惑的目光，但还是什么都没有说出口。

　　“跟我来，别乱看。”伦纳德对他说到。

　　“这和我们的调查有什么关系吗？”林德问到。

　　“别急！”伦德尔说到，然后便带着林德打开了俱乐部在小巷中的后门。林德也跟着走了进去。

　　“嘿！哈！”

　　叫喊声不断从一些小屋中传来，透过玻璃一看，这里面有很多大汉正在卧推、硬拉等等，显然，一楼是一个类似健身房的布置。

　　“伦德尔先生！”接连不断的人隔着玻璃对伦德尔打着招呼。伦德尔也对他们会以微笑。

　　“他们都是你的帮众？”林德疑惑的问到。

　　“不是，他们是这里的顾客，这是我们的产业之一，他们只是顾客而已。这里的人大多不知道我是黑帮。他们只知道我是这里的老板。”

　　“那个老头是因为他儿子是警察，所以才知道你是黑帮？”林德有些疑惑。

　　伦德尔点了点头。

　　“有点意思，警察知道你是黑帮，但你们仍然相安无事，甚至你现在要去帮他们。”

　　“都是邻里街坊。而且我们做得事虽然上不得台面，但都没有做什么恶事。我们出来后，整个萨里郡的治安不知道好了多少。”伦德尔小声的说到，脸上带着些许得意。

　　林德点了点头，没再说什么。而这个时候，林德也跟着他们来到了地下室，地下室四面都是铁面，就像是一个被埋在地里的铁盒子一样。

　　同时，后面那个男人还有SRR科索和私家侦探默克莱顿。他们共同推着一个大箱子来到了地下室。

　　这地下室门厚度足足有差不多十公分，看上去就像冷库大门一样。那个SRR的男人一只手就将这门给关上，然后还将几个锁扣都扣上。

　　那默克莱顿显然和这些黑帮不是第一次合作了，也不是第一次来这里，他面色如常的在一旁看着。

　　林德抽动了一下鼻子，此时他的耳朵居然什么也听不见了。平时无论在哪里，他都可以听见无处不在的水体流动声。

　　“做过强隔音了，而且有很重的血腥味。”林德小声的嘟哝着。

　　伦德尔诧异的看着他，没想到他能注意到这些。

　　那男人将铁盒子打开，从中将一个身体扭曲的男人拽了出来。

　　“老板，就是他！”那男人对伦德尔说到。

　　突然，林德看见伦德尔对他抽出了手枪，然后……调转枪头，将枪柄对着他。

　　“杀了他，证明你的能力。”伦德尔说。

　　“杀了他？”林德笑了笑，接过手枪，“当然可以，但是你要告诉我为什么，他做了什么？如果只是你们的帮派斗争什么的，我可不会动手沾血。”

　　伦德尔说到，“卡斯，你来给他解释一下这个家伙做了什么。”

　　这是林德第一次听见那个男人的名字，卡斯。他狠揣了一脚躺在地上的惊恐男人说到，“这个家伙，在老板明令禁止在萨里郡贩du后，居然还敢做。”

　　“绝命毒师？”林德有些诧异，他之前在车上倒是听见卡斯说他是个高校化学老师，

　　卡斯继续解释到，林德在一旁听了一小会儿便了解了这个家伙到底是个什么情况。

　　他是一个穷困的化学老师，因为家庭窘迫，再加上患病导致命不久矣才决定贩du来给家人留下充裕的钱财。

　　“什么绝命毒师？”卡斯疑惑的看了一眼林德，然后又狠踹了那家伙好几脚，“你这家伙看着自己的学生在自己的课堂上偷偷吸自己产的粉，内心肯定很自豪吧！”

　　伦德尔看向林德，“你知道du的……”

　　“砰！”

　　子弹一下打进了那男人的脑袋，吓得在踹他的卡斯一大跳，“不用过多解释，如果是杀一位du贩的话，完全没有问题。”

　　“你小子狠啊！”卡斯喃喃道，然后看向伦德尔，“老板，这小子什么来头。”

　　包括伦德尔在内的所有人都很惊讶，没想到眼前这个稚嫩的小家伙居然这么有种。他呆呆的接过林德递过来的枪，然后说到，“可以，有胆子。”

　　“你这家伙在这边算是权势滔天了吧！”林德似笑非笑的看着伦德尔，“就这么带着我来到商业街区，然后拎出一个人来让一个普普通通十三岁小孩打死他。这背后需要涉及的东西这么多，但你好像都不在乎的样子。”

　　伦德尔呵呵笑了一声，“我行得正坐得直，虽然是个黑帮，但从来没有做过压迫民众的事情，经营的赌博、拳击和女色产业，全部都是你情我愿的事情。”

　　一旁的卡斯也附和到，“确实，自从老板掌权之后，自发来这里的拳击手和妓女都多了起来呢！因为我们也不会压榨他们。”

　　伦德尔叹息了一声，“都是苦命人，走吧！”

　　说着，伦德尔便带着林德向外面走去，科索也主动跑过去把门打开。

　　林德突然觉得，或许伦德尔愿意帮助自己，带着自己行动完全不是什么被他说的『合作』什么的说动了。只是因为当时林德说了一句“这个教会与我家人的失踪有莫大的关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百八十二章 杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 