    第二节比赛，尼克斯这边派出了奥尼尔、巴蒂尔、丹尼格林、路威、利文斯顿出战。

    而公牛队这边则是派出了阿西克、吉布森、罗尔邓、布鲁尔、CJ.沃特森。

    林易忍不住感慨，要是这头鲨鱼年轻点，尼克斯这替补阵容都比很多球队要豪华了。

    常规赛，公牛主帅锡伯杜还是会用9到10人来进行轮转的，至于已经体会到了打球人多好处的老德，现在恨不得联盟的比赛大名单人数能够越多越好呢。

    迈克桑，您这是魔怔了啊！

    两队换上了替补之后，尼克斯更占优，阿西克倒是可以顶住奥尼尔，但是阿西克防挡拆比老年鲨鱼好不到哪儿去，阿西克就是典型的白人肉盾，未来做过哈登一段时间的队友，但是随着联盟的全面提速，阿西克也慢慢淡出了人们的视野。

    但是这些都不重要，重要的是阿西克生的年代好，因为他未来也拿到过千万起步的合同！

    林易忍不住感慨，未来烂合同还真是满天飞，各种溢价。

    “林，要不换你上去教育教育他？”德安东尼开玩笑地说道。

    林易笑着摇了摇头，现在联盟提速可能会比他记忆中来得更早，阿西克这样的球员生存空间会更小，林易喜欢扎心，但是这种没必要的扎心还是算了。

    毕竟第一节打得爽归爽，他也需要及时回血才行。

    ……

    第二节打了半节过后，双方开始陆续调回首发阵容，林易和罗斯重新回到球场。

    “嘿，查尔斯，我想球迷们已经等得太久了！”肯尼史密斯说道。

    “没错，大家都在等着林和德里克重新回到球场，现在让我们继续回来收看10/11赛季的芝加哥街头斗牛赛，白方选手：德里克罗斯，蓝方选手：LINYI！”巴克利搞怪地说道。

    其实两队的替补打得挺好看的，但是没办法啊，就算尼克斯这边有老年鲨，球迷们也更想看林易和罗斯两位新生代球星之间的碰撞。

    或许，这就是所谓的球星光环吧！

    尼克斯、公牛替补球员：这个锅我们不想背。

    44比39，这是林易和罗斯回到球场上时的比分。

    公牛队球权，满血满蓝的罗斯脚踩风火轮朝着尼克斯的阵地冲了过来，此时负责盯防罗斯的球员是丹尼格林。

    格林防得不错，但是罗斯一个后撤步之后直接干拔三分出手。

    唰，手感好的时候，就是怎么打怎么有。

    林易拍了拍格林的肩膀：“就这样，放他投篮，我就不信了，今天这朵玫瑰还能投成库里了！”

    得到大佬的鼓励，格林信心大增。

    回过头来，林易这边妙传空切到篮下的加里纳利，“二营长”抢在诺阿张牙舞爪的补防之前成功偷到两分。

    46比42，尼克斯仍然领先4分。

    可是还真是林易说什么来什么，罗斯这边三分又进了......

    林易：“？？？”

    罗斯难道今天嚼了绿箭了？投篮这么稳？

    尼克斯进攻再进，这一次是丹尼格林反跑出来后接林易传球中投命中，48比45，尼克斯领先的优势只剩下了3分。

    看着罗斯那跃跃欲试还想投3分的模样，丹尼格林顿时提高了警惕。

    然而格林并不知道，这是罗斯的一次布局。

    刚刚的两记三分是罗斯的诱饵，是为了告诉尼克斯今晚他手感不错，这样一来，就算格林再关照罗斯的突破，他也会下意识的注意罗斯的投篮。

    10/11赛季的玫瑰之所以无比鲜艳，就是因为他手感好时，投起三分来也是有一定准头的。

    场上，罗斯的两只手来回地拍动着皮球，他就像史蒂文-阿德勒（枪炮与玫瑰乐队鼓手）那样开始了自己随性的Solo，那看似漫不经心地胯下运球伴随着强烈的律动，丹尼格林猝不及防的开始后退，就在这瞬间，罗斯突然朝着自己的身体左侧变向。

    变向不减速！

    今晚的联合中心，注定是玫瑰绽放的夜晚！

    罗斯轻松抢在“拳王”回防之前上篮打进。

    “天呐，他变向根本不减速，丹尼格林的脚踝感觉都快被德里克晃断了！”肯尼史密斯说道。

    在联合中心那震耳欲聋的欢呼声中，罗斯在这一刻真的让公牛球迷们为之折服了。

    而看着这一幕的林易不禁摇头叹息，这招的确很强，堪称无解。

    但是这招，很废膝盖。

    不过林易可不会心疼对手，今晚的玫瑰美得出奇，但是就算刺儿再多，林易也想掰掉他的花瓣。

    咚、咚、咚。

    巴克利仿佛预感到了什么，起身期待着林易这次会如何来回应罗斯。

    尼克斯的进攻，林易又一次开始了低点来回运球，他就像是Slash（枪炮与玫瑰乐队吉他手）那样开始了自己梦幻的独奏，那夸张到极点的Crossover瞬间就让人们进入到了高潮，卡洛斯布泽尔仓促间失去了对林易的控制，林易蹬腿、滞空、抖腕一气呵成！

    仿佛是为了配合林易，“射程无限”的徽章闪闪发亮。

    干拔超远三分！

    唰——！

    手起、刀落，空心入网！

    今夜的联合中心，玫瑰不孤单。

    “今晚的比赛让我想起了一支乐队。”肯尼史密斯说道。

    “枪炮与玫瑰吗？”巴克利感慨地说道。

    肯尼史密斯点了点头，“查尔斯，我想今晚德里克和林要承包今天的五佳球了。”

    “不不不，肯尼，我想这周的十佳球都已经被他们两人承包了。”巴克利说道。

    联合中心在林易进球之后传来了一阵叹息之声，林易并没有在这次进球后转身庆祝，因为过多的庆祝动作会引起人们的反感，尤其这是客场比赛。

    但是林易越低调，公牛球迷就越难受。

    他要是嚣张地庆祝了，公牛球迷还可以用嘘声发泄一下，可是现在......

    芝加哥·今夜怎样都很难受·公牛。

    然而林易的表演还没有结束。

    球场上，罗斯再次突入禁区，这一次“拳王”协防到位，罗斯高抛，诺阿已经准备跳起勉扣空接了，可是却有一只大手抢在诺阿之前够走了皮球！

    许久不见的林易式抓帽！

    诺阿还没来得及沮丧呢，在他惊恐万分的注视之下，落地后的林易大踏步的朝前迈进。

    一步。

    两步。

    这是死神的步伐。

    公牛队的球员们放弃了退防，包括罗斯。

    林易单手抓着篮球，在罚球线前一步腾空跃起！他就像是那出水的苍龙，在这瞬间化天地两分！

    哐当！

    在林易完成扣篮的这一刻，联合中心的“林蜜”们纷纷脱下了外面套着的那件公牛队球服。

    在主场球迷的叹息声之中，联合中心渐渐响起了“林蜜们”MVP、MVP的欢呼，这呼声算不上响亮，但是很整齐。

    完成扣篮之后的林易在落地回眸时，正好和退回来准备发底线球的罗斯视线相撞。

    两人擦肩而过，并没有任何交流。

    至此，《芝加哥街头斗牛大赛》，主演：林易、罗斯，配角：尼克斯、公牛其他队员，群演：联合中心球迷，上集完。

    下集，待续。

    ……

    PS：第二更！