    　　这玉简若是在上古时，那肯定是件宝物，但如今也就能让人长长见识，没有大用。

    　　洛虹将其收起后，抓过那锦布袋子，神识一探，不出所料的是个储物袋。

    　　但其内的空间巨大无比，估计有近千丈立方，远不是洛虹现在所用的储物袋能比的。

    　　这东西在上古时，或许只是此地主人批量炼制后送给客人的廉价玩意，但如今却是件好宝贝，若是拿去拍卖，势必会引来大势力的争抢。

    　　当然，洛虹肯定是要留着自己用的，他因为要做各种实验，身上杂七杂八的东西很多。

    　　别看他腰间就挂着一个储物袋和一个灵兽袋，其实他衣袍内还藏着三个储物袋。

    　　若是要向韩老魔那般将全部身家都带在身上的话，恐怕都挂七八个储物袋，这不仅不方便，而且十分扎眼。

    　　“好宝贝，就叫你万宝囊好了！”

    　　洛虹立刻将身上四个储物袋内的物品倒腾进万宝囊，一下就感觉清爽许多。

    　　有了收获后，洛虹对接下来的寻宝更有信心了。

    　　虽然此地主人走之前收拾得很干净，但总有些遗留的边边角角，光是那些就足够我吃撑了。

    　　出了万宝塔，洛虹正想继续扫图捡垃圾，没想到突然看到那巨大宫楼前闪耀起了灵光。

    　　为了探明情况，便先去了那边。

    　　然而靠近后，却没看到任何异常，此地的禁制都高深莫测，洛虹不想白费力气深究，便试着用木牌开路。

    　　来都来了，那便先在这里寻宝好了。

    　　这次，木牌射出一道灵光后，宫楼反射出一道更粗大的灵光，将洛虹罩住后，一下将其传送进了宫楼中。

    　　“天问阁，此地竟是洞府的核心区域。”

    　　洛虹轻揉着眉头，刚才那道灵光不仅将他传送了进来，还直接将一些信息灌输到了他的元神中。

    　　天问阁就是此地主人存在各类神功秘典的所在，每个访客可以根据自己所提供报酬的价值，换取其中的物品。

    　　交易完成后，访客就会立刻被传送回来处。

    　　尽管有了心理准备，但当洛虹看到阁内数不尽的、空空如也的架子时，还是忍不住失落起来。

    　　要是这些架子上都摆满了功法，他的经脉档案计划可就达成有望了，可惜没这样的好事。

    　　“哎？那是什么？”

    　　在一众架子中央，一张古色古香的木头桌案，显得尤为特别。

    　　洛虹靠近一看，只见上头除了一些寻常的案牍摆设外，另有两枚玉简，各自被一层禁制灵罩护住。

    　　“难道又是目录？”

    　　洛虹神识一催木牌，就见其同时射出两道灵光，将那两道禁制都给瓦解了。

    　　根据元神中被传达的信息，他这就算换取了这两枚玉简。

    　　洛虹先拿起那枚黄色的玉简查看起来，脸上初始时惊喜莫名，随即却苦笑起来。

    　　原来，此玉简中记载乃是一种古宝的炼器之法，而且并非寻常的古宝，而是那在上古时也威名赫赫的通天灵宝。

    　　通天灵宝可以说是超出人界现今灵级的至宝，得一便能称雄人界，当然你得先驱使得动，也就是先有元婴中期的修为。

    　　若是真正的通天灵宝放在面前，洛虹肯定是欣喜若狂，但仅仅是炼制之法的话，说实话，其作用还没先前那上古灵材的目录大。

    　　这收获完全超纲了！

    　　洛虹不抱什么希望地浏览起另一枚玉简，数息之后便完全沉浸了进去。

    　　过了好一会儿，洛虹才睁开双目，眼中满是狂喜之色。

    　　“这里头竟有如此多上古法阵的布阵之法，简直可以称为上古阵法大全了！”

    　　洛虹很早就有学习阵法之道的念头，这玉简中的各种上古大阵虽然仍旧不太可能布置出来，但仅用于学习的话，无疑是最好的教材。

    　　特别是，洛虹新构思的灵压修仙大法，正好需要用到阵法知识。

    　　这枚玉简来得正是时候！

    　　将上古阵法玉简郑重地收好，洛虹看向手中提着的木牌，此时它正缓缓闪着白光。

    　　洛虹知道这时他只要动一动念头，就能触发木牌中的禁制，回到赤阳山山腹中。

    　　虽然没能扫图有些可惜，但现在也没有回头路可走。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　临行前，细致的洛虹走到木桌前的椅子旁坐下，念了句传输信息中的口诀，立刻他的神识中就出现了问天阁内的千千万万个架子。

    　　此刻，他只要念头一动，就能将任何一个架子上的东西传送到木桌上，当然，是带着禁制一起传过来。

    　　洛虹是不认为此地主人会有所遗漏的，但查一遍也不费事，同时他对这种奇特的禁制也十分好奇。

    　　“咦？竟真的有遗漏！”

    　　神识一动，一枚青金色的玉简就被传送到了桌面上，还不等洛虹拿起，他手里提着的木牌就对着此玉简打出了一道灵光。

    　　只见，在灵光中一颗漆黑如墨的鬼头尖啸着浮现出来，即使下一刻就被灵光泯灭得一干二净，但洛虹在那一瞬间觉得体内血如凝冰，遍体生寒，仿佛死亡将至。

    　　显然，这鬼头是某种极为恶毒的禁制。

    　　这玉简中记载了什么？

    　　为何被下了这般狠毒的禁制？

    　　“大日青魔功？这竟是魔功？不对啊，为何魔功会出现在上古修士的洞府中？”

    　　玉简中记载的功法令洛虹疑惑万分，他可是清楚上古修士为何会离开人界？人界又如何会灵气大失的？

    　　这都与上古时古魔入侵人界有关！

    　　虽然当时古魔势大，上古修士中有相当一部分投靠了古魔，成了当今魔修的鼻祖，但此地灵气清澈，并无半点魔气，此地主人定然是不在投靠者之列的。

    　　“那这魔功......？难不成是他们？！”

    　　洛虹猛然一惊，将魔功玉简一收，便激活了木牌中的禁制。

    　　只见一道白光将洛虹包裹住后，闪灭了一下，就让他原地消失了。

    　　......

    　　时间回拨一刻钟，魔焰少主一行人被黑色石门直接传送到了天问阁中层。

    　　他们看到的场景，与洛虹看到的一般无二。

    　　一个个空荡荡的架子，让一众魔修心冷不已，不敢相信他们谋划多年，换来的是空欢喜一场。

    　　“少主，这该如何是好？！”

    　　邢寡尤急得几欲吐血，他可是付出了几十年寿命的代价，这要是空手而回，那他可就成一个笑话了。

    　　“莫慌莫慌。”

    　　魔焰少主眼神闪躲，显然心中也是慌乱之极，但随即想到了什么，目光一定，大声道：

    　　“这种情况也在老祖的预料之内，此地禁制无漏无缺，只要进来了不被立刻传送出去，就定然有残留的秘典可供换取。只是，那太阴神光，大概率是换不到了。

    　　刑长老，你也不必灰心，天问真人所藏皆是珍品，我们这次最多是失之桑榆收之东隅。”

    　　魔焰少主安抚了邢寡尤一句，免得他一时想不开，做出些不智的决定。

    　　其实，他此前所说并无欺骗之意，若是真能换得太阴神光秘典，他将依约赐予邢寡尤修炼。

    　　毕竟这种无上神功，修炼起来向来是凶险异常的，有人在前头试险探路，他可是求之不得的。

    　　“不至于空手而归就好，少主快快将魔功玉简取出，换了禁制令牌后，将那残留典籍拿到手，免得夜长梦多。至于那太阴神光，只能怪本长老运气不好。”

    　　邢寡尤如今只能祈求换到的残留典籍品阶够高，青阳师叔满意之下，能对他补偿一二。

    　　“邢长老说得极是。”

    　　魔焰少主遵从进来时元神中被灌输的信息，将大日青魔功的玉简放在任意一个空着的架子上。

    　　如此举动立即触发了天问阁内的禁制，一块圆形木牌凭空出现，被魔焰少主一把抓到掌心。

    　　禁制的流畅运行，给了一众魔修不少信心，但还不等他们进行下一步，架子上安放的魔功玉简就突然消失了。

    　　正在众人疑惑这是不是禁制触发后的正常现象时，魔焰少主突然头痛欲裂的惨叫起来，而后圆形木牌中更是散出一片白光，将他们包裹起来。

    　　诸多惊变让一众魔修还未来得及反应，就被传送出了问天阁，一晃眼就已回到黑色石门前。

    　　邢寡尤不愧是结丹期修士，尽管状态不佳，还是第一个镇静下来，下意识地用神识扫视四周后，惊骇之极地发现，队伍中竟多了一个人！

    　　“谁在那！”

    　　他转头一看，只见一个被四色光团包裹的人影。

    　　“挪移神通？给本长老留下！”

    　　邢寡尤含怒出手，祭出自己的本命法宝，一柄阴寒无比的白骨飞刀！

    　　骨刀带着尖啸声飞过，但除了扎穿一道如泡沫般的幻影外，并未真正伤到传送之人。

    　　还不等一众魔修有别的动作，就听两尊黑石鬼将齐声一喝：

    　　“恭送贵客！”

    　　而后，通道处的红色灵罩就自行消散了，显然这是正常开启阵法的方式，但明阳流火阵饱经摧残，经此一开后，不知哪个环节出了问题，整个大阵闪灭了几下，竟就突然崩散掉了。

    　　此阵是支撑山腹中巨大空间的关键，此阵一散，赤阳山立刻剧烈地摇晃起来，无数大小不一的石头从一众魔修头顶砸落。

    　　“不好！山要塌了！少主，快与我出去！”

    　　邢寡尤此刻亡魂大冒，再也顾不得那传送之人，只想立刻带着魔焰少主逃命。

    　　然而，他刚一转头，就见魔焰少主激活了小挪移符，白光一闪后就不见了踪影。

    　　“鬼奶奶的！”

    　　邢寡尤郁闷地大骂一声，随即将遁速提到极致，顺着矿道朝山外飞去。

    　　仅仅耽误了一瞬，头顶落下的石块就从没多大威胁的至多西瓜大小，变成了一个个堪比房屋般庞大的巨石。

    　　不少筑基期魔修闪躲不及，直接被砸成了肉酱。

    　　赤阳山外鏖战许久的李家修士和一众“邪修”，也因赤阳山的异变纷纷停手。

    　　地面晃动得十分厉害，两方只能御器飞到空中，遥遥对峙。

    　　此时不管是哪一方，都没了继续争斗的心思，目光全都注视着下方震颤不已的赤阳山，皆有些不明所以，不知所措。

    　　没多久，随着一声天塌地陷的巨响，赤阳山陡然裂成两半，其中半边山峰猛的一沉，顿时与另半边落差了两三百丈。

    　　山峰各处的小型崩塌更是数不胜数，几息之间，赤阳山维持了数万年的地貌，就被摧毁得一干二净。

    　　莫姓长老双目瞪得眼角欲裂，再也顾不得隐藏自己的修为，朝一众魔修怒吼道：

    　　“少主！快去找少主！”

    　　魔焰少主要是死了，在场的魔修连同莫姓长老在内都得陪葬！

    　　“结丹期修士！”

    　　李明义惊骇莫名，邪修中竟有结丹期修士，这还打个屁。

    　　他立即下令，让李家修士分散逃命，能跑一个是一个。

    　　其中，一对样貌极为相似的双胞胎兄弟，朝黄枫谷的方向急速飞遁。

    　　他二人似乎修炼了某种秘术，合力之下，可以让遁速增快三成，所以跑在了最前头。

    　　然而，一个绿莹莹的骷髅头突然从他二人下方激射而来，喷出一股绿莹莹的鬼火云，挡住他二人的前路，并向他们罩去。

    　　此时闪躲已是不及，兄弟二人合力祭出两块龟甲小盾，一前一后将他们护得严严实实，而后遁速不减地直朝鬼火云冲去。

    　　他们的应对也算合理，可惜与对手相差太多。

    　　二人钻进鬼火云一息还不到，就听两声惨叫传出，显然是陨落于其中了。

    　　杀了二人后，那骷髅头将鬼火云吸了回去，便朝来时的方向激射而去。

    　　魔焰少主脸色惨白地掐诀念咒，待骷髅头飞回后，便迫不及待地对其深深一吸。

    　　只见两道白色的精气，从骷髅头的眼眶中飞出，被魔焰少主贪婪地吸食一空。

    　　这边的异象立刻被全力寻找魔焰少主的莫姓长老发现，他神识一扫，便看到了状态极为不佳的魔焰少主，欣喜的同时不免心惊。

    　　这赤阳山中究竟发生了什么变故，竟将少主伤到这个地步？！

    　　“少主，可需老夫替你疗伤？”

    　　“可曾看到邢长老出来？”

    　　吸食了精气后，魔焰少主的脸色好看了许多，满是恨意地问道。

    　　“不曾，山塌得太快，应该是与那些筑基弟子一齐陷于其中了。”

    　　莫姓长老心有余悸地回道。

    　　“此物给你，务必将邢长老的元神寻回！”

    　　一见魔焰少主递出的黄铜圆钵，莫姓长老就有一种元神似乎要被吸入其中的错觉。

    　　

    　　				

