    自从任小粟截胡实验室资料之后，生活好像就平静下来了，整个壁垒风平浪静的，除了周氏也开始通缉王从阳意外，好像没别的事情能让任小粟开心起来了。

    夜深人静的时候，任小粟一个人窝在酒店房间里翻看着火种公司研究室的资料，他对这个火种公司还挺好奇的，因为他曾直面过这个公司培养出来的怪物，那群实验体至今仍旧在西南荒野上盘踞，不知道哪一天又会重新成为人类的威胁。

    这样的恐怖存在，如果始终没有铲除，恐怕以后还会招来极大的祸患吧。

    所以任小粟就很好奇，这火种公司到底在干什么！

    只是他在看资料的时候愕然发现，与他想象中的恐怖研究不太一样，这个生命科学实验室里，就是一个正经研究抗癌靶向药的，而且看一些论文的背景与意义，火种公司的研究目的全是为了治病救人，没有别的想法。

    所有资料里，没有半点反人类的东西，若是光看这些，任小粟怕是还要以为火种公司是什么治病救人的普通医疗机构。

    这可跟任小粟认识的火种公司不太一样啊。

    当然，不是说任小粟看了资料以后，就觉得火种公司是一支善意的组织，而是思考，火种公司为何会在灾变之后变成了如今这副模样？

    火种公司大肆抓捕超凡者这种事，很难让任小粟有什么好感，其他事先不论，起码这件事情是任小粟讨厌的。

    就在这时，任小粟忽然又看到一份单独的文件，文件内容很短，只是说039号实验室在治疗癌症方面已经取得了突破性进展，患者全身单核细胞已全部转变为双核，并且极其稳定，只是治疗条件极其特殊，很难复制。

    任小粟愣了一下，灾变之后，似乎因为灾变辐射的后续影响，癌症患者还是挺多的。

    没想到在灾变前，火种公司就已经掌握了治疗癌症的方法？

    只不过对方说的治疗条件特殊是什么意思啊？

    就在任小粟看资料期间，李然等巡演团队似乎参加完晚宴才刚刚回到酒店，好多人都喝多了，在走廊里大呼小叫的，不过这并没有影响到任小粟。

    只是半夜三更的，李然竟然又醉醺醺的过来敲门了，任小粟干脆假装不在房间，图个清静。

    第二天早上，李然的助理方治过来邀请任小粟一起去剧组片场，说是邀请他一起参观。

    周迎雪肯定是要去的，毕竟周迎雪是李然的保镖，但任小粟真是一点去的兴趣都没有，直接就回绝了。

    说什么一起参观，恐怕就是那个穆挽歌导演出的主意吧，想让他也去剧组。

    等到方治发现请不动任小粟的时候，就谎称李然和周迎雪在剧组遇险，请他赶紧去帮忙，结果任小粟撇了他一眼，连理都没理就把门关上了。

    信你个鬼，这时候火种公司和安京寺全都撤了，壁垒里能有什么危险？连王从阳估计都跑远了，牛鬼蛇神们纷纷对73号壁垒敬而远之。

    可以说，现在73号壁垒是全天下最安全的壁垒之一，一点都不过分。

    到了晚上剧组收工以后，就变成穆挽歌来亲自骚扰，对方要说的主题永远都是想让任小粟演个什么角色。

    任小粟撵走穆挽歌后，无语的问周迎雪：“这李然什么时候启程去下一个壁垒？”

    周迎雪说道：“本来按照行程，两天前就应该出发了，毕竟7天后就要去最西边的74号壁垒，来这里只是试镜而已，结果因为某些意外因素，这位导演突然对李然非常热情，甚至在他现在拍的电影里就给李然安排了一个很好的角色，正在突击拍摄。”

    任小粟仰头望着天花板，这所谓的意外因素大概就是自己了吧。

    不过当周迎雪说到最西边的那个74号壁垒时，任小粟心中总感觉有些不安，好像有什么不好的事情要发生了似的。

    然而这种念头对于任小粟来说，也不过是一闪即逝罢了，他肯定不会拿这种无凭无据的东西来劝说剧组更改行程。

    当然，也不是全然没有凭据，而是之前周氏部队很反常的没有先来73号壁垒，而是先去74号壁垒布防，这让任小粟觉得很纳闷，好像周氏知道74号壁垒要发生了什么似的。

    任小粟对周迎雪说道：“如果74号壁垒出了什么事情，就不要管李然他们的意愿了，直接控制起来，带着他们离开。”

    会不会是周氏得到什么消息，比如庆氏要攻打过来了？毕竟距离74号壁垒最近的就是庆氏了。

    任小粟问道：“那现在他们打算什么时候去74号壁垒呢，不是说那边有演唱会吗，总得提前筹备一下吧？”

    “不用，都是演出商给准备，”周迎雪说道：“他们打算5天以后再出发。”

    任小粟看向天花板，难道自己还要遭受5天的骚扰？

    他起身对周迎雪说道：“你在这保护她，我先去74号壁垒了，正好做做任务抢点手机什么的，我记得你说过74号壁垒也有黑市吧，我先去卖掉一批手机。”

    周迎雪急了：“老爷你这就要动身吗？我给他们说了能带你去剧组的……”

    任小粟默默的看向周迎雪……

    周迎雪知道自己又说错话了：“穆导答应我，把你拉进剧组里，就给我女主角，让李然演女配……”

    任小粟当时就怒了，这穆挽歌竟然把周迎雪都给策反了，他恨铁不成钢的看着周迎雪：“你就那么想演个女主角？”

    说完，任小粟转身就走，等他都翻出壁垒了，才想起来自己忘了问周迎雪，74号壁垒在哪。

    而且，车辆全都被周氏扣押着呢，他连车都没法开。

    走在荒野上的任小粟越想越气，恨不得回去把穆挽歌和周迎雪、李然都打一顿。

    结果这时，他听到身后路上有引擎轰鸣的声音，任小粟回头看去，竟是一辆越野车在不断靠近。

    车辆经过任小粟身边的时候停了下来，一个中年人看着任小粟客气笑道：“小伙子这是去哪啊，怎么一个人走路呢。”

    任小粟想了想说道：“我去74号壁垒。”

    说话间任小粟打量着对方，车上只有两名男子，一个中年，一个看起来是跟他差不多大的少年，就像是父子。

    却听那中年人笑道：“正好我们也去74号壁垒，上来吧，我们捎你一程。”

    ……

    发烧了，今天只有一更，病好了补剩下两个，抱歉

