    陈松也为自己之前的那些想法在努力，他走到今日所做的那些事，大部分都和此有关。

    明朝的宗室到底有多能生，这在后世是有定论的。

    明朝灭亡有一个很大的原因，就是因为财政破产。

    每年要为这些宗室王爷们大量的钱财，这些人不交税，不干活什么也不干，就是静静的坐在那里吃。

    而且这些人数每年还在以几何程度不断的增加，就算对这些人进行管控，也不过是延迟大明灭亡的时间罢了。

    这只是一个治标的事，想要从根本上杜绝这种事情发生，那就必须让朱家的王爷们分封到海外去。

    同时也要给这些王爷们一定的自主权利，给他们两条路，让他们选择，一种是在海外当一个实权王爷，坏处就是从今往后没有皇帝的政令，不准踏进中原一步，再加上海外的环境基本上都比较艰苦。

    如果不想出去，在国内那么就只能当一个安乐王爷，不要想着有什么权利，只是比圈禁能稍微好一点。

    至于你的爵位，从你开始，哪怕是你的嫡长子，都不能原原本本的继承你的爵位，每隔一代爵位自动消减一级，等到削减至最低时，爵位自动取消。

    这是陈松所实施的两条道路，不过在朱元璋这里，陈松不能将其拿在明面上，现在所做的这一切，都不过是为以后能够彻底实施这个道路而进行的铺垫。

    在朱标的手中，陈松也不打算将这个政策拿出来。

    朱标是一个由传统文人培养大的君王，近些年虽然在不断的改变他的思维方式，但有些东西还是根深蒂固地存在于朱标的脑海中，所以在朱标手中拿出来也不合适。

    朱元璋和朱标手中都不合适，那么只剩下了一个朱雄英。

    朱雄英是陈松的嫡传弟子，可以说是陈松亲手培养大的，给他教的那些知识也全部都是陈松亲自操刀。

    换句话说，朱雄英几乎就是陈松的第二个翻版，在朱雄英手中将这个政策拿出来，不会引起太大的波澜。

    那个时候的皇家番王皇家宗室，数量也足够多，不至于没有人出去。

    “你的想法到底是什么？不要这么拐弯抹角的说，告诉俺你的真实想法！”朱元璋脸色铁青的看着徐达，开口质问。

    徐达匍匐在地上，他将手中的笏板高高的举起，道：“陛下，臣之所言，皆是为了陛下着想，皆是为了朝廷着想，绝对没有一丁点的私心。”

    “你没有一丁点的私心？如果你没有一丁点私信的话，那么就将你的目的直接告诉俺，直接说出来，不要这么拐弯抹角说清楚，你的真实想法到底是什么！”朱元璋再次质问。

    能将想法说出来吗？能将自己内心想了什么说出来吗？

    徐达当然不会将自己心中所想说出来，只是将手中的笏板高高举起，随后便不再言语。

    朱元璋坐在皇位上，右手不停的拍打着扶手。

    他的目光来到了陈松身上，问道：“你觉得该如何？到底该不该出兵？”

    都问到陈松身上了，陈松还能怎么说呢？

    出兵西域是陈松之前一直支持的政策，现在被朱元璋问到，他只能说自己支持。

    他站了出来，正准备向朱元璋回复，忽然看到了跪在地上的徐达。

    徐达朝他使了使眼色，意思不言而喻。

    陈松缓缓的叹了一口气，在这个时候，陈松怎么可能会按照徐达心中所想的那样呢？

    如果自己现在持反对意见，那不就是在打自己的脸。

    这样还容易会引起朱元璋的反感，之前你一直在我面前鼓吹要出兵西域，现在突然偃旗息鼓，你到底是什么居心？

    所以说，不管怎么样，不管朝臣们如何看待，陈松都必须支持这项政策。

    “陛下，西域乃是大明的西大门，如果能够守住西域，那么就能够守住大明的西边，就能够守住西北地区。

    西北地区如果太平，那么中原一定无事，如果西北没有事情的话，那么京城也肯定无事。

    倘若守不住西北地区，那么一旦有敌人从西北地区而来，长驱直入之下，就会到达陕西，进而进犯中原，最后定然会兵悬京城之上。”

    陈松的声音很洪亮，在这大殿当中不断的传荡。

    声音刚刚落下，就见到一个文官站了出来。

    他指着站出来的陈松，大声呵斥，“你所说的这些话全部都是些废话，我请问你，从古到今几千年了，哪一支敌人是从西域而来的？

    中原王朝这么多年，还没有说哪个朝代是因为从西域那边过来敌人而覆灭的。

    从古到今，只有将敌人打到西边去，还从来没有哪一个敌人是从西边过来的。”

    这个文官义愤填膺，大声的嚷嚷着，说陈松所说的那些话，全部都是一些废话，在信口开河。

    也确实如此，现实就是这样，中原王朝从古到今，这么多年所面临的威胁，基本上都是从北方草原而来，又或者是从东北那边过来。

    至于从西边而来的敌人，几乎少到可以忽略不计。

    大部分情况下，都是敌人被追杀到西边去的，还从来没有听说过有敌人从西边过来。

    这个文官所说的对不对？说的肯定对啊，但对有什么用？如果皇帝心里不这么想，就算他说的再对，也没有任何作用。

    朱元璋直接瞪向那个文官，冷哼道：“你知道个什么？难道以前没有敌人从西边过来？以后就不会有敌人从西边过来吗？你们不知道现在在大明的西边，有一个叫做帖木儿的家伙吗？不知道那个家伙现在正摩拳擦掌，想要攻打大明吗？

    出兵西域是必然的，拿下西域也是必然的，这些事情你们不要再多说，你们这些做臣子的，只需要明白一件事，那就是，不管俺说什么，不管俺做出什么样的决定，你们只有服从俺的份，没有多嘴的份！”

    朱元璋目光阴冷的环视一周，身上的气势很强烈。

    现在他的年龄虽然已经大了，可不代表他是一个好拿捏的皇帝。

    “陛下，万不可如此啊！”

    又一个文官站了出来，此人不是别人，正是黄子澄。

    如今的黄子澄乃是翰林院学士，太常寺卿，加上对史书又比较了解，所以又被朱标提拔成了东宫伴读，平时给朱标讲解一下史书。

    东宫伴读这个官，地位虽然不高，但能时时刻刻面见太子，确实让很多人羡慕。

    黄子澄以头抢地，大呼道：“陛下，富平侯所言，实在虚妄无比。我大明乃天朝上国，物产丰富，普天之下，何等宝物没有？

    一个小小的西域，大漠戈壁，荒凉无比，如何值得我大明费尽功夫？

    西域那边什么都没有，朝廷就算将西域拿下来又有什么用呢？不过是多费一些功夫，拿下一片无用之地。”

    黄子澄说的这话非常的阴险，这就是这个时代士大夫眼光的局限性了。

    在这个时代传统士大夫的目光里，朝廷出不出兵最大的重要性不在于这个地方大不大，而在于有没有用。

    如果有用，就像是之前的金山一样，直接拿下来就行。

    如果没有用，就算地方再大，弄回来又有什么用呢？每年要浪费多少财力物力在上面？浪费那么多的东西，没有什么实质性的回报，那还干什么？

    朱元璋的脸色瞬间铁青，他看着跪在大殿中央的黄子澄，怒声道：“拿下来没有用，你竟然说拿下来没有用，你知道你在说什么吗？

    俺算是明白了，恐怕你们这些官儿，很早之前都在考虑这个事情，不然的话，也不会今天一并说出这些话！

    你们这些人，不过是痴心妄想吧，退朝！”

    最后两个字几乎都是大声喊出来的，朱元璋袖子一甩，怒气冲冲地离开了大殿。

    大殿当中的这些官员面面相觑，他们你看看我，我看看你，一副不知所措的样子。

    陈松率先走出了大殿，今天朱元璋在早朝上说这些话，确实没有料到。

    结果也确实出乎意料，朝臣们的反应实在是太过激烈了。

    说的也是，大明拿下西域这个地方，对于大明这些官员来说没有什么实质性的价值。

    拿下这个地方以后，肯定要在那里派遣官员。

    那里是一个苦寒之地，千里迢迢跑到那边去，能不能活下来都不知道，朝廷当中的这些文官又怎么可能会过去呢？

    对于朝廷当中的这些官员来说，这事和他们没有什么关系，对自己又没有什么好处，那又为什么要同意？

    万一要是将西域拿下来，把自己这些官员派到那边去，这不是要了自己的老命吗？

    所以说，能反对就反对。

    “常青，慢些走！”

    陈松正埋头往前走，身后突然响起了徐达的呼声。

    陈松止住脚步，看向追来的徐达。

    “魏国公可有事情？”陈松一脸平静的问道。

    其时陈松早已经猜到了，魏国公找自己的目的是什么？

    无非就是自己同意朝廷出兵西域的事。

    徐达来到陈松面前，语重心长地说道：“我知道你的目的是拿下西域，也知道你这么多年一直在向陛下灌输这个理念，其实我并不反对拿下西域，我只是反对，由燕王殿下拿下西域。”

    话说到这里，他看了看四周。

    “这里不是说话的地方，咱们换一个地方吧！”

    徐达说着，往前走去。

    陈松紧紧的跟在徐达的身后，两人走出了皇宫，在自己办事的班房当中换掉衣服，来到了外面的街道上。

    找了一家装修看得过去的酒楼，走了进去。

    两人挑选了一个单间，相继坐在了里面。

    “你知道我刚才所说的那些话目的是什么吗？你知道我刚才说的那些话里面有什么原因吗？”徐达看着坐在自己对面的陈松。

    其实陈松已经猜到了一些，那也不是很肯定，于是问道：“愿闻其详！”

    “事情是这样的，你想一想，如果真的将西域拿下来，你觉得这是一个多么大的功劳？

    说大吧，看上去也不是很大，说小吧，貌似也不小。从唐朝之后，时至今日已有四百多年。在这四百多年的时间里，西域一直和咱们没有什么关系。

    如果有朝一日真的把西域拿下来，你觉得这功劳会小吗？如果说地吹嘘一点，可以变相的认为，功劳等同于拿下烟云十六州。

    我说到这里你应该就明白了吧？这个功劳可以是陛下的，可以是太子的，甚至可以是武将的，唯独不能是燕王的！”

    徐达语重心长地看着陈松，详细的说明里面的各种原因。

    “明白了，明白国公爷所说是什么意思了。”陈松瞬间就想明白了。

    说过来说过去，无非就是功高震主这四个字。

    一个王爷，作为大明王朝的亲王，有能力更好，如果没有能力，也行。

    可万万不能非常有能力，如果一个王爷非常有能力，在某种程度上，甚至超过了太子，超过了未来的储君，那会让太子怎么想？

    即便太子内心没有任何想法，会让天下官员如何想？会让天下百姓如何想？

    别忘了，在太子下面还有一个太孙，你一个王爷甚至超过了太子，你让太孙怎么想？

    人心隔肚皮，这句话可不是说说而已，尤其是在皇家，不管干什么事都不能只看眼前，必须往长远的看。

    即便现在太子太孙还有陛下，没有任何的多余想法，那也不能随意为之。

    “西域那么大的一个地方，倘若以后……”

    “唉，话就是这么一个话，说的多了反而有些不合适。”

    徐达拍着自己的大腿，无奈的说道。

    徐达所说的这些，刚好和陈松的想法背驰。

    陈松的想法是，西域，必须要由朱棣拿下。

    在拿下西域之后，经营几年，到时候再加上朝廷的补给，一路向西攻打。

    只是陈松早已定下来的决定，这些话能说给徐达吗？这些话只能自己知道，可以默默的为了实现这件事情而努力，却不能将此事告诉任何人。

    往轻了说，陈松这是在操控朝廷操控天下。往大了说，那就是有反心。

    “国公爷，这件事情不一定坏，塞翁失马，焉知非福，说不定以后会越来越好呢！”

