    “哈哈，我就说嘛，‘蓝色方’一定能赢。毕竟这家伙的身高臂展太占优势了...”

    不多时，在赌客们的欢呼中，又一个格斗士被杀掉，比赛结束。

    赌客们在为胜利者欢呼，而失败者的尸体像是死狗一样被拖着离开了八角笼，地上留下了一道刺眼的血痕。

    苏伦不动声色地看着眼前一幕。

    尸体在路过他的身前的时候，谁都没留意到，那一团“灰雾”被他吞噬了进去。

    「获得‘瓦特·史密斯’的记忆碎片*2」

    「你获得了信息：“我真的不想在被人当奴隶，打这该死的地下拳赛...”」

    「你掌握了技能【地面技·十字固】，格斗经验+2」

    「精神力+0.05」

    苏伦消化着刚得到了记忆碎片，眼中厉芒闪过，心中略显惊讶：“居然直接领悟了一个格斗技能？”

    这还是【死亡收割者】第一次剥离出完整技能。

    也就意味着那些完整的炼金术、法术技能，他也有几率直接剥离出来？

    那一瞬，苏离突然觉得惊喜来的有些突然。

    虽然不是每一次都能从死者亡魂中剥离有用的技能，可是好在尸体多啊！

    这样的死斗比赛，一晚上有七八场，一个月就是两百多具尸体。

    而且，格斗士都是精通战斗技能的实战高手，剥离出战斗技能的可能性很大！

    相比自己九死一生才反杀几个敌人，这种方式【收集】记忆碎片简直得容易太多。

    只用在角斗场边待着，看看比赛，几乎没有任何风险。

    真要能苟上几个月，苏伦觉得自己的战斗力绝对是质的飞跃！

    当然，前提是他能在平均短命的帮会里，活得够长。

    第一天上岗，苏伦突然就有点喜欢上这个黑帮身份了...

    .......

    一场之后，没休息多久，又接着下一场。

    苏伦注意力全在尸体上，没想之前那个穿着热裤的投注女郎走笑盈盈地走了过来。

    她递过了托盘，妩媚地笑道：“嘿，先生，恭喜你猜中咯。下一场需要我帮您投注么？今晚最后的压轴比赛，可是真正的‘职业者’哟...”

    “职业者会参加这种死斗？”

    苏伦目光微微一滞，他对自己能赢钱没多喜悦，算上比例，大概赢了一千多块。

    他真正意外的是，这种死斗，居然会有真正的职业者参加？

    在他想来，那些拥有神奇超凡力量的职业者，干点别的什么不好，来挣这个亡命钱？

    投注女郎看苏伦似乎有兴趣，又问道：“先生，您看好哪一位？要我帮您投注么？”

    说话的时候，她已经完全把身子贴在了苏伦的身上，像是小猫一样，还蹭了蹭。

    苏伦自然明白了，这不是艳遇，而是在委婉的讨要小费。

    他也不吝啬，然后掏出两张一百里索的绿色纸币，塞在了女郎的胸衣里。

    这才是一个正常赌客该有的举动。

    “咯咯咯...谢谢老板。”

    女郎只觉得胸口一阵酥酥痒痒，非但没觉得被人占了便宜，反而笑得更妩媚。

    苏伦的手没多停留，又抽出了几叠钞票，说道：“接下来几场我都买红方，每注一千。”

    “老板真有眼光，我也觉得今晚红色方会胜率更高哟~”

    女郎填写了投注卡，送了一个风情万种的飞吻，便袅袅婷婷地离开了。

    .......

    八角笼的生死斗还在如火如荼的举行着，苏伦也在认真的观摩每一场战斗。

    除了剥离灵魂碎片，他也在认真学习者这个世界的格斗技巧。

    虽然这些角斗士不是“职业者”，可他们的身体素质比地球人类高出了太多，格斗风格和技巧，也和苏伦原有的印象大相庭径。

    为了掩饰自己的【收集】的目的和举动，他扮演了一个正常的赌客，会为自己押注的一方喝彩，赢钱亢奋，输钱哀叹。

    第一天加入帮会就有如此宽松的环境，直觉告诉他，似乎有一双眼睛不时在盯着自己。

    原主的身份有问题，他不想被人太关注。

    而事实，也确实如此。

    就在苏伦几个新人在各个娱乐场消费的时候，正和几个老鸟打牌的队长卡伊也收到了属下汇报。

    “几个新人现在在干什么？”

    “那个苏伦一直在角斗场赌钱。另外三个，基格去了酒馆，萨帕和安德鲁去了‘帝王浴场’...”

    “哦，知道了。”

    卡伊听着，面无表情地回应了几句，便没了下文。

    对面的山姆也是跟着卡伊许久的老成员了。他说话也没什么顾忌，好奇地问道：“队长，为什么要弟兄们去盯着那几个新人啊？”

    “以前烟鬼老大说，正常人吃喝嫖赌抽总得占一样，那是人的需求本能。而没有表现出欲望的人，要么别有用心，要么自律极强，要么就是怪物...无论哪一种，都不能成为朋友。”

    卡伊继续玩着手中的纸牌，淡淡地解释了一句，“我可不想我们队里混入一些别有目的的家伙...”

    .......

    苏伦发现自己运气似乎不错，买的几场比赛，赢多输少，居然还小挣了几千块里索。

    终于，最后一场压轴战开始了。

    而在比赛开始之前，格斗场地下也响起了轰隆隆的升降机声。八角笼的网箱被拆开收入了地下，一个巨大的透明玻璃罩升了起来。

    这一异常动静之后，现场赌客们非但不意外，反而爆发出了一浪高于一浪的惊呼声。

    “沃~今晚有好戏看了！”

    “...”

    苏伦看着擂台上那厚实的玻璃墙壁，觉得有些眼熟。这玩意儿不是前世那种银行柜台的防弹玻璃？不过，看上去更厚就是了。

    而一旁那个大腹便便的赌客似乎是这里的熟客，他嘀咕了一句：“啧啧...好久都没看到这‘防爆罩’升起来了。看样子，今晚来的两位的‘职业者’战斗力很强啊。”

    而这时候，第一位参赛者已经出场了。

    那是一个被几个机械臂的壮汉押着上台，像是囚犯一样的家伙。

    苏伦看着这架势，眉头微微一挑：“来了一位危险人物啊...”

    这人刚一出场，现场瞬间被引爆了。

    “怎么可能，怎么会是那家伙！”

    赌客中有人认出了来人的身份，惊呼了出来：“A级通缉犯「阴蝎」亚伯克，这家伙可是货真价实的二阶职业者啊。这场格斗赛，居然有这位？”

    旁人也开始窃窃私语起来，看上去是谁都没想到今晚的比赛规格会这么高！

    “之前听说那家伙在内城犯事儿被‘伞组织’抓住了，没想到是真的。”

    “这场比赛有意思了。这家伙手下的命案多的数不清，猖狂了这么多年没被抓住，本事可不弱...”

    “能让「阴蝎」亚伯克参赛，那对手会是谁呢？难道也是个二阶职业者？呵呵，这可稀罕了。二阶职业者在哪儿都是顶尖高手了，居然送来角斗场了。”

    “...”

    二阶？

    苏伦听着耳旁赌徒的对话，也觉得有些难以置信。

    “钢铁兄弟会”可是旧灵敦三大黑帮之一，已经属于很强的大型超凡组织了。但二阶职业者也是有数的。

    连罩了三条街区的队长卡伊，也只是一个初入一阶的职业者。没想到今晚的死斗，居然直接就来了两位，还注定要死掉一个？

    “二阶职业者，到底有多强呢？”

    苏伦的好奇心也被撩了起来，他对二阶职业者的战斗力并没有什么概念。

    无论是之前杀掉的「铁头」伊万还是「银械手」迪克都是一阶职业者。但那对他来说，已经是强的离谱的家伙了。如果不是机缘巧合，一百个苏伦都不见得能干掉他们。

    现在还来了两个二阶职业者？

    “不就是说...一会我就能剥离一个二阶职业者的灵魂了？”

    苏伦的惊讶变成了期待，比赛还没开始，他就已经再期待到底会从尸体上得到什么了。

    .......

    而欢呼声之后，第二位参赛选手也上场了。

    那是一个虎背熊腰的西装大汉，面容冷酷，左眼有一块刀疤伤痕，看上去像是一块冰冷的石头。

    这家伙的装束一丝不苟，打着发胶的头发油光发亮。哪怕是上了擂台，也有着一股子高人一等的傲气。看着有点像是某个内城大人物的保镖。

    主持人介绍了一下这人的名字，他叫：「红魔」戈隆！

    一个在外城似乎没任何名气的家伙。

    但是，见多识广的赌徒们总能得到一些小道消息。

    听到这人的名头，似乎有人知道了他的来头。

    “咦...难道是那位？”

    “你认识？”

    “前段时间，听说内城一个大人物的贴身保镖偷偷勾搭了人家漂亮夫人，然后风流韵事还传的挺广...难道这位「红魔」就是那位正主儿？”

    “说不准还真是。不然谁舍得让二阶职业者来死斗？八成是卖给了赌场，又或者本来就是那位被戴了绿帽子的大人物亲自送来的...”

    “啧啧，能给内城大人物当贴身保镖，战斗力都极强。据说，那些大人物选保镖对天赋的要求很高，至少是‘C级’，甚至可能觉醒稀有的‘B级天赋’...”

    “...”

    苏伦听着耳旁的小道消息，若有所思。

    但看上去，那个「阴蝎」亚伯克好像更强一些？

    .......

    “叮当！”

    铃声敲响，比赛开大。

    然而，这一开局，就让苏伦这个穿越者大开了眼界！

    “刀劈子弹？卧槽，开局就在这么劲爆，这就是二阶职业者的实力？！！！”

    苏伦惊呆了。

    前一刻还觉得自己很强，或者说，有【死亡收割者】天赋的他，未来会很强。

    他自信满满...

    可看到这两位的手段，苏伦瞬间感觉到了山倾般的压力，自己的自信，何其无知。

    这是他目前认知中，根本无法匹敌的力量。

    他很难想象，不...是根本想不到任何手段可以应付刚才两人的试探一击。

    他觉得，自己要是对上这两位，哪怕有名枪在手，大概也瞬间就会被杀死。

    这一瞬，苏伦眯眼看着擂台上的两个人影，心中某种念头熊熊燃烧了起来：“这就是二阶职业者的力量么。还真让我对‘就职’有些迫不及待了啊...”

    PS.兄弟们，来一波票，新书票票很重要~

