    小仞雪一边呼喊着，还在蹭着比比东饱满诱人的娇躯，好像在她怀里游泳一样，两只小手轻轻抓着她的肩膀。

    小仞雪如此可爱的动作，让比比东的俏脸又一次羞红了，她连忙用力抱紧小仞雪的身子，显得有些不知所措。

    眼前这一幕，在林凡眼里当然是很温馨的，因为她们本来就是妈妈和女儿呀。

    林凡笑着开口说道。

    “比比东姐姐，你看小仞雪多乖呀，所以你还是满足她吧，毕竟你是她的亲生妈妈，她还从来没有喝过你的呢……”

    比比东俏脸羞红着，轻轻搂着小仞雪的娇躯，故意侧过了身，遮住了她的俏脸。

    虽然比比东也知道她给小仞雪喂奶是很正常的，但是当着林凡的面，她还是觉得有些不太习惯，只是轻轻抿了抿红唇说道。

    “不用你说，我知道，我会喂她的……”

    林凡笑着点了点头道。

    “嗯，那就好啊，不过等你喂完了小仞雪，以后也可以喂一下我……”

    林凡这时候说的确实是发自内心的话，因为他也想呀，他和比比东分开了这么久，这样一下也不过分吧。

    毕竟他林凡现在也不是很成熟，也需要补充营养啊。

    “什么……”

    可这话却把比比东吓了一跳，她娇躯猛地一颤，连忙回过身来，那双冰冷霸气的美眸直勾勾地注视着林凡。

    看到林凡脸上那一抹坏笑，比比东忍不住有些羞意，但还是故作冰冷的哼道。

    “闭嘴，当着女儿的面，不要乱说话。”

    “嗯，也是啊，应该等我们两个人在的时候再说……”

    林凡笑着回应了一声，他现在当然敢和比比东说这些话了，现在又不是一开始恋爱的时候。

    一开始恋爱的时候比比东确实比较高冷，所以林凡摸不准她到底是想还是不想，所以那时林凡比较谨慎。

    但是现在……林凡已经完全清楚比比东是在故作矜持了，她就是这样的性格，连女儿都有了，却还是不想光明正大的承认喜欢自己。

    可她嘴上不承认，身体却是挺老实的，所以林凡丝毫不着急，等到和比比东单独在一起的时候，只要稍微那啥一下，她就会变得像在教皇殿那时一样，霸道的强吻自己……

    可就在这时，小仞雪却疑惑的看了林凡一眼，撅了撅嘴说道。

    “啊，妈妈，爸爸刚才说什么，他也要妈妈喂奶吗……呜……”

    小仞雪还没说完，就被比比东捂住了小嘴，比比东羞愤的看了林凡一眼，连忙故作平静的对小仞雪说道。

    “没什么，爸爸只是想让我喂他吃饭，既然小仞雪已经想喝妈妈的奶了，那我一会儿就去喂你，我们走吧，去那间屋子。”

    说着，比比东就抱着小仞雪准备往那间木屋走去了，看来比比东虽然性格冰冷强势，但身为一个女人的本能，她还是比较疼爱小仞雪的。

    “林凡哥哥，东儿姐姐，你们真的回来了呀，小舞好想你们……”

    就在这时，长发可爱的小舞也一下子蹦到了林凡身边，伸手抓住了林凡的衣服。

    林凡转过脸，看着和动漫中几乎一模一样的小舞，笑着摸了摸她的长发说道。

    “我们也想你啊，小舞，才一段时间不见，你就长成一个可爱的女孩了，你这只兔子长得真快呀……”

    如今的小舞大概就是动漫中刚出场的模样，只是没有留小辫子，是一个长发粉嫩萝莉，还有一双红红的美眸，这样的她显然更好看。

    “哈哈，小舞是魂兽化形，当然和小仞雪不一样了……”

    小舞可爱的笑着，又松开了林凡的身子，主动追到比比东身边，一点儿也不害怕，抓了抓她的纱裙说。

    “东儿姐姐，你终于回来了，你还记得小舞吗？当时是小舞没有保护好你，不然的话你也不用离开我们这么久了……”

    比比东此时已经转过身来了，她眨了眨眼睛，好奇的看着眼前的粉色长发萝莉小舞，低声说道。

    “小舞……难道你就是当初那只兔子？”

    “是啊，比比东姐姐，多亏了林凡哥哥，现在我已经成功化形了……”

    小舞开心的笑着，像个没心没肺的女孩，完全没有在意魂兽和人类之间的隔阂。

    小仞雪也扭头看着小舞，咬了咬嘴唇笑道。

    “嗯，妈妈，小舞说的是真的，我记得一开始和我玩的时候，她还是一只小兔子，后来就变成和我一样的女孩子了……”

    小仞雪说的确实是真的，因为小舞是半年多以前才化形的，之前都是一只兔子在陪着她玩。

    林凡旁边看默默的看着这温馨的一幕，随后也露出了一抹笑容，到了现在，他当然不会再担心比比东会伤害小舞了。

    毕竟比比东也并非是毫无感情的，她应该知道，当初如果不是小舞阻挡了鬼斗罗和菊斗罗，她的孩子早就保不住了。

    再加上现在小仞雪和小舞也有了这么深的感情，哪怕她以后会伤害小舞的妈妈，也基本不可能伤害小舞了。

    至于为什么比比东还有可能伤害小舞的妈妈，那当然是因为小舞妈妈图谋不轨，偷吃林凡了……

    这要是被比比东知道了，那肯定不得了。

    果然，此时冷艳性感的比比东也对小舞露出了一丝微笑，只是没那么明显，她声音清冷的说道。

    “嗯，我想起来了，小舞，原来你是提前化形了，这样也好，以后小仞雪也能经常和你们一起玩。”

    说完，比比东又看了一眼跟在小舞身后的小妲己，关于那个东西，她到现在仍然有些不理解，因此也没再说什么了，偷偷的看了林凡一眼后就抱着小仞雪去木屋里了。

    看到比比东抱着小仞雪走进了木屋，小舞又蹦到了林凡和阿银面前，有些不解的说道。

    “林凡哥哥，东儿姐姐她好像不太爱说话呀，是不喜欢小舞嘛……”

    林凡笑着伸手，捏了捏小舞的脸蛋说道。

    “没有啊，比比东姐姐就是这样的性格，对了，小舞啊，你妈妈去哪里了？还有那个和你一样有两只耳朵的少女阿离和林银呢，她们没和你一起玩吗？”

    听到林银两个字，身后的阿银也有些急切的凑了过来，显然她也想他的女儿唐三了。

    “我妈妈……”

    小舞想了想，摸了摸嘴唇说道。

    “我妈妈去找大明和二明了，最近森林里好像发生了一些事，但妈妈不愿意告诉小舞，说小舞已经化形了，没有能力自保，小舞正准备偷偷溜出去问二明呢……阿离和小银没有离开，她们在后面的花园里。”

