    苏义叹了口气，“还记不记得我上次跟你们怎么说的？我叫你们千万不要来招惹我，你们怎么就不长耳朵？非要激怒我？”

    再一再二没有再三再四，在天仓城的时候，他已经警告过一次了。

    但现在看来，陈雄两人完全当他的话是耳旁风。

    不狠狠教训一顿的话，说不定还会有下一次。

    话落，苏义朝着沙文宣等人使了个眼色，“给脑残兄和智障兄上一课，让他们知道嚣张要付出什么样的代价。”

    沙文宣等人如同一群饿虎一般飞扑上去，将陈雄和陈虎摁翻地上，随后就是一轮暴风骤雨的拳打脚踢。

    “啊...”

    凄厉的惨叫声不停的回响在荒凉的平原上。

    “放了他们！有本事冲我来！”

    眼见着陈雄和陈虎遭受围殴，惨不忍睹，崔阳辉愤怒的朝苏义咆哮起来。

    “冲你来又如何？你都这个逼样了，还能救得了他们？”苏义讥讽道。

    “可恶！”

    崔阳辉咬着牙，一脸的憋屈和愤怒。

    堂堂影灵宗长老，聚魄境十重的强者，竟然落到被当面羞辱的地步，绝对是一件很耻辱的事情。

    不过，他也清楚，现在不能激怒苏义，强忍着怒火说道：“我们影灵宗有通神境武者，你把他们打死了，就是不死不休，对你没有半点好处的。”

    “哦”

    苏义点了点头，轻笑道：“你可能理解错了，我本来就没想要杀他们，只不过单纯的想要揍他们一顿而已。”

    看着苏义一脸的人畜无害，崔阳辉心里却生出了一股恶寒。

    苏义越是这样平静淡定，越是让他感觉可怕。

    “他们被打的够惨了，再打下去就死了。”崔阳辉提醒道。

    “你说的有道理。”

    苏义微微一笑，转而朝着沙文宣等人喊了一声，“老沙，先休息一会。”

    陈虎和陈雄的惨叫声都虚弱了不少，继续打下去的话，搞不好真就打死了。

    沙文宣等人正打的起劲，都有些不太情愿。

    但是，苏义都发话了，他们不得不停手。

    “我对你们还不错吧？”

    苏义转而对着崔阳辉说道。

    崔阳辉都傻眼了。

    心想我们都被打成这个样子了，你怎么好意思说出这句话？

    难道没有打死我们，就是对我们的恩惠了？

    崔阳辉心中不忿，却也不敢表达出来，憋屈的点了点头，“谢谢你手下留情！”

    “客气。”

    苏义笑了笑，继而说道：“我是一个很讲道理的人，既然是你们主动招惹我的，那么我给你们教训也是应该的，你说对不对？”

    “你说的对？”

    崔阳辉茫然的点了点头。

    不知不觉间，他已经完全被苏义的气势压倒了。

    “既然你承认，那么我就要给你教训了。”苏义认真的说道。

    崔阳辉：“......”

    我不是被打伤了吗？

    不应该算是教训了吗？

    难道还要再打一次？

    “你放心，我不是要揍你。”

    苏义安慰了一声，接着说道：“我只是有一个小小的要求。”

    “你说。”崔阳辉咽了口吐沫。

    本能的，他感觉这个要求不会简单了，心里面有些担忧了。

