    除此之外，三个大型的建筑，吸引了格鲁的目光：

    一座双圆形的巨大高塔，伫立在小镇的中央，不知道是什么地方。

    一座细尖的魔法塔，耸立在海湾小镇的左侧的海岸上，塔顶有一只火焰之眼，注视着整个小镇和海湾。

    一座巨大的商船模样造型的建筑，被建造在岸边；一波波商人和佣兵，在巨轮大楼出入。

    一切都是太平盛世的样子，这里仿佛是创造财富的贸易港。

    然而，小镇外，海湾的右侧，有一条至少百米阔的河道水泽，从内陆注入海湾；只是，整片河湾入海口被灰色的迷雾所笼罩。

    这就是米奈，一座临近禁忌之海的海湾小镇。这里，也是格鲁这一轮游历的停靠点。

    阿卡是农场和采矿为生的小镇，费迪男爵是传统的贵族；荆棘是一个培植药材和狩猎为主的精灵式自然小镇，安雅子爵天生带有精灵族的高贵傲气。

    现在，眼前的米奈呢？格鲁有所期盼。

    ……

    略兴致地打量守卫巡逻队，格鲁踏步沿着石阶走下去，进入小镇内部。

    米奈的小镇卫，以兽人为主，用的武器也是五花八门。牛头人、虎人、狮人是主流；人类和矮人反而是少数派。

    信步闲逛在街道上，格鲁发现这里比荆棘小镇还要繁华。不知道是不是靠海的缘故，街边的商铺上，多了很多海产品；难道，魔力的侵蚀和黑暗的降临，没有让海洋变异？

    吆喝的商贩，忙碌的渔夫、水手、搬运工人，这些平民是米奈的主旋律。佩戴着武器的冒险者，人数占比还是少数。

    “时间就是金钱”，格鲁望着小镇中央双圆金币造型的巨塔，对着大门口的门楣格言发呆。这里的领主，是个财迷？

    两队彪悍的牛头人，守备在镶金大门口，阻止了常人入内；这里镇务大厅。将这种格言摆在如此显眼的位置，这是将商业城镇的特点，好不掩饰地告知外来者。

    整个双圆巨塔，从远处看就是两枚一大一小的金币相套起来；下方的附属建筑，其构造形状，宛如各种宝石。

    而米奈小镇的神铸所、冒险者大厅，都套在这些宝石建筑里。

    格鲁将目标撇开，走向第二个醒目的建筑——左侧海岸岩壁高台上的魔法塔。

    5分钟后，格鲁靠近魔法塔，发现那里同样一队卫队守护在那里。

    为首的狮族兽人穿着一套黄金色的战甲，明显是强化升级到+7的层次；他背负的利刃战斧，则是格鲁熟悉的狂乱战斧。

    见这位狩猎者阶位的狮人用审视的目光看着自己，格鲁只是匆匆地打量着魔法塔上下，很快就离开。

    因克莱尔黑夜灯塔——来自恩塔格瑞的友谊。

    很明显，驻扎在魔法塔里面法师，还是来自魔法国度恩塔格瑞。格鲁经历过三个小镇，这是第一个有魔法塔的保护城镇。

    格鲁沿着海岸线，带着旅者之心，环视着一切。抛开整个生存的危机，米奈是个风景迷人的旅游胜地。

    如此美景之下，最醒目最繁华的巨轮高楼，居然是商会联盟所在地。

    步入其中，各种低阶散件和材料在柜台收取，对应的金币魔石价格，清楚地标示在柜台上。而这里，除了有神秘交易所外，还有各大商会的驻地仓库。

    选了一间顾客较少的商店，格鲁步入其中。

    “尊敬的冒险者，有什么可以帮忙的？”，矮个子地精，娴熟地走了过来，热情接待。格鲁披着黑色斗篷，显露在外的，一个高大的精灵族形象。

    “情报，与这个海湾小镇有关的所有资料”，格鲁选了一个角落坐下，说出自己的需求。

    地精伙计愣了一笑，再次解释道：“所有的资料？大人确定要所有的资料？我们这里的情报，可是区分了商队、冒险者组织、流浪者中的强者、神秘河湾副本等不同类型。不同的资料，价码不同”。

    格鲁伸出指头，将两枚魔石弹射到地精伙计的手中，肯定地说道：“所有！”。

    “好嘞！大人您这边请！”，地精火箭伙计一听，确定是一笔大买卖，兴奋地安排了一间静室，引领格鲁入内等候。

    片刻后，小个子抱着十二卷羊皮卷来到格鲁面前，恭敬地说道：“大人！全在这里。一共36600金币，或者70魔石”。

    格鲁点了点头，取出三件散件，对地精说道：“这三件，至少价值130魔石。多出的，帮忙换成魔石即刻”。

    地精伙计一看是阔剑、极限法球、活力戒指，顿时双眼一亮，说道：“您稍等！我这就去叫主事大人”。

    这种主流的抢手货，肯定是有赚头。想到自己可以获得一笔不菲的佣金酬劳，地精伙计就兴冲冲地离开了。

    片刻后，一位满脸笑容的人类男子走了进入，对格鲁说道：“尊敬的大人，欢迎惠顾我们彼得森商会！我叫葛朗台，是商会的3号管事。像您这样有实力的大人，必须拥有一块贵宾卡”。

    说着，一张黄金镶边的淡紫色晶卡被递到格鲁面前。上面的魔纹和魔力波动，显示了此物的不凡。

    “贵宾卡？”

    “大人是从外地刚到我们米奈海港吧？这是商会联盟的手笔，获得贵宾卡的人，才有资格参加海蓝之巅，每七天一次的拍卖会。这是找您的60魔石”，葛朗台热情解释着。

    然后，他递过一袋子魔石，收走桌上的三件宝物。

    “拍卖会？不是有神秘拍卖行的存在吗？怎么还需要什么拍卖会？”，格鲁不解地。放着一个更加先进的系统不同，搞人为的拍卖会？

    葛朗台对格鲁的话不意外，而是笑眯眯地解释道：“大人，你是知道的。真正的稀罕宝物，都是在是一对一私下交易的，很少寄售。而这种七天一次的拍卖会，会出现很多稀罕的宝物。其中，不乏合成密卷的存在”。

    “为什么这样做？有什么好处？大多数人收购到这种级别的宝物，只会自己使用，或者组织内部消化”，格鲁不解道。

    “人气！”

    葛朗台神秘一笑，示意地精伙计离开。

