    “坎剑道。”

    面对君自在的步步进逼，黎轩并未仓促出招，而是以坎水之至柔，抵御沛然难阻之气势，以上善若水蓄压剑气。

    君自在自然也看出了黎轩之心，但他并未有所顾忌，而是依旧向前。

    越发接近的距离让气势更为汹急，当双方接近到十步之内时，蓄积的剑气也是到了极点。

    一股滔天巨浪般的沉压之感，在这一刻将要宣泄出来。

    但也就在这一刻，一抹晦明难测的光芒，如游鱼般转折游走，轻灵的姿态不同于过往的厚重，君自在的气机出现了极大的变化，如从山变成了水，从大地变成了清风。

    光芒掠出，蓄压到极致的坎剑之势在即将濒临绝顶之际被突然卸开，滔滔剑气如流似龙，在空中爆发，却难阻那晦明难测的光芒。

    黎轩心中一凛，身影化风飞掠，终于放弃了正面的相抗，选择迂回耗战。

    然而那游离的光芒却是如影随形，君自在伸掌挥动，光芒游走，将风劲肢解，无形的锐气竟是逼得黎轩难以操使风势，只得直面此招。

    “鬼斧神工开天式”，这亦是“鬼斧神工开天式”！

    只不过比起过去单纯以无俦之力、磅礴之势所运使的“开天”，此招更偏向于前方的“鬼斧神工”。

    只不过无论如何施展绝学，这门武功的目的都只有一个，那便是开破万象，无所不摧。

    当光芒接近黎轩之身时，它终于显露出原形，这竟是一若虚若实的风刃，纤薄至极，有着无匹的锋芒，当它浮现原形之时，劲风呼啸，风刃扩大，形成一道巨大的斧刃。

    开天！

    斧刃落下，八卦之象一一瓦解，不管是厚德载物的“坤剑道”，还是包容天象的“乾剑道”，都在这一劈之下烟消云散，那透明的风刃瞬息间便临近黎轩头顶，锐利的锋芒斩断了道冠，使黑发寸断。

    从未有一刻，黎轩感觉到死亡这般临近，他甚至有种自己已经死亡，唯有念头还在残存思考的错觉。

    心中莫名涌起一阵冲动，令得黎轩不由闭眼大喊：“认输！！！”

    下一瞬，风刃消散，几缕乱发在空中乱飞，一道血痕在头顶浮现，流溢下潺潺鲜血。

    “下去吧。”

    君自在挥袖震劲，直接将黎轩扫出玉台。

    从君自在登台，到黎轩退场，前后时间不到一刻钟，双方交手只在瞬息之间。

    就在这短短的时间内，君自在不但全方面碾压了黎轩，还随手送了对方出局。

    他所展现的风刃，是不同于万仞剑的另一种气兵，乃是以九天罡风炼制而成，不同于厚重的万仞，更为侧重灵动与锋锐。

    “玉鼎宗，君自在胜。”太真仙尊淡淡宣布结果。

    说话之时，饶是以她之淡漠，也不由多看了悄然出现在君自在手上的万仞，以及那在另一边浮现的风刃一眼。

    “下一个。”

    君自在的目光直直投向穆神机。

    虽不曾指名道姓，但他的目光已是点明了邀战的意思。他要让广成仙门当代弟子的第一人，蜕凡九变的穆神机下场。

    “广成仙门，穆神机，请指教。”

    穆神机并未如先前一般拒战，而是平静说着指教的话语，身影倏然出现在玉台之上。

    玉鼎、广成，双方当代大弟子首度正面交锋，无形的气机在此刻剧烈震荡，瞬息间便是碰撞成千上万次，令得空气时而扭曲时而爆散。

    君自在周身泛起金色神光，一道道神影在穴窍中盘坐，本就挺拔的身影更显巍然，有着顶天立地之势。

    玉鼎宗九大绝学之一的“万神圭旨”乃是于穴窍中点出灵机，讲究穴窍之神的炼体神功。

    人体三百六十五个大窍可凝聚灵神，修炼大成者举手投足皆如有天神降临，身成神体。

    但君自在天生一副天罡圣体，体内大窍数量比之常人还要多出一倍，他的体质使得他在“万神圭旨”的修炼上，不仅有着得天独厚的优势，还能够超脱功法限制，达到连创功者都未必能抵达的更高峰。

    体内血肉都在此刻泛着光芒，君自在轻轻移动，便令周遭狂风骤起。

    而在另一边，穆神机身处于冥冥漠漠的玄光之中，眼中有黑白光芒流转，身体浮现苍莽的古铜色，混混沌沌的气息在肌肤上萦绕，恍如混沌之神。

    《弥罗混元真章》，玉虚宫所拥有的三部“元始”宝典之一，由道首亲自传下的玉清至高神功。

    “神机所修炼的《弥罗混元真章》，能够凝练出玉清道脉至强的元始天王真身，哪怕那君自在如何强横，也终究难敌‘元始’。”

    苍元子目光淡漠，面上满是笃定之色。

    玉清一脉所有武功，皆是系出“元始”，无论是何神功面对“元始”都要天然弱上一筹。

    再加上穆神机本身的境界早就达到蜕凡九变，在境界上也要胜过君自在一筹，苍元子现在都不知道己方该怎么输。

    “唯一需要顾虑的，就只有那楚牧了。”

    苍元子将目光投向远方，看向依然盘膝运功的楚牧。

    从楚牧开始运功到现在，已是过了两个时辰了。这两个时辰来楚牧的实力一直在增强，尽管他的气机越发隐秘莫测，但以苍元子的眼力，还是能看出对方是在不断精进的。

    如今不知不觉，已是到了蜕凡七变了，也不知何时就会突破进入蜕凡八变。

    以对方在没有任何一部元始宝典在身的情况下就能染指“元始”的资质，他未必没有击败穆神机的可能。

    ‘此子不出，日后定当成为心腹大患。’苍元子心中亦是怀着森森杀机。

    这要是换做在其他地方，换成没有他人在场的情况下，苍元子定当亲自下杀手，铲除这个祸患。

    这一次斗魁，是最佳的时机。

    而在这时，玉台上的气机在震荡无数次之后，终于出现紊乱，气劲纠缠成一团，轰炸开来。

    “开天。”

    君自在双手各持一把气兵，万仞剑大巧不工，一力降十会，风刃如鬼斧神工，须臾间便是有万千变化。

    他将双刃一合，两股气劲交缠，竟是在瞬息间经历由繁至简又由简至繁，犹如太极一般转圜，两把气兵竟然呈现出极为深奥的武学至理。

    这由铁炼长老费尽心血所研究出的成果，与君自在恍如一体，随着君自在一步踏出，一式“鬼斧神工开天式”斩开混沌气息，直落穆神机头顶。

    刃锋劈破阴阳，当接触到穆神机的护身真气之时，竟是将那混元之气劈裂成乾坤二气，此等变化，简直匪夷所思。

    这一刻，所有人都认识到了某位慕姓宗主的狼子野心，对方在教徒弟之时，绝对是抱着以元始武功为假想敌的心思进行教授，如此才能够这般容易破开混元之气。

    “狼子野心！”

    叱喝声中，一指轻点，指尖一点金光绽放，不偏不倚，正正点在刃锋之上。

    开天之招霸烈异常，又有鬼神之变，然而这一指却是破除万相直指核心，一点金光化莲，璀璨光芒尽挡强招。

    “中央一气，戊己之变。”

    直如厚土承载万物，一指点出，万钧之力尽在指尖，金莲绽放，轰震气兵，那结合在一起的两种元气都出现分离的状况。

    弥罗万象，皆在眼中，元气之变，不脱元始。

    穆神机能轻易把握元气之变化，哪怕这两种气兵结合甚密，在他眼中也终究有破绽浮现。

    “番天印。”

    化指为掌，翻天覆地的巨力凝聚在指掌之间，随着穆神机一印紧随其后轰击在气兵之上，君自在身形剧震。

    “轰——”

    一声爆鸣，巨刃轰震，带着君自在的身影暴退，一股股劲力自他那滑地而过的双足倾泻到地面上，令得地面扩散开不绝的涟漪。

    “万神真身。”

    君自在体内神光更为璀璨，单足在地面一顿，身影绕旋，化消劲力，手持巨刃横斩，山岳般的巨大剑气带着厚重之势直斩随后追击而来的穆神机。

    “轰——”

    掌剑相击，带着金光的手掌印在巨大剑气之上，竟是毫发无伤，甚至反而一掌印入剑气之中，震得山岳般的剑气裂出无数缝隙。

    穆神机的“戊己之变”乃是吸纳戊己杏黄旗而成，运功之际，附在掌上的金光坚不可摧，配合元始天王真身的强横，足以抵抗任何神兵利器。

    “你无力取胜。”

    自然万气都在涌入穆神机体内，剧烈的气机波动竟是形成了飓风。

    穆神机乘胜追击，掌出无情，就如混沌中的巨神，带着冥冥漠漠的玄光进逼，迫得君自在连连后退。

    弥罗万象之变皆在眼中，混元乾坤之力不可匹敌，变与力，皆是难以相较，君自在唯有不断后退，方才能避免败北。

    但在退避防御之际，君自在身上的神光却是越发璀璨，当身形退出数百丈，濒临玉台边缘之际，一道道金光自君自在体内暴射而出。

    “轰——”

    金色罡气震开掌劲，君自在体内亮起数百道璀璨金光，仿佛有一片金色星河在体内闪耀。

    直破云霄的金光在玉台上扩散，君自在的气机在此刻有了颠覆性的变化。

    他突破了。

