    没有绿，更没有红。没有飞鸟，没有野兽。唯一有一色的赤红是此间戈壁、沙丘的本色。

    太初古矿戈壁一向的平静被打破了！

    一马一狗疯狂地挥舞着神力大手，如痴如醉，如颠如狂；它们竭斯底里地向着苍穹呐喊着，以自己独特的方式释放兴奋，迎接神源的到来。

    “快，就要到了！”黑皇兴奋地吐着长舌，卖地挖地。

    “开！”

    一股漆黑如墨的浓烟从地底深处冒出，刹那间染黑了半边天空，阴冷寒煞，诡谲无比。

    一块人形源石在原地颤动，其上有密集的神纹封禁，一个个鬼影透过源皮显现于空中，骤时鬼哭狼嚎，呜咽声宛若从十八层地狱传来，摄人心魄。

    “桀桀桀…”

    听到这种笑声，申马浑身起了一层鸡皮疙瘩，见一个个鬼脸扑面而来，吓得嗷唠一嗓子，化成一道乌光，疯狂逃窜。

    至于黑皇的狗命，听天由命吧！

    “汪…”

    申马转头一看，黑皇再一次无耻地咬住了他的马腿，道：“死狗，快松开！你这巨坑，说好的圣灵呢，分明是传说中的邪灵！”

    “汪，本皇哪知道啊，何况你不也同意了。”黑皇传音道，狗嘴是不可能松开的。

    “轰”

    包裹着那尊怪物的源皮逐渐脱落，露出了一个人形生物，浑身黑色滚滚，银色的火花不断跳动。

    “吼”

    人形生物疯狂咆哮，一阵阵声波仿佛涟漪般向外扩散，所到之处，飞沙走石，山崩地裂，恐怖无比。

    “棺来”

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “土中潜航”

    申马和黑皇跳进黑棺中，在大地中急速逃窜，宛若离弦之箭，一去不复返。

    “噗”

    申马吐出一口赤红的鲜血，脸色煞白，萎靡不振，有气无力道：“半圣！恐怖如斯！幸好没追来。”

    黑皇也不好受，直接趴在棺底，斜躺着，四肢不断颤抖，五脏六腑显然受到重创，丝丝鲜血在嘴角流淌。

    “汪…”他艰难地叫了一声，后面只剩下喘气声。

    “给。”申马将一小瓶仙液甩给黑皇，随后自己大口大口地吞咽，运转地狱烘炉，吸收生命精华疗伤。

    黑棺内部道纹完全激活，一股温和安详的气息在棺内流淌，散发出五色神曦，汇聚在申马身边。

    他通体璀璨若琉璃，气血翻腾，红光若火，内伤逐渐痊愈。

    三天后

    “呼”

    申马吐出了一口浊气，神色平和，气息平稳。

    “汪，老马你终于醒了，再给点仙液，我的伤还未痊愈。”黑皇急促道，他看起来有点虚弱，但比起之前好多了。

    “呵呵”

    申马笑了几声，取出一滴古药液，晶莹璀璨，散发出阵阵清香，闻之通体舒畅。

    “汪”

    黑皇快速扑上去，张嘴就要吞下。

    申马一个闪身躲过，笑道：“这可是万年古药精华，本座看你阵法一途造诣不错，不如…”

    “汪，没想到你是这种马，本皇传承上古阵道，世间阵法，无所不通，岂是一滴古药液可以媲美的？哼！”黑皇一脸傲然的样子，只是眼神有精芒闪烁。

    “狗子，不吹会死啊，我也不要多，交给我几角帝阵就好了。”申马鄙夷道。

    “你以为帝阵是大白菜吗？还几角，一角都没有。不过嘛，传送阵倒是可以教给你，这可是居家旅行，杀人必备良品。”黑皇叫嚣道。

    申马一听传送阵，脸黑了一半，谁不知道黑皇最坑的就是传送阵。不过以一滴古药液交换，也不算亏，至少可以借鉴一番。

    “成交！”

    ……

    之前申马一直在疗伤，只顾着远离人形怪物。黑棺不知在地底潜行了多少里地，也不知驶向哪个方向。

    “啵”

    一个很小的湖泊，方圆只有十几丈，一片鲜红，水泽如血，让人心悸。周围寂静无声，水中了无生机，气机诡异，让人毛骨悚然。

    纵然是常人见到也会吃惊，枯寂的禁区寸草不生，根本不应有水泽，怎么会有这样的湖泊呢？

    “我们是掉进水里了吗？有水！走出了太初古矿了吗！”黑皇欣喜无比，在他的认知里，太初古矿是不会有湖泊这种事物的。

    “很遗憾，并没有。”

    申马的神识被湖水阻挡，但仍从其中觉察到诡异的气机，此地遍布杀机，若不是黑棺道韵流转，遮掩了天机，怕是要亡。

    “汪，那我们现在在哪里？”黑皇惊恐道。

    “一处险地，还得再探探。”申马神色沉重，马蹄不断挥舞道纹，口念咒语，测算此地地势。

    黑棺一入血湖，便宛若与之融为一体，消弭了气息。申马欲驱使它驶离湖泊时，却仿佛被胶水黏住了一般，难以脱身。

    “无量特么的寿马，出不去了！”申马叹息道，他刚才耗尽了大半神力，黑棺依旧无法离开血湖。

    “不如我们沉入湖底看看，或许有转机，地势如同阵法，总有破绽的。”黑皇分析道。

    申马灌下几口仙液，恢复些许神力后，驱使黑棺向湖底降落。

    血湖中，一片血红，红到发黑，连光都被吞噬，朦朦胧胧，看不清方向。

    “哐当”

    血湖很小，却非常深，足足有一千多米。湖底没有动物，没有植物，一片荒凉和枯寂，了无生机。

    唯有两三点微光，连湖水都难以掩盖它们的神辉。

    “这！难道是神源？”申马耗费巨大的神识扫描了整片湖底，只发现三点光芒，成三角形分布，宛若一个三才阵。

    “什么？神源！血色湖泊，难道是血神源！发达了！”黑皇兴奋地咽了咽口水，一副狗样。

    “血神源？难道是《源天书》中记载‘龙喋血’，世所罕见，葬有血神源，几乎不可得，触之必殒命。”

    申马神色沉重，顿了顿，又道：“这里必定有‘火龙坟’，两者相互依存，日月交替时最为恐怖。”

    “汪，触之必死，但是不触，可能死的更快，我们借助阵法，在日月交替时，偷梁换柱，借机脱身。”黑皇一本正经分析道，俨然有几分学者的风范。

    他顿了顿，道：“只是这湖水是个麻烦，神识都被屏蔽了，神力更是难以布置阵基。若是能布置反三才阵，至少能拖延三息，足够我们离开了。”

    “湖水吗？整片血湖我难以撼动，但是三个地基还不手到擒来。交给我吧！”

    黑棺在血湖中慢慢移动，与湖水的波动同频率，掩盖了痕迹。突然，黑棺打开了一个缝隙，一道白芒打出，湖水向两边散开，形成一条长十米、宽十寸的小通道。

    “控水决·开”

    此决正是学自海兽巢中神蛋的传承之术，可控天下万水，申马学得一知半解，还做不到那种翻江倒海的程度。

    “快！”

    黑皇以迅雷不及掩耳之势，将制作好的阵盘投入测算好的地基中，整个过程行云流水，手速之快令人叹为观止，起码练了几万年。

    一个钟后，申马躺倒在棺材里大口喘气，控制这些湖水比想象中更耗神力，血湖遍布诡异气息，阻止神力的渗入，阵盘毁了二个才最终完成大阵。

    夕阳西下，月亮升起，日月同行，星汉灿烂。

    日月交替，一声让人惊悚的闷声从远方传入湖底，大地在震动，血湖的水泽在高涨，冲出水面，涌上了半空中。

    “反三才阵·起”

    三道金灿灿的光芒在湖底亮起，道纹汇聚成一个等边三角形，无数纹路交织在一起，短暂代替了血神源的作用。

    “汪，快，只有三息，我快撑不住了！”黑皇脸色煞白，汗流浃背，神力消耗颇大。

    “控水决·龙爪手”

    三只散发璀璨神曦的龙爪，鳞甲森然，寒光凛凛，从黑棺中伸出，抓向三块血神源，所过之处血水辟易。

    “轰”

    血神源被收取后，湖水突然变得狂暴躁动，水波涌动，掀起骇人巨浪。

    “走！”

    黑棺借助日月交替爆发的力量，冲开湖水的束缚，腾在半空中。而后速度狂飙，往外围开去。

    “哈哈哈！痛快啊！龙喋血，不过如此！”申马开怀大笑，畅快无比，一扫之前的沉闷，他最享受的还是这个过程。

    “呜呜”

    黑皇长嚎啸月，秃毛尾巴摇得呼呼响，欢喜道：“本皇果然是天命之狗，任何困难都阻挡不了本皇的皇道之路！这次我功劳最大，我要拿其中最大的两块。”

    “无量寿马，此物大凶，常年沾染不详气息，你怕是镇不住它们，还是给本座度化吧。”申马满脸开心笑容，一副神棍的样子。

    “汪…”

    突然，血湖炸了。

    轰隆声响彻天际，大地崩裂开来，血红色的水汽向外围扩散，弥漫着狂暴和诡异的气息，似择人而噬的猛兽，污染神魂，影响心智。

    黑暗中，诡异的身影在血雾中若隐若现，个个散发出阴沉寒冷的气息，朦朦胧胧，看不真切，宛若地狱的游魂，准备扫荡人间。

    “无量特么的寿马，炸了！此地不可久留！”申马掐起法诀，驭使黑棺向外围急速逃窜，所过之处如同幻影般消失，飙到了极致。

    一刻钟、两刻钟、三刻钟后，申马长呼一口气，庆幸逃出生天。

    “哐当”

    还没等申马休息一刻钟，一只灰色生物，一展丈长的骨刺，一下子就冲了过来，轮动簸箕般的大手，狠狠的砸了下去，震耳的声音像是海啸一般，险些让人失聪。

    “无量特么的，本座不发威，当我是病猫啊！”申马正准备开馆去解决外面四极境的怪物。

    突然，“呯呯”声如鼓点般传入棺内，剧烈的摇晃让申马险些站不住脚，气血翻腾，胃里七上八下，难受无比。

    外界，一道道神虹朝黑棺冲来，挥洒漫天神光攻击黑棺，“铿锵”声不绝于耳。

    “无量寿马，君子报仇，百年未晚，等我大成，定要回来讨点利息。”申马吞下一滴古药液，浑身散发蓬勃的气息，疯狂地往黑棺注入神力，加快速度。

    “汪，自从跟着你，不是被追杀，就是在被追杀的路上，可悲可叹呐！”黑皇懒洋洋地躺在棺内发牢骚，一只狗爪还不断的抚摸血神源，好不惬意。

    “呼，狗子，你是骨头又痒了吧。”申马喘着粗气道。

    黑棺急速行驶中，后面吊着一群未明生物。

    “咦，前方那是什么？”

