    “总裁，有什么事吗？”叶佳期站在门口，怀里是一大捧玫瑰。

    乔斯年将车钥匙递给她：“去我车上把Dick先生的礼物拿过来，那只黑色盒子。”

    “您给Dick先生买礼物了？”叶佳期不由感叹乔斯年心思细腻，“什么礼物？”

    “一块手表，去拿。”

    “好，知道了。”叶佳期接过乔斯年手里的钥匙，她将玫瑰花放下，“总裁帮我照看下玫瑰花，我等会就过来。”

    “这么难看的花。”

    “怎么就难看了，刚摘下来的。”

    “我说难看就难看。”

    “哦。”不讲理。

    叶佳期缓步去了Dick先生庄园里的停车场，她拿了车钥匙打开迈巴赫的车门，将座椅上那只黑色盒子拿了出来。

    盒子不重，但她知道，手表肯定名贵。

    还是乔斯年想得周全，今天一整天，他可是把Dick先生哄得服服帖帖。

    叶佳期总算明白他为什么能坐到别人坐不上的高位，为什么能在短短时间内缔造自己的商业王国。

    他有足够的才华和能力，包括手腕。

    整天下来，莫说Dick先生，就连她都觉得乔斯年是个很有魅力的男人。

    她能做的，就是不给他减分。

    叶佳期重新回到更衣室。

    一回去，她看到乔斯年在拿着她的玫瑰花，他将玫瑰花上的酒红色丝带扎成一只兔耳朵。

    叶佳期惊喜了一下：“你还会扎这个。”

    她从来都不知道呢。

    “白痴。”乔斯年丢下玫瑰花，拿过她手里的盒子，大步往外走去。

    叶佳期跟不上，只好抓起玫瑰。

    本来普普通通的丝带，这会儿变得格外可爱，和粉红色的玫瑰很相称。

    他怎么会扎这么可爱的兔耳朵，是……江瑶教他的吗？

    叶佳期纤长、白皙的手指抚摸着丝带，一股蜜糖般的感觉涌起，甜丝丝的味道布满全身。

    饭点。

    Dick先生准备了一桌子菜，珠光宝气的餐厅里都是奢侈的风格。

    不过，都是西餐。

    叶佳期知道乔斯年可能不太吃得惯。

    Dick先生还特地从酒窖里拿出珍藏多年的红酒来，木塞一开，酒香扑鼻。

    叶佳期坐在乔斯年的身边，她不能喝酒，就吃着面前的牛排。

    桌子上摆放了很多鲜花，五彩缤纷，在水晶灯下散发出柔和的光芒。

    “不舒服就跟我说，别不好意思。”乔斯年忽然淡淡开口。

    叶佳期抬起头，哦，他是在跟她说话。

    她笑了笑：“没关系，Dick先生的庄园很舒适，我从下午过来都没有感到任何不舒服。”

    “既然如此，要是磕着碰着，我不负责。”

    “要是磕着碰着了，我可能会赖上你。”

    乔斯年冷笑一声。

    “跟你开个玩笑，我怎么会赖上你，你又没什么吸引力，我还不至于去抢别人的未婚夫。你觉得我人品不好，可我觉得我自己人品挺好。”

    叶佳期嗓音轻描淡写，可乔斯年听着，就跟冷嘲热讽一样。

    “哟，乔先生和叶小姐在说什么呢？”Dick先生的女秘书举起酒杯笑起来，“神神秘秘的，倒像是说悄悄话。”

