    “早听话不好么？”君辞唇角往左边一扬，一个旋身来到应无臣身边，一把扣住他的肩膀，拽着他一个纵身越到了屋顶，顺着屋顶到了大将军府。

    君勀只派了管事等着消息，他自己不能耽误公务，此刻不在府邸，君辞带着应无臣掠到大将军府一颗巨大的榕树上，落于最高处不粗不细的枝干，她和应无臣两个人。

    枝干似有些不堪重负，发出咯吱咯吱的声音，偏生君辞还晃动着身子：“九郎君，你来京师，有何目的？”

    应无臣似乎感觉不到随时都会砸落，摔断骨头的危险，他侧首看着君辞，清寂的眼分不出真假：“为婚约而来。”

    君辞面色一沉，重重一坐，树枝没有断裂，不过应无臣却被颠得倒仰栽下去。

    繁茂的树枝阻拦了他跌落的速度，君辞在他掉落的一瞬，也一个纵身追过去，从高处跌落大概一尺的距离，君辞伸手托住他的腰，带着他瞬身朝着树干撞过去。

    “砰”的一声，应无臣的后背撞在粗壮的榕树主杆上，君辞欺身而上，胳膊抵着他的脖子，凤眸有锐色：“羽林卫死了人，这意味着杀人的凶器在周府寻到，周荣让查，是因有恃无恐，谁搜查到，就当场把人给杀了，这是他素来强势的手段。

    你早知周荣性子，仍旧如此嫁祸，绝不会白费功夫。你是故意扰乱周府，借机达到不可告人的目的。”

    应无臣落下来的时候，树枝刮过了脸颊，在他如玉一般的脸庞上划下两道细长的血痕，给清雅脱俗的贵公子增添了两分邪魅。

    他的笑容多了一丝暧昧，干净清冽的声线也多了一点低沉：“我有何不可告人的目的？”

    “这便只有九郎君自己知晓。”君辞抵着他脖子胳膊多了一分力，“九郎君心思之缜密，城府之深沉，只怕当世无几人能比。我猜不出九郎君心中所想，也不愿费这心思与九郎君尔虞我诈。

    我只是想让九郎君知晓，你有巧捷万端，我止戈之武。

    我无意与九郎君为敌，但我不容任何人有损我至亲。”

    应无臣想做什么都行，就是不能连累她阿耶，不能连累他们君氏！

    听了君辞的警告，应无臣的唇缓缓舒展，他的笑意氤氲了他的双瞳，好似有万千星辉要溢满而出，璀璨耀目：“我说我为婚约而来，君家阿妹不信。不若你应我婚事，看我是否即刻启程回府，欢喜备娶？”

    君辞的拳头捏紧，沉沉盯着应无臣。

    应无臣笑意不减，反而偏了偏头，满脸真诚。

    “阿辞！”

    两人寸步不让之际，君勀一声怒喝响彻府邸。

    君辞眼珠子一转，抓着应无臣并肩在树上坐下来，君勀恰好冲到院子里，仰头盯着她：“下来！”

    “阿耶，是九郎君想看高处风光，央求我带他上树。”君辞睁着眼说瞎话，转头笑眯眯看着应无臣，抵在他背后看似扶着他的手，两指按在颈椎最脆弱之处。

    只需要稍稍一用力，就能将他这个脊梁骨捏碎，自此以后他就只能是个瘫痪之人。

    应无臣看似低头抿唇一笑，实则用了只有他们二人能听到的声音：“你敢么？”

    “我是不敢。”君辞面对着君勀，笑得傻兮兮，声音自喉头发出，溢出紧闭的齿缝，低小而又模糊不清，“我亦不耻周氏父子，自不会与他们联手对付你。

    不过，你若非要藏头露尾，就莫怪我时刻盯着你，三五不时横插一脚，坏你好事。”

    应无臣挑了挑眉，鼻息里发出一点轻微的笑声：“陛下的中护军可等着你整顿。”

    “九郎君就试试，我是否有精力整顿军队之余，对九郎君关怀备至？”最后四个字她咬字清晰，意味深长。

    应无臣想了想，不可否认地颔首：“君家阿妹，实非寻常女郎。我亦不想与你为敌。还请君家阿妹放心，我虽有不可言说之事，却能许诺绝不牵连君家……”

    说着，应无臣顿了顿，拉长了尾音：“毕竟，我与君家阿妹有婚约在身，我还盼着娶你为妻呢。”

    这人说话，到底有几分真几分假，君辞压根不想去深究，不过他既然说了不会牵连君家，君辞姑且信他。

    冷哼一声，在君勀的催促下，展臂一跃，自己身轻如燕飘落下去，恰好是与君勀相反的方向，转过头就对君勀道：“九郎君说树上风光甚好，他还想再看看，女儿尚有公务在身，这就去中护军营地！”

    说完，她便跑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    臣臣天天说着假话撩拨阿辞，却不知道谎话说了一千遍，自己都会当成真，最后把自己砸进去了哈哈哈哈哈。

