    第222章鲫鱼

    鲤鱼高兴的围着龙瑶转了两圈，这才不舍得游走了。

    龙瑶看着空空的水桶，撇嘴，“今天没鱼吃了！”

    绝影好笑。

    还真是孩子心性。

    宋老太听了慈爱一笑，招呼道：“有鱼吃！家里有鱼，快洗洗家里吃饭去！”

    龙瑶听到吃的大眼睛一亮。

    “孩儿们回家吃饭喽！”

    龙瑶招呼着一帮孩子们穿上鞋疯跑在乡间小路上。

    你追我赶好不热闹。

    笑声随着初秋的微风飘荡在山谷中。

    绝影跟在龙瑶身后，笑着摇摇头。

    看着自己身上湿透的衣服有些无语。

    路边是绿油油的庄稼，远处是几只白色的山羊正在吃草。

    还有几只老黄牛，身后跟着一只小牛犊，慢悠悠的走在山间的小路上。

    戴着斗笠的老农民，脖子上围着一块白色毛巾，正在地里劳作。

    绝影看着眼前山好水好的绝美画卷。

    现在这样的日子是真的好啊！

    是老大给了他们见到阳光的机会。

    “老大，我来了！我追上你们了！”

    绝影快跑两步追上了龙瑶和几个孩子。

    “啊！我们快跑！臣哥哥我回来了！”

    哈哈哈哈——

    很快跟绝影就跟他们又打闹成了一团。

    跟在后面的妇女和宋老太，看到他们的打闹开怀大笑。

    画面拉远就是一副农耕孩童嬉笑图。

    岁月风尘，烟火人间，流年静好。

    吃过饭后龙瑶就给孩子扎针。

    看着小家伙的双眼已经变得灵动。

    看到好奇的事情就会露出一个天真的笑容。

    龙瑶觉得，这样的一切都让她眷恋。

    从未体会过人情冷暖的龙瑶，贪恋这样的人间烟火。

    龙瑶突然就顿悟了。

    修炼大道千万，不是只有无情道才是修炼大道。

    有情也是道。

    道亦无情，道亦有情。

    普通人也好，神仙也好，是因为有了情才得到延续。

    正因为有了情，人类才得以延绵。

    龙瑶识海中紧绷的弦像是断了一样。

    让她的脑海中一片清明。

    无边无际的识海，本是一片平静的蔚蓝大海。

    如今却粉色的桃花漫天飞舞。

    星云岛也在肉眼可见的速度增长着。

    龙瑶感受到了自己身上的变化，嘴角微微上扬。

    这些事情发生在一瞬间，谁也没有注意龙瑶的异样。

    “嫂子，孩子恢复的很好！这种药液继续让他喝着吧。”

    “再喝个一两个月就好了。”

    龙瑶也没想到这小家伙恢复的这么快。

    大概是圣灵树的露水起了作用。

    “太好了！龙大夫，我谢谢你了！”

    江老太说着就要给龙瑶跪下。

    “婶子起来吧！您的眼睛刚能看见，千万别再哭了。”

    老太太的眼睛已经能够看得清东西。

    再吃几天的药就能彻底痊愈。

    “好好好！我不哭！我还要看着孙子长大呢！”

    江老太擦擦眼角，高兴的手足无措。

    李翠兰也忍住了眼中的泪水。

    慈爱的看着自己的儿子，她这个家终于有盼头了。

    龙瑶看着和睦的一家人笑着离开了。

    漫步走在乡村的小路上，看到她的人都会跟她热情的打招呼。

    绝影默默跟在她身后走着。

    这样一个小小的身子里，到底背负着怎样的责任呢？

    (本章完)

