    以丞相为首的这几个大臣，都心里有点发凉。

    他们这几人，都敏锐意识到，他们曾经英明神武的大王，似乎在这两年之中，已经变化太多了！

    大王虽然依旧掌控着吐蕃，但给人的感觉，已不再是过去对自己人豪迈大方大度的那个王，而变得反复无常性情也有些阴郁了。

    这对于一个王朝来说，并不是好事。

    虽然他们的大王目前还没有发疯的迹象，但纵观过去的那些朝代那些国家，凡是开始有了这种迹象的王，多半以后是要发疯的。

    宰相嘴里有些发苦。

    他虽然有着自己的小算盘，但他同样知道，若是他倚靠的大王倒台了，他这种大王党，势必要被新王或是辖制大王的新的权臣所忌惮。

    而过去无数的例子都在告诉他，这种并不和平的下台方式，必然伴随着浓重的血腥。

    宰相的脑袋里快速闪过这些念头，他终究还是没忍住，打算劝说一下大王。

    “大王，地上的神迹真不真不好说，但天上的神迹，却难以作假。”宰相苦劝道，“普通人哪里能在白云上写字？大王，这个大唐的幽州王，以此看来，的确不是普通人。不管他到底是何人的转世，此人都只能结交，或是敬而远之，不宜结下仇怨。大王，您过去虽与这位大唐的异姓王有过摩擦矛盾，但其实那只是因为国与国之间产生的摩擦，并且到底只是您吃了亏，那位幽州王并未吃亏。只要您摆出姿态，幽州王未必就会真的牢记在长安的那些事……”

    “你的意思，是让我向他服软了？我，乃堂堂吐蕃的大王，你竟然打算让我，向大唐的一个王爷服软？当初我去长安，甚至不曾向李世民服软！”吐蕃王直接一拍椅把手，神情阴冷地说道。

    被他盯着，仿佛不是被人盯着，而是被一条毒蛇盯着。

    宰相额头冒汗，心里也有些后悔了。

    他怎么就将心里话都给说出来了？

    大王自从打大唐回来，身负重伤，这两年多时间里，自己不是一直都谨小慎微吗？也正因为谨小慎微，在大王面前从不拂了对方的面子，才能有了宰相之位！

    前任宰相可是不仅身死，连家族都被灭了！

    就是因为大王认为前任宰相对大王不敬！

    想到这些，后悔不已的宰相，忙起身跪下，向上面坐着的人说道：“大王，是臣错了！臣不该对您说这种话！是臣错了！臣有罪！”

    “你的确有罪。”吐蕃王盯着宰相沉默了一会儿，才冷冷说道。

    目睹这一幕的其他几人，大气都不敢出一下，生怕也被吐蕃王给迁怒。

    宰相吓得浑身颤抖。

    吐蕃王见状，才慢慢说道：“不过，念在你知错能改的份上，本王就让你戴罪立功。你按照这个名单，将这些人，在月余，尽快定罪！然后，填补上下面本王圈出来的人，能办到吗？”

    说话间，就有侍者捧着一卷牛皮纸，递给了宰相。

    宰相颤抖着手打开卷着的牛皮纸，看着上面的名单，嘴唇都在颤抖。

    狠！

    太狠了！

    这上面被吐蕃王认为都该处置的人，都是吐蕃目前不大不小的一些官员。

    恰恰是属于宰相不至于不敢得罪的那一群人。

    但一个两个还好，这么多人，还要在一个月之内将他们全部都找到罪名给扒拉下去，这得罪的人，可就太多了！

    而且，这里面有几个人，虽不是对大王十分忠心，却的确是比较清廉的做事的官员，大王居然连这种官员也容不下了吗？

    而下面替换这些人的人，则都是大王的人！

    这件事，其实大王自己也能做，但如果直接干出这样大的动静，必然会引起这部分势力的反弹，虽然大王不会惧怕这些势力，但蚂蚁多了，咬人也是很疼的。

    看现在的意思，这就是将全部的压力，都推给了宰相啊！

    宰相若是不答应，大王不处置这些人，只处置他一个人，并不会引起朝政动荡。

    所以宰相别无选择。

    可宰相更知道，若自己答应了这件事，仇家可就结多了啊！

    纵然那些人知道背后是大王在指使，可在幕前吸引仇恨最多的人是他啊！

    宰相额头的冷汗滴滴答答的往下掉。

    而听到了这样的“秘闻”的其他几个议事大臣，脸色也都更不好看了。

    大王将他们叫来，当着他们的面，将这件事交代给宰相，难道他们就能装作听不见了？

    就算这件事不是交代他们去做的，但他们既然知道了这件事，也无法脱开干系了！

    什么时候他们的大王竟然喜欢用这种不入流的手段了？

    这哪里还有过去对待自己人行事豁达敞亮的模样？

    养伤两年，带给大王的影响竟然这么大？

    这几个议事大臣的内心，也忍不住地后悔起来。

    吐蕃王此时才不会管他们是不是后悔，他现在是迫切地想要将整个吐蕃重新握在自己的掌心里！

    这两年多时间，被人分散出去的权利，他要全部收回来！

    而且，在他养伤期间，他的权势居然能被分散，说明他过去做得还不够！

    他要做得比过去更好！

    见宰相虽然脸色苍白，却仍是应了自己交代的命令，吐蕃王顿时有了一种自己终于回到过去的感觉。

    他又看向另外几人，对这几个议事大臣，同样交代了一些事。

    其中甚至包括给那个琼保罗织罪名，让琼保必须要以极刑来结束生命这件事。

    这个命令，让宰相听了，都有点不舒服。

    是，琼保过寿祈神这件事，的确是引发了很恶劣的后果。

    大王恨琼保，也让人能够理解。

    但堂堂的吐蕃大王，居然要用这样不入流的手段，去陷害一个普通的小贵族？

    这件事若是传出去，简直比他们的大王得罪的是真正天神转世者还要让人崩溃！

    外面的人若是知道大王如今变成了这个样子，真的不会感到彻底失望吗？

    “你们这是什么眼神？”吐蕃王被大臣们用复杂的眼神盯着看，顿时怒了。

    他阴冷笑着，说：“若是这件事传了出去，在场的所有人，都得死！明白吗？”

