    组成小队，袁飞带着四个人四处出任务。各种除草，找宠物，还有带孩子！当然了都是有分工的，带孩子有纱织负责，她天生有亲和力。

    “我受不了了，啊——老师，我要做有挑战性的任务！”

    于是，巧合来了。正好有一个到火之国边界有一个侦查任务，其他的小队都有任务在身，只能让袁飞小队去了。

    自来也很兴奋，当然了纲手和大蛇丸也有些高兴，到底年纪还小，都沉不住气！

    火之国和水之国的交界，最近不太平，有一批山贼盘踞到了那边的一座高山上。小队的任务就是要侦查那群山贼，为后续部队剿灭山贼做情报的收集。

    “记住我们的任务不是作战，不能让敌人发现我们的行踪，特别是自来也，一定要小心再小心！”袁飞嘱咐到。

    “知道了，知道了！”自来也也不知道有没有把老师的话记在心里。

    “现在分头行动，自来也大蛇丸一组，纲手纱织一组。”

    “哦！”

    当然了，作为主角的女儿，突发事件也会一直跟着纱织的。这不，纲手和纱织还刚准备潜入，自来也那个笨蛋，已经大大咧咧地站在了山寨的前面，“未来最强忍者自来也参上！！”

    三人同时捂脸，表示压力很大。袁飞佐助恨不得一脚把自来也踹死，现在他也只能做好准备，警戒着随时准备出手搭救！

    “哪里来的小毛孩，出去把他给打发了！”

    “来抓我啊！你们这些山贼，我就站在这里！”然后让人无语的一幕发生了，整个山寨的山贼都开始跟着自来也在山里兜起了圈子。

    “那些山贼都是八嘎吗？？”纱织已经不想吐槽了。

    “一定是大蛇丸的主意，让笨蛋自来也把人全部给引出来！”纲手自信地说道，“纱织，趁现在我去进去看看！可能还能找到山贼的财宝！！”纲手虽然是木叶的公主，可是对钱财没有免疫力！

    “咳咳！”就在纲手和纱织刚刚进房间的时候，一阵剧烈的咳嗽声把他们吓了一跳。“两位小姑娘，你们迷路了？”

    头发全白，不仅是头发，还有皮肤的颜色，都是不正常的白色。看样子就是病的非常严重，行将就木的感觉，可是却让人有一种不寒而栗的感觉。这个病怏怏的男人非常危险。

    好在纱织也算是穿越者中见过世面的人了，将纲手挡在了身后。

    “和叔叔说说，你们为什么来这里？”

    “……”

    两人还没有说话，那个病娇的中年男人，自言自语地开口了，“我看到了什么？木叶的护额，没想到还是忍者？小忍者！你们是来侦查的吧，没想到，木叶会派你们这两个小鬼头来，不，应该是三个，外面那个笨蛋也是你们的同伴吧！和笨蛋呆在一起，还真是难为你们了，不过你们马上就要解脱了。叔叔我啊，会把你们全都送去地狱的！！”说着狰狞地笑了起来，苦无也出现在了他的手里！

    纱织也掏出了苦无，戒备着。

    “太慢了！”声音从两人的身后传来，苦无已经架在了纱织的脖子上。

    而纲手则已经被踢倒在了地上。

    这一次是袁飞的失误，分成两个小队，但却同时遇险，一时间竟然不知道该先救哪个了。

    纱织也是一惊，根本没有感觉到查克拉的流动，那么一开始那个出现在自己面前的人就是分身？！

    替身术的话，纲手会有危险，不能冒险。纱织知道现在自己和纲手的性命都在对方的手里，没有办法了，不是藏拙的时候，纱织的双眼闭上了。

    “嗯？放弃了吗？虽说是木叶的忍者，可也只是孩子罢了。也好，就让叔叔我送你们死吧！”苦无动了起来，刺向了纱织的脖子。

    躲在暗处的袁飞已经准备出手，纱织的双眼睁开了。

    不是原来的漆黑的眼瞳，而是红色线条和蓝色线条交织成的杂乱无章的宝石一般，正是——直死的魔眼！

    纱织眼里的世界变了颜色，死线充斥的世界。

    “万物皆有一死，只要活着，即使是神也能杀死！”纱织面无表情地说道，她已经看到了刺来的苦无上无数的死线。

    纱织的苦无动了，划开了死线，要人性命的苦无瞬间变成了粉末。

    背后的敌人一愣，纱织已经转过身来，多年的忍者训练，让她迅速准确地刺中了背后敌人身上的死线，敌人一阵扭曲，然后消失在了空气之中！

    “嗯？！怎么回事？”站在门口的病娇一愣，他没有感觉到查克拉回到身上。

    影分身，是将体内查克拉平分，制造出分身，而分身消失之后会有小部分查克拉回到本体身上的。可是被纱织杀死的分身，却没有将查克拉返回本体。

    “我已经将分身的查克拉杀掉了！”纱织比杜兰还会耍帅。

    “这怎么可能？？？？！！！”病娇一脸不相信。

    “我说过了，万物皆有一死，我的眼睛是能看到死亡的直死魔眼！”继续耍帅！

    “是吗？有趣，有趣！”病娇变态了，“那么就让我看看能杀掉神的眼睛到底有多强吧！哈哈哈哈！火遁——大火球之术！”

    纱织站在那里，不闪不避，“能看到！”手中苦无滑动，忍术消失在了空气中！

    “不错，不错，真不错，既然能把查克拉全部毁灭，简直就是忍者杀手。不过也只能止步于此了！”

    袁飞佐助，也是大吃一惊，那双眼睛，虽然不知道到底是什么，可是太可怕了！

    “既然忍术没有用，那就让你们看看我的最后手段吧！咳咳咳！”又咳嗽了，右手并举在胸，五指蜷曲，露出了手掌，有什么东西在里面蠕动。

    然后吓破人胆的事情发生了，一截截骨头划破手掌的皮肤生了出来。

    “这是血继限界？”虽然只见过白眼和血轮眼，可是对血继限界，纱织还是有一定的了解的。

    “没有错，就是血继限界，神的诅咒！”病娇好像并不喜欢自己的能力。

    骨头形成的鞭子，向纱织卷来。

    “没用的！”纱织的苦无准确地刺中了死线，骨头碎掉了，掉了一地。

    “咳咳！”很明显，在使用能力之后，病娇的咳嗽次数越来越多。

    “我已经看到了，你的死线不断地变粗，继续使用能力的话，你一定会死掉的！”

    “就算是死掉，我也要杀掉你，把你这双眼睛留在木叶太危险了！咳咳咳咳咳！”说着，病娇做出了一副大招的准备。

    这个是有袁飞出现了，纱织的眼睛太过诡异了，对木叶来说需要研究，他不能让纱织的出事。于是他果断地出手了，“土遁，土流壁！”

    袁飞出现在两人中间，在中间建起了一座墙！

    “纱织，带着纲手先走，我来断后！”

    “是，老师！”纱织知道最好还是带着失去战斗力的纲手离开，“老师，小心！”

    “休想逃走，今天一定要留下你们，骨刃破体！！”很朴实的名字，可是威力却是巨大的，无数骨刃以病娇为中心，几乎是瞬移一般的速度，向上下左右所有方向射出。

    纱织扶着纲手行动不便，眼看两人要被刺中！

    “忍法，三重罗生门！”这个时候，大蛇丸出现了，将他的所有查克拉调动出来，发出了这个他会的最强忍术，当然是他现阶段最强的忍术。

    骨刃威力巨大，一连刺破了两扇门，速度才减慢了一些，撞在了第三扇门上。但是现在的大蛇丸没有发挥出三重罗生门的最强效果，第三扇们也被刺破了。

    不过，现在纱织已经准备好了，“土遁——岩城降临！”厚重的岩石如城墙一般竖立在了地上，挡住了病娇最后的攻击。

    即使是纱织，额头上也是冷汗连连！

    “呼——”袁飞将三人叫道跟前，让三位对直死魔眼的事情保密之后，才出去把自来也救了出来。

    于是袁飞小队第一次外出的任务，在奇怪的气氛中结束了。

    当然了，纱织有直死魔眼的事情包括袁飞在内谁都没有提起。因为，袁飞在木叶和自己的学生中，还是选择了自己的学生。不得不说他太心软了。

