    “交易二字太过苍白无力，远远不够说服我。”帝小天盯着龙神说道。

    “我还是需要理由，一个能够说服我的理由！不然我绝不会照做的！”

    帝小天深吸了口气说道：“你虽然很强，可以轻易的碾杀我，但身为帝家儿郎，我也并非毫无傲骨！绝不可能在不明不白的情况下，任你摆布！”

    龙神斜睨着帝小天，迟疑了几秒钟，才开口说道：“你们帝家是什么种族的人？”

    听到这奇怪的问题，帝小天怔神道：“这还用问，自然是炎夏人！炎黄之后！”

    “那你可知道，你们帝家为何不在炎夏，而是扎根国外，甚至是远离炎夏万万里之外的极西之地？”

    龙神缓声问道。

    这个问题，再次让帝小天的心绪狠狠一颤，这个问题，是他从小就十分好奇的问题，可是他从来没有得到过答案，这已经快要成为了他的一个心结，对此，他一直耿耿于怀！

    他们帝家明明属于炎夏，可是却不在炎夏！

    甚至，帝家还有一条不成文的族规，帝家人，不得擅自涉足炎夏，违背者，以最严家法处置！

    而这一次，他帝小天远赴炎夏，完全是一次例外，是因为陈六合在炎夏，陈六合是帝家必杀之人！

    帝小天完全不明白，帝家为何要如此忌惮炎夏。

    没错，的确是忌惮，从帝小天记事的那一天起，在他的印象中，帝家上下给他的最大感觉就是，对炎夏有着深深的忌惮，甚至是一种说不清道不明的恐惧！

    炎夏，仿若是帝家的禁忌之地一般，平常别说踏足了，在帝家内部，就连提及，都是一件很危险的事情！

    所以突然听到龙神的这个问题，帝小天的情绪瞬间就出现了很明显的波动。

    他心房颤颠，眼中浮现出了一抹求知的渴望，道：“你，不，您……您知道？”

    龙神抬了抬眼皮，他知道帝小天并不知道数十年前的辛秘。

    那应该是帝家，不对，帝青丈那一脉的耻辱，是一辈子的污点与耻辱！

    三十年前的那桩事情，也会是帝青丈那一脉绝对不能提及的禁忌话题！

    “我可以告诉你，你听好了。”龙神淡淡的说道：“原因很简单，因为你们是被驱逐而出的放逐者，你们是失败者，帝青丈那一脉，永生永世，都没有踏足炎夏的资格与权力。”

    “什么？”听到这话，帝小天震惊到了无以复加的地步，瞠目结舌，难以置信！

    “不可能！这怎么可能？谁能驱逐我们帝家？谁有那个本事能够驱逐我们帝家？我不相信！”帝小天无法接受这个颠覆了他三观的信息，他大声吼叫，用力摇头。

    “不信吗？你可以问问你带来的那四个人，看他们的年纪，应该跟随你们帝家有些年头，他们或许会知道一些三十年前的辛秘。”龙神扫视了一眼那四名黑袍老者。

    迎上龙神的眼神，四人皆是身躯一颤，情不自禁的垂下了头颅，不敢去对视。

    帝小天看着他们，道：“你们知道？你们说话啊，是不是像他所说的那样？我们帝家是放逐者，是失败者？是被人赶出炎夏的？”

    四人没有人回答，但他们深深地下了头颅，不敢去看帝小天，他们的态度，已经证明了很多事情！

    帝小天身躯一颤，整个人就像是丢了魂一样的，失魂落魄，他真的无法相信这样的消息！

    在他心目中，帝家是近乎无敌的，是这个世界上最强大的家族之一，怎么可能会有那般不堪甚至凄凉的过往呢……

    “为什么……怎么会这样……”帝小天呐呐的说道。

    “这里面的事情，就有些复杂了，你可以去问帝青丈，我相信，到了今时今日，该说的，他都会跟你说的。”龙神冷淡的说道。

    顿了顿，龙神又道：“你只要知道一点，只有重回炎夏，才是你们帝家最应该做的事情，只有回来了，你们才能把身上的污点与耻辱彻底冲刷干净！否则，你们永远无法昂首挺胸的活着，你们永远都只是被驱逐而出无家可归的可怜人，永远只能是失败者。”

    “我也知道，帝青丈这三十年，都在为这个目的而努力着，他这辈子最大的夙愿，就是回来！哪怕是死，他也想让自己死在炎夏。”龙神说道。

    “我……我们为什么不能回来？我们帝家很强，我爷爷他已经是超越妖化圆满的强者了，他要回来，还有谁能拦得住他？”帝小天说道。

    “央央炎夏，岂止是你想像的那么简单？你们帝家的仇人，恐怖如斯。当年要不是帝青丈一人舍命力扛，表现出了玉石俱焚的态度，让得那些各怀鬼胎的人心生忌惮，你们帝家这一脉，连被驱逐的资格都没有，恐怕早在三十年前，就被灭了。”龙神淡漠的说道。

    听到这话，帝小天的身躯更是巨震不已，脸上的骇然之色更加明显。

    这颠覆了他的认知与世界观，一时间，他难以消化这个消息，或者说，难以接受！

    龙神看透了帝小天的石心思，但他却没有再去多做什么解释，有些事情，是要靠自己的面对与接受的。

    足足过了良久良久，帝小天双拳紧握着，眼中浮现出了凶狞与怨毒之色，道：“告诉我，我们帝家的仇人是谁！！！”

    龙神斜睨了帝小天一眼，言简意赅的说道：“目前的你，还不配知道，即便告诉了你，你也无能为力，连别人的一根脚趾头都动不了。”

    “我不信！”帝小天怒声咆哮。

    龙神道：“连帝青丈都只能夹着尾巴带着不甘落荒而逃，你认为你就能做得了什么吗？这么多年过去了，帝青丈的实力的确也强大了很多，但是，他现在仍旧不敢踏足炎夏半步，你还不能从中看出些什么吗？”

    帝小天张了张嘴巴，本能的想为帝家辩驳些什么，但话到嘴边，却怎么也说不出口！

