    “特意来太墟古城生死一战，莫非是想进入远古战场不成？”

    “远古战场可是只有在特定的情况下才会显化，难道太灭神宫和李族，还掌握有这等手段？”

    “这还真说不准，那些传承自上古的道统，没有一个省油的灯！”

    “你们说，无极圣地到底得到了什么古宝，能让李族不惜以神子冒险，也要应下此战？”

    “李族应战的原因，恐怕不只是因为无极圣地的古宝！”

    “的确，我看李族的姿态，似乎和太灭神宫一样，都想踩踏对方的年轻至尊，以证道心！”

    “一个有真龙之才，一个是先天至尊……这是一场旷世之战呐！”

    古城各处，皆是有大能王者汇聚，热议声不断。

    太灭神宫和李族还未到来，古城的气氛，便是达到了前所有为的鼎沸。

    轰隆！

    陡然，有惊雷声炸响，古城无数修士惊骇，凝目远望。

    远方天际，一道九霄神雷闪烁，瞬息横跨无尽地界，降临太墟古城！

    “震雷道域，雷族神子！”

    一个身躯魁梧，周身雷霆环绕，有太古雷神临世的青年，龙行虎步，进入太墟古城中心。

    在那里，有着一座神光环绕的古老阁楼，似是位于九天异度空间，充斥着一股奇异气息。

    天骄阁！

    自远古留下的古怪阁楼，据说只有当世，天资纵|横之辈，才能得到天骄阁的认可进入。

    身为上古世家之一，曾于天雷池领悟雷道真意，掌控九霄神雷的雷族神子，自然有资格入阁。

    “离火道域的天火族传人，巽风道域的战天太子，震雷道域的雷族神子……”

    “这代年轻至尊，已经来了三尊，不知最终会出现多少？”

    古城无数生灵，齐齐看向天骄阁，眼中带着难掩羡慕向往。

    只要不殒落，那现在入阁的年轻至尊，便将是八域以后的霸主巨头！

    “看样子，来得太早了！”

    进入天骄阁后，喧哗之音立刻消失，取而代之的，是一股淡淡的道音。

    看着在阁中打坐悟道的两人，雷飞羽大咧咧的说道。

    “李族神子已经快到了，倒是太灭神宫，神神秘秘的，不知在搞什么鬼，现在还没有动静。”

    天火族传人，曾于三十三重火域，得太古火神传承的火天明睁眼，平淡开口道。

    “无极圣地那古宝之事，你们怎么看？”

    战天皇朝的太子，曾深入葬神古地，得弑神罡风的战云霄，也是缓缓睁开眼眸。

    “不管那古宝是什么，最后总归是瞒不住的！”雷飞羽笑眯眯说着。

    此次之战后，太灭神宫和李族，便是彻底交恶了。

    因此，不管此战，谁生谁死，那古宝之事，都会被对方抖落出来。

    咻！

    这时，一道尖锐破空声响彻，一头遮天蔽日的天鹏虚影极速遁来。

    天鹏虚影消散后，化为一个金色羽衣男子，一双金色眼眸，似是蕴含世间锋芒，可撕裂天地。

    “太古神山，古鹏一脉的传人！”

    雷飞羽三人，淡淡看了过去。

    那金色羽衣男子，应该便是传闻中的，妖鹏太子的兄长，自幼被太古神山，古鹏一脉培养的传人。

    “听说这次太古神山，除了古鹏一脉外，还有极为古老的古皇传人，都是出世了，也不知道真假。”

    战云霄眼眸中，有着战意涌现，似是对那些古皇传人，颇有兴趣。

    “界门将开，看来都是忍不住了。”雷飞羽脸上，亦是露出好奇。

    古鹏一族放在八域地界，算是巨无霸级别的道统。

    但在太古神山中，却不能算是最为顶尖的一脉！

    只有那些祖上，诞生过至尊不朽，足以号皇的古族，才是太古神山的霸主，也是太古神山的底蕴！

    唰！

    金色神光一闪，古狂浪踏入天骄阁，漠然看了眼雷飞羽三人，没有说什么，闭目而坐。

    “神子，前方便是太墟古城了！”战车之外，李霸的声音响起。

    正在感应掌心雷霆印记的李长庚，双眼睁开，眺望向远处的古城。

    在李昊眼眸中，太墟古城整体，都被一股玄之又玄的道意环绕。

    “莫非传闻是真的？！”李长庚眼露精光。

    这座巍峨古城，似乎，还真是一件古老的神宝！

    若是能祭动掌控的话，那绝对算得上是一件大杀|器了！

    “进城！”

    震天蛟龙声起，九条黄金古蛟，踩踏金色云雾，如金色神虹破空。

    “李族……终于来了么？”

    古城中，无数势力惊动，看到了那古老战车上的李族旗帜。

    对于那位出世不久，便名震八域的李族神子，无数生灵皆颇为好奇。

    嗡嗡嗡！

    在李族战车，穿过城门之时，太虚古城在此刻，出现阵阵轻颤。

    随后，亿万道神光，自古城各处亮起，朝战车中的李长庚汇聚而去。

    古城上空，则有诸多异象显化，龙飞凤舞，神王临世，天外飞仙……

    “这是怎么回事？”

    “太墟古城居然出现反应了？以往可从未出现过这等事啊！”

    “难道传闻是真的，太墟古城一直在等待，足以让其认主之人？！”

    这一幕，让得古城亿万生灵，皆是极为震撼，惊呼冲霄。

    “这家伙……不简单呐！”

    天骄阁中，雷飞羽，战云霄，火天明三大年轻至尊，目光微凝。

    他们都是名动当代的年轻至尊，自问资质，不会弱于当代任何人。

    但他们在入城时，太谷古城可没有丝毫反应。

    现在李长庚一来，便出现这等惊世异象，这等待遇，未免差太远了吧？

    那闭目盘坐的古狂浪，也是忍不住眼角微跳，金色眼眸中异色闪烁。

    战车之中，李昊静静感悟着，那些汇聚而来的亿万神光。

    那些神光中，蕴含着一种古老传承，有着说不清、道不明之感。

    “想要我走这传承之道？”但很快，李长庚明白了那等传承之意。

    李长庚笑了笑，并未再感悟那等神光传承，周身万千神光散去。

    这一刻，太墟古城的生灵，皆是清楚的听到一道遗憾的轻叹声。

    那道轻叹，似是自遥远的古老时代传来，让人心神震撼。

    “一代准至尊的传承，居然直接拒绝了？！”

    古城某处，一座神塔之巅，有着一尊身穿灰衣的生灵。

    这尊生灵，虽然酷似人族，但脸上却生有片片青色龙鳞，双手更是有龙纹弥漫，气息无比可怕。

    太古神山，太古青龙，为太古神山最强的古皇道统，底蕴深不可测！

    “李族神子……好大的魄力啊！”

    一座辉煌神殿中，一个金丝衣裙，身环九色神光，仙姿玉色的女子，一双美眸中，惊色难掩。

    隐约间，在那金色女子头顶上，有一头九色孔雀，若隐若现！

    九色孔雀，同为太古神山古皇一脉，祖上一尊至尊孔雀王，更是曾逆天伐仙，有无敌之姿！

    “难怪老祖会亲自布局，此子的确有逆天气运，不可小觑！”

    一片古旧殿宇中，一头凶神恶煞的生灵，亦是双眼微眯，杀气四溢。

    这尊生灵虽然看不到来头，但身上却蕴含极古血脉气息，威压惊世。

    不仅如此，在太墟古城各处，还有一尊尊神秘生灵，悄然现身。

    这些生灵，都不被外人所知，但却皆有滔天战力，可敌年轻至尊，甚至要更加恐怖。

    显然，这是那些极古道统，雪藏的盖世天骄，此前一直未入世历劫。

    咻！

    在那亿万神光散去之时，虚空微晃间，一座青铜古殿出现。

    有七彩仙光，自青铜古殿中弥漫，一股缥缈如仙的气息散发而出。

    “上古神殿！”

    一声惊呼声，打破此前的震撼死寂，认出了那青铜古殿。

    八域三大古老道统，太古神山，远古神宫，上古神殿！

    这三大古老道统，很少会出世，但若论威名底蕴，甚至还要在五大上古世家之上！

    因为这三大道统，实在是太古老了，源头甚至能追溯至仙古年代！

    上古神殿的到来，也是让得无数势力，想起了有关两大势力的联姻，热议声不断。

    “神子！”

    身披七彩仙丝的陆芊儿，从古殿中走出，愈发出尘不染，颇有几分，就此羽化飞仙的道韵。

    “道心脱变，法则涅槃，看样子，是因祸得福了！”

    李长庚打量着陆芊儿。

    不得不说，自古神道山一别后，陆芊儿的确出现了不小的蜕变。

    要知道，法则涅槃，这是将要破王成皇的征兆！

    “古神道山一行，芊儿的确要好好感谢神子！”

    陆芊儿轻抚秀发，嫣然一笑，一时间风|情万种，让得古城无数男子心醉沉迷。

    “这是……”

    天骄阁中，相隔极远的雷飞羽三人，亦是出现瞬息的失神，但他们立刻反应过来，眼露忌惮……

    唰！

    古老战车中，李长庚眸光微闪后，轻轻一笑，一步踏出，快若瞬移般，出现至陆芊儿身前。

    看着近在咫尺的李长庚，陆芊儿本能要后退，却发现居然难以动弹了。

    “魅仙之术虽然厉害，但却会被灵仙之道克制，神女可莫要自误！”

    听着李长庚笑眯眯的话语，陆芊儿脸蛋瞬间通红，有羞怒也有懊恼。

    她本想如在古神道山般，以魅仙之术影响李长庚，找回当初的场子。

    谁曾想，李长庚的手段居然如此之多，顷刻间就将她的仙法克制了。

    “神子……真猛啊！”

    李天，李霸等人，皆是一脸敬佩的看向李长庚。

    那可是上古神殿的神女啊，地位极为尊贵，寻常人若敢如此行事，只怕早就被上古神殿捏死了。

    但放到李长庚这，上古神殿的护道人，却似乎是选择性的失踪了。

    这也间接的证实了，上古神殿对李长庚的态度！

    轰！

    就在这时，一股滔天彻骨的杀意，犹如海啸般席卷而开。

    李长庚偏头看去，那远方天穹上，出现一座古老传送阵。

    一道道气势惊人，透露峥嵘的神光身影，自那传送阵中出现。

    那些年轻天骄为首者，赫然正是太灭神宫传人，身负九剑的太玄天！

    刚刚传送前来，就看到李长庚和陆芊儿，在那‘卿卿我我’的暧|昧。

    这自然让得当初，被上古神殿拒绝的太玄天，妒火中烧，杀气冲霄。

    “终于来了！”

    古城势力皆是兴奋，这场生死之战的主角，终于是到齐了。

    天骄阁中的雷飞羽四人，以及古城那些雪藏的顶尖天骄，神色皆动。

    “我还以为，李族神子有多厉害，现在一看，也不过如此！”

    太玄天踏空而起，居高临下俯视李长庚，有山洪海啸般的彻骨杀意，肆无忌惮的炸裂。

    以他王者境的修为，对上区区天人境的李昊，的确可以说是俯视了。

    “我修为的确不算强，不过杀你，应该是足够了！”

    李长庚则饶有兴致的看向太玄天，太灭神宫的传人，气运果然强得出奇。

    即便无法和燕小青的紫色气运相比，太玄天的气运，也是璀璨耀眼。

    可惜了，镇杀只能掠夺相当三分之一的本源气运！

    这般狂妄话语，平静神色，愈发让太玄天杀意震怒。

    轰隆隆！

    陡然，一道道古老的神光，自太墟古城各处冲霄而起。

    隐约间，在那九天之上，凝聚一道九宫神阵，遮天蔽日！

    紧接着，有震耳轰炸声响彻，一股浩瀚无边的远古气息，随之降临。

    只见，一座万里之大的古老战场，在太墟古城上空显化。

    即便存在无数纪元，那片古老战场上，依旧充斥着恒古不散的战意。

    “远古战场！”

    “果然，这些古老道统，有办法显化远古战场！”

    “这样一来，即便是老辈强者想插手，也只能看着了！”

    “的确，远古战场可有神王境的无上结界，根本不可能从外攻破！”

    古城无数生灵惊动，议论纷纷。

    据古籍记载，这片远古战场，在远古时期成为天骄战场！

    顾名思义便知道，这是专门让古代天骄决斗的战场，昔年不知沾染了多少年轻至尊之血！

    甚至昔日，曾有真仙后裔，喋血战死的异象显露出来！

    “带着赌约，上来吧，我很快就会让你知道，什么才叫年轻至尊！”

    太玄天踏空而起，进入远古战场，冷冷开口。

    李长庚笑了笑，神光一闪，闪身遁入远古战场。

    远古战场轻震间，一层肉眼可见的神纹结界，散落而下，封锁战场。

    “要开始了！”

    那些等待许久的古城修士，愈发兴奋，凝神而观。

    他们两人还真是干脆，到来后直接进入远古战场，要直接诀生死。

    陆芊儿，雷飞羽，战云霄，火天明等年轻至尊，也是静静观战。

    古城虚空中，一道道可怖而隐晦的气息出现，显然有不少极古巨头，隐藏在暗中掐观战。

    既然入了远古战场，那就意味着太玄天和李长庚，只有一人能出来了！

    就是不知道，是那有真龙之才的太玄天，踩踏至尊之血证道，还是那天生至尊的李长庚，踏着真龙之骨扬名？

    “你们怎么看？”虚空深处，有老辈巨头开口。

    “若论修为，李族小辈差太多了，但这小鬼非常古怪，体内气血之强，简直如同洪荒猛兽，非常危险！”

    “若其仅仅只是气血强悍，那恐怕不是太灭神宫那小辈的对手！”

    “的确，太灭神宫那小子，天人境时，就能硬撼王者，现在踏足王境，只怕能一战人皇尊者了！”

    “说来说去，还是得看他们，到此隐藏了多少底牌……”

    在那些老辈交谈间，远古战场中的太玄天，已经是出手了。。

    “斩！”

    只听到太玄天大喝一声，他背后九柄古剑发光，随后化为万千剑影，犹如剑气风暴，朝李昊铺天盖地斩去。

    太玄天此时，目光冰冷，神色间看不出丝毫怒色，只有彻骨杀意弥漫。

    这是进入了一种战斗心法，心中只有杀意，除此之外，再无其他情绪。

    这会让太玄天在战斗中，达到一种心无旁骛的状态，可让战力暴增。

    “万剑归宗！”

    古城中，有强者认出了这门杀术，这是太灭神宫的不传绝学之一！

    昔日，太玄天大能境时，便曾一这招，一剑灭杀过十尊王者境。

    现如今达到王者境，那等杀威是愈发可怕，让人没有丝毫闪避空间，顷刻陷入了必杀之局。

    “破！”

    李长庚双手成拳，蕴含雷火古纹的金色双拳，带着一股莫大气势，凌空一拳凶悍砸出。

    六道璀璨耀眼的金色拳芒，犹如六道轮回，交织杀伐。

    且每一道金色拳芒中，都有一尊巍峨身影走出！

    那六尊巍峨人影，似是从远古神话时代降临的盖世神王，带着纵|横九天十地，横扫六合八荒的无边神威！

    “六道神王拳……天神体的天赋神通？！”

    李族人中，出现惊呼声，正是李天，难以置信的望着。

    李长庚此刻施展的神通，乃是天神体的最强天赋神术，能衍化六道无上神王加持自身，

    动辄便可崩碎百万山河，恐怖无匹！

    但蜕变天神体的他，都始终没能推演领悟这门天赋神通，李长庚居然是随意间施展了出来？

    当然，仅仅只有瞬息的震撼，李天立刻便凝神，感知那六尊神王气息！

    这对他来说，是个绝佳的机会，说不定能让天神体，彻底大成圆满！

    至于李长庚为何会这门神通，李天也没多想，毕竟李长庚太妖孽了，能做到这般地步，实属正常！

    古战场上，两人毁灭杀术，顷刻间相撞。

    震耳欲聋的轰炸声，立刻响彻而起。

    只见那漫天毁灭剑气，顷刻间被六尊无上神王，直接轰碎开，化为虚无消散于古战场。

    那六尊古老神王，皆是通体环绕神光，有浩瀚气血沸腾，神威动九天，似可崩碎诸天！

    “嗯？”

    太玄天眸光微动，没想到区区天人境的修为，战力居然如此凶猛！

    他虽然也曾在天人境，硬撼王者境，但那只是对战寻常王者，而太玄天的修为，可不算是普通王者！

    他本身修为，就达到了王者境八重，全力以赴下，连人皇境都要心悸。

    “我记得，那是天神体的天赋神通吧？难道李族神子，也是天神体？”

    战云霄双眼微眯，仔细感知打量着李长庚。

    “果然很强，难怪敢直接应战！”

    火天明和雷飞羽，神色间有着些许惊色。

