    二女同时回头望去，只见宏大而诡异的禅音之下，一尊白骨佛陀大踏步而来，他身上的赤金佛身已碎裂成血色袈裟，随着风一吹，皮肉袈裟晃荡来、晃荡去。

    甚至还饶有兴致的停了下来，骨头下巴一开一合。

    “阿弥陀佛，请告知薛家众人，老僧降魔不成，正被魔王追杀。”

    诡异的皮相镇住了所有人，然后他身影一闪，消失在雷云之中。

    二女互相看了一眼，还未说些什么，地面忽然剧烈震荡，给人感觉，就像是有一条真龙要出世一般。

    一道高大的人影携风带浪，倏忽而至，刚一露面，滚滚风浪就压的众人心头喘不过气来。

    “是你！”薛小沐惊愕道。

    她认识眼前人，只不过眼前人跟当初，又有了极大不同。

    皮肤更细腻、五官更精致、长发及腰，唯独那双纯金色的瞳孔，霸道的气场掩盖了一切女相。

    还没等薛小沐说些什么，梁雅丽便尖叫道：“阻止他！”

    附近二十多位薛家小辈几乎下意识的冲了上去。

    这些小辈放在外面，至少也是帮会精英的水准，又修行同一类型的拳术，其中水准最高的几位，跟白家四驹也差不多。

    弓字步，单手炮捶，发如雷，拳拳相通。

    这些薛家弟子借助这雷云大势，几乎万众一心的使出了炮捶，炮与雷合，在这一刹那，居然极巧合的形成了天人合一之势。

    拳发如落雷！

    ‘就算是族中长老，在我们这一拳的威势下，都要暂时避开。’

    这群薛家小辈感受着气血与雷声的合一，那种被雷声猝发的昂扬精神，也就是风水中的生发之象。

    可是戚笼看也不看他们，只是莫名其妙的盯着天空的雷云，两只手只轻轻一抬。

    然后在下一刹那，刚刚还天人合一的一群薛家小辈，几乎同一时间，血雾漫天，浑身炸成血人。

    只有薛小沐和梁雅丽得以幸免。

    薛小沐是因为她跟薛蔓蔓之间的关系。

    而梁雅丽一声叫喊，自己却不进反退，落在战场边缘。

    饶是如此，她心脏也‘噗通’‘噗通’乱跳，浑身气血在猛烈撞击皮肤，似乎随时都要钻出来似的。

    ‘这个男人到底是谁，怎么会这么恐怖！这又是什么招式，只轻轻一握，便好似能把人性命捏出来似的！便是五阀阀主，怕是也做不到这一点吧！’

    薛小沐也是面色大变，连忙伸手挡在众人身前：

    “刀魔，你莫要忘了，你和我蔓姨有婚约约定，你也是我薛家的人！”

    戚笼淡淡道：“放心，放心，我怎么会去杀他们呢，此地阳气上升、春雷乍动，在二十四节气中应该叫做惊蛰，什么是惊蛰？不就是被雷惊动，从土里爬出来的小虫子么，捏死这些虫子对我来说，半点成就感都没有。”

    薛小沐一时语塞，这些薛家的精英，未来的顶梁柱，在对方眼中，就是小虫子么。

    这要让这些人听到，怕是武道之心都要碎裂了。

    “你到底——”

    可当薛蔓蔓还想问些什么的时候，戚笼的身影已经消失了。

    一时间，薛小沐心口空落落的。

    “蔓蔓，那个人到底是谁？”

    梁雅丽额头上汗水滑落，身上散发着一种麝香，似乎更有诱惑力了。

    可惜没等她得到答案，一道又一道气势庞大的人影，就接连从云雾中钻出。

    薛家家主薛世仪只扫了一眼，便面无表情道：“只是损了人体三成气血，毛孔炸裂，半年无法练武，高勇，送他们下山。”

    无锋总教头高勇手持一口烂银大枪，缓缓点头，微微招手，雾气中便就窜出无数道人影，给这些伤者止血、敷药、包扎，然后用担架架住，重新钻入冷雾之中。

    薛世仪手中也握着一口靛蓝色的宝剑，通体如一块蓝色宝玉，没有一丝的煞气锋芒。

    这口剑便是真正的‘无锋’，是每一代家主的传家宝，同样是一口神道兵。

    境界是一回事，打法又是另一回事，哪个武阀家族没有几件压箱底的宝物。

    别的不说，就是高勇手中这口‘阴魂枪’，也是跟唐三糖手中，异刀狰一个档次的神异物，神道兵的雏形。

    薛世仪手持‘无锋’，罗武皇都要惊一惊。

    高勇拿着这口枪，也是一跃入一流高手的顶峰。

    只能说，戚笼这般做为，的确是犯了薛家的忌讳。

    “走吧，想必家老们要比我们早先一步。”

    薛世仪手持‘无锋’，整个人大踏步入雾中，而天空上的雷云，似乎都给他让出一条路来。

    ……

    戚笼游刃有余的走在雷云之中，似乎不是在杀人，而是赏景。

    他的身形比之前要高大一些，不是特别高，但也有八尺，双眼纯金，手腕上金鳞连成一圈，像是一个精致的龙麟护腕。

    更诡异的是，他此刻并不处于‘奉龙甲’状态下。

    龙气在‘藏经阁’耗尽，就是戚笼想使用‘奉龙甲’也做不到。

    按照他的理解，这应该是自己的肉身和‘无首龙尸’进行了一种深层次的融合。

    只融合，不分开。

    而且这一次，是自己主动的。

    确切的说，应该是‘神明’容纳了一部分龙尸，将它化做肉身的一部分。

    所以他便兼具了‘龙煞分身’的风水感应和肉身的武道。

    至于契机，则应该是戚笼吸纳五大内家境界，龙气耗尽，乃至抽龙血、吸龙髓，导致祂损失过重，不得不陷入半沉睡状态。

    ‘这样也好，你我本一体，只不过你是被我斩首的，怨气太重，所以你我迟迟不能完全融合。’

    “砍了你一颗脑袋，回头再还你一条龙脉，说到底，还不是一回事么。”

    戚笼自言自语，一旦他吞噬两极秘窟中的那条人造龙脉，龙煞会比在黑山山头上还要强势。

    也就是说，如今的他，也在渐渐向当初赵神通的方向转换。

    只不过赵神通是先夺龙，再练武。

    而他则是先练武，然后通过武道化龙。

    方向不同，最后的结果恐怕也会不一样。

    在这种状态下，戚笼比‘龙煞分身’更能看的明白，这现实与风水异象之间的关联。

    比如他若只是拳师，来看这雷云，便顶多感悟出杀念、雷意、惊蛰变化，筋骨皮肉缩涨之间的雷声、气血运转中的风雷运转。

    若他是风水道人，透过层层雷云，也只能看出，与雷有关的各种卦象、风水变化。

    但现在状态下的他，却可以看到，那雷云之中，藏着的生气与死机，还有浓厚的‘腥味’。

    这雷积云的天象，其实是人象，是洒落的神血长年累月、吸收阳气雷气，所幻化的异象。

    黑石道、鹅公坡，应该都是这样。

    所以在云中丘，曾经发生过一场神战么。

    鱼冀郡主被政变下台，然后被人追杀，是附马爷，也就是薛家老祖一路上护郡主回到自己的封地。

    追杀的古国皇庭高手中，一定有半神，应该不只有一尊，而且附马爷绝对弑神了。

    恍惚间，戚笼仿佛看到，一尊高大神祇，被一道人影打的节节倒退，然后那道人影暴起，那轰天撼地的拳劲凝成就九道巨大龙影，猛的一绞。

    那神祇脑袋直接被绞爆了，喷出的神血溅在云朵上，云头变黑，丝丝雷光在云层上闪烁。

    龙生九子，九气御皇道！

    原来武道，可以强悍到这种地步吗！

    戚笼可以肯定，薛家老祖是真的只会武道，不然他传下来的薛家，就该是名族，而不是武阀世家了。

    古国崩溃、通天阴谋、葬送的王都、笼中图的三刑四杀、七伤八难，如今八难已现，历史的残篇与现实的变化正在加速交融。

    戚笼迫不及待去投入其中，时代的磨练，能够将一个人的生命的浓烈磨砺出来。

    跟这相比，一个老和尚的死活，实在是太无足轻重了。

    但是一屋不扫，何以扫天下，戚笼说今日要杀对方，那对方就必须今日死！晚上一刻都不行！

    乌云轰鸣，雷声似乎就炸在耳边，昏沉的天色极大程度的阻碍了视线，偶尔的电闪雷鸣，又令天地大亮，照的世界亮如白昼。

    此地正处于地雷云转向冷积云的过程，寒风裹挟着霜雪，扑面而来。

    戚笼眯了眯眼，霜雪甚至让他的皮肤裹上一层冷白，不过他的精神却融入这方冰雪世界中，疯狂搜寻着的阎佛的踪迹。

    他知道这个老和尚此刻根本不敢离开云中丘，肯定就在这附近。

    在云中丘他都不一定能保住性命，更别提离开这里了。

    他相信只要没人阻挡，不过一时三刻，他便能找到这老和尚，然后便是把阎佛变阎罗。

    然而四道苍老的身影缓缓出现，一个个面色阴沉，好似天上的乌云，每个人手上，都持着一口光芒大亮的宝剑。

    “戚先生，入了我家的门，就要守规矩，”薛平龟缓缓道。

    童子功全力爆发，他现在已经变成了一个七八岁模样的童子，手上的剑比他的人还高，浑身散发着一股婴儿香味。

    戚笼沉默不语，只是抬起了头，看向乌云密布的天空。

    “这个时代，还有规矩吗？”

    也在同时，薛蔓蔓母女二人，被一尊铜皮铁骨的怪物截住了。

    薛白面色一变，第一次露出紧张的神色，瞬间闭起了右眼，左眼瞳孔微微竖起，给人的感觉，就像是阴间在阳世露出的一道缝隙。

    傻小子的气质突然变出了阴森诡谲。

    “牛头怪，你来干什么？”

    “干什么？”罗武皇哈哈大笑：“当然是什么都不干，专门看热闹的。”

    “你想戚笼被我家族人围杀，鹬蚌相争，你想做渔翁？”薛蔓蔓冷冷道。

    如果薛家还有人能够在此事上做和事佬，那便非她莫属了。

    罗武皇拦住她，不就是想要让局面彻底无法挽回嘛。

    “渔翁，哈哈，老子向来不喜欢钓鱼，老子只喜欢浑水摸鱼。”

    罗武皇同样抬头看天，一双青铜眼珠子倒映着层层乌云。

    “我只想看看，这小子的器量如何——”