    陆羽茶室，一个包间。

    一张茶几相对坐着两人，陆明轩以及对面一个平头的男子，不到四十的样子。

    “这个叶南辰好像是练家子，老岳，你那个弟弟可别失手了。”陆明轩心情似乎有些紧张，毕竟他领教过叶南辰的暴力。

    老岳轻松的笑了笑：“练家子又怎么样？他总归是血肉之躯吧？他能挡得住子弹吗？”

    “按我的意思，是多带几个人过去，保险一点。”

    “人多了反而容易暴露。”老岳给自己倒了一杯茶，轻轻吹了吹茶杯上的雾气，“我们兄弟二人是职业的杀手，手里沾了13条人命，每次都能完成任务，并且全身而退，靠的并不是人多。”

    陆明轩拿起茶杯，跟他碰了碰，说道：“我并非不信任你，只是这件事对我太重要了，万一要是失败了，牵连太大，毕竟是杀人。”

    “你太紧张了陆总。杀个人而已，多大点事？放心，我弟弟从未失过手，很快就能把消息带回来，你就把剩下的钱准备好就行了。”老岳自信满满的说，他没跟叶南辰打过交道，不认为他有三头六臂，跟以前那些死在他们手里的人一样，一枪就能干掉。

    但这话刚说完，包间的格子门就被推开。

    陆明轩抬头一看，一个冷峻的青年踏步走了进来。

    “叶南辰？”陆明轩惊讶万分，一时转不过弯，这是老岳的弟弟没找到叶南辰，还是压根就没得手？

    “杀手是你派的？”叶南辰单刀直入的问道。

    听了这话，老岳已经明白，他弟弟已经暴露了，随手就从茶几下抽出了一把手枪，然后又拿出了一只消声器，准备安在枪头上。

    毕竟陆羽茶室还是公共场合，枪声很容易把不必要的人吸引过来。

    “呵，知道我派杀手去杀你，你还敢来送死？”看到老岳把枪拿出来，陆明轩稍微放心下来，他不知道老岳的弟弟怎么没杀了叶南辰，但他不相信叶南辰能够挡住一枚子弹。

    在他有限的认知里，人都是血肉之躯，哪怕武者，也都是血肉之躯。

    老岳迅速把包间的门关起来，他已经给手枪安上了消声器，阴恻恻的看着叶南辰：“看来我弟弟并没有得手？他人呢？你把他怎么样了？”

    “他现在不是在医院就医，就是在警局接受审讯。”

    “混蛋！”老岳举起了枪。

    面前的茶几突然翻飞起来，朝着老岳砸了过来，老岳本能的向后躲开，但他这一躲，叶南辰已经出手。

    一下拿住了他手腕的脉门。

    噗！

    枪声一响，陆明轩发出杀猪一般的嚎叫，瘫坐在地，大腿血涌如注。

    老岳就像一个傀儡一般，被叶南辰抓住的手，把枪顶在了陆明轩脑门，老岳怎么挣都挣不开。

    “之前你辱我妹妹，又带人到我家里来闹事，我已经放过你一马，如今你却派人来暗杀我。陆明轩，你真当我没脾气？”叶南辰目光冷冽，如刀似锋。

    陆明轩头顶一把枪，浑身都在颤抖，他虽然有点钱，社会地位比一般人高，但终究只是普通人，这种情况难免害怕，很自然的裤子就湿润了。

    哆哆嗦嗦的说：“这一切……都是明珠小姐吩咐的，我也是……奉命行事。”

    “靳明珠？”叶南辰剑眉微微一扬，便明白了怎么回事。

    “是，你……坏了明珠小姐的大事，她肯定不会放过你的。明珠小姐野心勃勃，她想等董事长百年之后，掌管……掌管金鼎集团，而董事长想立墨少爷。要论能力，墨少爷根本不如明珠小姐，所以她……她心有不甘。”

    “墨少爷游泳被未知生物给咬伤了，本来……本来伤口没什么事，是明珠小姐……让人在墨少爷伤口上种了噬肉菌。这样就算不能要了墨少爷的命，也能让他断一条腿，以后……他都会在痛苦中度过一生。”

    “这么一来，董事长或许就不会再立墨少爷当继承人了。可你……你偏偏破坏了这一切，明珠小姐怀恨在心，她这个人报复心……很强……”

    没想到靳墨感染噬肉菌，竟是靳明珠背后在做手脚。

    叶南辰看出靳明珠的野心，但没想到如此丧心病狂，靳墨可是她亲弟弟，为了一个继承权，竟然能够下此毒手。

    古人常说无情最是帝王家，为了一个帝位，多少兄弟反目，父子成仇，但在现实社会，豪门也是如此，亲情都被权力和利益掩盖。

    靳家身为龙城六大家族之一，不算公司，就是家族资产也有数百个亿，继承金鼎集团，能够掌握的资源和权力，那是普通人无法想象的，自然也就有人会为之铤而走险。

    “叶先生，我……我就是混口饭吃，求您大人有大量，饶了我……饶了我这一次。”陆明轩汗出如浆，一双眼睛哀求的看着叶南辰。

    “已经给过你机会了，但我相信我这次饶了你，你下次还是会报复。为了减少以后不必要的麻烦，所以，你去死吧。”

    噗！

    叶南辰抓着老岳的手，扣动了扳机。

    一声枪响，陆明轩身子向后一仰，额头出现一个鲜红的弹孔。

    老岳怔怔看着叶南辰，像他这样杀人如麻的杀手，在这一刻也生出了一丝恐惧。

    因为现实社会，一般人是不敢杀人的。

    而叶南辰则是面无表情，三年的牢狱，他接触过很多穷凶极恶之徒，没有人知道他在刚刚入狱的时候，遇到怎样非人的待遇，这让他的性情发生巨大的改变。

    如若再像以前一样那么单纯和天真，那么受到伤害的还是他自己，善良必须要有锋芒。

    上天让他获得传承，这就是给他杀伐果决的权力！

    “你杀人了。”叶南辰淡淡的说。

    老岳又惊又怒：“人是你杀的。”

    “谁信呢？”

    老岳哑口无言，他们兄弟都是杀手，在逃通缉犯，手里沾了13条人命，警方是不可能相信他的。

    门外突然传来一阵急促的脚步声，叶南辰的目光穿过墙壁，看到一群穿制服的人正从走廊过来，手上拿着配枪。

    而在这时，老岳开始新一轮的反抗，他拿枪的那只手被叶南辰握着不能动弹，便用身体撞着他。

    叶南辰则是适机的松开了他的手。

