    第97章光腚英雄，我们永远记住你

    在大片的蜡烛中，一句弹幕率先飘过——

    【对不起，我可以笑吗？我真的忍不住】

    【我就笑一声？大家都不笑，显得我不太礼貌】

    【我先来吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【楼上，吵到我眼睛了】

    下一秒，整个屏幕瞬间炸烟花一般。

    【海绵宝宝？？？真的是海绵宝宝？？？？】

    【光腚英雄！我们永远记住你！】

    【神他妈光腚英雄啊哈哈哈哈哈哈】

    弹幕顿时飘过了无数光腚英雄的称呼。

    【他赢得了物资，却丢掉了尊严】

    【是会记住一辈子的程度hhhh】

    最后,乔和风是被壮汉一把拉起来的。

    拉起来的时候，壮汉还冲着远处的苏泱泱吼——

    “泱姐！罗菲菲把乔和风的裤子扒了！”

    中气十足，半个营地都听见了。

    众人齐刷刷转头，目光如炬，盯着乔和风的脸。

    乔和风被壮汉攥在手里。

    他面如死灰，看破红尘。

    【乔和风——25岁，参加选秀《加油好大儿》，第三名出道,是备受欢迎的流量小生。他短短的人生经历里，创造出了大大的辉煌】

    【他曾经走错了路，但现在回到了正途】

    【让我们鞠躬，敬礼，目送这位英雄！】

    摄影机给了乔和风的脸一个特写。

    那张灰色的脸，搭配上面的弹幕，简直和谐至极。

    这张图被做成了无数表情包，直接在全网爆火。

    除此之外，热搜直接干上前三。

    #乔和风撅臀照

    #乔和风海绵宝宝

    网友热心发送一条视频。

    是曾经的乔和风参加选秀时拉票的一段话——

    “我是一个很成熟的人，请大家相信我会做好队长，把票投给我吧！”

    而这段视频被疯传之后，网友更是贴心地将海绵宝宝撅臀照做成了动图。

    这张GIF里，乔和风伸手摸了一下自己的光腚，海绵宝宝就对着镜头笑,旁边配上一行字——

    我是一个很成熟的人。

    ……

    苏泱泱策马过来，对着乔和风道：“你做得很不错。”

    她顺手给了乔和风一个脸基尼。

    乔和风接过，毫不犹豫戴上了。

    【hhhhhhh】

    【泱姐你的安慰真的很到位】

    【泱姐：我是来解决问题的,把脸遮住,至少还能活一段时间】

    空投箱最终还是到了苏泱泱的队里。

    苏泱泱让人把它收起来了,头顶的直升机完成了这次任务，缓慢撤离。

    队伍稳步前行，只有乔和风始终藏在队伍最后，希望这个世界能尽快忘了他。

    然而此刻，他简直是自带追光。

    所有人有意无意经过，还在背后窃窃私语，指指点点。

    这眼神无法忽视，深深烙在乔和风的灵魂里。

    一向不喜欢乔和风的田甜，都给他递了瓶水。

    “渴了吧风哥？喝点水。”她道。

    乔和风：“我只想喝孟婆汤。”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【乔和风：死了蒜了】

    前方。

    没有抢到空投箱的罗菲菲简直要炸了。

    她万万没想到半路杀出来一个乔和风，还能把空投箱给抢了！

    这下不知道薄斯凛到底给苏泱泱送了多少物资！

    如果这些物资真的可以撑过三天呢？

    那她岂不是要剃光头！

    绝对不行！

    罗菲菲焦灼起来，疯狂想办法。

    队伍走到傍晚，即将到达节目组所说的蝙蝠窝。

    “大家经过的时候都小心点！”

    裘野在前方道，“这些蝙蝠都是成群出没的，非常危险。导演组负责护送你们过去之后，接下来的路就需要你们自己走了。”

    “切忌，不要发出声响！不要开启手电筒！全队慢速通过！”

    众人纷纷应答。

    只有罗菲菲眯眼，看了眼高空中的洞穴。

    众人在一片安静中前行。

    苏泱泱的队伍走在最后，是最没有声响的。

    她挥手,示意队员放慢速度。

    所以这一队要远远慢于整个队伍。

    走到一半，罗菲菲突然低下身子，捡了个石子，顺手将帐篷放下来了。

    “你干嘛？”苏灵皱眉。

    罗菲菲对她使了个眼色。

    “一会儿你就跟着我一起钻进去，明白？”

    什么意思？

    苏灵立马瞪眼，“你……”

    她一把抓住罗菲菲的手，“你疯了！会被拍下来的！”

    摄像头就跟在她们不远处。

    她可没有蠢到跟罗菲菲一起钻帐篷。

    这不就相当于告诉别人就是她们干的吗！

    “你怕什么！”罗菲菲道，“注意不到我们的，就算注意到了，后面我爸会处理网上的视频！舆论就一阵子，很快就没人记得！苏灵，你不会想看我剃光头吧？”

    罗菲菲直接甩开苏灵的手。

    苏灵狠狠咬牙。

    这个蠢货！

    前方，率先走进洞穴里的工作人员还在四处勘察。

    每两秒，就骤然听见身后才换来了尖叫声。

    “啊！有蜈蚣！有蜈蚣啊——”

    尖叫声在整个洞穴里响起。

    瞬间，哗啦啦的声响交织成片，在半空中舞动起来！

    【卧槽！！！！！！！】

    【她是有病吗？？？？？】

    【叫尼玛呢？？说了不能发出声音我靠！】

    【脑残吗？】

    【绝了，泱姐你帮我们nen死她吧，求求了】

    【故意的吧？脑残成这样？！！】

    苏泱泱的队伍还没有进去，在外面也听见了。

    她立马挥手，让大队停下。

    抬头看去。

    “泱姐，这什么声音啊？”小何有点害怕。

    空气中，全都是细细索索的响动。

    苏泱泱嗅了一下。

    很浓的骚味开始在空气中散播。

    她皱眉。

    紧跟着，一个工作人员突然从洞穴里跑了出来，踉跄了一下，满脸惊恐，瞳孔缩着，脸色全白！

    “回去！快点回去！！往后退！！！”他大叫。

    苏泱泱立马警觉，“戴好防护用具！”

    二十几个人齐刷刷戴上了脸基尼和护臂。

    小何瓮声瓮气道：“到底怎么了？”

    话音未落，他全身一震！

    只见前面，一碧万里的天空突然黑了下来。

    成条状出现的黑色物体聚集在了一起，数量密密麻麻，宛如一团黑雾，带着浓烈的骚味，直接将天空覆盖！

    下一秒，径直冲向他们！

    “F……FUCK！！！”

    “我屮艸芔茻，这他妈什么东西！！”

    (本章完)

