    “父亲，这就是逍遥城主府了。”

    北洲慕府古老的马车，慕臣海和慕临风二人先一步走下，在左右两侧等候。

    随即便见白发苍苍已然年迈的老伯公走了下来。

    老伯公虽然年事已高，但雄风依旧，军人风骨尚在，一身藏青色的蟒袍，负手而立，步伐矫健平稳。

    他仰起头来看向城主府门前的牌匾，点了点头。

    “逍遥城距离北洲慕府甚远，我来就行了，你何必一同过来？”

    慕臣海皱眉道：“你身子骨本来就不好。”

    “凰儿的东西，为父得亲自过来拿才好。”老伯公笑了笑。

    “老伯公。”

    娇音响起。

    百里明嫣回头望来，美眸含笑，行礼如仪，“多年未见，老伯公还是雄姿英发，身强体健。”

    “姑娘是……”

    老伯公眯起了眼睛，细细打量着百里明嫣，只觉得似曾相识。

    直到看见了百里明嫣身上的凤翎广袖裙，老伯公才恍然大悟地说道：“原来是少公主，多年不见，都长这么高了。”

    多年以前，百里明嫣尚且年幼时，离开家门，在外历练，误入了沼泽险地，差点儿就丧了命。

    老伯公与次子慕臣海路过沼泽险地，将其救下，带入慕府疗伤，还将府上的凤翎广袖裙赠送给了彼时的小姑娘。

    “老伯公当年的救命之恩，明嫣一直都铭记在心，莫不敢忘。”百里明嫣道。

    慕临风吊儿郎当的立在一侧，犹如个纨绔贵公子，修长如玉的手，轻执玉扇，微微摇晃了数下，淡淡地瞥着百里明嫣，“既是莫不敢忘，这么多年，也不见百里姑娘回府看一眼家父。忘了不就是忘了，何必说些场面话。”

    百里明嫣面色微变，黛眉轻蹙，软声说道：“这些年来，诸事繁忙，大大小小的战役不断，又要相夫教子，孝敬长辈，以至于一拖再拖，至今尚未去慕府拜谢救命恩情，还忘诸位莫要怪罪。来日明嫣一定登门拜访。”

    慕临风还想说些什么，老伯公干咳了声，慕临风便闷哼着望向别处。

    “老将军，久仰。”

    又一道声音响起。

    却见纪瑶率领几名纪家军而来。

    此时的纪瑶，脊背之上并未有死去的玄尘世子。

    她也是玲珑剔透之人，也知世间礼数。

    世人害怕她的爱人，若是固执带来城主府，那便是不合礼数。

    “纪将军，听闻你如愿以偿，穿上那凤冠霞帔了。”老伯公笑道。

    他倒是很喜欢纪家的这位庶女，是天生的将军。

    “还得多谢长安叶三爷的大义，否则纪瑶没法为丈夫完成夙愿。”

    身穿过凤冠霞帔的纪瑶，比之以往，少了许多阴翳和倨傲，倒是多了些阳光之气。

    提及叶三爷，老伯公点了点头，颇为赞许，“琊山老人和凤冠霞帔的事，老朽略有所知，这位叶三爷，着实是个可以钦佩的人。”

    纪瑶轻笑了声，穿有冰冷盔甲的她，身后背着一把紫微弓，胸前挎着一根银色长枪，右侧腿部挂着箭袋。

    她挑起眉梢，墨发轻舞，赫然道：“我纪瑶此生，不敬父母，不敬天地君主，只敬她叶三爷一人。”

    老伯公微微诧然。

    他从小就看着纪瑶长大，从一个无人问津的庶女，成为铁血将军，一家之主。

    面对家族纷争，踩着亲人尸骨，步步为营，从血雨腥风中，走向万人敬仰。

    像这般的女子，从未敬重过任何人，哪怕出身卑微，但骨子里有一股俯瞰天下的傲气。

    哪怕是在天帝面前，也不会屈尊降贵。

    老伯公深吸了一口气，面上浮现着淡淡的笑。

    他倒是愈发想见一见那被世人称之为三爷的姑娘了，定是人中龙凤，风华无双！

    “今日逍遥城主设宴，三爷她也会来。”

    纪瑶说道：“这人倒是与老伯公有几分相像，比慕府那个只会花拳绣腿的叶薰儿，更有军人气息，我相信老伯公见了，也会喜欢的。”

    北洲慕府，刚正不阿。

    鼎盛时期，甚至还护卫过凌天大陆的安危。

    哪怕如今衰败，在世人的眼中，依旧是傲骨铮铮，世代忠良。

    说到这叶薰儿，老伯公和慕臣海都有几分恨铁不成钢。

    自从把叶薰儿从神玄学院带回，关在灵堂静思己过，却是日日闹事，以泪洗面，吵得慕府上下不得安宁。

    “那老夫倒是要见上一见了。”

    老伯公布满褶子，尽是苍老的面颊，露出了一抹温和的笑。

    这些日子来，他听闻过叶楚月的种种事迹。

    桩桩件件，都可以用传奇来形容。

    就连四子慕临风，在他的面前都对那叶楚月赞不绝口。

    “老伯公，请——”

    “请——”

    数人相继步入逍遥城主府，百里明嫣停在原地，眉头皱紧了几分。

    “都是北洲德高望重的人物，竟还对一个低等出身的人刮目相看。”

    百里明嫣满脸不悦，百思不得其解。

    她自言自语说完，望向了从外行来的婢女，低声问：“打听过了吗？帝尊殿下今夜可会来？”

    “七成的可能会来。”婢女说道。

    百里明嫣伸出了手，“丹药呢？”

    婢女抿紧了唇，犹豫不决，“殿下，如此行径，空有不妥，若是酿成大错，到时悔意晚矣。”

    百里明嫣眸色微狠，气息凌厉，语气犀利了几分，“拿来！”

    “殿下……”

    婢女紧皱着一张脸，都要哭了，“你可有为小王子考虑过？”

    百里明嫣神情呆滞了片刻，旋即眉头紧蹙，靠近了婢女，“本宫才是你的主子，你是想以下犯上？你要你全族人为你的不知礼数而陪葬？”

    婢女的身子抖了下，随后才颤颤巍巍的把寻来的丹药，递给了百里明嫣。

    百里明嫣接过丹药，心满意足的绽出了笑。

    拢了拢身上的凤翎光袖裙，百里明嫣扭动着柔软的腰肢，逐步进了府邸之内。

    似是喜上眉梢。

    百里明嫣春风满面，明媚生辉，唇角止不住地扬起了笑。

    杏眸内，一片势在必得的决心。

    今夜。

    夜墨寒会成为她的男人。

