    入夜。

    皎洁的白月被阴云蒙上一层薄纱，透入酒店窗户的光线明度急转直下，骤的变得昏暗。

    一阵疾风刮过，吹得窗扇吱吱作响。

    房间内并没有开灯，那背对着的高大男人已经察觉到了异动，柯林坐着的位置，月光被一道影子盖住，完全处于阴影之中。

    令人心动的，并不只是SCT开出的八百万悬赏，因为洛城支部的最高干部承诺，若是能杀死柯林，可以成为SCT洛城支部议会的一员。

    那意味着，假如SCT占领了洛城，那么以后就能成为洛城的最高管理者之一，这并非是痴人说梦，在欧洲的一些地区，当地管理机构已经完全被SCT渗透，成为黑色产业的源头地，他们才有着那么恐怖的财力。

    权力。

    这一剂盖世的毒药。

    柯林就是一块进入上层世界的踏板，一场试炼。

    “我劝你不要那样做。”

    “你看起来只是一个二流货色。”

    他的声音传到窗户的位置，那阴冷肃杀的口吻，甚至令周围的温度都下降了似的。

    这段时间来狙杀柯林的人已经有了五个，算上现在这个人是第六个，他之所以还待在洛城，是要把沐恩雷克度假城的房产转卖出去，接下来他准备离开洛城。

    去一个属于他自己的芝华塔尼欧。

    血色的管线蛛网一样向窗外蔓延而去，这些盘根错节蠕动着的管道，每个交错的位置都生长着一只半开阖的恐怖眼眸。

    其中有一个杀手的暗示为恶魔，他的异象就是有着超强的观察力，这些眼睛不仅能无死角的进行观测，还能看到那些隐藏在皮肤之下，血液的流动，脏器的收缩，真切无比。

    “是么。”

    “杀掉一个精神变态就让你这么自负。”

    “你根本不知道世界的广阔。”

    “是神。”

    “神降临到这个星球，赋予了诅咒者们权能。”

    “越是能获得它认可的人，便能拥有无上的力量。”

    “杀掉的人越多，越能获得它的青睐。”

    黑衣杀手说着，笑容有些癫狂，他宰掉的人能堆满一个仓库，柯林不过又一个向神祈祷的祭品。

    柯林转过身来，那道可怖伤痕与削瘦的阴郁面容，令他看上去像是亡命之徒。

    “兴许真的是这样。”

    “神。”

    “天主。”

    “魔鬼。”

    “所以说你才是二流货色。”

    “你真的想好了么？”

    “接下来我要杀死的是……”

    “你父亲的孩子，你妻子的丈夫，也可能是你孩子的倚靠，一个令你友人怀念的人。”

    “而你，要把命运，赌在一些失去理智的狂人身上，SCT。”

    柯林已经厌倦了这些烂事。

    哒哒哒哒……

    感染者的力量，远远超过正常人类，即使重机枪，被称作那粹之锯的MG42，也无需枪架固定在地面支撑，仅仅只是血肉之躯，便可负荷那狂暴的后坐力。

    黑衣杀手双手托着机枪，拉动着枪栓。

    狂猛的弹药宣泄出去。

    弹壳疯狂的褪出散落，转眼间满地都是，子弹底座爆炸推进的火花将整个房间映照成火黄。

    这把枪理论射速为八百发到九百发一分钟，实际上最高射速能达到一千五百发一分钟，达到了单管机枪的巅峰，碗口粗的大树都能直接打得稀烂。

    一秒钟二十多发子弹，全部如疾风骤雨攻击在柯林的身上，他的躯体各个位置纷纷开始爆碎。

    可是……

    他一滴血也没有流。

    只是那些被打中地方，爆为一条条蜿蜒扭曲着的蜈蚣，转眼间堆垒成虫群，铺满了一地，相互挤压蠕动翻滚着，恐怖到令人窒息。

    “你的心理素质很好。”

    “呼吸很规律。”

    “你还没有恐惧。”

    那些蜈蚣在他头上快速重组，即使脑袋没了一半，仍在开口说话。

    弹药狂暴的宣泄已经过去，剩余的弹药量只能让他点射来拖延柯林缓缓靠近的脚步，但对那些致命的痛楚，柯林视若无睹。

    “刻在每个人基因里的恐惧是不一样的。”

    “在远古，游猎民族，他们要与野兽战斗，模糊的血肉，獠牙，痛苦和撕裂，所以他们害怕的是……乏味的血浆，一些粗制滥造的B级片。”

    “农耕民族，需要祭祀来祈求适宜的天候，献祭一些女人和小孩的性命，穿着血色的衣服，这种愧疚感，化为亡灵刻入他们的基因，他们恐惧的是鬼怪。”

    “你呢……”

    “是黑暗么？”

    “不，黑暗只是一种伪装。”

    “恐怖的是黑暗里的事物。”

    “就如同你所感染的病症，深渊里的未知之物。”

    “它们向你袭来……”

    一些自相矛盾的问题会让控制力低下的感染者发狂，恐惧亦然，对深渊的恐惧。

    黑衣杀手的呼吸有些急促，他不明白，对方也是感染者，竟能若无其事的谈论这些，谈论神明！

    “神会诅咒你的！”

    咔咔咔……

    黑衣杀手的手臂钻出几根蝎子尾部一样的黑色尖刺，连接着纤细的骨条直接扎进了柯林的手臂上。

    “这是一种世间极痛的毒素，会逐渐腐蚀你的神经网络，使你在折磨中脑休克死亡，即使你的暗示是恶魔，拥有着恐怖的恢复能力，但在这种情况下也没有任何作用。”

    黑衣杀手冰冷的说着。

    柯林看着自己的手，紫色的液体被灌注其中，皮肤肌肉组织开始肿胀，伴随令人发疯的极痛，的确称得上是化学反应的极致折磨，比碱烧伤来得还要凶猛一万倍。

    “真是拙劣的伎俩。”

    柯林面无表情。

    以血为水，以骨为砂。

    咔！

    鲜红铡刀奔涌而出，直接将黑衣杀手拦腰斩断。

    可感染者的肉体超越了物质和意识，连接着深渊，是一种不可思议的存在，黑衣杀手顷刻间重组身体。

    毒素约莫还有五秒就会侵蚀柯林的脑部，只要能撑住五秒钟，柯林就必死无疑。

    柯林察觉到了，他那份必胜的信心。

    足足等了十秒。

    柯林的身体依然没有任何反应，他没有攻击杀手。

    “怎么可能？”

    黑衣杀手双手发抖，没有人能不在这种极痛中休克，这根本不可能。

    “我深表遗憾，我的确是那种体检采血时，不是很怕打针的类型。”

    咔咔咔……

    狂暴的鲜红铡刀碾过，直接将房屋的墙壁都割得破裂，连同黑衣杀手一起撕成粉碎。

    最后。

    房间内的所有血液没入他的鞋子内，获得了这个黑衣杀手的异象。

    毒刺么？

    真是无用的能力，或许对一些孱弱者有效。

    柯林从怀中拿出一个盒子打开，这是星野真夏给他的订金。

    只见里面是一个金属注射器，还刻有意义不明的铭文，玻璃器皿内是一些灰色的液体，据说是狂人的脑髓液，蕴有无比神秘的力量。

    关于潜渊症，关于这一切，宇宙天体，所谓的神，还有太多秘密未知。

    柯林未尝不感到好奇，但不是很提得起兴趣，自己得找个时间退还给她，顺便帮她解除定位器，在比利弗山庄，自己的确欠她一个人情。

    随之，他看着房间内乱七八糟的破烂，用电话拨到了前台。

    “我摔了一跤，撞坏了一些家具，需要换一间房。”

    “是的，所有损坏的家具，以及墙壁的补修，我来赔偿。”

