
翌日阳光明媚，天朗气清。

虽然开始有点燥热，但对训练而言，绝对是一个好日子。可就是在这样的好日子里，一连的战士们却高兴不起来。无他，轮番的考核下来，他们确确实实感受了自己成绩的退步。

虽然幅度不大。

但在偌大一个军营里，大家都在进步的时候你原地踏步，本身就是一种落后。何况，现在连原地踏步都做不到。

更让一连战士心情低落的，是这会儿站在自己前面，照着稿纸为大家念检讨的沈耘。

部队里上下级的区分非常明显，很少有上级会在下级面前检讨。但是，沈耘就这么做了。手笔之大，就连程天鑫和宋钺都惊动了。黄祥涛与三连长带着队伍，本来是准备回去抢午饭的。但现在这个样子，也只能站在不远处组织队伍听沈耘检讨。

“作为一名基层军官，带兵训练，准备打仗才是正业。研究如何提高部队战斗力，如何提升战士向心力，如何加强队伍凝聚力，这才一名连长应该思考的问题。在这一方面，我做的非常少。用句简单的话来说，就是我骨子里还有一点个人英雄主义。”

“当我发现一连的战斗力不进反退，我知道自己给大家带了个坏透。从今往后，在生活中，我会继续如以往一样和你们打成一片。但是在训练场上，我将以身作则，为你们的艰苦训练树立榜样。我想只有这样，才能使得咱们这支具有悠远历史和无上光荣的连队，青春常在。”

慷慨激昂的讲述让程天鑫和宋钺两人都有些激动，不过当看到沈耘念完稿子，便将队伍交给龚指导员，让他带着战士们看沈耘自己走进禁闭室，瞬间都惊呆了。

“这小子，这回玩的有点大了吧。”程天鑫是真的不敢相信自己的眼睛。连排长虽说是基层军官，但只要不是犯原则性的错误，是不会被关禁闭的。可沈耘这个样子……

宋钺摇摇头：“不是他玩大了，是一连玩大了。想来咱们批评了他两句，今天又看到考核的成绩这么差，他决定要用些出其不意的办法。你刚才不也听到了，战斗力，向心力，凝聚力。这玩意怎么来，就跟他说的一样，连长以身作则。他犯错他检讨，那么战士们犯错他也能下得了手。”

就跟酒桌上劝酒的时候，一句“我干了，你随意”，然后很多人就架不住面子，硬逼着喝下一杯酒。

沈耘的手段就这么简单，但是效果么，自然也是杠杠滴。

宋钺已经看到一连不少战士情绪有些激动，有些人眼圈都红了。难道他们真的只是对沈耘关禁闭表示悲伤么？不，是集体的荣誉感，让他们明白沈耘是因为他们而关的禁闭。

这种责任心和荣誉感一旦被激发，宋钺可以预见，在不远的将来，一连的战斗力肯定会突飞猛进。

禁闭室并非全然小黑屋。

只不过房间狭小，只有一张床，一张桌子，外加一个水壶，一个垃圾桶。光线非常昏暗，也没有照明设备。禁闭期间，可以说吃喝拉撒都要在这一间房中解决。

当那扇铁门关上的瞬间，一连好些战士忍不住流出了泪水。

然而龚指导员早已经得到了沈耘的授意，强行带着战士们回到食堂。开始就餐。

或许是因为前些时候，部队伙食标准又涨了两毛钱，所以食堂里的饭菜如今也格外丰盛。两荤两素，外加一碗紫菜蛋汤。尤其是那宫保鸡丁，这玩意在食堂可绝对不常见。

就在其他连队吃的香甜的时候，一连的战士们打来了饭菜，却没有咽下去的欲望。

刚才发生的那一幕，让他们的内心遭受了前所未有的拷问。都说当兵吃粮，可自己做的事情，是不是就对得起这餐盘中的粮食？

这是个问题。

虽然战士们当中很少有人被关过禁闭，可是禁闭室的待遇大家都是知道的，一日三餐都是最简单的标准，别说两荤两素，白米饭就西红柿炒蛋那就已经是绝佳的美食了。

看着一个个只顾着扒拉米粒，却一嘴都不曾下咽的战士们，龚指导员心里其实有些不忍。可是沈耘昨夜的话还清晰地在他脑海中回响：“记住，这不是欺骗，更不是诱导，甚至都不是考验。而是你，我，还有他们的自我救赎。如果发生这些事情，他们还如从前自由散漫，那么，咱们一连，就真的完了。”

想到这里，龚指导员低声喝道：“都给我赶紧吃饭，吃饱了，下午还有训练。如果连长从禁闭室出来，你们还是这个样子，到时候你们就等着挨收拾吧。吃，快吃。”

不提这个还好，一听到沈耘的名字，不少人虎目之中迸出了泪花。

而经过龚指导员提醒的班排长，迅速开始督促自己的战士赶紧吃饭。

一时间，只见泪水从很多人脸上滑落，然后掉在米粒上，而战士们却浑然不觉，一个劲地往嘴里扒拉饭菜。那种狼吞虎咽的架势，似乎面前的米饭，便是他们最大的敌人。

尽管迟了几分钟动筷子，但一连的战士们以远超其他连队的速度，将各自餐盘里的食物全部吃净。只听得整齐划一的一声搁筷子声音，其他连队纷纷看过来的时候，以龚指导员为首，有序地将餐盘放在清洁车上，随后到门口整队回去。

这哪里还是先前自由散漫的一连。

黄祥涛和三连长惊讶地隔空一望，心里也暗自下了狠心。

至于宋钺，此时在一个偏僻的角落，由衷地感慨：“看吧，老程，一连的凝聚力，这个时候已经形成了。接下来，就是逐渐形成向心力。只等沈耘一出来，我敢肯定，他们的战斗力绝对飙升。”

而此时的程天鑫，也一脸的不可思议：“我是真没有想到，沈耘这小子带兵居然还有这么一手。好家伙，刚才走出门的那一瞬间，我还以为是哪支训练有素的部队来咱们这里参观来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411297"  chaptername="第一百一十七章  食不甘味的一连">加入书签</a>
</div>
