    典心楼新开，各种问题都有，高典和魏巧依也没有什么管理的经验。

    两人都是摸索着来。

    魏巧依其实要好一些，她虽说也没有什么经验，但从小耳濡目染，也懂得一些。

    相比之下，高典就真的是什么都不懂了。

    他从小到大，管理过最多的人数是四个人，那时候高中，他是班级学习小组的组长。

    两人是合伙开的店，不能什么活都落在魏巧依一个人身上。

    厨房里，归魏巧依来管，她是总厨。

    但是另外一些事情，就需要高典来操心了。

    之前设计小程序的事，魏巧依找了朋友，已经谈妥，不过要做出来还需要一段时间。

    在他们看来是一个小程序，可是真正做起来，可并不简单。

    小程序还没有做好，现在典心楼的限定菜品，就需要服务员多辛苦一下。

    什么时候递出去，什么时候不递出去，都需要和厨房配合。

    口碑是慢慢形成的，典心楼才开不久，还没有形成特别稳定的顾客，口碑也还在成型的过程当中。

    现在典心楼的顾客，连之前高典典心铺的顾客都赶不上，不过消费水平是远远超出典心铺的。

    不过，典心楼的潜力，却比典心铺的潜力更大。

    典心楼的生意慢慢火红，却也让一些人眼红。

    现在的餐饮行业竞争太激烈，在c城那边高典就见识过，老牌的饭店都被逼组成联盟，一同对抗新兴的饭店。

    餐饮的市场，其实是很大的，不过那是整体。细分之下，低端的市场最大，高端的市场最小。

    华国有钱人是挺多，可是有多少人愿意每顿花几百上千？

    有肯定是有，那于整体来说，不过少数。

    这些少数人，就是高端市场的目标人群。

    典心楼的定位是高端，目标客户也就是那些消费水平高的人。

    这个市场太有限了。

    如果说之前高典的典心铺，只是和周边的餐馆竞争。

    那么典心楼就是和整个城市的高端饭店竞争。

    当然了，现在的典心楼，虽然被人注意到，但是并未太过在意。

    眼红的，只是一些和典心楼一样，才开起来，生意却不好的那些。

    老牌的高端饭店，其实是没在意典心楼的发展。

    …………

    苏闵收拾着东西，准备去新开的典心楼做一个品鉴。

    身为美食评论家的她，这是她的工作。

    在网络上，有很多人关注着苏闵，这些关注她的人，一部分是爱吃的，另外一部分是看热闹的。

    和如今很多网红博主不同，苏闵成名很早，在十几年前就小有名气，如今在业内，也算是最有名的那一小撮人之一。

    苏闵是专业的美食评论家，她的文章时常在美食杂志上发布。

    这也是她的收入来源之一。

    后来网络发展，苏闵也随之注册了自己的社交账号，并且在社交账号上面也会不定时的发布一些美食点评的文章。

    总而言之，苏闵的影响力不低，很多饭店都希望邀请她去宣传宣传，希望她多说好话，不说缺点。

    苏闵也是一个有原则的人，她明白自己的立身之本，所以拒绝很多这样的赚钱机会。

    到了苏闵如今这个位置，钱已经不再是唯一的追求，她不是那么缺钱。相比于赚钱的机会，她更看重的是自己的名声。

    这个世界上，总有一些东西，比钱更重要。

    开着车，来到新开的典心楼，在来之前，她调查过典心楼的背景。

    让她唏嘘的是，典心楼的老板之一，居然是高典。

    对这个年轻的小伙子，苏闵印象比较深刻，当初在交流会上，自信而张扬，以一对多的厨艺比试，也获得了胜利。

    当初苏闵还特意去要了高典的联系方式，说是要去他开的店。结果后来一直有事缠身，也就没有过去。

    后来时间一长，苏闵也就忘记这事。

    现在忽然被唤醒这个记忆，让苏闵不免有些尴尬，是她失信于人。

    走进典心楼，她打量着这里的装修风格，非常有格调，位置的间隔也很合理，空间比较大，不会让人产生一种拥挤的感觉。

    刚刚走进来，就有服务员前来。

    在服务员的带领下，苏闵坐在一个靠窗的位置。

    这个位置看出去，能够看到街上的行人和车辆，但是里面却听不见什么声音，就像是一场默剧。

    看了看菜单，都是一些面点，种类挺多。

    很多食材比较昂贵，像什么龙虾、蟹黄之类的，甚至还有海参、鲍鱼、黑松露等等。

    这种添加了昂贵食材的面点，比起一般的面点来说，更贵一些。

    不过相对于其它同等规格的酒店来说，算是便宜的。

    翻到后面，苏闵忽然一笑，她找到了今天来的主要目标——限定菜品。

    在来之前，她对典心楼做了一个简单的调查，知道典心楼的特色，就是限定菜品。

    她看了看限定菜品的菜单，心里已经大概了解。

    这限定菜品的价格就很高了，甚至这些限定菜品当中，并未使用什么太过昂贵的食材，但是却比使用了昂贵食材的其它面点更贵。

    若是换一个人来，估计会很生气，凭什么限定菜品这么贵？食材看起来还很普通。

    但是苏闵不会。

    一些中端饭店，贩卖的是食材。他们最喜欢用昂贵的食材来烹饪，价格当然也不低，但是味道也就仁者见仁智者见智。

    而高端饭店贩卖的是厨艺，使用的食材可能不会太昂贵和珍稀，但是做出来的味道，确是很多珍稀食材都不能比的。

    只能说，人家的手艺，就对得起这个价格。

    限定菜品想必也是这种。

    苏闵心里想着。

    她点了一些普通的面点，又点了两道限定的面点，随后就在位置上等待着。

    时间慢慢过去，菜品一道道上来。

    苏闵动作优雅的品尝着，她吃的很慢，仔细品味，不时拿出随身携带的平板记录着。

    苏闵的动作引起了有心人的注意，有人在查询之后，发现苏闵是一位专业的美食评论家。

    顿时，他向高典反映情况。

    此时，高典正在厨房里忙碌着，有人来给他说，外面来了一位美食评论家。

    高典沉吟一会儿说道：“不用管，正常对待就行。”

    “知道了。”

    那人离开后不久，魏巧依走过来好奇的询问：“刚刚给你说什么？”

    高典说到：“他说外面来了一位美食评论家，还挺有名气的。”

    “那我们要不要给个特殊待遇？”魏巧依询问。

    高典诧异的看着她说到：“怎么你也想给个特殊待遇了？”

    “宣传啊，如果真的是美食评论家，那给咱们宣传宣传，客人不就多起来了嘛。”魏巧依笑着说到。

    “你说的是有道理，咱们给了特殊待遇，上去都是水平高的菜品，她回头一宣传，确实能够吸引来不少顾客。但是那些顾客一开始的期望就被拉的很高，来咱们店里一尝，觉得味道差点，可能下次就不会再来了。”高典说。

    “有道理。”魏巧依点头。

    “更重要的是，这样会影响咱们的口碑。与其如此，还不如正常对待，该是什么样的，就是什么样的。”高典说。

    魏巧依沉吟一会儿，说到：“行吧，你说的有理，就按你说的办。”

    说完之后，魏巧依就回到自己的位置上。

    前段时间，典心楼刚刚起步，魏巧依忙着让厨房的团队磨合，也就没有制作面点。

    现在团队基本上磨合了，魏巧依也空闲许多，所以她也开始制作面点。

    限定菜品上，增加了魏巧依做的面点。

    苏闵吃过之后，离开了典心楼，这是第一次品尝，还不够全面。

    后续，她会继续做几次品尝，再开始写典心楼的点评。

    ………………

    快要下班的时候，魏巧依悄然来到高典身边。

    “昨天和你商量的事，考虑的怎么样了。”魏巧依问到。

    此时，高典正是空闲，听到魏巧依的话，他说到：“你说的是举办比赛那事？”

    魏巧依点头：“没错，就是那件事。”

    “可以，内部比赛也可以促进大家的进步。”高典点头道。

    “那我待会就宣布了？”魏巧依询问。

    “好。”高典应了声。

    时间一晃而过，到了下班的时间，大家陆陆续续收拾着东西。

    魏巧依拍了拍手，高声道：“大家稍等一下，我有事要宣布。”

    闻言，大家都停了下来，安静的等待着魏巧依的下文。

    “为了促进大家的交流，提升大家的厨艺，我们决定，每个月举行一次咱们厨房的内部厨艺比赛。大家秉承着自愿的原则参加，冠军将获得五百元的奖励。”魏巧依说到。

    这话一出，下面顿时有些议论纷纷，讨论着这个内部的厨艺比赛。

    其实厨艺比赛并不少见，只要有心去探寻，就能发现这种比赛还是有很多的，只是规模大小不同。

    但是一个饭店的内部厨艺比赛，就很少见了。

    因为这种比赛的意义不大。

    你内部比赛，又没有什么影响力，冠军也就获得五百块钱奖励，还要浪费不少时间精力。

    这对厨师和饭店来说，其实利益都不大。

    姚军开口道：“我问一下，这个厨艺比赛是谁都可以参加的吗？”

    五百块钱虽然不多，但是能够拿到，也还是可以。

    姚军有心要参加，所以才开口询问。

    魏巧依摇头笑道：“一级面点师就不用参加了，得多给大家机会。一级面点师就担任大家的裁判。”

    姚军有些失望，不能参加的话，他就没什么兴趣。让他感兴趣的是五百块钱，至于裁判，他就没什么心思了。

    这时又有人询问：“总厨，比赛举行的时间在什么时候？”

    魏巧依说到：“下班之后举行，毕竟不能耽搁正常的上班时间。”

    “那如果举办的那天，正好在休假怎么办？”

    魏巧依说：“那就需要赶过来参加了。”

    这下，原本很多感兴趣的人，顿时就不感兴趣了。

    他们的休息时间本来就不多，下班之后举行比赛，相当于加班几个小时。

    若是在休假的话更惨，还得特意跑过来参加。

    当代工作中，大家最讨厌的，就是休假那天还要跑来公司。

    “总厨，是所有人都必须要参加吗？”有人问到。

    魏巧依摇头道：“不是，参加与否，看你们自己自愿，不愿意参加的，也不会勉强。”

    大家对视一眼，有些人心里还是有些担忧，就怕是嘴上说的好听。

    这时高典站出来说到：“你们放心，说是自愿就是真的自愿，不会因为没有参加而有什么别的意见，大家尽管放心。”

    众人闻言，小声讨论了一会儿。

    高典看了眼魏巧依，后者点点头继续说道：“大家还有什么想问的没有？”

    周咏清开口道：“总厨，比赛的具体流程是什么样的？”

    魏巧依说：“一切从简，各自做一道面点，然后交给我们品尝。”

    周咏清点点头道：“我明白了。”

    这个从简，是真的简单的，直接一次性结束。

    不过这样一来，倒是省事不少。

    “还有没有问题？”魏巧依再次询问。

    大家纷纷摇头。

    魏巧依说到：“那好，待会愿意参加的，就来我这里报个名，不愿意参加的，就下班吧。”

    众人闻言，纷纷散去，此时姚军小声问到：“总厨，我能不能不当评委？”

    魏巧依看了眼姚军笑道：“姚厨不当评委就算了，我都说过是大家自愿。”

    “那我就不当评委了，总厨不好意思。”姚军说到。

    担任评委对于他来说，其实没有太大的意义，与其浪费时间，不如回家多陪陪家人。

    魏巧依微笑着点头。

    不一会儿，有人前来报名，有的人选择下班。

    有意思的是，高典群里的小伙伴，都选择参加，还有另外一些参加的，都是年纪较轻的。

    参加与不参加的人，泾渭分明。

    高典看着报名参加的人，心里有些感慨。

    选择参加的人不多，大多数人都是选择的不参加。

    其实这个比赛的目的，不是别的，正是为愿意提升厨艺的人，提供一个交流切磋的平台。

