    天南，溪国。

    云梦山脉之中，三大宗门的元婴期修士，当即睁开了双眼。

    他们的目光眺望着无边海的方向，眼睛之中，流露出了惊疑不定的神色。

    “怎么回事，先是有灵气风暴，现在无边海那边，又出现了一轮暗红色的太阳，这是怎么回事？”

    这些元婴期修士心中，开始不断猜测起来。

    “难道，是那位张真人，跑去无边海搞什么大动作不成？”

    突然，一道几乎盖压半天天空的五彩霞光，从无边海的方向而来，停留在了云梦上脉上空。

    “贫道张玄，现已晋升化神之境。”

    五彩霞光之上，一道浩大的声音，传遍整个溪国。

    “张真人晋升化神期了？”

    “我还以为张真人能够斩杀慕兰四大上师，早就是化神期的修士，想不到才刚刚晋升！”

    “我们天南已经数万年，没有修士晋升化神期了吧！想不到张师兄竟然做到了……”

    “神仙！神仙！”

    “……”

    整个溪国，无论修士，还是凡人，都陷入了一股莫名的震撼之中。

    修士们惊叹张玄晋升化神之境，凡人惊叹张玄这位‘神仙’，乞求张玄能够保佑他们。

    张玄站在五彩霞光之上，口中继续说道：“贫道自晋升化神之境后，因感到人界天地灵气稀薄至极，无法继续支持我辈修炼。”

    “因而，贫道准备炼制渡界金舟，携带诸位志同道合之道友，一同破开人界天地之障，同渡灵界之中，造化登仙！”

    “从现在起，只要是元婴期及其以上的修士，都可以来贫道所辖的势力之中，报名登记，一同炼制渡界金舟，同渡灵界！”

    张玄说完这些，便驾驭五彩霞光，轰然落入了云梦上脉之中。

    他刚刚回到云梦山脉之中，就有结丹期的修士向他汇报道：“老爷，落云宗的两位元婴期前辈求见！”

    张玄微微一怔。

    落云宗的程天坤、吕落二人，动作够快的啊！

    当即，张玄语气平淡，说道：“请二位道友进来。”

    很快，落云宗的程天坤、吕落二人，便恭恭敬敬的进入了张玄所在的这间阁楼之中。

    “见过，张前辈，恭贺张前辈晋升化神期，享寿两千载！”

    张玄微微点头，说道：“两位道友不用客气，请落座吧！”

    凡人世界的化神期，可以活两千载之久。

    而星空界的元丹之境，无论是一重境，亦或者是三重境，都只能活三千年罢了。

    凡人世界，从炼虚期开始，只要挨过灵界的天劫，就可以一直长生不老下去。

    张玄微微叹息了一声，他可是知晓，在星空界之中，哪怕是法身境的修士，也仅仅只能活三万载罢了。

    只有到达了元神之境，才能于天地同寿，再也无需担忧寿命的威胁！

    长生之路，艰难啊！

    虽然，星空界的修士战力强大，可底层修士，还真的没有凡人世界的修士，能活啊！

    张玄心思电转之间，便收敛好了心绪。

    当即，他望着程天坤、吕落二人，笑着说道：“两位道友，不知这次来找贫道，所谓何事啊！”

    他的心中知晓，这两个人找他，多半是为了渡界金舟之事。

    可是，这话不能由他亲自说出口啊！

    程吕二人，与张玄做邻居也有多年了。

    他们可是知晓，张玄最不喜欢绕弯子。

    当即，他们两人对视了一样，而后白发白眉的程田坤，望着张玄，恭敬的问道：

    “张真人，不知您方才所言的炼制渡界金舟，同渡灵界之事，可用得着我们落云宗吗？”

    他们两人，没有问张玄，这事能不能成，而是直接问张玄，能不能加入，这就代表了一种态度。

    加入张玄这一方的态度。

    毕竟，张玄是天南数万年一来，第一名出现的化神期修士。

    只要张玄想，统一天南与慕兰草原，都是轻而易举的事情。

    因此，他们落云宗，就开始迫不及待的想要追随张玄的脚步。

    当然了，他们虽然无望大道，可是心中，对于飞升灵界，还是有一些念想的。

    飞升灵界！

    这是他们落云宗建宗以来，多少代人的梦想啊！

    现在，有一个机会摆在他们的面前，他们自然要牢牢抓住。

    “要炼制渡界金舟，需要很多人手，贵宗能过加入进来，贫道自然是欢迎至极！”

    张玄顿了一下，继续说道：“不过，哪怕渡界金舟炼制而成，也带不了多少修士横渡灵界。”

    “因此，贫道到时候，给贵宗同渡灵界的名额，也可能不会太多！”

    “张真人，这个我二人自然是省得的！”

    程天坤、吕落二人说道：“我二人在来时，就已经考虑过这个问题，自然知晓其中的利害关系。”

    “嗯！”

    张玄微微颔首，很是满意两人的举动。

    随后，三人再度聊了几句，张玄也从二人的口中得知，韩老魔和其的道侣南宫婉，外出游历了。

    很快，天南三修士——魏无涯、至阳上人以及合欢老魔三人，也找上了张玄，打算携带者他们的宗门势力，一起帮助张玄炼制渡界金舟。

    张玄也一一答应了下来。

    随着落云宗、天南三大修士的加入，越来越多的元婴期修士，纷纷过来寻招张玄，都打算加入到这个项目之中。

    而他们的要求也很简单，那就是，希望张玄带他们飞升灵界！

    张玄也一一答应了下来。

    毕竟，他打算炼制的渡界金舟，可是要仿照星空界的巡天大法舟炼制的。

    当然，巡天大法舟，动不动就数千上万里，哪怕把人界都拆了，他都炼制不了这么大的飞舟。

    更何况，他炼制渡界金舟，是为了彻底将人界的资源榨干，可不会做什么亏本的买卖。

    因此，到时候能炼制出一艘数千上万丈的飞舟，就已经非常良心了。

    当然，到时候，除了少部分参与炼制的人，想要一起飞度灵界的修士，自然要缴纳一大笔灵石。

    至于到了灵界，他们遭遇到什么危险，这就不关张玄的事情了。

    他又不是保姆，那些修士的死活，管他什么事情啊！

    天南张真人，要炼制渡界金舟，携带修士同渡灵界的消息，很快传遍了大半个人界。

    远在大晋的一名老者，听闻这个消息，立刻朝着天南赶来了。

    ……

