    转眼间，一尊尊无相玄火形成的佛相已然形成七尊。这七尊面目与陆小天相似的火佛双手合什，各自拍出一掌。顿时，无相玄火形成的一道道佛印照映住了四周一片。将眼前都映得通红。此前冲来的十数只蓝甲尸怪尽皆被罩入火佛域当中。

    地面，空中一片火海。陷入这佛狱之中的蓝甲尸怪凄叫声此起彼伏，身上尸气在火狱内被烧得滋滋作响。别说是这些蓝甲尸怪，便是后面的火尸车大，车二，看到陆小天放出来的无相玄火也是发自灵魂深处的畏惧。他们亦是尸族，若是这无相玄火烧到他们两兄弟头上，下场不会比那些蓝甲尸怪好多少。

    “人力有穷，老夫倒要看看你这无相玄火能有多少。”邬长练很快便看出了陆小天的弱点所在，若是在外面，他这些蓝甲尸怪加起来还不够对方一把火烧的，无相玄火对这些尸怪克制太明显了。可在妖冢内，无相玄火的威能亦被压制得太低。

    当然，若不是在这里面，他跟啼血蚊妖可用不着这般憋屈。这无相玄火对付蓝甲尸怪虽是厉害，可毕竟发挥有限，便算是损失这一部分蓝甲尸怪又能如何。

    此时在啼血蚊妖那赤晶妖棱镜的打击下，越来越多的冢灵被那一道道赤光击穿身体，亦或是被蓝甲尸怪撕成碎片。陆小天祭出的无相玄火却只能困住其中的一部分，眼看着又有数十只有蓝甲尸怪涌来，此时无相玄火亦是有心无力。

    陆小天虽是手段颇多，可此时一力独挡邬长练与啼血蚊妖大部分手段，亦是有些技穷的感觉。看到那奔涌而来的数十只蓝甲尸怪，陆小天眉头紧促。

    此时灵兽袋内一阵异动，自然是那呱噪的小火鸦了。小火鸦最为吞食灵火，不过其在御火上的天赋，陆小天拍马也是不及，也许将这无相玄火交由小火鸦控制，会收到意想不到的效果。陆小天心思一动，以前也不是没有遇到过类似的情形。当初还是在灵墟秘境，一众元婴境强者围杀雪域妖鹿的时候。陆小天因为吸入龙元身体一度失去控制，昏迷不醒。还是小火鸦控制梵罗真火与项倾城，骆清联手，才保住了他。

    眼下面对邬长练与啼血蚊妖不惜代价也要留下他们这一行人的举动，陆小天虽是可以挣脱那片青云的束缚，不过轻易舍下猪七一行，陆小天还不至于如此冷血。对方力战不支而死，与他抛弃掉对方完全是两码事。但凡还有些可能，总得去试试。

    一念及此，陆小天便将小火鸦放了出来。

    呱呱.....小火鸦的身形在白光中隐现，只不过对于这幽暗妖冢内的冢煞极为不喜的小火鸦呱呱叫个不停，接连做了几个吐口水的动作。看到那无相玄火，小火鸦眼睛便是一亮。

    “这些是我修炼的神通，有火系灵晶还填不饱你的肚子。替我收拾那些蓝甲尸怪。敢吞了我的灵火，我拔秃了你。”陆小天唯恐小火鸦会有什么不好的举动，连忙警告道。

    呱呱....小火鸦听到陆小天的威胁十分生气，那对乌黑的眼珠子一翻，竟是在对陆小天翻白眼。

    “快去。”在陆小天的催促下，小火鸦一脸严肃的表情，伸翼对着那开始溃散的无相玄火一指，那样子比起陆小天还多了几分肃穆的神色，不过看上去却不是佛光宝气，而是十足的一副神棍相。

    将无相玄火交由小火鸦控制，陆小天自是撤回了神识，那一尊尊佛相在小火鸦的控制之下，正在加速溃散。转眼间便化作火云翻滚，然后变成一只只火鸦形状。

    呱呱呱.....那怪异，刮噪的声音连成一片。无相玄火竟是开成了数百只火鸦群，朝蓝甲尸怪肆虐而去。

    蓬.....为首的蓝甲尸怪挡下了几只化作火鸦的无相玄火，只是那火鸦却是倾刻间爆开，无孔不入地钻到蓝甲尸怪身上，有若神助地将蓝甲尸怪整个都包裹起来，在蓝甲尸怪表面形成一道玄青色火衣。一只爆开的火鸦尚不能完整地覆盖住整个蓝甲尸怪，不过两到三只合在一起的无相玄火便足够了。

    并且那无相玄火暴烈异常，形面的峰焰动则迸起数尺来高，看上去给人一种无物不燃之感。

    “这便是小火鸦的御火天赋。”陆小天看得极其羡艳，小火鸦不修佛宗功法，无相玄火在其手里少了几分佛道气息。可火性暴裂的无相玄火，在小火鸦的控制下，却是将暴虐的杀伤力发挥到了极致。

    击杀蓝甲尸怪速度不仅更快，而且击杀同样一只蓝甲尸怪的情况下，小火鸦需要的无相玄火只有陆小天几分之一。自己领悟火经多年，反倒是在此道上比起小火鸦仍然相去甚远。

    这到底是什么鬼东西。哪怕是以邬长练与啼血蚊妖的见多识广，此时看到小火鸦的离奇表现，也不由得眼珠子都快瞪了出来。他们可是清楚地看到这无相玄火乃是陆小天修炼的灵火，眼前这像寻常家鸡一般大小的小火鸦，看上去平平无奇，竟有如此神通。便是朱霞山那有着朱雀血脉的云雀妖怕也不如眼前这小火鸦。

    眼看着那数百只无相玄火化成的火鸦，将好不容易突破了冢灵阻拉的蓝甲尸怪一个个吞没，邬长练心里一阵欲哭无泪。好在此时对方在冢灵蛊也消耗了许多。否则还真要被对方来个反包围了。

    那些蓝甲尸怪虽无自主意识，可对于无相玄火却有着发身本能的畏惧，在那成片由无相玄火所化的火鸦群下，这些原本凶戾无比的蓝甲尸怪竟然有些畏惧不前。

    呱呱....正斗得兴起的小火鸦哪里会放过这些尸怪，双翅在虚空中一番手舞足蹈的样子。那玄火所化的火鸦分成几队，在邬长练还未来得及做出应对之前，便将突破过来的的好几十只蓝甲尸怪都围了进去。

    邬长练脸上怒气隐现，眼看着快要破局，竟然又被这该死的如同乌鸦一般难看的东西给搅和了。邬长练食指一划，一颗血珠弹出，在空中一阵蠕动，变成了柄血色小剑，向小火鸦疾射而去。

