
　　众人接起电话，一番简短的应答，再然后纷纷变了脸色，连忙起身告辞。

　　	要面子的，还会过来跟吴家人打一声招呼，客套着离开。

　　	胆子小的，头也不回地大步离开，全程没有跟吴家的人有任何交流！

　　	就连几个吴家的投资人，也全都在第一时间离场！

　　	孔茹想要上前阻拦，结果在场众人全都避瘟神一般，躲她躲得老远！

　　	霎时的功夫，除去还在场的几个吴家族人，刚才还热闹纷呈的宴会厅，人去屋空！

　　	孔茹慌了，说话都透着惊慌失措，“这……这到底是怎么回事啊？”

　　	“快，快去看看，到底发生了什么事！”

　　	几乎不用吩咐，吴家的族人全都利用各自的人脉，立刻去打听情况。

　　	吴应华面上还算从容，心里已经翻江倒海！

　　	虽然还不知道问题出在哪里，不过吴应华有预感，一定是今晚的宴会上出了什么纰漏！

　　	霎时间，整个吴家，顿时就犹如热锅上的蚂蚁，四处乱撞！

　　	吴瑶站在原地，也是唯一个脸色平静的，甚至连眼神都没有丝毫的波动。

　　	不出意外，应该是因为赵东！

　　	虽然她现在还不清楚，赵东跟公司之间到底是怎么样的关系，离开公司之前又到底是什么样的职务。

　　	不过从盛峦和关靖宇对他的态度，吴瑶猜也能猜得出来，绝对不是普通人能接触的存在！

　　	刚才那种情况，整个吴家上下，不分青红皂白对他和他的妻子进行攻击、谩骂。

　　	甚至自己的母亲，作为吴家的主母，还第一个站出来带头侮辱！

　　	哪怕赵东看在盛峦的面子上，看在苏菲和吴家的关系上，没有当场发作。

　　	可一切真有那么简单么？

　　	赵东不发作，说明他不屑用过往的一切来打压吴家，也不屑将吴家的人当成对手。

　　	可盛峦会怎么做？

　　	关靖宇又会怎么做？

　　	难道他们会眼睁睁地看着赵东受辱而无动于衷？

　　	以天海七公司和天京七十二处的能量，不要说加在一起，单单一个就能让他们吴家吃不了兜着走。

　　	两座大山联合压下？

　　	不用想，灭顶之灾！

　　	就在这时，吴应华身上的电话接连响起。

　　	听着电话那边的内容，吴应华脸色难看，气场阴沉到了极点！

　　	孔茹不明所以，见电话挂断，这才上前问道：“应华，到底……”

　　	不等孔茹说完，吴应华抬手就是一个响亮的巴掌！

　　	这一巴掌力道极大，不光将孔茹打得头发散乱，就连他自己也踉跄着险些跌倒！

　　	孔茹捂着脸颊，满脸惊恐，“你打我……你敢打我？我孔茹这些年为了吴家兢兢业业，今天你当着女儿的面，居然打我？”

　　	吴应华声嘶气竭，“蠢货，知道你今天惹出了多大的麻烦么？”

　　	“就在刚刚，几个合伙人给我打电话，通知我从吴氏撤资！”

　　	“咱们这段时间谈下来的几个合作商，也全都第一时间宣布终止了合作！”

　　	“还有，咱们在几个电视台，网络平台，地铁站，投放的所有广告，全都被第一时间下架！”

　　	“咱们吴家的商品，也被电商平台全网下架！”

　　	“直接的经济损失，最起码超过了三个亿，还不算后面产生的连带影响！”

　　	孔茹整个人被一股寒气所包裹，下意识地问，“为什么啊？为什么会这样？”

　　	吴应华叹了口气，“刚刚下发通知，说是咱们吴家这一批次进口的酒水原材料出现了一点问题，已经被扣押了。”

　　	“从明天开始，会对咱们的相关产品进行抽检！”

　　	孔茹咬紧牙关道：“不可能，咱们的原材料是经过层层筛选的，怎么可能有问题？”

　　	直到此刻，孔茹已经忘记了被丈夫掌掴的恼怒，脸上也满是天崩地裂的错愕。

　　	吴家自从当年产业收缩之后，开始转行做酒水和饮料。

　　	主打高端品牌，代理了几个国际上的知名酒水品牌。

　　	在南方的酒水市场，吴家的市场占有率达到了六成！

　　	也正是因为酒水行业的超高利润，让吴家最近几年慢慢有了起色，有了跨出天海的野心！

　　	为了支持儿子的事业，吴家前几年更是入股娱乐板块，只不过比重不大而已。

　　	但无论是酒水行业，还是娱乐板块，肯定离不开广告的推广！

　　	现在吴家的广告被停掉，外人不清楚意味着什么，孔茹清清楚楚！

　　	别说下架，就算是停止生产停止推广哪怕一周。

　　	吴家这些年辛辛苦苦打通的渠道，就会立刻被其他品牌所占领！

　　	一旦这些市场被别人占领，就算后面搞清楚了一切，吴家还有机会重新拿回来么？

　　	到嘴的肥肉，再想让他们吐出来？

　　	难如登天！

　　	孔茹笃定道：“一定是新意集团，一定是他们使出来的手段！”

　　	“为了竞争，他们简直无所不用其极！”

　　	说到这里，孔茹连忙转身，看向吴瑶道：“女儿，你赶紧给小盛打电话。”

　　	“七公司是主管广告业务的，这件事只要小盛出面，再多的阴谋诡计也肯定不攻自破！”

　　	见女儿迟迟不说话，孔茹焦急道：“女儿啊，这都什么时候了？你还在那耍小脾气？”

　　	“算我求你，给小盛打电话，跟他道个歉，跟他把关系缓和。”

　　	“这种时候，你跟小盛可千万不能出问题啊！”

　　	吴瑶终于开口，“爸，你继续说吧。”

　　	吴应华声音低沉，“跟新意无关，这一次是七公司直接发了通知，要求咱们停工停产，全网商品下架，全网广告下架，配合抽检！”

　　	孔茹反问，“七公司？”

　　	“那不正好？只要找小盛，一切问题就迎刃而解了！”

　　	吴瑶挑眉，“妈，难道您现在还没搞清楚状况么？”

　　	“在天海，如果没有盛峦开口，如果没有盛峦点头，七公司会对付咱们吴家么？”

　　	孔茹几乎不敢往下想，“那你的意思是……这一切，都是盛峦的手笔？”

　　	吴瑶反问，“您觉着呢？”

　　	孔茹还是不解，“可是为什么啊？就因为你们两个吵架？他就要报复你？报复吴家？”

　　	吴瑶也不避讳母亲的目光，“不是吵架，是分手，我提出来的！”

　　	孔茹盯着女儿看了好半天，最后憋出一句话，“你疯了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1957章 吴家报应【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 