    很是愧疚。

    雷绝痕也明白，这次的事情，也是连累了宗门。

    要是运气不好，黄泉门执意找麻烦的话，天雷宗会有很大的麻烦，甚至是灭顶之灾。

    深深叹息一声，事情已经发生，雷绝痕再也没有说什么。

    柳韬带着众人，抱起尸体离开。

    九大家族的所有人，一个个都是愤怒和无奈不已，面对一个疯子，外加天雷宗的偏袒，他们连抗议的机会都没有。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰一屁股坐在地上，大口气不断喘息着。

    被血祭图反噬，差点心神崩塌，苍白如纸的脸上有着一丝丝愧疚和自责，眼睁睁地看着柳依依被屠杀，他却没有丝毫的办法。

    那个单纯善良的小姑娘，就因为他死在阎冥手里。

    要是早就拿出血祭图，直接出手斩杀阎冥和杨弘，根本不会有后面的事情。

    “辰儿，你太鲁莽了。”

    脑海里传来师父的叹息声。

    苏辰却是无怨无悔地说道：“师父，此事我必须做。”

    “为师明白。”

    “血祭图作为上古神器，蕴含着极其恐怖的力量，血祭图已经残缺，要是巅峰时期的血祭图，你只要催动，便会被血祭图反噬，你一定要记住，日后没有彻底掌握血祭图，包括镇压住血祭图之前，不要再鲁莽随意动用血祭图。”

    “恩。”

    前后两次动用血祭图，苏辰当然明白血祭图的恐怖之处。

    幸亏师父帮自己守住心神，否则的话，自己是否能够抵挡住血祭图的反噬，还真是一个未知数。

    立刻盘膝而坐开始恢复伤势，尽可能地将血祭图的反噬压制到最小。

    苏辰很是担心自己被血祭图反噬，对自己的武道有所阻碍。

    天雷城。

    天雷宗已经封锁天雷谷的消息，十大家族损失的事情同样被封锁。

    一道雷电划破虚空，淅淅沥沥的小雨覆盖了万里云层。

    佣兵团公会。

    黎颖很是惊喜，就在昨天，她的修为顺利突破到中级造气境，并且召唤了两位新队员，全部都是初级造气境，分别是萧一一和萧一鸣。

    幸亏她的修为顺利突破到中级造气境，否则的话，团长连队员的修为都不如，真是有些开玩笑了。

    “黎姐，我们已经接下这个任务，要是再不出发，恐怕会错过最佳时机。”

    黎颖点点头，无奈道：“我已经去过柳家，只是因为天雷争霸战的事情，苏辰并不在柳家。”

    “那我们继续等他？”

    “反正他也只是身劫境，多一个不多，少一个不少，不如我们三人先去完成任务。”

    “不好意思，我来晚了。”

    听到身后传来的声音，三人齐齐转身。

    “苏辰，你总算是来了，我们现在接了个任务，需要马上出发，我先来给你介绍，这是我们新加入的队员，分别是姐姐萧一一，弟弟萧一鸣，两人都是初级造气境。”

    苏辰分别和两人握了手。

    “你受伤了？”

    “恩，一点小伤，不碍事。”

    反噬很是可怕，苏辰也很清楚，自己能够保住根基，完全是因为师父的守护，否则的话，先后两次被血祭图反噬，他已经彻底废了。

    黎颖点点头，没有继续多问。

    “苏辰，现在佣兵团公会派发一个任务，寻找万年血蛤，一旦找到万年血蛤，给的奖励很是丰厚。”

    “锁定位置了？”

    “恩，据说万年血蛤出现在遗落森林。”

    苏辰并不知道遗落森林在哪里，不过他身为幽冥佣兵团的一员，既然佣兵团已经接了任务，他肯定要一起完成。

    只是他们的幽冥佣兵团，多少有些寒酸，里里外外只有四个人而已。

    “遗落森林，从上古时期传承下来的森林，里面拥有着很强大的妖兽，所以进入遗落森林后，一定要服从命令，绝对不能擅自行动。”

    “是。”

    “明白。”

    “走。”

    对于天雷谷所发生的事情，黎颖等人根本不知道，接了任务后，有些迫不及待地想要前往遗落森林。

    杨弘和阎冥等所有人，被屠杀一空，天雷宗已经封锁消息，不过是否会传出去，尚不可知。

    天下没有不透风的墙，哪怕是九大家族碍于天雷宗的威慑不敢表面传出去，暗地里怎么可能隐藏消息。

    苏辰在天雷谷屠杀九大家族的九百人，全部都是来自各大家族的精英，直接断了九大家族的根，这笔仇恨岂能放过。

    有着天雷宗的威慑和偏袒，九大家族肯定不敢出手，却想要借刀杀人，毕竟苏辰在天雷谷外，屠杀了黄泉门的少门主，相信黄泉门知道此事，肯定不会善罢甘休。

    借助黄泉门斩杀苏辰，替九大家族报仇雪恨。

    柳家。

    柳菁菁深深叹息一声，依依已经埋葬，这次天雷争霸战，柳家损失过半，对于柳家来说，也是一个沉重的打击。

    至于其他九大的武者被屠杀，直接获益者，肯定是柳家，相信如今的九大家族，对柳家恨之入骨，却不敢随意出手。

    “菁菁，又在想他了？”

    看着走进来的大哥，柳菁菁深深叹息一声，说道：“大姐，其他家族肯定会泄露消息，不出意外，黄泉门必定会追杀苏大哥，你说苏大哥会有事吗？”

    “不会，我相信他。”

    “恩，我也相信他，只是这次的离别，不知道何时才能够再相遇。”

    看着满脸相思的九妹，柳晴鸳心里也是深深叹息一声，她也明白菁菁所担心的事情。

    随着苏辰斩杀阎冥的那一刻起，就已经注定和黄泉门的不死不休，一个比天雷宗更加强大的宗门，应对起来很是麻烦。

    她们都希望苏辰没事。

    “大姐，我们这次是不是做错了？就不应该让苏大哥成为家族赘婿，参加天雷争霸战。”

    “菁菁，你要记住一件事，苏大哥的事情，并不是你的错，谁都没有想到，黄泉门的阎冥会突然出现，就算苏大哥不参加天雷争霸战，他们之间的事情也不会不发生。”

    “恩，我明白的。”

    “行了，好好休息，等到苏大哥变的足够强大，我去找雷大哥，帮你撮合。”

    “恩。”

