
　　在所有带过的学生中，给松本老师留下深刻印象的一共有两位，一位是长得像她初恋情人的工藤新一，另一位……

　　就是胆大包天，敢当着刑警头子的面，行贿自己的星野空！

　　记得当时这家伙装了一书包的钞票和珠宝，就为了给他一个及格分，好家伙，真的是好家伙了。

　　当时，她老爸以为这家伙抢了珠宝店，都要把他抓起来了。

　　想到这里，松本老师不禁笑了，笑的明眸皓齿，光艳动人，向众人问道：“怎么样？好看吗？”

　　“老师……你真的好美啊！”小兰被松本老师的美丽惊艳到了，脸颊微红，由衷的称赞道。

　　“就是说啊，超级大美女呢，真让人羡慕。”园子双手十指交扣，放于胸前，一脸憧憬的说道。

　　三位化妆师此刻也收拾完毕，打了个招呼，就出去了。

　　三个女人一台戏，完全就没星野空啥事了，他想插话都插不进去。

　　“什么呀，工藤同学不来了？”松本老师听到此事后，大感失望，轻灵的转了一圈，“我还想向那个傲娇的家伙炫耀我这身漂亮的礼服呢，可惜看不到他吃惊的模样了……”

　　柯南撇了撇嘴，心里暗道：“我看到了，的确很美，就是话太多了。”

　　“咦？这孩子是……”松本老师忽然瞧见了正在暗自吐槽的柯南，不由得一愣，恍惚之间，仿佛看到了自己的初恋。

　　草地、男孩女孩、温温的柠檬茶、午后的阳光……

　　“他叫江户川柯南，是暂住在我家的孩子。”小兰连忙介绍道。

　　“您好。”柯南略显不自然的与她打招呼。

　　松本老师蹲下身，仔细的打量着柯南，“我好像在哪里见过你……”

　　柯南大呼不妙，不会被发现什么吧，于是，他拉了一把灰原，让松本老师的注意力转移到灰原身上。

　　“咦，好漂亮的孩子。”

　　星野空给她介绍了灰原，同时也‘图穷匕见’，拿着唢呐咧嘴笑道：“老师，我给你准备了一个惊喜，不知道你喜不喜欢？”

　　柯南松了口气，还是阿空给力，一下子把火力给吸引了。

　　“呃……”松本老师瞧着他手上的唢呐，猜测道，“你不会是想给我表演这个吧？”

　　“嘿嘿，献丑了。”星野空一甩脑袋，拿起唢呐，用力鼓吹了起来。

　　“??~”

　　休息室内，高亢嘹亮、穿云裂石的声音骤然响起。与星野空放开嗓子动情高歌不同，用唢呐演奏的版本，少了冲击精神的晕眩效果，少了震荡气?的震慑效果。

　　所以，整体效果完全出乎了松本老师的预料，她还以为免不了要遭受摧残，没想到意外的带感。

　　一曲终了，吹的柯南、灰原一改前观，吹的园子举着相机目瞪口呆，吹的小兰热?上涌，吹的松本老师拍手鼓掌。

　　“很好呢，阿空，相比于唱歌，你还是更适合演奏乐器。”松本老师笑着说道，“当然，也不是没有缺点，你的调子怎么越走越高呢？这如果是演唱，根本没有人类能唱了。不过，总的来说，非常的热?，气势很强。”

　　“是啊是啊，我现在忽然想找人练空手道了，这歌曲很适合在练习或比赛时放。”小兰深吸了一口气，平复着激荡的心情，笑着道。

　　园子举着相机，吐槽道：“拜托，这是婚礼现场啊，这曲子太违和了吧，我差点以为老师会一把撕掉礼服，显露出一身战甲呢。”

　　“意外的不错，就是不合时宜。”灰原淡淡的说道。

　　“没想到阿空还有这一手，不过，还是不如我的小提琴技术。”柯南小声的嘀咕道。

　　“好了，得干正事了，来来来，看这边，今天就由我们来充当摄影师。”园子笑着道，“请仔细想好待会儿接吻的姿势哦。”

　　松本老师也没有害羞，落落大方的应道：“那就交给你们喽。”

　　就在这时，松本老师的好友，带有雀斑的漂亮女子竹中一美拎着一大袋饮料推门而入，“小百合，我买了好东西给你哟。瞧，温热的柠檬茶！”

　　“哇，难怪我老是镇定不下来，谢谢啦，一美。”松本老师迫不及待的从袋子里拿出一罐柠檬茶，拉开封口，就要直接喝。

　　“别，你不能那么喝，口红会掉的。”竹中一美连忙从袋子里拿出一根吸管，插到饮料中，“喏，用吸管吧。对了，别喝太多，否则待会儿想上厕所可是很麻烦的，毕竟你的装扮是精心准备的。”

　　小兰在一旁感慨道：“老师还是那么喜欢喝柠檬茶呢。”

　　柯南心里暗自吐槽：“是啊，就连上课的时候都不忘喝两口，真是有够疯狂的。”

　　竹中一美聊了两句，就出去了，小兰也通过松本老师，知道刚才那人叫竹中一美，是老师大学时代的死党。

　　松本老师发现闺蜜饮料买多了，连化妆师的饮料都买了，但现在化妆师都走了，于是，便将袋子里的饮料分给大家。

　　只是，饮料只有三罐，现场人数却有六人，其中松本老师已经有饮料了，那么就注定有两个人没得喝。

　　小哀拒绝了小兰让她的饮料，表示自己不渴。

　　“我去买饮料，小哀，你就待在这里吧，对了，你要什么饮料？”星野空自告奋勇的要去买饮料。

　　“咖啡。”灰原淡淡的说道。

　　“还以为你跟小困一样喜欢喝可乐呢。”星野空笑着说道。

　　正准备出去，却见房门再度被打开，一个身穿黑衣，身材魁梧高大，脸部左眼处留着一道深刻狭长刀疤的凶恶大胡子男人走了进来。

　　那气势汹汹，来者不善的模样，将正在喝饮料的女生们吓了一跳，就连柯南也在第一眼的时候，差点以为黑衣组织闯进来了。

　　“你……你是谁，突然闯进来想干嘛？”

　　小兰瞬间挡在了松本老师身前，摆出战斗姿势，园子更是指着男人大叫道：“阿空，还愣着干嘛，快点给这只大猩猩一点教训啊！把他打出去！”

　　“呃……”星野空挠了挠头，没有动，而是向男人打招呼，“松本大叔好。”

　　凶神恶煞的来人，赫然就是松本老师的父亲，松本清长，同时也是警视厅搜查一课的课长，警视级别的人物。

　　“诶？？？”园子和小兰大惊。

　　“阿空，你还向他打招呼？你们认识？”园子大惊的问道。

　　“哟，这不是阿空和小兰嘛！”

　　这时，松本清长的身后，探出一个呆萌的脑袋，正是老熟人目暮警官。

　　“目暮警官，你为什么会在这？”小兰感觉自己恐怕闹误会了，也许这个看起来凶恶的男人，其实不是坏人。

　　“上司的女儿结婚，做部下的怎么能不来捧场呢？”目暮警官笑着解释道。

　　“上……上司？”小兰和园子呆住了。

　　柯南眉头一挑，目暮警官已经是警部了，那他的上司岂不是……

　　松本老师笑着说道：“他是警视厅搜查一课的课长，同时也是我的——爸爸。”

　　小兰和园子直接变成了豆豆眼，脑海中回荡着老师的话。

　　这个国字脸，满脸凶恶，留着刀疤的男人，会是美丽夺目的松本老师的父亲，这差距太大了吧！

　　灰原暗自吐槽：“通过他女儿可知，这家伙典型的遗传了隐性基因，天生的反派脸。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第347章 截然不同的父女免费阅读。https://xs.23sk.com 