    当唐原之中光芒冲天而起的时候，一下子不知道惊动了多少人。

    在百兵山所管辖的范围之内，成百上千的大教疆国都有所被惊动，许多的修士强者都纷纷向唐原的方向望去。

    在这个时候，突然是光柱冲天而已，如同把天空照得白昼一般，如此异象，又怎么不让人为之吃惊意外呢。

    至于近在咫尺的百兵山，那就更加不用多说了，百兵山内的上下弟子都看到了这样的一幕，百兵山不少长老护法也都纷纷被惊动了。

    “发生什么事情了？”百兵山不少弟子吃惊，纷纷望去，也不知道是祸是福。

    最近对于百兵山来说，那可谓是不太平，先有弟子莫明其妙失踪，后有祖峰震动，现在百兵山外又出现了如此异象，这怎么不让百兵山上下为之心惊肉跳呢。

    虽然说，外界很多人都不知道百兵山所发生的事情，但是，对于百兵山的弟子来说，最近的日子并不好过，甚至过得有点心惊肉跳。

    “这是什么征兆呢？”有百兵山的弟子不由嘀咕，总觉得突然发生这样的事情，或者是有什么不兆之事即将发生一样。

    “那里好像是唐原的地方，那里不是不毛之地吗？都没有人居住的。”也有一些实力强大的弟子张望天地，远远看到光芒冲天的地方，不由为之奇怪。

    “唐原这样的地方，说不定有什么宝物出世都说不准呢。”有百兵山的弟子猜测。

    一听到有宝物出世，就让有一些弟子为之来精神了，说道：“真的假的？唐原这样贫瘠的地方也会有宝物出世？能有什么宝物？”

    在百兵山上下眼中，唐原这样的一个地方，就是贫瘠到不毛之地。

    “这个嘛，可不好说。”也有对历史了解一点的百兵山弟子说道：“听说，唐原乃是唐家的产业，唐家祖上，也曾经出过不得了的人物。”

    “怎么了不得法？无敌道君吗？好像没听过什么姓唐的道君。”其他弟子都不由纷纷好右地问了。

    这位弟子摇了摇头，说道：“并非是，听说，唐原的祖先，是一个大富豪，特别特别的有钱……”

    “再有钱，那也是个土包子。”其他的弟子听到这样的话之后，不以为然。

    事实上，在修士界，多数的修士强者不把有钱人放在心上，甚至认为那只不过是暴发户罢了，他们看来，实力才是第一位，什么都靠拳头说话。

    “那不一样。”这位了解历史的弟子说道：“唐家的这位祖先，也是一个奇人，就是他创出了金钱落地法，玄妙得紧。再说，他的财富，当年可谓是惊绝八荒，巨富无比。”

    “若真的如此巨富，说不定祖上的确是留下了什么惊天宝物，或者留下了什么宝藏。”一些弟子听到这样的话，也不由有了想法，低声议论。

    “要不要去看看，若真的是有什么宝藏，那岂不是？”其他的弟子也都纷纷心动了，都想去唐原看看，是不是真的有什么宝藏出世。

    但，也有弟子为之迟疑了，低声地说道：“现在出门，只怕有所不妥吧，最近宗门风头有点紧，各长老都不允许弟子轻易离开岗位。”

    “究竟发生什么事情了？有弟子失踪的时候，都没有那么紧张，最近宗门怎么突然紧张起来了。”有弟子十分好奇，忍不住问道。

    一时之间，不少弟子相视了一眼，低声议论，不敢声张。

    在百兵山发生弟子失踪的事情之后，百百兵上下不知道有多少人被吓了一大跳，但是，后来大家都发现，屡次失踪的弟子都平安回来了，只是丢失了一些财富，所以，不算是什么大事，百兵山也没有风声鹤唳的气氛。

    但，最近这些日子，百兵山突然不知道发生什么事了，宗门之内的规矩一下子森严起来，甚至不允许宗门内的弟子随意走动，防卫也是一下子森严了许多。

    好像百兵山突然进入了敬戒的状态一般，让百兵山的弟子都摸不着头脑，不知道究竟发生什么事情了，但是，命令是由上面传下来的，百兵山的弟子也不敢贸然去询问。

    唐原的光柱冲天而起，也当然是惊动了百兵山的护法长老，作为百兵山最强的长老之一首席长老，也瞬间被惊动了，他目光向唐原望去。

    “唐原这是发生什么事情了？”首席长老张目一看，就锁定了方向，颇为吃惊。

    最近百兵山不太平，整个百兵山可谓是如临大敌一般，现在唐原突然出现了异象，也的确让首席长老大吃一惊。

    “还没听到有任何大动静。”首席长老身边的弟子回报。

    首席长老也为之奇怪，唐原一直都是很贫瘠，怎么会突然之间有这么大的异象呢，就吩咐说道：“去问问唐家的人，那边究竟是怎么回事。”

    在百兵山直辖之内的任何门派疆国都是属于百兵山的势力范围，但是，百兵山并不会去直接干涉这些门派传承的事情，特别是内部事情。

    首席长老的门下弟子得到消息之后，忙是回复说道：“禀长老，唐原已经易主，不再是唐家的产业。唐家的人，也将要搬离了。”

    “易主了？”首席长老不由为之皱了一下眉头，说道：“谁买了？”

    唐家也曾想把唐原卖掉，几次向百兵山开价，但是，价格太高，百兵山没有什么兴趣。

    甚至在首席长老看来，谁会去买唐原这么贫瘠的地方。

    “听说，听说，一个叫李七夜的人。”这位弟子神态古怪，说道：“好像大家都说，都说他是天下第一富豪。”

    “李七夜，天下第一富豪。”首席长老不由皱了一下眉头，说道：“就是那个得到天下第一盘所有财富的小子吗？”

    “听说是。”门下弟子忙是回答地说道。

    “他是什么门派的弟子？”首席长老就不由沉了一下脸了。

    门下弟子忙是说道：“这个弟子不清楚，但，至少可以肯定，不是我们百兵山的弟子。”

    “他跑到我们百兵山来买地方了。”首席长老也神态一凝，徐徐地说道。

    唐原，虽然说是唐家的产业，但是一直都在百兵山的管辖之下，虽然说，唐家一直想要卖唐原，但，百兵山也不去过问。

    在百兵山看来，唐原卖给谁都一样，都在百兵山的管辖之下，更何况，唐原离百兵山如此之近，一般而言，也不会卖给外人。

    现在李七夜这么一个莫明的小子，竟然跑到百兵山附近来买下了唐原，的确是让首席长老有一种不好的预感。

    “听说，大师兄也阻止过，但，唐家家主执意要卖。”这位门下弟子也是消息灵通，说道：“而且，这个李七夜出了一个亿的价格，我们，我们也跟不起。”

    “哼，有几个臭钱，就来我们百兵山耀武扬威了。”首席长老不由冷哼一声。

    唐家要卖唐原，不管是卖给谁，按道理来说，他们百兵山都不会阻止，也没有什么理由去阻止，毕竟，这是唐家的产业，除非是特殊情况了。

    但是，李七夜这么一个一夜之间暴富的小子，竟然跑到百兵山附近来，而且出了一个亿的天价，买下了唐原这么贫瘠的地方。

    要知道，对于百兵山来说，唐原这样一个破地方，不要说是一个亿，就算是三百万，都嫌太贵了。

    现在，李七夜却是砸了一个亿，这不是摆明是要冲着百兵山来吗？

    “去，去查查，究竟发生什么事情。”首席长老沉声吩咐说道：“让大师兄去负责这件事情，搞清楚来。”

    “明白。”门下弟子一鞠身，犹豫了一下，说道：“那个，那个李七夜还不是我们百兵山的人……”

    在百兵山管辖之下，就算不是百兵山的弟子，按道理来说，都应该向百兵山表忠心，但是，李七夜却没有来百兵山表忠心，可以说，李七夜对于百兵山而言，彻底是一个外人。

    “这里百百兵山所管辖的地盘。”首席长老沉声地说道：“任何人，在百兵山管辖的地盘之内，都将会受到百兵山的管制。”

    说到这里，首席长老顿了一下，然后冷冷地说道：“就算他是天下第一富豪，那又如何，在百兵山的管辖范围内，他也必须给我老老实实的，是龙，给我盘着，是虎给我踞着，否则，哼，有他好瞧的。”

    “弟子明白。”门下弟子应声，随之，沉吟了一下，不由轻轻地说道：“掌门那边，是否应该汇报一下？”

    “不必了。”首席长老一摆手，徐徐地说道：“掌门眼下有更要急的事情去理处，她闭关修道，全力以赴，无需打扰，向我汇报便可。”

    门下弟子不敢再说什么，应了一声。

    不过，作为门下弟子，也是觉得奇怪，最近他们的掌门都未曾露面了，也未曾主持宗门的事务，这不仅是他，就是百兵山上下不少弟子在心里面也都为之纳闷。

    毕竟百兵山掌门师映雪可不是什么懒政之人，但最近却偏偏没有弟子见到过她。

