    过了不久，传话之人回来。

    他告诉罗勇，他已经将罗勇的情况告诉给程咬金二人了，二人听后便让他带话给罗勇，说秦琼已经被杨林收为义子，现在已经没事了。

    听后，罗勇点点头道：“我那两位兄弟已经回去了吗？”

    “已经回武南庄了。”

    这下罗勇算是彻底放心了。

    夜晚来临，缓缓的将浮州岛的天空染成黑色。

    夜色之下，浮州岛上的男女老少在正围在一个又一个篝火旁。

    大家烤着从海中捕捞来的鱼虾蟹，其乐融融有说有笑。

    虽说此时已经到了冬天，但他们这儿的气候还是比较温和的。

    罗勇大展身手，运用各种调料，将手中鲫鱼烤的是香气四溢。

    屈突通忍得住夸赞道：“不想罗兄弟还有这门手艺。”

    罗勇笑了笑，随后将烤好的烤鱼拿给屈突通品尝。

    屈突通只咬了一口，便忍不住大赞美味！

    周围的人见了，也纷纷请罗勇教他们烤鱼。

    屈突通觉得这样太麻烦罗勇了，但罗勇却笑着说没事。

    随后，罗勇便一边烤鱼，一边给众人讲解烤鱼的技巧，以及佐料的搭配。

    众人本就有基础，罗勇教了一遍他们便全都学会了。

    待众人烤好后，全都拿来自己的烤鱼请罗勇品尝。

    罗勇则来者不拒，当众表演了一回大胃王吃播。

    众人见罗勇饭量惊人，全都赞叹不已。

    大家吃着香喷喷的烤鱼，一些年轻的男女在篝火旁载歌载舞。

    屈突通和屈突盖两兄弟则陪着罗勇，与他一边品尝美味，一边谈天说地、畅所欲言。

    罗勇吃着各色各样的烤海鲜，喝着香喷喷的海鲜汤，内心一阵满足与舒畅。

    吃饱之后，罗勇问道：“两位兄弟，我之前看你们好像练过一些军队中的招式。你们以前，应该是朝廷中的将官吧。”

    屈突通点点头道：“不错，我们以前是朝廷的漕运都尉。后来厌倦了官场黑暗，便辞官还乡，回到了这浮州岛上。后来承蒙乡亲父老们抬爱，让我当了岛主。”

    罗勇又问道：“我看你们都是良善之人，为什么要去做海盗呢？”

    屈突通解释道：“罗兄弟你误会了，我们并非是什么海盗。我们这些人，都是靠打鱼和贩卖鱼虾为生的。真正的海盗，是居住在宝蛟岛上的那群人！”

    屈突通一边说着，一边向东方。

    罗勇好奇道：“他们都是些什么人？”

    屈突盖抢先回答道：“他们的成员很杂，有百济人、高句丽人、倭国人、还有汉人。他们的首领，是一个绰号叫鳌鱼的倭国人。”

    屈突通点头道：“这帮人一直靠劫掠沿海渔村为生，我们这里也是深受其害啊。”

    说道这里，屈突盖愤怒道：“而且他们每次劫掠完，都会把罪名推到我们头上！真他乃乃的不是人！”

    罗勇听后提议道：“那你们可以跟靠山王解释一下啊，他虽然脾气火爆，但也是个明事理的人。他知道你们的苦衷后，应该会派兵把那些海盗剿灭的。”

    屈突通摇头道：“我之前求见过靠山王，请他去浮州岛看看，还提议和他一起歼灭那些海盗。”

    “然后你们就谈崩了？”

    “不，刚开始谈的好好的。但当我第二次去见靠山王时，那靠山王却突然大发雷霆，说我与那些海盗是一伙的！”

    “然后你就被抓了。”

    屈突通点点头道：“被抓时，我是一个劲儿的解释，但那靠山王就是不听。哎，也不知他为何突然翻脸。”

    屈突盖恼怒道：“我看那老贼，是想把我们和那帮海盗一网打尽！”

    罗勇想了想道：“那杨林为人正直，应该不会做出尔反尔的事，这其中必有蹊跷。”

    屈突通笑道：“算了，管他有什么蹊跷呢。反正我已经平安回来了，就别管那么多了。大不了以后，不去他那登州城做生意就是了。”

    罗勇听后，也就不再多说什么了。

    众人吃了一会烧烤，罗勇又问道：“屈突大哥……”

    罗勇感觉这个姓氏好拗口。

    屈突通笑道：“你要是不介意，就叫我通哥吧。”

    屈突盖也凑上前道：“叫我盖哥就行了。”

    罗勇点点头道：“通哥，那些海盗又多少人和船？”

    “大概三四千人，船只的话……大船三艘，小船十几艘。”

    罗勇听后，又看了看周围的岛民。

    “我看你们岛的岛民也不多啊，你们是怎么把那些海盗打退呢？”

    这浮州岛上的青壮年最多也就一千人，要打退三倍于自己的敌人，还是很困难的。

    屈突通一指南面道：“南边有一座星月岛，大小岛主分别是鲁明月和鲁明星两兄弟。他们和我们兄弟俩一样，也曾在朝廷当过官。我们曾与他们结成同盟，一旦谁的岛有海盗靠近，便立即点燃狼烟！对方看到后，便会派兵前来救援的。”

    屈突盖笑道：“我们这些人除了打渔以外，每天都会抽出两个时辰来演练阵法和练习基本招式。除此之外，这座岛上还布有许多陷阱，就算我们单独面对那些海盗，也能将他们打退！”

    罗勇听后笑道：“二位不愧是当过将官的人，果然厉害。”

    随后，三人便继续有说有笑起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天一早，屈突通便命人将罗勇送回了登州的码头处。

    临走时，屈突通还送给了罗勇两条珍贵的……咸鱼！

    虽然味道是难闻了“一点儿！”

    但罗勇还是捏着鼻子收下了。

    回到登州，罗勇先去了趟登州城东门外，见程咬金二人确实离开了。

    罗勇本打算走，但他又觉得应该帮一下屈突通他们，毕竟大家以后即是兄弟又是同朝为官的同僚。

    决定之后，罗勇便朝登州城走去。

    此次罗勇换了身衣服，而且之前还蒙着面，再加上自己给守城卫兵的一些钱，所以又一次成功入城了。

    这次罗勇很幸运，刚一入城，便看到秦琼正在街市上闲逛。

    罗勇本想上前打招呼，结果仔细一看，发现秦琼身边竟然跟着一位漂亮的姑娘！

