    “这样……”

    秦尘点点头，他也就问问，圣主级的远古圣脉，任何一条都是逆天宝物，圣主级高手都会争夺，岂会轻易出售，话音之中，秦尘已经将沧元图和屠人神的所有宝物都拿了出来。

    一时间足足两百多条地级圣脉横飞，还有无数的圣兵萦绕，形成了一个宝物的国度。

    “这是……荒古圣兵，这些可都是好宝贝，我来算算。”

    天行楼主掐指之间，就得出了结果：“尘少，你的这些宝物，一共大约价值十条天级远古圣脉，如果你急着要的话，我现在可以先给你五条，剩下五条回头给你，如果你不急着要，我可以试着向上面申请一条天级中品的远古圣脉，来抵这十条天级远古圣脉。”

    “不过，如果可以的话，我建议你兑换一条天级中品的远古圣脉，虽然我没有这个权限，但我有把握，可以让我背后的一脉，付出这个代价。”天行楼主沉声道。

    “一条天级中品远古圣脉？”

    秦尘目光一亮。

    远古圣脉不但分地级、天级，同一级别也分下中上三种品阶，而一条天级中品大概等于十条天级下品，关键的是，天级中品远古圣脉中圣气，更加凝练，更加浑厚，吸收起来也更加方便，特别是对秦尘而言，比十条下品的天级圣脉更加有效。

    再说了，秦尘杀了屠人神之后，身上已经有了四条普通的天级远古圣脉，暂时不需要太多，而且进入天工作之后，也会有资源给予。

    “好，我暂时不急，就兑换一条天级中品的远古圣脉。”秦尘做出决断。

    如此之多的宝物，全部交易出去，只兑换一条远古圣脉，秦尘非但没有任何不开心，反而是颇为欣喜。

    他身上已经有四条普通天级远古圣脉了，再加上一条天级中品的远古圣脉，说不定能让他尽快的跨入到天级初期巅峰境界。

    现在的他，最需要的，就是修为，无论是解救千雪和如月，还是解除耀灭府的危机，都需要他尽快的将自己的修为提升上去。

    “好，尘少，你等我好消息，这样，你先把这些宝物收起来，等我向上面申请到了中品的远古圣脉，再通知你。”天行楼主道。

    “那不必了，和你天行楼主做生意，本少信得过，再说了，本少相信你万古楼也不敢贪墨本少的东西。”秦尘不介意的说道。

    “好了，你就先去处理善后的事情吧，这屠人神的事情，一切往本少身上推就行了，若蕊留下来，我还要问一些有关尘谛阁的事情。”

    秦尘了结了一桩心事，开始询问尘谛阁的事来。

    本来秦尘是准备将思思留在万古楼的，现在看来，万古楼也不安全，里面派系十分复杂，所以就取消了这个打算。

    从若蕊口中，秦尘也明白了自己离开这段时间发生的事情。

    敖青菱和秦婷婷她们，已经加入了天工作，正在接受特训，冲击天圣境界，天工作的资源，比他们万古楼只强不弱，若蕊既然能在万古楼的禁地中堪堪跨入天圣，那么敖青菱和秦婷婷显然也不会慢上多少。

    并且，天工作炼器师部也完成了考核，一批顶级的炼器师已经进入到了炼器师部，接受培训，受到培养，而秦尘已经晚了许多了，据说，木叶大师因为让秦尘擅离一事在天工作内部都受到了质疑。

    除此之外，尘谛阁在广寒府，也有了一个办事处，但只是一个小办事处，用来沟通广寒府和云州之间的联系，目前而言，尘谛阁还没有足够的实力在广寒府开展业务。

    想想也是，连万古楼分楼，都会被屠人神这种天圣中期巨头欺压，尘谛阁没有后台，贸然开设店铺，后果肯定会很麻烦。

    “看样子暂时还不着急。”

    秦尘思忖，“尘谛阁在广寒府是早晚要开的，但是得等我在天工作立稳脚跟之后，到时候，绝刑天他们也稳住了死灵域，可以从死灵域中源源不断的输送资源过来。”

    “好了，所有一切我已经了解了，我现在就先去天工作进行报道，如果天行楼主的天级中品远古圣脉有消息了，记得第一时间通知我。”

    秦尘身形一晃，就已经飞出了万古楼，轰隆，他撕裂万古楼的禁制，强势离开，走的极快，等万古楼中的众人反应过来的时候，秦尘已经完全不见了。

    “嘘！”

    在秦尘走后，这万古楼中许许多多的高层、强者，都同时松了一口气，然后其中一个半步天圣，噗通一声，居然一屁股坐在地上，好像虚脱了一般。

    “这天界怎么有如此恐怖的妖孽，吓人，吓死人了。”

    “天行楼主和若蕊姑娘竟然和这么一尊猛人有关系，看来我们以后的态度要改改了，否则，以后夹在两者之间，早晚会成为炮灰。”

    “哼，怕什么，这一次那秦尘击杀了屠人神前辈，消息传到总部，还不知道会怎么处理呢。”

    “总部？你想太多了，你没听到吗，那秦尘是天工作炼器师部的弟子，再加上是屠人神先动手，总部也不敢和天工作叫板。”

    “天工作炼器师部的弟子？你们还真信？”

    “这有什么不信的，你们难道不知道，这一次那天行真人突然从下面的州调来广寒府当分楼主，就是因为和天工作搭上了关系，之前我还有些怀疑，现在我是彻底相信了，以后这样的事情，我们还是别掺和了。”

    “是，别怎么死的都不知道。”

    这些高层面面相觑，彼此对视，是彻底吓破了胆，不敢再和天行楼主作对。

    秦尘飞出了万古楼，心中畅快，天行楼主他们调来广寒府后，以后就更加方便了。

    而且自己又得到了不少宝物，不久后甚至还有一条天级中品的宝物，如果被自己吸收后，突破天圣初期巅峰，甚至冲击天圣中期，又会有多么的强横？

    “尘，你不是说让我留在万古楼么？怎么突然又改变主意了？”陈思思在一旁疑惑道。

