    “大师哥，是他吗？”

    庞博安身边，一个年轻人目光看向不远处，面对面的萧宝颖两人。

    庞博安看着两人有说有笑，鼻子里哼出一阵鼻子，拳头咯咯作响。

    眼睛转了一圈，他想到什么…随即靠近一旁师弟的耳边说道：

    “到燕京后，你…”

    “明白，你放心师哥！”

    听到庞博安的话，年轻人脸上露出笑容，想到成功时笑容更盛。

    …

    “尝尝这个。”

    见苏泽面前的东西消失一多半，萧宝颖把半屉虾饺推了过去。

    “好！”

    见是萧宝颖，苏泽笑了下很快拿起筷子，夹了一块滚圆的虾饺。

    “饿死鬼…”

    只是在这时，有个年轻人呢喃了一句，剑指狼吞虎咽的苏泽。

    他虽是呢喃，不过声音却不小，最起码这个桌上的人都听得到。

    “小亮，不得无礼！”

    老者本来看苏泽吃饭也挺开心，很久都没有见过如此率真的人了。

    虽是客人可是一点不做作，他并不是没礼貌，只是性格本就如此。

    这种性格老者很喜欢，苏泽这般和他年轻时的一个朋友很像。

    可是耳边徒弟的话，一时令他愣神，反应过来不禁斥责了句。

    “师父，我知道错了…”

    见老者板着脸不似作假，年轻人缩了缩脖子，勉强认了句错。

    萧宝颖皱眉看向这个师哥，心里也有点不舒服，感觉很没礼貌。

    只是看着苏泽毫不在意，手上动作停都不停时，她眉头放下来。

    “嗯…谢谢！”

    苏泽喝完最后一口粥，放下碗时便看到一张洁白的纸出现在眼前。

    见递来者是萧宝颖，他笑着道句谢，轻轻擦拭了下嘴唇油渍。

    “苏小同志…”

    见有人喊自己，苏泽很快放下纸，抬头看向突然喊自己的老者。

    老者见苏泽看过来，脸上露出和善的笑容，随即开口询问道：

    “我听颖颖说你的力气很大，不知等一会儿你能不能给我看看。”

    “没问题啊！”

    见萧宝颖连这个都说，苏泽没有多少意外，倒是点头同意下来。

    从认识老者起，对方对自己便很和蔼，苏泽倒是没有太过防范。

    “好！”

    老者笑着点点头，不顾周围徒弟一脸疑惑，倒是很快站起了身。

    只瞬间，众人原本就是在等苏泽，倒是很快随老者一起往外走。

    “师父！”

    众人走出餐厅，萧宝颖停住了脚步，突然喊住前面的老者。

    “你们先回去吧。”

    看清了萧宝颖的眼神，老者示意庞博安等人，先回去休息等待。

    “我们在前面等您。”

    “先回去加强训练！”

    “是！”

    见老者态度强硬，庞博安深深的看了眼苏泽，带着师弟师妹离去。

    “怎么了颖颖。”

    老者走了几步，萧宝颖也到了其身边，没有过多犹豫的说道：

    “师父，苏泽不去燕京了！”

    “哦，怎么？”

    老者闻言有些意外，就如同上次一般，不禁看向了一旁的苏泽。

    一开始，他是不太同意带着苏泽的，只是抹不开脸直接拒绝。

    事后他也在等着萧宝颖主动解释，昨晚饭后对方也的确说了。

    把来龙去脉说了一遍，也把带苏泽去燕京的想法简化后表明。

    至于所谓的醒来失忆，老者并不在意，只觉得俩人缘分很妙。

    不过苏泽一拳轰飞十几米远，的确令老者好奇，有了一些想法。

    萧宝颖这个徒弟的性子他了解，故而老者对此事也比较相信。

    如果苏泽真如对方说的般，老者还真的愿意让其去燕京，他也动了爱才之情，觉得也是个可塑之才。

    不过听到苏泽又不去了，老者的确感到意外，等待着一个回复。

    只是苏泽并没开口解释，萧宝颖在一旁，替他大致说了几句。

    “这样啊…”

    听完大致意思，老者戳了戳手指，随后倒是很理解的点点头。

    他的武馆并不是那些黑涩会，老者也没有什么强人所难的想法。

    很快他抬起头，看了眼略有愧意的萧宝颖，又看向苏泽笑道：

    “苏小同志，无论做那一行，做到问心无愧，达到顶天立地即可。

    既然你选择留在羊城，那我就祝你能早日寻得家人，有所作为！”

    “谢谢！”

    摆摆手示意苏泽不用客气，老者很快笑着转过身，最后说了句。

    “那你们谈吧，我上去了。”

    “师父慢走。”

    见老者依旧和蔼，并无什么异常，萧宝颖心里不禁松一口气。

    昨晚师父明显是露出了收徒的想法，没想到第二天便破灭了。

    这怪她…说的太早了。

    目送老者离开，萧宝颖很快收回思绪，转过身看向苏泽示意门外。

    “走吧！”

    “好！”

    两人走出酒店，眼前特有文化气息的门廊和公共区域很是大气。

    门楼牌坊使用金黄琉璃瓦装饰设计，一对石狮相映成趣，整个牌坊用色鲜艳，极富东方魅力色彩。

    萧宝颖带着苏泽慢慢的走到靠边的区域，她的目光快速扫视着。

    很快，她拍了拍苏泽的肩膀，随即带着对方在一辆摩托车前停下。

    萧宝颖把钥匙插在车上，突然想起了自己左小臂可能会影响驾驶。

    不禁回头看向苏泽问道：

    “你会骑车吗？”

    话落，萧宝颖顿了顿，似乎是心里组织了下语言，继续说道：

    “要去的地方有些距离，这辆车是我租那边一个店的，晚上才会到期，你要是会开，就不坐的士了。”

    苏泽顺着萧宝颖手指的方向看过去，果然依稀可见一家机车店。

    转过头重新看向车，红色川崎zzr400，四缸四冲程，16气门…

    不知为什么，苏泽心里感觉自己认识这辆车的型号，并不是因为昨天坐过，而是脑海里记忆碎片供给的。

    “我应该会骑！”

    “好，你先试试。”

    萧宝颖点点头，给苏泽让出位置后，同时看向马路对面说道：

    “我们先骑到那一边，我头盔忘在房间…咱们得再去租两个。”

    “嗯…嗯…”

    轻松的点着火，苏泽看着这家伙挺大，但没想到这么的轻巧。

    “仲车呀，美女。”

    “先不还，我再用两个头盔，等时间到了我再一并给你拿过来。”

    “哦…进店随便选了，…哗，呢部车咁多刮痕，你做咩呀？？”

    “维修算我的，先走了…”

    苏泽戴好头盔，在身后的萧宝颖拍肩示意后，直接上档拧动油门。

    “嗯…嗯…嗡嗡…”

    “美女…呢部车好金贵嘅！”

    …

    目视前方道路，苏泽突然意识到一个严重的问题，本来就人生地不熟，他还听不太懂这里人的方言…

    今后的日子…

    可能要举步维艰了。

