
　　洪镇涛说完，等着秦风给他反应。

　　激烈反抗也好，跪地求饶也罢，他全都不会放在眼里。

　　毕竟他可是高贵的世家子弟，从出生起就比普通人身份尊贵。

　　像秦风这种出身草根的平民，就算一时运气好挣扎着爬上了上层社会，也终究不过是一个贱民而已。

　　不值得他给什么反应。

　　可偏偏出乎意料的是，秦风什么反应都没有。

　　既没有破口大骂，也没有害怕得立刻求饶。

　　他只是淡然地喝一口酒，好像根本没听到洪镇涛在说什么，旁若无人。

　　明明这个酒吧里的人都是为他而来的，他却好像被手里的酒杯深深吸引住了，连眼皮子都没抬一下。

　　这让洪镇涛有些绷不住了。

　　他有什么资格无视我？

　　而且洪镇涛怀里的女伴这时却捂着嘴娇笑一声，用酥进骨头里的声音道：“洪少，他该不会被吓傻了吧？”

　　“我看是！”

　　另外两名阔少也笑道：“毕竟是草根出身，第一次见到洪少这样的人物，多少会紧张嘛。”

　　“唉，一个升斗小民，居然也能和我们同处屋檐下，该不会是激动得不会说话了吧？”

　　“那可不么，也算是……光宗耀祖了吧？”

　　几人一开口，就逗得一帮女伴娇笑连连，看秦风的眼神也更加不屑。

　　她们可不认为秦风这样的凤凰男会敢无视洪少，只当他是真的吓傻了。

　　真没出息。

　　本来洪镇涛也有些怒火，但被身边人这么一说，他也觉得很有道理。

　　毕竟是个没见过世面的凤凰男而已，紧张得说不出话也正常。

　　他恢复了那副倨傲又慵懒的口气，淡淡道：“你也别紧张，刚才我也说了，我这个人不喜欢暴力。”

　　“听说你有点身手，你要走我也不会拦着，只不过后果你很难承受。”

　　“可能你不明白，像我们这种出身就比普通人尊贵的人，要弄死一个人，有比暴力管用得多的方法。”

　　台词说了这么多，洪镇涛总算回归到了正题：“废话我也不和你说了，一句话。”

　　“你的星盛我看上了，三天之内我要看到它转到我的名下。”

　　“同时陈东在晴海集团的股份你拿着也烫手，我可以勉为其难替你分忧了。”

　　“点点头，你这条命就还能保得住。”

　　“摇头，你在川中将会寸步难行。”

　　洪镇涛语气随意，好像那些东西本来就该是他的一样。

　　事实上在场的人都知道，同样的事情洪家人没少干。

　　说白了就是摘瓜嘛。

　　仗着自己是大家族，根基深厚人脉广博，没少摘取别人的胜利果实。

　　有些平民出身的创业者，但凡弄出一间前景不错的公司，洪家都会不留余力地打击和抢夺。

　　明明价值过亿的公司，他们出价一千万就给人收走了。

　　你不同意也行，反正一家刚兴起的公司，根基不稳，洪家手上的人脉足够弄垮他们了。

　　明的不行还有暗的，去年就有一则新闻，川中一名刚刚创业成功的老总，莫名其妙因为纵欲过度死在了女人的床上。

　　而且那女人还又老又丑。

　　这还不算，那名老总的死状还被人拍了照片发到网上，被家里的老母亲看见，当场就气死了。

　　诸如此类的事情洪家这几十年没少干，这也是为什么洪家能够在川中屹立不倒的原因之一了。

　　所以他开口和秦风要星盛和股份，就跟要回自己的东西一样。

　　秦风摇晃着酒杯，听着洪镇涛的霸气发言，顿觉好笑，终于开口说了第二句话：“怎么，明抢？”

　　“你小子别不识抬举！”

　　一名阔少笑着倒了一杯酒，搂着怀中的性感女人道：“我们洪少的事，能叫抢么？”

　　“对于你们这种草根来说，再多的财富那都是负担。”

　　“有些事情从出生就注定好了，咸鱼翻身是不存在的。”

　　“星盛这么好的公司，当然该交给我们这种出身高贵的人来掌控了，你把握不住的。”

　　“所以洪少愿意接手，那纯粹是为了你好啊。”

　　这帮人都是洪家的附属，明明在洪镇涛面前当狗，可在面对秦风的时候却优越感满满。

　　别说他们了，就连那帮靠着卖肉立足的漂亮女郎，也对秦风充满了鄙夷。

　　是啊，吊丝就该老老实实当吊丝。

　　美女、财富、地位，都不该是他们这种普通人能够拥有的。

　　只有洪镇涛这种生而高贵的人，才配拥有庞大的财富和地位。

　　至于普通人……就该遵从命运给富人打工舔脚才对。

　　居然还想翻身做主人？

　　真是罪无可恕！

　　听到这帮人扭曲的言论，秦风没生气，反而笑了：“你的意思是，我还应该感谢你？”

　　“感恩戴德还是可以的。”

　　洪镇涛又吐出一口烟圈：“毕竟你也看到了，我们之间的身价相差了不是一个级别。”

　　“我就算把你家养的狗都杀得干干净净，也不过就是花个几百万平事罢了。”

　　“而你……”

　　他夹着烟的手抽着秦风一点：“我别说只是抢你一间公司和股份了，就算是明抢你老婆，你也得给我乖乖跪着递套子，知道为什么吗？”

　　秦风眉头微微一扬，面无表情：“为什么？”

　　“因为你我生来就有差距。”

　　秦风呵呵一笑，一只手捏着酒杯靠在吧台上：“怎么，人人生而不平等呗？”

　　“我知道你们这种人脑海里成天幻想着什么人人平等，但我可以告诉你，这个世界就是这么残忍。”

　　洪镇涛两手一摊，懒散道：“生来就比一般人高贵，我也很烦恼啊。”

　　话音一落，在场人就很捧场地发出了笑声，都在等着看秦风怎么应对。

　　徐英虽然有些不爽，毕竟她也出身草根。

　　但看到秦风被这般凌辱也只敢坐在原地不吭声，她心里还是很舒服的。

　　现实就是这么残忍，总有人来教你做人。

　　可惜不能亲手杀了他给师兄报仇，但只要秦风一无所有了，自己有的是办法对付他。

　　与此同时，二楼的那道年轻身影看到秦风到现在连个屁都不敢放，无聊地伸了个懒腰。

　　“就这水平，看来我今天是白来一趟了。”

　　“走吧，没什么好看的了。”

　　“做我的对手，他还不配。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第265章 他还不配免费阅读。https://www.23sk.net 