一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第796章机遇！

    别说星辰小队现在的修为，就是进入了九重圣域那等境界，启动诛仙阵也十分勉强，同时也发挥不出它该有的威力。

    诛仙阵是仙界第一大阵，懂得其中缘由并可以布置的不出三人。

    东方白便是其中一位！

    “是！”星辰小队大喊一声，声音浩浩荡荡。

    军令如山，容不得任何人问为什么，说要撤离必须撤离。

    远处五人还在大战，可谓激烈万分。魔族一位魔神相当厉害，一挑四还稳稳占据上风。

    通过大致观察，这位魔神达到魔神境巅峰，也就是人类的灵神巅峰。

    浑身上下散发着阴森黑气，让人看不清他本来面目。头上有两个犄角，战力无穷，打斗力强悍。

    这位魔神乃十大魔神前三，也就是说魔族除了魔主之外，他的战斗力排在第三位，十分了得。

    东方白化作一道流星而去，手中长剑挥舞，快到跟前之时，一招剑斩万恶出动。

    三魔神不屑哼了一声，居然没有理会，继续与四人颤抖。

    妈的，此乃赤裸裸的鄙视啊，根本没看得起白大少。

    换做平常人，寻常的灵神初阶，这一剑或许不值得他关注，也不值得躲避。但白大少的这一剑之中含有混沌之气，和寻常灵者大不相同，可以说天地之别。

    剑气到达他的跟前仍旧视若无睹……

    “嗤！”

    “啊……！”

    突然一声惨叫在三魔神口中发出，一只胳膊滚滚而落，鲜血在空中迸飞。

    他万万没想到这一剑会有如此威力，身上强悍的魔气居然没有抵挡住，不可思议，也是大意了。

    高手之间的过招一点疏忽便会是致命的弱点，三魔神掉落一只胳膊，给了对手四人机会。

    接着胸口中了一剑，炼丹阁一位长老趁虚而入，一掌蕴含无上灵气狠狠的打在了他的胸口之处。

    三魔神‘噗通’一声掉落在地，砸出一个深深的大坑。

    四人俯冲直下，意欲给对方来个致命一击，一举杀了他。

    奈何有三个高级魔族而来，不畏生死迎面之上。

    三魔神口角流出淡淡血迹，忍住疼痛一咬牙飞奔出来。望着掉在地上的胳膊，大手一张，将断臂拿在手中。

    二话不说，将断臂吞入口中，作势一个转身飞回北方。

    我擦，好残暴！魔族不愧是魔族，居然一口将自己的断臂吃掉。

    其实事情没有那么简单，十大魔神都有一些无法想象的能力，吞掉断臂只为了让断臂重生。

    魔就是魔，他们不同于人类！

    此次人魔大战，即将草草收场，带头的三魔神都走了，也就代表着魔族要撤退。

    然而撤退便是人类反杀的好机会！

    半个时辰后，一切风平浪静。一场大战死伤无数，最少有十万生灵涂炭，场面惨不忍睹，血流成河。

    人类也开始收拾残局，受伤的受伤，能救活的一律抬走。全部是自家人管自家人，不是自家的，就算活着也没人管。

    东方白蹲在身子搀扶着万红衣慢慢行走，在他身后还有将近十万人。

    拥有这么多人，也算天域的一大巨头，虽然比不上一楼二阁，但实力不差于三大圣地。

    突然，东方白感觉背后有一个目光紧紧盯着自己，当回过头看时，只留下一道黑色身影。

    唯一可以确定的是位女子！

    不知为何，心中有丝丝熟悉的感觉，但又不确定是谁。

    这次大战伤亡不算惨重，别人怎么样不清楚，但所属的东方白势力不算很严重。

    重新回到原来山头，东方白开始给五百星辰小队治疗伤势。

    阵法反噬不是一般的严重，接近一半人数的经脉受损。有轻有重，严重者几乎到了断裂的程度。

    幸好白大少先让他们撤离，在继续下去一刻钟，造成的后果无法想象。

    一人一颗四级极品圣丹，外加一小瓶混沌神水。恢复之后，白大少还准备冒险让他们提升一次境界修为。

    在此等关键时刻，冒险也值得，总比死了要强的多。再加上他们的实力确实有些弱，也该提升一下了。

    包括楚流风几人！

    晚上，一众人围在一起，中间一个巨大的火堆冉冉升起，照耀着众人脸庞。

    “老大，这场战争不知要打到什么时候，一楼二阁明显没有出全力。尤其楼外楼，作为天域第一势力，这次所出的实力与他的名声完全不符。”楚流风淡淡道，所说的也都是一些大实话。

    “是的，楼外楼只出了一位长老，三千名弟子。”飞羽符合道。

    “二阁还好一点，每家有两位长老，五千弟子。排除一楼二阁之外，其余所有门派的势力几乎都出了大半。”

    东方白听着没有说话，一对剑眉紧锁。

    “在此等关键时刻，一楼二阁还保守实力，实在不应该。看来魔族的冲击还小，没有引起他们的紧张感。”东方白理性分析：“但……这对于我们来说何尝不是一个机会？”

    “夫君是何意？”许晴歪着头奇怪问道。

    “一楼二阁如此不出力，想必人人看在眼中，并不止我们一人而已。”白大少微微一笑，“甚至有些人到了愤恨的程度！”

    “我明白了！”万红衣美艳一笑，脸色苍白，仍旧抵挡不住她的魅力。

    “夫君的意思是，拉拢众人，为我所用！我们可以使用各种手段，收拢人心，甚至让在场的所有势力都听取我们的号令。”

    “说起来简单，做起来很难啊。”莫离悠悠道。

    “其实不算难，别忘了本少有数不清的丹药，到时可以选择性的给一点。”东方白露出神秘的微笑。

    “这倒是个好主意，只不过魔族真有那么容易对付？做领头者风险太大，若是一个失策，矛头可会对准我们。”

    “风险和机遇并存，想要蛋糕还不冒风险，哪有那么容易？”

    东方白这句话说得在理！

    “行，那属下就依七大门派的名头拉拢，先拉拢一点是一点。”山海门主珍重道。

    “先不用！这样的拉拢微乎其微，起不了多大作用。若有两个大门派向我们靠齐，其余人不用多说，自然而然会来。”