
    第1373章要不要脸？

    红警！

    黑色本子上，很清晰印着红警两字，上面有着华夏顶尖机关的钢印，昭示着黑色本子没有水分。

    红警，华夏顶尖安保人员机关，里面全是各军选拔上来的一等一好手，它一共分成三个级别。

    甲级警卫，派去保护华夏金子塔尖那批人，乙级警卫，安排地方诸侯的身边，丙级负责五大家要员。

    但无论哪一个级别，都代表着国家机器，还具有一定的特权。

    那就是他们犯罪，不受地方审判，必须交给红警内部处理，哪怕是枪毙，也由红警内部执行。

    所以面对毫无征兆冒出来的蘑菇头，太叔三甲的眼皮微微一跳，似乎没想到马岗今天有这种人撑腰。

    随后，他又锁定那个脸色苍白的年轻人。

    “你打扰到我兴致了，从这里滚出去。”

    脸色苍白的年轻人冷然看着太叔三甲：“另外，告诉贝贝，今晚八点，洗干净一点到会所伺候我。”

    “但凡你再墨迹不滚出去，或者贝贝今晚不来，明天，我都会拆了太叔府邸。”

    年轻人低头喝入一口红酒：“还会打断你的双腿丢入牢里，别不在意我的话，那会让你后悔莫及。”

    “听到没有？”

    在马岗意味深长的笑容中，蘑菇头男子又对太叔三甲喝出一声：“滚！”

    “堂堂红警，管起江湖事了？还敢这样公然威胁我？”

    太叔三甲恢复平静，冷冷盯着蘑菇头哼道：“今晚，我先废了马岗，再向红警投诉你们所为！”

    相比权谋来说，太叔三甲更在乎热血和问心无愧，此刻谁要阻挡他讨回公道，他都会一干到底。

    马岗瞬间上纲上线吼道：“太叔三甲，你无法无天了，连国家和政府都不放眼里了？你要造反吗？”

    太叔三甲眼神狠厉：“我废的是你，跟政府有个毛关系。”

    蘑菇头喝出一声：“连你爹都让红警三分，太叔三甲，你要找死吗？”

    太叔三甲依然上前：“是不是找死，你说了不算。”

    见到太叔三甲牛哄哄的样子，被称呼为宋少的年轻人忽然冷笑一声：“夜郎自大！”

    “嗖！”

    太叔三甲没有废话，身子一撞蘑菇头的身躯，同时一枪指向马岗的小腿，想要不顾后果废了后者。

    马岗身躯一震，本能窜出两米。

    只是还没等太叔三甲扣动扳机，蘑菇头就点出一脚，气势凌厉点偏猎枪，也让太叔三甲身子一斜。

    枪口偏开，太叔三甲自然松开扳机，肘部猛地一抬，顶向蘑菇头的胸膛。

    “呼——”

    蘑菇头并没有慌乱，顺着太叔三甲的攻势偏转身子，随后右手微微倾斜卸去他的力道。

    左腿却神出鬼没的甩出，如天空闪电。

    “砰！”

    蘑菇头的脚背打在太叔三甲的右腿，一阵火辣辣的疼痛之感涌上后者全身。

    虽然被击中处不是很疼，但是太叔三甲所有的战意，好像火上浇油一般被激荡了出来。

    太叔三甲反手一记手刀，朝着对方的喉咙抹去，窗口风起，他一双眼睛在灯光中闪烁着幽幽的寒光。

    蘑菇头没敢大意，左手一抬，挡开太叔三甲！

    “砰！”

    只是太叔三甲的力道相当霸道，挡击让蘑菇头手腕都生痛，接着一拳轰出，打中太叔三甲的肩膀。

    一股蛮力涌入，太叔三甲闷哼后退，猎枪也掉落在地。

    只是分开的时候，太叔三甲的右腿也瞬间提起，后发制人点中了蘑菇头腹部。

    蘑菇头顿感腹部翻江倒海，像是被人捅入了一根火烧棍，他嘴角还流淌一抹血迹！

    太叔三甲占了优势，十一个手下齐呼一声好。

    “敢对我的人动手？”

    宋少见到手下吃亏，还丢了面子，脸色一沉再度偏头：“找死！”

    话音落下，他身后又闪出三名中年汉子，瞬间出枪，牛气哄哄的顶向太叔三甲脑袋。

    “嚓！”

    两人持枪贴近，一人拉远锁定，配合默契，不存对手反击漏洞。

    枪口阴森，保险拉开，束缚着太叔三甲他们的行动。

    蘑菇头趁机一脚踹在太叔三甲脚弯，太叔三甲身躯一个踉跄向前差点摔倒：

    “狗日的！单挑不赢，以多欺少？！”

    他想要还手，但戳向脑门的枪械，又束缚着他行动，当下很是恼怒：“你们要不要脸？”

    “三少，三少！”

    “放开三少，不然不客气了。”

    此时，太叔三甲的手下见到主子被枪顶住，拿着猎枪吆喝着就靠前救人。

    在马岗他们条件反射退后几米看戏时，蘑菇头反手拔出两把短枪，对着十一人就是毫不留情点射。

    枪法犀利，杀意凌厉，几乎无可抵挡。

    “扑扑扑！”

    一阵沉闷枪声过后，端着武器的十一名太叔亲信，全部捂着手腕闷哼不已，一个个手腕中枪。

    鲜血滴答落地，惊得不少靠向两边，只是没有人这时候跑掉，全都想要看好戏的样子。

    想要看看韩静最大的靠山，是怎么被马导请来的人，踩的遍体鳞伤。

    太叔三甲低喝一声：“别动他们，有本事，冲我来！”

    “冲你来？”

    在马岗得意的神情中，宋少放声大笑起来，夺过一枪顶在太叔三甲脑袋：“你刚才不是牛哄哄吗？”

    “怎么现在变怂了？”

    宋少阴笑一声：“真以为太叔家族可以一手遮天？”

    枪口往前又是一戳，他手指贴紧扳机，高高在上的施舍：“跪下，跪下了，给你一条活路。”

    太叔三甲冷冷出声：“太叔三甲跪天跪地跪父母，唯独不会为了求生下跪。”

    “是吗？”

    宋少阴阴一笑，枪口一偏，扑的一声，子弹从枪口喷出，毫不留情打入太叔三甲小腿。

    一股鲜血迸射，太叔三甲闷哼一声，脸上掠过一丝疼痛，但硬生生忍住身躯踉跄，扶住桌子稳住。

    全场一阵死寂，看着地上鲜血，全都生出了一丝恍惚。

    没想到宋少敢大庭广众在开枪，马岗却是一脸高兴，一切正如他所料的发展，他还拿出手机发微信：

    大局已定！

    此时，宋少正吹吹冒烟的枪口，随后看着太叔三甲狞笑：“跪不跪？”

    接着，他又枪口一移，又是扑的一声，太叔三甲大腿也中弹，他嗯了一句，双腿一软差点倒下。

    所幸他死死抓住桌子才没有倒地。

    大厅弥漫一股子硝烟和血腥。

    宋少再度喝道：“跪不跪——”

    “砰！”

    宋少的话还没完全出口，太叔三甲猛地一撑圆桌，抬腿，狠狠踹出一脚，正好命中了宋少的腹部。

    宋少闷哼一声，向后退了几步，脸上还有一丝疼痛，不过并没有向后面摔下去。

    见到太叔三甲这情况还敢出手，全场顷刻如坟场死寂，全都震惊无比。

    “混蛋！找死！”

    蘑菇头男子几个冲上去，一脚踹翻太叔三甲，拳打脚踢，随后拖起来按在桌子上。

    马岗也吼出一声：“敢打宋少爷，太叔三甲，你太无法无天了。”

    身边十几个艺人也都摇摇头，觉得太叔三甲真是愣头青，也都认为他要完蛋了，韩静也完蛋了。

    “敢踹我？够种啊。”

    宋少摸摸疼痛的腹部，不怒反笑，推开搀扶的马岗，捡起猎枪缓缓靠近太叔三甲。

    那种阴狠气息，让每个人都心悸。

    宋少握着猎枪狞笑一声：“等我轰断你的两个膝盖，看你给不给我跪下。”

    蘑菇头他们死死按着太叔三甲，不给他垂死挣扎的机会。

    “宋东华，你算什么东西？”

    这时，一个冷厉的声音，从门口威严传来：“敢要我兄弟下跪？”

    叶天龙一脚踹开破烂的大门。
