    岳曼岚在见到所有人都想着如何向家主求情从而离开地牢之后，她便忍不住慌张了起来。

    其他人或许还有被赦免的可能，那么她和蓝靖狂两人该如何是好？

    “靖狂，我们该怎么办？”岳曼岚不知所措的看向蓝靖狂，蓝靖狂向来都是她的主心骨。

    原本就已经烦恼之极的蓝靖狂在听到岳曼岚的话之后，脸上不禁涌现了浓浓的不悦之色。

    “若不是你当初再三保证蓝云潇他们已经死了，让我没有必要继续追查下去，现在的我们又如何会沦落到这般地步？”

    如今，他最后悔的便是这一件事。

    当初的他便觉得蓝云潇二人的陨落有所蹊跷，想要好好深入调查一番，奈何最终还是听信了岳曼岚的话放下了警惕，从而导致了今天的悲剧。

    若非如此，今天的他应该是无比风光的。

    听着蓝靖狂的斥责声，岳曼岚不由得身形一震，脸上涌现了苍白之色。

    “我……我也没想到会发生这样的情况。

    若是我早知道，我当时也不会这么说呀！”岳曼岚低声下气的说道。

    “没想到，没想到，你永远都是没想到！你就没有什么时候能够想到过！”

    蓝靖狂忍不住发飙，他最讨厌的便是见到岳曼岚这等没有主见的模样。

    岳曼岚低下了脑袋，双手十指缠绕在了一起，面对蓝靖狂的愤怒，却是不敢多说半句。

    这件事情的确是她的错，如今的她早已经后悔死了，只不过后悔也没有任何用处。

    她有些痛恨自己，痛恨自己因为一时疏忽而毁了蓝轻烟的前程。

    半晌之后，蓝靖狂这才缓缓出声道：“只要轻烟还拥有七彩神珠，一切都还有机会。”

    听言，岳曼岚眸光一亮，连忙询问道：“真的吗？真的还有一线希望吗？”

    蓝靖狂点了点头，“现在只是我们被关押了起来，轻烟还是自由的，这就证明她是七彩神珠继承人的身份，还是有着一定的分量。

    只要轻烟能够加把劲为我们求情，或许一切还有转机。”

    “没错，轻烟现在还是安然无恙。”岳曼岚喃喃出声，“每一次七彩神珠的传承者都应该是蓝家的家主，这一次即便百里红妆他们出现了，按理来说应该也不会有所变化才是。”

    岳曼岚双手握在一起，不断地在原地踱步，自我催眠着。

    现在他们只是被关押地牢，具体的处置方式还没有出来，所以他们仍然还有着一线希望。

    相比于蓝靖狂等人心中还有所期待，岳思情却是面如死灰。

    她以为自己这辈子再也见不到慕锦瑟了，没想到再度见面时慕锦瑟竟然会是这样的姿态出现在她的面前，实在是给了她太大的打击。

    在之前的几十年里，他一直都是胜利者，谁能想到现在竟然会出现一个大反转。

    只要一想到，将来司徒衍和慕锦瑟在一起好好生活，她内心便嫉妒的发狂。

    所以，现在司徒衍和慕锦瑟不光团聚了，甚至女儿女婿以及外孙女都在他们身边，这怎么可能！

