    漫天箭雨袭下，打得人们措手不及，一时间大街上哀嚎阵阵。

    偷袭来得快去也快，一波箭雨下来后果便再没动静，直到古七从外面走进来道：

    “主子，他们又跑了。”

    “跑了就跑。”

    梵行回身扶起吕序：“有没有受伤？”

    “放心，我没事。”吕序看向燕于飞，方才可是她救了自己，担忧地问：“你没事吧。”

    “你这个人真是灾星，去哪都是灾祸。”燕于飞起身拍拍身上的尘，没好气道：“跟你在一起准没好事。”

    “张少夫人误会了，这些人是冲在下来的，跟序儿无关。”

    梵行不希望吕序被误会，语气也失了平时的儒雅温润，冷漠中透着上位者的霸气威严，让人不寒而僳。

    燕于飞咽了咽口水道：“梵行生，我就是跟吕序开个玩笑，您别当真啊。”

    记忆里梵行一直是温润儒雅，待人十分随和的人，眼下却像是换了一个人，没想为了吕序他竟可以这么可怕。

    梵行没再理会燕于飞，回过头对古七道：“你安排受伤的人就近医治，医药费我们来承担。”

    “是什么人要刺杀先生您？”

    吕序回过头问，目光又媚又妖，跟平时恭谨的模样完全不同。

    梵行心里嘶一下，这个丫头真是无缝切换，无奈叹道：“这些刺客十分狡猾，每次偷袭不管有没有成功，偷袭完便马上逃跑。”

    “上次在顺天府门口也是如此，根本查不到他们的身份。”

    “上次？”吕序讶然，马上会意道：“他们总这么偷袭您，是不是想证明什么事情？”

    “你猜。”

    梵行朝吕序一笑，温柔深情。

    燕于飞忍不住打了个寒噤，这两个人什么时候勾搭在一起。

    “你爱说不说。”吕序漫不经心道：“逃犯抓到了，任务完成，我也该回府，你该干嘛就干嘛去吧。”

    “我是特地来接你。”梵行看到她使小性，不生气反而十分高兴：“我得了两尾新鲜龙鳅，准备让朱鹮按古医方，给你熬成羹粥。”

    “龙鳅……”燕于飞惊讶道：“我一直以为那是书才有的东西。”

    “很多神话都原自生活。”梵行淡淡道：“龙鳅虽没有书中写的神效，却是补血补气的好物。”

    “上官守若一直用药压制你体内的寒毒，但长期用药对你身体也是有损伤的，从今以后把药补改成食补。”

    “什么食补药补，你们少糊弄我。”吕序一阵冷笑道：“自从上次寒症发作，上官守若到吕府的次数明显减少，我猜他已经放弃。”

    “你老实告诉我，我的病已经药石无效，对吗？”

    “只是寻常药物不起作用。”梵行看着笑道：“有我在，不会让你死。”

    “回府吧。”

    梵行牵着吕序的手往外面走。

    经过范辰身边时，听他小声嚅嚅道：“你的龙鳅不会太子殿下养的那些吧。”

    梵行咳嗽两声道：“龙鳅的事情不用你管，这里收尾的事情交给你，解决不了就找太子殿下处理。”

    “是，梵先生。”

    “帮我狠狠揍那个假公主，给青鸾出气。”

    “知道了，姑奶奶。”

    范辰心里一直在打鼓，早听太子说梵行对吕序有意，将来头上会有座大山，如今看来不假。

    吕序平时就够嚣张，以后再加上梵行这座靠山……

    苍了个天啊，以后没有活路。

    “唉，我的钱怎么办？”燕于飞回过神，在后面大声叫唤。

    “找他处理。”

    吕序指指范辰。

    范辰扶额，就知道肯定没好事。

    上了马车，吕序问：“你怎么知道我在胭脂铺。”

    “我安排了人暗中保护你。”梵行也不隐瞒，他派了人在暗中保护她出行。

    “奴婢竟没有发现。”青鸟一脸惊讶。

    “大意了吧。”

    吕序忍不住挖苦青鸟。

    青鸟嗤一声：“奴婢下次会小心的。”

    “我派人暗中保护你是对的。”梵行不咸不淡道：“这丫头心思不如青鸾细腻。”

    “梵先生，奴婢保证没有下次。”青鸟赶紧认错，梵行身上那种不怒而威的气势，让她感到莫名的恐惧。

    “你是我的丫头，向他保证什么。”吕序回头梵行警告道：“我不管你是什么身份，不准欺负我的丫头。”

    “你倒是护短。”

    梵行又是无奈又是宠溺：“你也是难得出来一趟，想要什么我买给你。”

    吕序单手支颐，静静地看着梵行道：“从前没有仔细瞧过你，如今细细一瞧，长得不真不错。”

    “只是不错？”梵行惊讶道。

    “乱花渐入迷人眼，看多了自然一切都寻常。”

    “我以是太子他们为起点。”望着梵行世所少见的容颜，淡淡道：“跟他们比起来，你仍是佼佼者。”

    “很高的评价。”

    梵行满意地给自己倒了一杯茶。

    吕序却忍不住打了个呵欠，身体本来就弱，又奔波了一个早上，如今放松下来顿觉疲累。

    梵行拍拍肩膀：“靠着睡一会儿……”

    吕序的五官骤然在眼前放大，唇上一阵软软柔柔的触动，还有一丝丝冰凉沁脾。

    蜻蜓点水一吻，梵行觉得心跳都漏了一拍，半晌没有回过神。

    吕序看着他道：“总不能什么事情都让那个吕序抢了先机。”

    “记住，是我先吻了你。”

    吕序说完便靠他的肩膀沉沉睡去，醒来时便是另一个吕序。

    梵行捏了一下她鼻子，这丫头居然吃自己的醋，他忽然明白吕颐的感受，一个身体两种截然相反的性格，无论哪个性格的女儿都不能偏袒。

    回到吕府，吕序一直叫不醒，梵行直接抱着她入府。

    “景泽，序儿怎么了？”

    管事来报女儿又被梵行抱着进府，以为她又旧疾复发，吕颐吓得公务都未及处理便过来问。

    梵行替吕序盖好被子，笑着解释道：“吕相莫慌，序儿只是累了，等她睡饱了就会醒。”

    “这丫头就闲不下来。”

    吕颐语气又是苛责又是心疼，但女儿真闲下来时他该犯愁。

    梵行给朱雀一个眼色，朱雀识趣地退出外面，确定外面有人才小声道：“吕相，你如何做到让两个女儿，都觉得自己没有被偏爱？”

    吕颐惊讶地问：“为何这样问？”

    梵行无奈又可怜道：“回来的路上，序儿吃自己的醋。”

    吕颐：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吕序：我疯起了，不仅吃自己醋，还会想杀了自己

    梵行：我两个都喜欢，算不算劈腿？

