
　　噗通一声，万年魂兽恐爪龙倒地不起，原本凶厉的瞳孔，也变得暗泽无光。

　　一枪杀敌而滴血不沾，周可可，现在的你，真的很帅！

　　朱可可脑袋一晃,把刘海一甩，心里美滋滋的想着。

　　小丫头内心有些窃喜，要知道，这样强大的万年魂兽的实力，可以说是非常强悍的，基本上普通的魂帝遇到这种暗杀向的对手,一旦是被对方先手，很有可能就会被瞬间秒杀！M.23sk.com

　　虽然它点的技能点是暗杀,强攻与攻击力，可以瞬间爆发出恐怖的力量与锋锐度，直接秒杀强如魂帝的强者，但是它的防御力也是很低的，而魂导器，恰好就是那种爆发力相当恐怖的攻击类型，哪怕是周可可这样的弱者来控制魂导器，依然可以造成有效的杀伤。

　　这样的魂导器，是真正的将魂师与平民这两个原本沟壑如同天与地般差距的存在无比拉近的东西，哪怕是平民，只要操作的当，而对方魂师并没有什么防备的话，就可以杀死，亦或者是重创对方。

　　而魂师，也可以用魂导器，就像苏可这样,但是拥有强大精神力的人，对魂导器无比了解的人,对制作与使用拥有充沛心得的人，只有他一个。

　　“师傅，要研究嘛？我感觉，这个魂兽的隐蔽能力好强啊，如果把它的这种特殊能力复刻到魂导器上，那岂不是能做出隐蔽向的防身魂导器出来？”

　　周可可这些日子以来，跟着师傅一起见识了许许多多的事物，也明白了苏可到底是如何制作出那么多天马行空般的魂导器了。

　　模拟，然后创新，无外如是。

　　“那肯定啊，你作为我的弟子，在这方面，是你的必经之路，毕竟，我不可能将所有具有可能性的存在都制成魂导器，每一个人，都有每一个人的看法与观点，也许对你来说,一个隐蔽性的魂导器可以作为防身道具，但是在我看来,这完全是一种进攻性的辅助手段，隐身过去，然后干掉对方，之后再度隐身，这绝对比隐身逃跑更加恐怖。”

　　“当然了，这只是我的浅显之见，因为我更擅长，更希望打垮对手，而不是逃跑，寄希望于对方无法发现自己，如果你想向着强者的方向前进的话，那么你就必须要有直面一切的强大心态，无论是多么凶恶的敌人。当然，最重要的是，适者生存。”

　　苏可的神色非常认真，这小丫头，明显心里还有一些对于邪魂师的阴影。

　　她的第一反应就是逃跑，这很正常，因为对方与自己的实力差距太大了，兔子搏狮，简直令人绝望。

　　但是，苏可现在更想改善她的想法，帮助她从阴影里面走出来，让她知道，你现在是强者了。

　　“师傅~QAQ”周可可眼角含泪，原本她已经没有再想这些事情了，可是简简单单的一两句话，哪怕一个字没提那天晚上的事情，依然勾起了她的回忆。

　　“好了好了，开始吧，我们的学习。”苏可不擅长说什么煽情的话，也没有必要，因此马上操纵飞毯飞了过去，落在满是枯枝败叶的地方。

　　在随意通过精神力感知了一下这头魂兽确实是已经生机全无，不会出现什么逆天的偷袭反杀情节后，他稍微有些放心了，立刻升起魂能力场发生器，将这里的死亡气息，魂兽气息隔绝，防止血腥味弥漫，从而吸引来一些不好的敌人。

　　毕竟，好歹也是一头游走于落日大森林中层外层的万年魂兽，以它的血肉精华的吸引力，恐怕很快，大群大群的魂兽就会蜂拥而至。

　　第一步，隔离护盾已展开，周围的地面被淡蓝色光晕覆盖，半径十多米的范围内，陷入了力场护盾的保护之下。

　　之后，苏可示意小丫头上前，仔细看他的操作。

　　“你且看好了，模拟魂兽的魂力回路来制作魂导器，首先需要强大的精神力，将其魂力回路记忆下来，并且魂兽的回路是几乎遍布全身，完全闭合的，因为对方只要呼吸，就可以吸收来自天地间的魂力来强化自身的肉体，但是魂导器不是这样的，因此你既然要学习复刻就需要了解这双方的差别在哪里。”

　　边说着，苏可双瞳之中，如有实质的精神力透眼而出，宛如清晰无比的透视一般，扫描着这头漆黑鳞甲皮肤的恐爪龙尸骸。

　　在他那特殊的精神力显现下，宛如点点星光构成的寸芒缓缓出现，遍布于它的全身，特别是在爪子上的最多，皮肤上的其次，不过令苏可有些意外的是，在它的牙齿，以及鼻子上，也有着数量繁多的星光。

　　所谓的星光便是魂力能量的显现，便是魂兽本身的特质，比如火焰啊，比如属性啊，比如坚韧，毒素这类，而在他看来，越是密集的星光，便代表着素材的质量越好。

　　“师傅，我为什么只看到了这些亮晶晶的东西，没看到什么回路啊。”周可可有些好奇地问道。

　　“傻瓜，回路是我们说的名词，并不是对方的身体上真的有什么纹路，你仔细感受其中的能量，回路，自在其中。”苏可无奈一笑，闭上眼睛，用精神力触摸上方的魂力能量。

　　“嗷~”周可可照模照样，闭上了眼睛，感受这虚无缥缈的能量。

　　过了没一会儿，她有些急了，忍不住睁开眼睛，眼瞳中有着惊慌闪过，“师傅师傅，我怎么感觉不到啊，脑袋空空的，什么都没有。”

　　苏可无奈转头，拉着她的手，按在了那还有些温热的尸体上。

　　当她触摸到那实质性的身躯时，她后知后觉地恍然大悟，“哎嘿嘿~原来我还没接触到它啊。”

　　苏可继续自己的记忆，这些魂力回路有些奇特，仿佛是通过魂力与皮肤的共振来使得周围的一切周遭景象与皮肤之间产生共鸣，从而达成周围环境比较阴暗时，它的皮肤内部就会分泌出黑色素，将体表变为一种渐变色的浅灰色，直至彻底变成与环境一致。

　　这只是表面，随着与环境愈发的融入，周围的能量也会给予它更加强大的战斗力，简单来说就是，融入环境之中，增强自己的战斗力和隐蔽性，可以说无论是哪方面的适用性还是战斗能力都是拉满的。

　　它并没有苏可所想的那种阴影跳跃啊，阴暗环境之中瞬移的能力，反而是那种神不知鬼不觉的潜行力量，如果只是如此的话，他其实还是有一些遗憾的，因为这样的能力，居然能够支撑它进阶为万年魂兽，讲实话，有点弱。

　　只是，随着他继续深入感知时，苏可的表情，渐渐有些精彩起来。

　　“居然能够随着周围环境的变化而产生魂力属性上的改变？这是什么鬼东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十五章：尸体的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 