    陆九骁话音落，对面的大田一郎脸上，再度浮现出了一抹笑容。

    他通过手上那枚戒指震动的频率，已经确定了骰盅里面的数字。

    一四六。

    根本就没有三。

    等所有人全都下注之后，大田一郎直接掀开了骰盅。

    随即，眉宇间闪过了一抹诧异。

    此时，骰盅里面的三枚骰子。

    居然变成了一三六。

    这怎么可能？

    这么多年来，大田一郎在这方面，还从未失手过。

    怎么就被陆九骁给押中了？

    大田一郎雄站在赌桌后方，脸上的表情没有任何波动。

    他面前的这个骰盅，是冈本赌场最先进的反老千利器，而且采用了最新的科技，不管什么技术，都无法看清里面的数字。

    所以，大田一郎根本不认为陆九骁有如此大的本事，可以看穿这一切，在他看来，陆九骁这一局的胜利，无非是因为运气好了一些，正好撞到了他的一个失误。

    不过这样也好，陆九骁押中了一把，其他赌客也会更相信这其中的真实性。

    “这位先生，你的运气不错。”

    大田一郎用铲子将陆九骁赢得的筹码推到他身前，眸光中闪过了一抹怒意。

    “嘭！”

    手腕一抖，骰盅再次落下：“请下注。”

    陆九骁看见大田一郎怒气冲冲的目光，脸上已就挂着一抹浅笑：“一百万押大！一百万押双！一百万押顺子！四、五、六每个数字，各押一百万！”

    “哗！”

    陆九骁话音落，顿时引发了一片哗然。

    许多原本看见他运气不错，原本准备跟着试探一手的赌客们，这时候全都不敢动了。

    因为陆九骁的下注方式，实在是太诡异了。

    一次性的押了一大堆的选项。

    稍微有点经验的赌客都知道，他这种下注方式是最危险的，因为一旦出现失误，这六百万可就全赔进去了。

    而且陆九骁也不是顾全大局的玩法，而是直接选择赌大田一郎的骰盅里，出现的就是四五六。

    这种选择方式，比盲押豹子还不靠谱。

    如果之前大田一郎是正常开盘的话，陆九骁绝对不会插手。

    但察觉到他作弊的那一刻起，陆九骁也就不客气了。

    他不想惹事，但也绝对不可能被人当成傻子去耍。

    既然对方不按套路出牌，他自然也要还以颜色。

    “诸位，买定离手。”

    大田一郎听完陆九骁的一番话，也觉得这件事情变得有些诡异，但是他仍旧不相信，有人可以在这个特制的骰盅和骰子面前，这么精准的预判出结果。

    况且，这些骰子还在他的控制当中。

    这时候，除了几个赌客抱着试试看的心态胡乱瞎蒙了几个数字，只有陆九骁一个人下了大量筹码。

    看着陆九骁推出来的六百万筹码，大田一郎急不可耐的掀开了面前的骰盅，同时脸上还挂着一抹得胜的笑容。

    因为，他已经把里面的数字，改为了一二二，小。

    不过随着骰盅掀开，一抹冷汗，直接顺着大田一郎的侧脸滑了下来。

    “天啊！四五六！大！双！顺子！居然全都中了？”

    “这怎么可能？是我眼花了吗？”

    “简直神了！”

    “这是赌神吗？”

    “我靠！我刚刚怎么没有跟注呢！”

    “这……”

    “我是在做梦吗？”

    “What？”

    “雾草！”

    “……”

    一阵沸腾，聚集在周围的几十名各国看客，全都发出了各种各样的惊叹之声。

    甚至已经有人向陆九骁和林子美他们，投去了异样的目光。

    虽然不知道这几个家伙是怎么做到的。

    但他们绝对是老千。

    不然，怎么可能有人做到这一切？竟然能够精准的看穿骰盅，不差分毫的报出了数字？

    可是，稻川赌场作为国际性的大赌场，一切防控措施都是世界一流，绝对不会允许一个老千的出现。

    但是……

    这个青年已经在众目睽睽之下，向所有人证明，他真的做到了。

    就连大田一郎的脸色，都跟着阴沉了下来。

    如果说之前林子美的获胜，还有运气的成分在里面，那么陆九骁所做的这一切，就已经太过于匪夷所思了。

    能够准确的猜中数字四五六，而且让自己失去了对骰子的控制，说他不是老千，谁信？

    大田一郎坐镇这家赌场，已经十多年了，今天，是他为数不多感觉到窘迫的情况之一。

    大田一郎，之前只是把林子美一行人，当成了跟米国赌神考德威尔同一级别的对手，因为他们年纪比较小，再加上是在楼下这种低级的平民赌厅中娱乐，所以并没有过多的引人注意。

    直到此时，大田一郎才幡然醒悟，自己绝对是低估了面前的这个对手。

    此人的能力，远在考德威尔之上。

    短短几十分钟的时间内，这一手牌压中之后，陆九骁三人已经给赌场造成了八千多万米金的损失。

    这些钱，对于财大气粗的稻川赌场来说，虽然算不上伤筋动骨，但却丢人现眼。

    被几个二十左右岁的小娃娃，拿走了几千万，这种事传出去，岂不是要令稻川赌场沦为业界笑柄？

    “陆学弟，你这也太厉害了吧？你是怎么做到的？”

    林子美看见陆九骁两局全部押中，眼中闪过了浓浓的好奇。

    她之前虽然赢了不少，但也都是凭自觉，而陆九骁居然说出了牌底，实在是令人捉摸不透。

    “没什么，无非是运气而已，赌博嘛，就得根据直觉走，可能我只是被学姐你传染了好运气。”

    陆九骁微微耸肩，云淡风轻的给出了回答。

    听见陆九骁的这个回答，大田一郎恨得牙根发痒。

    现在陆九骁这张桌子上的赌客，都开始蠢蠢欲动，准备跟他一起薅羊毛，倘若继续放任下去，这个损失只会越来越大，如果驱逐他们的话，又会砸了稻川赌场的招牌。

    但是凭借大田一郎的本事，已经根本无法阻止对方出千，想要拆穿，又抓不到证据。

    短短片刻的功夫，无数念头在大田一郎脑中泛起，他微微抬头，正好看见陆九骁脸上那个轻松自然的笑容。

    这个表情对他而言，仿佛充满了无尽的嘲弄。

    大田一郎微微咬牙。

    看来，只有请那位出手了！

