    穆霆尧面不改色道：“帮本王换药。”

    君如甯朝天翻了个白眼，继续认真的帮江威缠纱布，漫不经心道：“大夫在那边，您找他们去，我可没空。”

    穆霆尧充耳不闻，仍在自顾自地脱衣服。

    不多时，他的上半身脱了个精光，露出了一身结实的肌肉。

    君如甯无意一瞥，发现他伤口的纱布上有些红色，显是伤口又溢出了血。

    狗男人，他又做什么妖去了？不是让他别动武的么！

    切，关她屁事！

    君如甯假装没看到，继续帮江威缠纱布。

    穆霆尧就这样静静的坐着，也不说一句话。

    这时候，柳慈慈突然从外面走了进来。

    事实上，从穆霆尧走进帐篷时，她就已经躲在外面偷看了。

    见君如甯一直不理穆霆尧，柳慈慈便意识到，自她的机会到了，这才走进来。

    柳慈慈来到了穆霆尧的面前，声音细细地开口：“穆王爷，民女自幼随家父学过一些医术，不知可否让民女给王爷换药？”

    君如甯睨了她一眼，低低的“嘁”了一声。

    狗男人，别指望姑奶奶帮你掐桃花。

    她假装没看到，甚至还故意放慢了帮江威缠纱布的速度。

    穆霆尧冷眸微凝：“不必了，本王等甯甯。”

    柳慈慈面露尴尬，转头看向君如甯的脸，佯装怯懦姿态。

    “穆王妃，民女没有别的意思，王爷救过民女的命，民女没有什么可以报答王爷的地方，只能尽微薄之力来帮助王爷。”

    这朵白莲花就差把“我想当穆王妃”写在脸上了，还没别的意思，当别人眼瞎呢？

    君如甯嗤笑道：“行了，就算你对他有别的意思，本王妃也没什么意见，你想勾起王爷的注意，还得看你有没有本事。”

    穆霆尧额上冒出了一个井字，沉声道：“别得寸进尺。”

    君如甯哼了哼：“王爷，这么大个美人儿等着您带回家，可别寒了美人儿的心啊！”

    “君如甯！”穆霆尧双手紧了紧拳头，额上青筋暴起。

    君如甯调皮地吐吐舌头：“王爷，妾身这也是为了您好，妾身怀了身孕，你若不纳个妾回来，这一年半载都不能碰妾身，妾身就怕您憋坏了身子。”

    穆霆尧微微眯起眼，脸色黑如锅底。

    他不再说什么，只是抬起了手，粗暴地将他身上的纱布扯下来。

    他这一扯，伤口又裂开了。

    君如甯挑眉，狗男人是想自残么？

    她才不会心疼他呢！

    君如甯铁了心要气他，却见他背上的伤口又开始流血，心里竟有种难掩的不舒服。

    柳慈慈急道：“王爷，您的伤口裂开了，得赶紧包扎才行啊。”

    穆霆尧无情的将她推开，面无表情道：“别碰本王！”

    “王爷……”柳慈慈尴尬了。

    江威将这二人的闹剧都看在眼中，心中甚是畅快。

    只是，他不能再惯着这女人胡来，以免穆霆尧对他生疑。

    想及此，江威自觉把手缩了回来，低声道：“二小姐，您还是去帮穆王爷处理伤口吧。”

    君如甯挑眉：“谁说我要给他处理伤口的！”

    她还想去抓他的手，江威却往后退开了两步，神色淡漠：“多谢二小姐的关心，我去看看物资都搬过来了没有。”

    说罢，他转身走了出去。

    君如甯冲着他的背影大喊：“臭江威，回去之后你不可以用这只手干活，也不可以碰水，你要是不听我的话，我就一个月不跟你说话！”

    “是。”江威应了声，头也不回地走了。

    穆霆尧看着他的背影，眸底笼着一片深沉。

    君如甯看了看被晾在一旁的柳慈慈，叹了声：“柳姑娘，您还是差了几分火候，回去继续努力吧。”

    柳慈慈咬了咬唇，纵使心中有再多不甘，此刻她败了。

    “王爷，王妃，民女告退。”柳慈慈灰溜溜地退了出去。

    君如甯这才正视狗男人的后背，咬牙道：“穆霆尧，你是不是觉得用自残的方式来引起我的注意很威武？”

    穆霆尧面不改色：“本王背痒而已。”

    君如甯气得用力地拍了一巴掌某人的肩膀，“伤口都发炎了能不痒吗！”

    穆霆尧痛苦地皱了皱眉，却没说什么。

    君如甯为他找来了新的纱布和金疮药，站在他身后，开始帮他上药。

    “一个两个都这副德行，受了伤不自爱，非得要我看了难受，你们就是存心折磨我的！”

    她发着牢骚，脸色是不情愿，但眼底却充满了不忍。

    穆霆尧回头看向她的俏脸，倏忽搂住了她的细腰，将她带进怀里。

    君如甯气急：“你干嘛，帐篷里还有其他人呢！”

    话音刚落，她才发现，帐篷里的其他人早就没了影儿，就连大夫和病人都不见了。

    见鬼了这是！

    穆霆尧将她抱到他的大腿上，一只手臂圈着她的细腰，另一只手轻抚着她的小腹。

    “在你心目中，本王还没那姓江的重要？”

    “那是，我和江威认识了几年，跟你才认识多久，江威是这个世界上除了我姐姐之外，对我最好的人。”

    穆霆尧突然用力抱紧她的身子，逼她与他对视，“从今往后，世界上对你最好之人，只能是本王。”

    “我才不信你……”君如甯小声嘀咕。

    穆霆尧微微蹙眉，倏忽扣住她的后脑勺，将她的唇带到他面前。

    君如甯闪躲不及，很快又被他略带着惩罚的技巧给驯服……

    情到深处时，她不小心碰到了他后背的伤，这才猛地回过神，赶紧松了手，想把他推开，但男人不允许。

    心里有点急，她把手抵在他的胸前，用力地拍了几巴掌。

    穆霆尧眼尾轻扬，依依不舍地松开了她的嘴，但双手还是紧紧地抱着她的身子不放。

    君如甯没好气道：“你的伤口还没处理好，肯定又流血了！”

    “跟你这几日受的委屈比起来，本王这点伤不算什么。”

    “这能比吗！”

    君如甯气急，抗拒的将他推开，接着双手用力地捧住他英俊的脸庞，恨得牙痒痒。

    “穆霆尧，要是以后再让我看到你自残，我就一辈子都不理你！”

