一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我们的东西，都是没有上齐，为什么他那里，已经是上齐了这么多的东西了？嗯？看不起我们这边的人么？”

    那江上看着面前的服务员，就是满脸怒意的开口说道，他就是没有想到，自己那边的人，都已经是点好了东西，但是这些人，居然是没有给他们先上齐，反而是将他们安排到了最后。

    就这个样子，他们自然是忍耐不了的，也不看看，他们都是一些什么人，这些家伙，哪里是能够与他相比的。

    按道理来说，他们就是属于，要先安排好东西的一群人的，但是这些人，反而是将他们的东西，给安排到了后面，自然是怒意十足了。

    那服务员看着面前的这个人，脸上也是满满的尴尬之意，不过随后，就是看了看那远处的恒彦林，脸上便是闪烁过一抹不可言语的意思出来。

    “他不是一般的人，是我们老板说了，要特地招待的人，所以说，他的菜品，是需要先上齐的，优先招待他，是我们的责任。”

    那服务员在这个时候，是淡淡的说了一句。

    这个家伙，他是不怎么认识的，但是那个恒彦林，他绝对是认识的。

    也不看看，在之前的时候，那个黑衣人是怎么说的，都是完全的吩咐下来，谁要是怠慢了恒彦林，到时候一个个是吃不了兜着走。

    想到这里，他就是忍不住打哆嗦起来，那个黑衣人，也算是一个大佬了，与那大海是没有办法能够相比的，但是这个家伙说出来的话语，谁敢不听啊？

    所以此刻，对于这个，完全是不认识的人，他自然是没有什么好言语了。

    那一旁的其余的食客们，在这个时候，是看着这边，随后是眉头一皱，在接着，就是露出一丝幸灾乐祸的笑容出来。

    对于这个江上，他们是不认识，但是对于他说的话语，他们还是十分的认同的，不管是这个家伙，到底是做什么的。

    但是该要的一个道理，还是需要的，他们这些人，哪一个不是比恒彦林来的早的？但是结果呢？这个家伙的菜肴，一个个都是比起他们来，都是要快上许多，而且是不间断的上去，在之后，又是看着对方的菜品，只要是下了一个，就是会顶上去一个，就这个状态，已经是看的他们是嘴

    角抽搐不已了。

    这个感觉就像是，这个酒店，就是为了恒彦林开的，所以是在这个时候，他们的心中，已经是非常的不满了。

    同样是来到这里吃饭的，同样是客人，不管对方的身份在高，但是他们一样是来到这里吃饭，怎么是能够在这个时候，是比起他们来，还要快速的。

    这就是完全不能够忍的事情，所以此刻，他们是看着面前的这个家伙，是开始不断的用着那讥讽的眼神，直接是看过去。

    他们才不管，对方是有什么身份的，只要是对方是在这个时候，有人针对了，到时候，他们是绝对的会落井下石的。

    这个家伙，也不知道是什么地方出来的，但是身份什么的，也是不知道，但是他们这里的人，一个个身份也是不一般的。

    只要是他们这些人，到时候是一起的话，想来是到时候，这个酒店的人，也是不敢拿他们怎么样，就是这个家伙，势力在厉害，能够厉害的过他们？

    这完全是不可能的。

    所以这会儿，他们是开始起哄起来，看着那江上，就是开始支持他起来。“说的就是，这个家伙，是一个什么东西，凭什么他要东西，一个个是上的那么快，他是这里的客人，我们就不是了？我们一个个在这里，等了多久了，菜什么的，都是等了这么久？还有没有把我们放在眼

    里了？”“你这酒店，到底是怎么招待客人，知道不知道，我是与那大海，都是认识的？大海是谁你们知道不知道？就是一地带，最新的霸主，就是你们这个酒店，他才是最后的老板，就你们这些人，也敢怠慢我，

    信不信我到时候，是让你们一个个，都是滚蛋？”

    “凡事都是有一个先来后到的，他来的这么晚，一个个菜品是接连上去了，我们的呢，你们是不看看，我们是等了多久了，一个个菜都是这么晚的上来，打发要饭的啊？我们是不要吃饭是把？”

    众人在这个时候，也是壮胆起来了，反正是有人带头，他们自然也是不怕了，看着那一旁，恒彦林的桌子上，那是满满的吃的东西，他们一个个，都是看的眼睛都是要瞪起来了。

    该死的家伙，一个吃了那么多的东西，就是不会吃撑的么？也不看看，他们在这里，点的东西，到了这个时候，也就是上了那么几样而已。

    想到这里，他们的眼神是更加的不耐烦起来了。

    照这样下去，谁知道对方是要吃多久，到时候他们是要等多久的？一想到这里，他们就是满满的不耐烦起来。

    那江上在说完这些话语之后，也是冷冷的看着那对方，听到那服务员的话语之后，那眼神是一狠，就想要在继续说些什么的时候，就是听到了，从那一旁的食客嘴中，听到的话语。

    当即是微微一愣之后，就是扭头，朝着这些人看了一眼，见着这些人，在这个时候，是一一站了起来，然后完全是一副，要站在自己这边，为自己说话的样子，一个个都是愣住了。

    他是没有想到，自己的这个话语，居然是得到了这么多人的认可，这么多的人，一个个都是站在了自己这边的样子，就这个样子，是看的他是无比的高兴起来。要说起来，以前他是一直在做坏人的，这些人是看到了他之后，一直都是觉得，他是一个十恶不赦的家伙，其余的东西不说，就说是平时的时候，他确实也是做的一些坏事，平时的时候，也是当坏人当习

    惯了。

    这个时候，说的这个话语，其实也是不爽，有人居然是能够比起他来，还要派头的样子，就眼下的这个情况，自然是容忍不了的。

    只是，他这边一说话，直接是让一旁的众人开始支持他起来，弄的他好像是一个，正义无比的人一样，站在了正义一边的情况一样。就这个感觉，是让的他是无比的舒爽起来，听着那一旁众人的话语，得到了这么多的人的承认，居然是比起在以前的时候，开始欺负人，然后享受着，这些人是对于自己的敬畏的眼神，还要的舒服的样子

    。

    那一旁的众人，在这个时候，是看着那江上，眼神之中，是满满的鼓励，就差点是对着他说，快点上，不管你是做什么，我们都是会支持你的样子。

    想到这里，他的底气是更加的浓郁起来，不管这些人，到底都是一些什么人，到时候起了冲突以后，能不能是帮忙上去。

    但是在这个时候，见着对方这般的帮着自己说话，其实也已经是足够了。

    这些人到时候是帮忙不了的，其实也是没有一点的事情，因为，他本身其实也就是足够的应付这一切了，要不然的话，他也是不会，这般的傻乎乎的站出来。

    不管对方是谁，但是在这里，他感觉，自己是足够的碾压对方的。那服务员在说完之后，也是一样，听到了一旁的食客们的话语，听着他们的谴责声音，他的眼神，也是微微变了一下，随后就是看着这些人，一个个都是用着那冰冷的眼神，直勾勾的将他看着，他的心中

    ，也是微微一慌。

    这些家伙，在之前的时候，可是没有见到他们是怎么样的，怎么是在这个时候，一个个是商议好了一般，开始起哄起来，仿佛就是要弄事情出来一般了？

    那服务员是心中有些慌乱起来，不过也就是一会儿罢了，这些家伙，就算是要闹事的话，也要看看，这里究竟还是什么地方的。

    这里哪里是说，对方是想要弄事情，就是能够弄的？也不看看，他们家的大海，是白混的么？

    就对方说的，与大海认识的话语，他也只是微微一笑而已，平时的时候，是不知道多少的人，都是在这个时候，说着，自己是与大海认识。

    这些家伙，难道是不知道，他们是知道的，大海就是自己的背后的老板？真以为他们是不知道，到时候说出来，好让自己是吓一挑，然后信了他们的话语么？

    对方要是真的认识大海的话，真的是与大海，有着非常亲密的联系的话，那么就是在来的时候，就是会直接打招呼好，然后与酒店这边一说。到时候他们就是会知道，有这么一个人到时候是会过来，他们酒店，也是会提前的，招待好对方，也不是说，到了那个时候，是手忙脚乱的，招待不好人，到时候不仅是自己要倒霉，就是酒店的形象，也

    是会毁掉的。知道这一么一条规矩的他，此刻是听着对方说，他们是与大海，有着非常深厚的关系，就是有些想要笑的样子，真要是认识的话，就是不会有这样的事情了好么，他们也都是会认识对方的好么？