    不远处的阮莎和郑能达并没有受到任何的伤害，反倒是那头体型庞大的丧尸蛮牛，居然径直的飞了出去，第三次摔进了路边的高粱地里。

    “这，这是怎么回事……”步当仁自言自语道。

    很快，他就明白刚才发生了什么。

    在丧尸蛮牛即将撞上郑能达和阮莎时，郑能达伸出了自己的右手，并使用出了他的技能——手炮！

    手炮虽然不像步当仁的冲击波一样，可以360度无死角的击退身边的所有丧尸，但它的作用长度以及杀伤力都要强于冲击波。

    刚才那头丧尸蛮牛几乎已经要撞上郑能达了，这就导致郑能达那发手炮的威力，远远超过了正常的状态。

    所以，即使丧尸蛮牛的体型巨大，体重也很沉重，但是却如同一个皮球一般，直接被击飞了出去。

    “卧槽！这，这真的是我做的吗……”郑能达抬头看了看被击飞出去的丧尸蛮牛，又低头看了看自己的右手，一脸的不可思议。

    步当仁此时也已经跑到了面包车的边上，他拍了拍郑能达的肩膀，笑着说道：“干得漂亮，郑大哥！”

    阮莎也是一脸羡慕的看着郑能达，对他的手炮技能“垂涎三尺”。

    “步大哥，为什么，为什么你们两个都会这种……气功啊？”阮莎疑惑的问道。

    “气功？哈哈哈，这不是气功，这是我们的技能。”步当仁笑着回答道，“你别忘了，你也是有两个技能的。”

    “可是，我感觉自己的技能没有你们的气功技能厉害……”阮莎低着头，委屈的问道。

    “这个嘛……”步当仁突然转过了头，一脸严肃的说道，“做好准备，那个畜生又要来了！”

    “好！”郑能达从自己的怀里掏出了MP5冲F枪，解开了它的保险，然后将枪口对准路边的高粱地，一点也不敢松懈。

    阮莎也是眼神一冷，从背后抽出了自己的长刀，将刀锋对准了高粱地。

    “吼！！！”

    伴随着一声愤怒的吼叫，丧尸蛮牛再一次对三人发起了冲锋。

    “散开，不要站到一块！”步当仁下令道。

    “是！”郑能达和阮莎应了一声，便向着两个不同的方向快速散去。

    “那个畜生……是朝着阮莎的方向去了啊。”步当仁通过脑海中的电子地图，得知了丧尸蛮牛的前进的方向。

    丧尸蛮牛虽然智慧不高，但是它在步当仁和郑能达的手上都吃过亏，所以它将目标瞄准了看上去最没有威胁的阮莎。

    “阮莎，小心点，那个畜生冲你去了！”步当仁开口提醒道。

    “我知道了！”阮莎点了点头，回应道。

    “刀意！”阮莎低喝一声，接着一股强烈的刀意就从她的身体里涌现出来，将她的双手还有她手中的长刀，都包裹在一团淡蓝色的光芒之中。

    “吼！！！”

    丧尸蛮牛来了！

    不过这一次，它的速度比前两次都要来的慢，看来，郑能达刚才那发超近距离的手炮，对它造成了不小的伤害。

    “去死吧！”郑能达扣动了扳机。

    他手中的MP5冲F枪的枪口喷着火焰，无数的子弹向着丧尸蛮牛的身体不断射去。

    可惜的是，丧尸蛮牛身上的护甲太厚了，MP5冲F枪虽然射速快，但是却无法击穿丧尸蛮牛的护甲，这就导致了丧尸蛮牛完全不受这些子弹的影响。

    “阮莎，躲开，不要和它硬碰硬！”步当仁高呼一声，提醒道。

    同时，步当仁也握着他的长刀，向着丧尸蛮牛的方向快速靠去。

    “呼——”阮莎微微吐气，然后两眼瞪的像铜铃，死死的锁定了丧尸蛮牛的身体。

    在丧尸蛮牛即将撞上她的那一刻，阮莎将自己手中的长刀砍向了它的鼻梁上。

    虽然丧尸蛮牛有着高额的护甲，但是开启刀意技能的阮莎，不但自身对于刀法的掌控能力得到了提高，她手中的长刀也被赋予了level.2等级的破甲能力。

    当破甲的等级等于护甲的等级时，该护甲的能力会被大幅度的降低，加上阮莎的力量远超常人，她这蓄力一击直接砍穿了丧尸蛮牛的鼻梁。

    “吼！！！”

    丧尸蛮牛虽然没有痛觉，但是拥有智慧的它也感受到了阮莎这一刀对于自身的伤害，当即愤怒的吼叫了一声。

    接着它猛的向上甩动着自己硕大的脑袋，巨大的力量直接把阮莎甩飞了起来。

    阮莎的敏捷属性很高，被摔倒天上后，她还是依靠自己强大的核心力量，调整了自己的身姿，最后灵活的落在了路边的一颗松树上。

    可是丧尸蛮牛并不打算放过她，它前蹄不断的在地上摩擦着，准备直接撞断这棵松树。

    “可恶！暴走！”步当仁暗骂一声，开启了自己的暴走技能。

    他本来是不准备使用这个技能的，毕竟暴走技能的副作用太大了，使用后那长时间的疲软状态就意味着这个技能只能在最危急的关头使用。

    不然等暴走技能的时间结束，他恐怕只能引颈受戮了。

    但是现在情况紧急，自己如果不能快速解决掉丧尸蛮牛的话，阮莎恐怕会有生命危险。

    和之前一样，在暴走技能开启后，步当仁明显的感觉到一股力量在自己的体内涌动着，这股力量让步当仁开始狂躁起来。

    “杀！”

    暴走状态下的步当仁一个箭步冲到了丧尸蛮牛的边上，然后猛烈的将手中的长刀挥下，全力砍向了面前的丧尸蛮牛的脖颈。

    “哐啷！”

    步当仁手中的长刀砍到丧尸蛮牛的脖颈后，只感觉砍到了什么金属材质的物体，而不是一只有血有肉的生物。

    “我擦，怎么回事！”步当仁暗骂一声，然后连忙往后撤了一步。

    丧尸蛮牛前蹄站稳在地上，后蹄猛的蹬向步当仁。

    “呃！”步当仁躲闪不及，结结实实的挨了丧尸蛮牛一脚。

    他感觉自己的嘴巴里有一甜，随后就是一股铁锈的味道。

    “噗！”步当仁往地上吐出了嘴里的血液，然后重新握紧了手中的长刀。

    他感觉自己的腹部有一股剧痛的感觉，应该是有几根肋骨被丧尸蛮牛的那一脚踹断了。

    可是他无暇顾及自己的伤势，因为丧尸蛮牛已经再次向他奔袭而来！

