    　　结界之中。

    　　原本因为受了重创而消停了不少的双面影魔，此刻又有点焦躁了起来。

    　　由于影域是它创造出来的，所以别看它现在被封死在了结界之中，但它仍然有办法观察到影域内的一切，那灰色太阳中的两个黑点其实就是它的眼睛。

    　　至于那灰色太阳，其实就是结界，只不过在影域这一侧来看显得比较怪异而已。

    　　这个四星的双面影魔，由于身处于结界之中，所以它没有办法将手脚伸的太长的，这也导致它现在显得尤为的暴躁...

    　　因为它的计划出现了纰漏。

    　　那一个车队的影魔，其实就是它派去的，虽然它处于结界的封印之中，但要想传递给那些低阶影魔一些命令还是可以做得到的。

    　　原本四星影魔的计划是，派出一车队强大的影魔，封死我们北进的道路，让我们知难而退选择南下，那里是影域的最深处。

    　　而在影域的最深处，藏着一个四星影魔的分身。

    　　四星影魔先前趁着结界松动之时，偷偷将自己的一根指头给送出了结界，这个指头也就是它的分身，力量勉勉强强能达到三星，是它这次行动最为重要的棋子。

    　　为了送出这道分身，四星影魔遭到了结界极其猛烈的反噬，受了重伤不说，实力也跟着大跌，这对于它来说无疑是非常致命的。

    　　身处于结界之中的它，伤势还能自愈，但自身实力却不可能恢复过来了。

    　　为了这个计划，四星影魔可谓是用心良苦，也付出了极大的代价。

    　　好在，这一切都是值得的，影魔最bug的能力影域，让这道分身瞒过了所有人的眼睛，在离开结界之后，就悄悄地躲在了影域的最深处，等待命灵之主的到来。

    　　为什么要等待命灵之主？

    　　答案很简单，命灵之主体内有命灵，而命灵可以连接混沌海，换句话说只要四星影魔占据了命灵之主的身体，它就有机会逃进那神秘广袤的混沌海，从而实现一次完美的金蝉脱壳。

    　　为此，它必须要将命灵之主引诱到影域深处。至于为什么不让三星分身亲自动手，答案很简单，因为四星影魔知道有无数双眼睛在盯着影域，所以它不可能让自己的分身轻举妄动。

    　　一旦被发现，一切都前功尽弃，它也将万劫不复。

    　　为此它必须要谨慎，要有足够的耐心。

    　　只要将命灵之主引到三星分身所在之处附近，那分身就会立刻动手，将其从影域带到结界之中，届时就算那个分身会因此而烟消云散，但至少命灵之主可以被带进结界之中。

    　　而用来封印四星影魔的结界，只会对怨灵起反应，并不会攻击一个人类。

    　　接下来的事情就很简单了，四星影魔会在极短时间内占据命灵的身体，然后迅速侵入混沌海，这样一来它就可以从结界中脱身，逃窜进混沌海中。

    　　到此为止，一切都在四星影魔的计划之中。

    　　可怜的我还不知道，自从自己进入考场之后，就已经让这个四星的影魔给盯上了，影魔大举袭击考生就是为了掩人耳目，将我这个命灵之主给合理的带进影域。

    　　进入影域之后，从头至尾都没什么影魔来袭击我，也是因为四星影魔担心我一激动直接认输出局了，那它的计划就泡汤了。

    　　到此为止，一切都在影魔的计划之中，但让四星影魔没有想到的是，我们不按套路出牌，遇到强大的影魔车队之后，我们非但没有选择朝着反方向躲避，反而跟在了那些影魔后面，这无疑是打乱了它的计划。

    　　此时，有两个头的四星影魔，其中那个女头无比焦躁地道：“该死，不是要把他们吓走吗，为什么他们遇到了孩子们之后，非但没朝反方向有跑，反而还跟着了上去？”

    　　“慌什么，既然他们愿意跟着，那就让他们跟着好了。”

    　　闻言，另一个男头露出了笑容，胸有成竹地道：“本来我们的目的，就是为了把他们引诱到影域深处，他们愿意跟着反而省了我们不少功夫。”

    　　“那两个人类小子不是对影域感兴趣吗，那就让他们看个够，反正最后只要让孩子们给他们带到目的地就行了，绕点远也不碍事。”

    　　听了男头的话，女头脸上的狰狞表情一下子舒缓开了，叫道：“我怎么就没想到呢，都是一个身体，为什么你这么聪明！？”

    　　“要是没这点智商，我以后还怎么统治人类啊，桀桀桀！”男头显得很得意，它自认为自己在族中算是比较智慧的存在了，这也是它一直引以为傲的地方。

    　　当然了，它引以为傲的的那点智商，在人类看来其实也跟弱智差不多，但正是因为谁都没重视这一点，后来才让这个四星影魔给算计了。

    　　而要说最倒霉的，应该就是我这个命灵之主了。

    　　我是真没想到，来到大舜国之后，我还没来得及让校领导们关注呢，就先一步让四星的影魔盯上了，而且还是要搞死我的那种。

    　　此刻，我和林淮正远远的跟在那个影魔车队的身后，想看看它们到底要往哪去。

    　　倒是没什么变故出现，我们全程都很安全，不光没有其他影魔来袭击我们，就连车队里的影魔也都没注意到我们。

    　　“这就是所谓的，最危险的地方，就是最安全的地方吗？”我心里不禁感慨了起来，跟着这么多影魔走，反而更加安全。

    　　因为按照正常的思路，不会有影魔认为，在那么多影魔的后面还跟着两个人类。

    　　所以说，只要我们不被车队的影魔们发现，可能我们反而比其他地方还要安全。

    　　我自然是不知道，没有影魔来袭击我们，纯粹是因为接到了四星影魔的命令，相反我此刻心情还挺好，因为我们这一路已经走了三四个小时了。

    　　车队的速度并不是很快，所以这一路我们跟的并不吃力。

    　　这时，前面的车队突然放慢了速度。

    　　看到这里，我心里顿时一紧。

    　　到目的地了？

    　　怀着这个想法，又跟了一会儿，接着眼前的一幕令我有些傻眼。

    　　只见前面居然浮现了一片城墙模样的建筑。

    　　“嘶！”

    　　看到这一幕，我当时就倒吸了一口冷气。

    　　好家伙，影域里居然连城市都有？

