    　　比佰轩很是惊愕二明会说人话，但是还是瞬间回过神来，苦笑着说道：“你也不愧是森林之王，竟然能把我逼到这种程度！”

    　　泰坦巨猿二明，朝比佰轩裂了一下嘴，似乎在笑，又似乎在苦笑。

    　　“有一点，我不太明白？”二明问道。

    　　比佰轩这时也变回了原来的样子，坐在二明身边，喘着粗气，问道：“什么不明白？”

    　　“你似乎，一直没出全力，而且一直害怕什么似地，好像在害怕伤害到我？为什么？”二明疑惑的问道。

    　　“呵呵！你真的想知道吗？”比佰轩笑着问道。

    　　“当然！我堂堂的森林之王，被人类打败就算了，而且这个人类还在放水，而且连封号斗罗都不到！”二明没好气的说道。

    　　“好了好了！告诉你好了，因为，小舞是我的爱人！”比佰轩深情的说道。

    　　“你说什么？”二明震惊的问道。

    　　“呵呵，别惊讶，其实我早就知道小舞是幻化的人形的十万年魂兽，但是，那又怎样，我就是爱她，呵呵，在你出现的那一刻，我就看出来，你根本就不带着杀气，而且看小舞的眼神也很温和，根本就不像要杀人的样子嘛，再加上小舞在星斗大森林长大，她也说过，这里有两位她的好朋友，所以你来这里，我就确定，你是来找小舞的，既然你是小舞的朋友，我又怎么可能伤害她的朋友呢？现在；你知道为什么了吧！”比佰轩解释道。

    　　二明已经惊呆在了那里，他听到这个解释，不知道该不该相信这个人，但是，二明感觉的到他的真诚，和真心爱着小舞的，所以，他还是选择了相信比佰轩。因为比佰轩完全有能力杀了自己，可以把自己的魂环魂骨纳为己有，倒时只要他自己不说，就没人知道自己被他杀的。

    　　“我相信你，不过；你一定要照顾好小舞，她现在还是幼生期，还很弱小的！”二明说道。

    　　“放心啦，说真的，我一直不明白，你是怎么找到小舞的，我送了她一个能掩盖身上气息的东西，就算九十九级得封号斗罗也是看不出来小舞是魂兽的，我真的好奇你是怎么找到小舞的啊？二明?”比佰轩疑惑的问道。

    　　“真…真的吗？就算是封号斗罗都看出现在的小舞的原型吗？”二明激动的问道。

    　　“当然，我送小舞的东西，不仅可以掩盖身上的气息，还是可以隐藏自身的实力，除非她自己愿意，否则谁也看不出来她的深浅！你就放心吧！”比佰轩笑呵呵的说道。

    　　“哈哈。太好了，谢谢你啊比佰轩兄弟，从现在开始，你就是我二明的兄弟了，哈哈！我和大哥也不用担心小舞了，我要快点把这个消息告诉大哥，免得他一天到晚老是提心吊胆的。”二明哈哈的大笑道。

    　　“呵呵，好啊，从现在开始我们就是兄弟了，对了，二明，你还没回答我，你是怎么找到小舞的啊，我很好奇啊？”

    　　“嘿嘿，兄弟我可是森林的霸主啊，在整个森林里我就是王者，所有的魂兽都是我的眼睛，所以通过这些魂兽，我才得知小舞回来了，就赶了过来了！”二明很不好意思的笑道。

    　　“呵呵，原来是这样啊！”比佰轩笑道。

    　　“对了，比佰轩兄弟……”

    　　“呵呵，叫我小轩好了！”比佰轩笑着说道。

    　　“好，小轩兄弟，你身上的魂环怎么回事啊，怎么全是十万年魂环啊？”二明问出了它一开始就想问的问题。

    　　于是，比佰轩就把神赐魂环的事，说了一边，弄得二明一惊一乍的，听到只要比佰轩通过最后的考核，就可以百级成神，可是震惊了，随后就是满眼的羡慕。

    　　就在比佰轩跟二明快乐聊天的时候，比佰轩突然感到了丹田里的魂力猛增了起来，他知道自己经过了长时间的修炼，再加上刚才的激战，终于可以晋级封号斗罗了。

    　　二明明显看到比佰轩的异样，问道：“小轩兄弟，怎么了！？”

    　　“哈哈！二明，我要晋级了，我马上就能晋级封号斗罗了！哈哈！”比佰轩兴奋的大笑起来。

    　　“啊！你真是变态啊！那你赶紧冲击吧，我在这守着，没人敢过来打扰！”二明也很为比佰轩高兴，不仅为了小舞，比佰轩现在也是他的兄弟了。

    　　比佰轩不疑有他，就地盘腿冲击自己瓶颈。比佰轩控制着自己的魂力，冲击着最后的任督二脉，经过一个时辰的痛苦努力下，终于冲破了最后的任督二脉，庞大的魂力，在全身的经脉游走，那种感觉比那啥还爽！

    　　比佰轩睁开了双眼，顿时感觉这个世界不一样了，那是一种说不出的感觉！

    　　二明感到比佰轩一瞬间就像变了个人一样，说哪变了，倒是说不出来，就是感觉，比原来还要帅上几分，气质更胜上几分。

    　　“怎么样！小轩兄弟，冲击上去了吗？”二明问道。

    　　“哈哈！谢谢二明了，嗯！我已经是封号斗罗了！哈哈！终于到封号斗罗了！”

    　　“哈哈！恭喜恭喜啊！小轩兄弟真是怪胎了，恐怕你是整个斗罗大陆最最年轻的封号斗罗了吧！兄弟，快点为自己取个封号啊！”二明也很为刚认的这个兄弟高兴。

    　　比佰轩在心里想道：“既然我是被死神弄到这里来的，我的武魂也是五行所化的圣刀，而且我还继承了五行的神邸，那我的封号就叫…”

    　　“我的封号就是圣神，我就是斗罗大陆的五行圣神斗罗！”

    　　“小轩兄弟，这个封号很适合你啊，圣神斗罗！嗯！不错，不错！”二明不懂装懂得说道。

    　　“二明，我先吸收魂环再说吧！”比佰轩对二明说道。

    　　比佰轩拿出了死神老头的赐予的魂环，虽然是两个红色魂环，但是这俩个魂环至少在五十万年到七十万年，二明看着两个魂环很是不解。

    　　“呵呵，刚才我忘了说了，我是双生武魂！”比佰轩解释道。

    　　“呃……”二明已经说不出话来了，它已经被打击的体无完肤了。

    　　比佰轩开始吸收魂环，这两个魂环，大约过了三个时辰，比佰轩终于吸收完毕，比佰轩感受了一下，刚刚获得的两个魂技，顿时一脸惊喜的神色。

    　　但是就在比佰轩刚刚惊喜没多久，五行考核的声音在比佰轩的脑海里响起，给出了比佰轩第五项考核。

    　　顿时，比佰轩脸上一片惊愕的神色，顿时哭笑不得！

