    这时被胡马迎救下的小女孩儿开口说话：“这只狗刚才差点咬到我了，是这位大爷救了我。”

    “差点咬到，那就是没咬到！”孙莉莉理直气壮的说。

    胡马迎气坏了：“你这小姐什么心态，难道非要等到你的狗咬到人才行吗？”

    “我的狗不会咬人！”

    “这世上哪有狗不会咬人的？”

    抱着蝴蝶犬的邹大姐说：“狗是人类最好的朋友，就算咬人咬的也是坏人。”

    胡马迎军人出身，性格耿直，他根本辩不过这些伶牙俐齿的妇女，指着小女孩儿说：“这么小的孩子，她是什么坏人啊？”

    “那一定是她招惹了我家宝宝，一定是偷了什么东西，否则我家宝宝为什么追她？”黑熊犬太重，孙莉莉抱不动了，交给王安阳，说道。

    啪！

    叶南辰一个耳光落在孙莉莉面颊，顿时留下了一个五指印。

    孙莉莉都被打懵逼了。

    王安阳怒道：“你干嘛打人啊？”

    “她一定是偷了我什么东西，否则我为什么打她？”

    王安阳：“……”

    孙莉莉急道：“我偷你什么东西了？”

    叶南辰指着小女孩儿：“那这位小朋友又偷了什么东西了？”

    孙莉莉：“……”

    “受害者有罪论，这就是你们的逻辑？”叶南辰眸光冷冽的扫视众人。

    邹大姐愤怒道：“有钱了不起啊？有钱就能随便打人？知道我老公是谁吗？我老公是龙城总探长，随时把你抓进去坐牢！”

    孙莉莉说：“对，把他抓起来，还要让他赔钱，看他把我家宝宝打的。”

    胡马迎听说邹大姐的老公竟然是总探长，不想节外生枝，说道：“你的狗又没事，倒是把孩子给吓到了，这件事我们也不跟你计较了。”

    “你说不计较就不计较？”孙莉莉双手叉腰，气愤的说，“我家宝宝没有咬到你们，反倒你们打伤了我家宝宝，你说没事就没事？没门，没有十万八万的，你们别想走了！”

    围观群众越来越多，一部分人刚才听说叶南辰住着8000万的别墅，心气被压了下来，不敢说话，只是在看热闹。

    但仍旧有一部分人指手画脚，他们能住锦河佳苑，自身条件不会太差，就算比不上叶南辰，他们也有不少人脉。

    其中有些还是干部家庭，虽然钱不如叶南辰，但有权啊，比如邹大姐，她就不怕。

    何况他们不是孤军奋战，都是爱狗人士，相互增援，气势丝毫不落下风。

    “对，赔钱，缺德玩意儿，这么可爱的狗狗都下得去手！”

    “瞧这黑熊犬被打的，现在连叫唤都不能叫唤了。”

    “刚才还打人呢，报警吧，把他给抓起来，抓去枪毙！”

    众人七嘴八舌的围了上来。

    王安阳和孙莉莉看到有人帮忙，气焰更加嚣张起来，嚷嚷着要叶南辰赔钱。

    叶南辰面无表情，盯着王安阳怀里的黑熊犬，刚才那一脚，确实让黑熊犬受了很重的内伤，但怪不得他，要怪就怪狗主人。

    龙城规定市区不能养大型犬，而且还不拴绳，刚才如果不是他和胡马迎及时赶到，小女孩儿已经被咬了。

    目光穿过黑熊犬的脑袋，看到里面的各处脑神经，手中扣动一枚毫针，如今先天之炁充沛，只是没有试过以炁御器的手法。

    按照《古仙医藏》的记载，以他现在的修为，是可以做到这一点的。

    “小子，赔不赔钱？”王安阳身后有人声援，姿态顿时高了起来，“你要不赔钱，咱们派出所说话。”

    邹大姐已经拿出手机：“我这就给我老公打电话！”

    叶南辰缓缓的逼近王安阳：“你们遛狗不拴绳，差点咬到人，还有理？”

    “怎么？你还想打人啊？小子，别怪我没警告你，我王安阳在龙城认识很多人，你以为你住8000万的别墅，就能在我面前张狂？”王安阳下意识的退一步，就没有继续退了，他身后有那么多人，怕个毛线。

    叶南辰故意靠近王安阳，只是为了更好的御针，第一次使用这种手法，他必须要有十足的把握。

    距离越近，把握越大。

    双指一扣，一弹，毫针凝聚一团炁劲，已经悄无声息的射入黑熊犬的脑袋，直接钉入它的一根脑神经，针上的灵气开始蔓延。

    毫针很细，通体黝黑，隐没在黑熊犬的毛发里，加上又在晚上，没人看得清楚。

    王安阳没见叶南辰动手，顿时腰板一挺：“不敢动手啊？你要敢动我，我一定送你坐牢！”

    “你的狗咬人不用坐牢？”

    “问题是，我的狗没咬人。”

    孙莉莉站在王安阳身边说道：“没错，我家宝宝最乖了，从不咬人！这些街坊都能作证！”

    许多爱狗人士跟他们同仇敌忾，纷纷说道：“我们的狗都是上过狗课的，当亲生儿女一样教他们，他们比你们可有素质多了，从不会主动去咬人，除非你们招惹他们。”

    声援的人越来越多，王安阳无比得意：“听到没有，这些街坊都能为我作证，我家的狗不会咬人，更不会无缘无故咬人。你们赔钱吧，不是有钱吗？赔啊！”

    “狗狗是通灵的，你对他好，他就对你好，我家宝宝不会随便咬人的。你看他多乖啊。”孙莉莉说着伸手去摸王安阳怀里的黑熊犬。

    突然。

    一声惨叫，孙莉莉的手就被黑熊犬给咬住。

    黑熊犬之所以叫黑熊犬，那是因为它跟黑熊一样，咬合力极强，一口咬将下去，孙莉莉柔嫩的手直接就被扯了下来。

    黄帝九针特殊的针气已经弥漫黑熊犬的整个大脑，作为一条狗的兽性彻底爆发出来，它已经不能判断孙莉莉是它的主人了。

    “宝宝，你干什么？”王安阳吓坏了，直接把黑熊犬给摔了出去。

    黑熊犬发出一声犬吠，露出尖利的牙齿，迅速朝着王安阳扑去。

    王安阳吓了一跳，用脚踢它，但小腿很快就被咬住，剧烈的疼痛，让王安阳顿时失去了战斗力。

    黑熊犬不是一般狗，这是一头烈性犬，身高70公分，体重40公斤，力大无穷，擅长攻击。

    稍微弱一点的人都干不过它。

    王安阳倒在地上，小腿鲜血淋漓，已经被黑熊犬扯下一块皮肉。

    一群爱狗人士都吓疯了，纷纷逃窜，但他们一跑，黑熊犬出于天性，立即就追。

