
　　第492章不会是骗钱的吧？

　　“青训生有是有，但都不太行。”宋晚低声道：“乔岚他和路虎一样，手出现了问题，这事儿你先别和其他人说，我怕引起不必要的麻烦。”

　　萧亦恒点头，旋即好奇：“即便如此，我记得岚神的位置好像有替补了吧？”

　　“你说的是娜娜吧？”宋晚轻叹，“娜娜技术操作不错，就是心理素质不太行，大的场面她会紧张，上不了。”

　　“啊？”萧亦恒愕然，“打电竞职业赛，还有心里不过关的？”

　　宋晚：“她是小比赛什么的没太大问题。”

　　“原来如此。”萧亦恒点头，“那我帮你问问他。”

　　宋晚微微颔首，“麻烦小舅舅了。”

　　“不麻烦，举手之劳。”

　　萧亦恒说完，忙打开微信，给磷火发信息：“哥们儿，你那战队弄的怎么样了？”

　　磷火：“别说了，退队的退队，家里不让打的，还有家长直接上基地把人拎走的，已经算是名存实亡。”

　　萧亦恒：“我记得你爸也不同意你入这行吧？”

　　磷火：“是啊，哎——他不明白，我就喜欢这个，不过，他现在已经懒得管我了，就是冻结了给我的副卡，我去重新开了张，最近靠直播挣点钱混日子。”

　　“这么惨啊？”萧亦恒发了个惊讶的表情包，然后继续问：“你打这么好，最近没有战队找你？”

　　磷火：“有啊，AOD那边说他们射手准备退役，让我过去当替补，但你也知道，我并不喜欢AOD，其他战队吧，人家也不缺人。”

　　萧亦恒：“那GAB你想不想去？”

　　磷火：“？？？哥们儿，你觉得我能有机会进GAB吗？那可是大神汇聚之地，我只有仰望的份。”

　　萧亦恒：“别把自己说这么一文不值嘛，你就说你想不想去。”

　　“想，当然想了！”磷火发了个无奈的表情过来，然后继续说：“做梦都想，不过，你为什么突然问这个？”

　　萧亦恒：“别的我不方便说，我把你微信推给一个人，你自己跟她聊。”

　　萧亦恒说要，把微信直接推给宋晚，然后对宋晚道：“小晚，这是磷火的微信，你加他，然后自己跟他聊。”

　　宋晚闻言微微挑眉，不过并没第一时间加人，而是问：“他那个战队怎么样了？”

　　“说是已经名存实亡了。”萧亦恒耸了耸肩，“看样子已经没用了。”

　　“嗯。”

　　宋晚微微颔首，这才通过萧亦恒推荐的微信加了磷火。

　　大概一分钟左右，磷火就同意了好友，然后发来消息：“你是？”

　　宋晚：“你好！我是宋晚，GAB的老板，想问你有没有兴趣进GAB当青训生。”

　　宋晚看了对话框一直显示正在输入中，但却迟迟不见消息发来。

　　大概几分钟后，正在输入中也没有了。

　　倒是萧亦恒那里收到了消息。

　　磷火：“哥们儿，你不会是给我推荐了骗子吧？”

　　萧亦恒一脸懵，茫然的发了三个问号。

　　磷火：“那个人说她是GAB的老板宋晚，拜托，GAB的老板能主动找我吗？不会是骗钱的吧？”

　　(本章完)

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第492章 不会是骗钱的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 