    

    陈飞清楚南宫瑾的性格，别看她表现的一副不在意的模样，但很多时候她表面表现有多么不在意，心中就有多么的在意，这是陈飞早就清楚的事情，也从侧面印证了南宫瑾对他的在意，心中还是有些小小的得意。

    所以在他带着孔雪孔雨两姐弟返回时，不用南宫瑾询问他就主动的开口宣布道：

    “额.....有个事情要宣布下啊！首先欢迎一下咱们的新成员，谢三哥，以后他也是咱们求生小队并肩战斗的战友了，大家私下都熟悉一下！”

    谢三自从来到这边后，就变的有些拘谨，他看到了几个身材魁梧的带着黑墨镜穿着黑西装的汉子，还看到了身穿军装的士兵，这让外貌有些粗野的他，只能形影不离的跟在吴刚的身后，像个新婚的小媳妇。

    面对周围人投来的目光，谢三有些拘谨的笑了笑：

    “我叫谢三，粗人一个，以后脏活累活我全包了！”

    陈飞环顾众人后，又将孔雨拉到身边拍着孔雨的肩膀介绍道：

    “另外……我还要宣布一件事情啊，孔雨他从今天开始也会成为咱们求生小队的一名正式队员，他很幸运，很快就能够成为一名进化者！！！”

    在吴刚带头下，一群人鼓掌表示欢迎。

    孔雨不好意的挠了挠头，一咧嘴礼貌的说道：

    “额.....以后还希望大家多多关照，有什么用的上我的地方，你们都可以喊我，我和我姐在很多地方还是个菜鸟，希望大家多多包涵！谢谢！”

    气氛因为孔雨的紧张反而是变的更加放松了一些……

    今天一天大家都经历了很多次激烈的战斗，在这个时候那紧绷的神经得到了些许的放松，随之而来的还有身体的疲惫感。

    吴刚站起身脸上始终挂着招牌式的微笑：

    “今天有两位新成员加入，是件值得高兴的事儿，下午又搜集到了那么多冻肉，我特意留出的几块这会儿已经化的差不多了。

    所以……今天晚上俺给你们做红烧肉啊！可劲造不用控制！”

    一听到红烧肉，上一秒还如同是电力耗光的何关涛和周发，下一秒就从地上窜了起来，双眼放光如同两头饿狼。

    因为其它成员都不像吴刚那般是进化者，经历了一天的大小几次战斗，这会儿神经放松后身体都被疲惫所笼罩。

    最后是孔雪孔雨两姐弟去临时的锅灶旁帮助吴刚一起准备晚饭，二人虽然以前养尊处优，但是打些下手的事他们还是可以做的。

    陈飞走到将忧郁气质拿捏的死死的王曦宇的身边，拍了拍王曦宇的肩膀笑道：

    “老王！辛苦你了啊！”

    王曦宇似乎是没有任何幽默的细胞，一脸淡然的回答道：

    “没有什么，你们离开后这边只是有三波丧尸聚集过来，唯一的一只一级变异丧尸也被那些狂龙小队的进化者解决了，我什么事情都没有做....所以你不需要谢我！”

    陈飞的嘴角微微抽搐，这老王还是异常的耿直风格啊......

    就在这时一名站在仓库房顶的黑西装男子，突然站起身对着下方连续打了几个手势，还不等下面的人做出什么反应，对讲机中传出了一个男子非常有辨识度的声音：

    “老铁们，别担心，是我们回来啊！”

    陈飞自然也听出了狂龙小队这名队员的口音，知道是刘狂龙他们出去收集物资回来，心中不免有些好奇狂龙小队这次的收获到底如何。

    一看到从车上下来的那如同打了胜仗的公鸡一样骄傲的刘狂龙，陈飞就能够很直观的感受到那种嘚瑟和炫耀。

    不用猜测，这次刘狂龙他们一定是收获满满！

    虽然陈飞已经做出了准确的判断，可是当看到两个厢货内满满的食物和生活物资，陈飞的眼角还是不自觉的跳动。

    刘狂龙示威的瞥了陈飞一眼发出一声不屑的冷哼，转而看向身边的一名黑西装队员命令道：

    “去.....每一样都给陈大队长他们送过去一箱，我们可不像是某些人那么小气，而且还花心，滥情......”

    陈飞的脸色瞬间阴沉了下来，他觉得他一定是疯了才会和狂龙小队联合出来做任务，一定是！

    那名黑西装男子在得到刘狂龙的授意后，将一个个箱子都搬了下来，看那最外侧不重样的几个箱子，显然刘狂龙这个暴力腹黑的小萝莉早就已经打好了算盘，所以才会每一样都特意的预留出来。

    不多时陈飞的脚边就堆了十几个箱子，其中最显眼的，自然还是上面写有猪肉铺和风干牛肉等那些熟食小吃的箱子，饮料酒水同样也在这些箱子中。

    “哎呦我去，大哥！猪肉铺啊！”

    “我靠！还有风干牛肉！”

    “劲辣鸭脖我的最爱！”

    “唉？这是啥？全都外国字看不懂啊，洋酒吗？打开闻闻....

    我去！这酒真冲啊！带劲儿！”

    何关涛和周发两个人非常配合的蹲在箱子旁开始清点箱子内的东西，嘴中还要一唱一和的在那发出一声声的惊呼。

    陈飞一脚踢在何关涛的屁股上，用几乎喷火的双眼瞪着何关涛冷声说道：

    “二货！我识字！不用你读出来！”

    何关涛撇撇嘴，一脸疑惑的上下打量陈飞，嘴里小声嘀咕抱怨道：

    “大哥，你到底是什么星座？

    怎么这么矫情呢！好东西当然要喊出来一起分享，让大家都听到啊，你看阿发他是不是很开心？”

    “对啊大哥，我很开心的！”周发应景的在一旁附和。

    陈飞额头的青筋凸起，他又看到了看到刘狂龙那得意嘚瑟的表情，心中一阵的恼火不爽：

    “对你大爷！滚蛋！”

    “哦！”

    何关涛和周发二人回应了一声后，一人抱着两个大箱子向着维修车的方向走去，一边走还一边小声的嘀咕。

    “阿发！我听收音机说啊，易怒是....是什么更年期的症状”

    “更年期？什么东西？我就听过青春期啊…”

    “你太无知了，你需丰富自己的见识，那样你才能向我一样博学，像我一样优秀！”

    “你的意思是大哥他进入更年期了？”

    “嗯....我觉得是，大哥这个症状，应该是那个什么早更吧！反正早更晚更的早晚都要更！”

    “对！你说的对！早晚都要更.....”

    就算何关涛和周发自认为是在咬耳朵，但他们的谈话内容根本无法避开陈飞现在的听力。

    “你们两个人是不是在说些什么？要不要一起聊一聊？？？”

    何关涛和周发突然感觉到肩膀被一只强有力的手掌死死的按住，脑后袭来了阵阵的寒意，随后就是陈飞那冰冷的声音在后身后响起。

    何关涛和周发身体一僵，身体几乎是不受控制的缓缓转过头，然后他们就看到了一幕足以给少儿留下童年阴影的阴沉表情。

    “大哥！是他说的！”

    “大哥！是他说的！”

    何关涛和周发下意识的就开口指认对方想要撇清自己。

    陈飞冷笑看着二人：

    “呵呵....你们两个.....晚上是不是不想吃饭了？

    “啊？”

    这句话对于何关涛和周发来说是最具有威慑力的。

    不等二人开口，陈飞继续说道：

    “晚饭前....一个人三百个俯卧撑，三摆个仰卧起坐，三百个深蹲。

    少一个.....红烧肉可以不用吃了！”

    何关涛撇撇嘴一脸委屈的哀求道：

    “大哥.....我们以后.....”

    “外加....十分钟的马步！”

    何关涛连忙捂住自己的嘴，不敢再说话，如果再继续加下去晚饭他们真的就不用吃了。

    不敢再有一丝一毫的耽搁，何关涛和周发二人直接原地从俯卧撑开始做起。

    嘭！！！

    陈飞刚走出两步，就听到左手手心传出了一声爆响！紧接着是哗啦啦洒落的水声。

    低头看去，才发现在不知不觉间，竟然是将手中的一瓶老汽水的玻璃瓶生生的捏爆了！！！        

