    “叶南天…”

    “居然是那个研究人员，叶西博的儿子！”西雅惊道。

    “难怪…之前的画面会专门给一个特写。”

    在得知这个，她确实是惊住了。

    有些不敢相信…

    毕竟第一季剧情后期，主角可是打着为父报仇的名义。

    而李烨作为“反派”，也确实是有着诸多潜在的仇敌。

    但主角叶南天，偏偏是最没资格提复仇的那个。

    这结果，真是讽刺！

    “鬼鬼…”西雅不禁咋舌道。

    “要知道大佬的粉丝可不少, 这恐怕是要暴动啊！”

    确实…

    又帅又强的反派人物，自然是具备着很高的人气。

    三观跟着五官走嘛！

    而且其这部单人期刊的剧情，也确实极为吸粉。

    也就西雅这个莫得感情的女人，才会不为所动。

    只见这时的屏幕上，也已经冒出一大批要主角死的暴躁言论。

    那密密麻麻的弹幕几乎都是…

    看这架势，估计恨不得立马让作者刀了主角。

    或者干脆换主角。

    但这要是没被枪指着的话，作者又怎么可能会照做。

    看热闹不嫌事大的西雅, 倒是有想着试试用能力占卜出作者的具体住址。

    然后公布到上面去…

    当然，这只是心里一闪而过的坏心思。

    而且就她现在的能力，也根本无法占卜出陌生人的具体住址。

    像这种什么信息都没有就去占卜，顶多只能得到一个大概的位置。

    大概只到某个县区的那种…

    想到这里，西雅便就收回了这些心绪。

    目光继续转到屏幕上，她想知道后面的剧情发展。

    然而却见得片尾画面浮现，西雅这时才发觉结束了。

    原本她还以为能看到最终之战的结局，甚至还能看到大佬在太空外的剧情。

    结果啥也没有。

    “居然还留了个悬念…”

    “真狗！”

    在吐槽一句后，西雅回想了下整部番的剧情。

    然后…

    这女人悟出了一个“真理”：“原来强大的实力，也会带来着相应的痛苦！”

    “真是可怕…”

    不过这句话还没说完, 就听得“啪”的一道清脆声音响起。

    却是她自己打了自己一巴掌，强行中断了话语…

    是个狠人！

    而已然清醒了过来的西雅：“痛苦？”

    “我也想承担这种痛苦呀…”

    这正应了开始的那一句话：弱小时, 力量就是一切。

    不过，实力也不是凭空得来的。

    所以现在，还是别白日做梦了。

    甩开了诸多杂念, 西雅想起自己看这部回忆番的原因。

    起初是想通过了解大佬的性格, 然后更好地拉关系…

    不过这会在看完后，她却是发现根本无从下手。

    尽管李烨大佬的实力是通过觉醒而来的, 但却丝毫不显得突兀。

    其从小就有着改变世界的理想, 就好像生来注定伟大那般。

    因而给人一种理所当然的感觉。

    谷耾

    而且大佬自己也没有“穷人乍富”的心态，弱小与强大时并无太大差别。

    那颗“心”，就从未变过。

    意志如铁、性格冷淡…

    嗯，还有点傲娇！

    这样的人物…

    “实在难搞哦！”

    西雅摇了摇头，决定放弃了先前的想法。

    随缘得了…

    而不得不说，之前看到那条标题留下的悬念确实很吸引人。

    漫画方的广告钱，没白花。

    至少，吸引到她了。

    因而随之，西雅便是看向《觉醒神石》的第二季剧情。

    ————

    当所有人的头顶，有着一颗巨石时…

    无论是认为碍眼的人，还是在底下乘凉的人，都会产生挪开石头的想法。

    毕竟其太危险了。

    而如今，这块巨石也确实如愿以偿地不见了。

    然后是…自由？

    是的，所有人都自由了！

    这其中，自然包括了那些原本见不得光的臭老鼠…

    也就是能通过啃食人体变强的异类觉醒者们，它们可是忍耐了许久。

    因而在发觉到“巨石”消失不见后，便都饥饿难耐般地疯狂猎食。

    静悄悄潜伏在黑暗处的恶徒们，也开始堂堂皇皇地走到了“光明之地”。

    顺道, 带来血腥的混乱。

    还有个疯子挟持了人类最危险的武器：一颗核武。

    是的, 只有一颗。

    所有人都担心自己的所在地，会成为这个“幸运地”。

    而且核武是多大当量？那疯子到底有没有发射的能力？

    这个问题都不甚清楚。

    但就是因为未知，才更值得恐惧。

    人们开始怀念着“神”…

    至于叶南天？

    虽然实力确实是如今的最强，但却没有超人那些近乎全能的超能力。

    诸如超级听力、超级实力…

    因而他无法在第一时间察觉到罪恶，从而制止或前往阻挡。

    为此，叶南天倒也是付出了很多努力。

    通过不断收集情绪值，并具现出克制对手的幻想道具。

    随之幻想神石，也就发生了异变。

    其闪烁着七彩的光芒，并悄无声息地将幻想因子洒向了整个蓝星。

    这一幕，倒是与李烨之前所看见的差不多。

    不过不同的是，神石并未产生更多的变化。

    例如没有出现认主的一幕，也自然就没有“扎根”与“发芽”。

    当然了。

    对此，西雅自然是不知道有这个不同之处。

    她只是在快速看了下前面的剧情概括后，便是直接点了第60话。

    最终BOSS？

    新一任觉醒者之神？

    这些信息，明显更为值得关注。

    随之在广告过后，正片便开始播放。

    就在西雅以为这一位，也会如同第一季时的大佬那般只在片尾处出场时。

    却是听到了一道成熟而强势的御姐声传来：

    【“从今以后，就由我来坐上那空悬的至高神座！”】

