    来到3月份之后，球探也纷纷回归。

    首先是职员球探方面，这一次职员球探比较多。

    屈帅是一名助理教练，有着56点的能力和77点潜力。

    他将前往U17梯队，正好U17缺个助理教练。

    然后就是助理教练傅洪伟，他有着59点的能力和76点潜力，他则去了U15梯队。

    这个赛季天津卫增加了U13和U15梯队, 现在天津卫越来越完整了。

    接下来是防守教练武旭龙，他有着60点的能力和78点潜力，他前往U17报道。

    紧接着是进攻教练陆子瑞，他有着59点的能力和79点潜力。

    然后是门将教练龚文，他有着57点的能力和76点的潜力。

    接下来是体能教练董健，他有着59点的能力和78点的潜力。

    然后是高级职员球探, 薛阳还是比较好奇的。

    首先是防守教练庄林，他有着65点的能力和83点的潜力。

    然后是进攻教练康傅, 他有着64点的能力和82点的潜力。

    最后就是主教练申少兴，他有着65点的能力和84点的潜力。

    整体来说薛阳比较失望，其实潜力没有高太多，只是初始能力高了一些。

    然后就是四星球探了，运气并不是很好。

    只有一名球员可用，而且潜力也并不高。

    “四星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：麦彬。

    国籍：华夏。

    出身地：广东河源。

    生日：1997年7月28日。

    身高：1米74。

    位置：右边后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：玻璃人。

    能力：49点。

    潜力：73点。

    属性：62点的速度，26点射门，34点传球，44点盘带，47点防守，49点力量。

    整体来说薛阳肯定是不满意的，不仅仅有玻璃人的特性。

    其他方面都不是很好，速度慢对抗差，如果不是潜力还可以，薛阳可能不会签他。

    接下来就是五星球探了, 五星球探终究还是好一些。

    足足有4名球员可用，可惜没有潜力超过80点的。

    “五星球探已返回, 是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：寇丰平。

    国籍：华夏。

    出身地：广东汕头。

    生日：1996年10月5日。

    身高：1米80。

    位置：左边锋10分, 中前卫5分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：48点。

    潜力：72点。

    属性：70点的速度，37点射门，40点传球，48点盘带，47点防守，52点力量。

    寇丰平相对也比较一般，没有什么亮眼的地方。

    姓名：卢琛。

    国籍：华夏。

    出身地：湖北武汉。

    生日：1998年1月24日。

    身高：1米85。

    位置：中前卫10分，后腰8分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：53点。

    潜力：74点。

    属性：46点的速度，35点射门，48点传球，51点盘带，49点防守，61点力量。

    这名中场相对好一些，但是速度确实有点轮椅了。

    幸好他是一名中场，对速度要求没有那么高。

    姓名：龙岩。

    国籍：华夏。

    出身地：四川德阳。

    生日：1997年1月12日。

    身高：1米88。

    位置：前锋10分，右边锋7分，左边锋4分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：强力头球。

    能力：56点。

    潜力：77点。

    属性：79点的速度，54点射门，44点传球, 53点盘带, 19点防守，71点力量。

    龙岩这名前锋和周争一样都是高前锋，可是他们俩还是有区别的。

    龙岩还可以踢边锋，这是周争做不到的。

    而且龙岩的速度更快一些，这让薛阳比较的满意。

    姓名：俞胜利。

    国籍：华夏。

    出身地：天津咸水沽。

    生日：1997年11月17日。

    身高：1米80。

    位置：右边锋10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：57点。

    潜力：78点。

    属性：72点的速度，52点射门，50点传球，60点盘带，34点防守，56点力量。

    身为一名右边锋潜力不错，但是速度有点慢了，而且花式也有点差。

    力量也有点小，未来如果留洋会非常吃亏。

    整体来说这一批球员，薛阳不算很满意。

    没有让薛阳眼前一亮的球员，和特殊球探比起来确实差了点意思。

    最近薛阳也感觉到了，有其他中超球队和队内几名球员接触过。

    就比如说前锋周争，这个打破记录的神锋，就有好几家中超球队私下接触他。

    允诺高薪而且还愿意给他特权，周争确实非常心动。

    不是他没有梦想，只能说他们给得实在是太多了。

    周争毕竟不是从小学的足球，他只能算是半路出家。

    虽然他现在越来越有野心了，可是不会像曲轩、蒋宾他们那样坚定。

    然而薛阳知道周争未来更应该去欧洲，去其他中超球队着实是有点可惜了。

    当然薛阳还不知道所谓的瓜分天津卫计划，可是也已经有所预感。

    上赛季也有这种情况，但是这个冬窗尤其的明显。

    各大中超球队都对天津卫的球员很感兴趣，从首发到轮换球员都被盯上了。

    而且不仅仅是中超球队，欧洲球队也盯上了天津卫的球员。

    如果是本土球员也就算了，他们竟然看上了天津卫的中后卫雷弗尔。

    雷弗尔在天津卫可谓是稳如泰山，后防线有雷弗尔薛阳放心非常多。

    雷弗尔在中超也已经很有名气了，都知道雷弗尔有多难缠。

    其实以雷弗尔的实力，想要立足五大联赛是没有问题的。

    要知道他可是有79点的能力，之前他也在德甲踢过球，可惜运气不是很好没能立足。

    只是钱肯定没有天津卫给得多，对于他来说金钱要比梦想更重要一些。

    所以他没有选择离开，而是继续留在了天津卫。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

