
　　没过多久时间，一头巨大的蝙蝠从远处飞来，落在了小岛之上，化为一名穿着银月主祭袍的男子。

　　骇然便是那位坐镇教堂，经常不会出现在大众眼里的主祭大人。

　　主祭大人鼻子略微耸动，随即便闻到了小岛上散溢开的少许气息。

　　“是潘多拉药剂！看来那个叛逃者在这里举行了晋升仪式！”

　　主祭大人用很肯定的语气小声道，但眼睛里却充斥着一些疑惑。

　　毕竟他怎么也想不到,银月教会里怎么突然就冒出一个新的深红学者，在这个时候晋升为巫王了？

　　当然，他依然有信心抓住对方。

　　毕竟一个刚刚晋升的巫王与他这个已经晋升那么多年的巫王相比，不管是底蕴还是战斗实力上，都有着天壤之别。

　　因而在略微判断了一会之后，主祭大人随即便再度腾空而起，化为一头巨大的血色蝙蝠，朝着方小悦逃离的方向而去。

　　血色蝙蝠的速度飞行极快,没一会,他就发现了正在回游之中的鲸群。

　　血色蝙蝠的眼睛下意识就冒出一道血红色的光柱，将鲸群笼罩，飞速从鲸群上扫过，然后血色蝙蝠并没有停留，而是直接就掠了过去。

　　这并不奇怪，主祭大人怎么也不可能想到方小悦居然使用了这么大胆的战术，竟然胆敢躲在鲸鱼肚子里，任由鲸鱼到处乱游。

　　要知道，这样做法的风险也不小，万一银月教会抱着宁可错杀一千，不可放过一人的想法，将小岛附近上千里范围内的海洋生物尽数绞杀干净的话。

　　那么方小悦苏醒过来的时候，恐怕就已经身处银月教会的地下监狱之中了。

　　只可惜，主祭大人的思路出现了问题。

　　他压根就没有去想对方还敢这么做。

　　结果就错过了抓住方小悦的最好时机。

　　鲸群悠哉哉的从小岛附近游过之后，又转向顺着海洋暖流，沿着海岸线,朝着南方大陆游去。

　　时间一点一滴的过去。

　　春季过去，夏天到来。

　　让银月教会上下震怒无比的南屋市教堂地下仓库被窃案已经过去了三个月。

　　鲸群悠哉哉的穿过了科世达群岛，抵达了南方大陆的莫斯海湾，它们将会在这一带海域停留半年以上，尽可能进食，繁衍后代，在这里越冬之后，方才会带着尚未断奶的幼鲸朝着英特兰所在的北方大陆回游。

　　鲸群圈住了一群体积庞大的沙丁鱼群后，开始不断来回游动旋转，引动海水形成了一个巨大的漩涡，将沙丁鱼群牢牢控制在漩涡之中，然后鲸鱼一头头上前，张开巨口，将一群群的沙丁鱼吞入腹中。

　　突然，一头鲸鱼刚刚将沙丁鱼吞下，就好似吃下了什么不该吃的东西，又张开巨口，将鱼群喷了出来。

　　一条人影悠然的从鲸鱼口中激射而出，踩着水花就浮上了海面。

　　呼呼。

　　“都不知道过去多久了。”

　　刚刚苏醒不久的方小悦就着海水抹了一把脸,皱了皱眉头,钻入海底，抓起一把海沙就在身上搓了起来。

　　在鲸鱼肚子里待的时间太长了，方小悦正在恢复的嗅觉，能够充分闻到自己身上散发出来的恶臭。

　　这种臭味就好似将脚丫子泡在垃圾堆渗透出来的黑水里一般。

　　让人一闻，就要窒息。

　　在海底好一阵搓洗之后，方小悦方才从海底浮上海面，腾空而起，化为一头体型小巧的海鸟，朝着远处的一条白线飞去。

　　作为巫王，是能够变化为一种动物，并且以这种动物为基础，发挥出自己的一些战斗法术。

　　就好似那位银月教会的主祭，是变化为蝙蝠，能够变化大群蝙蝠，也能够变化为一头巨型蝙蝠，其中变化的程度高低，自然与自己的精神技巧有关系。

　　一般来说，晋升为巫王之后，大多数巫王都会谨慎选择自己所变化的动物。

　　毕竟一旦选择之后，就不能改变了。

　　可方小悦压根就不担心这一点，因为在晋升为巫王之后，他可以借助巫王这个力量序列，释放出浮屠神职里的百面多变能力。

　　可以随意变化为任何一种动物，而不用担心巫王本身的限制。

　　海鸟的速度很快，没多久时间，那条白线就变成了白色的沙滩，远处则浮现出一些绿色。

　　沙滩后面一段距离之后就是茂盛的森林。

　　这是北方大陆的特色。

　　每每到了夏季，控制着北方大陆南部地区的生命与繁衍之女卡米丁就会不经意之间绽放出自己的威能，让大片的森林拔地而起，让无数动物在这难得的季节里有一个繁衍生息的场所。

　　实际上，在北方大陆，生命与繁衍教会的影响力要远远大于战争咆哮教会。

　　原因嘛，很简单，在北方大陆上并不是每一个人都喜欢战争的，而每一个女人必然倾向于信奉这位生命与繁衍之女。

　　别看战争咆哮教会在北方大陆的北方区域占据着统治地位，但实际上，生命与繁衍教会的影响力依然很轻松的渗透了进去。

　　甚至于就连奥森帝国的皇后据说都是生命与繁衍之女的虔诚信徒。

　　原因大概与她嫁给奥森帝国皇帝陛下之后，一口气生下三男两女，迅速巩固了自己皇后地位有关。

　　总之，在北方大陆上，真神的神迹可要比南方大陆上更常见。

　　方小悦飞临海岸线之后，就感受到了那森林里浓郁的生命气息。

　　这让他确定了自己应该是抵达了北方大陆。

　　否则的话，在南方大陆上，可看不到这样的场景。

　　虽说南方大陆的气候较之北方大陆更温暖潮湿，但实际上，由于生命与繁衍教会在这里扎根，使得北方大陆的南方区域在农业上冠绝整个位面。

　　生命与繁衍教会里的主要序列就是生命序列。

　　而生命序列9-耕种者，也是不擅长战斗的超凡者。

　　他们更擅长种田！

　　没错，他们就好似这个位面里的农技员一样，没事的时候就会出现在田间地头，指导着那些农夫如何如何种地，顺手释放几个促进植物生长的超凡能力，让原本出现病虫害的农作物迅速恢复青壮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1263章、生命与繁衍教会免费阅读。https://xs.23sk.com 