    第655章 摇光城

    这一战传开，神王路再次震动，产生巨大的影响，八方绝灭大战，

    纵观古今都是赫赫有名的杀阵，凶名仅次于传说中的都天神煞大阵等远古凶阵，

    号称此阵之下，从无活口，但就是这样的杀阵，如今由八尊神尊强者联手布置，依旧没有奈何杨凡，反而让他破阵反杀。

    “无敌了，杨飞真的要无敌了，八方绝灭大阵都杀不了他，除非半步王者那个层次的人出手，否则谁能奈何他，恐怕神王路深处的那些个少年王者也未必能对付。”

    “果然，能在天骄碑上与帝一并驾齐驱，力压诸多少年王者，又岂是等闲，这等人物，真不能用常理揣摩。”

    这一战产生的影响是巨大的，直接树立起杨凡的威名，

    甚至直追神王路深处的那些个少年王者，不少人已经开始将他与神王路深出那些个成名数十年的少年王者相提并论，

    没有人知道杨凡具体实力的情况下，他们对杨凡的实力只能做个大致估计。

    但是毫无疑问，这一战，杨凡的威名直接树立到了顶尖，直追神王路生出的那几位，

    而造成的结果就是杨凡一路上，基本上已经很少有人会对他出手了，这是杀出来的威名，

    虽然神王路充满了残酷的竞争，从来不缺少厮杀，但是同样，这里很现实，实力为尊，

    只要你实力够强，打出威名，别人自然对你退避三舍，就是原本一些对杨凡怀有杀意的大势力都不由得慎重起来，

    杨凡表现出来的实力需要让他们慎重考虑，

    这样一个人，如果没有死，注定前途不可估量，所以，要对这样的人出手，

    要么就是一击必杀，否则就是后患无穷，而显然，这个时候要杀杨凡也不简单，

    恐怕唯有派出半步王者那个层次的存在才有把握。

    时间流逝，神王路上，潮起潮落，在这里，没有谁是永远的主角，

    除非你真的登临神王之位，如杨凡、扶摇、月姝、曦瑶、天子等人也不过是神王路上比较出彩的几朵浪花罢了，

    但是相比起整个神王路，却又显得微不足道了。

    又是几年的时间过去，神王路深处的几位少年王者隐匿不出，杨凡一如星空的独行者，

    一路向着神王路深处进发，在神王路上，已经过去七年，杨凡也到了神王路中段，

    七年时间，他行路修心，但是却收获不大，这一段时间，神王路算得上平静，

    除了杨凡一开始来到神王路引起了不小的振动之外，随后的时间，神王路都显得很平静，

    虽然随时都有厮杀，也会有一些新的天骄冒出来，但是相对于整个神王路而言，并没有掀起多大波澜，

    不过这个平静却在这个时候被打破，因为有消息传来，在神王路里面的摇光城外，

    有远古遗迹显化，多半是远古时期的一处战场。

    这是大消息，整个神王路震动，牵动所有人心神，所有人都知道，远古一战，波及整个宇宙，

    无数星空都被打碎，甚至很多地方因为大战太过惨烈，直接让那片星空都直接被打破，

    最后形成一个独特的次元空间，会不确定的显化，被称为远古战场，也被称为远古遗迹。

    像这种远古战场以往也出现过，无一例外，里面大多是一片残破，而且具有大危机，

    但是也被证实，有些远古战场里面存在大机缘，因为远古一战，无数先贤与域外大敌作战，

    甚至用生命去镇杀强敌，而这些人，很多会在死的时候留下传承和自己一身所有，作为一种传承遗留，希望有后人能继承。

    而这些遗迹传承，对于后人而言，无一不是天大的机遇，

    要知道，在远古时期，可比现在要辉煌，神王都有足足数十位，王者更是不知多少，

    那个时代，猛人如云，但是却也陨落的多，神王都陨落大半，更不要说是王者，

    对于远古时代而言，那是一个残酷的时代，但是对于后人而言，这些远古遗留下来的战场和遗迹却是巨大的机缘，

    说不准里面就存在一些王者死后的传承，甚至神王传承都不是不可能，若是能得到，绝对是一步登天的大机缘。

    所以，听闻摇光城外有远古战场出现，

    仅仅一瞬间，整个神王路的人都骚动了，无数人向着摇光城赶去。

    一开始，本来关于远古战场的事情还是存在疑虑的，因为消息是从几个散修口中传出的，

    他们机缘巧合下进入了里面，但是因为在里面遭遇大危机，没有深入就逃了出来，

    结果其他人根据这些散修说的消息去寻找远古战场并没有找到，很多人以为这也是误传。

    不过没过一个月，又有人宣称自己误入了一片远古战场，但是在里面遭遇大危机，

    队伍里面的人大半死在了里面，只有少数人活了下来，这一下，让远古战场的传闻再次炒热的起来，

    而且随后的几个月时间，越来越多的人宣称自己误入过一片远古战场，里面是一片无边无际的骨海.....

    传闻越来越多，但是无一例外，都说自己进入过一片远古战场，里面是无尽的骨海，

    短短近一年的时间，足足有三十几支队伍宣称进入过一贯远古战场，

    这一下，远古战场的消息一下子传开了，虽然这时候那片远古战场依旧没有显化，

    但是却不再有人怀疑，很多人相信，摇光城外真的存在一片远古的战场，不过还没有完全显化。

    ......................................

    摇光城，这是神王路中段的一座巨城，也是一座从远古时期遗留下来的古城，

    有着悠久的历史底蕴，而且从远古至今都是神王路上的一座名城

    ，因为摇光城不仅仅是一座从远古遗留下来的古城，更是远古时期摇光圣地的驻地。

    远古时期，摇光圣地最辉煌时期能与帝族比肩，是远古时期天地间最顶级的大教，

    因为摇光圣地中有神王坐镇，摇光圣地的掌教摇光神王更是远古时期赫赫有名的神王者，

    威压九天十地，不过远古一战，太多的强者陨落，也有太多的大教消失，摇光圣地就是其中一个，

    遭遇域外大敌进攻，也是那一战，摇光成为历史。

    没有人知道当年摇光一战的具体情况，或许只有帝族或禁土中蛰伏的古老神王知道，

    但是对于其他人而言，远古的一切很多都是一个谜，摇光也是如此，对于大多数人而言，

    关于远古时期摇光那一战的情况没有人知道，只知道，那一战过后，摇光覆灭，摇光神王血溅星空，

    横推九天十地的神王落幕，摇光圣地也成为历史，传言中，原本的摇光圣地统领着一整颗生命星球，

    叫摇光星，摇光城只是摇光星上摇光圣地的驻地，

    但是那一战过后，整个摇光星都被打沉，只剩下摇光城这一坐孤城。

    这是历史遗留下来的古城，昔日摇光圣地的驻地，虽然摇光圣地已经成为历史，

    在岁月中淹没，但是这座城池在神王路上已久闻名遐迩，但凡参加神王路的人都会来这座城走一遭，

    都怀着朝圣之心，对昔日圣地的缅怀，亦或者对远古时期战死的先贤的一种悼念。

    当然，怀着朝圣之心或者对前贤的缅怀或许是一部分原因，

    但事实上，来这里的人，大多都是想寻找摇光的遗迹罢了，

    因为有传言，当年远古一战，摇光圣地覆灭，不过摇光神王在身死的最后时刻，

    却留下了摇光的遗迹，包括摇光神王自身的传承，这才是最吸引人的。

    虽然摇光遗迹只是一个传说，真假都无人知道，

    但是这年头，又有什么东西是确定的呢，尤其是遗迹这种东西，

    只要有消息，有一丝的可能，就值得人却探索，去冒险，

    更何况是摇光圣地的遗迹，有可能是一尊神王的传承，谁能抵挡。

    尤其是这一段时间，随着摇光城外远古战场的事情愈传愈烈，

    导致平日里本就人多热闹的摇光城变得更加喧哗，不仅仅是神王路前面的生灵一个个快速向摇光城赶来，

    就连一些深入神王路深处的人也直接掉头返回，向着摇光城赶来，

    因为很多人猜测，这次出现的远古战场，可能就是传说中的摇光遗迹，

    是远古时期摇光圣地与域外大敌大战后留下来的战场，而传说中的摇光遗留下来的遗迹可能就在这战场里面。

    如果真是这样，摇光神王的传承可能也在里面！

    这个诱惑力太大了，哪怕仅仅只是一丁点的可能性，

    就没有人能抵挡，一位神王的传承，足够让人疯狂，而且这个猜测并非没有依据，

    要知道，一直以来，摇光的遗迹就广为流传，很多人来摇光城，

    并非真的是怀着朝圣之心对昔日的摇光先贤缅怀，真正的原因，还不是想碰碰运气，为了那虚无缥缈的摇光遗迹。

    而这次远古战场显化，偏偏就在摇光城外，这不由得让人联想。

    “摇光遗迹！”

    神王路，一颗残破死寂的星辰上，杨凡紫色的眸子深邃而悠远，

    看着神王路深处，自一年多以前，摇光城外远古战场不时的被人发现，

    事到如今，一年多过去，摇光遗迹的传言早已传遍整个神王路，只要是在神王路上的人，

    基本上不可能不知道，他也不列外。

    只是稍微思索了一下，杨凡就做出决定，前往摇光城，先不论这次摇光遗迹是不是真的，

    若是真的，自然最好不过，对于杨凡而言或许都是一次大机缘，毕竟是神王留下来的遗迹，

    无论是神王的传承还是其他遗留下里的宝物，对于杨凡而言，如果能得到，或许都是一次大机缘，

    退一万步说，就算这次出现的远古战场并非摇光遗迹，但是也注定会吸引无数人前往，

    甚至神王路深处的那些个少年王者都可能出现，他心中有一个想法，正好可以在那里实施，

    因为七八年过去，现在的神王路对他而言，真的没有丝毫的磨砺作用，他也等不到神王路后期，王者争锋的时期。

    杨凡所要的，就是接下来的一二十年时间，与王者厮杀，在生死之间磨砺自己，

    激发自己的潜能，因为他的时间真的不多了，几年又几年，

    他等不起，神王路上的那些人没有成长起来，他等不起，

    那么，对他而言，只有一个办法，直接将那些不出世的王者弄出来，

    而且，他心中已经有了决定，当初远古一战，对，出手的势力很多，

    传承下来的也不少，除了那三个帝族和两大禁土之外，当今的圣地和王族中，大多数势力也参与过对付，

    那三个帝族和两大禁土杨凡现在动不了，但是那些王族和圣地，

    还不值得让杨凡忌惮，正好适合他磨砺，也顺便提前清算一些势力。

    “我的路，注定用鲜血与尸骨铸造，不成就死。”

    无敌路，对杨凡而言，亦是生死路，他已经没有选择，只能前进，后退，就是万丈悬崖。

    .....................................

    时间流逝，日子一天天过去，摇光城，这里汇聚的人越来越多，

    有人是从神王路前面赶来，甚至还有不少人从神王路深处杀了回来，

    摇光遗迹，这个吸引力太大了，可能涉及神王的传承，除了真正登凌绝顶的神王之外，足够让任何人疯狂。

    可以清晰的看到，不仅仅是摇光城中的生灵增多，

    就是摇光城外的星空中，也随处可见一道道气息强大的身影，

    这些都是闻讯赶来的生灵，在星空中寻找，希望能找到那片远古战场，

    不过一年多的时间过去，这片远古战场却依旧没有出现，

    只是偶尔间有人能机缘巧合下从一些混乱的虚空出进去。

    很多人知道，这是这片战场依旧处在虚空中，独自形成了一片次元空间，隐藏在虚空中，

    只有机缘巧合下才能进去，不过很多人相信，

    既然这片战场频频显化，那么就表明，这片战场很快就要真的显化于世间了。

    (本章完)

