
晚饭的时间并不长。

吃完饭，由于安援朝和铁毓都是大忙人，寒暄几句就离开了，只剩下秦飞还在安老将军家里。

等勤务人员收拾完饭桌，老将军招呼秦飞进了书房。

由于没有叫安若素一起，所以小辣椒只能在葡萄架下喝茶等着。

进了房间，老将军指指茶几旁的椅子：“秦飞，坐。”

老将军身板还很硬朗，在部队里戎马倥偬了一辈子，百分百的军人做派，说话简单，不啰嗦，不绕弯子。

“若素跟你说了吧？”老将军问。

“说了什么？”秦飞扳直了腰，标准的姿势端坐着，面对这位战功卓著的前辈，他不由得有些拘束。

老将军说：“我这次见你，是要解开你心里一些谜团。”

秦飞内心立即波涛翻滚，的确，自己加入203部队很重要的原因，就是要知道当年父亲到底发生了什么。

“我想问，不过我不知道有没有这个资格，我知道关于203部队的一切都是保密的。”

老将军捋了捋满头的银发，笑道：“的确是绝密的，不过对于内部的人来说，就不是秘密。”

秦飞内心一震，老将军这种说法，是不是意味着自己已经入选！？

千辛万苦的选训看来终于接近尾声，他相信眼前这位老将军肯定知道结果，也许由始至终，他都在注意着自己。

“我……”

“你什么？”老将军呷了一口茶，目光落在秦飞的脸上，“你是想问我自己是不是入选了？”

秦飞只能点头，老将军虽然年纪大，可不糊涂。

“根据雷鸣的报告，你的确入选了。”老将军说：“也就是说，不久的将来，你就是203部队新组建的第3小队的正式成员。魏天生之前找到我的时候，我就知道迟早会有这么一天，你肯定会因为安国的事情要加入203部队，从小你就是个很犟的小子，所以我料到你会有那么一天会查清楚这里面的真相。”

“与其这样，不如我自己亲自告诉你。”老将军道：“我看没几个人比我更清楚这里面的故事。既然你能通过203部队的选拔，我想在你正式被宣布成为队员之前，我应该有责任也有义务去解开这个谜团，卸掉你一直背负的包袱，否则在以后的行动里，你很难做到轻装上阵。”

“真的……”秦飞几乎不敢相信自己的耳朵，多年来的期盼，居然此刻就在眼前：“你真的什么都告诉我？”

“说吧，你想问什么，今晚在这里，只要我这个老头子能告诉你的，都会告诉你。你是个成年人了，秦飞，有些事情你必须学会面对，而不是逃避。”老将军继续道：“我听说你因为别人骂你父亲，所以在侦察营打断了别人两条肋骨？”

秦飞脸上一热，这是事实，自己还被除名了。

于是点点头，算是默认。

“对自己的战友下手，可不是什么光荣的事情。”老将军的语调虽然缓慢，不过充满了威严，“你这次算是走运，军务部门最后没将你送上军事法庭。”

秦飞窘迫得无地自容。

冲动，确实让自己付出了代价。

“好了，不说这些了。你说吧，想知道什么？”

“我想知道，我父亲是执行什么任务失踪的？”秦飞问。

老将军轻轻靠在沙发上，仰头看着屋顶，目光深邃似乎要穿越了时空回到过去，好一阵后他起身，走到书架旁，从上面翻了一下，抽出一张照片，回到沙发旁，将它放在秦飞面前，然后坐回沙发里去。

“你父亲当年是执行一个清理行动。”

老将军手指在桌上那张照片上敲了敲，“故事的开始，得从203部队的创建开始说起。”

秦飞拿起那张照片端详着上面的每一个人，忽然，他在照片的中央偏右位置，第三排上，找到了自己的父亲。

当年的父亲英姿勃发，穿着第一代迷彩服，戴着套了迷彩头套的钢盔，从这张照片来看，显然很有些年月了，从这些服饰上分析，这不是一支普通的部队。

更令秦飞吃惊的是，中央第一排坐着几个首长模样的人物，为首的正是面前的老将军！

“这是我父亲？”

“没错，你自己父亲还不认得？”老将军笑了笑，“这是第一代203部队的成员，准确来说，那是89年的时候，两山轮战已经结束，203部队第一代的成员是从轮战期间和反击战期间各军侦察大队里挑选出来的最精英人员。”

“特种作战的理念，最早是从两山轮战时候提出的，不过当时还停留在传统意义上，目的是对抗敌方特工人员，直到89年的风波之后，我们和某大国的蜜月期结束，你父亲提出了一个新的理念，报告当时是交到我这里来，我看完之后觉得非常震撼，而且也认为你父亲的理念非常超前。”

“按照你父亲的理念，我们必须创建一支真正的秘密行动部队，目的是在全世界范围内维护我们国家的战略利益，建立起我们国家的国际形象，将一些意图颠覆我们国家政权的敌对组织挡在国门之外，而不是被动地蜷缩在国内防守。”

秦飞是第一次听到关于自己父亲的历史。

他从来不知道，那个在自己面前严厉得如同教官一样的父亲，那个经常无缘无故消失一段时间的父亲，竟然是203部队原始理念的提出者。

老将军伸手点了点照片里的几个人。

“这个，就是魏天生，也就是你们现在的政委，这个是林中虎主任，你们203部队如今的最高军事指挥官，他们都是第一代的203部队成员之一。”

“不过，你父亲的失踪，要从这两个人说起。”

老将军伸出手指，将照片挪到灯光更光亮的地方，看了一下，似乎没找到人。

他找出老花镜戴上，口中感慨道：“老了，眼睛都花了，真是岁月不饶人呐……”

戴好老花镜，他终于找到了照片里的人。

指头在这俩人的头像上点了点。

“这个，站在你父亲左边的，叫做雷龙，原第十三侦察大队的排长，一等功臣，还有这个，站在雷龙身边的这个叫做范天龙，也是第十三侦察大队的班长，算是雷龙的部下。他们这两个人，都是203部队的第一批成员之一，而你父亲，是组建时候的军事主官，也就是担任现在林中虎的职务。”

“雷龙？”秦飞觉得这个名字似乎有些熟悉。

突然，一道闪电从脑海中劈过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701317"  chaptername="第173章  迷雾中的历史">加入书签</a>
</div>
