    

    “华子，你稍微退后一点，让我这个老骨头跟这些小日本儿碰一碰。”就在这个时候，钱叔站出来了，一支三棱军刺在他的手里边儿，显得威风凌凌。

    钱叔和这些日本人交手之后，刀光剑影之间碰撞出火花，眼前的景象让秦啸霖这些人越来越担忧了，他们怎么也没想到，对方这些人武功都不低，都是有一些手段的人。

    树林深处，双方的激战正在热烈的进行着，精武小队配出来的这几个人，显然武力值非常高，身体强壮。

    钱叔一上去就和藤野大佐两个人之间对战了起来，交战十分焦灼，精武小队剩下的两个队员也是如鱼得水，十分熟练一样。

    眼看着葛画这边的人手越来越少了，倒下的兄弟一个接着又一个，其中有一个手下怀里面抱了几个手雷，就直接冲向了前面。

    轰的一声，手雷炸开的瞬间，尸体横飞，对面的倭寇被炸的伤的伤，残的残，葛画这边的那位兄弟，被炸的尸骨无存。

    眼前的这一幕，秦啸霖和葛画这几个人看了之后，热泪盈眶，他们没想到，这些手下如此忠诚，心里面是如此的正义。

    刚刚被炸的那位兄弟，似乎是做了表率一样，其他兄弟也学着去模仿他，接二连三就有人怀里抱着手来冲过去跟倭寇同归于尽。

    在大家悲伤之际，钱叔一个不小心就被藤野大佐用刺刀刺伤了肚子，为了保全大局，钱叔挺着自己的伤口冲过去抱向了藤野大佐，顺手就把腰间的手雷拉响了。

    “八嘎！混蛋！停下来！”藤野大佐眼看着自己要被炸的粉身碎骨了，眼睛瞪得像铜铃一样，在他眼神里面透露出了对死亡的恐惧。

    但一切都已经晚了，手雷轰的一声就炸了，这一声同时也炸毁了钱叔的尸体，葛画眼看着钱叔在他的眼前，被炸得尸骨无存，他能看见的也就只剩下衣服的琐碎衣角。

    眼前，葛画还沉浸在自己的悲伤之中，秦啸霖一个回神，顺手就把葛画推倒，连带着自己手里的破壁刀也挥舞了出去。

    哗啦一声，秦啸霖觉得自己脸上烫烫的，用手抹了上去，一看全部都是鲜血，在他震惊之余，就看见眼前躺着精武小队的一位成员。

    他刚刚挥舞出去的破壁刀，这个动作完全就是人在受到威胁时的第一反应，他根本就不知道这把殿堂到竟然会有如此大的威力。

    “快撤。”葛画也在这会儿清醒了过来，在看清局势之后，就吩咐自己的手下快退回去，现在精武小队就只剩一个人啦。

    他们相对来说处于有利的局面，一旁的葛画随手就把秦啸霖拉起来跑，“追上去。”山田小君眼看着葛画和秦啸霖这些人就要跑了，绝对不可能会放过的。

    吩咐自己的手下就跟了上去，他这会儿已经愤怒值达到了极限，他带来的援军就只剩下一名了。

    葛画带着秦啸霖使劲往前跑，也没有方向感，往树林深处一边跑，一边回头看，没有注意脚下两个人不知道踩到了什么，突然就掉进了一个深坑之中。

    “啊”！

    秦啸霖似乎受到了极大的震惊，尖叫声不断，他万万没想到虽然自己从那些洋鬼子手里边儿跑出来了，今天却要夭折在这个山洞里面了。

    砰的一声，两个人就跟沙包一样，跌落在地面上，而这个洞其实也不是非常高，大概有三四米左右的样子。

    山洞最下边儿由于长年累月的原因，铺着厚厚的一层树叶，虽然感觉有一点疼，但却没有受伤。

    “你还好吧？”葛画在环顾了一圈四周之后，确定没有危险，转身就问身边的秦啸霖。

    “没问题，我还好，你怎么样？”秦啸霖揉了揉他的脖子，转过身又问了一下葛画，“我没什么问题，不过我看了一下，这个山洞如果咱们两个要想出去，怕是有一定的困难。”

    葛画一脸的无奈，他抬头看向上方的时候，虽然这个洞只有大概四米左右，如果有攀岩的地方，还算是稍微可以。

    但是这个洞的墙壁实在是太光滑了，完全没有着力点，而且这个洞的形状呈倒的漏斗形状，洞口稍微小一点儿。

    在他们的下面却是有很大的一块区域，这样的构造增加了他们想要逃出去的难度，即使他们两个人搭人梯也是无法上去的。

    “只要没受伤，倒是还可以，至于咱们俩要出去的，先想想办法，找一找有什么线索吧。”秦啸霖倒是没那么悲观，他起身拍了拍自己身上的尘土，摸索着寻找了一下身上找出来了一个小手电。

    随着小手电的照射，两个人发现这个山洞实在是太大了呀！真是出乎意料呀，“这个洞，也太大了吧，我们俩先去别的地方待着吧，再这样的话，肯定会被那些人发现的。”

    秦啸霖手里面提着那一把破壁刀，一边拿着小手电就往前面走，葛画随后也跟了上去，两个人朝里面探索起来。

    大概在走了三分钟的样子之后，秦啸霖和葛画两个人发现眼前有一块石碑，这块石碑上面显示着一些文字。

    两个人凑到了跟前，秦啸霖看见这块石壁之后，像是发现了大宝贝一样，兴奋了起来，他想着既然有石碑那就肯定会有人来过这里，那想要出去肯定是有路的。

    “天呐！这些文字正是我们祖先的繁体文呀，我们的祖先曾经在这里生存过呢。”秦啸霖把石碑上的尘土佛走之后，仔细观察了一下这些文字，认出石碑上的文字都是有繁体字构成，惊讶的叫了出来。

    “仙侠岛?我的天呐！他记录的真的是仙侠岛。”秦啸霖和葛画两个人在研究了半天之后，发现石碑上竟然有侠客岛三个大字。

    这对于他们两个人来说，简直就是天大的发现呀！而大家也都知道，像仙侠岛这个名字现实生活中几乎是没有的，也就是在那些小说上面才存在过。

