    

    保管员垂下头，避开聂峥的眼神：“少爷，昨晚是我值班，仓库失火是我的责任，我是怕您和店长会炒了我，才会偷听你们在说什么而已……真的不是我放火啊。”

    店长也对聂峥说：“少爷，这个保管员是我们店子的老员工了，一直都挺忠心，也很少犯错，应该不会是他做的。”

    聂峥却不大信，缓步再走到那保管员面前：“昨晚的火跟你真的没关系？”

    保管员吞吞唾液，抬起头：“真的跟我没关系，少爷，我发誓，真的不是我做的啊——”

    话音还没落，瞳仁却缩紧，看着聂峥的目光定住，瞳孔扩散，涣然，放大，整个人就跟被人下了定身咒语一样，魂游天外。

    店长一讶，不明白发生了什么，正要开声，大管家却做了个手势，示意他不要说话，也不要发出任何动静，更不要打扰少爷。

    店长吸口气，不敢动了。

    听说少爷在海外是学高端心理学的，等等，这不会是在——

    在催眠吧？

    “昨晚仓库失火，真的跟你没什么关系？”聂峥再次一字一句发问。

    保管员睁大着一双失神的瞳孔，喃喃：“真的不关我的事。”

    “那为什么偷看我们讲话，还心虚地跑掉？还是说你知道些什么？昨晚是不是发生了什么事？”

    保管员继续行尸走肉般一字一句：“昨晚是我值班，中途卫霜表小姐来了，还给我带了酒菜，我吃了以后肚子疼，想去厕所，卫霜小姐说帮我看着，我就去了，等我回来，才看到起火，监控也在失火中被砸坏了，我很害怕，扑完了火后，担心会被追责，问卫霜小姐到底发生了什么，卫霜小姐跟我说什么都没发生，让我也不要对外人说她今晚来过，不然就说我玩忽职守，让聂家炒掉我，说完就走了。我见少爷和管家来调查失火的事，很害怕，才去偷听你们在说什么，生怕怀疑是我做的，真的不关我的事……”

    昨晚卫霜居然来过聂家店铺。

    看来，失火跟卫霜有关。

    为什么……卫霜为什么会在聂家店铺放火？

    绝对不只是单纯气他对她态度冷漠。

    聂峥心脏陡然一收紧，脑子意识到什么，大步便朝店外走去，又拿出手机。

    与此同时，那个保管员也似乎从迷离中抽身出来，仿佛刚醒了一样，左右看一眼，然后迷迷糊糊地摸了摸头脑，仿佛根本不记得刚才说了什么。

    “少爷，您这是去哪里？”大管家忙追上前。

    “回家。”聂峥说罢，已拨通了钟亦恩的手机，却半天没有人接，心里不好的预感更加强烈，却还是在等待对方。

    终于，那边手机被人接了起来。

    总算接了。聂峥心情一松，仿佛一颗大石头落地：“亦——”

    恩字还没出口，那边响起的却是照顾钟亦恩的女佣的哭声：“少爷吗？您是少爷？”

    聂峥见接电话的不是钟亦恩，竟是女佣，心再次狠狠一沉，再听女佣的哭声，越发是脸色垮下去：

    “太太是不是出事了？”

    “太太早产了！这会儿疼得都昏过去了，少爷，怎么办啊——”

    早产？无端端怎么会早产？聂峥却已没空问了，呵斥：“怎么办？你说怎么办？当然赶紧送去医院啊！还愣着干什么！！？”

    “表小姐已经去叫司机了，还说给您打电话了，可司机半天还没过来，也不知道怎么回事，我刚才让家里老妈子过去催催，却连家里的司机都看不到了……”女佣哭得更加凄厉。

