
　　没有黛米在身边，吃饭只能自己亲自去，罗克踏入食堂时，脸上挂着黑眼圈，他昨晚失眠了。

　　众多驱虫粉的气味交织在一起，气味真得很奇怪，时刻漂浮在鼻息间，他再次尝到失眠的滋味，前一次失眠还是刚进入城堡的晚上。

　　不少人注意到他，笑着看向他，笑容有些诡异。

　　罗克上下打量一下自己身上，没有发现不妥之处，心里暗暗提高了警惕。

　　早餐比城堡内简单，大面包、大块肉、一大碗汤、小碗蔬菜。

　　“大米粥？”

　　他有些惊奇看着汤，汤里是大米类似的白色颗粒，让倍感亲切，没想到这个世界也有大米，而不是只有小麦。

　　一下子，让他胃口增加了不少。

　　他没有注意到其他人的目光，偷偷地盯着他看，他正用勺子盛汤送入口中。

　　入口软软的，好像没什么滋味，也不像大米，味道还行，刚好可以解腻。

　　兰德拿着同样的食物坐过来，扫了他一眼。

　　“你在喝蛾卵汤，希望你喜欢！”他随意地说道。

　　“你说什么汤？”罗克僵住了，盯着他的脸问道。

　　“一种无毒巨蛾虫的虫卵汤，富有营养的，彩毒小镇的特产，你不知道？”他诧异道。

　　罗克狠狠地瞪他一眼，生锈一般地低下头，愣愣地看着碗中的‘大米汤’，口腔中一阵翻滚，刚才吃下的东西又还回去了。

　　“呕---”

　　见他这幅模样，整个食堂的人哄然大笑。

　　经历一场别样的新人欢迎仪式，罗克成了班博拉家在彩毒小镇的驻守卫兵。

　　罗克才知道，班博拉家在彩毒小镇屯集了多少力量，几乎投入家族一半的兵力，驻守着彩毒山岭中一个大山谷，被称为‘彩毒秘地’。

　　小镇刚好在彩毒秘地一侧，为几家贵族的屯兵之地。

　　“让我去见卡伦骑士？”罗克空着肚子，来到队长房间。

　　教习委托了劳伦斯送信，罗克干脆让他帮忙把枣红马送过去，没想到，卡伦骑士要见他。

　　卡伦骑士是阿乐斯和艾莉的父亲，子爵第三子。

　　“我知道你的顾虑，放心吧，卡伦骑士是子爵的儿子，有容人之量，不会为难你的！”劳伦斯拍了拍他的肩膀。

　　“好吧！”

　　罗克点点头，心里却不太相信，但他没法拒绝，只能走一步算一步。

　　进入一间厅室，他发现卢克也在，里面的气氛有些凝重。见他出现，卡伦不喜地挥了挥手，卢克逃一般地离开了，让他心里有种不好的预感。

　　卡伦一身金纹皮甲，脸色略显苍白，长发拢成单马尾，还带着一副金色眼镜，看模样就知道这家伙是个风流痞子。

　　“罗克，是吗？”

　　“向您问安，卡伦骑士！”

　　罗克心里暗暗鄙视这个家伙，动作不慢，向他问礼。

　　“我听阿乐斯说过你，他上次败在你手中他一直很不服气，你们同为班博拉家族年轻一代的俊杰，应该放眼外面的世界，而不是纠结于城堡内的小小争执，你明白吗？”

　　不待他回答，卡伦继续说道：“上次，阿乐斯冲动了，做出了很失礼的事情，我已经惩罚过他，希望你不要跟他计较---”

　　“您真是太伟大了！”

　　“真希望和您一样。”

　　如劳伦斯所说，卡伦并没有为难他，而是一直给他将大道理，讲自己往日里的游历事迹，怎么帮助平民解决问题，怎么猎杀作乱的凶兽---

　　要是罗克真是一名十五岁的少年，他说不定就信了，也相信了阿乐斯不是故意的。

　　罗克知道怎么当一名好的倾听者，昧着良心不时给他捧场，一下子挠到他的痒处，他嗨到讲起自己的风流史，甚至低声地传授了几招撩妹秘术。

　　整个过程，让罗克哭笑不得，他算知道子爵为什么最喜欢这家伙，这家伙确实有些搞笑。

　　大概过了一个小时，他才得以离开。

　　在外面时，刚好碰到一脸臭屁的阿乐斯。

　　“你和我父亲说什么，说了这么久？”

　　“你干嘛不去问你父亲，我的马呢？卡伦骑士说，你为了给我赔礼，特意去替我挑选马。”

　　对于这对兄妹，他可没有任何好感。

　　“在外面，我特意挑选的，刚好配你！”

　　两人来到院子外面，大门一侧有一匹很矮的马，看着像是一头驴。

　　“你的眼神真差，跟没长一样。”

　　就知道这家伙不会道歉，估计是在他父亲面前一套，在外人面前一套，罗克没有报什么希望，谈不上失望，二话不说，牵着驴子走了。

　　“给我等着，你给我的羞辱我会还回来的！”

　　阿乐斯在背后喊道，罗克根本没搭理他，头也不回。

　　“贱种配杂种，很相配！”阿乐斯低骂一句，带着怒气返回厅室。

　　卡伦正欣赏一幅古画，手指摩挲着画面，满脸陶醉。

　　“阿乐斯，注意你的贵族礼仪。”卡伦看他一眼，提醒一句。

　　“父亲，罗克给我带来这么大的耻辱，你为何一定要让我给他赔礼？还有那个卢克，他跟一名佣兵没有区别，没有任何值得拉拢的地方，你让我很为难。”阿乐斯冲父亲抱怨。

　　“为何？”卡伦放下了手中的画，盯着他，“还不是为了你，别不识好歹。”

　　阿乐斯不服气，坐在椅子上生闷气。

　　“你祖父为何召集他们？”

　　“让他们成为巫师，这就是我最不解的地方，那些贱种有什么资格---”

　　卡伦抬手给了他一巴掌，打断了他的话。

　　“闭嘴吧，不想听你说这两个字，明白吗？”

　　“明白！”

　　阿乐斯像是被吓住了，一下子老实下来。

　　“你可知道，巫师分为两种，白巫师和黑巫师？

　　巫师虽然强大诡异，能力远超于我们骑士，但巫师一途凶险万分，存活率不到百分之一---”

　　阿乐斯一听，连忙出声：“那我还是不要成为巫师了，成为骑士挺好的。”

　　卡伦瞪他一眼，示意他听自己说话：“那是黑巫师，白巫师远没有黑巫师危险，只有他们顺利成为黑巫师，你才有机会成为白巫师，明白吧？”

　　阿乐斯如实摇摇头。

　　“你不需要明白，我会替你向父亲讨要白巫师的名额，你就放心吧！”卡伦挥挥手，示意他出去，便不再管他，又抱着古画欣赏起来。

　　阿乐斯走到门口，又听到父亲的声音，从身后传来。23sK.com

　　“据我观察，罗克和卢克很有潜质成为巫师，处理好和他们的关系，对你以后有很多好处，如果他们成为了黑巫师，以黑巫师的残暴和血腥---你好自为之。”

　　听着父亲的话，阿乐斯背后一凉，脸色有些发白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第19章 卡伦骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 