    司空千落与司空长风两人说话间，缠斗在一起的萧瑟与李寒衣已经分开。

    “小仙女，看来你真的变强了。”萧瑟神情自若，淡然笑道。

    “你也不差，看来这些年没有落下剑法的修行。”经过一方酣畅淋漓的打斗，此刻李寒衣的心情好了不少，自从突破神游玄境以来，她还是第一次打的这么过瘾。

    “接下来我会祭出最强一剑，输了，你就再也不能踏出雪月城一步。”李寒衣左手无名指纳戒幽光一闪，多出一柄冰寒长剑。

    剑名铁马冰河，曾经的天下十大名剑中位列第三！如今第四！

    “那要是我赢了呢？”萧瑟问李寒衣。

    “随你。”李寒衣傲然道。

    “好。”萧瑟点头。挽出一道剑花。杀怖剑上金黄色剑芒跳动，宛若火焰升腾。这并不是异火，而是萧瑟用斗气凝聚出来的实火。

    “剑名，赤炎。”

    一道金光直冲天际，穿过乌云，剑气蓬涌，风卷残云，乌云密布，天地似有所感，一道惊雷从乌云中心降下，电击萧瑟，却被他随手打出一道山嶂虚影，将惊雷连带乌云击散。

    李寒衣微微一皱眉，白衣在风中狂舞，下关摇摇欲坠，仿佛随时就要倒去。

    “看来这下关城保不住了。这萧瑟随手一掌便击散滚落雷，这一剑下去，真不知将会是何等威力。”司空长风苦笑道。

    “真是难听的名字。”李寒衣叹了口气，双剑一挥：“我亦有一剑，剑名月夕花晨·真！”

    与李寒衣先前的那几剑不同，这一剑很美、很柔、很慢，如轻烟渺渺，飘忽不定，又有如春天鲜花，中秋明月，温柔至极，让人陶醉。

    美丽至极而又危险的一剑，那雪月城中所有茶花瞬间飘飞起来，千万朵围绕在李寒衣周身，最后化作一道极为庞大的十字型茶花剑气，冲向萧瑟。

    这一剑萧瑟曾在青城山见过，只不过当时她太过注重美观，颇有华而不实之感，现在，李寒衣似乎是从他当年赠与的‘鬼谷纵横剑法’中受到启发，创出类似于合纵连横的剑招。

    当然，由李寒衣施展出来‘月夕花晨·真’威力自然要大上前者许多，甚至于，在萧瑟的感知中，已经不弱于地阶低级斗技了。

    然而就是这样的一剑，在萧瑟刻意压制境界，且未动用异火的情况下，催动四成剑意，施展降低到玄阶高级斗技的《赤炎剑》，斩出一道较之‘月夕花晨·真’更为庞大的金色剑气，将十字型茶花剑气一剑劈散。

    金色剑气去势不减，击破李寒衣的护体真气，李寒衣手中长剑脱手飞出，面具脱落，在萧瑟的控制下，本身虽未损伤分毫，但却在剑芒强大的撞击力下，宛如断线的风筝般倒飞出去。

    萧瑟瞅准机会，缥缈烟步催动，瞬间移动道李寒衣身下，一把揽住那纤细的杨柳腰肢。

    花雨漫天。两人身处花雨之中，深情注视对方，然后在空中旋转，缓缓降落。

    俊男美女，此情此景，不可名状。

    “小仙女你输了。”萧瑟柔声笑道。

    “你想怎么样？”躺在萧瑟怀中，李寒衣俏脸一红，目光有些躲闪。

    “你说呢？”萧瑟反问。

    “我哪知道。”李寒衣怯生生道，旋即起身，颔首背对萧瑟，美丽的俏脸越发通红，宛如一个在男友面前的害羞小女儿般，哪里还有先前盛气凌人的雪月剑仙状。

    这时，司空长风带着司空千落走了过来，同行的还有伊落霞、落明轩、雷无桀、唐莲、李凡松、飞轩六人。

    “今日能见得阁下一剑，可谓是不枉此生。”司空长风携众人拱手。

    “伊落霞受益匪浅。”伊落霞颔首。

    刚刚那一剑，在门外汉眼中，或许只是普普通通，威力极大的一剑。

    但像是在司空长风、伊落霞这种常年和剑修打交道的人眼中，还是看出一丝眉目。

    似乎...是传说中才出现过的剑意。

    “雕虫小技罢了。”萧瑟莞尔。

    “喂喂...萧瑟，哦不，萧瑟前辈，你刚刚那一剑太帅了，就连雪月剑仙的至强一剑都被你给破了。”雷无桀凑到萧瑟身前，是左看看，右瞧瞧。

    “怎么？想学吗？”萧瑟淡然笑道。

    闻言，众人一阵错愕，难不成萧瑟要收雷无桀做弟子，如果是这样的话，那可是天大的造化。

    “想...想....”雷无桀连连点头。

    “你若是能拜她师傅，我就教你。”萧瑟剑指一点，到插在地上的杀怖剑飞入雷无桀手中，随即看向李寒衣。

    “你...你怎么知道。”听到萧瑟此言，李寒衣心中一惊，伸手吸回长剑与面具，带上面具，转身有些慌乱的看向萧瑟。在她的印象中，似乎没有告诉过对方自己有一个弟弟。

    “这些年虽然我不在你身边，但却一直有好好关注着你。”萧瑟拍了拍李寒衣肩膀。

    李寒衣微微颔首，面具下的美眸有些湿润的转向雷无桀，正色道：“你可愿当我弟子？”

    “无桀，雪月剑仙当世除眼前这位萧瑟前辈外，近乎没有敌手，可遇不可求之事，切莫错过。”雪月城大城主百里东君之徒，唐莲催促道。

    雷无桀微微沉吟，忽的跪地磕头，连磕三次，行拜师礼后抬头：“弟子雷无桀拜入雪月剑仙门下。等我学有所成，便与师傅同回雷家堡，若雷轰师傅责怪，便以死谢罪。”

    “还真是傻得可爱。”萧瑟无奈摇头。

    “换身衣服，明日后山找我。”李寒衣转过身，手中铁马冰河与雪月剑一挥，踏上铁马冰河，看向萧瑟：“你跟我来。”

    “哦。”萧瑟应了一声，旋即踏上雪月剑与李寒衣一同离去。

    望着两人远去的背影，司空千落不禁有些好奇：“阿爹，那个萧瑟前辈究竟和雪月剑仙是什么关系？”

    “就是你想的那种关系。”司空长发笑了笑，随即看向下四周，不由得露出苦笑，看来这枚纳戒和一百万金币果然没那么好拿，整个下关近乎毁去三分之二。

    这时，伊落霞走了过来，冲司空长风伸出玉手：“拿来。”

    “拿什么？”司空长风不解。

    “金币，刚刚我的落霞殿也毁了，需要重建。萧瑟给了你一百万枚金币，别以为我没听到。”伊落霞狡黠一笑。

    闻言，周围吃瓜群众一怔，那些房屋店铺被毁的人，一个个笑吟吟的冲司空长风伸出讨债之手。

    司空长风：这下亏大发了。

    ps：第三更，少年阁下还有两张左右结束，接下来斗罗

