    “你要不中午那会再来呗？”

    李文突发奇想。

    “干嘛？”

    “看店，到时候我有点事情。”

    现在身为2级法师的他每个战斗期间只能释放三次一环法术。

    而一次防护善恶只能最多持续十分钟，如果只是靠着每天晚上的探索，一天下来就只有半个小时的时间能够研究虚空能量。

    太慢了。

    可如果中间能够休息一段时间，那么他一天就能有两次半个小时的时间。

    速度直接翻倍。

    “行啊~”

    阿芷爽快地一口应下，然后有点犯难。

    “现在城外都是人……上哪去练级呢。”

    “西边有个矿洞，门口没怪，往下深入三层以后你会看到一群挖矿石的小东西的。”

    当初，李文可也有过成为一个职业者大杀四方去练级的想法的，为此还做了一些调查。

    可惜的是被生活打断了腿，终究没用上。

    阿芷一下瞪大了眼睛，拔腿就跑。

    “了解！”

    中午，带饭给两人吃的欧巴桑发现李文和阿芷错峰看店，气得小山乱颤。

    “搁我年轻时候，这时候已经把你们两个打晕绑一起了！”

    李文还在回想自己刚才在虚空中所感受到的那股侵略性的能量。

    阿芷在一边一口饭一口饭地扒着，只觉得这位胖阿姨凶起来更可爱惹~

    晚上，带着苏珊阿姨的香蕉味馅饼，李文又直奔法师协会驻地图书馆。

    今天他不打算仔细剖析任何一个法术，而是将自己想要学习的法术全都临摹刻在了法术书上。

    法术的研究并非一朝一夕的时候，目前研究虚空能量才是更加紧要的事情，这决定了他能不能快速割韭菜。

    早一点放出去，就早一天割韭菜。

    艾卡西亚雷阵雨带来的收益依旧凶猛，但是接下来每次升级需要的灵魂能量越来越多。

    升到3级就要9000点，仅仅靠一个艾卡西亚雷阵雨的收益实在是太慢了。

    对于所需要学习法术的选择，李文心中早有定案。

    光照术、法师之手已经占去了两个0环法术的学习名额，防护善恶也占去了一个一环法术学习名额。

    所以……

    0环法术——传讯术

    一环法术——脚底抹油、法师护甲、护盾术、虚假生命、易容术、七彩喷射、雷鸣波

    没错，除了一个雷鸣波带有一点点伤害以外，几乎都是保命和逃跑或者功能性的法术。

    事实上就连雷鸣波本身，也是保命意义大于伤害意义。

    李文没什么优点，就是心里极有逼数。

    伤害？

    有个艾卡西亚雷阵雨不就好了？

    剩下的只需要怂！

    就是没刻录完……

    刻录非防护派系的法术需要的时间太久了，一个就需要两小时。

    而且一环法术和0环法术在刻录时有着截然不同的特点。

    0环法术简单易懂，极易上手，彼时还不是法师的李文都可以学习并解析术式。

    可一环法术相对而言就复杂了许多，在刻录的同时还需要尝试着进行施展。

    直至了解了术式的方方面面，才能够成功地在法术书上记录下来，成为自己所掌握的东西。

    花费了一晚上的时间，李文也仅仅学习了脚底抹油、法师护甲和护盾术这三个法术。

    不过时间有的是，李文也不着急。

    日子一天天过去。

    每天中午和晚上各有半小时的时间来探索虚空能量。

    传奇旅法师的记忆中带有着他个人基于渊博知识下的主观理解，这一点帮助李文可以更方便地理解这种奇异能量的特性。

    剩余的时间，李文都用来学习并研究新的法术。

    倒是来自于艾卡西亚雷阵雨的分成灵魂能量，不知为何从周四开始，就渐渐减缓了下来。

    疯狂星期四，一点也不疯狂。

    按理说不应该。

    在每天和阿芷的闲聊中，李文也得知了她们的世界拥有足足七十亿的人口，而《盖亚大陆》这款游戏在她们那里是全面发行。

    就算大部分的人都因为游戏头盔有限而没法抢到游戏名额，也不可能只能给自己提供3级半的经验。

    少的太多了。

    唯一的解释就是……剑风城的法师协会分会并没有让艾卡西亚雷阵雨这个法术传播出去。

    只有身处剑风城的法系玩家，才能接触到这个新型法术。

    可恶！

    万恶的垄断！

    当然，有时闲下来放空思想的时候，李文也会想起一个不重要的身影。

    似乎很久都没看到那位叫做全胜将军的玩家了。

    他干嘛去了？

    ……

    人是不能念的。

    周四夜晚，刚刚从图书馆回到家里的李文远远就看到了一尊门神杵在门前。

    “师父！”

    李文面无表情地应道。

    “有事说事。”

    “我发现了大秘密。”

    张全胜从来都不是一个技术流的玩家。

    什么风骚的走位，淫荡的技术一点也不符合他的人设。

    他是意识流。

    或者说剧情流。

    热衷于发现游戏内那些常人不愿意或者下意识忽略的细节，探索游戏世界观下的所有剧情发展，是他最喜欢做的事情。

    正是因此，他才能在没有跳出任务提示的前提下，坚决按照李文的暗示来行动。

    于是在那个清晨准备上线找李文理论的他一脚滑进了一个地洞。

    地洞里别有洞天。

    消失的这些天里，张全胜就是在地洞中度过的。

    表面刻画着奇怪纹路的机械构装体。

    时不时发出“嘶嘶”颤鸣声的幽深地穴。

    穿着神秘一身黑袍的诡异人群。

    偶尔响起的如同空谷回音般的钢铁敲击之声。

    “吾主啊……请赐予您的信徒无穷的力量，让吾等能够带回供奉于您的祭品~”

    张全胜努力模仿出一种奇怪的腔调向李文转述他的所见所闻。

    李文捏着下巴，一脸探究之色。

    “听起来像是暗影教派的那些人？”

    也就是玩家降临当天，出现在广场上惹事的那些身边带着奇怪炼金魔像的黑袍人。

    那些人是剑风城的老反派了，李文穿越而来的十年间没少听到他们的消息。

    就是从来闹不大……毕竟实力有限。

    如果说唯一让人感到有点奇怪的就是——大概从半年前起，那些家伙不知道从哪找来了个炼金大师。

    从那以后，李文听到的所有传闻中，就总有关于那些炼金魔像有多么多么厉害的说法了。

    张全胜一脸邀功般的赞同。

    “是吧？我也觉得像是那天开服……那天在广场上杀人的坏蛋！”

    “你这几天一直藏在洞里？”

    “嗯！不敢死，我怕再复活就溜不进去了。”

    “没有被发现？”

    “我学了易容术。”

    “哦~”

    李文无所谓地应了声。

    毕竟……和自己有什么关系。

    自己只是一个平平无奇、人畜无害的3级小法师罢惹。

    而且……你也好意思说自己是个玩家？

    光看不动手，不如回家卖红薯。

    “城市中心，城主府欢迎你。”

    李文给他指了条明路。

