    木蔑率先跳了进去。

    几人的反应也不慢，连忙跟上去。

    进去之后才反应过来里面别有洞天。

    “……”

    =????(???????)

    “不好，被鸡爷发现了！”

    “快跑啊！”

    几个道士一溜烟，顺着四周的两个通道，溜了。

    只不过，鸡爷显然是不想放过他们。

    使了个眼色，身后两只妖怪一边一个，瞬间追了过去。

    要知道能跟着这位鸡爷的妖怪，实力不可能差到哪里去。

    黑袍人皱着眉头，道：“倒是我小看你们了，你们是如何发现的？”

    东方月初冷笑道：“不得不说，你是真的蠢啊。我们用水灵之目查探，你就用水灵之目遮挡，这样恰恰形成一个没有反馈的特殊地域，显眼无比，你可真是笨啊。”

    ╮(‵▽′)╭

    “你就这么怕我们找不到？”

    “如果我猜的没错，你应该就是这里的幕后主使，水蛭一族的叛徒之一。”

    黑袍人沉默片刻，抬起头，露出额头上的水灵之眼，道：“果然是我小看了你们，翠玉鸣鸾，好久不见。”

    翠玉鸣鸾面露惊讶，轻咬嘴唇：“阿宇，你果然在这个地方。你为什么要勾结金人凤，害死小昙！”

    “哼，因为我看到她就恶心。”

    名为阿宇的黑袍人道：“不，那是因为我看到你们都恶心。水蛭族只认女子，我们男性族人从来就没有过地位。你们每一个人，我都想杀。”

    “你……”

    翠玉鸣鸾握紧双拳，目光死死的盯着他。

    黑袍人不以为意，继续说道：“况且小昙是自己喜欢上金人凤的，我只是介绍他们认识，可怪不了我。”

    “你这个卑鄙无耻的家伙。”

    黑袍人向前走了两步，丝毫不理会翠玉鸣鸾杀人般的目光。

    叹气道：“本来想留你们一命，只可惜你们一直不知好歹，还找到这里来，看来不能让你们活着离开了。”

    “哦？小子口气倒是不小。”鸡爷面带一丝冷意。

    在他北山鸡爷的地盘贩卖妖怪，这是不将他放在眼里啊。

    “给我杀了他们！”

    话音刚落，墙壁四周突然钻出不少黑衣人。

    他们面呈金色，双手化为一道坚韧的金刀，向他们袭来。

    极北萨摩王显然认得他们，惊呼道：“是五行金煞，大小姐你们小心啊！”

    面对这些怪人，涂山雅雅很淡定的几拳将他们揍飞。

    一脸淡然道：“五行金煞，很有名吗？”

    极北萨摩王：“额，一般吧……”

    黑袍人身后再次出现一个黑袍人，只见他双手冒火，跳向空中。

    显然是准备使用火焰绝技。

    东方月初嘴角微微上扬，玩火，他可是祖宗级别。

    “玩火，你是碰上祖宗了！”

    东方月初手捏法诀。

    一声“破”，对方凝聚的火焰，瞬间消散。

    “小蟑螂，不要多管闲事。”

    涂山雅雅身影瞬间来到他的面前，一拳将那人从空中打了下来。

    黑袍人眉头微皱。

    火煞能用符咒召唤那位留下的灭妖神火，虽然不是很强。

    但绝对不会被如此轻易的破开，感觉那火却被眼前这少年，用同样的办法驱散。

    也就是说，这些灭妖神火，眼前这位少年能够控制。

    “懵逼了吧。”东方月初一时间得意洋洋。

    涂山雅雅：“我这位下人，对活有种族天赋。”

    “没错，我就是涂山有种族天赋的下人！”

    “种族天赋？”

    黑袍人听到这个，情绪显然不太稳定。

    一只手伸向后面，一团金色的液体，甩向涂山雅雅。

    涂山雅雅见状伸出一只手，用力握拳。

    “给我冻！”

    寒气在空中凝聚，那团金色液体瞬间被冰冻。

    可是下一秒，金色液体破开冰封，直射涂山雅雅而去。

    一瞬间，涂山雅雅便失去了意识。

    当她再次醒来，东方月初还有北山鸡爷等人已经被打趴下。

    一只有些熟悉的大手，搭在她脖子上的一侧。

    回头一看，涂山雅雅疑惑道：“小宇，到底发生了什么？”

    王宇：“……”

    (￢д￢。)

    靠，第一次叫的这么亲切。

    每次不是混蛋就是全名。

    不会被金晨曦附身还没有解除吧？！

    手里捏了捏不断挣扎的金晨曦，王宇松了口气。

    还好他这次闲着没事儿，想到木蔑的一些剧情，特意暗中保护他们。

    就算最后东方月初几个身为主角死不了，难免不会受伤。

    对于木蔑这一篇主线，他完全没有印象。

    因为他穿越的时候，剧情都没发展到那一篇。

    本着以往主角不死，配角死的惯用剧情，王宇最终还是决定出手。

    “没什么，你只不过被附体了而已。”王宇语气平淡道。

    趴在地上的鸡爷等人就不淡定了。

    神特麽的只是被附体而已，他们差一点被打死了有木有。

    谁能想到，涂山雅雅真正实力会这般恐怖。

    看着躺在地上，已经凉凉的黑袍人，王宇看了眼翠玉鸣鸾，“不好意思，徒弟媳妇，不小心把他打死了。”

    翠玉鸣鸾疯狂捂脸。

    (／≧ω＼)

    “没……没有啦，反正将他抓到带回水蛭一族也是一个死。”

    “还好谢谢师傅出手。”

    木蔑：“…喂喂喂，你们有没有考虑过我的感受，我可以修仙者啊。”

    “修仙者怎么了？”

    王宇道：“我又没有规定修仙者不能结婚。”

    木蔑无语中……

    “行了，这些金晨曦我就带走了，你们该干什么就干什么去吧。”

    说着，王宇握着装满金晨曦的小金球，抱着波克比，就走了。

    真可谓是来无影去无踪。

    也就在这时，涂山红红带着两只狐妖，迟迟赶来。

    ……

    回到云朵上，王宇想到一个极其严肃的问题。

    那就是东方月初终究是过去的主角，未来还是要留给白月初。

    那么问题来了。

    东方月初要是长生了，以后会不会出现白月初？

    要知道白月初可是东方月初的转世。

    东方月初要是不死，白月初是永远不可能出现的。

    而且涂山苏苏也是一样。

    他到底要不要改变剧情啊！

    从系统空间掏出他那本洪荒，谁又能想到，他这个穿越者居然兼职只写书。

    终究是大势不可改。

    来到这里，别看他做了这么多，其实都没有触碰的天道的底线。

    洪荒有句话：大势不改，小势可逆。

    王宇闭上眼，想着东方月初身上那比他还凶猛的气运。

    有些无奈。

    就连涂山红红身上的气运，从接触东方月初后，就在飞速增长。

    看来要想一个两全其美的办法。

    王宇闭上眼，一时间心乱如麻。

    完全没有注意到，他怀中的波克比，正好奇的盯着他手中的装有金晨曦的小金球。

    伸出小手碰了碰，没反应。

    “波克比~(≧ω≦)/”

    “咕噜~~”

    当王宇反应过来时，金晨曦已经被波克比整个吞了下去。

    王宇：“……”

    ?━=????(???????)

    “不好，波克比你快吐出来，那东西不能吃啊！”

    十分钟后。

    王宇一脸疑惑的给波克比做着检查。

    好像……被消化掉了。

    不是说圈外生物不死不灭吗？

    果然都是骗人的。

    看着波克比没有什么不良反应，王宇暂时放下心来。

    “不行，为了保险起见，还是让系统检查一遍吧。”

    “种族：波克比。”

    “健康状态：良好。”

    “心理指……”

    “……”

    【结论：一只心态生理良好的波克比。】

    直到系统确定没有啥问题后，王宇这才放松了下来。

    这期间花了他将近一百点诸天币。

    突然，他想起前世的一段话。

    只有花钱的，才能使我安心。

    比起王宇自己，他还是相信系统这个专业鉴定机构。

