    外三城，刁家。

    刁霸一个个电话拨了出去，很快，他的脸色就是沉了下来。

    他看着窗外，喃喃道：“还没有消息么？”

    就在这时管家急匆匆的跑了进来，冲着刁霸道：“家、家主，江家来人了。”

    “江家？”

    刁霸脸色一变，看着管家道：“江家来做什么？”

    “说是，要和咱们家谈一笔生意。”

    “和我谈生意？”刁霸微微一愣，江家作为外三城巨无霸级的家族，刁家虽然也是外三城三大家族之一，但是跟江家比起来，那就是萤火与皓月的差距。

    就算是谈生意，那也是自己上门找江家人谈生意。现在江家的人，竟然屈尊要来跟自己的谈生意。

    刁霸的心里微微升起一丝的不安。

    他正准备起身出门，一个人影已经是大步走了进来。

    “哈哈，刁家主果真是人如其名，霸气啊。”男子走了进来，看着刁霸，嘴角带着一丝的冷笑。

    这男子正是江家自从江化龙上位以来，大力提拔上来的江虎。以前籍籍无名，现在却是风头正盛。

    担任江家旗下鼎盛国际总经理一职。

    “江总降临寒舍，是有什么指教？”刁霸看着江虎，一脸客气的道。

    “我这次来，是想和刁家主谈一笔生意。众所周知，我江家现在新家主上位，大刀阔斧，严厉整顿后，整个家族都是焕然一新。”

    “目前江家内部的事情已经处理完毕，现在家主派我来就是想和你谈一笔生意。”

    “我家家主说了，外三城是大家的外三城，不是江家的外三城。外三城家族势力众多，只要能拧成一股绳，闷着头一起谋发展。前景一定一片光明。”

    “内三城、中三城、外三城同属龙城，但是在发展上，外三城远远落后于中三城、内三城，归根结底就只是一个原因。”

    “什么原因？”

    “不够团结。”江虎笑着开口。

    “团结？”

    刁霸微微一愣。

    “对，就是因为我们不够团结。外三城大大小小的家族错综复杂，但是一个个都是只顾着自己眼前的丁点利益，各行其政，不能看大局。甚至一个个你争我抢，外三城就是这么点资源，争个头破血流，又能改变什么？”

    “倒不如，外三城大大小小的家族团结起来，齐心协力，一起谋发展，将目光投向中三城、内三城，甚至是整个国内，这样一来，有全国的资源，外三城一定会发展起来，甚至超越中三城、内三城也不是难事。”

    “那怎么才能做到这样的团结呢？”刁霸盯着眼前的江虎开口说道。

    江虎哈哈一笑，道：“那就是建立一个独一无二的大公司。也就是将外三城所有大大小小的家族、集团、公司全部合并，建立起一个超级公司。”

    “这个超级公司的目标就是扩张。以外三城为基石，向外扩张。中三城、内三城虽然经济实力雄厚，但是毕竟没有这样一个超级公司。”

    “只要咱们一直对外，不断吃掉别的公司，迟早中三城、内三城也就是我们的囊中之物。刁家主，你怎么看呢？”

    刁霸听完，一脸惊讶的看向江虎。

    这江化龙的野心也太大了吧，竟然想着吞并外三城所有的公司，创造出一个独一无二的大公司。

    的确有了这样一个超级大公司作为后盾，那势力绝对是非同凡响的。

    “这是计划书，刁家主看看。”

    江虎拿出一本厚厚的策划书，放在刁霸面前的桌子上，自己则是点了一根烟，坐在沙发上，一脸冷笑的看着刁霸。

    刁霸拿起策划书，翻开看了看，看完之后，脊背都是出了一身的冷汗。

    江化龙的目标很明确，就是吃掉外三城所有的公司，然后自己再组建一个前所未有的大公司，以外三城为基石，向外扩张。

    这样一来，外三城就没有什么刁家、魏家、许家、吴家、林家，外三城就只有一个家族，江家；也就只有一个公司，江化龙所创建的超级公司。

    估计到那时候，外三城也就不是外三城了，而是他江化龙的独立王国了。

    这个野心，真的太大了。

    “怎么样，刁家主，你认为这个提议怎么样？”江虎一脸冷笑的看着刁霸。

    “对了，忘了说了，这个超级公司的名字，我家家主也想好了。就叫化龙集团。”

    “一语双关，一来这化龙是为了纪念这家超级公司的创建者江化龙，二来是暗喻外三城终将化作一条巨龙，彻底腾飞。”

    “彼时，你刁霸，也将是这家超级公司的开山祖师之一，你的名号必将响彻整个大夏。”

    刁霸闻言摇了摇头，道：“江总，江家主心怀鸿鹄之志，是站在云巅之上的人，我刁霸高山仰止，根本就不敢想象与之并肩。”

    “我是个本分人，没有什么野心，刁家能有现在的规模，我很满意。实在是不想再折腾了，还请江总见谅，我们刁家就不参与这个伟大公司的创建了吧。”

    江虎脸色一沉，盯着刁霸，寒声道：“那你是拒绝我家家主的提议了？”

    “不是拒绝，是实在不敢。还请江家主见谅，不要跟我刁家一般见识。”

    江虎寒声道：“这不是跟你商量，是通知。”

    刁霸的脸色也沉了下来，叫道：“江虎，你可别忘了，你现在脚踩着的是我刁家的底盘。”

    “是吗？”

    江虎冷哼一声，接着他就是大喝一声：“来啊，给我带上来。”

    就在这时，几个人拖着一个衣衫褴褛，浑身是血的人走了上来，将那人重重的砸在地上。那人手筋脚筋完全被挑断，四肢的骨头也被打碎，蜷缩在地上，像是一个怪物。

    “刁霸，你好好看看，这人是谁？”

    江虎冷笑连连。

    刁霸走到跟前，仔细一看，登时就是大吃一惊，惊呼了出来：“许……许震。”

    江虎见状，冷笑一声，道：“看来你还认得这人，昔日外三城三大家族之一许家家主许震。”

    “刁霸，今日你要是不答应。你刁家的下场，跟许家将是一个样。”

    “记住这是我给你下的最后通碟，今晚要是得不到你刁霸的消息，刁家就从外三城消失吧。”

    “一个伟大的创造，总要有流血和牺牲。”

    “希望你刁家不是第一个流血的。”

    说完江虎哈哈大笑几声，转身大步离去。

    刁霸瘫倒在沙发上，看着门外，喃喃道：“先生，你到底在哪儿啊？外三城真的变天了。”

