    沈经理接着说道：“我们大厦在一年前才刚刚打好地基之时，就已经有不少香江商人跑过来在附近寻找土地投资，据说深海市政府也狠赚了一笔。

    这些港商来了之后，就开始兴建商铺、住宅、普通酒店、小型写字楼等等，我们的大厦还没竣工，他们的生意就已经火了起来，不少来深海市投资或者工作的香江人现在都喜欢住在这一块地方。”

    “挺有眼光的，这些人。”徐志笑着说道，机会都是留给敢尝试的人，就凭现在的投资，这些人只要以后不犯浑，未来妥妥的都是亿万富翁。

    很快，徐志等人就来到了大楼门口，而因为大厦准备开业，附近的不少人都跑了过来看看这内地第一楼，不过内地的百姓人数太多，基本上被拦在了大门之外，能进入大厦内部的，反而是香江人居多。

    “那是不是徐志？”

    “徐志来深海市做什么？”

    “这不废话吗？这栋大厦叫做美的大厦，明天要正式剪彩，你说徐志来做什么？”

    “我当然知道这个，但我觉得可能徐志还有其他事情，不然，一座大厦剪彩而已，值得他亲自来吗？”

    “要不你上前去问问？”

    “我找死啊！”

    大厅之内不少的人都在交头接耳，徐志没理会这些人，仔细的扫视着大厦大厅的布局。

    整个大厦第一层一半的面积为接待处，除了几个沙发，就只有一个前台接待处，后方则是两排8座电梯，可以通往楼上不同的楼层。

    沈经理早就已经安排好了一切，在展示了一张VIP卡片后，徐志一行人进入了安保防护栏，同时也通过了VIP电梯，直接上了大楼的第50层，这一层专门为最尊贵的客人服务，两间总统套房以及周边配套。

    美的大厦在设计之时就已经决定将上面的高层设为酒店，站的高、望的远，所有旅客都喜欢住在高层，任何国家的人都不例外。

    待将行李安置好后，徐志等七八个人一起去了大楼最顶层的旋转餐厅。

    旋转餐厅在西方国家已经很流行，香江也有不少，但此刻在内地，却是独此一家，按照计划，将来会以自助餐的形式进行经营，整个餐厅每旋转一圈需要80分钟，顾客们吃完一顿自助餐，足以在窗户边上看到大半圈整个深海市的景色，如果天气良好，香江的一些建筑物也可以隐约看到。

    当然，这价格可是非常的昂贵，以现在内地的工资情况，是不可能在这里消费的起，主要就是为了赚来深海的香江商人的钱。

    虽然还没有开业，不过各种装饰及餐桌早就准备好了，厨师也早就到位，毕竟明天整个大厦就要开幕剪彩，旋转餐厅也会正式开门。

    安排厨师烧了几个拿手菜后，徐志一行人找来了一个鸳鸯火锅，痛快的吃了起来。

    香江本土人很少吃辣，不过徐志却很喜欢吃，冰雪碧加上麻辣火锅，最爱的绝配！

    徐志问道：“明天的开幕式准备的怎么样了？”

    沈经理放下筷子，说道：“已经全部准备好了，无线电视台、丽的电视台已经派来了摄影团队，一些报社也派了记者前来，而内地这边中央电视台也派来了记者，人民日报也一样。”

    “好。”徐志点点头说道，香江那边电视台或者传媒来不来其实不重要，重要的是内地这边。

    这个时代，电视的吸引力就堪比后世的智能手机，而整个内地电台稀少，中央电视台永远是收视第一的频道，特别是新闻联播节目，所有的电视台都必须转播，而且对内地的百姓来说，新闻联播是唯一一个能够了解国家大事的渠道，如果新闻联播上能打一次软广告，稍微提一下一个品牌，那么该品牌立刻就能火遍全国。

    ……

    第二天。

    美的大厦正式开幕！

    218米的大厦外面，人潮涌动，市政府为了维持秩序，特意调集了上百名警察来维护现场。

    大厦门口的大理石平台之上，摆放着一排一排的花篮及气球，同时整个大门的上方，挂着一个巨大的横幅：“热烈庆祝深海市第一栋摩天大厦，美的大厦正式开幕。”

    人群之外，不少人拿着摄像机及照相机，不停的录着视频又或者拍着照片，这些人，一些是记者，另外一些则是普通的香江投资商。

    本地的政府官员自然早就已经到场。

    市委张书记满面红光，正不停的跟身边之人打着招呼。

    “徐先生，恭喜恭喜，大厦终于开业了，为了这一天，我可是等了好久啊！”张书记走了过来，伸出手笑着对徐志说道。

    徐志会握着笑道：“还得感谢张书记对我们工作的支持。”

    “应该的，徐先生来投资，我们当然会全力配合。”张书记笑着说道，一栋大厦或许不算什么，但美的公司现在已然将深海市作为重点的投资地，罗湖工业区的彩色电视机项目在未来每年都能创汇上亿美元，这对他来说，可是一份非常重要的政绩。

    又过了一会，沈经理走了过来说道：“徐生，时间差不多了。”

    “那就开始吧！”徐志笑着说道，在香江，对于风水非常重视，每栋大厦甚至公司开业都会有吉时吉日，虽然现在在深海，但这些习俗还是带了过来，今天的吉时就是上午10点。

    随着酒店门口四周的数个大音响的响起，一阵阵节奏欢乐的歌声响了起来。

    酒店侧位，6个舞龙的团队欢快的跳了出来，酒店门口的一片平地之上表演了起来，外围的观众也被吸引，各种掌声雷动，好不热闹。

    接着又是几人的演讲时间，美的公司安排的一位副总裁上台很是吹捧了自己公司一把，之后，深海市一位副市长也上台讲话，不过主要演讲的方向是关于投资政策的稳定性，毕竟来这边的香江富豪可能不少，能抓住机会演讲一番也很不错。

    到了10点钟，张书记与徐志一起剪断了红色布条，美的大厦正式开业！

    