    一个封闭在山腹内的石室中，一道土黄色神光亮起，李青从石壁中走了出来，土黄色的光芒照亮了石室。

    石室不大，也没有任何装饰，上下左右前后，全是光秃秃的黑色石壁。

    李青环顾一周，满意的点点头，这是他比较钟意的一处洞府，没什么优点就是隐蔽安全。

    散去神通，石室重归黑暗，李青走到石室中心盘坐下来，身上缠绕盘旋的也顺势尸链褪了下来，围着他蛇盘堆叠。

    李青之所以来这里，就是准备修炼自己的新法术《烛龙尸链》。

    盘坐好，李青意念一动，断开与尸链的尸元连接，又散去尸链的法术结构。

    蛇盘在一起的尸链链扣一下垮了下来，原本被李青控制在手腕粗的体型也恢复了真正的模样，水桶粗细，二十多米长，一下就把李青的石室填满。

    散去尸链法术后，李青又从储物空间中拿出三颗成年独眼尸蜥的独眼，丢到尸链堆中。

    然后运转尸元，按照《烛龙尸链》的记载，重新构建新的尸链法术。

    李青双手冒出粘稠如浓雾的尸元，在意念牵引下，一节新的尸链从尸元中形成，外形与传统的三阴尸链并无多少差别，唯一的不同就是在链头利爪的中心处开了一个凹槽，用来镶嵌黑蚀眼。

    尸链成型后，李青伸手摄来一只尸蜥独眼，摁在尸链链头的凹槽中，尸元涌动包裹住新鲜的尸蜥独眼不断淬炼，使其融入尸链中。

    当尸蜥独眼淬炼完全融入尸链后，李青又把半成品的尸链丢入身前的尸链堆中，让尸链不断的吸收物质，尸元构造的烛龙尸链以肉眼可见的速度凝为实质。

    不多时一条手腕粗细，通体猩红色，链头利爪中心处有一只漆黑眼睛不断开合的全新尸链成型，在空中蜿蜒盘旋，仿佛一条狰狞的独眼蛇。

    这也是李青给它起名叫烛龙尸链的原因，毕竟谁会给自己的法术起独眼尸链这种土比名字。

    烛龙尸链彻底练成，李青伸手一招，抓住链尾，尸元涌入其中，尸链亮起猩红光泽，链头利爪张开，中心处黑蚀眼黑光缭绕，只需要李青意念一动就能射出威力强大的黑蚀光。

    李青仔细感受了一下，尸元流动顺畅，黑蚀眼与尸链连接完美，宛如一体，黑蚀眼也操控自如，随时能凝聚力量射出黑蚀光。

    压制住想射的冲动，李青收回尸链缠绕在身上，又继续炼制其他两条。

    有了炼制第一条烛龙尸链的经验，剩下的两条尸链炼制快了许多。

    很快，填满整个石室的尸链都消失了，取而代之的是三条开合着漆黑独眼的猩红尸链缠绕在李青身上。

    烛龙尸链练成，李青就想找个目标试试新法术的威力，所以李青也不准备多待，打坐补满炼制尸链消耗的尸元后，架起土黄色神光消失在石室中。

    至于试验烛龙尸链的目标，李青来时就有所考虑。

    他炼法的这座山外面就有一只以防御闻名的石龟，因此李青才会选在这里修炼法术。

    石龟，低阶中品妖兽，因喜食坚硬的岩石，以及坚硬厚实的龟甲而得名。

    石室山外，土黄色神光一闪，李青出现在山脚下，感受着尸山特有的味道，李青向着不远处的一个半截山体，嵌入岩石中的圆形小山包走去。

    这次李青不准备偷袭了，毕竟试验法术都畏畏缩缩的像什么样子，想要试验出威力，以及实用性，还得是强攻硬上。

    梦魇战甲覆体，三条猩红的烛龙尸链蛇立而起，两条在肩膀，一条则在头顶。

    黑暗安静的山脚下，李青踩着坚硬的山石靠近圆形小山，梦魇战甲与碎石的碰撞声格外的尖锐。

    圆形小山被吵醒了，“哗啦啦”的碎石掉落声中，圆形小山中伸出四条粗壮如柱，岩甲狰狞的龟腿，操控着身体慢慢从岩石中转过身来。

    石龟伸出狰狞的头颅，其上石刺林立，岩甲覆盖，金黄色的竖瞳紧紧的盯着逐渐靠近的李青。

    石龟看着李青越来越近，微微抬起头，张开獠牙狰狞的大嘴，发出警告。

    “吼”

    剧烈的气流混合着口水，以及莫可名状的气味向着李青铺天盖地的席卷而去。

    李青看着这场面有些无奈，他就知道，这些妖兽都是一个德行，又不注意卫生，对着人就是大吼大叫。

    尸元冲出体外，形成薄薄的黑雾笼罩在战甲表面，防御石龟的生化攻击，然后更加磅礴的尸元灌注进烛龙尸链中。

    盘旋蛇立的三条烛龙尸链亮起猩红光芒，链头部位猛然涨大到探测灯大小，利爪中心睁开漆黑深邃的黑蚀眼，黑光在其中酝酿。

    李青一边靠近，一边估计着距离，当走到石龟前面二十米时，身上的烛龙尸链也催发到极限，漆黑的独眼上黑光缭绕几乎要溢出来。

    石龟感受着对面的强大气息，四肢爬动，缓慢的往后缩，狰狞的**也朝着龟壳中缩。

    达到最佳攻击距离后，李青也不在耽搁，看着眼前这个房屋大小的石龟，念头一动。

    三道粗壮的的黑光猛然射出，击打在石龟身上。

    “嘣，嘣，嘣”

    石龟身上被黑光击中的地方，龟甲碎裂，火花溅射。

    石龟吃痛，凶性大发，**一缩，顶着李青的黑蚀光柱，四只刨动，庞大的龟躯向着李青冲撞而来。

    李青不为所动，尸元涌动一边维持着烛龙尸链的黑蚀光，一边观察着黑蚀光的威力。

    三条黑蚀光柱交叉扫射，强大的冲击力硬生生挡住冲来的石龟，不断的击碎石龟的龟甲，腐蚀其中的血肉。

    石龟身上黑蚀光柱扫过就是一道漆黑的伤痕。

    最终石龟放弃挣扎，四肢头颅缩入残破的龟壳，一动不动。

    看到石龟任由他攻击都不动，李青也停下黑蚀光，走上前去仔细观察。

    此时石龟身上到处都是漆黑的伤痕，血肉被腐蚀的呲呲作响，蒸汽缭绕仿佛被烤熟了一样。

    当李青走到石**颅前时，石龟猛然伸出头，张着狰狞的大嘴朝李青咬去。

    李青眼皮都没动一下，一根烛龙尸链一下从李青肩膀上蹿起，利爪张开一下撑住石龟大嘴，中心黑蚀眼睁开，黑色光柱射入石龟嘴中，穿透内脏后射出，另一根则直接钻入石**颅中抓出妖魂。

    烛龙尸链试验结果，操控灵活，威力不弱，尸元消耗略多，但是只要不是三条齐发，长时间全力攻击，也能维持，可以作为日常攻击手段。

    以后敌人想要强攻他，就得先问过他的烛龙尸链才行了。

