 “比我预料的还要更弱，只是不朽境中期的实力。”

林辰一巴掌把季潼打得晕了过去，而后转头看向少女，他还没说话，少女已经把衣服脱了，还说什么他要怎么样都可以。

“你什么意思？

就你这姿色，竟然一副好像我会打你主意的样子！你这是在侮辱我吗？”

林辰眉头一皱，一巴掌把少女抽飞出去，少女眼睛一翻，晕死过去，如果不是晕的太快，只怕是要被气得吐出一口血来，实在是林辰的话太气人了。

片刻之后，季潼悠悠转醒，醒来便就看到了一双泛着妖异光芒的眼睛，这双眼睛就犹如两轮吞噬万物的漩涡，季潼还没来得说出一个字，意识又是陷入黑暗中。

不过这一回，他并没有闭上眼睛。

“我问你几个问题。

灵魂神殿的药园中，有没有一种叫做‘渡魂草’的炼丹材料？”

林辰望着眼神呆滞的季潼，心中暗道，一般修道者，灵魂都要比修道境界弱上不少，这人的灵魂倒算是和修道境界一个层次，达到了神境中期。

若不是自己的灵魂，已经突破到灵魂神境巅峰，想要控制对方，估计便需要使用一些特殊手段，而没办法这么轻松。

“有。”

季潼眼神呆滞，话语简短，只回答了一个字，却已经让林辰满脸喜色。

如果灵魂神殿的药园之中，没有“渡魂草”，那就真的麻烦了！“‘渡魂草’具体在哪个位置？

你现在便带我过去！”

林辰迫不及待的道，只要将渡魂草弄到手，这一次来灵月大陆的任务，便算圆满完成。

季潼道：“我所掌管的药园内，最珍贵的，也只是炼制中品神丹的炼丹材料。

‘渡魂草’是炼制无暇神丹的材料，并不在我所掌管的药园之中，而是在凌长老掌管的药园之内。”

林辰脸色变了变，这一点，张晨轩先前并没有和自己说，不过仔细想想，张晨轩只是一个普通弟子，这种事情，他自己多半都不知道，自然也没办法和自己说。

想想也是，若药园之中，有炼制无暇神丹的材料，那么看守药园的，多半便不只是季潼这等存在。

“你口中的凌长老，是什么实力？”

林辰问道。

“季长老是灵魂神殿的创建者之一，真神级别的强者，一身战力，恐怖绝伦，不是我能相提并论。

而且，他还是一个极为厉害的炼丹师。”

季潼答道。

林辰的眉头皱了起来，不过，他一开始便预料到，前往灵魂神殿的药园，很可能会遇到真神强者，神色倒也没有多大变化，沉思几秒，缓缓道：“你带我去找你口中的凌长老，到时候，便和他说……”说完之后，林辰道：“好了，带路吧，现在就带我去找他！”

“是！”

季潼点头，转身朝着前方走去。

“等等！”

林辰想到了什么，笑道，“先带我去你看管的那药园，把里面的材料，都取出来交给我，然后我们再过去找那个凌长老。”

“是！”

季潼再次点头，转过身来，朝着后面走去。

林辰跟在他的身后，看向一旁的张晨轩，手指一弹，一道寒光飞入张晨轩的体内，张晨轩闷哼一声，而后便软倒在地上。

林辰没有杀他，但是废了他的根基，以后他不仅实力难以寸金，而且还会不断的倒退，直到成为一个普通人。

先前，他欺负人的一幕，让林辰很是不喜。

林辰手一挥，张晨轩和少女便飞入了一旁的灌木丛中，肉眼难见。

小半个时辰之后，林辰和季潼，从之前走进来的庭院大门走了出去，过了没多久，来到了另一处庭院的门口，还不等他们走进去，一个声音便响了起来。

“季长老，你来这里找我，所为何事？

你应该知道，这处药园，你还不能踏足。”

深紫色的火焰，从庭院之中席卷而来，到了林辰两人的面前，凝聚成人形，而后化作一名身材高瘦，容貌威严的老者。

林辰的眼睛眯了眯，他察觉到，体内的吞天龙炎传来有些亢奋的情绪，像是见到了美味的食物，再加上这火焰的炽热狂暴之感，应该又是一种至高火焰！也就是神火！据说整个灵月大陆的至高火焰，不过十来种，而自己已经在灵魂神殿的人身上，见到好几种，由此可见，灵魂神殿在灵月大陆，占据着怎样的地位。

季潼指了指林辰，对凌道元说：“凌长老，他是我新找来帮忙打理药园的。

若是你这边，有什么地方，也需要下人打理，便都可以找他去做。

我带他过来，便是让你见一下，这小子的实力虽然不怎么样，不过心思细腻，而且对于各种材料很是了解，在打理药园内各种材料方面，做得很不错。”

他虽然神情有些木讷，不过季潼并未多想。

“哦？”

季潼的目光，落在林辰身上。

炼制高等级丹药的材料中，有许多都非常娇贵，在药园中种植，不比在野外自然生长，需要精心照料才行，而要办好这种事情，需要的不是多么强大的实力，而是要对各种材料有足够的了解，以及一颗细腻的心。

他有时候也会找人帮忙打杂和处理一些琐事，若是能有个靠谱一点的人来使唤，倒也是一件不错的事情。

季潼注视着林辰，林辰一脸有些拘谨和畏惧的表情，谁也看不出，他此刻全身都已经绷紧，就像是一只准备捕猎的狮子，正在等待发出致命一击的时刻到来。

‘除非是达到了颜武墨、赤焱巨兽那一层次，否则的话，我在对方没有预料的情况下，发起致命一击，即便是不朽境大圆满，也有很大的概率，能将他给废了。

现在要注意的是，除了让对方瞬间丧失战斗力之外，还不能发出半点声响！不然的话，惊动灵魂神殿的其他人，事情便会往对我不利的方向发展！’林辰心中暗自想着。

“行，我知道了。”

凌道元点头，将目光从林辰身上收回。

林辰眼神森然，这一瞬间，便是一个绝佳的出手机会，他自然不会错过，然而就在他要出手之时，不远处突然响起一个让他有些熟悉的声音！ 