    龙隐心中很清楚，平一凡三人现在虽然嚷嚷着要帮沙琅报仇。

    但是，这三个家伙要是知道沙琅的敌人是药神宗，三个人绝对吓得调头就走。

    这三个人虽然只是金丹期，但是，这三个人统率了一百多名金丹期。

    现在正是缺乏力量的时候，如果能够通过沙琅，把三个人拿下，再调动外面的一百多名金丹期，力量就积蓄起来一分了。

    在当前的情况下，只有争取任何可以争取的力量，才能够对抗天外的那么多修士。

    只是要拿下平一凡三人，还要让三人听话，是没有那么容易的。

    所以，龙隐得欲擒故纵，继续忽悠平一凡三人。

    平一凡、巴树、黑沙三个人，听到龙隐不让他们参加，他们顿时急了。

    明明讨好老祖宗的机会就在眼前，这端木前辈居然不要他们？

    “前辈，不管面对任何势力，我们都决心跟在老祖宗和前辈的后面，把伤害老祖宗的人统统铲除掉。

    任何伤害老祖宗的人，都得付出代价。”

    平一凡正意盎然地说道，“前辈要是不信，我们敢立下心魔誓言。”

    “对，我们敢向心魔起誓，决心为老祖宗报仇！”

    黑沙和巴树也急忙说道。

    龙隐点了点头，露出了欣慰的笑容：“我已经感受到了你们的诚心，既然如此，我把仇人的信息告诉给你们。

    这个仇人实在太可怕了，不能够轻易提他的名字，免得泄露天机。

    你们放空心灵，我把仇人的信息传递到你们的心中，这样才能万无一失。”

    平一凡三人相互看了一眼，他们察觉到了一丝不妥。

    怎么告知一个仇人的名字，还要让他们放空心灵？

    不过他们马上就醒悟过来，他们的老祖宗，过去本身就有非常可怕的实力。

    能够害死他们老祖宗的人，实力恐怕也不简单。

    这种有着可怕实力的人，名字恐怕是不能随便提的，万一泄露天机就麻烦了。

    他们只是金丹期，根本不知道合体期以上的境界有什么能力。

    所以，他们自己说服了自己，一个个放空了心灵，示意龙隐可以把仇人的名字告诉他们了。

    看着已经心灵没有任何反抗的三个人，龙隐凝聚三枚魂种，投入到了三人的心神之中。

    当三枚魂种生根以后，龙隐才顺着魂种的，把信息传递了过去：“伤害你们老祖宗的其中一个人，是太玄门玄元！”

    听到龙隐的声音果然在心灵深处响起，平一凡三个人都很震撼。

    他们以为，这就是合体期以上的实力，是神念的妙用。

    很快，他们马上反应过来。

    伤害老祖宗的其中一个人，居然是太玄门的玄元？

    太玄门的掌门？

    前一千年星空中最耀眼的人物？

    已经飞升的真仙？

    三个人脸色大变，大惊失色，一脸恐惧地看着龙隐。

    他们居然要和真仙为敌？

    “没出息！”

    龙隐看着脸色大变的三人，“不就是一个真仙而已，有什么好怕的？”

    平一凡苦涩地笑了起来：“前辈，我们怎么可能是他的对手？”

    龙隐淡淡地笑道：“如果我告诉你们，那个人已经来到了这里，现在修为只剩下金丹期呢？”

    “什么？”

    平一凡三人大惊，“他不是飞升了吗？”

    他们得到的消息，玄元早就飞升了啊！为什么来到了这个地方，修为还只有了金丹期？

    三个人虽然震惊，神色倒是没有刚才惊惧了。

    他们本身就是金丹期，要是玄元也只剩下金丹期，倒不是没有机会帮助老祖宗报仇。

    龙隐没有回答玄元的事情，看了三人一眼，又说道：“现在大家都在争夺大造化，我这里已经有了大造化的一丝线索。

    要是你们表现得好，到时候拿到大造化的时候，说不定有你们一份。

    有了大造化，你们还用得着害怕他吗？”

    平一凡三人相互看了一眼，猛然一个头朝着龙隐跪了下去，恭敬地说道：“任凭老前辈吩咐！”

    跟着老祖宗后面捡功劳，还能够分到大造化，他们如何不欣喜若狂？

    更重要的是，端木海都找到一点大造化的线索了，这大造化近在眼前啊！他们，又怎么可能不好好表现？

    “起来吧！”

    龙隐神色淡然地说道，“你们现在的任务，是去收拢外面的那群人。

    你们应该清楚，要对付那个人，是非常不简单的。

    尤其是那个人已经组建了龙王殿，手中更是有不少的宗门在拥戴他，要对付他就更难了。

    但是，大家都在这个地方，就是我们的机会。”

    他虽然已经给三人种上了魂种，但是，他并没有去发动魂种让三人感应到。

    不管怎么说，强迫三人行动，总不如三人自愿行动要好得多。

    现在，就是让三人行动的时候了。

    平一凡和巴树、黑沙相互看了一眼，他们都明白了龙隐的意思，转头去收拢月牙湖外面的那群人了。

    他们不能说去对付玄元，但是，他们要对付龙王殿，不就没有问题了？

    等到三人离开以后，龙隐才回头找到沙琅，笑着说道：“已经解决了！”

    “能够打发走他们就太好了。”

    沙琅也开心地笑了起来，“他们实在太难缠了，以后都不想看到他们。”

    龙隐摇了摇头，怪异地说道：“你以后恐怕会天天看到他们，他们已经是我们自己人了。”

    “额......”沙琅顿时傻眼。

    不是把那三个认祖宗的打发走了吗？

    怎么现在还是自己人了？

    龙隐收敛笑容，拍着沙琅的肩膀说道：“你想要报仇，只有烈火营的兄弟们是远远不够的。

    那群兄弟们现在仅仅是融合期，什么时候才能有力量报仇？

    把更多的人收拢起来，扩充你的烈火营，才能组织起更加强大的力量，真正实现你找药神宗报仇的目标。”

    沙琅沉默了一下，才缓缓点了点头。

    他要对付的是，是星空中的那个药神宗，而不是已经到来的那群杂鱼。

    再说了，那群人都被龙隐统率了，他也不便动手。

    “更为重要的是，现在天外修士太多，我们连生存都有问题，就更别说报仇的事情了。”

    龙隐继续说道，“为今之计，只有笼络他们中的一部分人，让他们相互内斗，才能缓解我们的危机。

    而在他们相互内斗的过程中，我们要拉拢一部分人过来，吸收成为我们自己的人。

    只有这样，我们的力量才会越来越强大。”

    沙琅点了点头，说道：“大哥，我明白了！我会拉拢他们中的一部分人，让他们听话的。”

    

