    肖燕知道王恒这人权力心不太重，公司权力他基本上下放给各部门，所以她对王恒的话还是相信的，

    而且以她和王恒的亲密关系，王恒也不可能骗她啊，

    “你说的哦，你要是敢骗我, 我咬死你。”

    王恒一开始就打算培养女人给他管理公司，等到他拥有千亿财富厚就可以到处浪了，

    不然每日还要辛辛苦苦管理公司，那他赚那么多钱做什么？留给儿子孙子花吗？

    所以听到肖燕的威胁，不但不害怕，还挺兴奋的，

    “我不骗你，但我今天晚上就想被你咬死。”

    肖燕偷瞄了一下周围没人注意到他们, 然后咬了一下王恒耳朵，“晚上你等着。”

    肖燕不知道，王恒作为公司的老总自然会被很多人关注，但是大家用的是眼角余光，

    所以看上去没人注意他们俩，其实他们的一举一动都被大家看在眼里。

    所以在各个部门主管心里，孙雨彤虽然是拼夕夕总裁CEO，但肖经理才是公司大boss，毕竟没有几个男人能顶得住枕头风，

    可能这也许是肖燕故意的吧，单纯王恒自然不知道，不知不觉中拼夕夕的管理层势力被他一明一暗平衡了。

    同一时间孙雨彤加盟拼夕夕的消息传到了阿狸，

    杰克马气得把他办公室的东西都砸了，

    别看杰克马自誉风清扬，一副淡泊名利的样子，明眼里大家谁看不出他的装腔作势，

    所谓越是标榜什么, 越是缺少什么吧，杰克马从不是一名淡泊名利的人，

    搞什么西湖论剑，什么湖畔大学，等等……还有拍《攻守道》这部电影其他内涵反正王恒是看不出，

    有钱就能为所欲为，被杰克马表现的淋漓至尽，

    这是一个淡泊名利的人做的出来的事情吗。

    对比伯尼马，他用风清扬这个外号才是实至名归吧。

    淘宝业绩被拼夕夕打得节节溃败，淘宝b2c业务，淘宝商城难产，唯独阿狸b2b还在稳住，

    阿狸懂事会发函询问杰克马，甚至开始怀疑他的领导能力，雅虎也趁机收买软银一批懂事准备抢夺阿狸控制权，

    要不是阿狸b2b正在走上市程序，杰克马早就被逼宫了，

    在05年阿里获得雅虎融资时，雅虎持股40%成为第一大股东, 

    杰克马和团队持股31%只是第二大股东，软银持股29%是第三大股东。

    雅虎和软银合起来共持股69%，远远超过杰克马团队持股，拥有阿狸的实际控股权，

    为此杰克马为了保住对公司的控制权，当初和雅虎签协议约定：

    一、雅虎把5%的投票权给杰克马团队

    二、杰克马团队要占50%的董事会席位。

    三、杰克马做阿里巴巴CEO，不得更换。

    然而杰克马和雅虎的协议到2010年结束，到时他的控制权将不保，

    并且因为拼夕夕的出现压制了淘宝，软银懂事会也出现了反复。

    杰克马发完脾气后，情绪总算安静了下来，随后他通知阿狸管理层开会商讨接下来的应变，

    阿狸早在05年接受雅虎融资时，杰克马团队就已经做好日后控制阿狸控制权的方案，

    也就是阿狸合伙人制度，本来要到09年才实行，如今杰克马不得不提前了，

    谷醤

    阿狸合伙人制度最为重要的一点，就是让阿狸管理层手里的股票投票权从1变成10，而非阿狸管理层手里的股票投票权为1，

    这样哪怕杰克马团队最后只剩下7%的股权也能牢牢掌握公司。

    当然，想要实行这个制度，杰克马必须要获得软银孙义的支持……

    当杰克马在为阿狸控制权而努力时，拼夕夕愈发顺利，

    7月30号，各类商品成交额突破2亿，是淘宝的3倍，

    其中光鲜花成交额就达到了3千多万，是浙商花行平时的30倍，

    为这3千万的交易，拼夕夕补贴了一千多万，对比王恒从期花赚到的利润这点补贴才九牛一毛，所以拼夕夕补贴的毫无压力，

    由于大量厂商入驻，也就用不到拼夕夕的自营部门，这里的员工一部分转做客服和店小二，另一部分加入了恒达集团的花艺部，

    王恒把拼夕夕交给孙雨彤后，他就守在花艺部，这个部门以后就是他生活质量的保证，他甚至看得比拼夕夕还重。

    几百名销售员忙得满头大汗，王恒还在一边吆喝，

    “全部店铺给我打上七夕情人节男人为什么要送女朋友、老婆鲜花，

    并不是女人有多喜欢花，她喜欢花可以自己买，她想要的是你送花的这份心意。”

    “价格再给我往下降10个点，淘宝居然还敢卖花，给我往死里打，我要让淘宝明天七夕情人节一束花都卖不出去。”

    ……

    七夕情人节当天，拼夕夕商城成了鲜花特卖了，优惠力度甚至达到了买一送一的程度，

    买束11支红玫瑰的花束，标价是168元，减50，送一百，

    而这天玫瑰的批发价就高达140元，等于一支玫瑰7元，

    加上其他配花成本一束11支红玫瑰成本价就达到了90多元，

    王恒的花艺部更是加价到188元，转单给美团网上的花店。

    看上去不但一分钱没赚，还倒贴了20元，

    其实呢，拼夕夕另外还补贴了100元给花艺部，等于花艺部卖出了218元的价格，所以他还赚了30元。

    当然这个补贴也不是所有在拼夕夕商城卖花的都能享受得到的，这是花艺部和拼夕夕联合做活动而享受的补贴，

    所以浙商花行虽然也偷偷注册了拼夕夕花店，但是168元价格他们没法卖。

    31号到晚上十点，王恒的花艺部结束营业时，一共销售了5000多万，加上30号的，达到了9千万，

    拼夕夕补贴了4千多万出去，还发了8000万的优惠券。

    这些补贴到了花艺部手里，只剩下一千多万利润，500家花店甚至每家才2万的利润。

    美团在此活动中也赚到了几百万的利润，一次吃到饱权福麟开心的笑了，

    拼夕夕虽然补贴了4千多万出去，但也没多亏，8千万的优惠券能套住多少用户，

    而且只要你消费拼夕夕就送优惠券，这优惠券，所以只要你呆在拼夕夕，优惠券无穷尽也，

    让你食之无味，弃之可惜、欲罢不能。

    孙雨彤没加入拼夕夕时，还感受不到拼夕夕的优惠券的厉害，仅仅只工作了一天，

    他很快就看出来了，优惠券的黏性，比那个骗人的砍一刀更为恐怖，淘宝如果还不能做出应对，淘宝危也，

    作为淘宝的配套设施，支付宝目前还不是以后鼎鼎大名的支付宝，目前也只是淘宝的一款支付工具而已，

    淘宝沦落了，支付宝自然也不能好过，做为支付宝的总裁冯蕾，不知是为了感情，还是为了工作，她给离家数日的孙雨彤打了第一通电话。

