    第十七章神仙请收我为徒

    “是不是自己这段时间时运太好，把运气都用光了，才会碰上这档子倒霉的事啊。”

    此时的李云手里拿着一瓶水，狠狠的灌了两个，随后把空瓶子扔进了身旁的垃圾箱中。

    整理了一下心情，李云走进了一旁的批发市场。

    把需要的物质清单给了一个迎上来的男人之后，李云这是坐在一旁的等着上眯着眼睛注视着马路上的行了。

    同时心里则是在担忧着会不会被双方找过来，毕竟异人之间的能力千奇百怪，巫蛊诅咒之法里面有的是千里之外取人性命的能力，甚至是荼毒后代。

    就在李云眯缝着眼睛用气仔细检查身体的时候，之前接过李云物质清单的男人走过过来。

    “老板，你要买的东西我已经给你准备好了，你看是不是要过去清点一下？”

    闻言李云抬头看了对方一眼，但是眼中却是不经意间流露出一缕狠厉之色，吓得这个老板不由的呆愣在场。

    似乎注意到了对方的变化，李云又是重新眯起了眼睛，出声说道：“行，带我过去看看，没什么问题的话你就给我找个仓库存放一下，明天我和别的东西一起拉走。”

    听到李云的话后这个老板也是恢复了过来，但是手臂上泛起的汗毛却还是竖着的模样。

    “老板你再坐坐，我想起来还有一种货物没有给你上好，我过去催催。”

    说着对着远处一个年轻女人喊了一声。

    “小崔，你过来招呼一下这位老板。”

    随后老板对着李云笑了笑，就向着远处走去。

    看着老板远去的背影，李云也是没有放在心上，重新做了下来，自己这次采购的东西比较多，足够百人吃喝三个月的，为此李云也是把老头子给的钱都带来了。

    毕竟李云和马仙洪都算的上是宅男，马仙洪要研究他的修身炉，李云则是要研究刚觉醒没多少的能力。

    随着老板再一次来到李云的身边，神态却是比之之前要好的太多了，“老板，您要的东西我已经给您准备妥当了，质量杠杠的，而且已经给您放到仓库里面去了，我这就带您过去看看。”

    说完老板搓了搓手，笑呵呵的在前面带路。对于老板的前后变化，李云也是想到了之前自己那不经意间炁的流露，震慑到了对方。

    在老板的带领下，李云一路向着仓库的方向走去，查看了一下货物的状态，李云满意的点了点头。

    看到李云的点头，市场老板心中也是不由的的松了一口气，随后递上了一把钥匙：“老板，这是仓库的钥匙，您要是有时间就过来那，这个仓库是自己仓库，放多久都没有问题。”

    “放心好了，我明天之前就会把这些货物提走。”

    接过钥匙，李云也没有多说，微微点了点头，这些货物李云会直接撞在噬囊里面带走，说准备个仓库只是为了不引人注目罢了。

    “走吧，我把钱付一下。”

    说着李云便拿出一张银行卡，付过钱之后，李云就向着向着市场外面走去。

    乘着这个机会，李云想去书店一趟，买点书看看，毕竟制造神机最好是了解机械构造，李云的小目标暂时是能造出一个高达！

    看着李云走后，市场老板却是打心底送了一口气，仿佛虚脱般的在坐在椅子上。

    “哥，这个人难道是什么大老板？也没见什么特别的吧？至于紧张成这个样子吗？”

    “你懂个屁，小姑娘家家的回去算账去，大人的事你少打听。”

    说着老板喝了一大口茶，努力的平复了一下剧烈跳动的心脏。

    贵州多少，自己也是在山里面摸爬滚打过一段时间的人，靠在山货才积累到了现在的身家，为此大虫熊瞎子也是见过几次，但是刚才对方那眼神，比自己遇到过的大虫还要冰冷刺骨。

    这家伙眼神中不经意间透露的神色，快比得上山上的大虫了。

    “姐夫，姐夫，你有没有看到一个人进来过？”

    就在老板庆幸自己没有惹到对方的时候，一个声音却是出现在自己耳边，抬头一看，正是自己的小舅子。

    “什么人？我在进进出出的人多着呢。”

    看着眼前游手好闲的小舅子，老板不由的皱了皱眉头。

    “就是一个高高大大，身体看上去很结实，面容也比较俊朗，穿着一件蓝色的衬衫，里子是白色的。”

    听到自家小舅子的话，老板不由的挑了挑眉毛，对方形容的那个人，就是之前来过这里的李云。

    “小子，你是不是在外面惹事了，你找这种人干什么？”

    “姐夫，难道你认识他？”那个年轻人全是兴奋的道，头上的中分都不由的飘当了一下。

    “不认识，不过我劝你跟这种人少打交道，不然没好下场。”

    自己都金盆洗手多少年了，哪能看着自家小舅子去接触一个自己都感觉危险的人。

    “小东家，那个人想着梅花西路的方向去了。”

    就在年轻人若磨硬泡的时候，小崔却是在一旁搭了一腔。

    闻言年轻人直接向着外面追去，看也不看老板一眼。

    看着追去的年轻人，老板不由的跺了跺脚，喊了一声：“郭亮，你个砍脑壳的，话还没说完，急着去找死啊。”

    随后喊了一声小崔看门，自己就向着郭亮追去。

    但是等老板追去过去的时候，郭亮已经跑了个没影。

    “惨咯，我要怎么个交代麻。”

    就在李云提着一提书从书店走出来的时候，就看见一个年轻人径直向着自己这个方向冲过来，在看到自己之后，更是明确的朝着自己跑了过来。

    李云眉头不由的皱了皱，全性还是哪都通？这么快就找上门来了？

    就在李云戒备的时候，那个年轻人直接冲到李云面前，在众人惊异的目光中，噗通一声跪在李云的面前，不仅把李云搞愣了，周围来往的人更是停下来看起了热闹。

    随后年轻人对着李云就是砰砰砰几个响头，“师父，请收我为徒吧！”

    这劲头，比李云当初拜师的时候用力多了。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

