    回了兰苑后，云音音就被蓝月和红日监督着读书了，只是看了不过一个时辰，云音音就实在是看不下去了。

    “哎哟，这古文，连个字典都没有，光靠我自己摸索得认到什么时候啊！”啪的一声将书给甩到桌上，云音音嘟起嘴，撑着脑袋慢慢晃着，“好无聊啊……”

    “公主，您用点心啊，一会王爷回来要检查的。”

    红日见状，忍不住上前提醒。

    “红日，我们去虎园看看月牙吧，今日我还没去看它呢。”见红日一脸为难，云音音立马从椅子上起身，一边拉着红日往前走一边撒娇说道：“好红日，我腰都坐断了，就去虎园歇息一会，一会我就回来继续看书。”

    “公主，王爷会生气的。”

    “等下，我有办法。”云音音转身将书给抱到怀里，眼神里透着狡黠的光，笑着对红日道，“皇叔又没有说一定要坐在兰苑看，所以红日，我们换个地方看书去。”

    红日觉得不该这样，但又觉得云音音说的有道理，最后，只好跟着她到了虎园。

    月牙正趴在院子里晒太阳呢，见了云音音后，立马蹿了过去，一人一虎又是一阵亲昵，红日抱着书，一脸焦急的站在旁边。

    “公主，差不多了，该看书了。”

    “行，你先放到那边桌子上，我马上就去。”

    又搓了搓月牙的大脸盘子后，云音音便乖乖坐到院子里去看书了，虽然有些累，但好在够聪慧会取巧，静下心看了两个小时后，云音音已经差不多将这本千字文认全了。

    认识了字，再看那两本书，就简单的多了。

    不过几篇文言文而已，这对身为大学生的云音音来说根本不难，很快便将意思给理解透了，吃了午饭没一会，云音音就已经将轩辕覆留下的任务全部完成了。

    于是，又开始不安分了。

    叫来了红日蓝月，便开始去建面包窑了。

    和泥和搬砖这种小工的活分配给红日和蓝月干了，而搭建的活，自然是非云音音莫属了，只是，一会搭歪了，一个又倒了，等到好不容易搭好了后又发现漏烟。

    “为什么这么难……”云音音一屁股坐到了石头上，累得衣服都湿了，可面包窑也不过才建一个雏形，“果然，不会做泥瓦匠的大学生不是一个好的甜点师。”

    红日和蓝月互看一眼，事实上，她们从头到尾都没看懂过这个像锅灶一样的东西。

    “公主，要不让戚总管找两个泥瓦工来？”

    “泥瓦工？”云音音一拍大腿，“是啊，我可真是傻了，我居然忘了有专业干这个的了。”

    蓝月轻笑，“那奴婢去找戚管家，让他找工匠来？”

    “去吧去吧，让人尽量明天就过来。”

    红日见云音音满手泥巴，而脸上更是沾了好几处泥巴，于是便起身去了后院，准备打些水来让她洗洗。

    云音音也嫌弃自己身上的泥巴，不过这小身板实在是累瘫了，想着身上反正都脏了，最后索性直接躺到了地上，叫来了月牙，将头枕在它肚子上，闭上眼睛，准备小歇一会。

    从宫外刚回来的轩辕覆进了王宫，第一件事便是问云音音在哪。

    阿大打了个响指，从暗处走出个一身黑的人，行了个礼便开始向轩辕覆汇报了云音音一天的行踪。

    “属下去虎园将公主叫来？”黑衣人走后，阿大看着轩辕覆问道。

    轩辕覆冷看了他一眼。

    “你去白衣那，让他这几日过来一次。”

    阿大神色立马变得担忧，“主子是哪里不舒服吗？属下立马就让白衣进宫。”

    “我没事，你让他来为公主把下脉，熬制些补身体的小药丸，我看着这么长时间，她吃的还是不怎么多，也没长多少肉。”

    想到昨夜抱在手里那轻飘飘的重量，轩辕覆的眉头就不禁发蹙。

    看着生死面前都不皱眉头的主子，此刻为了一个小丫头发育不良而神色焦虑，阿大的神色已经不是光震惊就能够表达的了。

    “还不去？”见阿大还站在这，轩辕覆眼神顿时冷了几分。

    “是，属下现在就去。”

    阿大一脸惶恐的跑了。

    来到虎园，当看到小姑娘居然躺在地上时，轩辕覆的脸顿时就黑了，加快步伐向那走去，可是在看到小姑娘一脸泥巴却还睡的香甜的模样后，冰霜一般的眸子瞬间就剩无奈了。

    月牙听到动静，瞬间竖起了毛，当看到是自个主子后，又乖乖的闭上了眼睛，继续睡觉，时不时的甩一下尾巴，为云音音扇扇风。

    蹲下身子，轩辕覆伸手为小姑娘整理了下额前的碎发。

    此刻，小姑娘一身石榴红的衣裙上尽是泥巴，白皙漂亮的小脸已经成了花猫，而那双纤细的手此刻已经看不出手的颜色来了。

    旁边更是堆了个不知道什么东西的泥巴混石头，轩辕覆轻微摇了摇头。

    “真是闹腾。”

    低沉的嗓音里满是嫌弃，可那双深邃的眸子中，却都是宠溺。

    “王爷！”

    红日端着水，看着站在那的银色长袍男人，吓得脸都白了，轩辕覆回头看了一眼，然后招了下手，红日立马跑了过去。

    “水放下，你回去为公主拿套干净的衣服来。”

    红日几乎是哆嗦着将水盆放下的，然后以狂奔的速度向兰苑跑去。

    将毛巾挤干水，轩辕覆开始慢慢的为小姑娘擦脸。

    刚开始做梦的云音音突然感觉脸上一凉，缓缓睁开眼睛，首先印入眼帘的是一只白皙修长，骨节分明的大手，正拿着条毛巾，动作轻柔的帮自己擦脸。

    透过手指的间隙，云音音又看到了一个五官深刻，神情温柔的帅男人。

    只是这个男人，怎么看起来和自己那个冷若冰霜的帅皇叔长差不多呢？

    “醒了？”

    熟悉的清冷声音响起，云音音刚才还泛着懵的脸瞬间清醒了过来，伸手，将那只手慢慢往旁边移开些，当看到那张妖孽的脸，突然勾起一抹熟悉的冷笑时，云音音腾的一下从地上坐了起来。

    “皇叔？”

    “怎么？睡一觉，不认识我了？”

