    “我应该拿苏子籍怎么办？现在是二月上旬，离三月十五日尚有一个月，用路程拖延苏子籍参加会试，有赵公公盯着，此事必不可。”

    “寻个罪名更是无法通过赵公公。”

    “可他现在连面都不露的态度，这是恨上我了啊，不能不处理！”

    “还是说，我到时冒险，与人暗示，在会试时故意压一压？”

    这风险就太大了，干预朝廷会试，一旦发觉，就是杀头之罪，前朝元亨八年的科场舞弊案，主考官等十七人被处死，连大学士肖从波都被押赴刑场，当场斩首，这可是前车之鉴。

    科举是国家大典，是最要紧的事，前朝这样处置，本朝也轻不了。

    就在一时无可奈何时，突有士卒进来，禀报：“大人，苏子籍求见。”

    崔兆全顿时眼睛一亮，下意识就站起身：“快请进！”

    才举了一步，却回过了神，立刻去看正向自己做报告的下官，见其果然面露诧异之色，顿时惊觉自己失态了，又缓缓坐了回来。

    捋着胡须，装作一副刚才并无事情发生的模样。

    官员见了，思索着，向崔兆全告退。

    崔兆全点首，同意了。

    这官员出去时，恰与士卒带进来的少年迎面相遇，少年一身青衫，墨发木冠，点漆一样的眸眼，只一照面，就让人心折。

    “这就是苏子籍，之前只远远见过几次，没想到近看，完全不似是小人，难道这就是所谓的人不可貌相？”

    官员是崔兆全的随员，自然知道苏子籍之前与太监来往密切的事。

    身文官，往往对阉党很不屑，也因此，虽对崔尚书方才反应有些不解，但他并没有与苏子籍说话，只是淡淡看一眼，就擦肩而过。

    苏子籍则连眼神都没给一个，跟士卒就过去。

    走了几步，到了船舱外，士卒站在门外，他一进去，就对着坐着的崔兆全拜下：“学生苏子籍，拜见大人。”

    “你来找我，可是有事？”崔兆全虽心里有波动，面上不显，只淡淡问。

    “莫非，是有事求我？”这本是心中有着一丝不满，此刻带了出来，算是些嘲讽了。

    不料，苏子籍立刻抬头，看向他，眼神明澈，神色恳切：“大人，学生的确有一事相求。”

    不远的一艘钦差船，赵督监大刺刺坐在椅上，手里捧一杯茶，正老神在在地喝着茶。

    这次回京收获不小，既通过孙百户得了一笔横财，这钱还并不烫手，拿着十分安心。

    又报复了坑了自己的钱之栋，以他对皇上的理解，这老匹夫到了京城，十有八九就得死。

    顺便还立了军功，虽对太监来说，军功远没有横财有用，但能加重在皇上心中的份量，自己这样的首脑太监，该有的都有了，没有的，这辈子也不会有了，既能得财，又讨得皇上欢心，这才是最重要。

    唯一让他心中不爽，大概就是崔兆全这老匹夫。

    此人与他在西南冲突，虽没有闹大，但在赵督监这里，也牢牢记住了。

    就是现在没有什么致命把柄，文官与武将不同，不能一击必杀，这种级别大臣，起复很容易。

    “唉，只能先忍着了，谁让咱家只是个太监。”

    “至于苏子籍。”赵督监出神，望着海水，半晌方喃喃：“我猜不透，不过总觉得有一种天不能拘，地不能束的性情。”

    “这种性情，是英雄性情，要是臣子，我会劝皇上疏远，不，也不必我去说，木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之，此子在西南屡次出策，已招致人忌惮，无需我出言，十之八九会被诽谤和诋毁淹没……”

    “只有十之一二脱颖而出，而且还不得善终。”

    “虽我是公公，也清楚，自古宰相从无立功者能得之。”

    历代宰相，除了立国时，没有人建过功劳，这其实就说明了朝廷的原则。

    “苏子籍果然年轻，或还以为自己是韬光隐晦，其实当官就是作人，三分才功，七分人事都锋芒毕露。”

    “依咱家看，一分才功才差不多。”

    “不过苏子籍是太子血脉，或皇上有别的想法，不过也难说。”

    赵督监突然之间想起了太子当年的往事，不由怔怔出神，一口茶含在嘴里，良久才咽了咽，又觉得凉了，就吐了，还没有吐干净，匆匆一人来了，躬身禀报：“公公，苏举人刚刚去了崔兆全的钦差船。”

    “什么？苏子籍去求见崔兆全？快去打听是什么事！”

    打发人出去，这茶终于喝不下去了，将茶杯哐当一声放在了桌上，脸色有些难看：“难道你竟要左右逢源，想与咱家交好同时，还讨好崔兆全老匹夫？”

    真是这样，自己可就要好好想想，苏子籍的政治智慧了，这仕途可走不长！

    连他这样太监都鄙视反复无常的小人，就算利用，也不会真心对待，崔兆全难道就能容忍？

    片刻，这人再次折返，向赵督监汇报情况。

    这消息来源不是从钦差船上得来，而从苏子籍住的船上得来。

    邵思森死了这事，没人瞒着，一查就知。

    而苏子籍叫停抬走邵思森尸体的人，转而去求见了崔兆全，这事一问，自然也都知晓。

    想过苏子籍是为了前途，想过苏子籍是为了讨教学问，想过苏子籍此去求见崔兆全的种种理由，赵督监真没想到，会是这样的理由！

    他惊讶得直接站起了身：“你是说，他是为了邵思森，去赔小心去了？”

    这话问出来，就知道是多问了。

    除了这个原因，在这个节骨眼，苏子籍去求见崔兆全，还能为什么？

    真想与崔兆全缓和关系，之前十天时间，哪一天去不得？

    有好几次，崔兆全甚至隐隐有递梯子的意思，也全被苏子籍无视了，这事自己也是知道。

    赵督监不说话了，在宽大船舱内走了几步：“原本以为你是钢铁颈椎，不肯低首，现在还是低头了？”

    说话有点是讥讽，可来人惊讶发现，督监这样叹着，似是不满，嘴角却明显含着笑。