    “啊——”

    克洛恋痛苦地尖叫了起来，发黑的血流了半身，抽搐了几下，就因为失血过多，直接咽了气。

    她本就被胎儿抽干了精血，再被这么一刀捅下去，命丢了，属实正常。

    可死在自己的枕边人的手中，不可谓不悲哀！

    娼罗耶看着克洛恋肚子里的胎儿，贪婪地靠上前准备将胎儿掏出来，可不等他动作，胎儿像是察觉到了什么，突然发出一声尖叫。

    “呀——”

    那种尖叫声，极其恐怖，比夜晚里的猫叫更加尖锐刺耳，带着一种震慑人心的恐惧感。

    娼罗耶还不等他反应过来，胎儿身上的黑色“灵气”就直接朝着他疯狂涌动了过去。

    随后，娼罗耶便被黑色的气体整个人包裹了进去。

    “啊——额！”

    娼罗耶没想到这个胎儿竟然会发出攻击，甚至还用这种攻击手段，他甚至连反抗都没有，就直接被黑气渐渐吸收了所有的生机。

    “呜呜呜……”

    没过多久，娼罗耶已经被胎儿吸干净了精血，成为了一具干尸，二胎儿在呜呜叫了两声之后，爬出了克洛恋的肚子，不知向哪里爬去了，地上的血迹，拉出好远好远……

    等克洛格和江枫走出石屋，循着血腥味儿来到石道，才发现了被开膛破肚的克洛恋和已经成了干尸的娼罗耶。

    长久的沉默。

    虽然看不清楚全貌，但是就目前的现场，不难看出发生了什么。

    一把刀，娼罗耶将克洛恋开膛破肚了，孩子也自然就跑出来了。

    克洛恋最后死在了娼罗耶的手里，而娼罗耶则死在了孩子的手里。

    克洛格眼眸剧烈晃动，他盯着克洛恋的凄惨死状，目光中一阵暴戾情绪被死死地压抑着。

    他不能够乱，身边还有一个江枫！

    就算是……就算是……也得忍着！

    “这个畜生！”

    克洛格咬牙切齿地怒吼一声，骤然一脚踩在了娼罗耶的脸上，直接将那张脸给踩成了稀巴烂。

    他最看不得任何人欺负克洛恋了，结果！

    结果他的妹妹被人在他的眼皮子底下，被人给剖开了肚子！

    死了！

    死了！

    这个该死的娼罗耶，早年间就该把这个畜生给宰了！

    克洛格暴虐，最后压制住怒火，将眼前事情的起因后果全部告诉了江枫。

    原来，克洛恋怀孕后孩子便一直吞噬克洛恋的精血，也就导致了克洛恋必死的结局！

    娼罗耶建议他，设立血祭的祭坛，用上千孩子的血来喂饱胎儿的胃口，以救回克洛恋。

    结果，这个畜生竟然是想独吞胎儿的黑暗系异能！

    畜生！

    江枫听完，心绪毫无起伏，这种迷信的东西也信，活该落得如此下场，倒是可惜了这个克洛恋了，白白被算计，拼尽了性命想要生下来的孩子，到最后还是没有来得及看上一眼！

    “先去追胎儿！拥有黑暗系异能的胎儿，定然与旁人不同，他的处境绝对不好，甚至危险性更大！”

    江枫沿着血迹追了上去，而克洛格整理了一下克洛恋的遗容，才跟上了江枫。

    顺着血迹，江枫和克洛格很快就看到了爬行速度渐渐快了的胎儿，胎儿似乎也感觉到了江枫和克洛格的存在，于是便停下了脚步。

    眼前的胎儿，看起来跟正常的婴儿并没有什么区别，只是他的身上还带着血色，甚至周身发出黑色的气体。

    甚至他所在的地方，周围的墙体全都变得枯黄，而且他全身上下都散发着一种令人难以捉摸的诡异的气息。

    有点腥味儿，也有点血气！

    胎儿那双被漆黑如墨全部覆盖的眼睛，此刻正盯着江枫和克洛格，突然，他就嘴巴就咧到了耳朵根。

    “呜呜……”

    他发出了尖锐的声音，瞬间形成无形的波浪，朝着江枫二人冲撞而来。

    简单又粗暴！甚至连花里胡哨都没有！

    就是无规律无节奏的攻击！

    “该死！”

    江枫冷笑一声，直接纵身一跃，扬手就甩出一道水异能准备抓住胎儿。

    他的水异能之中，灰色物质可以吞噬一切元素，虽然之前他试探过，这暗黑系的元素似乎更为强大，但是他的水异能也可以僵持一会儿。

    然而，江枫还是低估了已经出生的，黑暗系异能者的强大，这种诡异的天生就压制其他异能的黑暗属性，江枫根本占不到一点便宜！

    “呜呜呜……”

    尖锐的叫声依旧，甚至连胎儿身上被缠住的水异能，也瞬间就被他吞噬殆尽了，与江枫瞬间失去了联系。

    江枫心惊，竟然连一刻都没撑住！

    恐怖！

    这种暗黑系的元素，吞噬能力超出人的预期了！

    江枫相比于这刚出生的胎儿，毕竟也是经验老道，胎儿明显的经验不足，只仅仅靠着异能属性压制才勉强招架。

    “去！”

    江枫甩出道道水异能，将胎儿的四周困住，并没有直接接触胎儿，可这胎儿周身包裹的黑气，渐渐就开始吞噬周围的水异能了，虽然速度有限，但是也极快了！

    望着这一幕，江枫直接拔出了腰后的弑神刀，想试试自己的弑神刀与这胎儿的黑暗系谁更强。

    可这胎儿也不傻!

    在江枫拿出弑神刀的瞬间，他就感觉到了危险！

    本能！一个算是接触世界十个月的胎儿，本能更是离谱！

    他知道自己属性压制才勉强维持现在的局面，如果让江枫拿这个东西对上自己，那肯定要完蛋！

    脑袋里清楚地反映出当前的局面，胎儿直接黑气翻滚，挡住了江枫与克洛格的前路，接着趁着视线被阻挡，虚晃一招便闪身逃了。

    他的速度快的离谱，之前的爬行好像只是为了适应自己的身体，如今这闪身，竟然带着撕裂空气的声音。

    直接刷新了江枫的世界观！

    黑暗系，就真的这么强悍吗！

    他从未遇到过这种离谱的东西！

    灵气复苏带来的隐患，或许比明面上的类似超能盟的组织，还要危险！

    就目前这个黑暗系的异能者，还不知道是不是头一个！

    如果不是，那黑暗系的异能者，都如何生存的？

    又或者……他生存的地方，还有活口吗！

