    洪萱眼睛一亮道：“你真够聪明的！”

    果然有七八个人走了出来，并未注意到头上有人，也没想过有人在埋伏。

    “打！”

    头上一阵枪响，出来的匪徒都没能做出还击，全部被击毙。

    “我们再来一次！”洪萱很喜欢背后阴人。

    陈重摇头道：“他们都有对讲机，对方的老大很聪明，联系不上肯定不会派人了，

    上等舱口的人可以消灭了，你们夹击一下，我要从上面进入宴会厅。”

    胡菲菲在一边充满着震撼，从来没见过这样的场面。

    这么多人死在自己面前，还是有枪打死的，整个人充满了害怕。

    陈重见到她这副模样，想到她刚才也算救过自己，便亮出证件道：

    “胡小姐，我也是一名安全员，你刚才表现得很勇敢，

    现在船上的陷入了危机当中，希望你能协助对他们进行安抚。”

    胡菲菲没想到他还是一名安全队长，这么有身份还需要她的帮助，不禁从弱者的心态转换为了强者。

    她犹豫道：“好，我会做到的。”

    陈重拍拍她的肩膀，以示看好，便蹬上了宴会厅的顶部。

    “老大，匪徒要上二层了，嫂子与岳母都在上面，由于上面没有摄像头我看不见，

    还有刚才他们将苏家人都叫出来了，不知道苏家水说了什么，又让回去了。”

    杨辉在笔记本上观察着所有人的一举一动。

    “这么好的落井下石的机会，别有心机者又怎么会放过？”陈重沉下来脸。

    如果苏紫莹被杀死，那苏伯良就孤掌难鸣，很快就被拉下来。

    二层的宴会厅并不大，只有几十个人，下面的动静自然听到了，乱作一团。

    谁也没注意到在左侧的位置，突然开了一道门。

    一个女生走了出来道：“大家快来，这边能出去。”

    来人正是双眼看不见的袁柔，她没想过这声招呼会使得这些人有多疯狂。

    男人的绅士风度不再，率先向这边涌来。

    女人们从高雅的姿态，也变得像一个个泼妇，互相抓挠着。

    匪徒正好见到这个场景，其中一个叫道：“都不要动！”

    那边有了逃生的出口，使得他们在争先恐后，没有理会那突然出现的声。

    哒哒哒……

    那些匪徒因为计划失策，而被困于此，变得焦躁不安。

    这边上来三人，其中一个三角脸匪徒直接扫了一梭子弹。

    好几个人倒在地上，没有死亡的人则痛苦地叫着。

    这下震慑住了众人。

    “谁再逃跑，我就要了谁的命！”另一个没动手的匪徒走来，见是一道门。

    已经跑出不少人了，而有一个还在地上爬着。

    这匪徒的体格很大，直接将之拖了回来，正想一枪杀了她，却发现是一个瞎子，犹豫了一下没下手。

    “肥牛，你还没杀过人呢，正好这个女生，你练练手吧。”三角脸匪徒道。

    肥牛说道：“她什么也看不见，算了吧。”

    “我看你加入我们这里，就是为了骗吃骗喝的。”三角脸嘲讽了一句，转而道，“苏紫莹、黄淑芬出来！”

    众人互相看看，没有应声。

    那个三角脸冷漠道：“你们说她俩在哪，是跑了，还是藏在这里了？

    没有人给出确定答案，我就每十秒钟杀一个人，一，二……”

    “我知道她们俩藏在那个桌子底下！”出声的让众人意外，因为就是苏家人。

    “好。”一直没吭声的那个匪徒向那边走去。

    苏紫莹与黄淑芬心里绷着一根弦，对家族人失望的同时，更是对命运百般戏弄的绝望。

    听到那步伐慢慢走来，好像在戏弄她们一样。

    忽然苏紫莹的手臂一紧，从另一边露出一个脑袋道：“老婆，来这边。”

    “先救我妈。”苏紫莹惊喜陈重再次神兵天降，不过她第一时间想到的是她妈妈。

    “你这边好离开，岳母那边就造成动静了，等会我再来救她。”陈重道。

    “不行，得先救她。”苏紫莹在这事情上特别倔。

    黄淑芬也道：“女儿，你先走，陈重说得没错，等会他就来救我了。”

    苏紫莹眼泪流了出来，还想说什么就被捂住了嘴巴，拖到了另一边。

    这时步伐走进，整张桌子被翻开了，正好见人向另一张桌子离开。

    哒哒哒……

    那匪徒都没有犹豫地打出十几枪，那张桌子出现好几个洞口，快步走过去，发现在那边有个通道，人已经离开了。

    他不敢冒然进入，回去一只大手伸下去就揪住了黄淑芬的头发，叫道：

    “这妈妈长得还真显年轻，身材也够极品，能让我们好好享受，

    苏紫莹你不过来看看吗？要怪就怪那上门女婿破坏了我们的计划吧！”

    “呸！无耻！”黄淑芬一口吐在了他的脸上。

    “欠打！”那匪徒一巴掌打在了她的脸上，又是对着她踢了几脚。

    黄淑芬本来想忍住的，但是没办法，实在痛了，就惨叫了出来。

    “妈！”苏紫莹在通道还未出来，想冲回去却被拉住了。

    “老婆，那边的冲锋枪已经对准了这边，只要露头就没法活命了。”陈重劝道。

    “你不是说要救我妈的吗？你骗我！”苏紫莹突然很激动道，“如果不是你，他们会找上来吗？”

    “啪！”

    苏紫莹愣了一下，脸火辣辣的，没想过竟然挨了一巴掌。

    陈重看了看自己的手，也没想到自己会打她，但她为什么就不理解呢。

    他咬了咬呀，没有说话，向回去爬去，刚露出脑袋。

    哒哒哒……

    一阵枪响，也好在他身手敏捷，当即掏出手枪，打在殴打他岳母那名匪徒的眉心。

    三角脸匪徒对着他又开了一梭子子弹，却都被他利用障碍物躲过去了。

    再扣动扳机没子弹了，从腰间掏出一把手枪对准了他岳母的太阳穴。

    “陈重救我，救我……”黄淑芬从未有过这么强的求生欲望，如果能不死，谁也不想死。

    “你不是很屌吗？为什么不上前了？”三角脸作为二老大，有着丰富的防护经验，慢慢挪动在一个柜子后，“把枪扔掉！”

    陈重发出淡漠的笑容，说出了令人震惊与三角脸颤抖的话。

    “那你开抢吧，我就算救了她也不会感激我的，还是我和我老婆感情的壁障，正好你帮我解决一下。”

