    即便小玉没有承认，但温似锦肯定是她拿走的，毕竟衣服是她换的。

    血蛊蔷薇项链是风影给温似锦的，还有代表暗阁阁主身份的紫珠，再加上些零零碎碎的银子和药包……

    这些东西表面看上去都有点价值，小玉确实有私藏的动机。

    ……

    三天后，赤漠打算离开边关了，因为他已经弄来了通关令牌。

    温似锦的身体也恢复得差不多了，她尽量让自己不与赤漠发生冲突，减轻他的戒备心。

    这天晚上，小玉丢了套男装给温似锦，“快点把衣服换上。”

    温似锦猜到他们是想连夜出城。

    今天晚上是她最后的机会，如果真去了北疆，日后山高路远，怕是真的回不来了。

    上了马车之后，小玉是和温似锦坐在一起的。

    期间，小玉一直在旁边盯着温似锦，好像生怕她会消失。

    温似锦轻声说：“小玉，其实我知道东西在你身上。”

    小玉对此特别紧张，“谁拿你的破东西？”

    温似锦：“我那些东西上都沾了些特制的药粉，有独特的香味，你拿了我的东西，也沾上了药粉。不信，你看看皮肤上有没有起疹子？”

    小玉紧紧攥着拳头，她下意识去揪了揪自己衣袖，想去看看手腕有没有红疹。

    趁着小玉低头的一瞬间，温似锦在后面捂住小玉的嘴，将发簪刺进了她咽喉里。

    一招毙命。

    鲜血从温似锦手中溢出来。

    她眼神异常冰冷，慢慢地将小玉的尸体放平。

    紧接着，她在小玉身上搜了一圈，果然发现了那些东西。

    “做贼还不认，就去阴曹地府地待着吧。”

    “小玉，我最恨别人骗我了。”

    温似锦把东西收拾好，然后悄悄观察车窗外的动静。

    虽然赤漠没在这辆马车上，但他就在前面。

    如果她要跳车逃走的话，很快就会被他追上，根本就是无用功。

    ……

    这会儿，温似锦低头看着小玉，她唇角渐渐上扬。

    学的那几招易容术也该派上用场了，虽然技艺不精，但这黑灯瞎火的，估计也看不太清。

    温似锦同小玉对换衣服，她对自己的脸简单折腾了一会，发型装束已经和小玉一样了。

    只要不仔细盯着脸看，是看不出异样的。

    温似锦捏了捏嗓子，对外头车夫说：“停一下，车上这位渴了，我去给她打点水。”

    车夫停下来。

    温似锦学着小玉走路的姿态，慢慢下了车。

    赤漠骑着马掉转头，他看了温似锦一眼，“干什么？”

    温似锦低着头：“给她打清水。”

    赤漠又看了看马车，见没有什么异样，“嗯。”

    温似锦转过身，心里松了一口气，但脚上还是不敢疾步，怕被看出端倪。

    走出了一段距离后。

    赤漠察觉到不对劲了，他甩了下马鞭，追过去。

    温似锦听到身后有马蹄声，她拼命地往前跑。

    如果这次再没跑掉，她真是会死在他手里。

    但晚上一片漆黑，温似锦也不认识这里的路，加上路面石头太多，她被绊倒在地。

    赤漠已经追过来了，他冷眼瞧着温似锦。

    “我还真是低估你了，继续跑，看你可以跑到哪里。”

    温似锦站起来，慢慢往后挪步。

    她每退一步，就感觉脚下的沙土松了一片，土地随时都可能崩塌。

    赤漠下了马，朝着温似锦走过来，他的眼神就像是看着待宰的鱼肉，亦或者是落入囚笼的猎物。

    他嘴角带着笑意，“温似锦，你身后是流沙谷，若是再退，可真是尸骨无存了。”

    温似锦确实感觉到脚下的土地不对劲，越动就越容易陷进去，她也不敢乱动了。

    只能先缓和赤漠的情绪。

    “五皇子，你听我解释，我没有想跑，我只是出来透透气。”

    赤漠看着她这身同小玉一样的装扮，“如果我没猜错，你已经杀了小玉。”

    早知如此，他就应该一直给她喂软骨散，宁愿将她变成一个病秧子废物，也不能看着她逃走。

    温似锦：“小玉只是你的一个丫鬟而已，死了就死了，你会在乎吗？”

    赤漠渐渐靠近，他的确不在意小玉的生死，可他最恨自己的奴隶不服管教。

    他一把抓住温似锦的手，“你逃不掉的。”

    赤漠紧紧地将温似锦圈禁在怀抱之中。

    他从未这样恨过一个人，也从未这样害怕一个人消失。

    但这一次出乎意外，温似锦没有反抗，她反而主动抱住了赤漠。

    温似锦笑道：“其实你有没有想过，我就是喜欢看见你对我如此呢？楚国有句俗语，叫做欲擒故纵。”

    她的声音充满着蛊惑，就像那裹着糖衣的毒药一样。

    是甜的，却也致命。

    趁着赤漠微微发怔之际，温似锦手中的发簪已经毫不犹豫扎进了他的心脏处。

    只有离得这样近，才有可乘之机。

    温似锦脸上的笑容不变，“去死吧。”

    赤漠仿佛已经预料到这一刻了，他就该知道的，这个女人无法驯服。

    “很好，那你就陪我下地狱吧。”

    他紧紧掐着温似锦的脖子。

    推搡之间，脚下的土地松软，温似锦滚进了流沙。

    ……

    再次醒来的时候，已近晌午，正是太阳最烈的时候。

    温似锦翻了好几个身，才从流沙里冒出头来，她远远看见前面有一行人。

    她一点点往前面爬：“水，水……”

    ……

    一个士兵小跑过来，“将军，近日在北城口有发现大量流寇，眼下都巡视了一圈，也没有发现什么流寇，会不会是情报有误？”

    贺远朝拿着佩刀，带头走在前方，“再搜查一遍。”

    “是！”

    往前走了不远，贺远朝示意众人停步。

    “前面有人，注意警惕，很有可能就是流寇。”

    他拔出佩刀，走了过去。

    却看见一个人从流沙里面爬出来，然后滚在了他面前。

    “将军当心！”

    小士兵冲过去，正要对温似锦下手。

    贺远朝拦住了他，“此人看起来不像流寇，先带回去盘问。”

    于是，温似锦被人扛起来扔在了马上。

    这一路的颠簸，差点令她吐了一地。

    等到了军营，温似锦从马上滚下来，她现在脑子很晕，不知道这是什么地方。

    她唯一记得的，就是贺远朝的背影。

    曾经在街上看过一眼。

    难不成自己是进了军营？

    贺远朝面部表情，板着一张脸，看不出喜怒悲哀。

    “说，你是何人？”

    温似锦现在还是那身男子装扮，加上在泥地里滚了那么久，看上去就是个脏兮兮的小乞丐。

    何况她还不知道贺远朝是忠是奸，如果说出自己的真实身份，反而很危险。

    慌乱之下，温似锦撒了个谎：“我是来投奔将军麾下的，不料被流沙卷进去了，险些丧命。”

    贺远朝瞧着她这小身板，不太相信。

    最近流寇四起，他的确是在招兵入队，周围许多年富力强的人，都会来报名参军。

    但这瘦小子，也是来参军的？

    “你叫什么名字？”

    温似锦：“温……温小鱼。”

    也不知为什么，她脑子一抽，又想到了当初骗楚予宁的假名字。

    不过也好，这个名字，只有他们两个知道，如果楚予宁得知了“温小鱼”，一定能猜到是她。

    贺远朝围着温似锦走了一圈，颇有几分怀疑：“看你这体格，确定能战场杀敌？”

    温似锦保证：“将军，我真的可以！”

    旁边有个小兵说：“将军，最近火头军缺人，不如就让他去后勤待着吧。”

    贺远朝同意了，“你带他下去。”

    ……

    温似锦没有想到，自己混进军营来的第一天，就是砍柴烧水。

    新人在哪里都是受欺负的，她现在是个新兵蛋子，又是在火头军这边，什么脏活累活都得干。

    “臭小子，你磨磨蹭蹭干什么？还不快去挑几担水来！”

    温似锦捡起扁担和水桶，默默地走向河边。

    边关地处沙漠，就靠着这一条河过活了。

    如果河水干涸，那这一片的人就无水可用。

    温似锦看着手心的水泡，叹气一声，“今年还真是倒霉。”

    她来来回回挑了好几次水，总算是可以歇着吃饭了。

    结果有人又把她叫过去了，“你去给将军送饭。”

    温似锦端着这盘丰盛的菜肴，往贺远朝的营帐走去。

    走到门口，她好像听到里面有人说话。

    “将军，属下打听到了一个消息，誉王过几日就要来了。”

    “他？”贺远朝脸色起了几分波澜，“是私下来的，还是有仪仗开路？”

    “一个人来的。”

    贺远朝陷入了沉思。

    “誉王来者不善，将军可要小心行事。”

    贺远朝的眼眸骤然变深：“本将军知道了，退下吧。”

    ……

    温似锦轻咳了一声，“将军，我来给你送饭了！”

    “进来。”

    温似锦端着饭菜进去，放在桌子上。

    在她转身离开的时候，身后传来一记冷喝。

    “站住！”

    温似锦：“将军可还有别的吩咐？”

    贺远朝瞧着她眼熟，“你是今天的那个……”

    如今她洗干净脸了，瞧着有几分清秀，与这军营里的大糙爷们很是不同。

    温似锦：“是我。”

    贺远朝又仔细扫了几眼，没看出什么端倪，“行了，你下去吧。”

    ……

    接下来的日子，都是温似锦给贺远朝送饭。

    她已经知道楚予宁要过来了。

    耐心再等待几天，他们就能相会了。

    只是楚予宁的出行原本是秘密，为什么贺远朝能提前收到消息呢？

    夜晚，温似锦被吩咐去守夜。

    她站在营帐外面，抬头可见满夜星河。

    “原来沙漠的夜景，这么美啊。”

    这样想想，好像也不是很冷了。

    一个老头拍了拍温似锦的肩膀，“小子，喝酒不？”

    温似锦瞧着他的衣着，大概也是来守夜的。

    “不用了，我不喝酒。”

    “不喝酒，这夜可不好过呦。听我老李一句话，喝点吧，暖暖身子。”

    老李年轻的时候，也是上阵杀敌的一把好手，后来负了伤年纪大了，只能来这里干干打杂的活，或者守夜。

    他递给温似锦一壶酒。

    温似锦笑了笑，接过老李的酒坛，这夜确实冷得刺骨，不喝点酒暖身，怕是熬不下去。

    “多谢了。”

    老李是个话痨，“原先那个陪我守夜的小子，不久前被流寇给杀了，如今来了你，看起来瘦瘦弱弱的，你敢不敢上阵杀敌？”

    温似锦：“最近有很多流寇吗？”

    老李：“我在边关几十年了，年年如此，流寇杀不尽的，但只要我还活着一日，就不能让他们踏进城来。”

    他虽然年事已高，说话的气势恢弘，仿佛能从他的话中，看见他年轻时战场拼杀的面目。

    自古美人如名将，不如人间见白头。

    温似锦来这里短短几日，她虽然看不出贺远朝是忠是奸，但她能感觉到边关处在危险中，这军队中的所有人都是拿命在抵抗流寇。

    如果不是他们坚守城池，那些流寇一旦进来，就会杀人屠城。

    既然是在保护城中百姓，那么贺远朝是否有叛逆之心，还重要吗？

    温似锦喝了口手中的酒，差点被呛出眼泪。

    “这酒也太烈了！”

    老李：“烈酒才保暖，一看你细皮嫩肉的，肯定是家中娇生惯养的小白脸，怎么想到来从军的？”

    “我……”温似锦在心里盘算着，给自己编一个正义凛然的理由，“我想成为贺将军那样的人。”

    老李：“哈哈哈，有志气！”

    谈笑间，温似锦瞥见远方有了一片火光。

    紧接着许多人在大喊。

    “有流寇夜袭我军！”

    流寇来了，所有人瞬间进入迎战状态。

    温似锦一个激灵，不小心把酒坛子掉在地上。

    老李很是激动，“小子，你的机会来了！”

    温似锦：“我……？？？”

    老李：“我们要是能斩杀几个流寇，定能得到将军青睐，就不用在这里守夜了，快去抓住机会吧！”

    他抓起那把长剑，放在温似锦手中，拉着她往前一冲。

    温似锦莫名其妙就被推进了行军之中，她现在进也不是退也不是。

    如果临阵脱逃，那她就是逃兵。

    逃兵……是要被砍头的。

    周遭充斥着嘈杂的声音。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    火光之中，温似锦看见了骑着马冲过来的流寇，他们人人手中挥舞着锋利的弯刀，杀人如麻。

    温似锦看着一把年纪的老李，奋不顾身地往前面冲，恨不得当场洒尽热血。

    这一刻，温似锦仿佛有点明白了，对于一个士兵而言，最好的结局是死在战场，而不是躲在后院打杂偷生。

