    “把电视打开！”冷冷的一句话，让刚将电视关了的吴妈浑身又是一抖。

    这前面刚说关，现在又要开，到底是听谁的好？

    正在吴妈踌躇的时候，杜云环上前一步，坐到了靳皓川的边上：“皓川，你先好好吃饭，这电视什么时候看都可以，你先……”

    “吴妈！让你把电视打开有没有听到！”

    靳皓川直接无视了杜云环，声音猛地提高了几分。

    吴妈一抖，连忙打开了电视。

    边上的杜云环狠狠地咬着自己嘴唇，但这会儿除了坐着，她什么事都做不了。

    电视开了，里面正在放着时下最狗血的连续剧。杜云环一看，内心的石头猛地就放下了。

    靳皓川的眼神一愣，只觉得刚刚听到的消息是自己的错觉一般，眼神倏地又灰暗了几分。

    “皓川，你看这连续剧有什么好看的，你先吃饭……”杜云环轻柔地说着，将面前的菜移到了靳皓川面前，期间还偷偷给吴妈使了个眼色。

    吴妈接触到杜云环的眼神，再看了看正在吃饭的靳皓川，最后又将电视关上了。

    餐厅中恢复了安静，连同杜云环刚刚提起的心，这会儿都放了下来。

    虽然之前让媒体报道出宁芷嫣是杜云环暗中使的手段，但媒体都是不嫌事情大的，杜云环担心的是他们挖掘过大，然后道出一些不利于自己的消息。

    而目前来看，最好的方法就是现将靳皓川蒙在鼓里，然后看媒体的动向。

    这样的话，真出来什么突发的情况杜云环也能自己压下去。

    “皓川，你多吃点，要是不够的话里面还有。”杜云环殷勤地给靳皓川夹着菜。

    这应该是几天来最大的突破了，之前靳皓川一直都将自己锁在房中，杜云环就是想献殷勤都没地方去。

    但今天可不一样了，靳皓川人就在这里，要献殷勤那是分分钟的事情。

    经过刚刚这么一闹，靳皓川又恢复了之前毫无生气的模样。当然，有一大半的原因是靳皓川自己在逃避。

    对于宁芷嫣和陆东明，他不想再深究什么，但伤害却已经造成了。

    而边上的杜云环却不肯放过。深谙这点的她，即便靳皓川不说，明里暗里装作无意她也会说起。

    “皓川，等吃完饭你就去休息休息，这段时间来你都没好好睡过觉。”

    收拾着桌上的饭菜，杜云环还给吴妈使眼色让她出去。

    “你公司的事情我会帮你安排好的，你就放心吧。”

    杜云环说着，活像一个称职的妻子在和自己丈夫说话般。之后更是将靳皓川的碗洗了干净。

    靳皓川有点晕沉地看着不远处洗碗池旁的杜云环，那一瞬间，她的身影和记忆中的某个人重叠起来。

    “芷嫣……”

    几乎是下意识说出口的，靳皓川状似痴迷地望着不远处的杜云环。

    杜云环正在洗筷子的手因为靳皓川突然的喊声顿了顿，之后，她冷静地放好筷子转过身，一把抱住了靳皓川。

    靳皓川一愣，这几日宁芷嫣痛哭流涕的脸又浮现在脑海中，而伴随着的，心口又是一阵绞痛。

    “皓川……”

    杜云恒故意轻轻喊了一声，此时此景，被抱住的靳皓川竟恍惚起来。

    “芷嫣你回来了……”

    胸口的疼痛愈加强烈，靳皓川只当是宁芷嫣，一把反抱紧了怀中的人。

    杜云环心中一喜，也不介意这靳皓川将自己当成宁芷嫣，反而扳过靳皓川，吻了上去。

    唇间的炽热一点点攀升，带着撩人的热度。靳皓川只当面前的人是宁芷嫣，吻得霸道而缠绵。杜云环第一次被靳皓川吻，兴奋中又带着迫不及待。

    还不等靳皓川的唇离开，她就急迫地解开了自己的外衣，将靳皓川的手拉了过去。

    周身的温度越来越热，两人像是渴水的鱼，相互拥吻着。从餐桌一直到厨房的洗漱台，情迷中的杜云环拿出手机，录了一个小视频，然后又投入其中。

    “芷嫣……”靳皓川喘息着，手掠过杜云环的脸颊，停留在杜云环的腰间。之后，靳皓川便再也没有动作了。

    “怎么了？”杜云环的眼睛恢复清明，娇嗔着看着靳皓川，试图再勾引一番。

    然她的想法刚出来，下一秒就被靳皓川一把推开了。

    “滚出去！”靳皓川简单的三个字，之后更是厌恶地吐了口唾沫。

    “靳皓川！你竟然敢这么对我！”

    杜云环红着眼，一把捂住了自己的胸口。刚刚差点就能将靳皓川诱骗了，没想到中途竟然会出差错。

    “杜云环我警告你！就算没有宁芷嫣，我也不会看你一眼的，你出去！”

    靳皓川手一指门口，直接就让杜云环出去。

    “靳皓川你不要后悔！”杜云环红着眼，一把拉开门冲了出去。

    还在门口站着的吴妈垂着头，只觉得肩膀上被人狠狠撞了下。刚要抬头，却劈头盖脸被骂了一句。

    “滚开！不要挡着本小姐的道！”

    吴妈一愣，头猛地又垂了下去。直到身后传来发动机的轰鸣声，吴妈才又站起身望了望。

    靳皓川正扶着餐桌站着，刚刚的头晕感已经消失了大概，这会儿只觉得恶心。当然恶心的还是杜云环的所作所为。

    “靳总……”门口的吴妈望了靳皓川一眼，最后怯怯地出声。

    靳皓川没有说话，只是挥了挥手让吴妈回去。

    这些天发生的事情太多了，靳皓川根本就没能反应过来。包括陆东明，又包括宁芷嫣，所有的一切都像蜘蛛网般将他缠绕起来。

    靳皓川不想再去想这些，索性就将自己关在房中。

    这一关就是好几天。

    而另一边，夺门而出的杜云环一上车就大哭起来，从小到现在，虽然靳皓川一直都很嫌弃她，但是像今天这样的羞辱，还是第一次。

    “宁芷嫣！宁芷嫣！都是你！”

    杜云环拍着方向盘大声喊着，眼泪鼻涕一起流。

    “嗡嗡嗡！”

    正伤心着，杜云环的手机响了起来。

    杜云环一看，电话是那个写文案的猥琐男打来的。杜云环一看，忙擦干了眼泪，接道：“什么事？”

    “杜大小姐，有宁芷嫣的最新消息了！”

    电话那边的人如是说着。

