    第一场战役结束了，现在，狼心议会的卡拉努·燃鬃和他三千名左右的狐狼人战士已经深入敌后，他暂时失去了和青铜堡垒的联系，这些狐狼士兵肩负着战争之后最重要的任务——他们要进入之前完全不了解的区域，并在奥恩、提拉河与拜莱布置小型据点。

    这三个区域都在大约方圆百里的范围内，靠近三个小村，扼守着埃布王国腹地前往北部边境的必经之路，法师之眼告诉他们敌人已经退走，而他们要占据这个地方，提前监视莫奈主力部队的动向。

    现在是下午一时整。

    即使是在无人区，要在一片陌生土地上找到目标地并确认占领也不是一件容易事，更重要的是风险，现在在敌人的土地上，必须时刻小心陷阱、绝地和未撤走的怪物，狐狼氏族从未有人抵达过艾尔-萨拉地区，这项任务对它们来说难度不言而喻。

    但这是青铜堡垒的共同决定，对于其他种族来说任务的风险度更是出奇得高，最好的选择是由机敏迅捷的狐狼氏族进行尝试，最后为了确保安全，燃鬃酋长卡拉努决定带着他的精英族人亲自前往。

    他也有自己的想法，同为黑翼帝国支持扶植的势力，狼心议会与艾约王国截然不同，狐狼们是信奉丛林法则强者为王的种族，它们不会像艾约王尼尔森那样去谄媚讨好，只会以力量争取一切，努力证明自己以期许获得帝国的青睐。

    所以到现在为止，虽然知道黑龙皇帝就在身后，狼心议会派来的两位首领——希尔努和卡拉努，都还没有找过北方之王搭话。

    如果恺撒不主动找他们，可能直到这场战争结束，双方都不会产生任何交流。

    几乎全体狐狼都固执的认为，精灵之森已经在黑翼帝国的支持下建国，只要狐狼表现出忠诚与力量，黑翼帝国就会同样不遗余力地帮助它们，于是卡拉努将战争伊始风险最大的任务揽下来，并发誓一定要将其完成，让黑龙皇帝看到狐狼比精灵更优秀可塑的战争潜力。

    至于艾约国，那些人类根本不在狐狼的视域范围内，雄鹰王尼尔森的所作所为在狐狼看来实在是一种耻辱。

    向埃布王国腹地进发的过程中，寂静如影随形，头顶的炽阳冷得刺骨，这种毛骨悚然的感觉卡拉努很熟悉，大部分被狐狼深夜袭击的敌人都会遭受这种痛苦的持续折磨，不过现在似乎轮到他们了。

    卡拉努意识到有人在窥视自己，但现在除了前进，他们已别无选择。

    天气开始变坏，当金属龙的法术消散后，云层又开始汇聚叠拢，像是一片织密的巨网，风势渐强，原本这个时间难以出现的浓雾也从四面八方涌过来。

    因为预定地点的不同，狐狼被迫分散，很快它们就遭遇了袭击，有很大一部分奈幽蜘蛛在这片缓冲区域蛰伏，在嗅到活物的气味后，贪婪将路过的狐狼拖入深沉地底。

    ……

    精灵们在修筑战壕，用棘刃与陷阱把堡垒武装起来，等到提雅王国的后续部队抵达后，如无意外，接下来的日子里他们将会一直驻扎在科沃尔堡，从这里向敌人射出最致命的箭矢。

    “陛下，所有的防御工事已修筑完成。”精灵气喘吁吁的爬上高塔，三步并作两步走到女王身边，不顾额前因汗水而变得粘稠的发丝，鞠躬以待。

    “做得好，迦勒，担任指挥官的你同样出色。”

    加西亚微笑，“相信你和你的战士经过战斗和劳务之后已经疲惫不堪，快去休息吧，我和王室卫队会担任今夜的监守任务，祝提雅王国的英雄们今夜好梦。”

    “陛下，我愿意与您一……”迦勒说。

    “去吧。”加西亚的声音依旧温和，却满是不容违逆的意味。

    迦勒抬起头，女王陛下身穿黑色铠衣，雪白素雅的长发垂泻而下，虽然沾着几滴血珠，但依旧美丽脱俗，她的双眸烁耀生辉，犹如月牙湖底瑰丽的宝石。

    “是。”

    迦勒不甘的应下，精灵女王的温和中始终带着一种距离感，至今为止，仍没有任何精灵能够获得她的青睐。

    在精灵裔的眼中，他们的女王沉静、清冽，却拥有一种涌动的纯净的人格力量，提雅王国中大多数人民都对她存在一种盲目而又炽烈的爱，这种爱大多不掺杂肉欲，是纯净到滚烫的仰慕，精灵都是羞涩内敛的，但许多精灵都狂热到在公开场合表示他们愿意为挚爱的女王献身，为她而生、为她而死，如果加西亚某天宣布要挑选一位伴侣，前来报名的精灵大概能从月牙湖一直排到橡树群。

    恐怕也只有面对恺撒的时候，加西亚才会变得格外局促，局促到不像自己。

    她喜欢恺撒，加西亚很清楚。

    首先当然是因为恺撒强大智慧有安全感。但另一个让她动心的却是恺撒的骄傲，那种跟平民与贵族无缘的、皇帝般的骄傲，她很少直视恺撒的眼睛，在她看来恺撒就像炽烈的太阳，那双幽黑瞳孔放射金色裂纹的眼睛蕴藏着掌握生死的权柄与至高无上的荣光。

    无论如何，精灵女王都与虚荣沾不上边，但每次看到那双眼睛，加西亚委实都会感到一阵晕眩。

    这算是她的秘密，加西亚从未跟任何人提起过，包括她的神。

    当然，她也不会去跟恺撒说，加西亚是理智的，黑翼帝国已经有一位王后了，森林妖精的认知与五色龙不同，妖精们是一般一生只会有一位伴侣的忠诚种族，她不想让璐娜受到一丝一毫伤害，何况她是精灵王，璐娜与黑龙的婚礼能获得认可赞同与祝福，换到她身上只会是反对，提雅王国的女王决不能与黑翼帝国的皇帝产生任何非友谊关系。

    所以，就这样吧。并不是所有事情都要有结果。

    雷鸣乍响，天穹彼端阴沉的云滚滚而至，精灵们没有来的一阵不安，加西亚忽然想起来，被派遣前往敌方区域的狐狼人已经整整四个小时没有传来消息了。

    “警报！陛下！”

    刚刚下楼不久的迦勒指挥官又以更快的速度跑回中心塔，“戴格兰那堡的金属龙传来消息，法师之眼成批次被毁，它们观察到数量巨大的莫奈军队，蛇蝎兽、奈幽蜘蛛、血蝙蝠和黑兽人……”他上气不接下气的说，“另外，驻克莱斯堡的布契军队还称，他们观测到了衍生体莫奈巴洛的踪迹。”

    没人能够料想，敌人的袭击来得如此之快，距离第一次试探性接触才仅仅过去四个小时，莫奈就以无可抵挡的姿态发动反扑，盟军方面尚且来不及休息，一些国家的后续部队甚至还在赶来的路上。

    “我们的部队已经抵达。”

    加西亚她意识到被派遣前往的燃鬃氏族可能已经全军覆没，不过她没空思索那支三千人的部队怎么未能传出一点消息，海潮一般的怪物正在视域内迅速放大。

    她深吸一口气，抽出受月神祝福的长剑：“提雅王国的勇士们，与我并肩，准备迎战！”