    好累啊.

    从小学开始看小说，现在大四。

    写小说一年多，水平还是这么烂。

    从下午到现在真的感觉好痛苦。

    真的很喜欢小说，但奈何没有才能。

    但更迷茫的是对自己的人生，看着身边的同学都签了工作。

    有腾讯的，有中兴的。

    自己抱着个破小说不放有什么意义呢。

    找个工作，每天无聊了看看小说难道不快乐吗。

    为了小说真的浪费了一年多。

    从下午一直想到现在，现在时间很少了。或许我该为了生活去努力。

    想到父母还很操劳，然而自己每天做着白日梦，活得像个傻瓜。

    我的心每一分每一秒都像有毒蛇在啃着。

    不知道为什么，下午还很傻的说要继续写。

    但一趟在床上，许多事就在脑海里面钻出来了。

    可能我也该醒悟过来，不要做着无谓的幻想。

    总之，很对不起订阅我的这些读者。

    结束了。

    这本书结束了，我可笑的作者生涯结束了。

    我要为了春招找工作去努力了，为了我的生活。

    再见，各位朋友们。

    我会删除作家助手，想骂就骂吧。

