
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实，杨叶这一次来云霄城，他就没想过放过云霄城与天族众圣！

    然而，他没有想到的是，小七成为了天族的族长。

    杀了天族众圣，杀了云霄城众人，小七该如何自处？

    他杨叶终究做不到无视小七，这个曾经为了他而陷入沉睡的女子！

    云霄城上空，一名白裙女子出现在了小七的面前。

    此人，正是小七的姐姐。

    白裙女子伸手握住小七那颤动的手，“已经很好了。”

    小七转头看向白裙女子，白裙女子轻声道：“他说的没错，他确实是想杀了云霄城所有人。我们都感受到了他的杀意，但是，他因为你，放弃了这个念头！”

    小七沉默。

    对于杨叶的脾气，她是非常清楚的。

    天族之前如此对待杨叶，以杨叶的脾气，如今的天族，必定会如蛮族那般下场。

    蛮族现在是什么下场？

    蛮族所有圣人皆是被杨叶屠杀，没了圣人的蛮族，现在连三流种族都算不上，可以说，随便来一位圣人去蛮族就能称霸。而现在蛮族，也继人族之后最惨的一个族。

    无数强者不断去蛮族掠夺，如此下去，蛮族与人族一样，灭亡，只是时间问题！

    而杨叶如果屠杀了天族圣人，毫无疑问，天族会成为下一个人族与蛮族。

    而杨叶没有这么做！

    白裙女子转头看了一眼不远处已经陨落的天君，“父王他已经料到今日的结局了。所以，他让你成为天族的族长，目的就是希望杨叶放天族一马。

    白裙女子又道：“小七，别想那么多了。也别恨他，以后我们好好带着天族，带着天族渡过接下来的难关！”

    小七点了点头，然后她看了一眼杨叶离去的位置，接着，她与白裙女子转身离去。

    杨叶出现在云霄城的事情，很快在天族传了开来，而天君陨落的事情，也随之传了开来。

    杨叶来了天族，然后又走了。

    这让天族所有人都松了一口气。

    现在，不管是哪一族，对杨叶都感觉到了恐惧。

    这是一个能让人恐惧的名字！

    杨叶来到了于府，在他身后，是于府众强者，其中，还有于净的父亲。

    杨叶面向于净父亲，“伯父，你们随我一起去虚灵大陆吧。在那里，虽然没有灵气，却是安全。”

    于净父亲犹豫了下，然后道：“小七族长跟阁下是？”

    “朋友！”

    杨叶道：“在下届时，她帮过我很多，也救过我的命！”

    “原来如此！”

    于净父亲点了点头，然后道：“如此，我想留在天族。”

    “为何？”杨叶不解。

    于净父亲低声一叹，“现在天族处境很糟糕，我留在这里，或许能帮她做点什么。”

    如果天族还是天君当族长，他肯定不会留在这里的。天君当族长，这就意味着杨叶还是天族的敌人，那时的天族没有任何希望。而现在，天族是小七公主当族长，如此一来，这杨叶可能就是天族的盟友。

    简单来说就是，他看到了天族未来的希望，所以他决定留下来！

    杨叶点了点头，“我尊重伯父的决定，如果你想离开，或者有什么事需要我帮忙，随时可以通知我。”

    于净父亲看了一眼杨叶，眼中有着一抹复杂，“多谢！”

    杨叶摇了摇头，然后他屈指一弹，一枚纳戒落在了于净父亲的面前，“我与于净是兄弟，他现在不在了，于家可以把我当做是他，只要我杨叶在世的一天，于家的事情，就是我的事情。”

    这句承诺，让得于家周围众人心中大喜。

    至今以后，于家就相当于多了一张超级保命符。别说天族，怕是百族包括三大家都不会来找他们于家的麻烦。

    毕竟，于家背后，现在有杨叶撑着。

    杨叶走了。

    于家众人留下了，而杨叶给于净父亲的纳戒，足以让他们支撑许久许久了。而在得知于家愿意留在天族后，小七立即派人来接于家众人，而于净父亲，也成为了天族的高层。

    杨叶并没有立刻离开天族，而是来到了天路！

    天路！

    这个当初天帝赠他天龙的地方！

    杨叶缓步走到了天路的尽头，这时，那里出现了一道白影。

    天帝！

    眼前这白影，就是天帝！

    天帝打量了一眼杨叶，然后道：“圣人阶！”

    杨叶点了点头。

    天帝眼中闪过一抹复杂，这成长速度，太快了！

    杨叶轻声道：“此次前来，是想为前辈做点什么。”

    “你要救我出去？”天帝问。

    杨叶点了点头，“如果前辈需要的话，我可以尽力一试！”

    天帝沉默许久，然后道：“我早可离去！”

    杨叶面向天帝，不解。

    天帝环视了一眼四周，“当初百族战胜神族后，有几个人，都死了。轩辕帝，魔族魔尊任天行，还有灵族族长幻仙灵。你可知道，他们为何会死？”

    杨叶道：“威胁四大家？”

    天帝笑道：“其实，这并不能完全怪四大家。”

    “为何？”杨叶不解。

    天帝轻声道：“神族被灭，那么，新的问题来了。大千宇宙，要如何重新洗牌？轩辕帝，魔族魔尊任天行，还有灵族族长幻仙灵想要灭掉四大家，让大千宇宙没有这种超然的势力。然而，他们失败了。知道为何会失败吗？”

    杨叶摇了摇头。

    天帝笑道：“因为我倒戈了！当初，不止他们，其实，我也参与了其中。”

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    天帝道：“其实，世人都不知道，道家道祖，是我师兄。”

    师兄！

    杨叶眉头皱的更深了。

    “意外吧？”天帝笑道：“我与他，师承一脉，不过，我们走的道却完全不同。他继承了道家道统，而我却选择走别的路。当然，真正临阵倒戈的原因，并非是因为他是我师兄，而是，轩辕帝他们太小看我师兄他们了。太小看了！”

    说到这，他顿了顿，又道：“当初鸿蒙塔还在我师兄手中，手握鸿蒙塔的他，是何等的强大，而且，最重要的一点，轩辕帝他忽略了一点，那就是剑首，这柄剑，是仁义之剑，他选择灭四大家，不是仁义之举，因此，当他真正动手的那一刻，也是那柄剑反叛之时。不过，还没等到剑首反叛，他们就已经死了！”

    杨叶沉默，他没想到原来历史是这样！

    “你来天路！”

    这时，天地又道：“赠你天龙，其实，有一半原因是，我们同属一脉，另一半是因为你的天赋。”

    杨叶道：“那为何前辈会被囚在此地？”

    天帝轻声道：“我的临阵倒戈，百族并不知道，而如果我还光明正大的活着，百族如何看待我天族？我天族会成为百族针对的对象。”

    说到这，他扫了一眼四周，“留在此地，是我自己选择，天族已经没了天敌，我留在天族并没有太大的作用，所以，我留在这里想要踏出最后的那一步。”

    最后一步！

    证祖！

    杨叶看了一眼天帝，“前辈没有达到祖境？”

    天帝笑道：“我的意思是，超越祖境！”

    超越祖境！

    杨叶看了对方一眼，“看来，晚辈想多了。既然前辈不需要晚辈相助，那晚辈告辞了。”

    “如果不是小七那小女娃当天族族长，你当真会屠杀天族圣人？”天帝突然问。

    杨叶点了点头，“会！”

    说到这，他突然停了下来，“我想问一句，前辈是否参与了围杀无臂男子那场大战？”

    天帝笑道：“没有！不过，佛家那位，我倒是参与了。之所以没有参与围杀无臂男子那场大战，主要是我师兄没有参加。那一次，我与我师兄选择站在中间，两不相帮。”

    杨叶点了点头，“明白了。”

    说完，他人已经消失在场中。

    天路上，天帝沉默不语。

    其实，最大的赢家，不止是神族，还有道家。五位老祖，加上他，现在只有道家两位道祖是完好的。现在，道家在三大家之中，可以说是排第一！

    原因很简单，就是因为道家的老祖没有受伤。

    不管如何，道家完整的保存了自己的实力，所以，道家也算是最大的赢家之一！

    天帝看了一眼杨叶离去的背影，然后微微摇头，“此子，终究是崛起了！”

    现在的杨叶，已经强到老祖都不得不忌惮了！

    杨叶离开了天族，来到了茫茫星空之中，他正要赶回人界，而就在路过史前遗迹上空时，他眉头突然皱了起来，面向下方。

    史前遗迹！

    他自然没有忘记这个地方，就在他犹豫要不要下去看看时，因为他感受到了一股阴森的气息。而就在这时，一道黑光突然冲天而起，下一刻，一名身背长枪的女子出现在了杨叶不远处。

    女子秀发极长，拖至臀部，全身身着暗黑色盔甲，双瞳呈诡异的死灰色。

    两人就这么相对了数息，而就在这时，鸿蒙塔内，天秀突然抬头，“哥哥快走，这是不死骑士。”

    天秀声音刚落下，下一刻，那女子背后长枪突然冲天而起，直接刺向了杨叶。

    这时，杨叶手中的剑也直接飞了出去！

    轰！

    一股可怕的力量突然自两人中间爆发了开来，强大的力量直接让得两人周围数万丈内的空间龟裂开来。

    数息后，场中恢复了平静。

    在杨叶胸前，插着一柄长枪，鲜血，正不断自他胸前溢出。           
            