    皇后虽没有每个一个官员的女儿都看，也是为了怕让人明目张胆的说闲话，却也让张嬷嬷过目了的。

    怎么会有两个如此丑陋的姑娘，皇后朝张嬷嬷看去，张嬷嬷也是一脸惊疑。

    她朝皇后摇摇头，意思没有这两人。

    皇后顿时朝泾阳和太子看去，肯定是这两人其中一人搞的鬼。

    岂有此理，想不到她精心安排，就这么被破局了。

    程诺言本就没定心性，根本就不想娶亲。他都还没玩够呢，才不想娶个媳妇来管着自己。

    前面说给他选世子妃，差点就发了脾气，闹起来，是泾阳死命拉住了他，他才忍住了的。

    前面三个姑娘虽长相不差，可一个劲的朝他抛媚眼，无限放低姿态，奴颜屈膝，使劲扭腰扭臀的。朝他讨好献媚的神情，他看了就恶心。

    生生忍住了要跳上去爆揍她们的冲动。这些哪里是贵女？跟个青楼的女子，有什么区别。

    姜婀打从开始上菜后，就一直在吃东西，有些饿了。看了看情况说：“辣眼睛，程诺言没打她们也是奇了。”

    秦凤西递了水给她：“辣就别吃了，喝点水。”

    泾阳也气得直发抖，皇后也欺人太甚，这些女子，半分不自重，哪里适合做她媳妇？

    后面上来两个丑女后，泾阳都忍不住爆发了，一拍桌子。

    顿时场上安静了，泾阳气得直说不出话。

    程诺言却是忍不住了，放荡不羁的劲儿又起了，洋洋洒洒的说：“皇外祖父，请赐孙儿一座庙，让孙儿当和尚去吧。”

    明宗当下一听，荒唐，出生皇室，哪里有出家的道理，简直是打皇室的脸。

    当场龙颜大怒：“说的什么混账话。不合适就再看便是，使什么性子。”

    “皇外祖让我娶这些人，我就当和尚。”

    程诺言虽是明宗的亲外孙，可到底平日没有长期相处，也不了解其性格。难免怕年纪小，一气之下真做出些让皇室蒙羞的事。

    明宗都放缓了语气，带有安抚的意思道：“虽说前面后面两个的确是看不过眼，可前面三个还是可以的嘛，就没有一个喜欢的？”

    程诺言犟着头说：“不喜欢，孙儿要找一个会骑马打仗的。要武功高强的。孙儿骑射样样好，像皇外祖。皇外祖英勇无比，能拉弓射箭，跑马打仗。我是您的孙儿，没道理娶这些庸脂俗粉。”

    谁不喜欢听彩虹屁，并且是自己的后代对自己的顶礼膜拜，明宗听得一阵心花怒放，脸上的笑容都止不住了。

    难怪明宗最疼的外孙是程诺言，瞧瞧这拍马屁的功力。

    只是也不能表现得太明显，毕竟是一国之君，还需要稳重。

    端正了些神色说：“胡闹，哪有女子武功高强，能跑马打仗的。那不就长得跟母夜叉一样吗？你不喜欢皇后挑的这些，另外选就是。莫再说些胡话。”

    怎么没有，小婀就武功高强，当初他们就是被姜婀大比场上，那英姿勃发，高强的武艺，和娇美的姿容所折服的。

    为何到了皇外祖这里就成母夜叉了。

    程诺言想反驳，却见姜婀赶紧给他使眼色。

    她还不想出风头。

    程诺言这才没反驳。

    见自己疼爱的外孙被自己一番规劝，乖巧的模样，皇帝心下大好。

    但看到场上跪着的女子，实在不堪入目，又看看皇后，又看看执拗的程诺言最后道：“罢了，这事让贤妃帮你再瞧瞧便是。”

    又看到场上还跪着的几个女子，不忍直视烦心的挥手让他们退下了。

    虽然安抚好了程诺言，明宗有些气恼，皇后到底年轻了些，办些事不靠谱，这时候不免又想起了贤良淑德的前皇后。

    便又看向了太子，太子到是个好的，一直安守本分，又看看今天一直安静的三皇子五皇子，儿孙和睦谁不想。

    皇后最善察言观色，知道刚刚那是被人摆了一道。又见皇上看了看太子，眼神中有爱子情深之意，皇后心下一惊。

    知道每到这个时候，皇帝就会缅怀前皇后，心里大大不舒服，不管是吃醋也好，小气也罢，皇后就是不乐意了。

    娇嫩的手拉着皇帝轻摇，在他耳边说：“皇上，人家昨天本想亲自过问这事，好好替世子把关的，是您把人家叫去了…”

    皇帝一想到昨天下午的糊涂事，怕皇后真大庭广众之下说出来，他赶紧轻咳道：“嗯哼，也不是说怪皇后，皇后确实也忙，偶有疏忽也正常。这事就这么过了。”

    皇后嘴角笑意才渐渐开了，任你是九五之尊也好，还不是得在她的石榴裙下俯首称臣。

    然后得意的看看泾阳，就算是她故意的又怎么样，还不是拿她没办法。

    泾阳不想罢休，李瞩却朝她摇摇头，这件事，没有影响到程诺言的婚事，就已经是最好的结果了。

    李瞩起身朝皇帝拱手道：“父皇英明，程世子的事父皇也是日夜操心，然而父皇受命于天，有太多事要处理。皇后娘娘也很尽心了，可一来要打理后宫，二来娘娘年轻没有生育，毕竟贤妃娘娘是过来人，且又不像皇后娘娘这么忙，又更懂这些儿女亲事一些。儿臣附议父皇的决断，这事就由贤妃娘娘自己承担吧。”

    李瞩这番话深得明宗的心意，又龙颜大悦道：“哈哈，还是太子考虑周到，说话得体。太子办事，朕一向放心，就这么办吧。”

    所以，程诺言的亲事一事，就这么板上钉钉了。

    泾阳贤妃和程诺言都大大的松了一口气，这事真再让妖后折腾可就完了。

    皇后却冷冷看着太子，好你个太子，暗喻她是不下蛋的鸡，又说她只会在床上下功夫。

    可真气呀，她忍不住手放到了小腹上，当时年轻的时候，就怕生小孩身材走形，容颜易老。

    就花了大价钱，在李眷那里求来了玉肌和欢丸。也如愿这么多年一直很得皇上的恩宠，皇上也经常为了她不分白天黑夜的荒唐。

    可这些年她想要怀上，却一次也没成功。

    一个皇后，空有皇后的头衔，却没能有继承皇位的龙种，如果真让李瞩当了皇帝，她就死无葬身之地了。

