    苏莫以前对于寻找九宫传人，没怎么上心，虽然他知道九宫传人能帮他，但他没想到帮助居然如此之大。

    这不禁让苏莫重视了起来，看来九宫传人一事，要尽快落实了。

    “苏莫大哥，你无需言谢！”

    宏青璇摇了摇头，真诚的道：“应该是我谢你才是，若不是你将我救回来，我的下场真的是不敢想象。”

    宏青璇心中非常感激苏莫，若是没有苏莫相救，她必定会无比的凄惨，这一点她毫不怀疑。

    “呵呵！我们之间就不要那么见外了！”

    苏莫无奈的摇了摇头，随即他手臂一挥，身前出现了不少丹药和灵草。

    “青璇，这些资源留给你用，你暂时就在这里安稳修炼，过段时间我就带你出去！”苏莫道。

    “嗯！”宏青璇点头，随即她也没有拒绝，便将这些资源收了起来。

    而后，苏莫又和宏青璇聊了片刻，才离开神图空间，回到了外界的房间中。

    随即，苏莫立刻开始尝试属性融合，只要木火属性能融合成功，他的实力必然再次大涨。

    对于木火属性的融合，苏莫还是有很大把握的，毕竟他有两者融合的经验。

    手掌一动，木火属性玄力分别凝聚于两指之上，苏莫再次开始了融合。

    嘭！嘭！嘭！

    玄力依旧不断的崩灭，有时是木属性玄力崩灭，有时是火属性玄力崩灭，有时两种玄力一起崩灭。

    不过，此种情况，便说明两种玄力还算平衡，没有相差太大。

    嘭嘭嘭！！！

    两种玄力依旧在轮番崩灭，苏莫足足的尝试了数百次之后，终于有了起色。

    每一次两种玄力融合在一起，能维持的时间缓缓延长。

    一息！

    两息！

    八息！

    九息！

    十五息！

    十六息！

    ……

    苏莫不断的融合，随着时间的流失，他两种玄力融合在一起后，已经能维持二十多个呼吸的时间了。

    呼！

    良久之后，当两种玄力能融合三十个呼吸的时间之后，苏莫便停止了融合。

    三十息的时间，已经足够他使用了，以前十二息的时间，都完全没有问题。

    在以前，如果是十二息之内结束不了的战斗，他都会提前趁机解除融合，然后再迅重新融合。

    现在时间延长到了两倍多，苏莫更是方向了。

    而后，苏莫也在体内试着融合了几次，完全没有任何问题。

    攥了攥拳头，感受到体内澎湃的力量，苏莫心中大喜。

    虽然他的修为没有丝毫提升，但他的实力，却是比之前提升了一大截。

    可以这么说，现在苏莫只需一招，就能打败半月前的自己。

    深深的吸了口气，苏莫心中沉思了起来，思考接下来他要走的路。

    先，提升修为是一刻也不能放松的。

    其次，他要去寻找通神玉和血纹籽，血纹籽已经有了眉目，迷雾山脉中有可能存在，但通神玉还没有任何线索。

    这两件事是刻不容缓的，必须加紧，他的时间已经不多了。

    至于体内属性玄力进一步的融合，以及寻找九宫传人的事，都可以暂时缓缓一缓。

    思索了良久之后，苏莫决定将修为提升到真玄境八重之后，就离开天海城。

    不过，苏莫并不是要去迷雾山脉，而是要去苍穹神宫！

    他虽然没有达到武王之境，但实力早已达到武王级别，完全可以再次回去了。

    苏莫准备回苍穹神宫看看，苍穹神宫作为远古时代的霸主，说不定有这两种材料保存下来。

    若是连苍穹神宫都没有，那他就会直接前往迷雾山脉了。

    缕清了思绪之后，苏莫开始静心修炼，争取早日突破到真玄境八重境界。

    咚！咚！咚！

    就在此时，门外响起了敲门声，苏莫灵识一扫，原来是胡副堂主来了！

    苏莫立刻起身，打开了房门。

    “胡老！”

    “呵呵！苏莫啊，老夫来聆听你传授炼器之道！”胡老笑容满面的说道。

    虽然之前苏莫传授的炼器之术，胡副堂主还没有完全悟透，但他已经迫不及待的想要让苏莫继续传授了。

    只有将这些炼器知识，完全记在自己的脑中，胡副堂主才能安心。

    “可以！”

    苏莫笑着点了点头，道：“胡老进来吧！”

    苏莫也没有拒绝，他脑中炼器之道浩瀚如汪洋大海，再传授给对方一星半点，也无不可。

    而且，虽然对方可能有私心，但对方的确是帮了他不少忙。

    “还是去老夫那里吧！”

    胡副堂主却是摆了摆手，道：“老夫那里清静，不会有人打扰！”

    “嗯！”苏莫点了点头，随即便跟着胡副堂主向外走去。

    这时，对面的崔大师也走了出来，急忙向胡副堂主和苏莫躬身一拜。

    “见过副堂主！见过苏总管！”崔大师无比的恭敬，无论是对胡副堂主，还是对苏莫。

    对于胡副堂主封苏莫为总管，崔大师心中震动不已，他可是非常清楚炼器堂总管在天涯海阁的地位。

    总管之位，那可就是他的顶头上司。

    现在，崔大师可是准备牢牢抱住苏莫的大腿了。

    所以，适才他也是现了副堂主和苏莫，才走出了房间。

    “崔大师，你也跟我们一起来吧！”

    苏莫向崔大师说道，他答应过对方要传授其炼器知识，对方既然来了，那就一并传授吧！

    “是！”崔大师立刻大喜，他已经知道苏莫要传授炼器知识了。

    “这……！”

    胡副堂主闻言，却是微微皱眉，苏莫传授如此高深的炼器之术，怎么能让小崔也跟来呢！

    “胡老，我和崔大师关系挺好，就让他一起来吧！”苏莫见胡副堂主的神情，立刻解释道。

    胡副堂主闻言无奈，只能点了点头，既然苏莫让崔大师也学习，他当然无话可说。

    “多谢苏总管！”崔大师急忙向苏莫道谢。

    而后，三人便向胡副堂主的住处走去。

    三人行走在炼器堂，不少炼器堂的炼器师看到苏莫，均是认真打量，面带惊疑之色。

    所有人都知道了，这个年轻人就是新任命的总管。

    只不过，如此年轻的人成为总管，让不少人心中都不是滋味。

    众人可不会相信，苏莫如此年纪，能达到皇级炼器师的地步！

    但就算如此，苏莫依旧被封为了总管，众人只有羡慕的份。