    姚大夫人一头雾水：“你在说什么？”

    “唉……大嫂，我这次真不是来看你笑话的，你看，你的眼眶都红了，这要让大哥看到，得多心疼了……”姚二夫人一脸真诚地说道，“我知道，我跟你是有些不对付，可再不对付，那也得看是什么事情。这没利没益的，我也不会跟你计较，你就说吧，到底是怎么回事，怎么好端端的，老太君又骂你了？”

    姚大夫人问号脸：？！

    ——为什么会有人觉得她被老太君给骂了？！

    ——等等，她的眼睛……

    姚大夫人反应了过来，有种不知道应该怎么解释的感觉。

    平时老太君是不怎么喜欢他们大房，但再怎么偏心，老太君敢不至于“无缘无故”骂她出气吧？

    在二弟妹、三弟妹的心里，老太君到底是怎么样子？

    “你在胡说什么？老太君什么时候骂我了？”姚大夫人连忙否认，“别胡说，我好着呢，我眼睛之所以会说，是因为，因为……”

    水泥方子的事情还没成功，不能提前走漏消失，姚大夫人咬了一下自己的舌头，找了一个由头，“因为我第一次发现，老太君居然这么好，跟老太君说话一时动了情，所以才红了眼睛，不是被骂哭的。老太君是什么人，你们还不知道吗，她什么时候会乱骂人了？她哪次骂人，不是有由头的？你要没做错事，她骂你干嘛？”

    姚二夫人表情古怪地看着她，道：“也就是说，老太君认为大嫂做错了什么事了？大嫂最近，没干什么吧？冬衣和碳火都准备起来了，下面的人也老实听话……”

    她一项一项推算了起来，似乎没找着大嫂挨骂的理由。

    但很快，姚二夫人又觉得自己找着了，比如说姚大爷突然说想要参加明年的县试的事……不会是老太君陡然反应过来，觉得是大嫂“耽误”了大哥，要不然大哥早参加县试了，也不会等到现在？

    “大嫂，这事还真不能怨你，大哥参不参加县试，又不是你一个人能决定的事情。”姚二夫人劝解着，“当年伯爵爷在世的时候，也没见‘劝动’大哥，现在那么多年过去了，大哥猛然想起上进的事情，已经是很了不起了……”

    姚大夫人无语：“……我都说了，不是这事，你怎么就是信呢？”

    “大嫂，不是我不信，是你这理由，你觉得说给别人听，别人会信吗？老太君什么人，你什么人，我们做了那么多年妯娌，我会不知道？不信，你问二弟妹。”

    被扯进来的姚三夫人弱弱地缩了一下脖子：“我……我不知道。”

    “切！一点出息都没有。”姚二夫人表情嫌弃，要不是自家男人没有别的兄弟，她都不想带这个蠢弟妹玩。

    不过好在姚三夫人“听话”，这点让姚二夫人放心了些。

    她转过头，继续对姚大夫人说道，“你要是想让我们相信，把真正的理由说出来好了，你说了，我们就信。别扯一个一听就是假的出来，骗人也没意思，再说了，我这次又不是来看你笑话的，难得关心你一次，居然还要被你哄骗，真的是……”

    “行吧，你不信就算了，你就当是老太君‘骂’了我吧。反正这事已经过去了，你要是没什么事，就回去吧，这天寒地冻的，你还有那么多账本要盘，怕是也没时间在我这里浪费。”话不投机半句多，姚大夫人准备赶人。

    不是她不想给姚二夫人面子，实在是这事闹得，牛头不对马嘴的，越说越没意思。

    而且多说多划，她也不想浪费这个时间。

    “你这人，怎么这样？我好心关心你，你居然还这样说我。不想说就算了，你当我爱管你啊？被骂了也是你活该，难受吧你——”姚二夫人一看大嫂这么不领情，也不高兴了，一甩帕子就走了人。

    姚三夫人见姚二夫人走了，也连忙站起来跟姚大夫人道别。

    没有一会儿，来也匆匆的二人组去也匆匆，挥一挥衣袖，不带任何东西的走了。

    大丫鬟夏桃从外面走了进来，小心地看着姚大夫人的脸色，道：“怎么了，二夫人、三夫人怎么会突然过来？”

    “她们以为我被老太君骂了，过来关心我呢。”

    “那……夫人这样把她们‘赶’走，会不会让她们不高兴啊？”大丫鬟夏桃没问姚大夫人是否是被骂了，因为她知道，这不是她该问的。

    若姚大夫人“伤心”，她可以关心，但姚大夫人虽然“红”了眼眶，却一副感动+开心的样子，又闭口不谈，那身边奴婢的她就该自觉了——不该问的别问，该干嘛干嘛。

    “呆会儿你从我私库里挑两件东西，送她俩的院子，说是今天的‘赔礼’，我今天心情不好，薄待了。”

    “是，奴婢知道了。”

    既然有人非要说她被老太君“骂”了，不开心了，姚大夫人决定，她就“认”了吧。

    她可不是姚二夫人，有点好处就喜欢宣扬的整个世界都知道，她还是低调一点，闷声发大财。

    不待大丫鬟夏桃行动，姚大夫人又补了一句，让她亲自挑一件重礼送到老太君顾清菱那里去，并且说明情况，说老太君清楚这是“今天的赔礼”。

    大丫鬟夏桃：“……”

    ——？！

    ——大夫人干什么了，怎么到处都是“赔礼”？

    姚大夫人：老娘今天高兴！

    突然收到“赔礼”的老太君顾清菱：？！

    ——我平时干了什么了，怎么会让他们以为我是这种人？！

    但是这“锅”，顾清菱不背也得背，大儿媳妇的“赔礼”都送了，她总不能不配合对方的演出吧？

    顾清菱绝不承认，她是看上了姚大夫人送上的玉镯子，打算攒起来以后娶儿媳妇。

    转头望向还在地板上爬，依依呀呀的姚九爷，顾清菱觉得，即使只是一个奶娃子，他未来的老婆本也得提前准备起来了。

    毕竟，要不是她私心，说不定这个奶娃子还能……

    一想到那个藏在闻香空间里的玉佩，顾清菱的好心情就没了。

    因为逃避，她没让人去查那块玉佩的事，那堆衣服也被她收了起来，但这个世界上，有几个人能用“蛟龙”形状的玉佩呢？

    当初顾清菱会那么急着“逃”出京城，其实……

    其实也跟这个有关系。

    一看就是不得了的玉佩，她这张脸要是在京城招摇市，被人给认出来了，那恐怕得“天崩地裂”。

    何况，她还生了一个娃。

