    第91章 身份曝光，天邪大军杀来

    面对四名长生道人，李曦月不仅无惧，还让其上前来送死。

    强势无匹，霸道绝伦。

    “休得狂妄！”

    四名长生道人大怒，同时出手，一起镇压向了李曦月。

    “开！”

    李曦月大吼一声，护身的皇道金龙发出震天咆哮，光芒更加灿烂起来。

    只见，一片强盛炽烈的大道之光，从她的体内爆发出来。

    只见将四名长生道人给震开了。

    “什么？”

    “这是什么？”

    六位长生道人惊呼了起来。

    他们感觉到，自己的法力犹如泥牛入海，被深深地陷入了一片奇怪的领域之中，无法挣脱，被禁锢了。

    “空间领域！”

    “这可是不朽仙皇才能够拥有的手段啊。”

    蔺天鸿也被完全震惊了。

    虽然，这空间领域的强度不如仙皇的亿万分之一，只能够勉强困住五六名长生巅峰道人。

    但确确实实存在啊。

    这已经无法用妖孽形容了，简直是怪胎。

    就算是上界强大仙人转世，也不可能做到啊。

    本以为自己的娘子够妖孽，没有想到自己还是小瞧了她。

    一个长生道人，居然使出了仙皇才能够使用出的空间领域。

    哪怕是当初的蔺天鸿，也要凭借鸿蒙本源珠开挂，在天仙境，才能够使出空间领域。

    当然，空间领域也有缺陷。

    只能够欺负一下比自己弱小的存在。

    “你……你到底对我们做了什么？”

    这时候，四位长生道人完全空间了起来。

    他们的法力被禁锢，身躯被禁锢，完全无法动弹。

    这简直是要任人鱼肉啊。

    “朕说过，胆敢伤害我男人，都得死！”

    李曦月霸气无双的说道。

    看着霸气护夫的娘子，蔺天鸿感觉此时她好可爱。

    露出了会心一笑。

    轰！

    李曦月的四周，形成一片毁灭剑气。

    她凝聚毁天灭地的一剑，向着四位长生道人杀去。

    “不……”

    四位长生道人惨叫了起来。

    他们想要抵挡李曦月毁天灭地的一剑。

    但，他们完全被禁锢了。

    动弹不得半分。

    无法使出任何防御手段。

    眼睁睁地看着无穷的剑意，洞穿了他们的身躯。

    他们只感觉到，生命力在疯狂流逝之中。

    自此，又是四名长生道人陨落。

    “陨落了？”

    “都陨落了？”

    黄长老和雪龙道人脸色大变，惊恐万分。

    此时，他们已经顾不上和白芸、蔺灵芸缠斗了。

    拼命地想要逃跑。

    可惜，李曦月怎么可能让他们就这样逃走了。

    其中一位，被李曦月追上，强势斩杀。

    雪龙道人，也在白芸和蔺灵芸联手，使用仙器之下，将其斩杀。

    天狐族、战龙族、灵虚仙宗，九名长生道人就这样陨落了。

    只留下一片废墟的战场。

    这还是因为，李曦月使用空间领域，直接斩杀了四名长生道人的原因。

    否则，整个凤京城恐怕都要被毁了。

    斩杀了所有的长生道人之后，李曦月来到蔺天鸿的身边。

    女皇的霸气完全消失，眼神有些躲闪地看向丈夫。

    “夫君。”

    强势的女皇，又恢复到了那个温柔的小娇妻模样，温柔地叫道。

    和刚刚无可匹敌的气势，判若两人。

    此时，李曦月心中忐忑无比。

    自己欺骗了夫君，如今自己坦白自己的身份，不知道他会不会生气？

    况且，自己是女皇，还是能够斩杀长生境巅峰的强者。

    这个普通人丈夫，会不会害怕自己，产生心理隔阂？

    李曦月此时心中，可谓是心乱如麻，紧张不已。

    对未来的担忧。

    看着像是做错了事情，认错小女孩一样的妻子，蔺天鸿心中偷乐。

    “娘子，你太败家了吧，你看，我们的店都被你毁了。”

    “以后为夫还拿什么来养你呀。”

    为了缓解妻子紧张的情绪，蔺天鸿装作一副心痛的模样。

    娘子是什么身份，蔺天鸿自然不会在乎。

    只要自己喜欢她就行了。

    如此，也更让蔺天鸿感到妻子对自己深深的爱意。

    一个女皇，一个万古无双的妖孽，还如此在乎自己这个“普通人”。

    如果不是极其深爱，又怎么可能在自己面前，变现的做出事情一样，紧张不已。

    见状，李曦月露出开怀的笑容，心中的大石终于落下了。

    丈夫并没有和自己产生隔阂。

    于是微微一笑，霸气地说道：“以后朕来养你，你只需要伺候好朕就行了。”

    蔺天鸿握着妻子的玉手，笑吟吟地说道：“这可是你说的，以后为夫就被娘子包养了。“

    “放心好了，晚上为夫肯定会将娘子伺候好的，让你心满意足为止。”

    话外之意，不言而喻。

    “讨厌啊，还有外人在。”李曦月娇羞不已，白了丈夫一眼。

    这家伙也太坏了。

    “嗯……我们没有听见，我们什么都看不见。”

    白芸。蔺灵芸也是俏脸通红，然后连忙说道。

    “额……我还是小孩子，听不懂，什么也不知道，你们大人的话真奇怪……”

    小不点装作一副非常天真无邪的模样说道。

    至于听懂没听懂，只有自己知道。

    “娘子，你刚刚经历了一场大战，想必又累又饿了吧。”

    “走，回家，今天为夫亲自下厨，弄一顿好吃的给你。”

    每天都是娘子做饭给他吃，今天看在她强势护夫辛苦的份上，亲自做一顿饭菜犒劳她。

    魔主下厨，这得有多么天大的福分，才能够吃到。

    “你还会做饭？”

    李曦月带着怀疑的目光看向丈夫。

    “娘子，你这是瞧不起为夫？”

    “看来，今天必须得好好露一手了。”

    蔺天鸿说道，拉着妻子的小手，往家里走去。

    “房东，房东夫人，我们刚刚也出力了，你得请吃饭。”

    白芸和蔺灵芸也跟着前去了。

    祖师亲自下厨，这是可遇而不可求的事情，说什么也要蹭一顿饭。

    “我还小，我需要发育，我也要吃饭。”

    武昊也屁颠屁颠，跟着前去蹭饭吃。

    他可是一个超级吃货，逮着什么东西都要吃

    走后没有多久。

    一群六扇门的人，便前来打扫战场，处理后事。

    ……

    酒足饭饱。

    李曦月、白芸、蔺灵芸他们震惊地看向蔺天鸿。

    这厨艺也太好了吧？

    简直是他们吃过最好的人间美味。

    小不点这个吃货，更是将所有的盘子都舔干净了。

    都不用洗碗了，干干净净，能够当镜子使用了。

    简直是，恨不得将盘子都给啃了一样。

    看来，今后想要祖师讨教一番厨艺了。

    随后，白芸、蔺灵芸他们离开了。

    只剩下蔺天鸿夫妻二人。

    “妻子，你是女皇，你到底是那国的女皇了？”

    蔺天鸿好奇地问道。

    “就是我们神凤王朝呀。”李曦月笑道。

    “啊？你就是神秘女皇？”

    蔺天鸿一阵惊讶。

    自己经常骂那神凤女皇，这……这是在骂自己娘子啊。

    等等～

    忽然，蔺天鸿想起来了一件事。

    之前，娘子的额头被砸伤了，恰好是自己送资源给神凤女皇的那一天。

    “难道是自己干的？”

    “自己扔空间戒指给她的时候，将她给砸中了？”

    蔺天鸿哭笑不得。

    原来，自己诅咒了自己祖宗十八代啊。

    好像给自己一耳光。

    就和吃屎了一样难受。

    “夫君，你怎么了？”李曦月好奇的看向蔺天鸿。

    “没……没什么。”蔺天鸿连忙说道。

    这件事，可不能让娘子给知道。

    自己居然把她给打了。

    ……

    就这样，蔺天鸿不用再经营自己的小店了。

    本来，李曦月想让丈夫搬进皇宫和自己居住。

    不过，被蔺天鸿给拒绝了。

    他还是喜欢和妻子，过着普通的日常生活。

    李曦月也没有强迫丈夫，她也乐意这种普通夫妻的日子。

    于是，两人继续住在老宅中。

    有事的时候，李曦月便去皇宫处理事情，然后再回家。

    女皇反而成为她上班的工作一样。

    平日里，夫妻二人便享受二人世界。

    蔺天鸿也没有去经营小店了。

    李曦月心中也给丈夫，制定了一套修炼的方案。

    就算丈夫是废体，她也能够让他成仙。

    本来，李曦月准备开始带丈夫走入修炼之路。

    这时候发生了一件大事，打乱了她的计划。

    天邪教大军，浩浩荡荡向着凤京城杀来。

    雨王突破到魔仙之后，便率领着一百多位上古妖魔，横扫天龙王朝。

    整个王朝都信仰天邪教。

    随后，在雨王的亲自率领下。

    一百多位长生境的上古妖魔，十万精锐的天邪大军，向着凤京城浩浩荡荡杀来。

    他可没有忘记自己的仇恨。

    一路，天邪大军横扫一切，将所有的生灵屠杀一空，整个南州都惊恐了起来。

    “凤京城，本教主终于又回来了。”

    “李思雨，你这个贱女人，动儿、凤儿，还有雨王府的大仇，一定让你血债血偿。”

    “还有那位隐居的仙人，是你出手斩杀了动儿请来的仙人，本教主也不会放过你。”

    看着凤京城的轮廓，雨王阴冷地大笑了起来。

    “恭喜教主，终于要大仇得报了。”

    一群上古妖魔，拍着马屁笑道。

    “出发，杀入凤京城！”

    雨王发号施令道。

    天邪大军疯涌向凤京城。

    ……

    皇宫，中央大殿。

    “陛下，天邪军杀来，怎么办？”

    “传闻，他们有数之不尽的长生道人，所过之处，寸草不生。”

    一群朝臣一脸忧心忡忡。

    李曦月也眉头紧皱了起来。

    她也感到了一股强烈，让她心悸的邪恶气息。

    这肯定是有魔仙。

    如果那位隐世仙人肯出手，也不是没有半分胜算。

    很快，天邪大军杀到了凤京城。

    轰隆隆～

    恐怖的魔威，瞬间笼罩了整个凤京城。

    所有的百姓惊恐到了极点。

    邪恶的气息，让他们痛苦无比，倒在地上打滚。

    “我凤京城的仙人怎么还不出手。”

    百姓们吼道。

    “桀桀～李思雨你这个贱女人，今日你死定了。”

    魔音滚动，充满了阴森气息。

    李曦月终于明白了，天邪军是冲着她来的。

    可是，自己什么事情得罪了他们？

    李曦月回到家中。

    “白妹妹、蔺妹妹，拜托你们一件事情，带我夫君离开。”

    李曦月着急地说道。

    蔺天鸿微微一笑，“我们夫妻同心，我怎么可能抛下你，要走一起走，要留下一起留下。”

    “唉。”李曦月叹息一声。

    这天邪军针对她来的，又怎么可能走得了。

    不过，凤京城也并不是没有胜算。

    毕竟，有一个隐世仙人存在。

    只要他出手，配合自己、白芸、蔺灵芸，也能够战胜天邪大军。

    “嗯，夫君，我们夫妻一体，一起面对所有的困难。”

    李曦月微微一笑，点了点头。

    PS：这九千四百字，算爆更，失眠了实在写不动了。晚上和以前一样，照常更新。求大家支持作者，投一投月票，真的非常重要，就这个月求月票，下个月可以不用投了。晚上更新时间，基本上不变。感谢大家的订阅支持了，感谢大家的投票，非常感谢。

    求月票！

    (本章完)

