    从慕家出来，苏陌凉直接用魂牌联系了王锋，让他找了一处环境清幽的宅院。

    飓风佣兵团的人听闻慕雅晴和她母亲被赶出了慕家，全都惊呆了。

    因为他们永远想不到这世上会有这么傻的人！

    那么多人想巴结都巴结不上的丹王巅峰，竟然被慕家主给赶了出来！

    这是慕家主故意跟大家开的玩笑吗？

    这玩笑可一点都不好笑啊！

    得知这个消息，飓风团的人蹭着血战团来到了苏陌凉新入住的宅院，纷纷表示慰问和关心。

    他们绝不能错过任何一个巴结苏陌凉的机会。

    蒋千兰没料到苏陌凉会有钱买这么大间宅院，正在震惊的当头，就见门口走来了一大群糙汉子，顿时吓得变了脸色。

    然而还不等蒋千兰开口，便见王锋等人快步上前，冲着苏陌凉鞠躬行礼：“主子！”

    飓风团的人见此，也厚着脸皮跟着叫主子，那卑躬屈膝的态度，惊得蒋千兰目瞪口呆。

    “他们——他们是？”蒋千兰指着王锋等人，惊讶的呢喃。

    王锋闻言，笑着自我介绍：“夫人，我叫王锋，是慕雅晴的下属。”

    血战团的众人也跟着开口：“我们也是慕雅晴的下属！”

    话音刚落，飓风团的也跟着凑热闹，大声道：“我们全都是！”

    王锋闻言，对着蒋征就是一巴掌：“是个毛！别在这儿乱认主子！臭不要脸！”

    “嘿嘿，都是兄弟，有难同当，有主子共享，别这么吝啬嘛！”蒋征恬不知耻的讨好道。

    苏陌凉闻言，三条黑线划过，无奈的摇了摇头，转头对着蒋千兰解释：“不用担心，他们都是我的人。”

    蒋千兰扫了大伙儿一眼，看他们那气势，就知道实力不弱，真是没想到她女儿竟然有这么多追随者。

    她之前还担心她们母女俩出来会受人欺负，现在嘛，她已经彻底放心下来了。

    王锋见新家安顿好了，看苏陌凉和蒋千兰面色有些疲惫，才识趣的带领飓风团的兄弟们离开了宅院。

    蒋千兰身体不好，苏陌凉早早就让她睡下了，而她自己则是关进房间，开始为金毛狮王炼制清神化毒丹。

    经过几个晚上的努力，她顺利的替金毛狮王解除了毒素，之后又抓紧时间提升了灵力，如今她隐隐有晋级到初期宗灵师的迹象，想来只需要一个契机，便能完成跨越。

    苏陌凉这边还在努力的奋斗着，而炼丹工会那边的侯建辉则是传出了喜讯。

    只听，炼丹房轰然爆发出震耳欲聋的大笑：“哈哈哈哈——终于成功了！蓝玉丹终于出炉了！师父说得果然没错啊！哈哈哈——”

    兴奋之后，侯建辉立马打开房门，冲着守门的两个护卫大喊：“快，快去通知会长那老家伙，就说老夫已经成功炼制出了蓝玉丹，快！”

    两个护卫被他激动的大吼震得一愣，随后立马回过神朝着会长的炼丹房奔去。

    不出片刻，一个身穿灰色长衫，跟侯建辉一样不修边幅的老者小跑着赶了过来，布满皱纹的老脸上满是震惊，着急的冲进了侯建辉的炼丹房。

    “蓝玉丹在哪里？快拿给我瞧瞧。”会长同样激动得面色涨红，一进门就嚷着要看丹药。

    侯建辉见他着急，故弄玄虚的挑挑眉，随后领着他来到了桌边，轻轻打开了盒盖，一颗饱满圆润的丹药映入眼帘，惊得会长瞪大眼睛，深吸一口气后难以置信的感叹出声：“我的天，竟然真的炼制出来了！”

    侯建辉闻言，捋着胡子，得意的大笑起来：“哈哈哈，岳老头，这次可是我先一步炼制出蓝玉丹啊，这场赌我赢了，承让承让！”

    “不可能，就那炼丹技术还没有我精湛，怎么可能突然悟出这一层道理，我不相信！”岳国安震惊之后是怀疑。

    “还别不信，这的确是我自己炼制出来的，不过，我最近拜了个很牛叉的师父，她给了我个秘方，才帮助我炼成了蓝玉丹。”说着，侯建辉顿时掏出秘方递给了岳国安。

    岳国安接过白纸一瞧，面色更是掀起震惊，“北安国竟然还有比我们厉害的炼丹师！他是谁！赶紧带我去见他！”

    慕府

    “老爷，老爷，有贵——贵——贵客登门，快出去看看吧！”孙管家连门都没敲，直接闯入了慕荣的房间，惊慌失措的大喊。

    慕荣还睡得迷迷糊糊就被突然吵醒，当下不耐烦的低吼：“吵什么吵，到底是谁，大清早就扰人清梦。”

    孙管家吓得双目大睁，结结巴巴的半天说不清：“是——是——是炼丹工会的会长和灵鹤学院的院长啊！”

    话音刚落，床上的慕荣噌的一下坐了起来，鼓着眼睛，不敢相信的反问，“说什么？炼丹工会的会长和灵鹤学院的院长？认错人没有？”

    “没有啊，就是他们两个，现在正在大厅候着呢。”孙管家颤抖着手臂，指了指大厅的方向，着急的说。

    慕荣吓得立马起床，一把拿过衣服套在身上，跌跌撞撞的冲出了房间，直奔大厅。

    炼丹工会的会长和灵鹤学院的院长，那可是六大家族也得罪不起的大人物啊！

    只是不知道这样的大人物怎么会突然到慕府来！

    难道是慕家的人得罪了这两尊大佛吗？

    不敢多想，慕荣神色匆匆的赶到了大厅，看到两位鼎鼎大名的老者果然坐在大厅上，两人衣服上的炼丹师徽章，闪烁着夺目的光泽，惊得慕荣目瞪口呆，像是脑袋被人打了一棍子似的，懵住了。

    真的是炼丹工会的会长和灵鹤学院的院长！

    他真的不是在做梦吗？

    侯建辉看到慕荣出现，则是表现了极大的善意，亲自站起身，笑着朝他行了个礼，“慕家主，我们贸然上门拜访，叨扰了，还望见谅。”

    慕荣是慕雅晴的父亲，侯建辉自然是要敬重三分的。

    会长见此，也跟着起身，一同点头示意，那恭敬的态度犹如晴天霹雳，劈得慕荣晕头转向，惊魂未定！

    丹王巅峰的大师竟然恭敬的跟他行礼，还客气的说登门拜访！

    天啊，这是真的吗？