    该来的还是会来呀.....

    倪兰扫了一眼维诺斯心中微微一凛，大姐的嫉妒和酸她可是一点不在意，那家伙眼光短浅，本身实力也有限，哪怕再嫉恨白菜的资质，在她看来都不是威胁，自己这些已经有足够的资本对抗她这个月神家的家主。

    但这一位就不一样了......

    作为如今星空一族的首席祭司，也是第五领主伊露维塔势力的执政官，无论实力、地位都不是她这个小辈能匹敌的。

    但这躲避不了，从那天星空祭礼，水君出世，她知道是白菜引起的之后就明白，今后白菜一旦曝光，面临的就一定是这一位和他身后语风家族的疯狂反扑，甚至还包括一些老旧势力的大家族反扑！

    因为无论是它语风家族还是现在拥有皇族种子的家族，恐怕都不希望，曾经的木精灵再次回归，也不希望有什么东西，再次踩在星空一族之上，成为精灵顶点的代表！

    唯一让人欣慰的便只有原本星空一族的守护者伊露维塔大人，不是一个目光短浅之辈.....

    但白菜之后的路已久困难重重，此战过后，其木精灵皇族身份定然暴露，那么所要面对的，则是联邦所有的精灵文明，尤其是瓜分了木精灵遗产的大族。

    必如占据了泰达希尔的星空精灵，占据了最大银河的娜迦一族，占据了普罗希尔的风行一族，以及占据太阳井的奥特兰精灵一族.....

    这些占据一方，势力根深蒂固的精灵大族，都是以曾经精灵皇室的正统继承人堂而皇之的享用着木精灵皇室的遗产，无数大家族享尽好处，亿兆纪元已经形成习惯，如今曾经的主人血脉回归，何去何从？

    恐怕不止语风家族一家会对小白菜起杀意，她要面对的，是无数纪元积累下的庞大精灵家族，现在的既得利益者，与之相比，自家老姐那点怨毒心，根本不值一提......

    吸了口气，看向屏幕里引动整个远古之森精灵的白菜，倪兰也是一脸复杂，她一开始只是想过继一个资质不错的女儿，为自己争取本应的利益罢了，哪晓得这孩子居然有这种身份......

    不过都已经到这一步了，也只能硬着头皮走下去了！

    -----------------------

    果然，无数精灵长老此时表情都有些诡异，灵犀之音代表色，他们当然知道，曾经两代皇者才有的天赋再现，这个木精灵绝对不再是一个土著那么简单，配合现在的背景，很明显了，那个曾经统御宇宙亿兆星辰的精灵血脉，再次回归了！

    可无数纪元以来，以臣民自居的他们，哪里可能真的就甘心为臣民？

    当然，大部分观众此时是热情高涨的，看着代表生界的队伍里出现白菜这样的黑马，兴奋度在之前经过古王队虐杀碾压后，更是高涨到了极致！

    尤其是现在.......

    “不.....不要，求你了！”

    数百万的分裂体，在元素灵的配合下，瞬间就被吸收掉了，只剩下此时白菜面前，那唯一剩下的丁点核心......此时仿若缩小版的雾妖，如一团指甲盖一样的雾气团，带着无比的惶恐告饶。

    白菜顿时愣了楞，一时间不知道该怎么做。

    她不算是一个杀伐果断的人，之所以第一时间动手是因为感觉到了威胁，这是基因带给她的习惯，顶级花灵是最理想的伴生物也是最理想的补品，上古时期的花灵要么和其它生物相生，要么被其它生物吃掉，所以再无数纪元的进化后，花灵那超高亲和力的外表下，其实有一颗杀戮无比果断的反应！

    那是面对生存威胁时的本能，所以白菜看似懒散，动手的时候却从不含糊，杀意纯粹，你要害我，我便杀你，就是这么简单.....

    可这种因为弱势后返过来求饶的，就超出基因的处理范围了.....

    这和原始的厮杀不一样，高智慧生物有复杂的感情，会因为好欺而恃强凌弱，也会因处于弱势而放下尊严求饶。

    白菜不是一个脾气暴戾的人，当一个存在对她没有威胁，反而可怜兮兮求饶的时候，她一时间不知道该怎么办了，毕竟以前从来没遇到过....

    比如当初的波利，哪怕被她砍成那个样子，都是在用身份威胁她，原本已经丧失威胁的情况下居然用身份威胁，自然再次激起了白菜的防御心里，产生了管他什么背景，砍死再说的反应。

    现在这样，大爷饶命的剧情，她一时间有些无措了....

    “你之前为什么想杀我？”白菜开口了。

    这不是一个杀伐果断之辈！

    雾妖瞬间明白了对方的类型，顿时心头惊喜，连忙道：“队伍竞争，出手也是不得以，但同学你已经占据上风，我已经没了威胁，就没必要赶尽杀绝了吧？”

    话说得很有道理，两相争锋，刀剑无眼，错手杀人，哪怕是双方师长都说不了什么，毕竟既然是竞争，总会有意外，可现在这种情况，还动手，就是赶尽杀绝了.....

    “不对......”白菜摇了摇头，一双翡翠色的大眼睛直勾勾看着对方：“你不是因为竞争，你就是想杀我，恶意满满，和那个讨厌的波利一样，就是想对我做很可怕的事.....”

    这表情和眼神，看起来好无城府，但雾妖不知为什么，却感觉在那双眼睛下，隐藏不了任何秘密。

    而此时，对方的刀还在手上，他很清楚，自己如果没一个合适的说法，对方一定会动手，这个花灵看似温和无害，杀意却很纯粹，这种纯粹的人，往往最难被糊弄.....

    “是......”最终，雾妖点头：“我想杀你.....想破坏你，甚至.....想对你做很可怕的事！”

    “为什么呢？”白菜好奇道。

    “因为.....嫉妒你......”雾妖抬头看向对方，眼中止不住的怨毒.....

    这一刻是真情流露，的确没有说谎，他之所以抱着那么大恶意，甚至脱队都想要虐杀这只花灵，都是来自心里那无穷的嫉妒之心.....

    雾妖没有实体，也很少有同类，在外人看来，它们是异类，而且还是很恐怖的异类，因为它们的危险性，往往被人忌惮、被人害怕、被人孤立.....

    出生之后体会的便是生界的冰冷，周围的一切要么是对他有恶意，要么是忌惮他的恶意.....

    而相反，这些所谓的花灵，从出生开始，就受万物喜爱，活在最阳光下的地方，当时看着那小家伙，懵懵懂懂就掉队在那里发呆。

    从小到大肯定是被周围人呵护得很好吧？活得很幸福吧？要不.....怎么会那般没有警惕性呢？那般的天然呆呢？

    “这样呀......”白菜看了一眼对方，摸着下巴点了点头，看样子.....是真话.....

    “像我这样的，一定会嫉恨你.....这是天性！”雾妖低声道，声音带着怨恨，也带着自嘲。

    “不是哦......”白菜摇头：“我认识和你差不多的人，但它就不会嫉恨我，虽然性格脾气也挺古怪，但它不会。”

    “和我一样的人？”雾妖一愣，现在还有幸存的雾妖。

    白菜没有回答，直接起身往外走去，雾妖心头大喜，果然是一个傻白甜，自己看样子是回答对了，看似怨恨表现，却也间接表明自己可怜的境遇，果然还是激起了对方的同情心.....

    呵....等着吧，等有机会，自己一定会报答，你的那份可怜的！

    雾妖低头，将自己兴奋和怨毒同时隐藏起来，可却突然感觉有什么东西靠近了自己.....

    它一愣，顿时抬头，便看到一只偌大的狗头......

