    长生帝城。

    原本普天同庆，仙音绕耳的神圣时刻因为突然出现的黑衣人变得静如死水，又在傲雪霜颜出现的刹那轰然爆发，澎湃天地。

    那一瞬间所有修士都感觉到了一股直欲埋葬天地的恐怖杀意，自大殿而起，席卷九霄幽冥。

    没人是傻子，在傲雪霜颜现身欲要为那神秘黑袍人挡住独孤无天一击之时，就已经明白发生什么了。

    毫无疑问，星啼皇朝的大皇子被戴绿帽子了，而且是当着两域修士的面直接扣上去的！

    这一刻，所有人看着大殿前，那身穿红色仙龙衣，刚好赶到的古长风，面色古怪到了极点，有同情，也有嘲讽，却碍于女帝当面，不敢直接表露出来。

    大殿之内的飞仙门几个老祖面对古尘心那噬人的质问目光，更是脊背冰寒，头皮发炸。

    “竹山海，你们飞仙门教了一个好徒弟啊！！”

    古尘心面色很快恢复冷峻，不再称呼亲家，反而直呼飞仙门老祖真名，声音虽然平静，却任谁都能感觉得到他那极力压制的沸腾杀机！

    至于长生女帝。

    则是一直端坐主位，不发一言，好似万事不流心一般，只是道眸微眯，看着广场上那道黑袍身影，似乎察觉到了什么。

    “亲家，这事我们也不知道啊……”

    竹山海老脸苍白，独臂不停擦着额头，慌忙解释。

    同时他飞速传音坐在末尾的那位老妪，傲雪霜颜的师傅，让她赶紧出去处理。

    若是今天这件事他们没有给星啼皇朝一个满意的答复。

    那飞仙门沦为天下笑柄都是小事，以星啼皇朝的霸道做派，盛怒之下，等待他们的绝对是灭门之灾！

    “皇主息怒，霜颜是老身看着长大的以她的性子，绝对不会做出如此出格之事，必是受了那孽障的蛊惑！”

    杵拐老妪自然也知道事件的严重性，气得浑身颤栗，老眼大红，一个闪身就出现在了傲雪霜颜身前，恨铁不成钢的斥责:

    “你知道你在做什么吗？！”

    她怎么也不愿相信。

    从小一直性格清冷，只问大道，不求人间风月，可以说走的是太上无情之路的傲雪霜颜为什么当着天下同道的面做出这种完全。

    她承认，这次的联姻的确是因为利益驱使，飞仙门对傲雪霜颜有逼迫的意思。

    从确定联姻那天开始，她不止一次开导过傲雪霜颜，甚至几位老祖为了确保万无一失，还在傲雪霜颜体内下了禁咒，防止她逃脱。

    从始至终，傲雪霜颜都没有明显表示出不满，或者说是反抗，以死明志的事更是从未有过。

    而且，傲雪霜颜不会不知道这场联姻意味着什么，若是出了岔子等待她的，等待飞仙门的又会是什么下场。

    但就是在这种种不可能的枷锁束缚下，大婚当天，最重要的时刻，傲雪霜颜还是做出了这种让双方蒙羞，让天下修士耻笑之事。

    事出反常必有妖，她唯一能想到的答案就是傲雪霜颜被这不知什么来历的黑袍人蛊惑了，又或者下了什么胁迫手段，不得不这么做。

    “说！是不是这个孽障胁迫你的，快说！！”

    咚！

    拐杖落地，整座帝宫都震动了一下。

    老妪双眼死死注视着梨花带雨的傲雪霜颜。

    只要傲雪霜颜开口承认是受人胁迫的，那一切都还有转机。

    至于黑衣人在她身上下的手段，完全不值一提。

    在人间绝巅的真帝面前，任由黑袍人手段再阴险诡谲，也绝对没有发作的机会。

    “霜颜，你说，是不是这个杂种胁迫你的，只要你点头，女帝第一时间就会让他灰飞烟灭！”

    大殿前原本心如死灰的古长风原本无神的双眸也是爆出希冀之光，满脸喜色的看着傲雪霜颜。

    不只是他，这一刻，大殿内的众位真君，广场上的万千修士也同时向傲雪霜颜投去了期待目光。

    只要傲雪霜颜摇头，或者说一声“是”，那今天的一切都将如期举行，顶多算得上一点岔子。

    天穹囚牢中，林羽一众武修也是皱眉投下了目光。

    这事太反常了。

    甚至，让他们产生了疑问，黑袍人到底是不是江无夜？

    唯有长生女帝缓缓闭上了双眸，一声叹息，无人注意。

    “说啊！！”

    傲雪霜颜越是沉默，飞仙门的老祖越是心惊肉跳，她的师傅更是眼角都要崩出血来，完全可以用咆哮来形容。

    “徒儿……徒儿是自愿的……”

    轻轻一句话。

    却如天崩地裂，卷起亿万重波涛，却又凝固时空，久久回荡在每一个人脑海之中。

    自愿……自愿的……

    噗！！

    最先受不了这种打击毫无疑问是今天主角之一的古长风，他一口逆血喷出，整个人如坠九幽炼狱。

    “完了！”

    飞仙门一众真君老祖听到这个回答更是两眼一黑，逆月上涌，只感觉天塌了一般。

    毫无疑问，飞仙门，彻底完了！

    “大皇子，有件事奴婢不知该不该说……”

    屋漏偏逢连夜雨。

    就在古长风感觉人生灰暗一片，被绿帽子压的喘不上气时，脑海中响起了一道苍老的声音。

    那是婚礼前负责验身的宫女。

    顿时，他猜到了一个可能，心犹如千刀万剐。

    “说！！”

    “奴婢刚刚负责给太子妃验身，发现……发现太子妃已非完璧之身，且已有了身孕。”

    噗！！

    又是一口老血喷出，古长风摇摇欲坠，差点一头栽倒在地。

    他追求傲雪霜颜近百年，为了不给傲雪霜颜坏印象，无时无刻不和颜悦色，小心翼翼相处，甚至到现在连傲雪霜颜的手都没碰过。

    但现在却有人告诉他，他一直细心呵护供养，平时只能闻闻气味的的那朵冰山雪莲不仅自愿被人摘了，还被吃得一干二净。

    这种打击，让他几欲疯癫！

    同时，他想不明白，这个突然冒出的黑袍人到底是谁？！

    以前，傲雪霜颜一举一动都在飞仙门掌控之下，从未听说与什么异性有过亲密接触。

    在星渊域历练的半年也一直……

    不对！

    突然，古长风想到了一件早就遗忘的事。

    在星渊域某处秘境历练之时，有一个不知死活的年轻散修曾出言调戏过傲雪霜颜，被他的手下抓获。

    当时为了打开一个秘境，那年轻修士就被他们当作了探路的炮灰。

    却没想到，那年轻修士不知用了什么古怪方法，居然走到了最后一关，顿时让他杀心大起，觉得此子绝不可留！

    但就在古长风要动手时，逆境中突然复苏了恐怖的杀伐格局，让他们四散逃离，跌入了不同的传承洞天。

    他清楚的记得，当时傲雪霜颜与那年轻修士跌入了同一个传承洞天！

    这一困就是一月时间！

    再次汇合之时，不仅那年轻修士不见了踪迹，傲雪霜颜也有些不对劲。

    经常故意躲着他，往往一天不说一句话，还偶尔一个人痴痴发呆。

    但因为习惯了傲雪霜颜的清冷，古长风倒也没怎么注意。

    却不曾想……

    “小杂种，居然是你！！”

    在古长风怨毒至极的咆哮声中。

    在无数双眼睛注视下。

    黑袍人第一次拉下了帽兜，显现出了真容。

    “这是……”

    “你们见过这人吗？”

    “我在安阳域从未见过。”

    就见黑袍之下，是一个完全陌生的高大青年男子。

    黑发如瀑，剑眉星目，面容如刀削斧凿，坚毅如石，犹如经历了世事沧桑磨砺的一把绝世天刀，未曾出鞘，却给人一种极致的凌厉锋芒。

    “是你，你居然没死？！”

    大殿之内，一位来自星渊域某个星啼皇朝附属仙国的真君国主豁然站起了身。

    “你认识此子？！”

    古尘心带着一丝危险目光投向那位国主。

    “皇主恕罪，此子与小王的关系并非皇主所想那般。”

    那国主知道古尘心是误会了，连忙冷汗层层的下跪，指着黑袍人咬牙切齿道:“此子叫萧凡，来历成迷，不知用了什么妖术拐走了小王的爱女。

    还和星渊域内霍乱天下的帝窟四十八盗合伙盗窃了小王的国库，小王亲自追杀，曾将他打入深渊禁地，却没想到，他居然还活着！”

    轰隆隆——

    这位国主的声音刚落下。

    远方天穹空间好似被洪荒巨兽撞击，轰然破碎。

    呜呜——

    嘹亮的号子响彻天地，一艘好似由无数骷髅铸就，船帆破烂的战舰梨破天地，散发磅礴匪气，轰然驶入了长生城。

    “那是不灭骷髅号！！”

    来自星渊域的一众真君豁然起身，忌惮道:“据说不灭骷髅号曾被真帝以不灭仙金祭炼过，不仅防御力恐怖绝伦，全力穿梭，甚至能在大帝手中逃命，是帝窟四十大盗的横行星渊域的至宝！”

    “哈哈哈，三弟，你来接弟妹怎么不和哥哥说一声，不仗义啊！”

    “就是就是，回去后你小子可不能再说不胜酒力了啊！”

    伴随豪爽的笑骂之声。

    广场之上突兀出现了五十多道身影。

    四十多个匪气冲天，桀骜不驯的大盗。

    在他们之后，还有莺莺燕燕八位绝色佳人。

    “相公，哼，你又骗我们！”

    八个倾国倾城，有修士，有妖族，甚至还有诡异，服装各异的佳人竟同时围了上来，娇嗔连连。

    “姐姐，放心吧，相公一定会把你平安带回去的。”

    其中一个古灵精怪的小lo力拉住了傲雪霜颜的手，幽怨的白了萧凡一眼，却也没说什么，只是一个劲安慰傲雪霜颜。

    “你们……你们怎么都来了。”

    萧凡心中回首看着这段时间他在星渊域结实的红颜知己与好兄弟，心中不免暖流涌过。

    在星渊域的那段时间，对江无夜的仇恨无时无刻不鞭挞着他前进。

    无数次险死还生，无数次的嬉笑怒骂，除了他修为以骇人听闻的速度前进着，最大的收获就是这群红颜与铁哥们，每一个都对他的人生有着不可磨灭的影响。

    “臭小子，一声不吭的就走了，要是我们不来，你不得被人打死！”

    熟悉的苍老之声响起。

    萧凡心中一喜，循声望去，就见一位鹤发童颜，魁梧如神山的体魄披着朴素灰袍的老者与一青一蓝两位穿蓑衣提马灯的出尘少女从不灭骷髅号上跃了下来。

    “师傅，青姐姐，蓝姐姐，你们……”

    “好了，臭小子，我们不来你是不是又要准备解封圣体？！”

    老者望着大殿内从始至终不动声色的长生体，凝重道:“你小子知不知道真帝意味着什么？你现在的修为，哪怕不计后果，镇狱圣体解封五重圣源也不过刚刚伪帝层次，真是不知天高地厚！”

    哪知，萧凡却抱住傲雪霜颜，摇头坚决道:“霜颜已经有了我的骨肉，就算是粉身碎骨，与天下为敌我也绝不会抛弃她的。

    而且，您老不是经常吹牛你的实力可以横击大帝吗，现在机会来了，嘿嘿。”

    “臭小子，就会坑你师傅！！”

    萧老嘴都气歪了，敲了敲萧凡的脑袋，却也没有否认。

    他上前一步，挡在众人身前，无视大殿中目光骇人的诸位真君，负手而立，直面长生体，声音洪亮:“守墓人，萧烈，见过长生道友！”

    道友？！！

    守墓人？！

    哗！

    萧烈一出声，原本正疑惑他们身份的一众修士顿时心中掀起了惊涛骇浪。

    不仅是因为面对长生女帝，萧烈居然已同辈道友相称，更因为后面三个字——守墓人！

    “师傅，这守墓人是什么什么势力，怎么从没听说过？”

    有年轻修士不解的问询。

    “守墓人，也是异人的一支。”

    有活了不知多少年的老祖凝重传音道:“异人的起源成迷，到了现在还有多少支没人知道确切数目。

    如今世人熟知的也只有三支:收尸人，打更人，牧夜人。

    但也有一些学识渊博，通晓古今一二事的修士知晓第四支异人的存在，他们被称为“守墓人”。

    从某种意义上来说，守墓人是为了收尸人而活。

    他们看管着历代收尸人的墓园，也是新一代收尸人的护道者，很多时候会被不知情的人当作上一代的收尸人。”

    “那师傅，他称长生女帝为道友，难道真有抗衡真帝的实力？”

    “异人的所修的道完全与仙道是两个方向，虽然每支异人都有诅咒，但他们每个层次的战力却是公认的恐怖，其中尤以收尸人为最，轻易能跨大境界杀敌。

    而作为收尸人护道者的守墓人，在收尸人飞升圣域回归祖地前，自然要拥有能抗衡人世间一切敌的实力。”

    “您的意思是，守墓人来自圣域？”

    “恩，每支异人的祖地都在苍穹圣域，他们掌握着往返人世间与圣域的神秘之路，因此才能送后辈到人世间历练。”

    “乖乖，老祖，那我们赶紧跑路吧，两尊大帝争锋，一个不小心咱们渣都不剩了！”

    “呵呵，想多了，不可能打起来的。”

    “呃，这是为什么？”

    老祖腻歪的撇撇嘴，心想怎么又这么笨的徒弟，解释道:“长生女帝虽然惊才绝艳，但终究是要飞升圣域的，而异人的祖地就在圣域！

    更别说今天面对的是收尸人这种马蜂窝，一旦捅了，将来长生女帝在圣域就会面对收尸人，牧夜人，守墓人三大异人势力的敌对。

    而长生女帝是星啼皇朝出的第一位真帝，在圣域可谓毫无根基，换你，你会选择要脸面还是前途？”

    “嘶——”

    那弟子打了个冷颤，果断摇头。

    “到了真帝这一步，一旦飞升就回不来了，人世间的一切恩怨争端注定会被斩去。

    这事啊，多半最后会是一场利益交换，一个傲雪霜颜，换来圣域三个传承不知多少时代族群的人情，只要不是傻子都知道怎么做。”

    那祖师捋着胡须，目光看向首位自始至终依旧缥缈淡雅的古星月，想看这位惊才绝艳的女帝会怎么选择。

    在他心里，倒是希望古星月掀桌子与萧烈打一场。

    毕竟，身为三洞天真帝，若是低头服软了，对以后的道心绝对有不小的影响。

    此刻也不止是他。

    很多明白了利害关系的修士也同时将目光看向了长生女帝。

    至于飞仙门的一众老祖，此刻心中除了计划怎么跑路，已经没有什么念头了。

    烈日高悬，漫天琉璃花飘落。

    整座长生帝城落针可闻，气氛压抑到了极点。

    是天崩地裂，还是握手言和？

    轰隆隆——

    等待之中，不灭骷髅号重新启动，萧凡带着傲雪霜颜，一众红颜知己，已经没入虚空，先行离开。

    这是在试探！

    而众人紧张期待的目光中，长生女帝依旧毫无动静。

    终于，片刻宁静后。

    无数人目光注视中，就见长生女帝目光望向不灭骷髅号离开的方位，微微皱眉，随后收回视线，舒展开来。

    她淡淡一笑，令得星空失色:“入圣域后，星月会亲自登门拜访，到时还请萧老莫要嫌弃星月出身低微才是。”

    唉……

    听到这个回答，在场的修士无不心中叹息，知道长生女帝这是低头了。

    这一刻，他们心中有种骄傲被践踏的感觉。

    “女帝言重了，若是登门，我族必大礼相迎。”

    萧烈松了一口气，豪爽回应。

    老实说，真要他对上长生体这尊天命之子，他甚至没有三成把握。

    毕竟，他终究不是真正的人间大帝，气血也已经开始衰败，能横击也是短暂时间，不代表真能比肩！

    “星月，你……”

    大殿之内，古尘心略带失望的目光看向古星月，尽管他知道利害关系，却还是有种养了白眼狼的感觉。

    “父皇稍安勿躁，他们一个也走不了。”

    “恩？！”

    古尘心身躯一震，不明白古星月什么意思。

    “真正的敌人，已经到了。”

    古星月却没有正面回答，反而望向虚空深处，似乎看到了一尊氤氲无边血煞，震动诸天轮回的恐怖神魔正在破碎时空，疯狂接近。

    “竖子，尔敢！！”

    同一时刻，广场上的萧烈猛然回头望向萧凡等人离开的虚空，双目血红，发出犹如太古凶兽般的怒喝之声。

    轰隆——

    与此同时，众人猛的听闻头顶天穹内响起一道恐怖的撞击之声，犹如天外天的恒古大星碰撞爆炸，响彻安阳域。

    咔嚓咔嚓——

    紧接着，是令人牙酸的钢铁挤压摩擦之声，好似天外正有一头恐怖魔神伸出恐怖大手，将钢铁堡垒捏爆，蹂躏成团。

    嘭！！

    下一刻。

    天穹炸出一个恐怖窟窿，一颗白森森，犹如无数骨骼凝聚而成的星球，被扔垃圾一般随意碰到了大地之上，酿成了一场大浩劫。

    “那是……那是不灭骷髅号！？”

    咕咚！

    无数人看着长生帝城外那犹如星球般的骷髅团，齐齐咽了口唾沫。

    号称被大帝以不灭仙金祭炼过的不灭骷髅号，居然……居然被不知名的存在捏成了一颗圆球？

    “哈哈哈，小杂种，可以啊，这才多长时间没见，后宫都开起来了？！”

    嘭！

    霸烈无边的癫狂笑声在天穹响起，回荡整个安阳域。

    “找死！！”

    轰隆！

    萧烈目龇欲裂，浑身绽放出一重重的金色仙光，犹如一片片世界复苏燃烧，异像万千，苍老的体魄全面解封，炽盛气血充斥天地，浩荡的威压席卷千万里，如一头发狂的太古凶兽，杀向九天。

    “滚，哪来的老梆子，飞这么高会摔死的！！”

    轰隆！

    然而，迎接他的却是一声霸道森冷的呵斥，天穹之上响起一道好似两颗恒古大星碰撞的声音，浩大的余波将虚空搅成了混沌。

    众人就见破碎虚空杀向九天的萧烈如流星般以更恐怖的速度跌落，撞碎了重重空间，砸向天边，可怕的余波撕裂了百万里山河，冲霄的泥石好似海浪席卷，遮天蔽日。

    嘭！

    紧接着，天穹窟窿如下雨般撒落一道道残躯，有四十大盗的，也有倾国倾城的仙子，在即将落地之时又凄惨怪叫，被体内爆发的黑色炼狱火焰烧成了骨灰。

    嘭！

    整座长生帝城剧烈摇晃了一下，似乎无法承载来着的重量。

    漫天骨灰飘扬之中。

    一道带着无尽炼狱气息，好似地狱归来，魁梧如大力神魔的平头身影出现在了广场中央，癫狂嗜血的眸子好似两片修罗血海，亿万尸山在其中沉浮，让人无法直视。

    嘭嘭！

    紧随其后的是两道惨不忍睹的破烂躯体，落在了平头身影脚边。

    一个，是萧凡。

    一个，是傲雪霜颜。

    这两位本该远走高飞，成就一番佳话的主人翁，肉身破烂，骨骼成泥，浑身的精气神衰败得如同行将就木的老人，好似在炼狱大魔王手中走了一遭。

    “霜……霜颜……”

    萧凡脸朝下，趴在地上，艰难抬头看向出气多进气少的傲雪霜颜，凄厉嘶嚎。

    他整个人如同一滩烂泥，他整个人好似耗尽了生命本源，满头白发，肉身如损坏的瓷娃娃，密布裂纹，心神更是早已堕入了九幽炼狱，承受无边折磨。

    没了，都没了！

    他的红颜知己，他的生死之交，他的全部自信与骄傲，都在刹那之间被带着狞笑，让他恨入骨髓之人撕成粉碎，化作了漫天飞灰。

    而他，甚至一拳都挡不住……

    他伸出手，想去触摸傲雪霜颜，却只能看着傲雪霜颜气息一点点衰弱，血液染红了嫁衣。

    “畜生！！我要你死，要你死啊！！！”

    凄厉咆哮，怨毒的杀意冲霄而上，撕碎无边云彩。

    “狗闸总！还敢狂吠？！”

    头皮一紧，萧凡被提了起来，面对好似天降魔种，双眸如血海，狰狞可怖的大脸:“老子是不是说过，见你一次挫骨扬灰一次，为什么不长记性？！”

    轰隆——

    浩荡狂野的威压伴随音浪冲击，萧凡瞬间神魂破裂，只剩残存意识呢喃:“放过她……求求你……放过她……”

    “放过她？！哈哈哈！”

    江无夜听到这话，张狂大笑，又猛然收住:“所以我说，你不长记性啊！！”

    “不！！”

    轰隆！！

    漆黑如炼狱的火焰猛然笼罩傲雪霜颜，在萧凡凄厉咆哮之声中，倾世美人身死道消，化作了漫天飞灰。

    “记住了没有？”

    江无夜提着萧凡，凑到脸前，舔了舔嘴角，森冷笑道:“下一次多找几个，才十一个老婆，不够爷爷烧啊！”

    轰隆！

    炼狱之火席卷，萧凡伴随傲雪霜颜而去，再次化作了一团飞灰。

    刷！

    万籁俱寂之中，江无夜血红眸子看到天穹的囚牢，磨了磨牙，扫过广场噤若寒蝉的众仙，扫过独孤无天，扫过大殿之内诸位真君。

    最终，他目光与古星月对视在一起。

    “白惊仙没有来吗？”

    古星月平静如常，略带失望的询问。

    咔嚓咔嚓——

    锵锵锵——

    江无夜咧嘴一笑，转了转脖颈，发出一阵神铁交鸣般摩擦声:“放心，老子一个就能喂饱你！！”