    

    
“江放，你这个不孝子，居然跟着别人一块儿欺负自己的母亲，你会被天打雷劈的。”杨氏一边说着，一边冲了过去，本想给自己的儿子一巴掌，把他打醒，没想到江放突然转过头躲避了一下，杨氏便抓到了他脸上。

    
江放只觉得自己的脸火辣辣的疼，他伸手摸了摸手上有血，可见自己已经被他这位好母亲给抓破相了。

    
不过没关系，他越惨，别人就越同情他，他做的这些事就越不容易暴露。

    
至于他家母亲杨氏会有什么下场，那就不在他的考虑范围之内了。

    
从小到大，因为杨氏不守妇道，和不少男人有染，他受尽了耻辱和嘲笑。

    
如今他好不容易出人头地，还娶了个郡主当媳妇儿。

    
可他家母亲偏偏是个拎不清的，总是和齐玉歆针锋相对。

    
而且还贪得无厌。

    
一旦自己不满足她的要求，她就威胁自己，要去衙门里告状，说他不孝，让他这个儿子丢了官位。

    
江放早就对他忍无可忍了。

    
他不止一次在心里想，要是自己没有这个母亲就好了，要是杨氏死了就好了。

    
如今总算逮着机会了。

    
“母亲，您再怎么不喜欢玉歆，也不该害她腹中的孩子，那可是您的孙儿啊！”江放看着杨氏，一脸悲愤道。

    
“你……你这个不孝子，你胡说八道，我怎么可以害我的孙儿。”杨氏气的脸都白了。

    
江放面上虽然很悲伤，心里却无比平静。

    
他为什么选择红花？

    
是因为他从母亲身边的丫鬟那儿得知，母亲每个月都会用少量的红花调理身子。

    
他把一切都算的很准，可谓天衣无缝。

    
“把这个毒妇给我押到京兆府衙门去。”襄王妃大声喝道。

    
虽然杨氏并不承认是她害了玉歆和孩子，可他们偏偏在她屋里搜出来了一大包红花粉。

    
听江放的意思，杨氏一直不喜欢玉歆这个儿媳妇，哪怕她嘴上不承认，也有下手的动机。

    
有的婆婆，厌恶儿媳妇儿的时候，那是特别心狠的。

    
别以为媳妇儿有了孩子，那些老虔婆就不会下手。

    
媳妇儿算什么？孩子算什么？

    
换个她心满意足的儿媳妇儿，照样能生孩子。

    
总比看着自己厌恶的儿媳妇生出来的孩子好。

    
这种事儿，在京城里屡见不鲜。

    
杨嬷嬷等人听了之后，连忙过来拿人。

    
杨氏如今虽然享受着荣华富贵，可她是十里八村有名的泼妇，惹毛了那是什么都不怕的。

    
她大吼一声，当即和人家撕扯撒泼起来。

    
襄王妃手底下这些嬷嬷和丫鬟们也是有手段的，很快就把她的嘴堵住用绳子绑了起来。

    
“岳母大人，是小婿不好，是小婿对不起玉歆，请岳母大人责罚。”江放一边说着，一边下跪请罪。

    
他好不容易爬到今天这个位置，为了保住自己的荣华富贵，保住自己的官位，跪一跪又算什么？

    
“江放，你虽然出生贫寒，又没多大的本事，可我女儿既然喜欢你，寻死觅活都要嫁给你，我和他父亲也就答应了，当初我们是怎么和你说的？我们可以出钱、出人、出力，但你必须对我们的女儿好，要护着她一辈子，你可是赌咒发誓答应了的，如今却纵容你的母亲害她，你这样的女婿，我们可不敢要。”襄王妃沉声道。

    
江放闻言脸色有些苍白。

    
襄王妃一脸冷冽道：“和离吧，有你这样的女婿，我们家玉歆性命不保，她若出了任何事，江放，我会要你的命。”

    
“岳母大人，都是小婿的错，是小婿疏忽了，岳母大人如何惩罚小婿，小婿绝无怨言，但小婿不能没有玉歆，请岳母大人不要把我们分开。”江放一边磕头一边说道。

    
过了这个村可就没这个店了。

    
这世上像齐玉歆这样的傻子可不多。

    
像齐玉歆这样身份地位高，人又傻的，更少，就跟凤毛麟角一般，自己好不容易遇到一个，那就得死死的抓住她一辈子，怎么可能就这样放开？

    
“岳母大人，小婿错了。”江放颤声道。

    
襄王妃闻言冷哼一声，起身出去了。

    
“王妃，这大过年的，京兆府衙门已经封印了，虽然还有衙差在，但咱们把杨氏送过去，暂时治不了她的罪。”杨嬷嬷上前说道。

    
“治不了罪不要紧，让京兆府衙门的人先把她收监，关起来，饿她几日，年后再开堂审案。”襄王妃冷声说道。

    
江放那小子没有为他母亲求情，这是要大义灭亲了？

    
呵呵呵，连自己的母亲都不管的男人，她可不放心女儿回去和他过日子。

    
杨氏即便再有错，可做儿子的能不管自己的母亲吗？

    
襄王妃觉得，自己哪日若是犯了错，她儿子齐亮绝对不会不管她这个母亲的。

    
这样的男人，必须远离。

    
襄王妃回到王府之后，立即回了正院。

    
“玉歆醒了吗？”她进屋之后便问道。

    
正在用膳的襄王闻言连忙颔首：“醒来了，她一醒来就和我闹，说要回去找江放，我劝了又劝，和她说了，让她先住在王府调养一段日子，等你揪出幕后凶手后，她在回江家去，哄了很久，她才答应了。”

    
“王爷饿了？”襄王妃冷声道。

    
襄王闻言一怔，讪笑道：“今儿个在宫里没怎么吃，饿了。”

    
见自家王妃脸色不好，襄王连忙道：“你也没怎么吃，肯定早就饿了，快坐下来吃一些，这些菜都你爱吃的。”

    
“不必了，王爷慢慢吃吧，我去看看玉歆。”襄王妃说完之后就出去了。

    
女儿今日那么危险，好不容易保住了腹中的孩子，此时心里肯定有些难受，她要去安慰一番。

    
至于肚子饿不饿？她此时还心有余悸，没觉得饿。

    
“我陪你一起去。”襄王连忙说的，也顾不得用膳了，连忙跟着自家王妃往外走。

    
“王爷最近倒是越来越听话了。”襄王妃看着他，皱了皱眉道。

    
这混蛋最近是不是做什么亏心事了？

    
不然怎么这么乖？

    
“本王一直就很听你的话，这么多年连个妾室都没有。”襄王连忙笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->