    “护花使者？数月前一个年轻人进入魔域，寻找魔血玄参下落……”

    “那个年轻人叫简波，他手中的剑，威力无匹，同时有至宝护体，说的可就是你？”

    血风冷冷看着‘影魔分身’的眼睛，质问道。

    简波心里咯噔一下，他做梦都没想到，自己千辛万苦隐藏的身份，竟然被血风轻易识破了。

    一时间，面对他的逼问，‘影魔分身’无所适从，承认也不是，不承认也不是。

    “怎么办？这厮怎么知道你是谁？”

    知道‘影魔分身’的处境，身在熙元祭坛中的小鸭子鹜儿焦灼不安问道。

    “其实不难理解，当年我跟着李峰一起来魔域的时候，魔域魔蜥王和摩玲都知道，我的特性很明显，这血风能知道也不足为奇。”简波本尊细细分析道。

    身份暴露了，他反倒镇定下来，并寻思着接下来该怎么办。

    “怎么，难道我说错了，还是你不敢承认自己的身份？”见‘影魔分身’闭口不言，血风追问道。

    “既然你都猜到了，我也没隐瞒下去的必要。你说的没错，我确实叫简波，也不是魔域中人。”影魔分身右手紧握着裂云剑，直截了当的回答道。

    “你来魔域的主要目的，是为了寻找魔血玄参，我说的可对？”血风继续追问道。

    “没错……”

    “云儿侄女，现在再知道了吧，你被这小子给利用了，她就是想借你之手，找到魔血玄参的所在。”

    “炼制魔皇丹，晋级之后，然后用来对付我们魔域，你确定还要帮着他吗？”

    “我很清楚自己在做什么，早就知道他的身份，用不着你来告诉我。”

    云儿冷冷看着血风，情绪并没有表现出，太大的波动。

    “这么说来，你是想置我们魔域于不义，亲手把我们魔域葬送，万劫不复之地对吧？”血风给她扣帽子，脸色凶残道。

    “真正要置魔族，万劫不复之地的不是我，是你！”云儿不为所动道。

    “很好，既然你都这么说的话，我也就没有后顾之忧了，接下来你们二人，都去死吧……”

    血风脸色一寒，身上散发出滔天的杀气，再度势不可挡的杀了上去。

    “哥……既然暴露了，不妨把我和简羽尘放出来，轰击这个王八蛋……”小鸭子鹜儿有些迫不及待的出去，大展拳脚。

    “不用，真有需要的话，我会主动把你放出来的。”

    ‘影魔分身’冷静的拒绝了鹜儿，继续跟血风厮杀起来。

    既然身份暴露了，自然也就没必要隐藏下去。

    当即，面对实力强横的血风，简波果断祭出魔刀，凶残的迎了上去。

    “咦！”

    在魔刀的肆虐下，血风被虐得连连后退。

    他惊恐的发现，魔刀之上，竟然携带着诡异的三色莲火，竟然能威胁到自己的性命。

    更可怕的是，普通的防御，根本就防御不了三色莲火。

    不远处，云儿则怅然若失的，看着这场较量。

    从她脸上的表情不难看出来，她很失落。

    即便心中早就有所猜测，可一旦事实得到印证，她还是怅然若失。

    不愧是半步魔王，虽然实时路况足够强大，但血风的实力也着实彪悍，根本就威胁不到他。

    片刻后，血风施展出拳域。

    瞬间，正准备缠斗的‘影魔分身’突然发现自己置身于拳域当中。

    在拳域空间里，他沦为蝼蚁，而血风则成为，无可匹敌的主宰。

    “这是拳域？”‘影魔分身’看向四周，猜测道。

    “这里是我的拳域空间，小子，你的攻击很令人惊艳，我对你很欣赏，但你不该惦记我们魔域的天材地宝，更不应该利用云儿……”

    “既然现在来到，我的拳域空间，那接下来……就去死吧！”

    血风蓦然取出，一柄血色弯刀，朝‘影魔分身’杀了过去。

    “嘭嘭……”

    说声迟、那时快，血风手中的血色弯刀，直接朝‘影魔分身’的胸口上劈了过来。

    命悬一线之际，玄光钵主动护体，硬生生扛下那血色弯刀的攻击。

    可即便如此，在强大力量的冲击下，‘影魔分身’还是忍无可忍的，吐了一口精血。

    “噗噗……”

    “不愧是防御至宝，这防御确实厉害！”血风震撼无比的看着玄光钵，惊叹不已。

    “再来！”

    血风也不灰心，再度举起血色弯刀劈向‘影魔分身’。

    “铛铛……”

    又一次，玄光钵接挡下，血色弯刀的攻击。

    ‘影魔分身’比谁都明白，玄光钵能挡下，血风的第一次攻击是偶然，挡住第二次攻击是运气好。

    但三次攻击，很大程度上接挡不下来。

    ‘影魔分身’不敢想，一旦被血风的刀劈中的话，等待他的将是什么，届时恐怕真的只有死路一条。

    “破天一剑！”

    眼看着血风即将劈出第三刀时，生死一线之际，施展玄门圣地传承剑术。

    血风吃惊的眼神里，裂云剑似乎化成一条苍龙，打破空间禁锢，破除所谓拳域空间，使得‘影魔分身’恢复自由身。

    “怎么可能？竟然破了我的拳域……”令正准备下杀手的血风吃惊不已。

    “你没事吧？”见‘影魔分身’脸色惨白如纸，嘴角还有淤血时，冲上来的云儿放心不下问道。

    “死不了……”

    “跟我走！”

    云儿拉着简波手，二话不说，企图带着他离开。

    “哼，都这个时候了，还想去哪里？”血风不依不饶，不遗余力的追了上来。

    “我掩护你，你快走！”‘影魔分身’不假思索的说道。

    “你都受伤了还怎么掩护我？跟我一起！”云儿冷静而又坚决道。

    云儿和‘影魔分身’的速度足够快，血风则穷追不舍，丝毫没有放过他们俩的意思。

    “云儿，你可要想清楚了，秘地不是他一个人类，可以进去的地方！你要是把他带进去了，你就是魔域的罪人……”

    眼看着将要追上时，蓦地，血风察觉云儿的意图，不由得厉声喝道。

    云儿没有理会血风，执意带着简波，向一处虚无之地奔去……

    隐在暗处的简波本尊，蓦然施展‘读心术’知道云儿这是带‘影魔分身’去秘地。

    他可不想让本尊留在秘地之外，一个瞬移，一道意念，收起分身，在人不知鬼不觉的刹那，身体置换本尊，

    随着云儿穿过一层结界，来到一方陌生的空间中。

    这里庄严肃穆，到处充斥着一股肃杀之气，跟外面的荒芜形成鲜明对比。

    “这里是什么地方？为什么血风没有追上来？”狐疑的看向四周，简波警觉的看向云儿询问道。

    “这里是血神宫的禁地，没有宫主的许可，任何人都不能进来。”云儿冷静道。

    “难道你不是宫主吗？”简波眼神古怪问道。。。