    雨仙儿看着东方日出，几秒钟后，才露齿笑道：“好啊，你敢碰我一下吗？”

    东方日出定定的看着雨仙儿，两人对视了几秒，东方日出败下阵来，摇头说道：“还是算了吧，你这女人，天使的外表下可住着一个杀人不眨眼的魔鬼！进而远之为妙！”

    “整个炎京，想碰我的男人千千万万，但敢碰我的男人也就只有陈六合一个！”雨仙儿满脸得意的说道。

    东方日出斜睨过去，道：“据我所知，诸葛兄有贼心也有贼胆。”说着话，他还打趣的看了一眼一直默默品酒没有开口言语的诸葛铭神一眼。

    雨仙儿不以为然的说道：“是啊，他是有，可老娘是他永远也碰不到的女人！”

    “诸葛兄，这口气何以下咽？不如找个月黑风高的晚上，来个霸王硬上弓？娘们嘛，有了第一次，尝到了甜头，就会认命。”东方日出玩味的挑拨道。

    诸葛铭神笑了笑，摇晃着杯中红酒道：“那样就变了味道了。”

    雨仙儿扬了扬精美的俏脸，道：“所以啊，你们这帮人，没有一个比得上陈六合！”

    “是啊，是比不上他，可他会因为一个女人而被踹入万丈深渊，失去了这辈子最重要的几样东西！而我们不会啊。”东方日出笑道。

    雨仙儿也不动气，道：“你们倒是想要这个机会，但你们有这个资格吗？”

    在提起陈六合的时候，诸葛铭神的眼神明显闪过了一丝阴寒，但也没多说什么。

    东方日出慢悠悠的坐起身，拿起桌上那上百万一瓶的红酒，给自己倒了半杯！

    一边晃着杯中那如血色一般的红酒，一边对雨仙儿道：“我听你的口气，怎么有点不对的感觉？你可别忘了，陈六合是我们的敌人！你有些长他人志气灭自己威风了！”

    雨仙儿不以为然的耸耸肩，说道：“这跟立场无关，我只是在陈述一个事实罢了！”

    “是啊，我必须承认，他的确够优秀！但那已经是过去式了！如今的他和沈家，还剩下些什么？奄奄一息、强弩之末罢了！沈家啊，只剩下了一个残废和一个莽夫了。”

    东方日出云淡风气的说道，顿了顿，他又讥讽道：“我听说，今天他回来，凄凉的让我都有点心寒！只有那个坐在轮椅上的女人去接他，除此之外，再无一人！”

    雨仙儿撇了撇鲜嫩的嘴唇，没有言语！

    忽然，诸葛铭神看着雨仙儿说道：“你今天不也去机场接他了吗？怎么样？是不是和三年前的意气风发截然不同，让你失望了？”

    这话一出，东方日出和柳神韵两个人都是不约而同的挑了挑眉头，东方日出说道：“怎么？雨仙儿，你不会真的对陈六合还有念想吧？真想跟他旧情复燃？”

    雨仙儿慢条斯理的说道：“我只是刚好路过，去看看而已，有什么不妥的吗？毕竟他也是唯一一个睡过我雨仙儿的男人，难道不允许我去看他一眼？”

    “啪嗒。”雨仙儿的话音刚落，一声脆响传出，只见诸葛铭神手中的高脚杯竟然被他捏得粉碎，里面的红酒洒了他满手都是！

    他那张俊朗的面孔，也多了几分凌厉之色！

    “呵呵，咱们的诸葛兄生气了。”东方日出幸灾乐祸的说道，谁都知道，诸葛铭神一直倾心雨仙儿，当面听到雨仙儿说被陈六合睡过，心高气傲的诸葛铭神，如何能够淡定呢？

    “说笑了，一个已在万丈深渊的将死之人而已，我何必与他攀比置气呢？无论从哪个方面来说，这都是一种降低身份抬高他人的行为。”

    诸葛铭神心平气和的说道，用纸巾擦拭着手中那价值连城的红酒！

    “铭神兄这句话说的很好！陈六合已经是一个将死之人了！我们没必要为了这种人，心泛涟漪。”柳神韵合上了手中的书籍，反身走到东方日出的身旁坐下。

    他推了推金丝边眼镜，又道：“不过，轻蔑归轻蔑，但我们也不能否认，陈六合的实力和能力还是有的！他在我们每个人的心里都留下了深刻的阴影，也是不假的。”

    “这一点，就算在座的不想承认，也是事实！我说的没错吧？”柳神韵温文尔雅的说道。

    诸葛铭神没有言语，雨仙儿冷笑一声，东方日出则是冷哼了一声，三人的反应，已经表明了心里想法，柳神韵说的一点不错！

    “我们可以在战略上蔑视对手，但在战术上，也要重视对手！所谓百足之虫死而不僵，我们可不能给他半点反扑的机会啊！”柳神韵淡淡说道。

    “哼！柳神韵，你这话说的就有点太看得起陈六合了吧？以他现在的实力和地位，你觉得他还有半点翻盘的余地吗？他入京，就只有一个下场，死路一条！”东方日出不屑的说道。

    柳神韵也不生气，洒脱的笑了笑，说道：“我们今天坐在这里，不就是为了商量一下怎么更稳妥的彻底了却这桩恩怨吗？这个世上，只有死人，才是最不具备威胁的。”

    “话可不要说的太满了，三年前那么好的机会，我们都没能一口气把陈六合给铲除，还让他尚存一息，如今卷土重来！再想杀他，谈何容易？”雨仙儿冷冰冰的说道。

    “三年前，是因为有沈老在，想杀他，的确有些难度！但三年后，沈老死了，沈家败落了，再想玩死他，要简单了太多！”东方日出信心满满的说道。

    “但你也别忘了，还有几个行将就木的将死老头，他们还没进棺材呢！有他们在，要明目张胆的弄死陈六合，怕是有些阻碍。”雨仙儿皱眉说道。

    “树倒猢狲散，墙倒众人推！当年那些力保他的人，还有几个能够立场坚定的？”

    柳神韵轻描淡写的说道：“陈六合入京，无一人发声，就足以证明很多事情了。”

    诸葛铭神淡淡的开口了：“我虽然很不喜欢陈六合，他的死也是必然出现的结果！但我也不得不提醒几位一声，在任何时候，我们都不能太小看了陈六合。”

