    “该死的，华夏总能在最为关键的时刻发难！”加兰德的战报在第二天送到了红男爵手中，不得不说，这次战斗的规模和损失超出了红男爵开始的预料，按照红男爵的估计，如果战斗这样打下去的话，最多2个月的时间，估计整个外高加索航空集群就要被换一遍！

    现在别说继续按照原来的计划整备了，能保证现在的航空培训和补充体制不变就不错了！原本准备接收新式飞机然后培训休整的联队必须重新回到前线，继续血与火的厮杀，而那些经验丰富的飞行员也不可能将他们的知识传递给新人了，他们要继续在战场上搏杀，直到有一天被击毙或者因残疾而退出战斗！

    “现在，立即从帝国、狮鹫、蝎尾狮、黑鹰4个航空军中抽调战斗机联队前往外高加索战区，每个航空军抽调2个战斗机联队！要那些经验丰富的老手，然后再从总预备队中，抽调一个do335联队和一个he.com我们一定要守住外高加索油田，这里的燃油供应几乎占帝国的一半以上！绝对不能有任何闪失！”红男爵沉思片刻后说道。

    “可是这样一来的话，这4个航空军的轮休就要被中止了！他们从开战就一直战斗在第一线！他们需要修正，另外，现在do335和he219型飞机的产能在下降，他们让位给了陆军急需的对地攻击机和单发新式战斗机，如果再调走2个联队的话。我们手中的远程战斗机和夜战飞机的数量将捉襟见肘！”凯塞林惊呼道。现在的德国空军各个航空军可是一个萝卜一个坑，没有那么多的剩余力量可以调用。他认为这样的做法无异于饮鸩止渴。

    “那些已经开始换装的航空兵联队是不能动的。换装过程绝对不能半途而废，而巴库油田又不能不管。我们只能从现在的战备联队中抽调部队。我了解华夏空军，只要他们开始展开攻击。那么一定不会给我们喘息的机会！他们会部分昼夜的和我们交战，相对而言，欧洲的防空形势还不是那么严峻，先挡住华夏这波攻势吧。”里希特霍芬叹了口气说道，现在的德国空军完全有点拆了东墙补西墙的意思。“新训练出来的战斗机部队优先补充给这4个航空军，算是给他们的一些补偿吧！”片刻之后，红男爵又补充道。

    不过这次红男爵把情况想的有些过了，这样大的战损对于华夏来说同样有些吃不消，一仗下来被击毁和受损的重型轰炸机多达200多架！200多架啊！这些飞机换算成单发飞机的话足够编成一个航空军了！受损的飞机中只有一半有修复价值。而另外一半则只能拆掉作为零件供应。这样，一天之内华夏扔掉了100多架4发轰炸机。如此高的战损率让华夏军方内部也有些打鼓！“如果这样打下去的话，最多3个月时间，我们就要换一批全新的轰炸机和机组人员了！”秦岳在给徐杰的报告中这样写道。

    “坚持下去，先这样打一周再说！不要管几个月打光了，按照原来的计划，执行完十五次任务可以轮换一次。你打多少我给你补充多少！”徐杰在回信中毫不客气的指示道，不是徐杰不懂人情，而知他知道。这样对德国资源点进行的攻击将极大的减少正面战场的损失。因为此刻华夏再也找不到一个如此合适的攻击点了！他距离华夏本土很近，而且是同盟国最重要的的节点之一，同时还可以拴住对手好好消耗他们！我们很疲惫，但是对方同样不好受！

    徐杰在将这次战略轰炸和历史上美英的战略轰炸进行对比之后发现。从比例上来看，这次空军的行动损失也不算很大。要知道历史上美国人对罗马尼亚油田轰炸的时候可是一战报销了将近三分之一的轰炸机部队！在这次行动中，华夏战略轰炸机部队有战斗机部队的强力护航。作战距离也比较近，滞空时间足够长！单纯论作战环境的话。现在的华夏空军的作战环境可比历史上的美英同僚们强多了！历史上的美英空军开始可是在没有战斗机的护航下和德国人死磕的！当然这个位面德国空军强了不少也是事实，但是徐杰依然要求空军坚持下去！

    于是华夏战略轰炸机部队和战斗机部队继续在巴库油田上空和德国人死磕。而经过连续数天的交战后。德国空军的拦截能力普遍来说是下降的。虽然红男爵极力补充前线的损失，但是受到各种条件的限制。效果并不明显。而在每天数千吨甚至上万吨的炸弹洗礼下！巴库油田和附近的炼油厂遭到了极其沉重的打击，最低的时候日产原油只有正常时候的3成左右！

    而因为轰炸逐渐向基础设施、道路枢纽延伸，导致了德国人恢复工作进行的异常缓慢，毕竟不少设备都要从欧洲本土运过来，先走陆路运送到地中海，然后经过黑海到达外高加索，再走铁路进入采油区！华夏的轰炸是成系统的摧毁德国人在这里建造的一切设施，按照一名德国官员的话说，华夏甚至将巴库油田附近100千米处的铁路系统都彻底摧毁了！不光是燃油工业重建收到了影响，甚至连德国驻军机场和雷达站的重建都十分缓慢！靠近巴库的德国空军基地即使幸存下来，几乎每天也会遇上来袭的华夏空军！“人家在头顶不断压制轰炸，重建工作怎么展开？”加兰德抱怨道。

    华夏对巴库的战略空袭很快影响到了德国最高统帅部的决策上。当红男爵在一次会议中声称空军很难利用现状的兵力和基地为巴库油田提供保护的时候。德皇和整个德军高层终于坐不住了，他们甚至为了保证巴库油田的安全调整了作战计划！因此导致的一系列后果让徐杰都有些始料不及！

    “我们最大的问题是缺乏前进基地，外高加索地区机场数量有限。我们空有庞大的机群却只能把他们部署在外围，如果陆军能拿下伊朗北部的话。那么空军就可以获得足够的前进基地，我们不但可以从侧翼保护整个油田的安全。甚至可以从这里起飞轰炸机，对华夏占据的中亚地区展开空袭！”红男爵在会议中提出了自己的意见。

    “陆军即将展开对印度的攻击，一个时期只能有一个战略主攻方向。伊朗北部是华夏经营多年的地区，如果我们兵锋挥师北上的话，即使能拿下来也会付出相当大的代价！而当我们和华夏纠缠在一起的时候，美英两国说不定已经加强了印度的防御。而且在陆军已经部署完成的情况下再调整的话，那会造成极大的混乱的！”博克元帅对此表示坚决的反对！

    “如果我们只是打掉了伊朗北部的话，那么我们并不能结束战争，因为美英会继续和我们作战。华夏也会继续和我们作战，但是如果我们能占领印度的话，大英帝国将被重创。而我们见把整个西部印度洋变成我们的内海。我们可以从印度获得足够的粮食、原料。谁也无法再战胜我们。虽然印度面积巨大，但是美英军队驻扎的并不多，而华夏光在伊朗北部的陆军就有30万！这个重兵机群进攻或许力有未逮，但是防御绝对没问题！”一旁的曼施坦因说道。

    自己部队侧面有这么一个重兵集团威胁着任谁也不放心。但是德国陆军高层同意明白，看似华夏的30万部队不算多，但是如果真要是算技术装备的话，这个军团的战斗力可要比纸面上高多了！德国一个装甲师不过200多辆各种坦克。人数在1.5万人左右。而华夏一个装甲师拥有的坦克在320辆以上！人员也不过1.2万人左右！不得不说华夏精锐装甲部队拥有的车辆总数要远多于同级别的德**团。所谓后勤人员数量相对少一些。人员比较少，但是战斗力一点不低！

    当然这不是说德国陆军弱，而是因为德国陆军规模太大了，而距离本土又太远。后勤单位缺乏足够的车辆，所以只能用人员和牲畜来弥补。因为同样的原因，德国步兵军团缺乏足够数量的坦克。华夏每个步兵师可以分到至少一个营的坦克或者坦克歼击车。而德国步兵师的坦克数量最多不超过40！至于重装坦克营吗？虽然总量多达20多个营，但是这些部队分散到广袤的战车上后就没多少了。所以不是德国人不想动华夏，而是动华夏的代价有些过于高昂！除非德国人愿意把进攻印度的部队都拉到侧面。否则克卢格等人不看好此战的结果。

    “伊朗北部距离华夏本土太近了，华夏可以通过水运和空运快速补充。如果陆军发动进攻的话，空军能保证我们头顶的安全吗？如果不能的话，我们总不能顶着华夏空军的空袭进攻吧？”克卢格说道。

    虽然他不是空军军官，但是他也清楚的知道，对巴库油田空袭的华夏轰炸机部队只是华夏驻扎在中亚的航空兵部队，在伊朗北部还有另外一支航空集群，即使空军能压制住伊朗北部的华夏空军，从中亚来的援军也能轻易再把制空权夺回来！德国空军在整个中东一共才多少？论飞机数量的话肯定比不上华夏在中亚和中东的航空兵部队，毕竟德国的力量过于分散，而华夏空军目前只有这一个主战场！以一个战区的力量抵挡华夏空军主力，这能打才怪呢！

    所以，陆军将领的意思很简单，那就是大军东进，攻击弱鸡的英属印度。空军只要负责防御就可以了。这样的话德国空军压力会很小，陆军打的也比较轻松。德国人现在想的不再是如何逼迫华夏退出战斗了，因为通过数次交手德国人非常明白，如果华夏想要的东西，即使没有盟友，他们也会和同盟国死磕到底，对于这样一个实力强大说得出做得到，并且多次击败自己的对手，德国人还是比较怵的！至于说巴库油田的问题吗？总体来说，依靠储备和另外3处大油田，德国还是可以支撑一段时间的，而且德国本土也开始搞煤化油。德国陆军认为即使巴库油田产量削减一半，也不是不能忍受！

    “但是无论如何，我们也要发动一次预防性战役，华夏在伊朗南部走廊地带插入了数个钉子，这些钉子直接威胁到我们的后勤补给线，我们至少要把华夏的部队向北驱赶70到150千米！然后建立一个缓冲区域。部署防线和基地。只有这样我们才能保证东进军团的安全！”就在陆军大佬们一致认为改变原有计划不可取的时候，古德里安却突然提出了一个折中计划，让在场所有的人感到意外。

    “伊斯法罕省的南部吗？这个伊朗战争留下来的隐患也确实需要拔除。如果运气好的话。我们还可以往北再推进一些，把伊斯法罕省的油田拿下来，来弥补我们在巴库的损失。”德皇想了想说道。

    德皇的态度让陆军内部有了一丝松动，而在海军保证可以通过波斯湾内部的港口提供补给之后，陆军终于同意在伊斯法罕发动一场有限度的进攻。为了这次进攻德国陆军拟定调集5个装甲师和11个步兵师的兵力，而空军则承诺提供3个航空军的空中支援！

    “那我们在印度的攻势是否如期展开呢？对华夏发动的进攻将会削弱我们的战区预备队。”负责东进印度的曼施坦因询问道。

    “德国空军还是可以保证贵部的航空支援的，只要陆军自己没问题，计划可以保持不变。”红男爵回答道。这倒不是说现在德国空军手中有多阔绰，而是因为整个南亚次大陆的协约国空军力量并不强。而能用到西北的力量更少。位于印度河流域的英美空军在红男爵看来不过是一个添头。

    于是在华夏对德战略轰炸展开的同时，德国人在陆地上也做好了出击的准备，原本要刺向印度的条顿长枪中的一支被用来对付华夏，2战中华夏和德国之间第一场大规模地面交手即将拉开序幕！

    感谢书友zhouyu1976、五月五号、第一坦克近卫旅的打赏~~~。(未完待续。)u

    
