    向导？

    似乎是个不错的主意。

    孽龙这条狗，似乎做的越来越得心应手了。

    孙小圣咧嘴一笑，满意地点了点头。

    虽说他有两张星图在手，但天外之大远超他的预料。

    只要换一个星域，他就如同无头苍蝇一般，到处乱撞。

    如今蛮荒星域和宙天虚空都已在他的掌控之中。

    剩下个东极圣域还平安无事。

    既然决定了要搞事情，那自然是搞到底。

    先把天外彻底搅乱了，洪荒世界才有发育的时间。

    “那就去黯沼湿地吧。”

    “由你带路。”

    孙小圣呵呵一笑，像极了和蔼可亲的老大爷。

    可是，很少有人知道。

    用年龄相比，在场的人哪一个都是他祖祖祖辈。

    但就是这些老怪物，却被他只有五万多岁的猴子耍得团团转。

    这要是传出去了，恐怕这些人会气得当场自裁。

    “尔等可先行回去。”

    “待本尊将大圣送往黯沼湿地，便联手攻打宙天虚空。”

    “此期间，不可对外透露半分消息。”

    “否则严惩不贷！”

    孽龙冷冷地看着那二十九名混沌圣人。

    言语间，已有了蛮主的气势。

    他并未忘记孙小圣告诫他的话。

    在孙小圣面前，他是一条狗。

    但在别人面前，他就是狗的主人。

    看来孽龙适应的很快。

    说不定将来也是一条听话的好狗。

    “走了！”

    孙小圣随意地打了声招呼，便立即施展缩地亿万里消失了。

    孽龙也不犹豫，果断紧随孙小圣而去。

    转瞬之间，蛮荒星域已被二人远远甩在身后。

    这缩地亿万里的神通连续施展了两次。

    竟也没能达到黯沼湿地。

    所谓的相邻，似乎只是笼统的说法而已。

    真要是普通修炼者赶路，怕是走上一辈子，也未必能见到黯沼湿地。

    “大圣莫急。”

    “黯沼湿地与蛮荒星域素不往来，并非是因为相距遥远。”

    “最主要的原因在于破碎虚空。”

    “大圣请看！”

    “那里，便是破碎虚空了！”

    随着孽龙伸手一指。

    一条长长的天河呈现在孙小圣眼前。

    说是天河，却远没有天宫的银河那般漂亮。

    相反的，这条天河却是漆黑如墨。

    好似深渊巨口，死死地贴在了宇宙当中。

    “好诡异的感觉！”

    孙小圣眉头轻挑，果断释放出神念。

    破碎虚空出现的瞬间，竟然他有了一股熟悉的感觉。

    这感觉仿佛在哪见过。

    却又比之前所感受到的更为复杂。

    “对了，真理世界！”

    孙小圣恍然大悟。

    这不就是天道破碎之后形成的空间吗？！

    “看来这条长长的黑色天河并非天然形成。”

    “或许是人为所致。”

    “但这天河竟能绵延万万亿里，哪怕是上百名混沌圣人混战也未必能创造出这等骇人的神迹啊！”

    孙小圣很少露出震惊的表情。

    但这条黑色天河后面所暗示的大战，足以让他心惊。

    “啪啪！”

    “不亏是大圣，只看一眼，竟能猜到这么多。”

    “不错，这天河的确是人为所致。”

    “恐怕大圣还不知晓，这天外发生过一次量劫。”

    “量劫之战，引动了五百座星域的全部强者。”

    “而战场便在这黑色天河之中。”

    孽龙语出惊人。

    着实让孙小圣又吃了一惊。

    天外竟然也存在量劫？

    这是他不曾想到的。

    原以为打破了空间魔咒，天道那般以一己之力掌控世界的手段已经不复存在了。

    可不曾想过，天外这般庞大的空间，竟然也有天道一般的存在。

    毕竟，只有存在这样的掌控者，才会引发量劫之战。

    这般想来，混沌圣人看似强大。

    实则在某些真正强大的生灵面前，也不过是被玩弄的蝼蚁。

    若要彻底摆脱这层魔咒，就只能不断前进了。

    “想来穿越天河之后，便是黯沼湿地了吧。”

    “之后的路，俺老孙自己会走。”

    “你且回去安排对付宙天虚空去吧。”

    孙小圣摆了摆手。

    他只是突然间有些烦躁。

    索性将孽龙赶走，让他独自冷静一下。

    “是！”

    孽龙也不敢忤逆，当下抱了抱拳，便匆匆离开了。

    之后，孙小圣就这么站定，直勾勾地看了天河半天。

    他似是在感悟什么。

    又像是什么都没做。

    但很快，他便迈开了步子，一头扎进了天河之中。

    “果然如此！”

    “由于强大的法力连同坚固的虚空都彻底摧毁了。”

    “此片空间极度扭曲，早已没了秩序。”

    “不过，此地的空间法则倒是异常强大。”

    “稍加修炼定有所收益。”

    孙小圣轻叹一声。

    虽说他这五万多年来的成长比起大多数修炼者来说，犹如是做火箭一般的速度。

    但他实在是不够努力。

    之前还有系统可以帮助他提升。

    但随着境界的提高，系统已经远远满足不了他了。

    可即便是他知晓天外的存在，却也从未像今天这般紧张不安。

    只要一想到，头顶上还有一个类似于天道一般的存在。

    在时刻盯着他。

    他便浑身不舒服。

    若不能将这等存在彻底打下神坛。

    他连睡觉都会睡不安稳。

    然而。

    天外之大，就足以让孙小圣坐立难安了。

    而掌控这则世界的强者，一定是远超他想象的。

    或许混元圣人都不及起万分之一。

    现在的他，说不定就如同当年圣人眼中的蝼蚁。

    这种感觉可不怎么好！

    但若要摆脱这种恐惧感。

    唯一的途径就是变强！

    因此，孙小圣难得有上进心。

    而选择的第一个目标，便是这破碎的天河。

    他要在这片空间法则之地，将空间法则提升到极致。

    或许所用的时间会十分长久。

    但对圣人而言，一眼万年实在太正常了。

    ……

    ……

    宙天虚空。

    平静了许久的星域，有朝一日竟会收到战书。

    此战书来自蛮荒星域。

    这连宙天帝都不曾设想过。

    更可气的是，孙小圣竟然消失了。

    派往蛮荒星域的探子去了好几拨。

    竟都无法打探出孙小圣的下落。

    这妖猴，带着混沌石碑逃了？！

    “混账！”

    宙天帝勃然大怒。

    他堂堂宙天虚空的霸主。

    竟然被一只猴子耍的团团转。

    实在可恶！

    可恶至极！

    “传我命令。”

    “整备宙天虚空所有强者，给我杀！”?

