    一般人根本不可能会是对手。

    然而，林寒讥笑，刘志阳都已经死了，他们又怎么可能敌过自己。

    “找死！”

    当下他冷喝，剑光一扫噗噗噗……血花不断的绽放，那些人的头颅立刻像是皮球一般，不断的翻飞出去，滚落在了地面上。

    死相极惨。

    在林寒手中他们毫无招架之力。

    林寒一连出了十几剑，身形极快，阵王宗的人就全部惨死，没有一个活口。

    苏青竹都吃惊了。

    之前她还以为林寒只是一个很好拿捏的少年，现在无疑是大大的改观。

    这家伙就像一个杀神，剑法太犀利。

    “你现在还要抢夺我长生宝药吗？”

    林寒冷笑，体内的杀意完全的被勾了起来，血落帝剑遥指着苏青竹，道。

    苏青竹俏脸变得难看，她竟然也被林寒威胁了。

    接着轻笑出来，道：“你实力的确有些出人意料，不过想要就这么将我吓住，还是不可能的。”

    不单单是长生宝药，林寒身后所有宝贝，她都看上了。

    “让你瞧瞧我的厉害！”

    当下她冷喝，手中出现一个阵图，瞬间迎风变大，将林寒笼罩，阵图上面竟然垂落下来无尽的粉红色光芒，将林寒淹没而去。

    顿时林寒便感觉身体一阵炙热，像是中了什么情欲之毒般，心烦意乱。

    且在他身边，还出现了很多美女一丝不挂，正在搔首弄姿诱惑他的场景。

    正常人必然会沦陷不可。

    “情欲大阵？”

    孙玲玲俏脸一变，这门阵图，是皇阵宗的一大标志性手段，天神境很多强者都栽了。

    苏青竹上来就施展出来，还真是毒辣。

    林寒如果抵挡不住，必会欲火焚身而死。

    “咯咯，只要中了情欲大阵，就算是修炼精深的老和尚，都把持不住，更何况你是血气方刚的少年，乖乖的沦陷，被欲火烧死吧。”

    苏青竹讥笑道。

    这一招也算是她的杀手锏，每次使出效果很好。

    林寒已是瓮中之鳖。

    孙玲玲心中焦急，的确要糟。

    皇阵宗的这一招，确实没有人破解过啊。

    “哼，给我破！”

    然而，林寒眸光猛然间变得坚定下来，宛若利剑一般，透发出两道神光。

    一路走来他的心智早就已经如铁，远超正常人太多，想用这种幻阵，让他沦陷的确是不可能的。

    轰隆！声音落下，林寒大吼，手中的血落帝剑散发出澎湃的神光，一剑对着阵图便是狠狠地劈去。

    啪！阵图也是十分坚固的物品，但在林寒的血落帝剑剑光之下，却如一张废纸一般，瞬间破碎，四分五裂。

    苏青竹当即啊的一声发出一道惨叫，红润的小口喷出一口鲜血，美目中充满难以置信。

    这怎么可能，林寒破掉了情欲大阵，简直不可想象，这小子究竟有多么惊人的心智啊。

    她感觉像遇到一个怪物。

    “苏青竹你这雕虫小技，也想害我，你太小看我了。”

    林寒讥笑，血落帝剑指着对方，看了一眼她曼妙有致的娇躯，笑道：“当然，如果是你自己脱光了衣服，诱惑我的话，说不定我还能稍微动心一二。”

    苏青竹的确很妩媚。

    玲珑的身姿，像水蛇一般，让人光看着都会浮想联翩。

    “咯咯……”苏青竹笑出来，这家伙竟敢调侃自己，美眸中划过一抹危险道：“调侃我人，没有一个人能够活着，包括你在内，去死吧。”

    唰唰唰……声音落下，她纤手中瞬间打出一根又一根的细针，十分繁多，且微小无比，冲向林寒。

    这也算是她的成名手段“暴雨针法”。

    如果打中，敌人瞬间就会化为一滩脓血而死。

    钢针上面，她有喂毒。

    当当当……林寒冷笑，他有着帝级精神力暗器对他来说，根本无效，当下他将自己的血落帝剑再次使出，挡在了自己的面前，那些钢针，全部都打在了血落帝剑的剑身之上，没有对林寒造成一丝伤害。

    仿若林寒提前知道，那些钢针的落点一点。

    苏青竹终于变色了，倒退两步，林寒太独特，精神力强大无边，她都有种束手无策之感。

    半晌后，她笑道：“好，不愧是北皇飘风的传人，今日一见果然名不虚传，咱们后会有期！”

    她有些害怕了，如果再待在这里，说不定她也会危险。

    说完，她便是娇躯一动，带着一股香风，飘向远方。

    “不留下一些代价，就想这么离开？”

    然而林寒冰冷一笑，苏青竹对他也没有留情，他自然不会就这么放过。

    唰！当下一剑劈出，一道赤红色的剑光破空而出。

    虽说苏青竹的身法很快，如一道鬼魅般，但这一剑还是劈在了她的背后，让她背后噗的一声，出现一道剑痕，将衣衫劈得都脱落下去，露出大片雪白诱人的肌肤。

    苏青竹又气又恼，狠狠地咬着银牙道：“林寒，你有种，走着瞧我皇阵宗的天才，绝对不会放过你。”

    她彻底将林寒记恨上了。

    她虽说实力也算不凡，但在皇阵宗，却也不是真正的顶尖。

    今日之事，她一定会让那些天才，帮她主持公道。

    林寒淡漠的一笑，根本没有在意。

    “走吧。”

    当下，他看了一眼孙玲玲笑道。

    “嗯。”

    孙玲玲点头，对林寒心中更加佩服了。

    如果不是林寒，今天他们都要完。

    这个少年每次都能做出来出人意料的事。

    …………回到客栈之后，林寒和孙玲玲便开始真正的陷入闭关之中。

    金塔长生宝药对他们来说，实在太有用。

    尤其是林寒，他完全可以凭借着它，一举破入境主境。

    他很重视。

    轰隆！吃下金塔长生宝药之后，林寒便感觉自己的身体像有无尽的能量在其中浩荡一般，四肢百骸、奇经八脉之内都被充斥满。

    在疯狂的炼化下，他的境界果然在疯狂的提升。

    五行境九层。

    五行境九层巅峰……五行境九层圆满！境主境！境主境一层！境主境二层！花费二十多天左右，他不但突破了境主境，还顺利的达到了境主境二层。

    

