    1月1日当天，不打烊乐队就已经回到了广府。

    至于《打上花火》在日本引发的翻红，回声唱片那边会安排好宣传的。

    之前在日本的时候，不打烊乐队拍了一堆物料，就是留着当做他们不在日本的时候有需要宣传时用的，倒是不需要叶未央他们改变行程安排，多在日本留几天。

    反正《打上花火》这张专辑的宣传期已经过去了，不打烊乐队在日本的知名度也算是打开了，一时半会就算不在日本活跃，也没那么快被日本观众们忘记。

    回国之后，暂时布丁他们是可以获得一个小假期了，不算很久，也就一周吧。

    但是叶未央却还不能放假，他还有2022年的最后一件工作要完成。

    《国风传唱人》的最终回公演。

    忙完这事之后，不打烊乐队的第二张华语专辑就要提上日程安排了，进军欧美市场的事也要放入行程表中了。

    可以预见，2023年，对不打烊乐队来说也是忙碌的一年。

    .....

    1月4号。

    在吴大伟的言传身教下，又练了三四天Rap的叶未央，满腹信心的飞往了燕京，再次回到了熟悉的央视大厦。

    《国风传唱人》的后台休息室里，已经到了的几位嘉宾，将叶未央迎进门后，就一个个颇为感慨的聊了起来。

    “最后一期了，时间过得还真的很快啊。”

    “是啊，还记得当时刚录第一期的时候，我还想着拿第一呢。”

    “话说，虽然天天都说不想和叶老师同台竞演了，但是想到以后无法现场看到叶老师的新歌，还怪有些可惜的呢。”

    颜方休一脸惋惜的摇了摇头。

    他应该是所有嘉宾中，对与叶未央同台竞演抵触最小的那个。

    虽然说和叶未央一起参加这种音乐竞演类节目，一直被压一头真的很让人不爽，甚至被轻易碾压后，都会有些怀疑自己的创作水平。

    但是同样的，与叶未央这样一位创作水平极强的人一起竞演，是可以从他身上学习到很多创作技巧的。

    至少颜方休觉得，在这五次公演的录制下来，他从叶未央这学到了很多东西，不管是对中国风旋律的新风潮，还是那别具一格的作词方法，都让颜方休大有所获。

    特别是他还一直不耻下问，只要有机会，就会向叶未央请教他的写词方式。

    而叶未央其实也不是一个吝啬的人，他也希望前世一些优秀的华语音乐创作方式可以在这个世界也大放光彩，所以基本上只要他知道的，都会和颜方休说。

    像以前看过的不少方文山的访谈，怎么写词，怎么去将故事讲得更好，他都细细的和颜方休谈过。

    经过这几个月的节目录制，颜方休的中国风作词水平稳稳的上了一个台阶。

    对于一位依旧对音乐包含热爱，对创作拥有非常高热情的人，颜方休其实一直都是痛并快乐着的，一方面一直被叶未央碾压，让人感到绝望和怀疑人生。

    一方面他又像一块海绵一样，不停的从叶未央这边吸收新的知识，学到了非常多中国风创作方面的东西，现在的他，写出来的作品，已经可以轻松打败三个月前的自己了。

    这对颜方休来说真的是一件不敢想象的事情！

    要知道，之前他的创作水平已经停滞不前好几年了，他都以为自己这辈子估计已经到顶了呢！

    没想到，在参加了《国风传唱人》后，在中国风音乐方面创作水平成功迈入了新的高峰。

    “如果下次有机会的话，我其实还是想和叶老师一起参加音乐竞演类节目的，只希望叶老师可以不吝赐教。”颜方休很认真的说道。

    叶未央嘿嘿一笑，随便找了一个沙发坐下，有些不好意思的说道：“颜老师，机会可能不太会有了，听我经纪人说，正在筹备的所有音乐竞演类综艺，都没有邀请我的打算了。”

    “好像是其他的歌手不愿意和我一起同台比赛，都表示如果有我，他们就不参加了。”

    “所以大概率以后我都可能不会再参加音乐竞演类节目了，再参加也只可能是当评委。”

    一旁静静坐着的宫琼仙一听叶未央这么说，立马眉开眼笑的说道：“嘿，你这个大魔王终于被制裁了吧？”

    叶未央没好气的翻了个白眼：“小心以后我来给你们做评委，那可就更加丢人了。”

    “不可能的，我们这些成名已久的歌手，谁有资格来给我们做评委啊？最多也就是来当个评鉴人来投投票而已，想要批评指点我们是别想了。”伯谦笑眯眯的拍了下叶未央的肩膀，心情非常好。

    就他们这些一线乃至天王歌后，怎么可能有人敢以“评委”的名头压他们？

    《歌手》《蒙面唱将》之类的节目，也只是请一些评鉴团，猜评人之类的，只算是活跃气氛而已。

    只要以后叶未央不会和他们同台竞技，不用被碾压，那伯谦自认为，还是谁都不怕的！

    聊着聊着，宫琼仙突然想起了一件事。

    “说到评委，最近有一档综艺，叫做《我的音乐你听吗》，邀请我来做评委，你们有接到邀请吗？”

    他看了一圈其他嘉宾，全都在摇头，只有叶未央一脸惊讶的回道：“我也接到邀请了，不过可能档期有冲突，经纪人那边还在和节目组商讨呢，不一定会接。”

    从日本回来后，柳云晴就和他谈起过，说是有一档猕猴桃视频的选秀综艺节目，要请他当评委。

    大概内容就是节目组找了七八十个很年轻的音乐唱作人来选秀，都是会写原创歌曲的，要同台比出个一二三名。

    好像最后的一二三名会有猕猴桃视频的扶持，会签约大公司。

    论原创歌曲这方面，叶未央显然是现在最当红的唱作人，创作实力没的说，自然成为了这档节目的力邀评委之一。

    只不过接下来不打烊乐队又要准备专辑，又要开拓欧美市场，可能叶未央没时间再常驻一档综艺了。

    不过柳云晴第一时间并没有拒绝这个邀请，而是在和节目组谈，希望可以尽量将叶未央的档期和节目组对一对，也许有希望。

    之所以会这样，是因为猕猴桃太财大气粗了，给的实在是太多了....

    “哦？那也许接下来还有机会和叶老师共事哦！”宫琼仙笑了笑，有些期待的说道。

    在不和叶未央同台竞演的前提下，她还是挺希望和叶未央一起参加节目的，毕竟“叶未央”这三个字就代表收视率，代表着热度，能蹭到自然是再好不过了！

    叶未央笑了笑，他也挺希望可以和美女共事的嘛，便附和道：“但愿吧。”

