    “呼，不愧是专业的，这技术手段，果然不是一般女人所能媲美。”翻过火焰山，跃过鹰愁涧，将定海神针铁丢回了东海龙宫，重回高老庄的石原樟把身体靠在酒店的床头柜上，搂着身边依偎在他怀里的高木惠子，看着那边一副云淡风轻模样，似乎并没有把九九八十一难放在心上，反而还想要让石原樟再次上演三打白骨精的三上悠亚，不由感叹道。

    而且和一般女性相比，作为专业人士的三上悠亚也更加的放得开，不管是什么样的常规节目，只要不是过分的，她都能满足，就算是过分了也没关系，只要钱到位，她也可以把过分当有趣，配合你完成相关节目和难关的探索开发。

    总之就是，让开了根轮，在这方面的实力可以和昆仑奴媲美的石原樟第一次感受到了腰酸是什么感觉……

    “这次玩爽了吧。”同样被三上悠亚伺候过的的高木惠子轻笑道。

    “爽了。”石原樟点头。

    “那够了吗？”

    “没有。”石原樟诚实道。

    “没有她也只能再陪你两天，想要继续让她陪你，你就自己和她联系吧。”高木惠子淡定道。

    “大师，这是我的名片，以后还请多多关照。”三上悠亚很知机的走到一边，找到自己的手包，从里面拿出一个印有她私人联系方式的名片递到了石原樟的面前。

    “我会好好保存的。”石原樟微笑道。

    ……

    然后几天之后，就在石原樟以为高木惠子的补偿就到三上悠亚为止的时候，她却是又带着三个长相差不多的女人来到了他的面前。

    “你不是说想要找明星来陪你么，你看她们三个行不行。”高木惠子如果某些高级场所的妈妈桑一样，指着身边的三个女人说道。

    “她们是？”石原樟迷惑道。

    “能濑三姐妹。我旁边的是她们中的大姐，能世安奈。中间是老二，英令奈。最右边的是三姐妹中的老三，也是目前发展最好的，香里奈。我可是费了好大的功夫，才把她们三个说动，同意一起来陪你。”高木惠子得意道。

    “先生你好，我是能世安奈（英令奈、香里奈），请多多指教。”三人在高木惠子介绍完后，也一同朝着石原樟行了一礼，问候道。

    “你厉害！”石原樟能说啥，只能跟当时看到三上悠亚时一样，冲她比了个大拇指。

    高木惠子嘿嘿一笑，站起了身：“还等什么呢。”

    三姐妹闻言对视一眼，便由其中的老大开始，主动脱掉了自己的外套……

    “嘶，你也不怕我被榨干了。”石原樟见状，倒吸一口凉气道。

    在三脉七轮没有修行圆满，查克拉没被具现出来的当下，他可不认为自己能跟长山赵子龙似的，可以在曹军的包围中杀个七进七出，甚至就算真的可以，三五天之内也会变得无精打采，在这方面的欲念全消。

    换成普通人，直接一次性把自己折腾成后天功能障碍也不是没有可能。

    “我相信你可以的。”高木惠子走过来拍着他的胸口道。

    “……算你狠。”

    ……

    而在石原樟在高木惠子的补偿下沉浸在温柔乡的时候，小林绫的案子也终于在大律师的推进下被提交给了法院，并在最近进行了不公开的审判。

    庭审的过程无需多说，就是举证、质证还有证人问话之类的内容，然后再结合案情还有具体情况来决定被告人的最终量刑。

    这期间要是没有外来因素干扰的话，就算为小林绫辩护的是知名大律师，加之小林绫本人是在反抗霸凌过程中把人杀死的，但她带刀在身上却是一个不可争辩的事实，单抓住这一点的话就足以让检察官给她按上个预谋、蓄意之类的定性，让罪责从重触发，让她进监狱。

    可架不住石原樟出手了啊，还是那种广撒网、全覆盖的方式，因此不论最后这案子落到谁的手里，那个法官在判决的时候都要考虑一下，违背石原的命令的下场。

    更何况，那些霸凌女子的身后，或者说家人们也没有什么大人物，实在不值得他们为了舔那些人去得罪石原这种可以把他们带入‘地狱’的恐怖人物。

    所以在综合考量之后，法院方面给出了对于小林绫的最终判决结果——

    杀人事实成立！但因为是在被霸凌过程中而出现的犯罪，可以归类到正当防卫的过程中，只是手段比较过激，造成了相对严重的可怕结果，所以照例要把小林绫送到教管所进行管教处理。

    但也因为她未成年的关系——日本的法律规定，男女20岁成年，虽然最近修订了法案把成年年龄限制压低到了18岁，但小林绫作为高中生也只是个16岁的女生，还不到完全承担法律责任的年龄，再加上她的犯罪多少也属于激情犯罪，因此从轻处理之后的结果就是，免去教管监管的处罚，该为家庭监视居住。

    时间的话，是半年，也就是说只要这半年当中她本人不再做任何危害社会，危害他人的特殊行为，小林绫就能以正常的身份回归社会。

    自然，为了保证小林绫不会在事后被受害人家属找麻烦之类的事情发生，小林绫的相关资料将会按照法律程序进入隐私保护类目，不允许其他人擅自调查，曝光，否则将以对应的法规进行法律追责。

    但学肯定是不能上了，就算要上，也要换个学校才行。

    毕竟，她是在学校里杀的人，就算她本人不会在意，也架不住周围的同学的异样眼光和悠悠众口不是？

    何况，日本又是个流行所谓的读空气文化的怪异地方，所以如果不想小林绫继续受刺激，还是将她转到别的公立高中继续就读的比较好。

    而这一结果，对于小林绫的家人来说不啻于天籁，当场就激动的跳了起来，抱着自己的老公/老婆泪洒当场。

    至于受害者一方……

    虽然不服，却也没办法让法院改换判决，只能琢磨着要不要走上诉渠道，来为自己的孩子追讨公道了。

    ……

    “总算是又搞定了一件事情。”时候从律师那里知道这一结果的石原樟也长出了口气，没有犹豫，将答应律师的劳务费给打了过去，算是结束了这次没有见面的交易。

