    游天鸿抵达后，便径直盘膝坐在了观海坪上的一块古岩石上。

    岩石形似卧虎，他人如利剑。

    云蒸霞蔚，若大观海坪上，他那盘膝而坐的身影，沐浴在晨光中，宛如一位绝代剑仙，吸引全场瞩目。

    “苏奕呢？为何到现在还不曾现身？”

    有人忍不住出声。

    在场许多人也都放眼四顾，似要找出苏奕的身影，可却没有任何发现。

    “这家伙架子未免也太大了吧？”

    一个宗师人物不禁嘀咕，“亦或者说，他是怕了，今日根本不敢来了？”

    卧虎岩上，游天鸿目光如电般，遥遥看向这宗师人物，冷冷开口：

    “能够和我游天鸿一决的对手，岂容你来诋毁？滚！”

    字字如剑，杀伐气惊世。

    声音还在回荡，那宗师人物如遭神山撞击，身影狠狠倒飞出去，断了线的风筝般，跌落数十丈外。

    全场一寂，众人都不禁吃惊。

    洪参商、寂河、使风流这些大人物们，也都露出异色。

    游天鸿此举，看似是在惩治诋毁苏奕的人，实则是在捍卫自身的威势。

    这一刻起，场中气氛寂静压抑许多。那些搁在大周境内威风八面的大人物们，这时候也不敢妄自议论。

    时间点滴流逝。

    就在众人等待有些不耐的时候，远处山道上，忽地响起亢奋般的声音：

    “来了！苏奕来了！”

    轰！

    原本压抑肃静的气氛，也是如炸开锅般，场中所有的目光，都是齐齐看了过去。

    就见山路上，一个青袍如玉，身影颀长的少年朝这边行来，步履悠闲，直似闲庭信步。

    “这就是那曾剑杀黎昌宁的苏奕？”

    场中大多数人，都还是第一次见到苏奕，当看到他竟这般年轻，都不禁很吃惊。

    使风流眸光冷冽。

    前些天，清澜江上那一战，狼狈而退的他，威名受损严重，这皆是拜苏奕所赐！

    而像洪参商、寂河、云钟启这些大人物，皆保持着淡定，只是目光看向缓缓走来的苏奕时，心中各有想法。

    对于这些目光，苏奕自然不会在意。

    今日清晨，他一如寻常般洗漱、修炼、吃饭，而后才乘坐方元雇佣的马车，来到这九稷山下。

    换而言之，对其他人而言，今日的对决堪称一桩空前的盛会，吸引天下瞩目，注定将载入史册。

    可对苏奕而言，这一天也和以往寻常时候没什么区别。

    不过，让苏奕也没想到的是，这一路走来时，他甚至看到了镇岳王木晞、星崖学宫大长老濮邑、崆峒学宫姜谈云、卢长锋等人。

    木晞传音告诉他，宁姒婳已踏入陆地神仙之境，如今镇守在天元学宫，让苏奕不必担心文灵雪、茶锦等人的安危。

    这自然是一桩喜事。

    直至苏奕快要抵达观海坪上时，目光也不由被那立在一株松树下的一抹绝代倩影吸引。

    白衣负剑，眉目如画！

    “她也来了？”

    就在苏奕有些意外时，耳畔忽地传来月诗蝉那清冽若泉水叮咚般的声音：

    “道友，我曾游历大秦境内，对这游天鸿的实力也有所了解，此人继承古老的道统传承，底蕴非常恐怖，闭关八年来，距离突破至元府境，也只有半步之遥！”

    “换而言之，此人随时可能在战斗中突破。”

    “并且，他手中的银雪古剑，也大有来历，你可要小心了。”

    这是一种善意的提醒。

     “多谢指点，不过，区区一个游天鸿，还不放在我眼中。”

    苏奕传音表示感谢。

    月诗蝉怔了一下，区区一个游天鸿？

    这家伙是根本没把这位大秦的绝代剑修放在眼中啊……

    而此时，苏奕已抵达观海坪上。

    那一刻，一轮大日跃出云海，金色的光芒照耀整个天地，壮美秀丽，整个山巅，似都披上了一层霞光。

    “今日这一战，不止将载入大周史册，也注定将传遍大魏、大秦两国，为世间武者所传颂。”

    远远地，一个道袍老者立足在人群中，暗自感慨。

    他不知有多少岁，皱纹深深，那一双瞳孔明净清凉，如同婴儿般纯粹洁净，但仔细看，又会感觉那双眼，就似大海一样渊深。

    此人，正是一直伴随在苏弘礼身边的那位神秘人物，曾试图窥探苏奕身上玄机，却被苏奕借机一举看破修为的一位元府境修士！

    唰！

    卧虎岩上，游天鸿眸子犀利，看向走来的苏奕。 

    这位很多年前就名震大秦，曾在乱灵海深处获得大造化的大剑修，悄然起身，道：“今日这观海坪，万众瞩目，你在此授首，也可自傲了。”

     “当初的黎昌宁也如你这般自大，可最终也只能沦为我苏某人脚下的垫脚石之一。”

    苏奕背负双手，神色淡然，“你……也不会例外了。”

    话语随意，却视游天鸿为踏脚石！

    这样的言辞，让得场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    换做其他宗师人物敢这般说话，怕早被人耻笑不自量力，可当这番话是从苏奕口中说出，却无人敢质疑。

    这就是苏奕如今在大周的威势！

    “踏脚石……”

    游天鸿笑了笑，目光一扫四周，道，“可依我看，你苏奕连一块踏脚石都不如，充其量，只不过是在场这些人眼中的一只猎物。”

    顿了顿，他说道，“我现在只担心一件事，杀了你之后，会否有不开眼的人跳出来，抢夺你这只猎物了。毕竟，世人都在传，你能够以宗师境修为击杀陆地神仙，是因为身怀某种造化。”

    这番话一出，全场哗然。

    这等于是把场中一些顶尖人物的心思都给挑破了！

    不少人的目光，甚至下意识都看向了洪参商、云钟启、寂河这些大人物身上，让得这些大人物的眉头都不禁皱了皱。

    连他们也没想到，在这一场对决开始之前，游天鸿会挑明这种事情。

    这是在警告他们莫要插手？

    亦或者说，是要给苏奕施压？

    “是吗？”

    苏奕淡淡一笑，不以为意，“那我倒要看看，杀了你之后，是否还有人敢来以卵击石。”

    这番话，不止是轻蔑游天鸿，连带着把在场那些大人物都小觑了一遍！

    诸如洪参商、云钟启等人，眉头都不禁皱得愈发厉害。

    “呵呵。”

    游天鸿笑起来。他身体修长，无比匀称，浑身上下气息锋利慑人，整个人立在那，直似一把绝世宝剑，直欲刺破苍穹。

    “放心，我游天鸿不会小觑你，必会以至强手段，给予你足够的尊重，让你死也死的有尊严！”

    游天鸿眼中闪耀着璀璨的精芒，说话时，他抬起一只手，蓦地在虚空中一抓。

    轰！

    附近云海猛地汹涌翻腾，天地间分布的元力犹如被无形的大手抓摄，疯狂涌向游天鸿。

    在众人震惊目光注视下，在游天鸿掌指间，有着一柄长剑一寸寸凝聚而出，灿然若朝霞，瑰丽夺目。

    引气聚剑！

    那等不经意间显露的神通，让不知多少人瞠目结舌。

    此时的游天鸿，衣袍鼓荡，如一杆直插长天的大旗，傲立场中。

    人们甚至能听到，他身体内澎湃的血液如同汪洋大海般流动，像激荡的风雷般在隆隆作响。

    威势之盛，让场中陆地神仙人物都不禁眯了眯眼睛，这位大秦的天鸿剑君，果然很可怕！

    就是苏奕，也不由挑了挑眉，

    他一眼看出，游天鸿的精气神像磐石一般坚固，无论是体魄、神魂，还是修为，几乎都打磨到了辟谷境中的顶点。

    绝对是目前为止，他所见过的在辟谷境中最强的一个对手。

    “可惜了……”

    苏奕背着手，微微叹口气。

    游天鸿的确是一个可堪对决之辈，但可惜，也仅仅如此。

    没有人知道，苏奕这莫名其妙的一声感慨源自什么缘故。

    就是游天鸿也不知道。

    故而，众人虽疑惑，却并未多想。

    “可惜？”

    游天鸿明显也不以为然，道，“听闻你也是一个剑修，拔剑吧，否则，你怕是再没有机会在我游某人面前展露剑道造诣。”

    “那也要看你够不够资格。”

    苏奕说着，迈步朝游天鸿行去，眼神深邃淡然，“还有，你最好别在我面前自称剑修，这是对剑修的玷污。”

    “呵！”

    游天鸿眸子中神芒激射，冷冽如铁，不再搭话，直接握着那一柄由天地元气所凝的雪白长剑，隔空斩去。

    哧啦！

    虚空中，传来一道呼啸的劲风。

    匹练般耀眼的剑气从游天鸿手中掠出，瞬间划过十丈虚空，带着无比凌厉的尖啸声向苏奕斩去。

    这一剑未至，铺天盖地的剑意就提前到来，有阴沉晦暗的雷霆电弧，激荡其中！

    天阶中品剑意——阴雷！

    那等宏大的剑意，遥遥笼罩住了苏奕，其他宗师人物若在这里，刀芒还没到，就会被先被剑意劈碎灵魂！

    换做先天武宗，都难挡此等剑意的压迫！

    这就是陆地神仙的风采。身心与天地通，可御用天地元气，施展出种种不可思议于的术法神通。

    轰！

    观海坪上，剑意如雷，光影大作。

    远处观望者，无不为之骇然。

    强大如陆地神仙人物，也不由露出一抹凝重之色，唯有他们清楚，掌握剑意的辟谷境修士，是何等可怕！

    就如游天鸿此刻这一剑，足以惊动人间！

    ——

    ps：金鱼尽量今天多写一些~

