    “找大夫。”大理寺少卿厍鸿文能怎么办，当然是赶紧找大夫来看看啊。

    连忙让镇军大将军蒋义用军队镇压，以防天花的事情传出去，然后暗中找大夫看病。

    也是巧了，天花爆发的时候，负责查宴的县令也好，陈知州也好，居然全部都不在。还是镇军大将军蒋义出面，才把人给召集了过来。

    “什么，天花？！”

    一听这两个字，不管是县令，还是陈知州都变了脸色。

    “这怎么可能？衙门里好好的，怎么可能会爆天花？”

    “是不是，有什么误会？”

    县令还抱着某种希望，希望这是假的。

    然而可惜的是，有些事情注定让他失望了——天花，是真的。

    ——它真的来了！

    怎么会是天花？！

    县令瞪大了眼睛，怎么也不敢相信，他不得不将目光望向了陈知州。

    陈知州的脸色很难看，一看到县令望过来，就避开了县令的视线。

    县令的心里顿时有些怒火，避开镇军大将军蒋义、大理寺少卿厍鸿文，他狠狠拽住了陈知州的衣襟，质问道：“怎么回事？怎么会有天花？”

    “本官怎么知道？”陈知州咬了咬牙，让县令对自己客气一点。

    当然了，他也不忘望向四周，怕有人注意到这边。

    “你怎么知道？陈大人，可是你说的，说没什么问题的，只要我配合你们……”

    陈知州一把将县令的手拽掉，理了理衣襟，说道：“那你记着，现在我们是一条绳子上的蚂蚱，你最好把嘴给我闭紧一点。”

    然后丢开县令，就走了。

    县令站在原地，愤恨地望着陈知州的背影，气得不行。

    是，他承认，当时他是贪心了一点，眼馋他们分出来的那点利益，可是……

    可是他没想把事情闹得那么大啊。

    天花啊，那可是要人命的东西，传染速度极快，一人得病，全家遭殃，接而左邻右舍接连被染，可屠全城。

    一想到这里，县令就打了一个寒颤，因为天花病发的地方正是他上班的县衙，也就是说……天花还没冒发出来之前，他就已经与其“比邻而居”了？！

    我的天？！

    真是要命了！

    他千万别被传染上了，要不然……

    县令站不住了，赶紧偷偷找了大夫替自己检查。

    另一边，镇军大将军蒋义、大理寺少卿厍鸿文二人也是一阵焦头烂额。

    他们本来是来带姚家人入京的，这下好了，刚到云阳城就碰上了天花，还就在关押姚家众人的县衙大牢。

    “该死！”暴脾气的镇军大将军蒋义一巴掌拍到了桌子上，大理寺少卿厍鸿文说道，“怎么可能会那么巧？我们刚到就爆发天花，肯定是有人动了手段，故意这样做的。气死我了，平日里他们来斗来斗去就算了，怎么能拿人命开玩笑？那是别的东西吗，那可是天花……”

    简直气得牙痒痒的，若是上阵杀敌，他蒋义天不怕地不怕，直接冲上去就是，可偏偏是天花，他就算冲上去也没用。

    他自己就算了，他还带了那么多亲如手足的同炮，这不是直接带他们送死吗？

    面对镇军大将军蒋义的愤怒，大理寺少卿厍鸿文没怎么说话。

    此时此刻，他的心情也极为糟糕，他当然也不认为事情会这么巧，他们一出现，关押姚家人的大牢就出现了天花。肯定是有人动了手脚，就是不知道到底是伪证动的罢了。

    而且，厍鸿文比蒋义想得更多一些，比如到底是谁，居然这么大胆敢拿整个云阳城来赌；不过是为了杀人灭口罢了，竟然连天花都投放了，这得多大的事？

    “厍少卿，你说句话啊，这件事情要怎么办？”蒋义见厍鸿文半天不说话，急了，连忙催促着对方想一个办法。

    虽然他已经让人将县衙团团围住，该看管的人都看管了起来，还派人跟着大夫，把能采取的补救措施都给采取了，但是，这天花到底要怎么办啊？

    还有，姚家人就在出现了天花的大牢里，他们到底是见，还是不见？

    如果不见，那有的线索可能就见不着了；但若要见，大夫可说了，这玩意儿传染性极强，即使人与人不接触，距离稍微近一点，都有可能传染。

    而且，他们也不知道天花似乎已经从天牢里跑了出来，现在不过是把县衙给围住了，要是县衙外面已经有人被传染了，那他们现在围着县衙，其实也是一件非常危险的事情。

    “先把县衙围住，封锁消息，防止消息走漏，发生民乱。”厍鸿文思考了一下，说道，“这是其一，其二，我们也要防止天花已经出了县衙，关闭云阳城的大门，禁止人员流动。”

    “那我们呢？”

    “唉……”厍鸿文叹了口气，说道，“如果天花已经出了县衙，我们在进入云阳城的时候，命运就已经被注定了。”

    蒋义表情变得难堪，他停顿了一下，说道：“以你的分析，你觉得天花已经出了县衙的可能性有多大？”

    “这个……”厍鸿文有些犹豫，若对方只是想对姚家人动手，他们来的时间又那么巧，县衙刚暴发天花他们就到了，那天花应该还没有传出县衙。

    只要他们严防死守，在一定程度上还是比较安全的。

    可是厍鸿文不敢给蒋义希望，因为他不敢肯定，对方连天花这种东西都拿了出来，对方的目的真的只是姚家吗？

    这得多大的事情，才会冒这么大的风险？

    如此，不管是转移众人的注意力，还是不想被人发现自己的真实目的，幕手黑手都有可能设置了多个天花暴发点，然后……

    混水摸鱼，以一个“云阳城”为代价，把这件事情给平了。

    聪明人一向想得多，因此厍鸿文的想法，直接把粗汉子蒋义给吓着了，他再次骂了起来，骂那幕后黑手不是人，居然拿那么多人命开玩笑。千万别让他知道是谁，否则他绝对会挖了他家祖坟，扒骨鞭尸。

    厍鸿文：“……”

    ——如此暴躁，陛下怎么给他配了这么一个人？

    当然了，厍鸿文也知道现在是特殊情况，也不敢跟蒋义计较，连忙跟他商议应对办法。

    反正他们现在已经被逼上梁山了，想跑怕是跑不掉了，不如拼一把——拼自己命好，不会染上天花。如果真染上了，那也没办法，只能怪命如此，但不管如何，他们绝对不能临阵脱逃，否则到时候被问罪的就不只他们二人，还有可能连累了他们的家人。

