    当然，苏文可能不清楚，他虽然不知道核桃是禁忌物天-09号禁忌物，他身边的人，却是有不少知道的。

    比如桃夭。桃夭呆在灵狱无数年，她对天-09号禁忌物的气息也相当清楚，在苏文家里见到核桃之后，她也终于明白，为何玉盘会找到苏文寄生。这货可能不是想害死苏文，而是想通过苏文去抱另外一件禁忌物的大腿，咕咕对核桃如此谄媚，也是这个道理，但咕咕未必知道核桃的身份，可它对着核桃本能地臣服。

    另外一个明白人，便是钱浩然。

    身为大儒，一个禁忌物在他的主场上肆无忌惮地偷他最宝贝的鱼吃，他怎么可能会不知晓？

    龙鲤可不是那么容易被抓的，对危险有着极高的预感，咕咕虽是妖兽，可真想抓到龙鲤，还是要靠运气的。

    可咕咕每次载着核桃去偷鱼，总能满载而归，钱浩然不可能没有察觉。只要留心一些，自然能发现核桃的异样，然后判断出核桃的身份。

    知道核桃的身份，又不闻不问，便是默许了核桃在书院安家的行为。

    也足以说明钱浩然的艺高人胆大。天-09可不是一般的禁忌物，尤其没有任何防备的情况下，要是对一个序列五发起攻击，恐怕世上没几个序列五能挡得住它的威力。

    当年把它从海里捞回岸边的法家大能韩慎，便险些被它一爪子拍死。

    那还是它最虚弱的时候。

    养了几百年的伤，天-09的威能，恐怕已经到了一个新的高度，当年的韩慎看到恐怕也得绕路走。若这家伙趁着钱浩然睡着或喝醉的时候给他那么一下子，怕是晚节不保。

    ……

    看到南宫那凛冽如刀的眼神，栾安敏也难免有些心慌。南宫的敌意是毫不掩饰的。他甚至不理解，南宫的发自本心的敌意，究竟是从何而来。

    可他很快就回味过来。

    前段时间，南宫可是给计然家几个巨头派系都写过言辞严厉的书信的。书信中训斥了计然家的超凡者在武宁城为非作歹，让计然家派人过来清理门户。

    栾安敏的反应跟其他的计然家大佬一样，对此事矢口否认，认为这是其他超凡者故意构陷计然家的行为，同时还警告了南宫没证没据的不要乱攀咬，不然跟他到朝廷去打官司。南宫被气的好几天睡不着觉，双方的梁子，在那时候就已结下了。

    栾安敏以为，这不过是一场唇舌之战，可是他并没想到的是，从谢灵蕴大闹灵狱开始，到最近讨债鬼兴风作浪，从内厂普通到南宫，上下都认定，是计然家在背后主导着这一切。

    加上栾安敏报出了两个灵狱中的禁忌物名号，更是让南宫认定，这就是计然家策划了一系列事件的实锤证据了。

    要知道，哪怕在内厂的记录档案里，以天-09号禁忌物为代表的几个失踪的禁忌物，名义上还存在于内厂的府库之中，并没有遗失。

    只有内厂几个巨头才清楚，一共有五件有编号的禁忌物失去了踪影。南宫以三巨头身份空降江南道，当一道内厂的头头，不是因为他办事不利被流放，而是身负重任，追查这几件禁忌物下落而来的！

    “我就知道……是你们这群狗东西干的！也只有你们胆子才这么大干出这样的事！”

    南宫见栾安敏目光有几分闪躲，心中的想法便更笃定：果然是计然家在背后搞事情！甚至很可能就是眼前这个栾安敏做的好事！

    “心虚了，不敢回爷的话？很好！”南宫咬牙切齿，把手轻轻一按手中的大刀，刀刃便亮起一道蓝色的寒芒。

    “且慢！”

    栾安敏见南宫这匹夫有动手的迹象，便赶紧说道：“南宫！天-09号禁忌物之事，在场之人哪个不知，哪个不晓得！禁忌物分明是在钱浩然身上，你却为他开脱，意图栽赃诬赖本座，你难道真以为，我计然家是软柿子，容易拿捏是吗？”

    “是吗？”

    南宫倒是笑了。

    他环视四周，沉声说道：“不知哪一位大贤，知我内厂宝物失窃之事？”

    “不知……”

    众人纷纷摇头否认。见南宫那杀气腾腾的样子，就算真知道他们也会装不知道，何况还真不知。

    可众人也是看得出来，栾安敏也的笃定认为，那两件禁忌物，就是落在了钱浩然手中。可是吧，钱浩然此人的品行如何，几十年来也是有目可睹的，他若真贪图宝物之人，其实不必干出下三滥的事，只要愿意跟大梁朝的皇帝低头认个错，修复与大梁朝之间的关系，再顺口向老皇帝讨要赏赐，主要他愿意开口，老皇帝肯定会满足的。

    所以……事情反而变得更有意思了。

    “这个还不简单……禁忌物在不在钱浩然身上，搜一搜不就好了。”

    朱愍此时却一脸坏笑，轻松说道：“钱大儒一生光明磊落，应该在众多大贤的见证之下，自证清白的吧？”

    此言一出，周围一片哗然。

    竟然有人敢让钱浩然当众自证清白，而且说话的人还出自儒家学派！

    不少人悄悄朝朱愍投去钦佩的目光，见过作死的人，可没见过这么作的！朱愍说出这一番话后，便意味着与青山书院彻底撕破脸，以后双方在学说之上，不会再有妥协的余地，必然视对方为异端邪说，不死不休！

    “朱愍！”

    不等钱浩然说话，苏文便以手指朱愍的鼻子，怒喝一声：“你再说一次试试！”

    青松的头发无风自动，倒持着冰锥，一步便来到来朱愍身前，他声音依旧温润：“朱夫子，晚辈向您讨教讨教学问。”

    性情温和的青松淡淡一句：“孟子曰：‘人不可以无耻’，当做何解？”

    冰锥便往朱愍脑袋上砸去！

    “你敢！”

    朱愍又惊又怒！

    这世道怎么了！

    他明明是在逞口舌之快，逮住机会，极尽羞辱钱浩然之事。

    可明明是动口之事，这小辈为何直接动手？

    更可怕的是，青松形如鬼魅，毫无征兆便出现在他身前，说话完全没有影响青松出手的速度！

    “好厉害！”

    各派的吃瓜大佬们也心惊不已。

    钱浩然这个性情温和，甚至有些木讷的学生，竟然恐怖如斯！

    这是青松第一次在世人面前展现出他的超凡之力！

    “……大儒吗？！”

    一名白发苍苍的法家大儒看到青松干净利索的一击时，失声叫了出来。毕竟，他活了快一百岁了，也还只是个法家的序列四，并且很久之前便接受了这么一个现实，他的超凡序列在序列四已是尽头。

    可是……青山书院一个三十岁左右的年轻人，却已经表现出了序列五才有的气象。

    要知道，钱浩然也只是个序列五的大儒而已！

    这是何等逆天的存在！

    听到他的话，周围的人除了惊呼之外，就没有任何声音。

    这个消息实在令人震撼，很多人都还没消化得了，应该说，还没能接受得了。

    但青松很快就让所有人看到，他有序列五的实力。

    朱愍极力躲闪，在青松抬起冰锥的瞬间，他周身甚至燃起了一团紫色的文气，构建起了一道防御，口中更是暴喝一声：“遁！”明显是用上了儒家的传统技能：言出法随。

    “小杖则受。”

    青松也说了一句。朱愍原本已身影模糊，可被青松打断了他的施法之后，老实待在了原地，两眼惊恐地看着冰锥砸在他脑壳上。

    “啪”的一声，朱愍的防御被砸得粉碎，头破血流。

    “啊……”

    朱愍大叫一声，顾不上眼前发黑，大吼一声，朝前扑上去，要跟青松拼命。他实在是没脸活下去了。

    众目睽睽之下，竟然被青松一个小辈给打……这还是轻的，毕竟年轻人不讲武德，上来直接就开干，他一个擅长嘴炮的正人君子反应慢一拍很正常嘛。

    坏就坏在了青松说的那一句话。

    “小杖则受，大杖则走”这一句话，是圣人说过的。

    说的是老子打儿子，小棍子你就得站着挨打，粗棍子就赶紧逃命的灵活孝道。

    可说话的是青松，挨打的是他……堂堂鹤山书院的山长。

    伤害很高，侮辱更强！

    尤其被这么多人看到……虽然肉体还没死亡，可朱愍却觉得，还不如被青松一棍子打死算了！

    “朱夫子，君子谨于言而慎于行，望你得此教训，自重身份，不要自取其辱。”

    给了朱愍一击之后，青松却一挥衣袖，罡风挡下了朱愍的反击之后，飘然回到了钱浩然身前。

    “师兄，好样的！”

    苏文目睹这一切，半天合不拢嘴巴，见青松飘然回来，他赶紧对青松竖起了大拇指。

    到了这时，他才意识到，这个经常在书院门口看大门的大师兄……竟然如此强大！

    “好好读书，打架的本事，不算本事。”

    青松对着苏文温和一笑。

    “是，是，师兄说得对。”

    苏文连连点头。

    “苍天呐！大地啊！世风日下，人心不古，礼崩乐坏，道德沦丧，人伦不存……儒教不幸，竟有如此恶獠，行刺长辈……”

    朱愍捂着脑袋，痛心疾首的大嚎着。

    此时他算是破罐子破摔了。反正脸都丢光了，他索性不要脸了，决意要给青松扣上一个大帽子。

