
傍晚时，白鹤观的人已经回观中去收拾行囊，这次白鹤观与云宝寺要一同护送帝后与太子回京，所以他们自然要好好准备。

这等事情，显然是一个表现的机会，所以白鹤观观主决定亲自上阵。

云宝寺那边显然就没那么积极了，倒不是不想，而是住持仍然昏迷不醒。

再加上玉灵芝被盗，这几件事掣肘，使得云宝寺的几个有身份的僧人也都忙得不可开交。

显能这次就没有出现在大堂上，否则楚昀还真怕被他给看出来。

不过上天有好生之德，楚昀虽对云宝寺没啥情感，但一寺之住持重伤不醒，还是有必要去看看的。

他也问过白鹤观观主，那老和尚被众人发现时，便已经是气息微弱，说不出话来，所以谁都不知晓到底是被何人所害，只是猜测着以他的实力多半也是被人偷袭，否则不可能重伤至此。

不过楚韵还是害怕遇到先前追追着孙小秋和他的那个和尚，所以他私下打量了一番，发现这次他护送陆皇后回来之后，一直没有看到那个和尚的身影。

楚昀并不知晓那和尚的法号叫什么，但是看其年纪和先前所展露的实力，也知其身份在云宝寺中必然不会太低，所以他又借着闲聊的功夫，向玄成道人打听了一下云宝寺的情况。

这才知道，云宝寺辈分最高的是住持显德，他还有两个师弟，显能与显明。

眼下显能和尚已经离开，似乎要去搜寻什么东西。

他们不知道的是，显能和尚已经动身去继续追查的苏妙秋了，而且很急，因为他猜测或许只有拿回苏妙秋手上的玉灵芝才能救自己这位主持师兄的命。

眼下只剩下显明和尚带着一众弟子，留在云宝寺主持大局，也负责照顾云宝寺的住持。

打听到了这个消息，储运院指导离开的那个人应该就是先前追孙妙秋的潜能和尚，这样一来的话他就不必担心被人识破了。

只是又开始担心起另外一件事了，就是不知道对方是否有些什么追踪手段，他担心会追苏妙秋到午阳观。

如果是那样，那二人可谓是互相找到了对方的老窝里，说起来倒是有些滑稽。

使用跟随悬城盗人的一种白鹤冠的道士，前往云宝寺去探望，显德和和尚。

显明听闻白鹤观的道人前来，倒是颇为热情地迎了众人进去，毕竟能来探望，那也是给了面子，这点人情还是有的。

见到和尚显明，楚昀才发现这是一个年过三旬，却生的白白净净的和尚，一脸和善的模样，颇有些佛家弟子的庄严像。

有那么一点三德和尚的感觉，只是比对方年轻许多。

众人见面，难免又是一番客套，随后白鹤观观主提出要去看望一下显德住持，显明稍微犹豫了一下，又很快是应了下来。

虽说自己的师兄昏迷不醒，不希望别人打扰，但他知道白鹤观的道士颇有些手段，也希望对方能看出点什么端倪，或许有解决办法也未可知。

只不过让他失望的是，白鹤观观主带着玄成道人和楚昀等人进了房间，便看到有些苍老的显德住持正躺在床上。

查看了一下他的伤势，观主也忍不住摇了摇头，示意自己暂时也无能为力。

尽管显明和尚心中早有准备，闻言脸色依旧忍不住黯淡了一些。

楚昀盯着躺在床上的那老和尚，见其气若游丝，面色惨白，心中暗自猜测对方估计是伤及根基，怕是没那么好医治。

楚昀正望着床上的老和尚发呆，忽然心头一动，不要误会，不是楚昀对这老和尚心动，是他清晰地察觉到怀中有个东西微微颤抖了一下。

他轻轻摸了一下，猛的一愣，竟然是自从被自己收起之后，许久都不曾关注过的那个金蟾！

这玩意怎么会突然在这个时候出现了反应？

楚昀拿到此物之后，也是几经摸索，但是发现无论自己用什么手段，这如金器打造一般的金蟾就像是一块石头，没有半点反应，让楚昀无奈的同时，也倍觉好奇。

如果不是知道它身上必然隐藏着什么秘密，楚昀恨不得将它当金子给典当了。

再后来，楚昀便忙着雷击木之事，将这金蟾的事抛到了脑后，只是小心放着，心中想着或许哪日里遇到什么事，便能揭晓他其中的秘密。

可是万没想到如今竟然真的有了反应，只不过地点有些尴尬，竟然是在云宝寺。

一个念头忽然涌了上来，楚韵心中暗惊，莫不是这金蟾……和道门没有关系，而是与佛门有关？

不会吧？这也太古怪了。

一旁的玄成道人见他面色呆滞，神色不对，悄悄的看了他一眼，随后默不作声地碰了他一下，给了他一个询问的眼神。

楚韵这才回过神来，随后给了他一个安心的眼神，然后借着众人说话的空隙，走到床前，看着躺在那如植物人一般的老和尚，伸手捏住他的手腕，似乎在查看伤势。

怀中的金蟾反应比先前似乎又大了一些，而且正当楚昀准备放手时，一股微弱的气息正从金蟾上散发出来，沿着楚韵的手臂，缓缓倾注在老和尚的手腕上，随后一丝淡淡的金光亮起，很快又隐入老和尚的手腕中，消失不见。

这是什么情况？楚昀眉头一皱，但很快反应过来，难道是在为这老和尚疗伤？

这金蟾还有这般功效？

他不仅没有松手，反而更紧的抓住了老和尚的手腕，果然那股气息再次从金蝉上散发出来，比刚才更加清晰。

老和尚的毫无血色的苍白面孔上，一道淡淡的金光一闪而过，分明比先前有了一丝起色。

看来不是错觉。

楚昀犹豫了一下，还是说了出来：“不如……让我试试？”

众人顿时一同看向他，面上纷纷带着诧异的神色。

“灵运，你在说什么？”玄成道人有些不解道。

“我倒有个办法，说不定可以一试，或许能帮这位法师恢复一些。”

众人依旧看着他面上的惊讶之色并没有消退。

“道友有办法？！”

显明反应过来，眼神中带着一丝激动，还带着一丝质疑，下意识地看向白鹤观观主。

楚昀他是有些眼熟的，因为当时他们一众僧人跟着知府一同去迎接陆皇后归来时，他也在场，所以知道是这个道士将陆皇后一路护送回来，只是不知道楚韵的身份，见楚昀跟在白鹤观观主身后，以为是白鹤观的弟子。

白鹤观观主见状，忙向他介绍了一番，显明听说眼前这个年轻道士竟然是从午阳观而来，就更惊讶了。

午阳观，不正是先前那个出现祥瑞之兆的道观么？

没想到这道士竟然如此年轻，不过很快，他心中的那点质疑也就消失。

楚昀淡淡地道：“我也只是试一试，是否真的能起起到作用，并没有把握，只是无论成与否，绝对不会对法师有害处，便是了。”

听他这么说，显明哪里还不同意，急忙让他出手。

不过楚韵自然不可能当着众人将他的金蟾取出来，所以露出一副犹豫的模样，而在场的众人也都不傻，只一个眼神便知晓他什么意思，便纷纷走出去，只留他一人在房中。

显明和尚临出去时，道：“我等在门外静候道友，若是道友有什么事情，随时招呼一声。”

储运这才将那金蝉取出来，只见金蟾不知何时已经周身上下散发着金色的光晕，带着一丝庄严肃穆之感，宛如佛光一般。

紧紧握着它，手上传来稍显炙热的感觉。

储运也不知道该如何使用实物，他想了想，干脆将金蟾放到了老和尚的胸前。

一件成熟的法宝，应该学会自己主动发挥功效才对，反正这东西自己也催动不了，在一旁看戏便是。

只见片刻后，金蝉身上的金色光芒陡然暴涨，随后形成了一道淡淡的金色光罩，将老和尚笼罩在其中，而光罩中，一缕缕如雾气般的气息隐隐渗入到那老和尚的体内。

与此同时，那显德老和尚面上的惨白之色逐渐退去，露出了极淡的血色。

此时的楚昀在一旁看着金蟾，脑海中却在不断的思索着。

这法宝到底是何物，为何先前自己无论怎么催动都没用，而在对佛门弟子时就突然有这般反应？还是说自己未曾受伤，所以先前没有发挥的机会？

或许下次自己可以找一个受伤的道门弟子一试。

约持续了两柱香，金蟾身上的金色光芒散去，又变成了原先的模样，楚昀知道应该是功效停歇了，便将它收了起来，再向老和尚看去，果然似乎比先前要好了许多。

但具体后面显德和尚何时苏醒，以及修道行还能否恢复，这些他就不得而知了。

正要打开门，楚韵忽然愣了一下，想了一下，随后起了个手势，只见瞬间他额头上就渗出密密细密的汗来，脸色也变得苍白了几分，这才满意的将门打开。

果然，开门瞬间，众人将目光都投到他的身上，楚韵吐了口气，随后默默地冲他们点了点头。

显明等人急忙走进了房中，看向床上的住持，老和尚虽然没有清醒，但气色恢复了几分，他又把住脉查看起对方的身体来，确实比原先要好了许多，看向楚韵的目光顿时带着感激之色。

“道友神通”

楚昀呵呵一笑：“略尽绵薄之力，应该的。”

白鹤观的一众道人看向楚韵的眼神也多了几分诧异与敬重。

连白鹤观的观主对楚昀也不由高看一眼，他原先见楚昀年轻，虽说并没有轻视，但绝不会把他当做什么高人，眼下见他竟有办法医治云宝寺的住持，单凭这点，似乎就颇有些能耐。

而且不止于此，楚昀此举，也是为白鹤观赢得了一些脸面，楚昀是道门中人，如今为佛门的住持疗伤，对方算是欠下一个人情。

而楚韵是午阳观的道士，他自己本不在此，所以这人情自然就落到了白鹤观的头上，显然也是对白鹤观有益的。

日后再与云宝寺相处，那自然态度就不同了。

又客套了一番，谢绝了显明等和尚的热情挽留，众人这才下山去。

回到县衙，楚昀又休息了一日，准备动身回临安城，不过在离开济州府的青平县之前，他又想起了一件事，向玄成道人打听了一番。

楚韵把自己在和孙员外家遇到的孙小宝的事情说了一遍，又把自己和三德和尚的经历说了一番，白鹤观的众人听得也是一脸惊讶。

虽然还没开口，但楚昀已经看出来，对方似乎并没有听说过这种事情。

除此之外，他又同众人一同找到李知府，询问了一下是否有因为自家孩童失踪而前来报案的百姓。

知府等人早已知晓这位年轻道人是陆皇后看重的高人，不敢有丝毫怠慢，不仅让自己手下去翻看卷宗，还喊来县衙的知县等人一同查看。

可惜的是，并没有任何收获。

楚昀没有线索，只好先将此事放在心里，又嘱托了白鹤观的众人，让大家多加关注，随后便没有多耽搁，离开了济州府。

水韵原本还想还想同路皇后作别，但是想了想对方的身份，好像和自己也没有什么太大的关系，自己也就说不着什么，便放弃了这个念头

他一离开后，便有一个婢女将消息上报给了陆皇后，陆皇后正在房中照看太子，闻言只是愣了一下，没有多说什么。

“临安府……临安府。”

她低声呢喃了两句，突然记起来，她父亲的故交老臣王增似乎就在临安城出任知府。

想到这，陆皇后眼中的神色变幻了一下，先前王增被贬，都是朝臣上奏，天子的旨意，她身为皇后，没有权利干涉朝政，自然无法过问此事。

眼下情景大不相同，自太子年幼，不能理政，朝中之事自然不会全权交给宰相等人，可自己只是一个没有后台的女子，即便是皇后，也不敢与朝臣作对，怕是很多事要受他们左右，与其如此，倒不如寻一些亲近之人。

这王增也是出了名的股肱之臣，又同自己有故，何不将其招到宫中，除此以外，还可以再寻找一些先前外放的官员回京任职，这样一来，就不必再孤身应对。

至于佛门与道门那边，她并不想偏颇谁，但是考虑到过去佛门在大梁国一向得势，道门就需要扶持一下了。

想着想着，陆皇后的心思又转回到了那个年轻的道士身上。

看他模样，似乎对去玉京并不感兴趣，是真的无心于此，还是故作高深？

陆皇后思量片刻，无论如何，对方那拒绝的态度就让她有些不舒服，不想为我所用，可由不得你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70938455"  chaptername="第一百五十三章  事了拂衣去">加入书签</a>
</div>
