    大长老的身旁，龟仙人扶了扶墨镜的眼睛架，望了望赞佳，又望了望阿布鲁离开的方向，瞳孔闪烁一丝老司机的光芒。

    “阿布鲁这家伙欠的情债可不少啊。”

    能懂这话的就只有旁边的凯琳仙人，凯琳仙人哼道：“那小王八蛋以后肯定不是一个安分的主。”

    说着，凯琳仙人转头看了一眼王宫石柱旁躲着的兰琪，道：“兰琪这个傻孩子，就是放心不下他，他只身闯入地狱，兰琪的脸色就没好过。”

    “哦！”龟仙人转过头来，看着角落里的女孩。

    小小年纪就尽显一副绝代之姿，张大之后肯定祸国殃民。

    那位高高在上的女神，火爆的橙色头发女孩，再加上深蓝色头发的恬静女孩。

    嘶！！

    身为老色龟的龟仙人心中不禁给阿布鲁竖了一个大写的服。

    阿布鲁王宫几万里外的湖水旁，水面如明镜，倒映着纯蓝的天空。

    水鸟在浅滩上翻着石块，寻找螃虾，时不时的有两条飞鱼从水中溅出，继而水波荡漾。

    阿布鲁与瑟曦坐在一块大石头旁。

    瑟曦把它的浅白色鞋子脱下，露出白嫩的脚丫，荡在浅水之中。

    阿布鲁看着瑟曦的5根脚趾玩弄着湖水。

    眉头舒展，眼含宁静，仿佛之前的波涛汹涌只是一场浪花。

    瑟曦的右手抓在月岩上，阿布鲁拢着她的手背，道：“瑟曦，成为界王神后你会离开我吗？”

    瑟曦与莱拉本是一体，换句话说，现在的瑟曦已经是西界王神了。

    瑟曦低下头，在水中的两只脚丫也不再游荡。

    看她这表情，阿布鲁就知道了结果，界王神有着他的职责，才不会做一个相夫教子的家庭主妇。

    阿布鲁握紧了瑟曦的手，瑟曦也不想离开他，可是她有自己的职责，身为界王神的使命。

    “别担心了，我们又不会是永远的分开，只要有机会，我就用瞬间移动来找你。”

    瑟曦点点头，微微靠拢阿布鲁，把她的头撑在阿布鲁的肩膀上。

    “阿布，我们算是夫妻了吗？”

    阿布鲁顺着瑟曦丝滑的秀发，开口回答她：“还不算呢！夫妻之间还差最后一步。”

    瑟曦闻言面色微红，使劲的捏紧阿布鲁的手掌，她自然知道那一步是什么。

    阿布鲁的另一只手轻轻的在瑟曦的手背上画着圈圈，这么多年的处男生涯，已经成为阿布鲁的一个魔障了。

    “瑟曦，我现在就让你成为我的新娘！”

    阿布鲁灼热的目光燃烧在瑟曦的身上，瑟曦的喉咙动了动，嘴巴有些干涩。

    两人情不自禁的相拥，立马被一股暴躁的声音止住了。

    莱拉气极：“狗男女，你们把我西界王神当什么了？”

    阿布鲁面色一沉，立马软了几分。

    这块牛皮膏药横插在他和瑟曦的中间，怎么甩都甩不掉。

    瑟曦抬了抬头，脸蛋潮红。

    终于她鼓起了莫大的勇气，对着阿布鲁断断续续的道：“阿布，我是神之体的一份子，我能压制莱拉一部分时间。”

    “瑟曦！瑟曦！你想干嘛？！”

    阿布鲁下体一热，立马问道：“能有多久？”

    瑟曦缓缓开口：“一分钟！”

    这点时间，能做个屁啊！

    阿布鲁心中无语一声，耳旁听着莱拉的嚣张大笑：“狗男女，想在我的面前偷奸，做梦去吧！”

    阿布鲁心中大怒，一分钟也行，就算吃不到，他也要全身舔一遍。

    “瑟曦，别动！”

    “啊——”瑟曦娇羞的垂下螓首，两只耳朵红得发烫。

    白色的衣裙沙沙落下，人类的娇呼声赶跑了周围的水鸟。

    西界王神的声音满是暴跳如雷：“阿布鲁，阿布鲁，你这混蛋，别摸！”

    “啊——脏死了！！”

    “混蛋，别舔那里，别舔那里！”

    “可恶啊！！”

    “我要杀了你！！”

    ……

    一分钟后，200亿的战斗力席卷了整个尤弥尔行星，能量反应呈沸水的暴怒态。

    阿布鲁嘴角带着湿润，身形一窜，向着天空快速飞去，因为他的冲击力，湖水卷起了数百丈。

    莱拉面色红润，但不掩眉宇间暴怒到极致的神色。

    她衣衫不整，不管不顾的向天空冲去，全身上下涌动着力量的磅礴感。

    “阿布鲁——”

    一声惊喝卷起了千丈巨浪，湖水向天涌灌。

    尤弥尔行星的另一边，阿布鲁的婚礼取消了，但与阿布鲁相识的人并没有回去，而是留下来，吃一顿晚宴。

    广场之上，婚礼的庄重场面被改为了派对的玩乐形式。

    十几个大音响响着庞克重音，几个爱耍的兽拿着话筒，咋咋呼呼的狼嚎。

    “嗷～嗷～嗷～嗷……”

    普洱茶抱着比它头还大的话筒嗷嗷直叫，唱着熊猫一族传承下来的国粹。

    “阿布鲁，去死吧！”一声大喝响彻了王城，众人抬头向上看。

    只见阿布鲁在前面逃，莱拉在后面追，不时手中还释放出数百颗气功波，嘭嘭嘭的向阿布鲁射去。

    龟仙人吃着一串烤串，口里干笑道：“阿布鲁的老婆，还真不是一般人可以承受的。”

    克林见到莱拉的那副凶样，使劲的缩着光头。

    小悟空不管不顾，嘴里啃着烤龙肉。

    老悟饭捏了捏小悟空的小脸，慈祥道：“慢点吃，还有很多呢！”

    “知道了！”

    小悟空丢掉沾满肉渣的骨头，小手摸了摸肚子，看了一眼旁边的小胖子。

    亚奇洛贝手上拿着比他还要大的烤肉，张开嘴巴使劲的嘶咬。

    “我可不会认输！”小悟空斗志昂昂的念道，忽地又取了一大块烤肉。

    老悟饭心中无语，不再管束胃口极大的小悟空，仰头看着天空，

    阿布鲁身影不断的闪烁，莱拉满脸凶暴的追着他。

    200亿的战斗力全部爆发，下方的人都感到一股胸闷，阿布鲁善解人意，把莱拉给引开了。

    “阿布鲁，你别跑，我今天要打死你！”莱拉神性反应运到极致，立马离开了上空。

    界王神辛手里拿着一杯果汁，有些呆滞的看着天空，他可从没见过这样的莱拉。

    煞气冲天，气势如虎，仿佛要吃了人似得。

    “这阿布鲁到底是干了什么怨天尤人的事？”

    啊呜…啊呜…啊呜……

    小悟空咬紧了肉块，使劲的撕扯。

    忽然，一个头发长长的身影出现在小悟空的身后。

    小悟空吃掉一口肉后，转过头来，疑惑的望着身穿白色战斗服的小孩。

    “布罗利，你干什么？！”西芙拉牵着布罗利的左手，注意着他的举动。

    布罗利望着小悟空，冷漠的问道：“名字？”

    小悟空憨憨的咬下一口肉，继而吐出三个字：“孙悟空！”

    “孙悟空？！不，卡卡罗特！！”

    布罗利的声音重了几分，身上被压制住的战斗力开始慢慢爬升。

