    秘境内，灵药园内。

    此时，强者屠杀弱者的事件，比比皆是。

    程不争虽然没有看到这一切，但他也有隐隐的感觉，好似秘境中的灵气，也带上了一丝血色在空中浮动。

    时间过得飞快，一转眼，一天的时间已经过去了。

    而程不争也为两个傀儡补足了法力，自身的状态也彻底的恢复到了巅峰。

    随即，程不争也没有耽搁，直接取出三十二块灵石，射入到八个凹巢内。

    他手指连弹几下，几道法力射出，将坐标位置修改成~

    ‘乾一，坤一，震一，巽一，坎三，离三，艮五，兑九！’

    这坐标位置，正是藏经塔内的师叔告诉他的。

    而后，一号傀儡直接踏上了传送阵，白光一闪。

    一号傀儡身影便消失不见了。

    第三关，灵药园内。

    程不争仔细的检查了一遍后，确定没有修士后，一抹腰间的储物袋，四杆阵旗与阵盘出现在它手里。

    这正是从高离那里得来的小四象阵。

    一息之后。

    四杆幡旗，化为四道灵光，分布在四个角落。

    四面阵旗所在的方位，正好笼罩住通往采取灵药的必经区域。

    随即一个阵盘，化为一道灵光，闪现在四面阵旗的中心位置。

    程不争一道法诀打完，一个巨大的光罩，瞬间将这一片空间笼罩住。

    随即，程不争手诀一变，光罩与阵盘，阵旗，同时消失不见了。

    而后。

    程不争也没有在耽搁，快速的在灵药园内逛了一圈后，发现了三株护魂草与一株神力兰，这三株成熟的灵药，正是筑基丹的主灵药。

    他心中暗喜，随即直接采取了唯一的一株神力兰。

    神力兰，通体血红色，呈现九瓣血晶色的花瓣，每瓣上的纹理如同银色的细线半，上下左右的交叉着。

    程不争看了一眼后，直接封禁在玉盒内，同时从玉匣内取出一颗种子，将其种上。

    此时筑基丹的三味主灵药，他已经收集到了紫阳果，神力兰，只差眼前的护魂草了。

    虽然，此时他可以兑换一粒筑基丹，但与他的目标还相差甚远。

    而后他目光火热的看了一眼，小光罩内的护魂草。

    随即，程不争压下心里躁动，目光一转，直接来到一个角落处。

    一号傀儡来到角落处，打出了一道法诀。

    一息之后。

    一号傀儡的身影也消失不见了，此时的灵药园如同一张充满陷阱的大网，等待着鱼儿落网。

    半日后。

    灵药园西南角落处，传送阵白光一闪。

    一位身穿黑煞宗服饰的魔门弟子，包裹着一层防御护罩，小心翼翼的从传送阵上走了下来。

    随即，他手握着黑色小刀般的法器，用神识搜索了一会，才轻呼出一口气。

    紧接着，他目光四处游走，嘴里喊道：

    “道友别藏了，我发现了你了！”

    “出来吧！”

    闻言。

    程不争心来一紧，随即发现黑煞宗修士的目光，四处游走，他知道绝对诈他的手段。

    否则。

    那青年修士的目光绝对会盯住他所在的位置，进行防备，而不是像现在这样，目光四处漂移。

    见此。

    程不争依旧没有任何动作，等待着他采取灵药后，在动手。

    不多时。

    黑煞宗的修士，见灵药园内依旧没有任何动静，他这才小心翼翼的向前走去。

    但他依旧保持着高度的警惕。

    围着所有的灵药逛过一圈后，发现了三株成熟的护魂草，他没有犹豫直接采取了一株，随即取出一颗灵药种子，栽种下去。

    但程不争没有动作，因为他知道一但斗法波及到光罩，他需要承受灵药园大阵的攻击。

    只有等他返回传送阵时，才是最为稳妥的时机。

    少焉。

    黑煞宗青年修士，面色平静的向传送阵方向走去，但他的目光略带着喜意，显示出他心里并不是那么平静。

    待他走进小四象阵的笼罩范围内，程不争双手打出了一道法诀，低喃道：

    “起！”

    瞬间，一道四色光罩升起。

    突然的惊变，令黑煞宗的修士有些防不措及，但他立即祭出手里的飞刀，向显露出身形的程不争斩去。

    而程不争也祭出了玄金剑，闪耀着金色的光芒，随即他低喝道：

    “合！”

    三柄金色的飞剑，各自分化出一道剑影，聚合成一柄犹如赤金打造的金剑，向迎面飞来的飞刀斩去。

    ‘噹！’

    黑色飞刀直接被斩成两截掉落在地上，闪耀着金濛濛的巨剑，携带着大胜之势向那青年斩去。

    “咔！”

    黑煞宗修士没有任何反抗的能力，护罩破碎连带着身体，被金色的巨剑一劈成二段。

    随即。

    程不争走上前去，将财务搜刮一空，而后将尸体收起，连地面上的血液，都仔细的清理掉。

    一刻钟后。

    在程不争精心的处理下，灵药园内再次恢复成了最初的样子，丝毫没有战斗的痕迹。

    这也是一击斩杀的好处。

    否则，灵药园留下战斗痕迹，很难处理。

    如若施展金乌术，温度急剧提升，一些杂草肯定变成焦炭。

    而剑气术，那三十六道剑影，所散发出的惊人剑气，一些碎石不经意间，就会被极为锋利的气息，斩下一截，而碎石极为平整光滑的表面，便成为了最为明显的痕迹。

    等等一系类的破绽，肯定无法隐瞒住，经验丰富的修士。

    斗法时间越久，造成的痕迹越大，越是不容易处理。

    收拾完毕后，程不争用神识细细的查探了一番，确定没有任何破绽后，他才回到了角落处。

    他打开黑煞宗修士的储物袋，取出三个玉盒，里面分别摆放着筑基丹的主灵药护魂草，与辅灵药聚神草，以及一株珍惜的灵药灵苍根。

    还有二件上品法器，一件中品法器，丹药与符箓，以及一块令牌，一千二百余块灵石，总价值差不多一千八多灵石。

    程不争心里估算着价格。

    随即。

    程不争双手打出一道法诀，只见，那四色光罩再次消失。

    而后他又施展了隐匿术。

    一息之后。

    程不争再次潜伏在角落处，等待着下一个修士的来到。

