    王霄之前是在自己的寝宫里画地图，不是在床榻上画的那种，是拿纸笔在白纸上画的地图。

    地图在任何时代里，都属于绝密物资。

    尤其是现在，大汉对于河西走廊之外的地方，可以说是一无所知。

    虽然有张骞出去了，可不知道他什么时候才能回来。而且就算是回来了，也不见得能把所有的地图都给详细带回来。

    所以王霄对照着手机，一笔一划的描绘着山川地形图。

    当然了，差了两千多年，不可能一模一样。王霄也只能是尽可能的描绘。

    这种画地图的事情，绝对是非常机密了。但凡是流传出去，甚至是落入了匈奴人的手里，那就等于是在给大汉增加麻烦。

    要是让匈奴人知道，在西域的更西边有他们的大仇人大月氏，而且还有非常适合放牧的大型草原的话，必然会大举西进。

    等匈奴人到了之前大夏（巴克特里亚王国，亚历山大远征残部所建希腊殖民国家。）只要稍微向南寻找一番，就能发现进入印度次大陆的那座山隘，开伯尔山口。

    突破这个山口，就是肥沃的南亚次大陆。

    大陆上有着数不清的当地土著，数量之多简直让人头皮发麻。

    匈奴人若是奴役了这些土著，把他们当做是炮灰调集过来和汉朝开片，那真是爆炸级的画面。

    因为那边的土著数量，实在是太多了。

    之前听到了外面的动静，他就收拾好东西走了出来。

    想要拿下卫青的宦官们，纷纷低头行礼后退。当着天子的面，他们可不敢造次。

    未央宫里的人都知道，这卫青可是天子很看重的年轻人。

    “你这几天都没去我哪儿。”

    陈娇上来就是抱怨“你不过去，太子怎么来？”

    以她的情商来说，说出这种不经过大脑的话，的确不是什么不可能的事情。

    八竿子都没有一撇呢，就说太子的事情了，谁定的太子？王霄可是从来都没有给过许诺。

    陈娇的情商，的确是一个硬伤。而且这也没办法去改变什么，因为她从小到大的成长环境就是这样。

    王霄先是对一旁的卫青说“你去里边把我写的东西收拾好，妥善保管别让人看到。不过你自己可以多看看。”

    卫青急忙行礼“喏。”

    这之后，王霄这才上前一边走一边对陈娇说“走吧，你不是要太子吗，还等什么。”

    终于是到了考试的第三轮，面试阶段。也就是所谓的殿试。

    王霄这次是在未央宫的大殿里，接见了这些被金榜题名的人才们。

    这些人之中，有的风华正茂，有的年纪轻轻嘴上还是绒毛，更有白发老者。

    虽然年岁各不相同，可王霄却是从他们火热的眼神之中，看到了相同的一样东西。

    那就是渴望。

    这些都是在渴望着名与利，而王霄就是能够赋予他们名与利的人。

    这年头可没有什么为民做主的氛围，大家心中所想都是很直观的表达出来。不像是东林党那样的，又当又立。

    见礼之后，王霄看着眼前黑压压的几百号人马，微笑着说“你们都是国之大才，愿意出仕为朕效力。朕很高兴，也不会亏待你们。”

    要先把基调定下来，得让这些人才们知道自己不会亏待他们才行。

    否则的话，人家凭什么为你做事。

    果然，大殿上的众人，都是纷纷露出了笑容。

    “诸君。”

    闲聊一会，把场面话都给说透。之后王霄就出声询问“朕有事相询，先帝之时七王叛乱，究竟如何才可避免这种事情再度发生，谁能教朕？”

    面试什么的，基本上都是走一个过场。

    到了面试的阶段，基本上只要不是在面试的时候，上去就给面试官两巴掌，基本上都能过去。

    王霄之所以把事情浓这么大，甚至还把百官喊来在一旁观看，为的就是造势。

    西汉的分封制度，基本上算是开了历史的倒车。

    把秦朝好不容易树立起来的集权，又给分散了出去。

    刘邦认为自己子侄们会像是西周封国那样，拱卫大汉天子，再来个八百年的天下。

    可惜才过去几十年，那边他的子侄后代就开始叛乱。

    这些封国占据了大量的国家力量，并且反过来牵制了许多的国家力量，导致在与匈奴人开片的时候，还要分兵分心防备他们，担心其里应外合。

    然而又因为都是亲戚，直接翻脸动手实在是干不出来。

    而用计逼迫封国翻脸，结果就是七王叛乱。

    如何解决封国问题，已经是大汉的一个头等大事。

    此时王霄提出这件事情，就是想要看看人群之中的主父偃，此时有没有想到推恩令的事情。

    如果有，今天就给主父偃搭建一个表演的舞台。

    如果没有的话，那就在今天开个题目给这些人才们。

    主父偃是纵横家，讲究的就是显露在外，讲究口才。

    而王霄提出的这个问题，实际上他早已经考虑许久，心中已经有了成策。

    王霄这边话音刚落，那边主父偃就已经迫不及待的高呼“臣有一策，可解陛下之忧。”

    一瞬间，所有人的目光都落在了因为这些时日备受招待，所以养的白白胖胖的主父偃身上。

    王霄不置可否的微笑“说来。”

    “陛下。”

    主父偃得意的走出人群，上前对王霄行礼“陛下，臣以为诸侯王之家，皆是陛下亲族，奉陛下为主。自然不可厚此薄彼。”

    王霄笑容愈盛“如何才能不厚此薄彼？”

    主父偃环顾四周，高声喊“诸侯王只有长子才可继承基业，其余诸子不过是得些财货，就泯然于众人。既然都是陛下亲族，就应当一视同仁才对。只要是诸侯王的儿子，都可以继承基业！”

    此话一出，四周顿时一片哗然。

    有那看不惯主父偃得意模样的，就出言呛他“基业只有一份，所有的儿子都能继承的话，那要如何够分。”

    “哈哈哈~~~”

    主父偃大笑三声，高呼“自然是有多少个儿子，就分成多少份！”

    这下好了，只要不是个蠢货，就能明白主父偃的意思。

    诸侯王算是天底下最顶尖的一层存在了。

    除了极个别的奇葩之外，基本上诸侯王的身边绝对是不会缺少漂亮妹子的。

    身边的漂亮妹子多了，自然而然的儿子就会多。

    哪怕只有两个儿子，肯定也是将封国一分为二。

    而身为诸侯王，怎么可能只有区区两个儿子。

    像是大名鼎鼎的中山靖王刘胜，儿子多到了数不过来的程度。

    这么几代人下来，什么样的封国也被拆分到没了。

    到时候天子随便有些手段，那些最多一个县的封国，自然而然的也就回到了天子的手中。

    这就是大名鼎鼎的推恩令了，这道命令行的不是权谋，而是人心。

    足有数百人的大殿之中安安静静，所有人都在品味着主父偃的话。

    而这个时候，王霄抬手一拍面前的案几。

    “好！”

    “你这法子，可有名字？”

    “回陛下话。”主父偃当即应声“既是陛下为那些次子庶子们安排的恩典，就叫推恩令好了。”

    王霄手指轻轻敲击着面前的案几，片刻之后颔首“可。”

    “你不错。”

    王霄意味深长的看着主父偃“你是何人，所学为哪家啊？”

    他自然是知道眼前之人是谁，这么问不过是为了满足主父偃的虚荣心，给他一个立下面子的机会。

    主父偃那边果然是面露感激之色，当即朗声大喊“臣习纵横之术，名乃主父偃是也！”

    “你是个人才。”

    王霄满意点头“在朕身边做个秘书郎，为朕提供国策咨询。”

    听到这话的人，都是面露艳羡之色。从此之后主父偃就是天子身边的人了。

    主父偃感觉自己心头多年的郁闷之气宣泄而出。

    自从苏秦张仪之后，纵横家就逐渐没落下去，尤其是在天下大一统之后，纵横家更是没了用武之地。

    外交外交，你得有外国了才能有外交。

    大一统之下，连外国都没了，还要纵横家有何用。

    主父偃学了纵横家，在老家的时候可是被嘲讽的一无是处。

    毕竟是学了一个在众人看来没用的东西，当然是要被人笑话。

    可现在的话，他终于是一扫多年的郁闷之气！

    志得意满的主父偃退下之后，王霄再找了几个人询问状况。

    名字，所学，对于某些事情的观点等等。

    整个过程，与普通的应聘面试并没有太大的区别。

    在样子工作结束之后，王霄宣布今天来到大殿上的这些人才，全部都被聘用为天子身边的郎官。

    天子招募郎官很正常，可一次性招募数百个，这就是前所未有的事情了。

    不过大家的关注焦点，并不在这个事情上面。

    或者说，有更重要的事情掩盖了这件事情。

    那就是，主父偃提出的推恩令。

    诸侯王的儿子们众多，可能够继承位置的只有一个。

    这种情况下，其他儿子自然是心有不甘。

    所以推恩令一出来，哪怕知道这是自取灭亡的毒计，却依旧是得到了非常广泛的支持。

    反正封国消失得几代人之后的事情，他们才不会去在乎那么多。

    各处诸侯王，都是为此焦头烂额。

    而之前名声不显的主父偃，却是就此名动天下。

