    流明之焰的可塑性，不仅仅体现在它自身，还体现在它对其他物质的可塑性上。

    这是罗伊通过实验得出的结论，因为他发现，这流明之焰对于大多数固态物质，有着非常强大的形态调整能力。

    所谓的固态物质，指的是金属，岩石，水晶等等这类非生命的东西！

    在进行试验的时候，罗伊将手掌按在了地面上，蓝色的火焰波纹以他的手掌为圆心扩散开去，随着罗伊魔力的输出，火焰迅速地蔓延到了整个大殿当中，包括所有的墙面和柱子屋顶，一下子全都蒙上了一层薄薄的火焰。

    当罗伊集中精神进行构想的时候，这些被火焰笼罩的位置，一下子全都软化并发生了形变，但这种软化形变又非高温灼烧导致的，所以看起来十分的奇异。

    花了大约只是二十多分钟的时间，罗伊将这座原本充满了恶魔黑暗狰狞风格的大殿，改造成了一座很像是帕特农神庙的多立克风格建筑。

    尤其是在改造的过程当中，这栋建筑的材料还在他的想法之下，从原本的火山岩，变成了大理石材质！

    这样的结果，让罗伊十分的惊叹，如此巨大的改变，他所付出的仅仅只是一些魔力而已，实在难以想象，这种炼金火焰竟然可以做到这种地步。

    当然，这样的材质改变，还是有其局限性，罗伊反复研究后才发现，想要将物体改变材质，前提是当前物质世界有的，并且是罗伊见过的才行，因为他至少要知道，改造出来的东西会有一个什么样的外在表现形式，有什么样的光泽以及物理性质等等，这样才能够改造成功，而如果是凭空假想的东西，是无法进行改造的，就比如说罗伊想要把一块石头，改造成艾德曼合金，但他只知道艾德曼合金很硬，却根本没有见过，当前世界也不可能有，所以就完全改造不出来。

    这一点的话，流明之焰是完全无法和系统相比的，在系统中，罗伊可以通过属性定义，将幻想中的东西定义出来，而流明之焰却不行。

    但罗伊发现，这流明之焰实在太合适自己了，因为有了这种火焰能力，他完全可以通过火焰来为自己想要制造的东西进行塑形，而后丢进系统中保存为素材，再对素材进行定义，这样就可以快速地制造出一件符合他期望的物品来，而不再需要通过系统来进行绘画了。

    也就是说，能理解的部分，罗伊可以通过流明之焰来快速塑形，而不能理解的部分，则丢给系统付出灵魂来兑现，这就好比从手工作坊升级到流水线生产了一样……

    于是，当因为察觉到大殿外观突然改变的茱莉尔，急匆匆地飞来想要看看发生了什么事情的时候，她一进入大殿当中，就看到了罗伊身旁多了几朵泛着金属光芒的……巨大蘑菇！

    茱莉尔目瞪口呆地望着那几朵近两米高的金属蘑菇，而后发现这些只能到罗伊胸口处的金属蘑菇，还在罗伊手中不断地被制造出来。

    只见罗伊伸出爪子，一下子插进大殿的地面，抬起来的时候，一大块岩石就被他抓在了手中，而后这块岩石上面冒出了蓝色的火焰，随着火焰的光芒掠过，一块岩石就被变成了银色的金属蘑菇，这蘑菇在罗伊的手中突然消失了一下，而后又再次出现后，罗伊才小心翼翼地将其放在面前的地面上。

    “这……这是什么！？”茱莉尔惊讶地伸出手，想要摸摸这些奇异的蘑菇，结果还没等她碰到，罗伊就叫停道：“小心，别乱碰！”

    茱莉尔吓得赶紧停下，问罗伊道：“亲爱的，你吸收了流明之焰的力量了？但……你怎么会用流明之焰造这些奇奇怪怪的东西？”

    “这可不是什么奇怪的东西！”罗伊神色严肃地道：“这是核爆菇！”

    “核爆菇？”茱莉尔愣了一下，随后突然想起了什么，脸色一变道：“当初那个世界的人类，所使用的那种武器吗？”

    茱莉尔当时在暗黑血统世界的时候，可是被人类的导弹给打下来过，所以对于人类的科技武器可是记忆尤深，而且后来她也看到过人类释放核弹攻击天使和恶魔的景象，一听说罗伊通过流明之焰制造的，竟然是这种武器后，她下意识地忍不住后退了两步。

    “是的，不过我这是通过火焰炼金制造的，安全性上和人类制造的没法比，所以才让你不要乱碰！”罗伊解释道：“要是一不小心在这里爆炸了，虽然不一定能伤到我们，但是这鄂海卡尔城可就保不住了……”

    “哦！”被罗伊这么一说，茱莉尔果然不敢伸手了，她站在一个安全的距离，好奇地问道：“流明之焰还能这么用啊？不过为什么会是蘑菇造型的呢？”

    “咳咳！”这话问的罗伊一阵咳嗽，有些尴尬地道：“你就当是个人爱好吧……”

    是的，如今的罗伊，也是可以手搓核弹的牛……恶魔了，他将制造出来的蘑菇，丢进系统当中进行当量定义，再拿出之后，这些蘑菇就真的成为了一枚枚核弹了。

    嗯，当量也不大，一枚大概两千吨这样，再大的话也不是不能造，不过消耗的灵魂会阶梯式上涨，所以不太值得。

    至于说为何会是蘑菇造型，这只能说是每个男人心中都有一个……种蘑菇的梦吧！

    没听过那首歌吗？种蘑菇的小恶魔，背着一个大箩筐……

    “你制造这些……蘑菇，是有什么用吗？”茱莉尔虽然觉得罗伊的话有点奇怪，但也没有多问，转而问起罗伊这东西的用途来，道：“是准备用它们来对付联军？”

    “不是！”罗伊摇摇头道：“对付联军，用末日审判这样的魔法效果也是一样，这些蘑菇，我另有用处……对了，你提到联军，是因为他们已经出动了吗？”

    “是的！”提到正事，茱莉尔神色顿时严肃了许多，点头道：“前段时间，拜尼娅通过深渊之门，召唤出了一些魅魔，并让她们化形后潜入道了各族的城市当中打探消息，就在之前传回来新的情报，人类，精灵，矮人，野蛮人，这几个种族的大型城市中，都出现了大量的军队调动迹象，他们似乎正在集结，而且这段时间以来，经常能看到各种龙族在天空中频繁飞过，一些要塞城市的军团传送门，也开始被重兵把守……看起来，联军快要来了。”

    “嗯……”罗伊摩挲着下巴思索道：“如果他们彼此之间抛弃成见，那么可以互相使用军团传送节点，到时候联军的速度会变得更快的……”

    “半个月，最多不超过一个月时间，他们就会抵达伊欧弗的地界！”茱莉尔点头道：“而且这一次，联军的规模恐怕会超乎想象！我们有可能要面临各族的顶尖力量……亲爱的，我们必须早做准备，我们需要从深渊召唤更多的恶魔部队过来。”

    罗伊点点头，他很清楚，这一次随着联军而来的顶尖力量中，已经成为炽天使的伊莎贝尔肯定会出现，除此之外，应该还有金龙女王，泰坦之王这些亚山世界传说级的人物，或许是因为卡贝勒斯的出现和罗伊的出现，让各族意识到恶魔们似乎想要打开谢尔戈监狱，释放里面关押着的其他恶魔领主，这对于他们来说，简直就是无比巨大的生存危机，所以为了击败恶魔们的阴谋，各族这次真的是拼了……

    然而，对于茱莉尔增兵的提议，罗伊却否决了，道：“不需要再继续增加部队了。”

    “那……我们可能会相当吃紧的。”茱莉尔道。

    “别担心！”罗伊的眼中闪烁着光芒，指了指面前的核爆菇道：“战争发生在伊欧弗地界上，那是再好不过了，等联军到来，我就给他们一个巨大的惊喜！”

    茱莉尔想到了什么，很是吃惊地道：“你的意思是……”

    “没错，派出人手，我要将这些蘑菇，种进伊欧弗地界的所有火山当中去！”

