    看到眼前这一幕后。

    不论是黄长老与刘长老两人。

    又或者是考核室当中原本对成康非拥有极大怨气的那些炼丹师，脸色顿时微微一呆，紧接着便纷纷一阵老实与安静下来。就连他们也没有想到。

    成康非居然真的将副阁主给请了过来！

    就连一侧的黄长老与刘长老两人。

    此刻在看到副阁主亲自前来后，两人脸色都不禁微微一变，紧接着顿时一脸难看下来。

    毕竟。

    如今随着副阁主亲自前来后。

    那么眼下整个事情与局面将会变得完全跟先前不一样，甚至恐怕就连他与刘长老两人，若是一但被副阁主将整个事情经过全部查清楚的话。

    到时候必然也会迁怒与他们两人才对！

    “康非……”

    “究竟发生了什么事情，为何你会成为这副狼狈模样？”

    只见这名丹阁副阁主前来后。

    顿时朝着全场环顾一圈，最后将目光落在浑身狼狈无比，此刻正双眸赤红的成康非身上后，随即眼中闪过一道光芒，然后便一阵沉声问道。

    “……”

    一侧。

    见副阁主开口后。

    尤其是并没有开口询问他与刘长老两人任何问题，而是直接向一侧的成康非开口询问后。

    黄长老脸色顿时大变。

    就连他也没有想到，这一次副阁主亲自前来后，居然并没有开口询问与他跟刘长老两人情况，而是一上来便直接开口询问成康非整个事情经过。

    这么看来的话。

    极有可能这一次副阁主乃是偏向于成康非。

    又或者说先前成康非在传讯的时候，或许已经将考核室当中的一些消息同时副阁主也是极有可能！

    “师父……”

    “这名叫做叶辰的战云宗弟子不但在没有炼丹师勋章的情况之下进入到了我们丹阁当中，而且在战云宗一名五品丹师的担保下不但让他进入考核室当中参加三品炼丹师考核，而且我怀疑这个叫做叶辰的家伙，还在考核是过程当中耍了一些小手段！”

    “否则的话，我先前所炼制的三品级别复灵丹，也不可能会在最后凝丹的关键时刻，突然爆炸开来，甚至导致我炼制丹药失败不说，还被重创当场！”

    “所以在我看来，必须应该将这名叫做叶辰的小子给驱逐出丹阁当中才对！”

    “还有这些炼丹师方才也为了起哄，全部站向了那个叫做叶辰的家伙那边，甚至还辱骂徒儿我为废物，根本没有资格参加炼丹师考核！”

    “还望师父帮我做主，将这些人的炼丹师身份全部取消才是！”

    一侧。

    见副阁主朝着自己询问起来后。

    成康非顿时脸色微微一喜，随即朝着身前的副阁主丁文渊抱了抱拳后，便连忙一阵开口道。

    “嘶……”

    听到成康非的这番话后。

    一时间。

    只见方才那些开口嘲讽对方的炼丹师，脸色顿时猛地一变，随即心中一颤。

    要知道，虽然此刻他们心中极为愤怒。

    可是有着作为丹阁副阁主的丁文渊在场，以他们这些小小的炼丹师自然根本没有开口说话的资格，甚至随着对方的气场此刻在整个考核室当中扩散开来后。

    更是吓得一些炼丹师浑身一阵颤颤发抖起来！

    毕竟。

    若是一但副阁主按照成康非所说的那般来做的话，恐怕这一次考核当中的众人，最后都会被直接驱逐出丹阁当中，同时将他们的炼丹师资格取消才对！

    反倒是一侧的黄长老。

    此刻在听到成康非的这番话后。

    心中顿时一阵狂喜起来！

    要知道。

    原本在他看来。

    成康非或许会将他与刘长老两人刁难叶辰的事情也全部与副阁主交代清楚，然后要求副阁主来惩罚他与刘长老两人才对，可让他没有想到的是。

    对方最后竟然没有选择将这些说出来。

    如此一来的话。

    只要一但副阁主将这个叫做叶辰的家伙炼丹师资格给取消掉，同时驱逐出丹阁当中的话。

    那么他在想要对付起眼前的叶辰来。

    显然是在简单不过的一件事情罢了！

    “什么？”

    “竟然会有这种事情？”

    “丹阁大会期间我与阁主不是早已经通知过，但凡没有炼丹师勋章的武者，除非修为达到武罡境级别以上，否则的话一律不准进入到城内！”

    “究竟是谁，将此子给偷偷放了进来，破坏我们丹阁当中的规矩！”

    听到成康非的这番话后。

    一侧作为副阁主的丁文渊顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后，在其目光当中便顿时闪过一道寒芒，随即便一阵开口呵斥道。

    要知道。

    先前他便与阁主早已经设下规定。

    在丹阁大会期间一律不准任何没有炼丹师勋章，已经修为没有达到武罡境级别的武者进入到城内，以免在大会期间出现什么其他棘手问题。

    想不到眼下距离丹阁大会迫在眉睫。

    居然便已经在丹阁之内出现了这种事情！

    尤其是。

    就连他的记名弟子成康非居然都被对方给暗算不说，甚至最后落得一个炼丹炉爆炸，被重创当场的情况，这显然是让他自己一时间也颜面扫地！

    再加上这些炼丹师居然还敢羞辱他的记名弟子！

    这显然是完全没有将他这个副阁主放在眼里。

    甚至在他看来。

    即便是将这些无法无天的炼丹师全部赶出丹阁当中，同时将其炼丹师身份取消掉，也根本算不上什么才是！

    “丁副阁主……”

    “实不相瞒，先前此子在跟随战云宗当中的众人进入城内时，曾经被我们丹阁当中的五品客卿长老张鼎苍所阻拦下来，只不过最后却因为激怒战云宗当中的副阁主燕千行……”

    “导致张长老惨死在城门口处，甚至就连我们城内的护卫与长老也不敢在出手继续阻拦。”

    一侧。

    看到副阁主脸上阴骘无比的神色后。

    黄长老顿时连忙抱了抱拳。

    紧接着便一阵毫不犹豫地指向叶辰开口说道。

    “什么？”

    听到黄长老的这番话后。

    作为副阁主的丁文渊整个人顿时吃了一惊，随即一脸震撼与不敢置信道。

