
　　黑红路线不好走。

　　无穷尽的负面舆论会给整个业务团队造成巨大的心理压力。

　　偏偏这种路线需要建立在舆论热度的基础上。

　　往往是又爱又恨。

　　温良早对这样的发展过程有预料，项目正式决定推广后，便打了预防针，给各团队负责人予以鼓励。

　　表示公司准备了5亿学费，不要在意网络言论。

　　以评论手机的超低门槛，只要开始黑红路线，形形色色的唾沫星子能淹掉整个博浪。

　　毕竟能冒头被浏览到的言论，都算是好话中的好话了。

　　当然，好歹小橙书的主体运营公司是博浪，能一定程度的把控住风向中的有利部分。

　　第五次上传版本更新，又一次引发海量吐槽，甚至好像点燃了米粉包括路人的怒火后，李泽提起小范围高层碰头会。

　　与会成员有杨兴山、辛黛、张郁林以及温良。

　　地点干脆放在了温良的总经理办公室，反正张郁林和杨兴山是通过多媒体电话接入会议。

　　总经理办公室，温良慢条斯理的泡好了茶，夹起茶杯分别递到李泽和辛黛跟前。

　　一侧沙发上是正襟危坐的宛安，有温良参加的会，会议纪要都是她来完成。

　　宛安的旁边是坐姿同样端正的辛黛。

　　李泽坐在温良对面的沙发上，先是有点哭笑不得的表态：“联网产品以后能不走黑红路线尽量不要走，过程太酸爽。”

　　接着通报了成绩：“第五版更新上传之前，系统激活数量累计突破了100万，上传到现在，多了近5万份，已初步达成了百万量级实测覆盖的既定目标；

　　当然，舆论对星辰系统的指责也超过了赞誉，要不是温总提前打了预防针，开发团队成员只要刷一下小橙书，就得爆炸。”

　　说完这些，李泽提出了新想法：“现在网上舆论风向比较‘期待’星辰工作室推出面向苹果手机的刷机教程，我觉得可以放出去了。”

　　电话里传出了张郁林的声音：“iPhone4/4S两款机型各方面适配工作是最早完成的，我这边没问题。”

　　随后，杨兴山表达了他的观点：“放出去倒是没问题，只是我们的图形界面与iOS相比差距比较明显，会不会有适得其反的效果。”

　　他也是个实诚人。

　　星辰系统的图形界面设计现在由他全权负责，他这是敢于直面自己的惨淡表现。

　　闻言，李泽笑着解释道：“杨工，星辰系统的完善过程是个长期工程，我们现在要的不是效果，说白了，我们现在不断扩大实测群体，扩大覆盖面，为的是完成用户习惯的汇集。”

　　“有千万甚至亿级单位的用户习惯，才能积累到足够你完成属于我们的图形界面大作，才能让张工更细致的优化底层件。”

　　杨兴山一下恍然大悟：“明白了明白了，多谢泽总解惑。”

　　然后，李泽看向了温良。

　　温良不紧不慢的说：“推广方面的具体事务泽总决定就行，辛经理搭把手，马上是中秋和国庆双节，不要把动静闹得太难看。”

　　辛黛连连点头：“明白，我们这边已经拟定了初步方案。”

　　温良又说：“杨工，跟唐总一块来趟羊城，系统推出这些天各方面进展很快，大家现场做个阶段性总结报告，把问题集中一下。”

　　“好的。”杨兴山应道。

　　电话会议至此结束。

　　温良喝了口茶，望向辛黛：“辛经理，公司业务重心的转移对你们部门有了更多要求，这段时间多辛苦辛苦。”

　　“明白的。”辛黛再次点头，“这些天我们已经完成了对国产手机市场发展状况的初步调研，会加速适应新的节奏。”

　　温良轻轻颔首：“多注意这个行业的某种特殊性。”

　　辛黛应声。

　　她已经注意到了，现在星辰系统带来的舆论影响看起来热闹非凡，实际上很难触及到更广大的消费群体。

　　线上跟线下不是一回事。

　　线上跟线上也不是一回事。

　　消费习惯与品牌影响力也不是一回事。

　　反正，辛黛清楚自己以后可是很有的忙了，公共事务职责范围内本就有一个非常重要的事情，将品牌形象传递给消费者。

　　…………

　　…………

　　周四午前，一个特别的星辰系统版本上传到了更新服务器。

　　算是一个分支版本，用户界面版本沿用了通行版的O0.58。

　　内核上有一定的特殊，单列了版本。

　　随后，Stars论坛上发了新公告。

　　紧随其后的是论坛各大线上讨论组管理员给多达七万个有意反馈bug的发烧友普及这个新版本。

　　“注意！注意！各位朋友，我们现在正式推出了面向iPhone4/4S的版本与刷机教程；

　　再次提醒大家注意！！因为苹果手机的特殊性，刷机流程比较复杂，刷机之后想要再刷回苹果的iOS系统的流程也很复杂，一不小心就有可能变成砖头；

　　总之，需要动手能力非常强，还涉及到保修等问题，不建议购买一年内的朋友尝试，一定想要尝鲜的，请慎重再慎重；

　　最后再请大家注意！！！！星辰系统目前的完善度与iOS存在差距，如无需要，请不要轻易尝试！！”

　　这是口头告诫刷机爱好者。

　　此外，还在系统包中放置了免责声明与提示。

　　之后，Stars论坛活跃度飙涨，FAQ开始大规模答疑解惑。

　　FAQ：“是的，只支持iPhone4/4S，最新的iPhone5不支持，没有别的原因，为了各位好，保修是一件很重要的事情。”

　　“没错，理论上根据刷机教程都可以完成刷机，但也有意外情况，苹果的封闭性想必大家都很清楚。”

　　“教程确实很复杂，已经没办法再简化了，毕竟这個教程都有失败的可能性，虽然我们配套了详细的视频教程。”

　　“一样，一样的，苹果手机刷成了星辰系统，能使用的App也是只有应用商店提供的这部分。”

　　“……”

　　加入在线讨论组的毕竟占比不高，而且不是每个人都喜欢登录，以及论坛允许游客发言。

　　自然是这边提出来的问题更多。

　　FAQ组要应付的问题也更多。

　　说起来，当初选FAQ成员时，茶茶的‘橙书娘’也报过名，可惜没入选，不然这论坛氛围更有意思。

　　…………

　　消息很快传得铺天盖地。

　　很快炸开。

　　毕竟机圈刷机这种事情，搞来搞去还是在安卓设备上折腾，要么是HTC刷成MIUI，要么是米1刷成Flyme这样子。

　　要么就是一些个人开发的UI选项。

　　就还是在一个安卓圈子里折腾，因为iOS和安卓区别很大，苹果和安卓设备的区别更大。

　　之前连久爱都是捎带着拱火，他没真的想过要这样那样。

　　谁能想到星辰工作室真敢出呢！

　　这次的噱头非常非常大。

　　很快就引发了海量好事网友聚集讨论，直接搞出了大话题模式。

　　【如何看待星辰系统苹果版？】

　　久爱：“我先来我先来，咱就是说，星辰工作室真牛，说出他真能出，也别看待了，我直接刷机去，看看情况再说。”

　　“有点那意思了，还真敢去适配苹果手机，我倒要看看做得什么样子，别不是一个都刷不成功吧？”

　　“等@久爱就行。”

　　“……”

　　“谢邀，我无实物分析一波，首先我来解释一些问题；

　　为什么安卓设备互刷没问题？

　　这是因为谷歌联合了几十个厂商搞了个开放手机联盟，其中有一个CTS测试，这东西过不了就不能用安卓系统，过了就表明没有兼容性问题了，所以……所谓的刷机，底层不变，只是变了用户界面，再通俗一点，可以理解为最大的改变是主题布局；

　　为什么很少有安卓UI会出针对苹果手机的刷机教程，包括MIUI官方没出过类似的版本？

　　这是因为苹果设备与安卓设备的硬件组成并不统一，涉及到不少兼容性的问题，比如苹果的处理器就与众不同，再有一些特殊的硬件，很多零部件都需要对应的硬件驱动，这是很难解决的。

　　如果星辰系统能刷到苹果手机上正常使用，且没有哪个重要硬件不能工作，那就可以说星辰牛逼了，他们是真敢下功夫去做兼容性适配。”天籁小说网

　　“……”

　　“分析得都比较多了，我说一句，星辰工作室在技术上作风还是可以的。”

　　“坐等实测。”

　　我只用MIUI：“喜大普奔，终于去嚯嚯苹果了！”

　　“……”

　　…………

　　星辰系统推出面向iPhone4/4S的特别版本后，李泽与辛黛协同办公，把舆论风向当成了重大公关事件来处理。

　　主要引导主流讨论奔着技术、游戏体验等层面发展。

　　毕竟星辰系统上苹果机的效果，团队内部心知肚明，现阶段比不上iOS。

　　开发团队也不可能花精力去针对性调校苹果系的硬件。

　　还是跟以前一样，从Stars论坛层面开始小幅度改变宣传口径。

　　“说起来，星辰工作室的技术作风还真不错，视频教程清晰明确，这几天各方面改进也看得见，顶多是被营销了而已。”

　　“是啊，最起码星辰系统没有偏离游戏系统这个主题，游戏体验一直是非常不错的。”

　　“正好我还想对比一下苹果的iOS与星辰这款专业游戏系统的游戏体验有什么区别呢。”

　　这种口径的改变，配合星辰系统搭载苹果手机硬件的游戏表现，还是很让人惊喜的。

　　小橙书上闹腾的动静也因此小了一些。

　　毕竟……星辰系统应用商店里所有的手游虽然很多发行商是乐迪通，但实际上是博浪开发的。

　　有这样一层基础，再加上苹果系硬件本身的确堪称出色的搭配，在星辰系统的精准针对性调教下，单游戏体验方面是能超越搭载iOS的苹果手机的。

　　如果这么作弊都没法在一个单独领域比过iOS，那也属实有点丢人。

　　要知道，不只是系统本身可以针对性调优，游戏App和游戏后台也是可以针对性调优的，里外里都是自己的东西来着。

　　于是，很快一些活跃的发烧友大V就冒了头。

　　机圈扛把子：“得说一句，星辰系统真的没吹牛，它真是专业游戏系统，我和几个朋友凑了三十台iPhone4和iPhone4S，经过专业的测评对比，星辰系统在苹果手机上的游戏体验真的优于iOS。”

　　“我跟鸡哥一起做的，这点我可以证明，抛开各方面瑕疵不提，单说游戏体验，星辰系统到位了。”

　　“……”

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第249章 真·嚯嚯了苹果免费阅读。https://xs.23sk.com 