    随着黑云向着周围更远的地方扩散，黑暗逐渐将四周笼罩，将视线的作用降到了最低。

    黑暗的环境不是瞬间形成的，距离罗德使用黑暗庇护，已经过去了不少时间。

    在之前的战斗中，虽说周围光线暗淡，罗德还能够凭借着鹰眼术看清周围的情况。而现在，与周围的半人马一样，罗德同样无法看清周围的环境。

    即便如此，罗德依旧找到了胜利的机会，与自己相比，周围的这些半人马，才应该更加感到恐慌。

    这些半人马应该是第一次见到这种类似于黑暗天幕的黑云，虽说以往听说过迪雅的黑暗天幕，但直接被黑云笼罩，这些半人马还是第一次经历。

    在周围陷入一片漆黑后，视觉的作用被削减到了最低。即便将手放在眼前挥舞，也难以看清。

    意识到周围光线逐渐消失后，半人马首领及时将周围的半人马聚集在一起。

    虽说周围被黑暗笼罩，但罗德并未指挥亡灵生物抢先攻击，而是在等待着半人马首领的动作。

    一般来说，掌握了初级的四系魔法，除了能够获得法术上面的加成之外，还可以直接使用魔法元素，像是点燃火焰，召唤水流之类。

    先前半人马首领正是通过这种方式，召唤出一道水流，将火球余下的火焰扑灭。这使得罗德了解到它具有施法能力。

    因此，即便周围陷入了黑暗，罗德也没有轻易让亡灵生物上前进攻，在这种情况下，如果眼前的半人马首领掌握了火系魔法，便可以迅速将周围点燃。

    火焰可以使得黑暗庇护的作用大大减少，这一点罗德在府邸之战时就已经了解到了。因此，罗德仍在一旁等待，如果火焰升起，罗德需要迅速学习水系魔法，召唤水流将其熄灭。

    等待了一会，罗德没有看到任何的火光出现。

    罗德回忆，半人马种族整体都不具有魔法天赋，相反更加侧重于近战。基本上只要达到成年的半人马，都有着二阶的实力，稍加训练便可以进入三阶。

    在埃里境内，半人马大多作为劫掠者而存在，比起它们的在近战上表现出来的天赋，半人马的施法天赋实在不怎么样。

    半人马首领明显偏重于近战，虽说不知道它具有的特殊技能，此时，罗德意识到，它可能没有掌握什么法术。

    如果眼前的半人马首领具有火系魔法，那么现在便会将其使用，而不会让整个队伍都因黑暗陷入劣势。

    意识到了这点后，在罗德的指挥之下，周围的亡灵生物顿时有了动作。

    亡灵生物多是靠着灵魂之火所带来的感知，观察着周围的一切，黑暗的环境对与亡灵生物来说，并不会产生太大的影响。

    低阶亡灵生物感知范围很小，更多需要的是亡灵法师的操控。类似于吸血鬼这样的亡灵生物，具有眼部结构，但同样保留了这种感知的能力。

    黑暗对于亡灵生物来说，无疑是最好的掩护，这也是最初黑暗天幕被制造出来的原因。

    趁着周围一片黑暗，幽灵向着这群半人马靠了过去，移动之间，没有发出任何声响。

    此时，由于周围一片黑暗，虽然有着半人马首领的指挥，但周围的这些半人马难免有些惊慌，士气也开始有些低落。

    如果半人马首领此时能够直接升起一团火，将周围照亮，或许这些半人马还能英勇战斗。但此时，面对着周围一片漆黑的情况下，这些半人马也只能握着武器，抵挡未知敌人的袭击。

    随着幽灵逐渐接近，这些半人马敏锐的感知到了危险，由于失去了视觉，队伍之中开始变得有些混乱，但在半人马首领的怒吼声中，这种慌乱逐渐平歇，整个队伍将警惕提升到了最高。

    此时，罗德虽然无法通过眼睛看到眼前这群半人马，但凭借着对于战局的掌握，在罗德的示意之下，周围的这些亡灵生物瞬间便停下了脚步。

    即便这些半人马处于黑暗之中，实力被削弱不少，但如果让幽灵上前硬拼，依然会有着不小的损失。

    前行中的幽灵，在距离半人马还有一段距离时停了下来。由于周围没有任何光线，即便这些半人马依旧处于警戒状态，也丝毫不知道敌人正在它们身前。

    场中一时平静下来，只留下这群半人马沉重的呼吸声。

    对于这群半人马来说，由于感知到敌人可能发动攻击，因此必须要提高警惕，但不清楚敌人的位置，也不知道敌人何时发起进攻，这种警惕时刻不能放松。

    在失去了视野的情况下，只能靠着自己的感觉来警戒周围。维持这种警戒无疑十分耗费精神，而罗德所期望的，正是通过这种方式，使得半人马内部发生混乱。

    从之前的战斗中，罗德了解到，由黑暗庇护所制造出的黑云可以持续较长时间，不用担心黑云在短时间内消散。

    因此，罗德有足够的时间，对付眼前的这群半人马。

    在罗德的示意之下，前方的两个幽灵迅速向着位于最外围的半人马发动了攻击，幽灵出手的一瞬间，半人马便直接挥动武器，迎向了前方的幽灵。

    由于半人马一直处于警戒状态，再加上自身的战斗经验，即便没有看到敌人的踪影，但在敌人出手的一瞬间便察觉到危险，直接挥动武器，将幽灵的攻击抵挡下来。

    此时，趁着半人马抵挡前方的幽灵时，另一名幽灵迅速发动攻击，一爪从半人马的身前划过，留下几道深深的血痕。

    一击得手，这两个幽灵极速向着后方退去，只留下受伤的半人马在原地。

    听到交战的声音，周围其余的半人马第一时间便赶过来支援同伴，但没能起到任何作用，幽灵在它们到来之前，便已经重新退回了黑暗中。

    无论是半人马与幽灵交战时发出的碰撞声，还是半人马受伤后发出的喊叫，都深深刺激到了周围其余的半人马，恐惧开始在这些半人马的心中蔓延。