    第1360章莫名其妙

    权锦舒和纪年在别墅里住了3天就告辞了，林羞还没出月子，外面又下着雪，没办法陪她去好玩的地方，使得这次的碰面有点扫兴，不过她们约好下次过来一定提前做计划好好玩。

    又过了几天，林羞终于出了月子。

    华城连下了多日的大雪终于停了，这一天是个大晴天，久违的太阳露面了，温度略略回升，正好也是林进和佟小如结婚的日子。

    林羞这次二胎的月子可是做得很足的，将近40天才被允许出门，不过今天来到林家，也被寒妈三声五令让她别动手做事情，作为弥补她在林家没法帮忙做事，花姐跟着过来代替她。

    其实不用寒妈吩咐，林妈也没打算让林羞帮忙，她这边自然有街坊邻居过来，住在城中村就是这样好，哪家有喜事大家都会过来帮把手，林羞一早和花姐坐车过来的时候这边就已经忙开了，孙阿姨炒粉炒得好，厨房里给客人做早餐的活就交给她；李阿姨干活勤快，带着几个老姐妹忙着招呼客人和收拾善后。

    寒家人身份比较特殊，所以没打算过来这边，稍后会直接去酒店，省得在林家被人围观喧宾夺主，毕竟今天的主角是林进。

    森森也跟着林羞一起过来了，小西装革履，小皮鞋锃亮，小脸蛋清秀，斯斯文文规规矩矩地跟在妈妈身边一起接待客人，让喊叔叔就喊叔叔，让喊奶奶就喊奶奶，十分讨人喜欢。

    林进很早就赶着吉时和伴郎一行去接新娘了，佟小如和父母住在酒店，就暂时将酒店那边当成了出嫁“闺房”，那边自然也是精心安排好了的，佟家很多亲戚都来了，肯定也要闹一场。

    林羞作为小姑子，家庭又很和谐幸福，按照礼数还得给新郎新娘的床铺进行铺床仪式，她在大姑小姑的指导下将大红的被褥一层层铺好，森森作为小帮手，手里抱着心形抱枕和玩偶放在最上面的大红锦被上。

    忙完了新房，林羞牵着森森的手走到客房里休息，这边是林进和佟小如的新家，不是林爸林妈那套，所以没有她的房间。

    她拿出手机准备给林进打个电话问现在的进程，还没翻到电话簿呢，就先看到了萧楠发来的微信

    萧楠：恭喜寒太太，再次荣登微博热搜宝座～

    萧楠：我很不想在你弟弟结婚今天扫你雅兴，但是这闹得太难看了，你还是看看吧。

    萧楠：你那些高中同学可真是有意思，奇葩怎么都上赶着来找骂呢？

    林羞：她们又怎么啦？

    萧楠：你终于回我了，不忙吗？

    萧楠：又？看来是没少给你整幺蛾子呀～

    林羞：我还是自己上去看看吧。

    林羞打开微博，点进热搜栏，很快就看到了热搜第二条的内容：某个嫌贫爱富的女人嫁了个好老公就看不上昔日旧友，真实的爱慕虚荣份子！

    如题：

    我有个高中同学，因为性格比较内向懦弱，所以不怎么和人打交道，但是我们班的同学当时都很热心地主动帮助她融入集体，她也成功改变了自己的性格，变成了一个能和人正常交流的普通人，后来上了大学各自分开，但我们班的人都非常团结，几年了大家都还群里像自家兄弟姐妹一样。

    每次不管谁结婚生子搬家，我们都很自觉地请便班里所有人，不为别的，就为了能联络感情，让彼此的好事能更热闹一些。

    但后来我们发现这个高中同学不声不响地嫁了个有钱的老公，被我们捅破后也很不情愿地承认，更过分的是结婚不请我们，生第一个孩子不请我们，前几天第二个孩子的满月酒居然也没有通知我们任何一个人，这样也太过分了吧！

    你忘了当初我们是怎么陪伴你，带着你融入我们班的吗？你忘了每次同学会我们是怎么努力联系了大家只为天南海北地回来聚一聚吗？你忘了也就算了，我们班的人建了群，有什么都会在群里说，大家都非常坦诚，只有你结婚生小孩的消息我们都是从网上看到才知道的，这样有意思吗？瞒着我们是为了什么？我唯一能联想到的就是你嫁了个好老公，太有钱了，太有地位了，怕我们这些昔日同窗去攀关系，所以干脆假装没有我们一群人的存在，对吗？

    太让人心寒了，怎么会有这样的人呢，我为我有这样的高中同学而感到耻辱！

    这条微博文字内容就像是普通的吐槽帖一样，如果没有最后几张截图相映衬的话，它并不起眼，但就是因为那几张图片，瞬间就将微博给炒了起来，因为——这分明就是在讨伐京华集团总裁夫人呀！

    微博一发出，很快就有各种附和的留言出现了。

    网友A：上面内容里说的句句属实，亏我们还天天念叨她，她二胎的满月酒居然一个高中同学也不请！

    网友B：嫁了个有钱老公就眼高于顶，看不起高中同学了，我们哪次聚会没叫上你吗？自己不是迟到就是推脱，连平时想联络下同学感情请她喝个下午茶都拒绝，真的太冷血了！

    网友C：总裁夫人，你还记得当年你考试没带橡皮，是我掰了我自己那块新的分了一半给你吗？

    ……

    不过，既然有讨伐的，自然也有维护总裁夫人的。

    网友D：（抠鼻子）别道德绑架好吗？谁规定你是高中同学她就必须请你们了？不清不就正可以说明你们关系一般吗？一般的关系还上这来找骂？真是太婊砸了！

    网友E：（狗头）高中同学算什么亲密关系？你把大学同学、小学同学、幼儿园同学放在哪里了？

    网友F：报个料，本人是总裁夫人高中隔壁班的，夫人读书的时候看着挺乖的一个女孩子，不过她一直都挺内向，并非在高中变得像现在这样大方的，现在的蜕变真的让人吃惊。我和她关系实属一般，只能说知道有这么个人，说过几次话，但我也没敢跟人乱认同学或者校友关系。听说之前有一次她们班聚会之后，有个女的仗着“同学关系”，非缠着夫人让她帮忙约见总裁跟自己老公谈合作，拜托笑死人了，你以为你是人家什么人啊总裁是你想见就能见的吗夫人有帮你的义务吗？夫人没帮忙后那个女同学就在同学之间说了很多夫人的坏话什么势利眼啊什么嫌贫爱富啊，我就呵呵了，我有你这样的同学我也懒得理你！所以，这也就是总裁夫人不想请高中同学的原因所在吧，我能理解！

    网友G：看到上面童鞋的话我恍然大悟，突然心生同病相怜之感，我也有初中同学自以为和我关系好，缠了我一个多月非要我帮忙从国外带护肤品，问题是她怕我骗她或者赚她钱，还给了我一个那玩意儿的最保守价格，说超出这个价格不要，我算了下卧槽真要按照那个价格帮她买我还得亏两百块！后来果断拉黑不联系！

    网友H：就是就是，你把人当朋友关系，人家把你当利益关系，最可笑，不，可气的是一不满足她她还咄咄逼人泼你一身脏水，这种人真恶心！

    ……

    林羞看得有些懵，这真的说的是她吗？

    她几乎从来没有高中同学的什么酒席宴会呀，同学会去过几次，也就是吃个饭然后和自己比较聊得来的几个人叙叙旧，然后就各自回家了，怎么就因为沐沐的满月酒没请人家被人家记恨上了？

    莫名其妙呀！

