    孔雀国，坎替尔城。

    这是一座具有极其重要战略地位的雄城！

    它扼守着甘索亚山脉的中间位置，是孔雀国的皇城华月城的南部屏障。

    当年傅小官没有攻打坎替尔城，而是沿着甘索亚山脉往霍兹平原方向而去，结果他未曾抵达霍兹城，而是长途奔袭绕过了甘索亚山脉去突袭了华月城。

    现在坎替尔城已经在枯蝉的手里了。

    此刻枯蝉正皱着眉头看着城守府里的那张巨大的地图。

    对于傅小官当年在孔雀国一战，他现在几乎都已知晓，毕竟前来投奔他的人里面有不少就是曾经的孔雀军团的士兵。

    “他为什么没有直接将坎替尔城打了呢？从这里去华月城近了至少三天的路程。若是那样，海军陆战队就不会和孔雀国回援的孔雀军团相遇，而是会提前两三天占领华月城。”

    “海军陆战队完全能够等到大夏陆军主力的到来，那时候他们据华月城而守……阿输迦一点点的机会都没有！”

    褪去了易容的虞书容笑了起来，“你终究还是没有娘这么了解他。”

    “傅小官早在虞朝的时候就崭露出了极为出色的军事天赋，当年西部边军薛定山造反，在那金牛古道上，他活生生将红娘子的部队给卡在了七盘关下，令他们首尾不能相接，然后分而击杀。”

    “薛定山退守剑门城，傅小官以一曲楚歌轻易破之，将薛定山斩首在剑门城里，就这样平息了那场叛乱。”

    虞书容也站在了这地图前，伸手一指，“傅小官带着四十万陆军前来，虽然那时候镇守坎替尔城的桑甲伊亲王有百万守军，但他显然知道那临时招募而来的百万守军皆是乌合之众。”

    “傅小官的四十万陆军可以轻易拿下坎替尔城，继续北上，剑指华月城。”

    “何况当时孔雀国的国君正带着大军赶去霍兹城，他若是破了坎替尔城，阿输迦只能回援，他的大军主力正好能够和阿输迦相遇，正好一举消灭了阿输迦，华月城就是他的囊中之物。”

    “可他为什么偏偏放弃了外强中干的坎替尔城向霍兹城而去？却又并没有赶到霍兹平原战场，而是绕了一个大圈子，又命令贺三刀的两万特种部队去突袭华月城？”

    “那是因为贺三刀必须死！”

    枯蝉一惊，“贺三刀可是陛下的左膀右臂！”

    “你不知道，贺三刀的性子太过跳脱，放眼整个大夏，能够驾驭得住贺三刀的人少之又少。”

    “傅小官早已有退位之心，虽然他尚未册立太子，但他的儿子都还小。”

    “一旦他真的离开了大夏，就算是他的长子武天赐继位，也不过才十二三岁。”

    “军中除了卓别离和白玉莲，估计谁的话在贺三刀的面前都不好使。可白玉莲是有着跟着傅小官一同归隐的心思的，贺三刀本就战功赫赫，孔雀国一仗再大胜，傅小官就得给贺三刀封爵了。”

    “贺三刀还掌握着大夏全军最精锐的海军陆战队，同时还担任着海军第三军的军长，他在全军中的声望都很高，高到了傅小官不得不去考虑他离开大夏之后，贺三刀会做出些什么事来。”

    “所以，海军陆战队两万人在华月城全军覆没，非贺三刀之过，而是傅小官……借刀杀人！”

    枯蝉这就惊呆了，他咽了一口唾沫，沉吟了数息，摇了摇头：“他不是这样的人！”

    “娘知道他对你有恩，娘也知道当年他去武朝参加文会的时候，他还是一个算是朴实的少年。儿啊，他而今是皇帝，他已经当了这么多年的皇帝了，你觉得他还会像以前那般的朴实么？”

    “人，终究会随着地位的改变而改变自己的想法。他现在所想，就是给大夏的未来铺平道路，就是给大夏的继任者创造出一个最好、最稳定的局面。”

    “娘在这里和你打一个赌，若是傅小官察觉了娘在大夏做的那些事，他一定会派人前来刺杀我们，你……也不例外！”

    枯蝉沉默了，过了许久他才一声叹息，“你不应该做那些事的，而我……我仅仅是想要这地方变得安宁一些，然后才好在这里传扬佛法。”

    虞书容呲笑了一声，看了看枯蝉而今那满头的黑发，“佛、只有在盛世才能渡人！在这样的乱世，只有人、才能渡人！”

    “你而今麾下有二十万大军了，你的背后还有数十个城池，这一片而今已经安宁的土地上，还有数千万计的百姓，而今他们的命都系在了你一人的身上！”

    “你觉得你再去剃光了头，将这即将到手的权柄放出去，握着权柄的那人会将你当佛一样供起来么？”

    “傅小官为什么会离开虞朝去武朝继承皇位？因为我那皇兄容不下他，他若是不走，最终只会死在虞朝。所以他才是真正聪明之人，他收买了整个虞朝的民心，并让虞朝所有人都认为是皇兄将他逼迫走的。”

    “他取得了天下，无论是虞朝的百姓或者是官员，居然没有人出来发对他，而是全部归顺了他。”

    “他放弃过权柄了没有？他再也未曾放弃，甚至握得更紧！”

    “儿啊，现实往往就是这样残酷，你只能让自己的心坚硬如铁，只能将那权柄抓的更紧一些，才有那资格去实现你的理想。”

    “就像傅小官一样，他打造了一个强大的大夏，他可以退隐去当他的小地主了。你若是得了这片天下，当你的孩子成长起来之后，你才可以去弘扬你那佛法！”

    “你懂了么？”

    “所谓慈悲，杀戮之后才有慈悲！”

    “若无杀戮，何来慈悲！”

    枯蝉无言，因为虞书容说的这些是极为现实的事情。

    当初在泰尔山脉成为村长，他仅仅是不想那些人饿死冻死，他带着那些人收编了整个泰尔山脉的土匪，然后下了山，接着打下了城镇。

    这一打，就没完没了，就到了这里，再过月余，就能兵临华月城了。

    “你真的不是借着我去为虞朝复仇？”

    虞书容微微一笑：“我为什么要去为虞朝复仇？我只想你能够变得更强大，成为像傅小官那样强大的帝王！”

    “但首要的是活下去！儿啊，统一的速度得加快一些，娘估摸着傅小官派来的人恐怕很快就会到了。”

