    

    纪氏都无语了，指着她的脸，对陶嬷嬷道：“你是顾家陪嫁的嬷嬷吧，那你得提醒她啊，不能她自己瞎了不知道自己多丑，你也不知道啊。”

    陶嬷嬷脸上带着适宜的淡笑，回了一句：“谢夫人放心，我家姑娘跟姑爷的感情很好。”

    纪氏震惊了，觉得顾家人都是蠢货，全被秦软饭给骗了！

    顾锦里是懒得跟纪氏废话，拿把一个箱子搬到矮桌上，打开箱子，把一个针线笸箩递给纪氏：“闲着也是闲着，帮我一起做些面罩跟护手，越往西北就会越冷，面罩跟护手用得着。”

    纪氏怒了：“我是来做客的，你凭什么要我干活？我又不是你家的下人！”

    她一直是娇养着的，只有新婚的时候给谢成做过些里衣，可做得不好，还扎伤了手，谢成见了就不让她做了。

    “就凭我是你的救命恩人。”顾锦里瞅她一眼，对她呲牙笑道：“身为你的救命恩人，我没有让你下跪磕头道谢已经是好的，就让你帮忙做点面罩跟护手你还不乐意？赶紧做，不做就跪下磕头道谢！”

    “你，你，泼妇！”纪氏气哭了，可她是个要脸的，觉得自己年纪比顾锦里大、出身比顾锦里好，不肯给顾锦里一个逃荒来的灾民之女下跪磕头，只能一边哭一边做面罩。

    顾锦里还催她：“快点，你动作咋这么慢？没吃饭啊还是病入膏肓了？”

    纪氏快气死了，吼道：“催什么催，这路不平，下针太快会扎到手的。”

    其实顾家的马车做得极好，跑起来比她家的马车平稳了许多，又暖和，不知道顾家是怎么做的马车？

    可她不会问顾锦里的，要是问了多没面子啊。

    可顾锦里就像个牢头，一直催促她干活，她是一天都没停过，等进了禄昌县的驿站后，才能停下歇息。

    谢成来接她，她是一看见谢成就哭。

    谢成心疼了，忙问：“怎么哭了？别哭别哭，受了什么委屈告诉我。”

    “告诉你有用吗？你还能去打顾氏不成？”纪贞娘是伸出双手给他看：“你瞧瞧，我的手都被扎成什么样了？顾氏一直让我做针线活，我都多少年没做过了。”

    谢成看了她的手，心疼了，握着她的手道：“没事，回去后我给你上些刀伤药，很快就会好的。”

    纪氏气得都抖了：“我都被扎成筛子了你还说没事！”

    顾锦里在马车里听得差点笑死，谢成还是没学会怎么跟纪氏相处啊，他不应该这样说话，应该顺着纪氏的话来说：果然很严重，我马上带你回去，给你上刀伤药。

    “喂，你不是说这些面罩要拿回去给谢百户用吗？拿着吧。”顾锦里把纪氏做的四个面罩递给她，又嫌弃的道：“半天才缝了四个面罩，这么废，你还有脸哭？你其实是在撒娇吧？”

    她这话是在告诉谢成，纪氏心里是有他的。

    谢成听罢，是欢喜不已，忙问纪氏：“贞娘，这些面罩是你给我做的？真厉害，做得很好，我很喜欢。”

    其实做得很差，连纪氏都嫌弃的那种，不过纪氏被夸了，心里很得意，道：“不是给你做的，是不能便宜了顾小鱼。”

    顾小鱼？

    这是顾氏的小名吧。

    不错，才跟顾氏相处半天就喊起顾氏的小名，可见顾氏是个厉害的。

    “辛苦弟妹照顾贞娘了。”谢成感激的看了顾锦里一眼，又急忙转过头来看纪氏，这才压住心里的那股子恶心感。

    顾氏真是太丑了，三郎太惨了。

    谢成是没有多逗留，谢过顾锦里跟秦三郎后，就带着纪氏进了驿站，去了他们的房间休息。

    不过临走前，顾锦里喊住纪氏，提醒她：“记住我跟你说的话，离那位远一点。”

    她说的那位就是岑氏。

    纪氏是哼了一声，没搭理顾锦里，跟着谢成走了。

    谢成却是上心了，回去后交代所有下人，让她们拦着岑氏，别让岑氏利用棠姐儿来接近贞娘。

    又交代谢嬷嬷、谢槐花两人：“照顾好夫人，别让她被人害了去，要是你们顶不住就去找我，我会立马赶来。”

    想了想，又道：“要是我不在，你们就去找秦夫人帮忙。秦夫人是个有本事的，压得住她，要是秦夫人也不在，你们就去找牛夫人求救。”

    匡氏虽然爱占小便宜，但为人仗义，看见贞娘有难，一定会帮。

    谢嬷嬷母女赶忙应下：“是，老奴奴婢遵命。”

    谢成又喊来谢管事，把戴大夫写的解毒药方递给他：“谢叔，去药铺把夫人的药抓来，多抓几份，免得路上吃完了买不到。”

    又交代谢管事：“多带些银子去，采买些粗粮、药材、炭火、御寒等物品。”

    三郎是跟他说了，等出了河安府上了大驰道后，南方各府的将士就会汇合，到时候大家都在采买物资，是有银子都买不到的，能在禄昌县买就多买点。

    谢成是感激不尽，因此是让谢管事立刻带着十几个下人去采买东西。

    至于纪嬷嬷她们，则是让自己信任的小旗长送去了客栈，再留两个下人看着，等着纪家的人来接走。

    还给两个下人留了一封信，信上是警告纪家的话，要是不严惩纪嬷嬷、纪氏的庶妹、以及纪家那些胡说八道的妇人们，就别怪他无情！

    牛大豹、柳百户、石百户、卢崇也带着人去县城里采买物资。

    禄昌县的曹百户是占了地利，早就让人买好了东西，不用操心这些，还能回家住上一晚，跟家里人吃顿饭。

    秦三郎也不用操心这些，他们是让木通叔带着人先走在前面的，木通叔已经让人低价买了很多东西，冯进已经带着空骡车进城，只要把东西装满就能回来。

    二庆、三庆、小吉是动作麻利的把驿站房间打扫了一遍，又把席子、毯子、棉被、蚊帐等物全都换掉，铺上顾锦里用惯的毯子、被子，让顾锦里能住得干净舒服些。

    顾锦里则是等熊婶子把澡盆买回来后，舒舒服服的洗个了澡，浑身上下都舒坦后，催促秦三郎去洗澡：“买了热水了，你快去洗澡。”

    驿站是所有官员、将士都能免费住进来，可现在人太多了，你不给银子就干等着吧，等到你冻成冰块都没人搭理你。

