    回到自己房间的，卡特瑞尔看向自己的手套，决定摘下手套放到自己的床边，她将手套摘下，别西卜和米迦勒都纷纷出现：

    “院长，你不带着我们睡觉的吗？”

    两个小家伙扇动着翅膀纷纷看向卡特瑞尔。

    卡特瑞尔稍微一愣，她倒是没想到这几个孩子还蛮依恋她的，但是也对，他们取自自己的灵魂而且才第一天诞生，却是需要安抚一下，他们还是孩子啊。

    “知道了，那你们是打算变回手套还是就这个样子？”

    两个小家伙对视一眼：

    “可以这个样子吗？”

    “当然可以，那就一起躺过来吧。”

    卡特瑞尔躺到床上，给两个孩子留着空位。

    她躺下，她照常的打开系统界面，打算看看，因为她现在才想起来自己现在也算是有第四个孩子了，那系统奖励也差不多该给自己了：

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：*（判定中）

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第四个孩子

    任务奖励：抽奖功能

    背包：布匹*5、食物*66，积分*478.25，贝利*1000

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈、武装色、魂魂果实…………

    目前状态：新手期

    卡特瑞尔揉着米迦勒的羽毛，认真的看下去，不过她忽然面色一变，猛地起身，她的手指指向一串数据：

    “判定中？”

    米迦勒和别西卜都不解地看向卡特瑞尔，卡特瑞尔没有再说什么，而是重新躺下来，抚摸着米迦勒的羽毛，别西卜貌似在努力向卡特瑞尔靠拢。

    卡特瑞尔思考着，她想，她知道原因了。

    她当然记得自己的系统是什么来着，她的系统是孤儿院系统，那么孤儿院就是收养孤儿的地方，而孤儿的定义就是失去父母、查找不到生父母的未成年人。

    现在的问题是，艾米是她父亲送过来的，所以现在艾米的定义就不明确了。

    卡特瑞尔注意到自己的别西卜正在不断靠近自己，也稍微捏了捏它，不得不说，手感很奇怪。

    卡特瑞尔的注意力继续集中在自己的系统界面上，因为上面已经开始跳转了，那一栏很快就变成了数字四。

    卡特瑞尔有些惊讶，虽然不知道为什么系统给她过关，但总归来说是好事，那就这样吧，她可以准备抽奖了呢！

    卡特瑞尔已经摩拳擦掌了，她迫不及待想要抽奖看看了，要是好运直接抽到了一个大剑豪实力那岂不是美滋滋！

    她点击领取抽奖功能，很快，系统界面的左上方出现了一个转盘样式。

    卡特瑞尔迫不及待的点击进去，一个炫酷的豪华大转盘出现在卡特瑞尔的面前，差点闪瞎她的眼睛。

    因为开场动作就是一个快速旋转，金色的大转盘，在光彩的照映下闪烁着光芒，啊这。

    卡特瑞尔都不知道该怎么形容了，系统玩得这么花里胡哨的吗？！

    看着好不容易停下来的转盘，卡特瑞尔立刻用眼睛贴上去，仔细看每一个奖项，恨不得把转盘给吃了，不过不得不说，这里的选项是真的多，而且实在是字太小了，每个区域所占比极其细小，甚至用放大镜都看不清，这不就等于看不见吗！

    可恶。

    卡特瑞尔看着眼前的转盘，有些无奈，她根本就看不清啊！

    可恶。怪不得在进入画面还特意写了：透明操作，童叟无欺。写是全部写出来了，关键是能看到个鬼啊！

    卡特瑞尔放弃抵抗，转而看向整个界面，在这个转盘之下，清楚的可以看见一行字：

    “每收养一个孩子就有几率获得一次抽奖机会。”

    这一行小字十分显眼，不过值得吐槽的是，这里完全没有写这个几率是多少啊。

    要是是百分之一的几率，那她想要搞抽奖岂不是要很久，简直见鬼。

    不过卡特瑞尔也很快注意到了这行字的下面，有一个数字：3 。

    这应该就是抽奖次数了吧？她现在有四个孩子，有三次抽奖机会，看来几率还蛮高的。

    卡特瑞尔已经迫不及待准备开始抽奖了，她等不下去了！阿哈哈哈哈！

    要是今天不把这个次数抽完，她就不叫卡特瑞尔。

    卡特瑞尔怀揣着激动的心情，点下了抽奖按钮。

    金黄的大转盘开始快速转动，在卡特瑞尔眼花缭乱之时，大转盘转得更快了，完全没有停下来的趋势。

    卡特瑞尔看着头疼，干脆闭上眼睛：

    “叮咚！”

    抽奖成功的音效传来。

    卡特瑞尔立刻睁开眼睛，在转盘之上，赫然写着这次抽奖的结果：

    “经验卡*1”

    嗯？

    卡特瑞尔看见自己的面前跳出一个界面：

    经验卡：

    指定一项能力提升10点经验。

    卡特瑞尔有些疑惑，她怎么从没听过还有经验一说的？

    卡特瑞尔退回页面，回到初始界面上，她将目光看向自己能力那一栏：

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈、武装色、魂魂果实…………

    卡特瑞尔常识性的点击了一下厨艺。

    很快一个小界面就跳出来了是一个经验条，上面赫然写着：

     25%

    唔…………..

    卡特瑞尔没想到自己厨艺这么低。

    又是接连点了几个：

    园艺：17%，缝纫：21%，欺诈：67%，武装色：80%，魂魂果实：？？%。

    卡特瑞尔接连看了一下，自己日常类的生活技能普遍不高，高的那几个都不是她自己的，可恶，不过她倒是知道了自己的武装色有多高，看来系统奖励的还是很不错的。但是魂魂果实为什么会是一堆问号？

    又是费脑筋的事情了，或者说，这个是指魂魂果实的上限不是普通的一百？

    还是说魂魂果实目前开发完全无法预估？

    管他呢。

    卡特瑞尔只想知道自己这个经验卡能不能加到魂魂果实之上，因为这一堆问号已经说明了特殊性，要是加到这方面那绝对血赚，毕竟这可是百分之十的经验卡，如果不行的话，那就加到武装色上面，按照一般来说，经验值越高，越难提升。

    自己直接武装色90%，那直接起飞了！

