    【一叶障目：上遮天机，下遮众生，一叶障目不见泰山。】

    　　江澜看着眼前的东西，一时间有了明悟，这是能遮蔽他天机，遮蔽别人眼的东西。

    　　对他来说确实很有用。

    　　有时候出手不方便，用法宝不方便。

    　　只要有了一叶障目，那么其他人根本就看不清他。

    　　交手也能占据先机。

    　　这是神通，根本不是学习能学会的。

    　　跟天赋什么的没有任何关系。

    　　神通很少会出现一样的，哪怕一样，整个大荒应该也没有几个人。

    　　在江澜还在关注一叶障目的时候，前面的中年人又一次传出声音：

    　　“各位弟子开始接受法宝，能拿多少，看心性如何。”

    　　这句话基本是对着江澜说的，因为第九峰就来了他一个人，想要全部拿到基本是不可能的。

    　　所以想拿多，要心性足够，否者法宝害人。

    　　这跟江澜担心力量与心性不匹配一个意思。

    　　暴发户跟有底蕴的富家子弟，是不一样的。

    　　江澜往别的地方看了看，发现其他人很少会拿到两件法宝，不是心性不行，而是他们只有那么多。

    　　他们拿法宝很快，所以每个人都看向江澜那里。

    　　他们想知道第九峰这个弟子能拿多少。

    　　“你们猜他能拿多少？”

    　　“以前我见过一个第九峰弟子，就拿了保底一件，第二件碰都没碰到。”

    　　“对对，听说心魔加身当场吓尿了，这个可能也会如此。”

    　　“不管怎样都拿不了几件吧，我记得以前第一峰有位师兄，在尽全力的情况下，拿到了第五件。

    　　其他人三件已经很难得了。”

    　　“别想了，还三件，第二件的时候就该被心魔控制了，第九峰是什么地方，大家都明白。”

    　　“要是我，肯定只会拿第一件，而不去碰第二件。”

    　　江澜看着前面的法宝，发现一共就只有五件，已经算很多了。

    　　毕竟他就来了一个人。

    　　所有的法宝，都是按照人数分的。

    　　一个山峰最低是五件吧。

    　　江澜不知道，但是面对着五件法宝，他想试试能拿多少件。

    　　按那些人说的，想要拿几件完全看心性。

    　　他也想看看自己的心性如何。

    　　很快江澜上前了一步，这个时候一件法宝自动落在他手上，是一件练气期用的灵剑，对江澜来说没有什么用。

    　　不过也没有不拿的道理。

    　　“第一件是无条件得到的，后续想要拿需要一定的心性，要切记量力而行。”那个中年男子对着江澜好心提了一句。

    　　江澜低头谢过。

    　　他还是想要试试。

    　　这时候其他人也是看着，大部分人都是抱着看戏的心态。

    　　此时远在第九峰的莫正东也是看着昆仑大殿方向。

    　　“应该到了拿法宝的时间了，不知道我这个徒儿能拿几件。”

    　　“应该会拿三件，再后面就困难了。”

    　　莫正东带着一些期许。

    　　江澜是他这些年见过的最出色的弟子。

    　　虽然天赋一般，但是心性了得。

    　　“如果天赋再好一点的话...”想到这里，莫正东就立即摇头：

    　　“贪心了，贪心了。

    　　够了，足够了。”

    　　...

    　　昆仑大殿，江澜看着第二件法宝，而后往前迈了一步。

    　　每一步意味着一件法宝。

    　　主持事宜的那位执事皱着眉头，他看过很多第九峰的弟子，能拿到第二件的少之又少。

    　　他们心中或多或少都有一丝丝的心魔。

    　　这让他们很难在这里多拿宝物。

    　　这个第九峰弟子还是有些贪心了。

    　　然而就在他这么想的时候，突然一道光在江澜身上绽放，随后第二件法宝安然的落在江澜手里。

    　　是一双鞋子。

    　　“咦？拿到第二件了？”这个执事有些惊讶。

    　　不仅仅是他，其他弟子也有些意外。

    　　“居然这么轻松就拿到了第二件？”

    　　“这个人是不是傻？在第九峰居然没有什么心魔。”

    　　“运气好吧，看他样子好像要拿第三件。”

    　　“一点不懂见好就收，第二件容易，第三件难度加了十倍，寻常弟子根本不可能拿到。”

    　　“对，这就是一道门槛，这个弟子一看天赋就很一般，根本不可能拿到的。”

    　　江澜看着空中飘浮着三件宝物，他眉头微微皱起。

    　　刚刚他拿第二件宝物的时候，一点点感觉都没有。

    　　根本不能确认自己的心性如何。

    　　这是个难得的机会，他想试试自己面对什么才能失去冷静。

    　　这时江澜闭上了眼睛，他的精神开始连接了剩下的三件法宝。

    　　一个个来对他来说或许没有多大效用，但是三个一起来，那么效果就会远超车轮战。

    　　这样就可能知道他心性中有什么缺点。

    　　而此时所有人也是看着江澜，看到江澜抬起了步伐，却迟迟未曾落下。

    　　他们觉得江澜要不行了。

