    商司湛走进别墅。

    时浅站在原地没动，睨着百里翌道：“你今天又去找白无尘了？”

    百里翌一本正经的道：“我其实是出去办事，路过的时候顺便找他吃了顿饭。”

    时浅挑了挑眉：“你办什么事还能路过那个地方？”

    百里翌嘿嘿一笑：“我忽然感觉那边的风景不错，地理位置也不错，就在那边选了套房子。”

    时浅：“你不会刚巧选在白无尘隔壁了吧。”

    百里翌：“没错！你还真猜对了！”

    “........”

    时浅转身进了别墅。

    商司湛坐在沙发上，严易正向他汇报工作。

    时浅向两人走了过去。

    “浅浅小姐。”严易颔首。

    “嗯。”时浅应了一声，在商司湛身边坐下。

    片刻后，严易汇报完工作便离开。

    “百里翌呢？”商司湛问。

    时浅转头看向他：“回去了呀，你还有事找他？”

    顿了两秒，商司湛才道：“没事了。”

    时浅慵懒的往后靠了靠，喃喃道：“百里翌这家伙对白无尘还真挺执着的，简直比追女朋友还上心。”

    商司湛狭长的凤眸望向窗外，眸光微微深了深。

    两天后。

    商司湛去了M国出差。

    时浅待在学校上课。

    某医院病房。

    K推门走了进去。

    听到动静，站在病床前的夫妇二人立刻回头。

    女人见到K，顿时怒火中烧：“你这个混蛋，伤害我儿子的凶手，你还敢来医院！”

    床上的男人头上，胳膊上都缠着绷带，看样子确实伤的不轻。

    见到K同样满脸的愤怒：“爸妈！这王八蛋怎么还在外面，怎么还没把他送进去！”

    女人回头看向男生：“儿子，这两天我们公司忽然出了点紧急状况，我和你爸在处理。你放心，妈一定会让欺负你的这个小野种把牢底坐穿的！”

    男人随即道：“没错，儿子！你放心，爸爸绝对不让欺负你的畜生好过！”

    男生道：“你们尽快，我们不想再看见他！”

    K睨着三人，蓦然笑了。

    那人瞪着他：“你来这里干什么？滚出去！我儿子不想看见你！我告诉你，就算你现在跪下来道歉也没用，我们是不会放过你的！

    当然，还有那个勾引我儿子的小贱人，明明是她勾引我儿子，还敢倒打一耙，你们都给我等着！”

    听到女人骂小贱人，K脸色顿时沉了下来。

    他冷笑一声：“呵！不放过我！你们还真是不怕自己那个小破公司破产，财务出现问题，被调查，竟然一点都不紧张。”

    “你说什么？”男人瞪着他：“你怎么知道这些？”

    这是他公司的机密，而且是这两天刚刚发生的，这个毛头小子怎么会知道他们公司的事。

    女人眸底满是疑惑，质问：“这件事跟你有关？”

    K睨着男人：“我知道的远比你想象的更多，包括你偷偷转移的资金给了哪个女人！”

    男人闻言，脸上顿时闪过一抹慌乱。

    女人的脸色也有阴晴不定，转头看向男人。

    男人立刻道：“小畜生，少胡说八道！”

    紧接着，男人看向女人：“老婆，你别听这小畜生胡说八道，他这是在故意挑拨我们的关系。”

