    一道阴翳的声音出现在云水大酒店楼顶。

    紧接着，一个瘦高的黑色身影逐渐出现。

    来人蒙着面，只要一双眼睛露在外面，看起来漆黑如墨，释放着死寂的光芒。

    “大胆！”

    杨姓大汉怒吼一声，身后立即浮现出一个体型庞大的宠兽。

    【金刚兽】

    【实力等级：领主6级】

    【种族等级：王者初等】

    【天赋：顶级防御天赋、高级力量天赋、高级金属天赋】

    【技能：1、金属化 2、金刚防御 3、重击 4、铁甲飞拳】

    金刚兽以防御为主，不知道能不能防住阴翳男子的进攻。

    估计···不能。

    金刚兽立即发动金属化，全身变成银白色，仿佛由精钢雕琢而成。

    挡在防护罩前面。

    谢婉柔的寒冰巨龙和金刚兽并排，盯着前方的阴翳男子。

    【寒冰蛟龙】

    【实力等级：领主5级】

    【种族等级：史诗低等】

    【天赋：顶级寒冰天赋、高级吐息天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、裂爪 2、寒冰吐息 3、翼击 4、龙之怒 5、寒冰领域】

    没想到婉柔姐竟然契约了史诗种族的寒冰蛟龙。

    史诗低等，也算是顶级种族了，龙族血脉浓郁，成长起来，绝对不惧史诗中等的噬魂极虫。

    怪不得骷髅会三番五次想杀她，真的很天才了。

    “我还真是有点小看你们了啊。”

    阴翳男子似乎十拿九稳。

    不急不慢道：“不过一条幼年期的寒冰蛟龙罢了，还没成长起来，那边那个大个子，在我面前，也就是个摆设而已。”

    “大言不惭！”

    杨姓大汉怒目而视，“金刚兽，使用铁甲飞拳！”

    谢婉柔也不多说，冷冷道：“寒冰吐息！”

    一时间，一道强烈的寒冰喷雾围绕着十几个导弹般的拳头，裹挟着真真寒冰，朝阴翳男子冲去。

    “幼稚。”

    阴翳男子身后浮现出一只色彩斑斓的蜘蛛。

    【古彩蛛】

    【实力等级：君王5级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级剧毒天赋、高级吐丝天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、剧毒网 2、剧毒狙击枪 3、剧毒大炮 4、射线 5、剧毒领域】

    单凭这一直古彩蛛，寒冰蛟龙和金刚兽就扛不住。

    现在姜校长他们都在大战，无暇顾及这边。

    难道今天要栽在这里？

    “使用射线！”

    阴翳男子的命令紧接着响起。

    古彩蛛硕大的彩色肚子对准前方，喷射出一道白色丝线。

    那一条白色丝线，毫无花哨可言，就像一道威力无边的激光，空间都跟着产生了些许震荡。

    只见丝线与寒冰吐息和铁甲飞拳撞击，就像射钉枪打在冬瓜上，刹那间将两个技能打出一个空洞。

    两个技能基本没起到阻挡作用！

    杨姓大汉和谢婉柔面色变换，一脸骇然。

    等级差的有点多，竟然完全挡不住。

    防护罩估计也没用。

    怎么办？

    杨姓大汉反应极快，迅速站到防护罩前，企图用身体抵挡。

    金刚兽也聚拢全身，身上金属光芒乍现，同样打算用身体抵挡。

    在这危难之时，一道银色光纤突然出现，眨眼间飞到金刚兽前方。

    当的一声脆响。

    古彩蛛的射线被弹开，飞向远处。

    将远处的大楼打出一道空洞，最后射线打入地面，不知深入了多少米。

    “谁！”

    阴翳男子目露利芒。

    虽然蒙着脸，但张墨能想象出，对方脸上的惊骇之色。

    他身体微侧，目光落在前方那只不大的甲虫身上。

    只见对方身体前方，有一面虚幻的小盾牌，也是正那面小盾牌，将古彩蛛的射线给弹开。

    【金刚甲虫】

    【实力等级：君王5级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级防御天赋、高级速度天赋、高级硬化天赋】

    【技能：1、金盾防御 2、金盾冲击 3、金光乱舞 4、金枪 5、金刚领域】

    如此强大的金刚甲虫，难道这就是姜校长说的准备，到底是谁？

    张墨正想着，谢婉柔和杨姓大汉脸上露出了笑容。

    同时目光中也闪过一丝讶异。

    “你作为四星御兽师，竟然欺负两个三星御兽师，这合适吗？”

    伴随着威严的声音，一道魁梧身影逐渐出现在阴翳男子对面。

    “谢飞扬！”

    阴翳男子惊呼，“你竟然也来了。”

    没错，阻挡阴翳男子的人，是谢飞扬，平江市城主。

    “你们想杀我女儿，杀我平江市好儿郎，身为城主，我能坐视不理？”

    谢飞扬面色阴冷，抬手指着对方：“我不一定拿的下你，但你休想伤害他们两个，半根汗毛都不行。”

    谢飞扬身后浮现出另外三只宠兽。

    “哈哈哈···”

    阴翳男子一阵大笑，“看来我拿不下你们了，不过···恐怕你们要一起死在这了，好事，好事。”

    谢飞扬出现，也算意外收获了。

    “什么意思？”

    谢飞扬皱眉，难道骷髅会还有其他后手？

    他们不可能一次性出动那么多强者。

    “什么意思？”

    阴翳男子身后也浮现出另外三只宠兽，迅速爆退，“打败我，我就告诉你。”

    “好，那我倒要看看，成名已久的野王有多强。”

    谢飞扬猛然蹬地，迅速跟上，和对方展开大战。

    “原来那人是野王，和以前的样子完全不同了。”

    “可不是嘛，野王以前高大帅气，现在看起来瘦骨嶙峋，阴柔无比，骷髅会不是好东西啊。”

    ······

    有认识野王的人，又来了一波议论。

    嗖嗖嗖···

    待谢飞扬和野王离开，几道身影突然出现在防护罩周围。

    张墨扫视，是平江市几个大家族家主和组织的首领。

    没想到他们都来了。

    谢婉柔面露喜色，“各位叔叔伯伯，你们？”

    什么时候来的呢？

    “我们也是刚到不久。”

    刘子飞的爷爷，高大威武的刘家家主，瓮声瓮气道：“早就知道骷髅会有后手，所以我们全都来了，说什么都不能让他们杀害你们俩。”

    其他老者纷纷点头。

    “哈哈哈，没想到平江市的人都来了，这次算是中奖了！”

    忽然，黑云中出现了肆无忌惮的狂笑。

    张墨握拳，又是这个声音！

