    高塔礼堂外面一片漆黑。

    但高塔内部却是一片通明，墙壁上点着一连串的火把，顺着楼梯蜿蜒向上，闪烁的火光映衬得古旧斑落的墙壁有些森然。

    众人三两成群的讨论着，大多人都在说哪位导师给出的条件丰厚，哪位导师足够优秀，成为哪位导师的学生最轻松。也有聪明的人隐晦提出有一些导师的条件说得并不明确，似乎有种陷阱的感觉，但立马就被驳回了。沉默高塔没必要欺骗他们。

    所有人都到了选择自己归属的时候，但有两人却格外迷茫无助，不知何去何从。

    一名平民出身的三等天赋者站在礼堂门口，目光打量着那名五等天赋的女子，看见她那高挑曼妙的身材不自觉的咽了口口水，说道：“丽丝，如果你暂时找不到工作赚取魔石的话可以和我一起，我从导师那里得到一些免费的知识可以传授给你。”

    “真的可以吗？”

    丽丝的眼睛顿时亮了，看向这名平民少年，她正为这件事感到绝望呢。但随即她便看见这名少年眼中毫不掩饰的欲望，她自然明白这意味着什么，又不免犹豫起来。

    “当然可以！就看你愿不愿意了！”

    “我……”

    丽丝的神情格外低沉。

    良久，她低声说：“我愿意。”

    “太好了！”

    平民少年忍不住高兴的大喊道，他再次打量起丽丝的身材曲线，以及丽丝精致美观的衣裳，想着自己居然有一天能把这名伯爵的女儿拉上自己的床就有些迫不及待。

    丽丝低沉的说：“谢谢你了。”

    “不用客气，我们在路上时就是一个团体里的人，互相帮助是应该的！”

    “恩，还是很感激您。”

    “那么，我们回去吧，可以去我房间坐一坐。”

    丽丝咬着唇没有说话。

    但当这名少年拉着她往楼上走时，她也没有拒绝，神色间尽显无奈和无助。

    ……

    “艾恩大人，别看了，这种事情每年都会出现。毕竟每年都有一些姿色好但是天赋很差的女孩子‘幸运的’抵达高塔，没有任何资本的她们必须要积累起足够自己成长的财富才能在这个世界站稳脚跟，甚至生存下去，这已经是最好的结局了。”

    波尔不知何时来到安阳的身后。

    他说的话毫不加掩饰，没走多远的丽丝显然听见了，身体不自觉的一颤，敏感的神经和伤口被波尔这句话拨弄得血肉模糊。

    安阳收回目光，点点头没有多说。

    倒是莉迪娅很有感触，当她看见雪莉尔三人全都是一等天赋的那一刹她就知道，自己这值得骄傲的天赋并非是天生的。

    如果当初安阳没有给她那两枚徽章，她不知道自己不顾一切的追随自己的艾恩前往神秘者的世界能否成功，而就算检测出神秘者的天赋又能否抵达这里。如果天赋差的话，是不是命运也会和这名女孩一样。

    不过……那时的艾恩会保护自己吧？

    “波尔大人，刚刚阿尔瓦大人不是说她可以听免费的课程吗？没必要这么做吧。”

    “莉迪娅大人您太天真了，阿尔瓦大人说的虽然是真的，但高塔中的一切都不可能免费对你开放，你需要付出代价才行。一个柔弱的女孩子是很难独自在高塔中生存下来的，而且阿尔瓦大人说得也太轻松了，普通人基本不可能赚取得到魔石。”

    “原来是这样，她的天赋这么差，居然和我们一起来到这里，估计也走了一些关系，家里人肯定对她期望很高，没想到……”

    “莉迪娅大人真是善良呢。”

    波尔微笑着，仿佛对此已习以为常。

    安阳淡淡的说：“不要在这里站着了，上去说吧。波尔大人，去楼上坐坐吧？”

    “荣幸之至。”

    几人便顺着火把闪耀的楼梯往上走去。

    波尔边走边道：“其实刚刚那名女孩已经很不错了，至少能找到一个为她提供庇护的男孩子，衣食方面是不用担心了。”

    “波尔大人见过很多类似的事啊。”

    “是啊，我曾经见过一开始很刚强的女孩子，想要自己在高塔中立足，但最后饭都吃不上，不得不靠出卖身体来换取生存。而且她们出卖身体的对象还往往并不是学术者和学生们，而是为高塔做杂事的一些人，来往的骑士、学术者的随从等等。这些人很乐意花费很小的代价和曾经的贵族小姐，现在落魄的见习者上床。”

    莉迪娅和雪莉尔顿时唏嘘不已。

    看来这个世界实在残酷得不像话。

    “这还不是全部，还有很多生存的挑战等待着她们。虽说高塔中法律严苛，基本没人敢明目张胆违法乱纪，但这种没有任何保障的人出了事也没有人会为他们撑腰，而且对很多学术者来说，悄无声息的把她们弄去做实验也根本不会有人察觉到。”

    很快，一行人便上了楼。

    雪莉尔很懂事的泡茶去了，但佑和马丁站在安阳身后，只有莉迪娅敢随意坐下。

    “艾恩大人真是过得有滋有味呢。”

    波尔看着雪莉尔的背影，很羡慕的说。

    “波尔大人过奖了。”

    “艾恩大人就不用谦虚了。雪莉尔小姐和几位大人都是罕见的顶尖一等天赋，至少也能选一位二阶学术者做导师，只要勤奋一点成为学术者肯定不是难题，到时候就超凡脱俗了，但现在却心甘情愿的为艾恩大人端茶递水，真是有些不可思议……”

    安阳不知道该怎么回答，便索性岔开话题：“说到这里，正好有件事要向波尔大人请教一番，是关于导师的选择方面的。”

    “艾恩大人请讲。”

    安阳让但佑拿出今天分发的书：“今天我趁机看了一下导师的信息，发现很多不对劲的地方，同时资料也并不够详细，由于我们对导师也没有什么了解，所以想请波尔大人为我们解答一下这方面的疑惑。”

    波尔露出果然如此的神色，但紧接着却为难起来：“艾恩大人，不是我不想帮您，可影响学生选择是违反高塔规定的。”

    安阳淡淡道：“我以我的名义保证，这里没有人会说出去，而且我们也不是让您无偿服务。如果波尔大人能帮我们，我这里有几个不错的零阶术式模型可以提供给波尔大人作为报答，当然，我也希望波尔大人不要说出去，这是我们彼此间的秘密。”

    波尔的眼睛顿时亮了：“什么？您竟然舍得拿零阶术式模型来交换，这……我只是说一些常识而已，这也稍微太珍贵了吧！”

    “只要波尔大人能帮到我们。”

    “那……那我们就说好了！”

    波尔顿时将高塔的规定抛之脑后了！

    “既然您付出了这么大的代价，那么我就说得详细一点，不过这些都是潜规则里绝对禁止的，我冒了很大风险，还请……”

    安阳顿时说：“守口如瓶！”

    “好，感谢艾恩大人！”

    “请说吧。”

    “事实上选择导师的过程虽然由高塔主导，但并非绝对公正，你们来之前看到的争抢学生只是小儿科，算是很纯洁的了。真正肮脏的地方在于你们选择导师时签订的条款，很多说得模糊的，含糊其辞的，语义包含范围大的，多半都有陷阱！”

    “什么陷阱？”

    几人都有点惊讶。

    这种事不光是智商高就能看出的，还要清楚这里面的门道才行，就连今天不小心指出这一点的那人估计也只是随口一说。

    没想到他居然说准了！

    “这个具体也说不清楚，我只能给各位大人提个醒，选择的时候用心一点……”

    说到这里，波尔犹豫了下，觉得这样含糊其辞有点对不起安阳许诺的那几个零阶术式，于是又说：“还是举个例子吧，一些条件很丰厚要求又很低的多半就有陷阱，让许多低天赋的学生踊跃报名，条约上会让他们每个月都有几天配合导师……”

    莉迪娅立刻皱眉：“是女孩子吗？”

    波尔摇摇头：“也有些是要求漂亮的女孩子，我就不用多说了，但大多数学术者其实都对女色并不怎么感兴趣，他们折磨学生的手段也不止是侵犯女学生的身体这么简单，他们有些精神失常的会以折磨学生为乐，有些疯狂的会拿活人来做实验！”

    几人都深吸了一口凉气。

    如果不是听波尔说，他们谁能想到沉默高塔的导师居然会做这种事！

    “高塔就不管吗？”

    “管，当然管，所以他们才会诱惑学生签下条约，到时候白纸黑字，对学术者而言契约可胜过一切法律！不过你们别担心，这种情况一般只发生在贪小便宜的低等天赋者身上，你们毕竟是高塔的着重培养目标，而且那些大人物们通常也不会这样做。”

    “我想我们大概知道了，到时候一定会注意的，您还是给我们分析一下几位导师吧，对这些大人们我们还一无所知呢。”

    “没问题！”

    波尔立马开始给他讲起来。

    这一讲就持续了两个多小时，将三位三阶学术者和十多个二阶学术者分析了个遍。

    感谢订阅！

