    九年前，徐家大夫人陈氏、三公子徐宁栴、四小姐徐林芊惨死江盗手中，陈家外公以一枚铜钱为信物向昭国公借兵剿匪，今日，昭国公的儿子拿着这枚铜钱上门，徐宁炆不得不见。

    鸡鸣三响，又是新一天的清晨。

    燕时从徐宁炆书房出来，步出徐府大门，就见小书生牵着老毛驴等在门前街，没有带随从。

    “好歹填饱肚子再上路。”

    扬了扬手里的牛皮纸袋，宁钰将牵驴绳扔给燕时，行至徐府附近的河堤。

    青石台阶上，一黑一青两道身影并肩而坐，面前是悠悠绿水，身后是依依杨柳，朝阳未出，黑瓦灰墙的小城处处透出静谧安宁。

    “尝尝。”一只竹筒被塞进燕时手里。

    竹香扑鼻，入口微甘，夹带丝丝桃花的清香，似有若无的酒香穿插其中，香香交织，口舌生香，回味无穷。

    惊艳之色爬上眼底，燕时忍不住又喝了一口，“这是什么？”

    “竹沥，取鲜竹置于明火炙烤流出汁液，清肺降火，炎夏、初秋饮用最为适宜，我让知意往里加上一点点桃花酒，更添雅趣。”

    “不错。”燕时不吝赞美，“比之皇宫的玉露琼浆也不遑多让。”

    事实上，比他喝过的所有饮子都出色。

    “春日花露、夏日药酒、秋日谷汤、冬日岩水，比这好喝的举不胜举，就说我最喜的糖枸甜酒，用三年以上的陈年米酒泡上在枝头自然阴干的糖枸，酒香淳厚，果香四溢，清甜爽口。”

    就是有点醉人，只敢在睡前喝。

    听着身边的人絮絮叨叨，燕时自然的接过包子咬了一口。

    登时，眉头紧锁，口齿、喉咙和胃都在抗议。

    好怪的味道！酸味儿像泔水，辣味儿无法描述，馅料里掺了萝卜、辣椒、大蒜、姜丁、黄瓜、竹笋，还有几样不认识。

    无视燕时的抗拒，宁钰厉声威胁，“不准浪费！”

    这个酸泡菜包子，可是她特意让厨房做的，谁让他把她掳到树上晒月亮。

    万分艰难的吃完，对小书生递来的第二个包子，燕时果断选择拒绝，“已经饱了。”

    “昨天晚上就没吃，一个包子怎么可能饱。”宁钰抬了抬手，“不是酸泡菜馅儿的。”

    小书生满脸真诚，确实不像说谎，燕时将信将疑接过来，嗯，不是酸泡菜馅儿，是红糖馅儿，滚热的糖浆差点没把嘴角烫肿，关键是他真的不喜甜食，很讨厌。

    被一个坑绊倒一次是大意，绊倒两次是不够聪明，若是绊倒三次，那就是蠢。

    “不吃算了。”宁钰收回第三个包子，咬一口，“嗯，好香。”

    肉香混合麦香飘荡，光是闻味儿也令人馋虫大动。

    燕时气的牙痒痒，夺过牛皮纸袋，自顾自拿出一个包子，咬了一小口，没酸味儿也没甜味儿，不过也没咬到馅儿。

    然后……

    吃完整个包子，也没吃到馅儿。

    宁钰拿着半个肉包子笑得倒仰。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

