    第25章 克道

    这头，杜云来一行人，得了仲琪的消息，匆匆赶来，却只见到个收场，悔恨不已。

    一听说俗世有一修士施法将刚才的比试记录下来，四人加上仲琪复又马不停蹄赶去围观。倒是思怜也跟着他们一块来了，站在那儿有些拘谨，紫夜起身将她牵到身旁。

    “你怎么与他们一道来了。”

    思怜垂眸思索，整理了一下言语才回道:“小叔昨日被人邀去饮酒，喝得多了，不知怎的摔到湖里。我娘听了消息，便熬煮了些补汤，让我送了过去。”

    秦并坐在一旁，“味’'的一声笑出声，“只是摔到湖里，就要喝补汤?这事传出去，小秦叔莫不是要被笑死。”

    “我也劝了我娘，说小秦叔体质与我们不同，是不需要这些的。可是我娘非要让我送去。”思怜说着声音越来越小，很是委屈。”

    “秦并”紫夜呵斥一声，复又转头安慰思怜，“你娘毕竟不懂，也未曾修行过，自然难以理解。你也莫要放在心上，小秦叔在外流浪已久，偶尔喝些补汤，就当安慰他这些年所受的苦难了。”

    顿声又看了眼前面扎堆的几人，笑问道:“所以，你便是在盼音坊遇到了沈规之他们？”

    “嗯嗯。”思怜点点头，“他们本来是想去薛芳阁饮酒来着，但那边人太多了，他们嫌不痛快，便自行去了酒坊买了酒，带回盼音坊吃。我给小秦叔送完补汤，正巧听到他们说雨珊和潇雪正在比试，就想着过来瞧瞧，谁知来晚了。”

    “可不来晚了，不过也没什么好看的。说真的，思怜，你也上去玩玩?这可真是机会难得啊，下一次揽仙华会在南州，那可真是旅途遥远，你娘定不会让你去。”秦并忽然摔掇道。

    思怜低着脑袋，白了他眼，复又想了想有些心动，但一想到自己母亲，很是为难。

    紫夜见她一张小脸几乎皱在一起，很是愁苦，又很是好笑。

    伸手抚了抚她的脑袋笑道:“虽说机会难得，但又不是只有此次机会，找个时间，我和秦爷爷好好说说，让他放你出去历练历练。他老人家说的话，你娘总是不敢违背的。”

    “嗯嗯。”听完此话，秦思怜喜笑颜开。

    向来没什么话语权的秦并听了此话不禁冷時一，以示不屑。

    “姐，是不是快到你们了。”潇雪突然跑过来，很是兴奋的模样。

    紫夜抬眸扫了眼记名那边，果真是快到她了。正想提醒江玄枫，却偏头看到他一副颇为焦灼的模样朝着这边走来。

    紫夜起身打趣道:“玄一仙君，你这莫不是怯场了?”

    “哈哈，那倒不是。”原本还有些焦灼的江玄枫见到紫夜反而淡定了许多。

    “就是差件趁手的灵器。女君可否借我一用。”

    秦并一口热茶险些喷出，很是惊恐的望着江玄枫。

    “你，你，你不会真的没有选过灵器吧。”

    “这个。”江玄枫皱眉深思，“想选来着，但我给忘了，反正只是个象征。拿出来使使便可以了。借用一下应该也无妨吧。”

    “那你也应该借别人的，她待会和你搭档，借了你，她怎么办？”玄枫很是无辜的笑了笑，似乎不打算改变想法。

    紫夜无奈叹气，伸手唤出一把玉第递给了他。

    “雪儿，将玄音借给我吧。”

    “嗯嗯。”潇雪唤出玄音递过去，但仍是不解的看着江玄枫。

    玄枫难得有些窘迫，很是不自然的摸了摸鼻头，眼神飘虚着四处张望。

    擂台上两个佛门弟子与北海两名子弟的比试也接近尾声，两个和尚明显占了上风。

    紫夜与江玄枫便先行去到台下做着准备。

    扬心和雨珊正巧走过这边，俩人又速住秦并，询问此事。

    “好端端的，玄枫阿兄怎么和夜姐组成一队了?他俩不向来是你不见我，我不见你，最好老死不相往来的吗？”

    “你不要指望我能知道，我兄长我也是从来看不懂的。秦并，你刚刚和他们在一块，你知道为什么不。”

    “我?我可不敢问。不过，听老兄说，他俩好像是修道相冲。珊儿，你问他还不如问我呢。”潇雪忽然很不满雨珊将她忽略掉。

    “哎呀，你知道还不早说。害得我好奇那么久，又不敢问。”

    雨珊一把捞住潇雪，贴着她睁大着双眼期待她的下文。

    潇雪扬起头，颇有些自豪的解说道:“之前我也不太知道，不过前两天我缠着我姐问了好久，我姐才告诉我的。她和玄枫阿兄，互为克道。”

    “克道？”四人惊呼。

    秦思怜赶紧掩着嘴悄声提醒道；“你们小点声，这事还是不要让太多人知道为好。”

    “对对对。”几人醒悟，降低音量之后，纷纷围坐在潇雪身旁，听她细说。

    “幼时，每次我们一道修炼，阿姐每每都会中途离开，除非那日玄枫阿兄没有出席，她才会和我们修炼到最后。时间长了，我们都一直以为是姐姐讨厌玄枫阿兄。现在想想，才明白，阿姐位于克道的反克，修炼必然受到正克製肘。所以只要与玄枫阿兄一同修炼，阿姐必然修炼受阻，甚至反伤自己。所以只能避之。”

    那他俩现在还组队比试，那不是必输?“秦并看向站于台下谈笑风生的二人不解问道。

    “对呀，所以我也问了阿姐。我阿姐说，此次他们约赛之人，也是克道，但那二人却一直相安无事，所以才想说向那两位前辈请教一番。再者，似乎克道修为到了一定境界，还能相互助益。”

    “原来是这样。”扬心挽住雨珊的脖子，笑道:“那我真要好好看看这场比试了，我还头一次见克道的两个人作战的。”

    “哈哈，都是头一次见。”秦并也是笑着附和道。

    玄枫看了会他们，转过头叹道:“看来，他们都是知道了。”

    紫夜见他故作哀伤，不禁好笑:“怎么，怕他们知道了，都来遣你?他们呀，左右不过唠你两句罢了。再说，你好占了这么多便宜，也是该受点难了。”

    “唉，女君说的有理。”玄枫无奈，只能躬身称是。

    “你请的那两位前辈，是何人，这都要上场了，总得先给我透个底吧”

    “他们出来了，你自会知晓，怎么，你也会好奇了。”紫夜笑道。

    “那是自然，是人当然会有好奇之心。”玄枫淡然承认。

    (本章完)

