    离开夜王府后，凤矜天去了趟承国公府。

    虽然做不了皇帝了，但江家的地位依旧如同从前，甚至水涨船高。

    爵位虽然没变，依旧是承国公，但权力大了许多。

    凤矜天也允许江家自己养私兵，这也是她和江正穹最终商议的结果。

    而原本的江丞相，宗政漓妖也在和凤矜天商议后，给他封了爵，成了明阳侯。

    继续协助南武域的朝政。

    现在南武域交给了宁家兄弟几个打理，原本的朝臣们，协助的自然也变成了宁家几人。

    至于南武域原本的域主，凤初王。

    凤矜天和宗政漓妖没有刻意说，但也默许了外界的猜测。

    上次宗政漓妖弄的赌局，赚了腰包鼓鼓。

    外界也再次有了流传和猜测，说凤初王和凤帝是同一个人。

    对此，凤矜天并没有否定，也算是默认了世人的猜测。

    所以现在对于世人来说，凤帝就是凤初王，已经是一个公开的秘密了。

    “初安和冥帝来了，快坐，祖父让厨房准备了好吃的，既然来了，那就一家人聚在一起，吃顿饭再走吧。”

    江正穹慈爱的招呼着凤矜天和宗政漓妖。

    宗政漓妖自然是妇唱夫随。

    而凤矜天淡笑的点了点头：“好，听祖父的。”

    江家现有的所有人都聚齐了，大家坐在饭桌前，大房的人都客客气气的，有说有笑。

    气氛看起来很不错。

    倒是江文舒这边二房的，江治书作为大哥，也都招呼着凤矜天和宗政漓妖。

    宁洛茴和江风行、江易旻都没说话。

    整个饭桌上的气氛，看似和谐，也有几分诡异。

    这也跟凤矜天和江家特殊的关系有关。

    不恶劣，却也不算亲近。

    与其说是亲人，不如说是利益共享的合作者。

    吃过饭，大家就谈起了正事。

    凤矜天也说了以后飞升的事情。

    然后给了江正穹一个空间戒指。

    “祖父，里面有一些丹药和法器，由你自主分配，江家以后还得靠你。”

    这几年，凤矜天和承国公府，其实私下一直有所合作的，不是丞相府，反而是承国公。

    凤矜天更多的，也是和承国公打交道。

    在她看来，江家上下，也只有承国公是最精明睿智，不会做出什么糊涂的决定，给她惹麻烦。

    江正穹深深的看了凤矜天一眼，认真道。

    “初安放心，祖父会守好江家。”

    至于一起飞升什么的，江家的希望不大，毕竟大家天赋摆在那。

    而且追求大道长生，一直不是江家最终的目标。

    权势地位才是。

    这也注定，往后的路，是要分开走的。

    就算将来真的飞升了，只怕等他们去到飞升位面的时候，以凤矜天的天赋和本事，也已经不在那个位面了。

    江文舒眸色复杂的看着凤矜天，叮嘱道。

    “我知道初安你是个本事大的孩子，也不需要我再多说什么。”

    “但我还是希望你平安喜乐，以前就没什么能帮到你，以后怕是更没有机会了。”

    “你自己要多加小心，照顾好自己。”

    凤矜天点了点头，淡笑的应下：“好。”

    宁洛茴同样神色复杂的看着凤矜天，欲言又止。

    凤矜天只当没看到。

    因为她从宁洛茴眼中看到了，这欲言又止不是对她的。

    如今还能让宁洛茴牵挂，放心不下的，也就只有江凌月了。

    果然，等凤矜天和宗政漓妖离开是，宁洛茴到底还是追了出来。

    “你、你姐姐她还好吗？”

    凤矜天看了宁洛茴一瞬，才淡笑着说：“她很好。”

    “不愁吃穿，有人服侍，依旧过着人上人的生活。”

    唯一的缺点，大概就是没有自由。

    这辈子都只能呆在那小院里了。

    宁洛茴松了口气，看向凤矜天的目光也温和了三分。

    “初安，不管怎么说，那到底是娘养大的孩子，和你也算是姐妹。”

    “如今她既然回到了自己的亲人身边，那为娘也没什么说的了。”

    “之前是我太激动了，这才迁怒到你身上，希望你不要怪娘。”

    “如今你已是这天下之主，什么都有了，也就不必再计较一些本应该过去的事情。”

    “舒宁既然以后都会生活在北月国，娘希望你能多多关照她，尽量让她过得好一些。”

    最后一句话，到底还是泄露了宁洛茴真正的想法。

    她分明就是心中清楚，江凌月在北月国不会过得好。

    之所以表现出松一口气的样子，不过是自己骗自己，也有骗凤矜天的意思。

    想要试图缓解和凤矜天之间的母女关系，从而来让江凌月在凤矜天的地盘，少受点委屈，少吃点苦。

    宗政漓妖眸色冰冷的扫了宁洛茴一眼，这要不是占着和初初身体的血缘关系，他能立马扭断对方的脖子。

    不管初初是否在意宁洛茴，就算不在意，无所谓，宗政漓妖也很清楚，对宁洛茴动手的那个人，可以是初初自己，却不能是他。

    否则背负着杀了丈母娘的名头，就算他和初初都不在意，外界的议论，多少会有些膈应人。

    他也不希望，自己和初初之间的关系和感情，出现任何一个污点。

    凤矜天意味深长的笑道：“放心吧，哥哥会好好关照她的。”

    宁洛茴盯着凤矜天的面部表情，企图从中看出点什么。

    可她除了感觉到一丝别有深意外，什么都窥探不出来。

    这让宁洛茴心中很是不安，还想再说点什么，就被匆匆赶来的江文舒打断了。

    “若雅，怎么一个人出来了？”

    说着，江文舒揽住宁洛茴的腰肢，对着凤矜天和宗政漓妖温声说。

    “此去一路，你们多保重。”

    宁洛茴张了张嘴，在江文舒暗中提醒下，终究没再说什么。

    凤矜天和宗政漓妖对江文舒点了点头，就转身离开了。

    等两人走远，消失不见，江文舒才叹息的看着宁洛茴。

    “若雅，如今所有事情已经成为定局，你也知道初安的脾气和手段，舒宁的事情，就此结束吧。”

    “只要她还活着，就好。”

    宁洛茴眉眼陇上一层阴霾，痛苦又纠结：“武正，那毕竟是我们从小捧在手心里呵护的女儿啊……”

    “我知道，”江文舒握住宁洛茴的手，眉眼复杂：“可她到底是做错了事情。”

    “初安没有要了她的命，已经是手下留情了。”

    “你若是真的为了舒宁好，以后就不要再提此事了。”

    “不过，也没有以后了，这一次，怕是我们和初安之间，最后一次见面了。”

    宁洛茴闻言，彻底沉默了。

    关于江凌月当初做的事情，一开始他们是不知道的。

    可后来，发生了太多的事情，一切都变得超出想象，该知道的，他们也都知道了。

    谁曾想到，那样一个沉稳的孩子，居然会莽撞的做出暗害初安的事情来。

    哪怕最后阴差阳错，造就了初安和冥帝的一番缘分。

    可算计就是算计，谋害就是谋害，这是不争的事实。

    若非初安自己有本事，又运气好的遇到了冥帝。

    后果不堪设想。

    两人却不知，对于江凌月那般心高气傲，野心强大的女子来说，活着看不到希望，比死更难受。

    等各地都溜达了一圈，把所有人都拜访了一遍，手里准备的丹药等全部送出去后。

    凤矜天和宗政漓妖就回了北月国。

    就在凤矜天回到北月国的半个月后，梵音传来了消息，要再进行一次丹药交易。

    这几年，凤矜天和梵音之间的交易，一直没有断过。

    频率大概保持在半年一次。

    也算是多年的生意伙伴了。

    对于凤矜天来说，梵音绝对是个大客户。

    碧海朝天。

    一间雅间里。

    凤矜天走进来，没有听到一惯的琴声，有些意外。

    绕过屏风，看到临窗而坐的男子。

    依旧是那身熟悉的雪白华袍，雪银色玉冠，如神明高贵仙气。

    “怎么今日没有弹琴？”

    凤矜天唇角勾起一抹浅淡的弧度，走过来，在他对面坐了下来。

    自然的开始动手泡茶。

    圣凰梵音收回视线，转头看着凤矜天的动作，淡声说。

    “心境发生了变化，弹出来的琴音，不同以往了。”

    凤矜天眉梢微挑，轻笑：“像梵音这样已经感悟世人无法感悟的境界，也能有事情影响你的心境，倒是神奇。”

    “确实。”圣凰梵音赞同的点点头：“影响我心境之人，本身就是神奇的存在。”

    圣凰梵音薄凉的琉璃美眸抬起，看向凤矜天的脸，眸底缭绕的神秘迷雾，隐隐翻涌。

    让那双眸子，看起来越发浩瀚缥缈，神秘莫测。

    凤矜天抬眼，与他四目相对，只一眼，两人就彼此心照不宣了。

    都是这世间少见的聪明人，也该到了彼此看透的地步。

    凤矜天笑意加深：“所以其实梵音不是你的全名，圣凰梵音才是。”

    圣凰梵音素来平静无波的眸子，终于荡起一丝浅浅的涟漪。

    那是一种真正看入眼中的欣赏。

    “你和宗政漓妖，是我见过的，最有天赋的晚辈。”

    “晚辈？”凤矜天打趣道：“所以梵音你也是个好几百岁的老妖怪？”

    圣凰梵音并没有因为凤矜天僭越而不悦，相反，素来无波无澜的脸上，居然浮现一丝浅浅的笑来。

    唇角扩散的弧度，几不可见，但确实带了一丝笑意。

    “我五百六十八岁，对于你和宗政漓妖来说，确实算老了。”

    凤矜天看着圣凰梵音，脸上笑容真实了几分，也浓郁了几分。

    眉梢眼角，也带上了发自内心的愉悦笑意。

    “年纪是大了些，不过看起来足够风华绝代就好。”

    圣凰梵音听言，眼底闪现一丝笑意。

    接过凤矜天递过来的茶，饮了一口。

    “你泡茶的手艺，很好。”

    “那就谢谢梵音的夸赞了。”凤矜天轻笑。

    她端起茶杯，喝了一口，才道。

    “秘境的事，谢了。”

    既然梵音就是圣凰一族的血脉，那秘境的部署，就跟他有关系。

    凤矜天和宗政漓妖进了秘境，除了秘境里本身就存在的危险，并没有遇到任何人为的阻碍。

    圣凰后裔隐藏之深，不可能到最后什么都不做。

    那唯一的可能，就是圣凰梵音最后选择了停手，没有对她和宗政漓妖做任何事情。

    “是你们自己凭本事，得到了先祖的承认。”

    圣凰梵音依旧语气冰凉平静，似玉温凉透彻的声音，依旧动听，也依旧没什么感情。

    凤矜天是习惯了这人的脾气性格，觉得挺好。

    无心无情，随心所欲。

    喝完一杯茶，圣凰梵音伸手去拿了茶壶，给自己续了一杯，然后说。

    “这次交易我要的丹药比较多，听闻你炼制出了适合神王服用的神元丹，你有多少，我要多少。”

    “不久之后，我就会离开这方位面。”

    说到这，圣凰梵音话音顿了一下，看着凤矜天说。

    “我在另一个位面，等着你和宗政漓妖。”

    “这几年和你的合作，我很满意，希望以后继续维持下去。”

    意思表达的直白又清楚。

    凤矜天就喜欢这样的干脆直接。

    这也是为什么，这些年，她会一直和圣凰梵音做生意的原因之一。

    凤矜天也不问为什么，也没有问他与另一个外面，又存在什么联系，只是轻笑的点头。

    “好，我会炼制一批丹药，一个月后我们在这里交易。”

    “以后，继续合作愉快。”

    一时间，一种无形的默契，在两人之间涌现。

    这种舒服的相处和交易方式，也是独特。

    等凤矜天离开后，无夜和无白才走进来。

    无夜问：“主子，您怎么就这么肯定这次交易结束后，再下一次见面，就是在上元域，难道这凤帝真的要突破帝皇大乘了？”

    圣凰梵音微微垂眸，看着那壶茶，声音冰凉的说。

    “若不是刻意压制，她已经飞升去上元域了。”

    无夜听得心惊不已：“她才二十二岁，居然就已经可以飞升上元域，这可是往前近万年，从来没有过的。”

    “也就只有万年前，主子的祖先做到在二十出头的时候，就飞升上元域。”

    “那时候，帝后飞升上元域，又创造了无数传奇，几乎改变了整个上元域的格局和往后的发展。”

    “也不知道，这一次再次出现如此妖孽的绝世天才，上元域已经固定的格局，是不是又要改写……”

    无白淡淡一笑：“我倒是很期待。”

    “经过万年，没了帝后他们，已经有太多老家伙在岁月中忘了初心，越活越回去了。”

    “如今上元域各种魑魅魍魉，争斗不休，再没有人出来改变格局，只怕要走上毁灭之路。”

