
地面传来的土元素之力，有如翻滚的波浪，揪得叶凡左摇右晃。

这种感觉，真心糟蹋，因为根本无法稳定重心，而且，无法发力。

也就是说，就算叶凡现在想躲闪，但两脚有如踩在水面上一样，根本无法使出力来。

此时陷入这种情况，无疑意味着致命的危险！

桃花红眼内涌起邪恶的笑意，仿佛看到了猎物掉进了笼中，下一秒，他身形一闪，闪到了叶凡的背后……

我艹！

叶凡无法转身，无法跳跃，后背赤裸裸的暴露在桃花红面前，这是任其宰割的节奏啊！

叶凡浑身炸起冷汗，立即往前一扑，想要躲闪，但已晚了。

“砰！”

桃花红一拳轰在叶凡背心，打得叶凡五脏六腑震荡，直接往地上扑去。

这还是桃花红挂念水元素的事，所以，并没有用全力，不然，完全可以一拳把叶凡打出内伤，甚至可以打断背骨。

叶凡双手扑在地上的那一瞬间，双臂屈张，一弹，身体凌空后翻，再弹跳而起，落在了几米外。

桃花红看傻了眼，远没有料到一击之下，叶凡的反应竟然还能如此完美……难道刚才那一拳白打了吗？难道是个耍杂技的吗？

不管怎样，叶凡侥幸逃过一劫，但一想起刚才的处境，仍是背脊骨发冷。

不能再这样玩了，否则，迟早会把自己玩进去，

叶凡脑内念头急闪，唯一能想到的是把桃水花引入水中，只要入水，那就是他叶凡的天下。

对，边跑边找水潭。

主意一定，叶凡再度转身跑起，桃花红立即追上。

两人再度在林中追逐起来，如同先前一样，十几分钟以后，桃花红迫近叶凡身后。

叶凡不等他动手，直接闪避，跳到了树上，然后，手脚并用，直接爬到了树枝上……

桃花红懵笔了，这怎么追，爬树吗？

他刚看到了叶凡爬树的动作，敢肯定，就算自己再长一对手脚出来，也绝对爬不过叶凡。

叶凡望着树下的桃花红，邪性一笑，然后，有如灵猴一般，在枝间腾挪闪跃，借着扩展的树枝飞跃到另一颗大树的树干上，再脚下一点，半空开启凤起秘境，整个人立即如利箭一般射到了七八米外。

这一折腾，瞬间与桃花红拉开了近十米的距离。

尼玛个包子！

桃花红郁闷暗骂了一声，拨腿就追。

呵，还想抓叶凡吗？

不可能了，只要四周有树，桃花红则没有可能抓到叶凡。

另外，久跑之下，体力消耗很大，桃花红的星海渐渐供给不上，而叶凡身怀盘古星海，底蕴浑厚，完全像个没事人一样。

不过，叶凡并没有着急跑，而是有意放慢速度，引着桃花红继续追。

其实，即便不引，桃花红也会追，因为，他深切知道元素之力的恐怖，而叶凡就相当于一堆水元素，哪有不追的道理！？

所以，就算叶凡跑到天涯海角，他一样会追。

如此一来，两人一前一后，翻山过岭，跑了两小时，三小时，四小时……两人真狠啊！

让叶凡无比郁闷的是，跑了这么久，竟然没碰到一处水潭，郁闷得他想跳脚骂娘。

又闷头跑了半个多小时，叶凡忽然一愣，感觉这地方有些熟悉……我艹，这不是黑渊外的那个山谷的入口吗？

怎么跑到这里来了？

这一愣神，桃花红已追近。

叶凡脑海中冒出一个念头，直接往峡道中钻去。

跑过峡道，再跑过小山谷，叶凡径直朝钻进了黑渊的入口。

他想着把桃花红引进黑渊，等他中毒时，再收拾他……

哪知，桃花红突然叫道：“站住，前面是黑渊，里面有巨毒。”

大爷的，他知道黑渊，那不会跟过来了。

叶凡暗骂一声，有些郁闷啊。

当然，桃花红这话并不是关心叶凡，而是怕叶凡中毒身亡，那水元素就成泡影了。

至于他是不是怕黑渊的毒气，等会就知道了。

叶凡没有站住，跑进了黑渊里，不管桃花红会不会跟来，都要试一试。

让他大感意外的是，桃花红骂了一声：“该死”，然后，直接追了进来。

赫，明知道黑渊有毒，还往里面跑，这家伙是脑袋短路了吗？

叶凡如此想着，却不知，桃花红同样是这样想的。

两人已跑进了黑渊。

对于叶凡来说，可谓旧地重游啊。

实际上，对于桃花红来说，同样如此。

也就是说，他来过黑渊，而且，不止一次两次，是很多次。

叶凡百毒不侵，但担心里面的毒气太强，怕把桃花红毒死了，所以，没往深处跑，而是沿着边缘跑着。

一边跑着，一边观察后面的情况，等着桃花红不适时，立即反扑进攻。

可惜啊，完全没等到桃花红不适，而是看到他接连摘了一些叶子和枝草塞进口中，然后，使劲嚼着。

尼玛，这是什么情况？

难道这家伙会解毒吗？

肯定是这样，不然，他不会摘那些草叶吃，而且，他熟练得很，明显是心中有底。

桃花红当然心中有底，也确实知道解毒，可不要忘了他以前是丹药圣殿白鹤宗的人，对于白鹤宗的人来说，解这点毒，简直是易如翻掌的事。

叶凡震惊错愕，桃花红更是震骇。

很简单，他看到叶凡没有一点中毒的迹象，而且，还没吃解毒的东西……这是什么鬼？

难道这家伙不怕毒气吗？不至于吧！！！

两人心绪都不平静，各想各的，没有沟通。

眼见桃花红不怕毒，叶凡立即改变了方针，开始往谷底跑去。

桃花红本是担心叶凡中毒，现在貌似不用担心了，于是，又追得起劲了。

不过，他每跑出一段路，都会在四周找一些枝叶，每次找的都不同，貌似是解各种毒性的良药。

两人跑跑停停间，已跑过黑渊一半。

叶凡已看到了百米外的水洼，心中不禁一阵激动，当然，也免不了有些心惊胆颤，无疑是怕那条巨蟒出现。

他浑然不知，桃花红脸上的笑意越来越浓，越来越邪恶可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545010"  chaptername="第1137章  旧地重游">加入书签</a>
</div>
