
　　“好”

　　董天乐一招无功，那看起来恐怖凝练的指力划在楚问心手掌上、楚问心纳劲入体真气流转顺畅瞬间将之消化殆尽、并开始在体内与自身部分真气汇流重新组合成类似的指力，赢冽是大宗师大高手见多识广却从未见过这么神妙的化解强招内劲之法顿时不由叫上一声。

　　化！

　　楚问心不多言、挡住指力后反手勾抓抓向董天乐的手腕、因身处化解中内气正在运行、是以指掌凌虚带着几分不着力的缥缈之意，但招式之精妙在赢冽看来也是平生少见。

　　“好个屁”

　　三分神指·三分天下！

　　楚问心出手以擒捉为主，董天乐岂能甘心被擒、当即也身法展开如浮光掠影肥胖的身躯带起重重残影，招式一变、左右双手中指突出虚点不断。

　　一时间，一股股凝练坚韧的指力被他虚点而出或蜿蜒、或笔直、一股股如剑气刀芒一样以极快的速度攻向楚问心的印堂、膻中、气海等致命死穴，丝毫不留一丝情面。

　　他这一招从明面上来说已经够锋锐、角度刁钻不说指力看起来甚至比一般高手的剑气刀芒都还坚韧强劲也堪称绝世指力，但看着的赢冽却有些不以为然、觉得不如先前那一指。

　　不过他倒是没出声打扰，因为得他想到原因。

　　因此招乃是当初雄霸为了克制风云霜创出、本身就重在以大道自然的内劲生生不息的真气凝练发出、之前楚问心就说过董天乐三分归元气神功还未练成、是以凝聚全身修为的一指总会比分散后的隔空指力更为强劲，他也知道若非如此、这一招或许才是两招中对自己威胁最大的一招。

　　运！

　　董天乐身形飘忽从各个方向发出指力隔空击打楚问心、腾挪中如幻如影。

　　凌空悬浮的楚问心却并不主动应战，只以他口中的一气化三千不断吸纳周身被击打到的死穴上的指力、一边将之汇同自身内劲汇流合一，十分沉稳的只守不攻、似乎真的想要让赢冽看得分明。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的隐忍的确有成果！

　　虽说董天乐三分神指四大招中的三分天下让赢冽有些失望，可他这被连续不断的重击击中死穴都丝毫无伤的防御却让赢冽心头火热兴致更高。

　　事到如今看也看了认也认了，未免继续下去耽误时间，观战至此赢冽心满意足决定留下领域击杀萧沙的同时带着四人离开这里再说，免得赵昊追来坏事。

　　当即他开口：“行了停手吧，你们的命保住了，楚问心……哦不、赢问心，从现在开始你就是我的义子，这招式找机会你……”

　　“这胖子可恶，我先宰了她”

　　发！

　　赢冽话音刚落，楚问心突然怒喝一声、一身两百六十一窍修为的真气全数爆发身法瞬间大增。

　　他避开纠缠的董天乐，身形化作一道淡紫色光华掠过赢冽身侧，扑向他身后半空奄奄一息的文红锦，人还未到便单掌对着文红锦便是一掌击出，澎湃掌力爆发杀向文红锦的同时怒道：“死”

　　“混蛋”

　　“你做什么？住手”

　　乍见这一幕，修为不及他自知来不及救援的董天乐暴怒！

　　赢冽也怒了，虽然他不知道楚问心和这几人这些年发生了什么、怎么会突然下手要杀这个女人，却知道这是控制逼问董天乐三分神指的筹码绝不能有失，当即抬手调来天地之力化作屏障挡在文红锦和许罡身前。

　　“不做什么，这两个人不能留”

　　嘭！

　　突然间天地爆响震荡！

　　楚问心的掌力与天地之力化作的屏障交击、不算强的掌力根本轰不破随意凝聚后连普通炼窍巅峰高手都打不破的天地屏障、但是……

　　咻咻咻咻咻咻……

　　在剧烈的碰撞后楚问心掌力消散，可令人意外的是气掌力溃散后、内中竟然有十几股骇人听闻的指力喷涌而出，当先数股格外强大、一冲出立即在天地屏障上钻破几个洞，随后稍弱的十来股指力从洞中穿过、依旧袭向那头的文红锦。

　　这些指力赢冽并不陌生，当先三四股指力正是之前董天乐施展的连他惊艳欣喜的三分神指第一招、其后那些稍弱却也是刚才的三分天下。

　　“你疯了……本座说停下”

　　这一变故发生的太过突然，赢冽怒火大炽！

　　还是那个道理，这个死胖子看起来很有种不怕死，唯有心爱的女人才能牵制逼出天阶招式所以这个女人决不能死。

　　但是因为楚问心借董天乐的指力杀人速度极快几乎堪比电光，就他这一顿的时间、这些指力已经到了奄奄一息似乎随时都会死掉的文红锦身前、且一来到就将文红锦正对这面的空间全数封锁，他想要再度出手有有些来不及，当下只能……

　　“混账……”

　　从后救援已经来不及，但是赢冽也不是没有办法、起码提着文红锦和许罡的天地之力依旧与他联系在一起如臂使指。

　　当即他心下一动，提着文红锦和许罡的天地之力一动把两人飞甩出去半里及时避开这些指力。

　　正面已经没有生路、后方却依旧是一片坦途并无危机，这对赢冽来说根本不成问题，就和别人来打自己手里的东西自己把手移开这么简单。

　　但是……这事情却不简单！

　　就在他把文红锦飞出去的时候，原本奄奄一息的文红锦突然睁开眼看向他、大叫：“保护我，我也会天阶……”

　　什么？还有……

　　文红锦这一声声音很大、大到甚至有些尖锐。

　　声音入耳赢冽猛的看向她、本就狂喜的心跳动得更加剧烈，几乎要从胸腔里飞出来。

　　一套天阶指法、两招天阶强招是什么概念？

　　他脑袋里面一片空白、欣喜到了直欲仰天长啸的地步！

　　不！

　　或者说他脑袋里面不是一片空白、还有一片……金色！

　　就在他转过头看向文红锦看到她眼睛的那一瞬、一抹金色就在他那被连番惊喜冲击动荡了精神的脑海中蔓延开来。

　　这一瞬间，他长久以来因为大秦霸业而无法释怀的巨大压力一扫而空、满脑子都是三套天阶能够塑造的未来。

　　那个未来，有赢家高手横扫天下无人不服！

　　那个未来，有大秦军队入主江山重塑大秦天威！

　　在那个未来里，他成了新一任的天帝！

　　在那个未来里，他以绝强武力彻底灭掉了战云国度、苗疆、出云国、沙漠万族等异端，拔除了传承数千年对朝廷向来不怎么敬畏的十二世家陋习，被人们称为功绩超越了天帝的古今往来第一天帝、地位比当初的嬴政还高。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1439章 那一抹未来免费阅读。https://xs.23sk.com 