    之前，莫凡已经从那些玉简中得知，这些瓶瓶罐罐的丹药，全都是辅助修行的一品丹药。

    王二虎之前服用的也都是这些。

    莫凡打开丹药瓶，从中倒出一枚一品丹药，然后直接放入口中。

    王二虎看着莫凡的动作，有些疑惑，但是也没多问。

    他把储物玉佩都给了莫凡了，自然不会在乎这一枚一品丹药。

    莫凡也没解释那么多。

    他把那枚一品丹药吞服进去之后，然后运转龙凤炼体经，动用体内的一粒龙凤之力，凝聚出一门“微型”的太古洪炉！

    这太古洪炉一成，便如同漩涡般，将莫凡刚刚吞入体内的那枚一品丹药，给直接吸收进去。

    “哗！”

    太古洪炉一旦形成，可以吞噬一切，炼化一切！

    更何况这枚区区一品丹药？

    在莫凡的控制下。

    很快。

    这枚一品丹药就被太古洪炉给初步炼化了！

    它化作了两道力量！

    一道，是纯粹的丹药之力，只要再稍加炼化，便会化作灵力本源，被莫凡直接给吸收。

    而另一道，却是一道墨色的力量，散发着诡异的力量具有强烈的腐蚀性，但是又像影子一样，很难用神识感应到。

    如果不是莫凡动用太古洪炉，将这股诡异力量给从那枚一品丹药之中炼化出来，他也是难以发现这诡异力量的。

    “这力量......”

    莫凡神识一直在注视着体内的太古洪炉。

    当看到这道诡异的墨色力量被从那枚一品丹药炼化出来，莫凡就明白，他的直觉，果然是对的！

    王二虎所获得的这“伪”上古炼丹传承，果然有问题！

    那道诡异的墨色力量被炼化出来之后，一直在太古洪炉之中四处打转，似乎是感觉到危险，知道太古洪炉可以将它彻底炼化，想要逃跑。

    莫凡神识一动，将太古洪炉开了一道口子，将这道诡异的墨色力量故意放出来。

    瞬间。

    这道诡异的墨色力量，朝着那道口子，飞速的离开了太古洪炉之中，来到莫凡体内。

    随后。

    它就像是感应到了什么一样，化作了一道阴影，沿着莫凡体内的经脉，朝着莫凡的五脏六腑而去。

    然后，它来到莫凡的心脏位置，紧紧贴着，如同一道影子一般。

    然后慢慢变淡，化作虚影。

    若不是莫凡一直都在用神识紧紧盯着这道诡异的墨色力量，估计他都很难发现这道阴影之力。

    “阴影之力，隐藏在五脏六腑之内，然后潜伏下来，引而不发么？”

    莫凡洞悉了这股力量的本质，便没兴趣继续和这阴影之力玩下去了。

    随后。

    他体内的太古洪炉，再次开始运转。

    “哗！”

    可怕的漩涡出现，将那道已经隐藏下来的阴影之力直接再次吞噬进去。

    莫凡全力运转太古洪炉之力，不再保留。

    不一会儿，那股阴影之力，直接烟消云散，被彻底炼化，化作最为精纯的灵力本源。

    对于太古洪炉而言，世间万物，皆可吞噬，皆可炼化。

    区别只是，灵力本源，和生命本源罢了。

    莫凡运转龙凤炼体经，将那两道灵力本源给吸收完全，然后才将太古洪炉给散去。

    体内顿时恢复平静。

    随后，莫凡收敛神识，抬头，看向王二虎，传音道：

    “这炼丹传承有问题，丹药有毒。”

    “啊？！”

    闻言，王二虎脸色顿时一变，然后大惊失色，差点忍不住惊呼出声。

    不过莫凡十分及时的，动用力量，压制住王二虎全身让他无法动弹，自然也无法喊出声来。

    以他如今可以随便吊打一般化神尊者的可怕龙凤之力镇压一个才结丹境的王二虎，简直是轻而易举。

    王二虎瞬间便感觉到了一股恐怖的力量，让他无法动弹，隐隐有着窒息感。

    这是王二虎第一次感觉到莫凡的强大。

    他心中颤巍，但只是因为本身单纯的对于力量的敬畏，对于莫凡本身就有的敬畏。

    王二虎并没有惊讶莫凡的实力。

    哪怕莫凡一直对外表现出来的，都是炼气境九重的境界。

    王二虎又不傻。

    能随手改变他资质的人，怎么可能才只是炼气境？

    在王二虎心里，莫凡一直都是那种绝世高人的形象。

    他都不认为莫凡是“十几岁”的少年，而是故意隐藏修为，隐藏实力，进入神女仙门的老前辈，实力超乎想象，说是大乘圣人般的存在王二虎都相信！

    至于莫凡要做什么，王二虎很聪明的装作什么都不知道的样子，从来不过问，也不想去问。

    知道的越多，越危险。

    他老老实实的抱大腿就行了。

    “不要太惊讶，保持刚刚的和我正常聊天的状态，用传音的方式交谈。”

    莫凡再次叮嘱王二虎。

    王二虎眨眨眼，示意自已知道了。

    莫凡这才撤掉镇压王二虎的力量，让他恢复正常。

    王二虎喘了口气，然后才传音道：

    “老大，我要怎么办？”

    他也不用问原因，反正听莫凡的就对了，莫凡让他怎么做，他就怎么做！

    莫凡把储物玉佩还给他，传音道：

    “你先按兵不动，之前是怎么做的，现在就怎么做，也不用管我要做什么，之后我会告诉你的。”

    王二虎点点头：

    “好，那我先去上厕所了。

    我刚刚出来的借口就是肚子不舒服，要去上厕所。”

    本来......

    王二虎是没什么的，但是听莫凡说自己获得的炼丹传承有问题，有毒之后。

    他还是有些紧张的，这一紧张，就想上厕所......

    莫凡点点头，这一次没再传音，而是开口道：

    “那王工头你就赶紧去上厕所吧，刚刚碰到你，聊了这么久，耽误你的时间了。”

    “是啊是啊。”

    王二虎很配合的也不再传音，

    “那我这就去上厕所去了，肚子疼死我了。”

    说完，他顿时一副火急火燎的样子，朝着厕所的方向跑去。

    莫凡则是看向矿洞口，然后朝着矿洞口的里面，慢慢的走了进去。

    他来这边的借口，本来就是要进矿洞里面的。

    来都来了，不进去看一下，反而是有问题的。

