    董大宝也没客气，等到所有人都坐下以后，这才说道：“今天把诸位兄弟叫过来，主要是为了我两位兄弟的身后事。”

    说到这里，董大宝眼圈一红，似乎都有一些哽咽。

    “对不住大家，失态了。”董大宝抬起头看着众人，有些惭愧的说道：“我们三兄弟起于微末，在街头打滚。这么多年下来，刚刚过上好日子。”

    “我二弟三天前才娶了第七房的小妾，我三弟才娶了四个，好日子都没来得及享受，人就没了。当哥哥的我心里难受。说好了大家一起富贵荣华，可是你们却这么走了……”董大宝拍了拍胸口，微微喘不上气。

    大家的神情很复杂，心里面早就开骂了。

    你听听你说的，这是人话吗？什么叫没享受？

    你看看你这两个兄弟干的事，这样没享受吗？他们这叫没享受，我们是什么？

    大家心里骂了，表面上却必须要做该做的事，连忙安慰道：“大哥节哀顺变，要保重身体啊。两位老大要是看到您这个样子，这心里边肯定也不好受。”

    半晌，董大宝才恢复过来，脸色平和了下来，点头说道：“多谢诸位兄弟，说正事吧。”

    董大宝叹了一口气说道：“两位兄弟的身后事我已经料理了，这个房子以后就留给他们的后人和家眷，让他们好好的在这里生活；一应吃穿用度，我会负责到底的。”

    董大宝一脸严肃，态度十分认真，语气更是坚定无比，任谁看都会觉得这是一个好大哥，值得托妻献子的那种。

    “大哥仁义无双！”众人连忙大声赞叹。

    董大宝伸手压了压，摇摇头说道：“为我的两位兄弟尽尽心力而已。那么咱们说第二件事，关于两位兄弟手上的生意……”

    听到董大宝这么说，众人脸色都严肃了起来。

    这次算得上是戏肉了。

    大家平日里出来混，为的是什么？

    还不是吃香喝辣的，说到底就是为了钱。

    现在两位老大倒了，这生意自然就会被有心人看在眼里。不少人心里面都产生了想法，如果老大不做的话，这生意是不是我们可以接手？

    尤其是老二老三手底下的几个心腹都是这么想的。

    “第一，我已经和老二老三背后的东家谈好了，以后的生意照旧，但是他们的分润加一成。”

    “第二，我在东厂当差，实在是没有时间照顾这些生意。所以我想从你们当中选人来照顾这些生意。”

    “第三，你们做这些生意赚来的钱，我一枚铜板都不要。但是你们每年需要拿出一成的收益来给我两位兄弟的家眷。”

    “就这三个条件，现在谁想接手这些生意，可以说话。”

    “回大爷，”这个时候一个三十多岁的汉子站了出来，脸色恭敬凝重的说道：“我想接受二爷手下的生意。请大爷放心，我一定不会给二爷丢脸！”

    周天，老二的本家兄弟。虽然血缘关系不近，但一直都是老二的心腹。他要站出来接手，也是应有之义。

    “周天，你那点本事还是别出来丢人现眼了。”旁边一个人站起身子，满是不屑的说道。

    赵全成，老二手下的老牌人物，跟周天的年纪差不多。留着一抹八字胡，和周天的精壮身材相比简直差远了，很是消瘦，看起来阴森森的。

    赵全成早年就跟着老二一起混，算是最早跟他的一批人。后来周天上来之后，跟他的冲突一直都不小。

    这次他站出来和周天争，倒也不意外。

    “赵全成，你算什么东西，也配和我争？”周天怒视赵全成，大声怒喝道。

    “行了，”董大宝直接打断两人的争吵。

    他才懒得听两个人争。

    目光灼灼的盯着两人，董大宝说道：“还有人要出来争吗？”

    没人答话。

    董大宝点点头说道：“那老二这边就是赵全成和周天了，你们两个先站在一边，等一下再说怎么争。”

    两人对视了一眼，各自冷哼了一声，都退到了一边。

    “老三这边呢？”董大宝把目光转向了张老三的手下们，缓缓地问道：“谁想出来争？全都站出来。”

    董天宝没有想到，老三这边居然站出来了三个人。

    虽然没有像老二那边那样剑拔弩张，但也差不多了。

    显然他们这些人心里面也有数，面对机会都不放弃。

    “你们五个留下，其他人出去吧。”董天宝看着五人缓缓说道。

    周围的人也连忙站起来，向外走了出去。

    大家都知道接下来的事情和他们没什么关系了，只不过向外走的时候，大家的神情都有了变化。

    接下来就要争了，每个人都有各自跟着的人，和谐和团结恐怕不复存在。

    虽然现在还没有到剑拔弩张的份上，但估计也不会太久。

    等到所有人都出去以后，董大宝看着眼前的五个人说道：“想要坐上这个位置？没问题，只要帮我把事情办了，这个位置就归你们了。”

    “从今往后我会做你们的后台，有什么事情都可以到东厂来找我。在京城这个地面上，我能办的事情很多，相信你们也能明白。”

    “是，大哥。”五个人连忙躬身说道。

    东厂的地位他们当然明白，眼前这位他们也能明白，没人敢小看他。

    当初他可是三兄弟里面的老大，如果不是去了东厂，他的实力才是最强悍的。

    “做兄弟，一辈子。”董大宝咬牙道：“我的两个兄弟死了，不管是谁干的，我一定要把他找出来，替我的兄弟报仇雪恨！”

    “你们跟了老二和老三，就都是他们的兄弟。老大死了，你们就要为他们报仇。不管你们用什么办法，给我去查，一定要查到是谁害了老二和老三！”

    “记住一句话，谁能抓到杀老二和老三的凶手，谁就是新的老大，明白了吗？”

    “明白了！”两方人连忙躬身，喊得非常大声，眼睛都红了。

    不知道是被仇恨激励的，还是为眼前的利益激励。不过无所谓，董大宝不管他们被什么激励，只要办事就好。

