    银色月辉下的黑夜中，一道金光掠过平地，化作一只金灿灿的手掌狠拍在了虎妖的头顶！

    一掌拍下，打的虎妖痛吼一声，摔倒在地。

    救星啊！

    死里逃生的向渊连忙一个懒驴打滚躲到了桌子底下，向着金光飞来的方向看去，

    一脸严肃，脚下如飞的真法真戒快步赶来。

    真戒眉骨浮动着金光化作一片圆形，右手笼罩在一片雾气之中，口中诛喝：“伏妖·缚身！”

    金光雾气涌动化作一套六角锁网，忽的飞出，直接罩在了被真戒一掌打翻在地的虎妖身上。

    被锁网罩住，虎妖随即怒吼挣扎，可越是挣扎，它身上的网就越是收的紧，甚至勒进了皮肉中。

    “真法，取伏妖法帖！”额头汗珠滚落，以锁网困住虎妖似乎对真戒来说消耗也是不小。

    “来了！”应了一声，真法放下背后的背囊，从中取出了一块五尺成方，写满了古怪字样的裘布。

    可就在真法兜着伏妖法帖准备往虎妖的身上盖去时！

    两道疾风骤然从远方袭来！

    黑影扑面，真法只觉得一痛，直直的倒飞出去。

    爬起来低头一看，胸口赫然有一枚脚印。

    还保持着出脚姿势的裴青，一脸阴沉笑容的收回自己的右脚。

    身后其兄裴勇双臂其疾如风，已经用一万两银子铸成的百根银锥，扎进了虎妖的体内。

    将虎妖的行动力废除，裴勇与裴青并排而立，满脸笑意的望着真法真戒：“多谢两位兄弟出手相助，这虎妖我们就收下了。”

    “你们！”被裴青一脚踹飞的真法，气的脸颊通红，一怒之下就要和裴家兄弟动手。

    “真法！”伸手拦住了冲动的真法，真戒缓缓收功，眉骨上的金光敛去，眉头紧皱的看着裴家兄弟：

    “我等本不欲与人争夺，但是两位为何能狠下心以这稚童为诱饵，这可是一条活生生的性命啊。”

    “牺牲一人，能救万人。何乐而不为？”嗤笑一声，裴青满脸的不屑，完全不理解这两个货色的想法。

    “那你们怎么不拿自己做诱饵！”真法满脸怒意在一旁呛声道。

    “小家伙，刚才那一脚吃得不够是吗？”脸颊缓缓拉长，裴青一脸阴鸷。

    呼吸间一张人脸居然渐渐变成了森然的狼面。

    “怕你不成！”眉心金光显露，真法面露忿怒，体表竟也开始蔓延出细密的金色纹路。

    “都住手！”

    齐齐喝止了真法和裴青，真戒与裴勇对望一眼，真戒缓声道：“既然虎妖以伏法，那今日之事就算了。

    不过鄙人还是劝诫两位一句，莫要把凡人性命当草芥。”

    淡淡的看了一眼裴青，真戒拉着一脸不忿的真法缓步离去……

    注视着真法真戒的离开，裴青念动一动狼面褪去变回人脸：“哥，那孙子什么意思？”

    “庸人自扰罢了……”漠然的转过头，裴勇将目光落在了还躲在桌子下的向渊身上：“这小子还真是走运。”

    “哥，他怎么办？杀了？”看着向渊，裴青狠辣的建议道。

    眼中寒光闪了闪，裴勇随手从怀里掏出了一本小册子扔向了向渊。

    接着转身走向了虎妖：“算了，一个小屁孩而已。

    虎妖已经到手，须得尽快送回族里，辽河那边还等着我们呢。”

    点了点头，裴青与裴勇齐步上前，两人低喝一声齐齐发力竟将那体型庞大，起码有一吨多重的虎妖直接扛在了肩上，快步离去……

    就这么走了？

    喉咙干涩的坐在地上，向渊的心脏咕咚咕咚的跳动。

    高度紧张情绪，让他的嘴里现在苦的不行，就像是嚼了十几个黄连一样。

    从虎妖出现，到险些葬身虎口；

    从真法真戒的出手相救，到裴家兄弟的生死决定……

    从头到尾的一切，向渊感觉自己就像是砧板上的一块烂肉。

    被人肆意决断着，是生是死，决定权一直都在别人的手中……

    满身灰土，小脸上的惊悸还未完全褪去，向渊踉跄的从桌子底下爬出来，走向前捡起了裴勇丢下了那本小册子……

    目光在小册子的封面上扫过，孩童目光一动，赶忙将小册子紧紧的揣进了怀里。

    蒙蒙月色下

    一道稚嫩的身影跌跌撞撞的向着广陵城跑去，背后的影子拖得很长很长……

    长到已经与那漆黑如墨的夜色融为一体……

    ……

    寒来暑往，十个春秋

    广陵向家张灯结彩，上下一片喜气洋洋

    自从十年前虎妖被裴家兄弟带走后，广陵便再没有发生过血案，曾经的恐慌也在时间的冲刷下渐渐淡去……

    而十年时间的流逝，也让原本就已经是高龄的向慕南的身体每况愈下。

    今日向府一片喜庆，便是向府的大公子，也就是向渊的大哥向川要在今天成亲。

    向家希望借着这大好事，为向老爷子冲冲喜。

    向川是向家的嫡长子，比向渊大六岁，父亲是向家家主向慕南的长子，也就是向渊的大伯。

    向川的心性气质都与其父向文栋相似，老实巴交，忠实敦厚。

    虽说长相不是很英俊，但是却给人一种很踏实的感觉。

    今天与其成亲的女子也是广陵的一家富户黄家的千金，名为黄若儿。

    向、黄两家世代交好，向川与未婚妻黄若儿也是青梅竹马，两小无猜，感情深厚，成亲亦是水到渠成！

    今日，一身大红堂袍，脸上笑容不止的向慕南端坐在中堂上，看着一旁忙忙碌碌的下人，眼神欣慰而知足。

    向府大门口，向川的父亲向文栋和向乐山一起在门外答谢来宾。

    向老爷子育有三子，三个儿子又都非常争气的生下了三个孙子。

    作为嫡长子，向川的婚事让向家三兄弟都很重视。

    满脸笑容，嘴角都合不上一刻的向文栋不住的向来宾道谢，恭请他们入府上座。

    作为广陵大户，向家的婚礼，来的人也是络绎不绝，有名有姓的大户，几乎都来了。

    “乐山，渊儿怎么还没回来，这婚宴马上就要开始了。”

    眼看着时至正午，宾客也都来得差不多了，向文栋抽空问道向乐山。

    站在门口大半天，口干舌燥的向乐山抿了口下人送来的茶水道：“

    我也不知道啊，渊儿和王护院上山去了。

    不过派去给他俩送信的仆役说，他们都已经知道成亲的日子，应该不会迟到的。”

    这边向文栋和向乐山正说着，另一边滴滴答答的喇叭声已经从远处传来，原来是去黄家接亲的队伍都回来了。

    穿着红底金边的绯红吉服，胸口蓄着一朵红花，满脸笑意的向川骑着一匹高头大马，身后跟着的便是向家黄家的接亲队伍。

    队伍中央的八抬大红花桥上坐着的则是今天的新娘子——黄若儿！

    眼瞅着新娘都到了，向文栋和向乐山也顾不得向渊回没回来。

    连招招呼下人按例礼仪把新娘子迎进入了府里。

    新郎新娘入了府，宾客们也相继入席。

    在欢天喜地的气氛中，新郎新娘就要拜天地的时候。

    向家大门突然被一伙人给踹开！

    “若儿！我来接你了！”

    手持一柄快刀，一名相貌俊秀，衣着却有些破烂的男子，眼眶泛红的朝盖着红盖头的黄若儿喊道。

    听到这声呼喊，新娘子的身体顿时一震，合着的双手无法抑制的颤抖起来。

    男子带头，一伙七八个手持快刀的男子鱼贯进了向府。

    看着那明晃晃的大刀，喜宴上的宾客皆是面露惊色，不敢吱声，暗道向家这是得罪了什么人，居然在长子大婚时过来捣乱。

    眼看有人捣乱，向府的护院们当即冲出来，和持刀人打作一团。

    但这伙突如其来的匪人具是身手不凡，几个回合便将向家的护院们打倒在地

    那领头男子这时也跑到了黄若儿的面前，轻声道：“若儿，和我走吧。”

    “我……”

    语气犹豫，黄若儿声音哽咽。

    被男子晾在一边的向川，老实敦厚的脸上浮现浓浓的尴尬和愤怒。

    自己的妻子犹豫踌蹴没有干脆拒绝，让他感受到了莫大的侮辱。

    但一向心性老实，或者说有些有些懦弱的向川，根本不知这种情况下自己究竟该怎么做。

    “若儿，你难道就甘心跟这么个榆木头过一辈子吗？”直起身子，英俊男子扭头看着向川。

    手里的刀背一下又一下的拍在向川的脸上，满脸的不屑。

    “这位壮士……”

    强撑着老朽的身体，向慕南刚想说些什么，却被英俊男子强硬的打断：“少废话！告诉你们，今日若儿我是一定要带走。

    识相的，就老实待着。否则，我血洗了你向家！”

    英俊男子杀意四溢的话语，让周围的向家人噤若寒暄，向慕南等一众向家主事人更是面色阴沉如水……

    一把拉起黄若儿的手，男子急切道：“若儿，跟我走吧！”

    “嗯……”犹豫了这么久，黄若儿终究还是点了点头。

    眼见黄若儿居然答应了这恶匪，向川的脸色霎时间变得一片死灰。

    而英俊男子则是面露狂喜，拉着黄若儿就要往向府门口走去！

    蹬蹬噔，刚没走几步。

    英俊男子的脚才迈出中堂门口时。

    一道倒飞过来的身影就狠狠的砸在了他的面前！

    错愕间，英俊男子低头一看，横飞过来的赫然就是自己带来的兄弟之一。

    “走？今天你们一个都别想走！”

    向府大门口，一道魁梧霸道的身影迈步走近。

    近一米九的高大身形，浑身虬实的肌肉，棱角分面的脸上，一双虎眸锐利无匹，精芒四射！

    “渊儿！”

    “二弟！”

    看清来者的面容，向川一众向府的人顿时发出惊喜的叫声。

    救星终于回来了！

    “大哥，为了给你准备贺礼，回来迟了。抱歉！”从背后取出一张油亮发光的银狐皮，向渊咧嘴一笑大声道。

    “你是什么人！识相的就让开，否则别怪我刀下无情！”望着体型高大宛如铁塔一般的向渊，英俊男子感到一股深深的压力。

    “哪里来的野狗，敢在我向家乱吠！”面色一沉，向渊脚下一点，如饿虎扑食一般猛地窜到了英俊男子的面前。

    恐怖庞大的阴影一瞬间笼罩住英俊男子，男子惊恐之余，刚想挥刀。

    五根粗若铁杵的手指已经一把扼住了他的脖子，单手便将其举了起来。

    “呃……”被向渊举在半空中，英俊男子面色涨红，两条腿无力的乱蹬，手里的快刀也被一巴掌打掉。

    “二弟，二弟。

    求求别杀他，求你了。”眼看英俊男子已经翻白眼就快要死了。

    黄若儿赶紧扑在向渊脚下，哭的梨花带雨哀求向渊放过英俊男子。

    “贱人！你也配叫我二弟？滚！”

    眼中戾气一闪，向渊毫不顾忌面前的黄若儿是自己大哥的未婚妻。

    反手啪的就是一耳光把黄若儿抽飞，摔倒在一旁。

    捂着鲜血直流的左脸，黄若儿惊恐万分的望着向渊向后退却。

    她也没想到向渊居然如此暴戾，一点都不顾情面。

    “三少爷，差不多了。”走进门来，王冲的一句话让向渊眼中骇人的戾气，收敛了几分。

    十年春秋，让王冲也平添了几分老色，鬓角的斑白更是晃人眼目。

    “哼！”冷哼一声将英俊男子摔在地上，向渊双眼低垂，猛地抬起一只脚，将英俊男子的左脚踝咔嚓一声踩碎！

    “啊！”让人头皮发麻的凄厉惨叫倏然响彻云霄。

    没想到向渊竟然会如此暴力，四周的宾客具是发出了一声倒吸凉气的声音，畏惧的看着眼前这位向家三公子。

    收拾了领头的男子，向渊转头看向了其他的匪徒，铁拳握的啪啪作响！

    片刻后，广陵衙役赶到，将已经半死不活的英俊男子一伙人带走。

    而经过这么一场闹剧，来参加喜宴的客人，也都离去多半。

    亲，今天是成不了了。

    ……

    