    

    （十分感谢‘zyjyyh12341’和‘永恒羽’的月票！）

    跟伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人坐到一边，看着对面神色各不相同的美琴、黑子、初春、泪子四女，无言也是尴尬啊。

    整张桌子，七个人，六只美少女，唯独他一个男的…

    而美琴也是在尴尬了一阵之后，就干脆什么也不管了，反正对她来说，阿斯特蕾亚也的确像是一个需要被照顾的妹妹…

    茶色的瞳孔转到伊卡洛斯的身上，里面闪过一道喜色。“伊卡洛斯，总算也找到你了，之前你都上哪去了？”

    闻言，伊卡洛斯看了无言一眼，然后支支吾吾的说道：“那个…我一直都在寻找master，所以…”

    要伊卡洛斯说谎，看来还真是为难她了…

    没办法，自己在暗部的事情可不能到处随便说，无言之前就已经跟伊卡洛斯通过气了，伊卡洛斯也知道怎么做，但是，要伊卡洛斯自己来隐瞒一件事情，看来颇为困难啊…

    美琴惊讶的看着伊卡洛斯，说真的，她还真没有见过伊卡洛斯这个样子，而伊卡洛斯大概也知道自己演得不好，很快就将求助的目光看向无言。

    无言苦笑的放下手中的饮料，看向佐天泪子。“新面孔呢，你是？”

    佐天泪子也看向无言，十分元气满满的与无言打了一个招呼。“你好！我是栅川中学一年级的佐天泪子，能力是…”

    “能力就不用介绍了！”熟知剧情的无言又怎么会不知道，佐天泪子的能力等级是她心中的一个痛呢？直接打断了佐天泪子对自己能力的介绍。

    “那种东西，怎么样都无所谓拉…”在超炮四人组惊愕的脸色中，无言笑了一笑，对着佐天泪子说道。

    佐天泪子的眼中闪过一道难明的异彩，一双漂亮的大眼睛盯在无言微笑的脸上，愣愣的样子，硬是没有反应过来。

    黑子反倒‘切’了一声。“什么叫做那种东西怎么样都无所谓啊？明明只是因为自己是一个lv0，所以不想提及吧！”

    听到无言是lv0，佐天泪子又是一愣，而一旁的美琴苦笑，她又怎么会不知道，为什么无言会是lv0呢…

    当然，无言能力已经升级的事情，她倒是不知道…

    对于黑子的挖苦，无言也不解释，对方现在正在对‘亲爱的姐姐大人邀请了人渣皆很有可能是情敌’这样的事情暗恼中，无言如果碰了上去，肯定会给了这个被一遇到美琴的事情就很有可能黑化的百合女一个清除他的借口。

    而黑子看到无言没有反应，也是无趣的撇了撇嘴，放下了针对无言的矛头，毕竟，对着别人的‘痛处’趁胜追击，可不是她的作为。

    “大家好！我是阿斯特蕾亚！”阿斯特蕾亚开朗的介绍，倒是让众人的注意，转到了她们的身上。

    “我是伊卡洛斯…”

    对伊卡洛斯和阿斯特蕾亚这样的美女，其她几女也表现出了充分的好奇心，经过一番介绍之后，也算是认识了。

    趁着黑子、泪子、初春三女对伊卡洛斯、阿斯特蕾亚表现出足够的好奇，对着两人一阵聊的时候，无言悄悄的看向美琴。

    “美琴，你叫我出来，不会只是为了介绍美女给我认识吧？”

    闻言，美琴立刻在桌子底下踩了无言一脚，让无言痛得差点叫了出来。“你这个家伙，整天想着那些…那些东西，真不知道你的脑袋到底是什么做成的！”

    “好吧好吧，到底出了什么事了？”无言磨蹭了一下自己被踩得生疼的脚，认真的看向美琴。“一副一看就是有心事的样子，还想装正常呢…”

    美琴微微低了一点头，苦笑道：“怎么就是瞒不过你呢…”

    无言翻了翻眼皮，得意的笑了起来。“那当然，你有什么东西瞒得过我，也不看看你老公我是谁！”

    “谁...谁是…”美琴俏脸一红，飞了无言一个白眼。“你给我正经一点！”

    “你要是再不告诉我怎么了，我还不正经！”

    “你…”美琴忿忿的看了无言一眼，实在是太无耻了，这人…

    犹豫了一会，美琴低声说道：“那群科学家，前几天来找过我…”

    无言眼中瞬间闪过一道精光，双眼眯起。“那么，他们找你，大概就是为了那个‘绝对能力者进化计划’的事情吧？”

    美琴扭头看了众人一眼，见她们也没有注意到自己和无言讲话，才点了点头，有点惆怅的说道：“是啊，他们要我提供dna…”

    “你应该没有提供吧？”虽然知道美琴绝对不再可能提供自己的dna出去了，但是，无言还是有点担心。

    “当然没有了！”说这句话的时候，美琴声音显得异常的振地有声，也是呢，出现了妹妹这档事，美琴怎么还有可能随便就将自己的dna提供出去呢…

    “那就好…”无言摸了摸手腕上的‘生体空间装置’，美琴也是看向了那里，她知道，自己的那些妹妹们，就在这里面！

    看到美琴注视着手环的样子，无言对着她笑了笑，安慰道：“很快，就结束了，不用担心…”

    美琴看向无言，心中不知道怎么的松了一点，点了点头，认真的说道：“必要的时候，我会出手的！”

    眼中没有了忧愁和担心，有的只有坚定！

    无言也知道，以美琴的姓格，绝对不可能乖乖的坐在那里，等着自己把所有的妹妹们救出来，那样的话，对妹妹们的愧疚，会彻底的压垮她的！

    也许，在美琴的心中，哪怕是能够帮上一点忙，她都会拼了姓命的去做吧…

    她，就是这么傻…

    无言微微一笑，心中沉思了起来，然后对着美琴说道：“目前最重要的，是妹妹们的安全，现在的妹妹们，数量还有很多，他们不可能顾及到全部，但是到了后面，等妹妹们的数量开始少起来，他们就能专心的守株待兔了！”

    “而那个时候，才是美琴你要出手的时候！所以，再等等吧…”

    听到无言这么说，美琴只能不甘心的点了点头，同时在心中卯足了劲，发誓一定要在后面发挥上作用！

    比起原着里，只懂得盲干和独自一个人挑起所有的担子，现在的美琴，无疑是很幸福的…

    至少，对于妹妹们的获救，美琴是不会抱着跟原着一样不带一点希望的战斗下去了的，这一次，多了一个无言，妹妹们的获救，已不再是希望！

    等到两人聊完了自己的事情，转过头来时，却是愕然了。

    刚才还聊得有来有去的五女，此时全部静静的坐在那里，将目光投射在无言和美琴的身上，一言不发，无言和美琴甚至还能够看到，黑子那低沉着头的里面，那满是阴森的表情。

    无言讪讪的笑了两声。“干…干嘛都看着我们啊？”

    泪子看了看这个，又看了看那个，突然恍然大悟了起来。“原来，无言前辈和御板学姐，是情侣啊！”

    美琴顿时一个脸红，往后缩了缩身子，两只手拼命的摇动了起来，结结巴巴的说道：“才…才不是呢！谁…谁跟他是…是情侣了！”

    无言无奈的看了她一眼，就算自己不在意她傲娇好了，但是你这个样子，不是更让人怀疑吗？

    果然，熟知美琴姓格的黑子，看到美琴的样子，立刻就暴走了！

    “我要把你这个人渣给塞到地下去！”黑子暴吼了一声，全身带着诡异的气息，歇斯底里的朝着无言扑了过来！

    无言和美琴大惊，就在美琴打算给黑子一道电击的时候，前面的一桌突然传来一个声音。

    “我说你们！吵死了！”(未完待续。)        

