    苏莫走出房间，走在天涯海阁巨大的店铺中，左右看了看，面露沉吟之色。

    他在考虑现在需不需要买些什么宝物，不过，他目前好像没有什么是比较欠缺的。

    功法、武技，宝剑，苏莫都不缺，他的储物戒内均是留了几样，四级下品的宝剑都有两柄。

    他现在最缺的无疑是兽魂，最近这一段时间，他武魂的提升，全部是靠吞噬他人武魂，但现在想要再提升，必须要靠吞噬兽魂了。

    毕竟，他不可能去到处吞噬他人的武魂，这也不切实际，而且，以他目前吞噬武魂的等级，必须要吞噬地级以上的武魂才有效果，若是吞噬人级武魂，估计就算吞噬十万人，都不一定能提升吞噬武魂的等级，而在天月国，甚至是整个宏域，拥有地级武魂的人，是在是少的可怜。

    像在苍穹神境，大量地级武魂的顶尖天才齐聚的场面，可是不多！

    苏莫走到了售卖兽魂的柜台，一问之下，四级兽魂的魂晶只有两颗，苏莫将其买了下来。

    两颗四级一重兽魂，价值六十万下品灵石，价格高的吓人，不过对于如今的苏莫而已，这点钱就是毛毛雨。

    除此之外，三级兽魂苏莫并没有购买，三级的兽魂他已经看不上了，他准备离开天月国之后，到其他规模更大的天涯海阁的分阁，再购买更高等级的兽魂。

    随即，苏莫准备离开，路过上次购买‘苍穹风云录’的柜台，见依旧有不少人购买苍穹风云录，苏莫也再次前去购买了一本。

    百绝大赛结束了，宏域百绝榜应该已经从新谱写了吧！

    买了一本最新的‘苍穹风云录’，苏莫没有过多逗留，立刻离开了天涯海阁，返回风凌岛。

    “咦？刚才那人好像是苏莫？”

    “苏莫？百绝榜第一，你看花眼了吧？”

    “绝对没错！我以前在四海擂台见过他，绝不会认错，可惜他已经走了！”

    天涯海阁中，一些人看着苏莫远去的背影，议论纷纷。

    天空中，苏莫一边飞行，一边在观看新版的苍穹风云录。

    宏域的百绝榜已经更新了，新版的已经重新谱写，排名如下。

    第一，苏莫。

    第二，傲无双。

    第三，宏青璇。

    第四，无生。

    第五，魔越。

    第六，火陵。

    第七，寒千泽。

    第八，聂冲。

    第九，宏青天。

    第十，端木樱。

    第四十八，韩一剑。

    第九十一，朱少景。

    苍穹风云录上，新版的宏域百绝榜，将每个人的排名写的清清楚楚。

    苏莫毫无争议的是第一名，九公主第三，韩一剑名次稍稍提升，朱少景名次反而下降了几名。

    “咦！东洲千骄榜居然也改变了！”

    苏莫继续翻阅，现东洲千骄榜之上，与以前的版本也生了变化，看来东洲千骄榜也是三年更新一次，而且和百绝榜时间相同，全部一起更新。

    “万尊榜应该也更新了吧？”

    苏莫继续翻阅，立刻翻到了苍穹大6最高层次的天才排名榜单，大6万尊榜！

    一看之下，果然印证了苏莫的猜测，万尊榜也更新了。

    苏莫的目光，几乎第一时间便盯在了其中一个名字上。

    上官昊！

    苏莫清楚的记得，上次老版的万尊榜，上官昊只是排在第三十一名。

    在整个苍穹大6上万名年轻至尊中，排在第三十一名已经非常恐怖了，而这一次新版的万尊榜排名，上官昊居然向前猛冲了一大截。

    万尊榜第八名，上官昊！武王境七重修为！

    苏莫的双眸不禁眯了起来，上官昊的排名，居然一下子提升了二十多名，达到了第八名的层次。

    而且，老版的万尊榜，对方只是武王境四重修为，现在居然已经提升到了武王境七重修为！

    此人的天赋果然恐怖，这么高的修为，居然还能提升的那么快！

    苏莫深深的吸了口气，他在进步，对方同样在进步！

    看来想在五年之内追上对方，绝不是一件简单的事情，而且五年之约，已经过去了快两年了，只剩下三年多点的时间了！

    苏莫心中感受到了巨大的压力，可以说，三年后他若是无法打败上官昊，肯定也无法带走夕儿。

    好在，上官昊虽然在提升，但提升的度远不如他。

    从觉醒武魂到现在，也就不足两年的时间，苏莫从无到有，提升到了真灵境八重，度不可谓不快了。

    虽然上官昊的天赋很高，但因为修为已经太高，所以想要提升修为，肯定比苏莫困难百倍。

    “一个月之内，达到真罡境，一年之内达到真玄境，两年之内达到武王境！三年之内要达到武王境高阶的地步！”

    苏莫再次深吸了口气，心中再次给自己定下了一个‘小目标’！

    而后，苏莫收起了苍穹风云录，火向风凌岛赶去。

    一个多时辰后，苏莫回到了风凌岛，回到了属于他的小型宫殿。

    此刻的风凌岛，到处张灯结彩，完全大变了模样。

    苏莫没有多管，回到住处以后，吞噬了两只四级一重兽魂，然后便立刻沉入了修炼之中。

    翌日清澈，苏莫在修炼之中，被人叫醒了。

    二长老来到了苏莫的宫殿中。

    “苏莫，你准备一下，半个时辰后，为你举行继位大典，继承风凌岛岛主大位！”

    二长老面带笑容的说道，并且递给了苏莫一件蟒袍玉带，以及一顶金色皇冠。

    “呃！这么隆重！”

    苏莫无语，不是说不举行继位大典，只随便举行了小仪式吗？居然还这么隆重！

    而且，这模样怎么有种登基做皇帝的感觉！

    不过，他也没推迟，很快蟒袍加身，腰缠玉带，头戴金色皇冠。

    换上这一身装扮，苏莫气质大变，他的心中也不禁生出一种统御天下、坐拥江山的豪气。

    难怪前世之时，历史上人人都想做皇帝，这种感觉当真不错！

    “走吧！”

    而后，苏莫和二长老一起，沿着山上的阶梯，向风凌岛宗门大殿走去。

    此刻，山道上的阶梯已经铺设了亮丽的红毯，红毯顺着阶梯延伸而上，穿过广场直通宗门大殿之中。

    红毯两旁，站立着一排排的风凌岛弟子，人数足有上千人。

    此刻的风凌岛，一些普通的外门弟子和杂役弟子，已经遣散，只留下了内门弟子，和一部分天赋较为杰出，或是修为较高的外门弟子，所以，目前的风凌岛人数骤降。。

    毕竟，风凌岛要撤离，那些修为较低的弟子，根本不适合带上。

    当然，风凌岛对于那些被遣散的弟子，也没有亏待，每个人都放了一笔不俗的修炼资源。

    苏莫昂挺胸的走在阶梯上，在万众瞩目之中，一步步的向宗门大殿走去。