    经济战组大厦。

    地下室内，吊顶上昏暗的灯光一闪一闪着，终于在“滋——”一声响声过后彻底熄灭。

    霎时，地下室失去唯一的光亮，变得渐渐阴森起来，老鼠大军出动了，在黑暗中窸窸窣窣着发出声响，“叽叽吱吱”的声音仿佛是一曲交响乐一般此起彼伏。

    在这此起彼伏的“交响乐”中，一双眼睛渐渐苏醒过来，在长久的黑暗过后竟然能看清了一些东西。

    他动了动有些僵硬的手臂，不料手腕上的拷着的铁链发出了零碎的响声，相比起交响乐来，在安静的地下室内显得有些格外的突兀。

    紧接着！

    “啪！”

    又是一声巨响，昏暗的灯光又开始一闪一闪的散发着残存的灯亮。

    在那一闪一闪的灯亮之中，三双眼睛在同一时间缓缓睁开，犹如是在黑暗中的蹲守猎物的猎人眼睛那般锐利。

    在中间的董生实在是手臂酸痛，轻微转动着不敢太大力。

    他三人自昨日在董家被经济战组的人带走以后，就被手脚拷上铁链关在这间地下室里，就再也没有人来管过他们。

    足足一天一夜。

    董生转过酸痛的头朝向身边的于枫，出声问道。

    “于先生……您……您还好吗？”

    由于一天一夜滴水未进，在开口说出一句话后，董生感到一阵唇干舌燥。

    只见于枫云淡风轻的说道。

    “还好。”

    这当然不是于枫在强撑，想当初狼牙小组在平日训练时，不知道比这艰苦更加百倍的磨难有多少，于枫最后还不是挺了过来。

    而眼前这一点，丝毫是算不上磨难，不过是被人挂着，一天一夜没有吃饭喝水罢了。

    董生见他语气沉缓没有大碍，便再转过一边，神色有些紧张的看向爷爷，担忧的询问道。

    “爷爷……您……您还好吗？”

    爷爷毕竟是上了年纪，年轻人固然是没什么，可是爷爷他……

    万一有个三长两短，自己可怎么有脸交代。

    不料！

    董老太爷依旧是老当益壮，气色不比他俩差，只见老太爷虎虎生威的讲道。

    “区区经济战组就这点能耐了吗！”

    “呵！你爷爷我身体好着呢，我没事！”

    听见爷爷没事，董生将头转回来，眉头紧皱着，怒气渐涌，奋声喊道。

    “来人！你们经济战组真不是什么好东西，一点人道都没有！”

    “整整一天一夜，别说是饭，竟然连水都没有！！”

    “在外面威风凛凛的经济战组内里就只是这般模样了吗！！！”

    一连几句怒吼，可是门外除了老鼠大军窸窸窣窣的声响外，再无任何一丝声音……

    于枫瞥了一眼门外，淡淡的开口说道。

    “董生，不要再白费力气了。”

    “他们该来的时候就算是叫破喉咙也永远不会来，不该来的时候即便什么都没有做错可还是会来。”

    不料！

    话音一落！

    一阵浑厚响亮的声音在门外霎时响起。

    “尔等休要胡言乱语！”

    未见其人，先闻其声！

    紧接着！

    “吱呀——”

    随着一阵开门响声传来，映入眼帘的是一张盛气逼人而又带着一丝狡黠的脸庞。

    “呵！经济战组的人可真是有好大的架子！”

    董生双眸凛冽，死死的盯着门口那人说道。

    “住嘴！警告你最好对我们陆组长放尊重一些！否则就不要怪我们素来慈善的经济战组不客气！”

    然而跟随在背后的经济战组成员毫不客气，恶狠狠的说着。

    陆组长？

    此人就是江城市经济战组的总组长——陆振华？

    于枫眉头一挑，上下打量了一番这位——陆组长。

    “素来慈善？呵！经济战组的人可真会讲笑话！”

    “就是！依我看，就连戏院的笑话演员都没有经济战组的人会讲笑话啊！”

    董生在一旁附和着于枫说道。

    “你！……”

    那名成员还想说点什么，不料却被陆振华一把拉住。

    只见他摆了摆手，冷哼一声道。

    “不过是临死前的垂死挣扎罢了，与他们费什么舌根子！”

    随后他大步走向三人，手上拿着一份文件，他将这份文件打开。

    三个诺大的黑体字霎时进入三人的眼眶。

    “认罪书”

    “于枫！你！作为一介村民罢了，居然还将村里得到的捐款私吞勾结董家，在万海商会大打出手，将李会长打成重伤，你该当何罪！”

    “董生！你！不仅想要私吞足足两千万巨款，还联合于枫污蔑万海商会的李会长，泼他脏水，害他万海商会名誉险些受损，又是该当何罪！”

    “还有你！”

    陆振华指着董家老太爷，气急败坏的讲着。

    “你！旗下董氏集团，非法集资，作为一把手你脱不了干系！”

    “你们……都最好老老实实的给我把认罪书签了，否则……”

    “呵呵！”

    他指着三人愤愤说道，一个接着一个数落过来，口水飞沫乱窜，在不知情的外人看来仿佛这是一幕多么正气凛然的画面。

    然而可笑之处就是在这里！

    陆振华一通接着一通的数落并没有让三人有了多大的反应。

    在说完那句签字后。

    只见于枫只是神情淡漠，转眼望着昏暗的窗外，即便那只是一个摆设，并不能看到外面，全然没有听见一般冷冽的面孔没有丝毫的表情。

    而董生与董老太爷则是对着他冷冷一笑，鼻息之中发出一声轻蔑，撇过头没有看着他。

    三人仿佛没有听见陆振华的话一般，并没有什么回应。

    因为！

    像这种不是真相的“真相”，就是在——放屁！

    霎时！

    小小的地下室竟然在此刻静谧无声。

    在一旁大放厥词的陆振华在此时竟然显得有一丝丝的尴尬，像极了一个跳梁小丑！

    见此，他心头瞬间涌上一股无名的怒火。

    我堂堂的经济战组总组长，亲自跑到这脏不拉几的地下室来好声好气的叫你们来签认罪书。

    居然敢这么不给面子！

    只见他两条抽动的眉头因为愤怒而在剧烈的抖动着，双脸涨的通红，额上的青筋暴跳。

    猛然一把将手中的文件拍在三人面前的地上，伸出微微颤抖的手指着。

    “你们难不成还觉得自己无辜了不成！”

    只见董生撇过头，冷笑一声，双眸凌厉的瞪着他。

    “不然呢？”

    ……

    ……

