    龙家别墅。

    “这个道九言，现在还不回来，难道不回南江了吗？”

    谷晓夏独自一个人在龙家的老宅庭院中散步，很是无聊。

    距离安珊珊的葬礼已经过去一个星期，经过上次的绑架后，谷晓夏便返回了帝都。

    这次过来，她准备和道九言一起返回南江。

    同时也是向道九言道谢的。

    只不过她来的不是时候，道九言有事出去了，而且龙家也没有人可以陪她，只好独自等着道九言回来。

    帝都的冬天还是很冷的，谷晓夏穿着羽绒服，站在庭院中，不时地走动。

    一阵寒风吹过，让她不由地缩了一下脖子。

    “马上就要到中午了，应该快回来了吧？”

    谷晓夏看了一下时间，随即准备离开。

    可是走了一段之后，眼前却是四条岔路。

    一时间，谷晓夏不知道应该走哪一条了。

    “坏了，我忘记出去的路了！”

    谷晓夏瞬间傻眼了。

    来的时候，有人带路，可是她准备离开，却没有看到一个人。

    她站在路中间，东张西望，希望能够看到龙家人，也好问一下离开的路。

    突然，有声音从右侧传来。

    谷晓夏顿时一喜，大步走了过去，来到一个院子之中。

    声音是从院中的一个房间内传来的。

    谷晓夏走了过去，正当她准备敲门时，房间内的声音让她的动作停了下来。

    “柳青扬真是个废物，竟然这点事都办不好，而且还把自己搭进去了。”

    房间内，龙楚不时地冷笑着，正和自己的一个心腹闲聊着。

    自从知道道九言的真正实力后，龙楚学乖了，不再去找道九言麻烦。

    不去找，但是并不代表他不会找。

    之前柳青扬联系他，决定共同对付道九言时，龙楚表面上没有答应，可暗地里却帮了柳青扬很多忙。

    他和道九言是堂兄弟不假，可道九言的出现，让他在龙家失去了地位。

    同时也失去了爷爷龙腾的宠爱，就连家主之位也失之交臂。

    反正他和道九言已经到了不死不休的地位，既然不能和道九言发生正面冲突，那么暗地里呢？

    龙楚誓要拿回属于自己的一切，他绝不允许道九言活在这个世界上。

    如今，柳青扬死了。

    反而龙楚确是很开心。

    因为道九言得罪的人越多，那么他就离开越近，龙楚也就越来开心。

    这样一来，就不需要他直接动手，道九言早晚有一天会得到报应。

    只不过，想要弄死道九言，还需要走很长一段路。

    龙楚不急，他等得起。

    “少爷，这个柳青扬也太笨了吧，听说道九言之所以找到安珊珊，好像是柳青扬的人出卖了他！”

    一个心腹阴笑道。

    龙楚听后，笑道：“柳青扬那个人，狂妄自大，目中无人，自作聪明。如果他听我的话，就不会有今天这个结果！”

    “不过这样好，至少他是主谋，根少爷您一点关系也没有！”心腹嘿嘿地说道。

    “嗯，理儿是这个理儿，可惜我少了下个冲锋陷阵的先锋呀！”

    龙楚慢慢地站了起来，眼神一变，冰冷地说道：“少了柳青扬，我还有张青扬，孙青扬。”

    “总有一天，我会弄死道九言，让他下去陪他的父母！”

    门外的谷晓夏听后，被吓得浑身颤抖，连忙后退，快速离开。

    里面的人是谁，他为什么要害道九言？

    听到他们的话，好像安珊珊的事情，跟里面的人有关系。

    “谁？”

    龙楚听到门外跑动的声音后，立即大喊。

    他的心腹更是快速地打开门冲了出骈，正好看见慌张离开的谷晓夏。

    他加快速度，瞬间冲到谷晓夏面前，将其抓住，带到了龙楚面前。

    原本十分紧张的龙楚，一看是个陌生女人后，不由地松了口气。

    “我看你怎么眼熟呢，咱们是不是在哪里见过？”

    龙楚看着惊恐的谷晓夏，一时间愣住了。

    两只眼睛，肆无忌惮地在谷晓夏身上打量着。

    漂亮女人，谁不喜欢看，龙楚身为一个正常男人，又是一个纨绔大少，又怎么可能不本性暴露！

    “龙楚，放开我，我是谷家的谷晓夏！”

    谷晓夏不断地挣扎着，试图挣脱龙楚心腹的束缚。

    这时，那个心腹也认出来了，笑道：“少爷，她还真是谷家那个明星大小姐。听说被魔门错抓的那个女人就是她。”

    “哦？这么说，她也是道九言的女人了？”

    龙楚眼前一亮，脸上露出邪恶的笑容，眯着眼睛走到谷晓夏面前，食指挑起她的下巴，轻声说道：“谷家的大小姐吗？请问你刚才在我房间外面干什么？”

    对于龙楚的眼神，谷晓夏非常熟悉，阴险中带着猥琐。

    在谷晓夏心中，龙楚还算是个好人，可是听了他刚才的话，彻底推翻了她的以前的认知。

    她冷冷地看着龙楚，眼中满是愤怒。

    龙楚丝毫没去理会她的眼神，阴冷地看着她，一双大手慢慢地掐住了她的脖子。

    谷晓夏不由地害怕起来，颤抖着声音说道：“我，我在走离开的路。我是谷家人，你放开我，否则的话，我就……”

    “否则的话，你想怎么的？”

    龙楚狠狠地掐着谷晓夏的脖子，冷冷地说道：“你准备告诉道九言是吗？还是说你准备告诉谷家？就你们谷家的那点实力，我还真不放在心上！”

    龙楚的声音越来越冷，目光上下打量着谷晓夏，眼中充满了邪念之色。

    越看谷晓夏，龙楚就觉得兴奋。

    “还真是个美女，不亏是大明星，身材就是好！”

    龙楚的手慢慢地松开，在谷晓夏的俏脸上轻轻地抚摸，狞笑道：“你刚才偷听到了我们的谈话，你说我应该怎么办呢？”

    一旁的心腹，早就看明白了龙楚的心思，立即说道：“少爷，你玩过那么多女人，就是没有玩过大明星，只要把她变成你的女人，一切不就好办了吗？”

    “龙楚，你敢！”

    谷晓夏怒吼一声，眼中满是惊恐。

    随即，拼命地大声叫喊起来：“救命呀……”

    龙楚直接将她拦腰抱起，转身进了屋。

    关上门后，将谷晓夏扔到了里面卧室的床上，阴冷地笑道：“谷晓夏，今天谁也救不了你！”

