
广文涛此时什么都不怕，爬到了楚霁风跟前，说道：“世子大人，她就是假的，她肯定不是苏尹月，真正的苏尹月不是这个样子的！您知道去北河村问问，就知道她本来是什么样的！”

苏尹月能糊弄旁人，却是糊弄不了广文涛。

然而她第一反应，是看向楚霁风，想知道他是什么反应。

楚霁风却悠悠然的喝了口茶，冷冷笑了一声：“她原来是什么样的，本世子根本不在意，最重要的是她现在是什么样的。”

广文涛怔了怔，喃喃说道：“可她……可她是假的呀！”

“苏家人都没说她是假的，你凭什么说？”楚霁风将茶杯搁在一旁，目光凛冽，“她以前受人欺负，就不许她性情有变化吗？你是眼红本世子娶了月儿，所以才在这儿随口污蔑，你那舌头也别想要了。”

这话虽是说得云淡风轻，却让广文涛满心惊悚。

为什么不信他所言？

他与苏尹月接触几次，肯定她就是假的！

楚霁风一声令下，便让常无影把人拖出去，不要再在这儿污了他的耳朵。

“慢着。”楚霁风唤了一声，“将他身上的帕子搜出来。”

常无影停了下来，依言照办，将搜出来的帕子交给自家主子。

剩余的事情，自有旁人处理。

楚霁风的确是累了，他站起身，看见苏尹月还站在原地若有所思，他有些不耐烦的说道：“你还愣着做什么？回府去了。”

苏尹月才赶紧跟上。

只是楚霁风一上马车，便开始细细看着那条帕子。

绣的是鸳鸯。

针线功夫虽是一般，却能看得出刺绣之人的用心。

他幽幽冷冷的看了眼苏尹月：“这样的东西，你也敢送出手？”

苏尹月宛如被他抓住了小辫子一般，尴尬无比，只能说道：“又不是送给你的，你用不着数落我。”

“啧啧，还来脾气了。”楚霁风将帕子丢回给了她。

苏尹月摸了摸上面的鸳鸯，那曾是原主的期盼，当日原主是想着与广文涛做一对乡野夫妇，可惜事与愿违，原主回京之后丢了性命，就连广文涛也借此来谋害。

真是可怜了原主当初的一片真心。

楚霁风见她眼中透着怜惜，以为她是可怜广文涛了，心里升起了一股无名之火。

他在袖袋里翻了翻，拿出了她送的那条手帕，扔回了她手中。

苏尹月一愣，抬眸看着他。

“帕子是贴身物件，你送一个就罢了，还送给第二个人，这算什么？”楚霁风冷冷说道，“别人有的，我不稀罕！”

况且他那帕子还是她随便买来的！

想想就气！

他难道长着一张好应付的脸？

苏尹月被他弄得莫名其妙，说道：“这条帕子我是买来赔你的，不算是送你的，你不要就不要，发什么脾气？”

听见她这样说，楚霁风寒了心，冷笑道：“你连一条帕子都不愿送我，我连广文涛都比不过？既是如此，你当初就不要嫁给我！”

苏尹月只觉得自己无辜，这都是原主以前的事情，跟她没什么关系，偏偏这身子是原主的，她就得受了这份气。

她也不甘示弱，道：“你当我愿意嫁给你？这是圣上下的旨意，苏剑锦逼我嫁的！就许你心里藏着美娇娘，不许我有一段过往？这算什么？”

楚霁风反讽了一句：“哟，那你成亲当晚怎么抱着我喊夫君？你既不愿意，讨好我做什么？”

苏尹月一噎，想着此人的嘴巴也能杀人于无形！

她知道他在气恼什么，所以干脆把话说明白，抿抿嘴，说道：“当日我险些被凌王妃拖下去，只能向你求救。可是后来我们不是说好了，我替你稳住病情，你给我和离书，世子当日应该明白我的意思，所以才答应了不是吗？那今日为何还要出言讥讽我？”

楚霁风凝了凝目光：“那是常无影答应的，不是我。”

“怎么不是……”苏尹月忽然停住了嘴。

她回想了当日的情形，好像还真是常无影开口答应的……

一张脸涨红了，她干脆吆喝常无影停车。

常无影在外边就听见了他们争吵，他没想到苏尹月竟也是个有脾气的，被她一喊，自己下意识就将马车停了下来。

苏尹月想下马车，却被楚霁风拽住了手，他骂了常无影一句：“到底谁才是你的主子？是不是想再跪一晚院子。”

常无影一个激灵，赶紧拽着缰绳继续赶车。

马车上的两人僵持着。

楚霁风还紧握着她的手腕，只是他的力道恰到好处，她没有一丝痛感。

“罢了。”他忽然放了手，像是想通了什么，“我今日确实乏了，不想与你斗嘴了。”

他实则是怕苏尹月再说出什么话来。

苏尹月大多时候都会顺着他的心意，可他怎么会看不出来，她是为了保命才故意迎合。

可若是将她逼急了，她也是会长满了刺猬，说话不留情。

苏尹月小心翼翼的看着他，他直接闭眼歇息了，自己也稍稍消气，没有继续说话。

好不容易回到了凌王府，不用再与楚霁风挤在狭小的马车里，苏尹月才松了口气。

她直接回了屋子，把那条鸳鸯帕子放入火盆烧掉了。

再想将莲花刺绣的帕子也扔进去，却有些不舍得。

等她回过神来，火盆的火已然熄灭了，她喃喃说道：“自己心里有别人，还来嘲讽我，这儿的男人果然习惯了三妻四妾。罢了罢了，这手帕是我花了银子买的，干嘛要烧掉……”

像是给了自己一个借口，苏尹月便将莲花帕子叠好，放在枕头底下。

另一边，楚霁风一回到正屋，便病怏怏的躺在罗汉床上。

被褥和毯子都换过了，没了她身上的药香味。

而且屋子里头没了她的物件儿，可见他这些天不在，她也没有来这儿歇息过。

楚霁风一颗心堵得难受，脸上毫无生气。

季嬷嬷还是第一次见他这般模样，吓得不轻，煮了参茶递到他跟前，也不见楚霁风抬起眼眸搭理自己。

“世子，您这是怎么了？”季嬷嬷问道，“不如老奴叫世子妃来给您把把脉吧？”

楚霁风有了点反应：“不许叫她，我见到她就心烦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215095"  chaptername="第57章：夫妻拌嘴">加入书签</a>
</div>
