    凌风这一剑施展出来，虽然并未出剑，但强大的剑势已经朝着叶琅压制了过去，叶琅的气势一时间都被压了下去。

    强大如叶琅，也被凌风的剑势给震撼到了，一脸震惊的看着面前的凌风，这种无形中的剑势，虽然不是实质性的攻击，但却让叶琅从内心升起一种恐惧感，一种无力感，影响着叶琅实力的发挥。

    看台上的叶家众人见状也是大吃一惊，一脸震惊的看着台上的凌风，有人惊讶的说道：“没想到这小子竟然领悟出了剑势，看样子还真的能给叶琅造成不小的麻烦。”

    叶战峰冷哼了一声说道：“放屁，这种程度的剑势，也想要给我儿叶琅造成麻烦？怎么可能？”

    “剑势我儿也会，”叶战峰大声说道。

    一旁的叶家众人闻言连忙说道：“战峰兄说的对，这种程度的剑势根本对叶琅造成不了任何影响，这一战叶琅必胜。”

    “对，叶琅必胜！”

    叶战山则是有些好奇的看着台上的凌风，这小子刚刚才领悟出的这一剑，没想到就已经施展出来了，难道说这小子真的没有压箱底的底牌了？

    若是没有的话，那他可真无法战胜叶琅了，毕竟叶琅还有底牌没有施展出来。

    叶枫则是有些震惊的看着凌风，没想到这小子竟然还有这么强的剑势，当初与他比试的时候竟然没有施展出来，这小子还真是看不起他。

    叶枫心想早晚要收拾了凌风，让他付出代价。

    而台下围观的众人此刻也是大吃一惊，有些震惊于凌风的剑势，没想到这一剑还没有递出，竟然就有着如此强大的剑势，实在是太令人不可思议了。

    “不愧是能够跟叶琅叫板的人，这剑道天赋丝毫不弱于叶琅，若不是此子年纪太小，修为太低的话，恐怕这叶琅也未必是他对手，”有人分析着说道。

    “年纪从来都不是借口，一切都以实力说话，实力不足，就是实力不足，说别的都没有用，”一旁看好叶琅的人立刻出声反驳。

    一时间台下的人纷纷议论纷纷，一边仔细观看着台上二人的比试，一边在那里讨论，接下来这一剑的威力会有多强，究竟谁会获胜。

    只见台上的叶琅怒吼了一声，从来都是他以势压人，何时被被人压制过？不甘心的叶琅愤怒的大吼了一声，这一声怒吼之后，整个人气势再一次增强。

    下一刻，叶琅手中的天狼剑颤动了一下，一股强大的剑势弥漫当场，与凌风的剑势相互碰撞，相互对抗。

    叶琅的剑势源自于手中的天狼剑，只见一道啸月天狼的影子凝聚而出，下一刻，叶琅还不犹豫的一剑朝着凌风斩了出去。

    这一次是叶琅选择抢先出手，他察觉到了凌风带给他的压力，不想被凌风的剑势影响，索性直接选择出手，想要一剑击败凌风，击溃凌风的剑势。

    而这一剑正是叶琅的第二剑-狼魂，比之前的狼嚎威力更大。

    只见一道啸月天狼的身影从天狼剑中咆哮着冲了出来，这道身影仿佛凝聚成了实质，真如一只啸月天狼出现一般，咆哮着朝着凌风冲了过去。

    在场众人见状无不大吃一惊，没想到这一剑竟然如此强大，竟然能够凝聚成一只啸月天狼的身影。

    “传说中天狼剑中封印着啸月天狼的狼魂，今日一见果然如此，”众人纷纷大声惊呼了起来，一脸不可思议的看着狼魂。

    凌风见状却是冷哼了一声，一脸不屑的看着直奔着自己冲过来的狼魂，蛟龙他都斩杀过，岂会怕一个狼魂？何况还是剑气凝聚而成的狼魂？

    凌风毫不犹豫的一剑朝着狼魂斩了过去，夏荣与秋枯一起施展了出来，剑气在这一刻瞬间提升了一倍不止，加上秋枯剑势影响着叶琅，削弱着面前的狼魂，凌风这一剑的威力丝毫不弱。

    一剑斩出，直接斩在了狼魂的身上，凌风能够感觉到，这道狼魂攻击威力很强，震得凌风手臂发麻，向后退了两步。

    凌风一咬牙，将肉身力量施展到了极致，硬生生的顶住了这道狼魂攻击，弑神剑气不断的抵御冲击着狼魂，最后硬生生的将叶琅剑气凝聚而成的狼魂给抵挡住了。

    “这……”

    在场众人见状无不大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    他们刚刚只见到狼魂一出现，声势浩大的朝着凌风冲击了过去，但仅仅只是让凌风后退了两步而已，紧接着就一点点的消失在了凌风的身前，并没有给凌风造成实质性的伤害。

    众人都有些傻眼了，这么强大的攻击，就这么被化解了？如此轻松？

    而实际上，只是这些观战的人看着轻松，刚刚接下这一击，凌风体内的灵力都在快速的流逝，险些消耗一半的灵力。

    此刻的凌风只感觉到自己体内气血翻涌，手臂都忍不住颤抖，刚刚叶琅的那一击，威力的确很强，险些伤到凌风。

    “怎么可能？”

    叶家众人此刻也有些发懵，不敢相信眼前这一幕是真的，在众人看来，叶琅这一剑的威力已经很强了，凌风不可能接得住。

    可事实上凌风就是接住了，这让众人一时间有些不敢相信，甚至有人觉得，一定是叶琅没有动用全力，刚刚肯定是轻敌了，没有出全力，否则凌风怎么可能接得住？

    这一招狼魂别说叶家年轻一代，就算是那些长老算在内，玄丹境内很少有人能够接得住，然而这么强的一剑，竟然被凌风给接住了，实在是让他们接受不了，他们怎么也不会想到，凌风竟然会这么强。

    不过看到凌风站在那里不断的喘着粗气，十分艰难的接下这一剑，众人的内心才好受了一些。

    不光是叶家众人，就连叶琅自己也没想到，凌风竟然能够完好无损的接下他这一剑，这着实出乎他的预料，在他看来，凌风即便是能够接住他这一剑，也得重伤。

    但现在看来，他还是低估了凌风，凌风比他想像中的要强了一些，难怪叶枫会败在凌风的手中。

    “叶琅，别玩了，拿出你的实力，在众人面前展示一下，击败他，”叶战峰看不下去了，站出来冲着叶琅大喊了一声。

    叶琅闻言点了点头，冷冷的看着凌风说道：“接下来这一剑是我最强一剑，我也把控不好，你若是怕死的话，现在可以认输。”

    “认输？在我的字典里就没有认输二字，”凌风冷哼了一声，十分认真的说道：“有什么手段，尽管施展出来便是，我倒是想要领教一下，叶家年轻一代最强之人的剑道实力。”

    “若还是之前那种程度的话，我奉劝你还是认输吧，根本赢不了我。”凌风不屑的说道。

    凌风这一句话将在场的叶家众人全部都给激怒了，纷纷大骂道：“这小子太嚣张了！”

    “此子实在是太猖狂了，竟然敢不将叶琅放在眼里！”

    “叶琅，狠狠地教训教训这小子，让他知道知道你的厉害！”众人纷纷大声喊道。

    叶琅闻言同样勃然大怒，从来没有人敢不将他放在眼里，今日凌风三番两次的小看他，不将他放在眼里，这对于叶琅来说就是奇耻大辱，今日必须要一剑废了他，让他知道小看自己的后果。

    叶琅想到这里，眼中闪过一道寒光，杀气十足的看着凌风，咬牙且的说道：“你会为你说的这句话付出代价！”

    凌风闻言却是撇了撇嘴，讥讽道：“怎么？生气了？这种程度的话你就接受不了了？你之前是如何对待我的？你这心理承受能力太差了。”

    叶琅冷哼了一声，不去理会凌风，也懒得跟他做口舌之争，此刻的他，一心只想要一剑秒杀了凌风，让在场的所有人都知道，他叶琅的修为实力，比凌风强大了无数倍，凌风根本不配与他相提并论。

    只见叶琅身上的气势变得越来越强大，体内的灵力全部都汇聚在手中的天狼剑中，天狼剑更是颤鸣不止，一阵阵狼嚎声从天狼剑中传来，一股恐怖的气息在天狼剑中酝酿。

    在场众人见状无不瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着叶琅，心中激动，兴奋不已，所有人都想见识一下，叶琅接下来这一剑会强大到何种地步？

    “天狼啸月！”

    叶琅体内的灵力与气势都汇聚到巅峰状态之后，怒吼了一声，紧接着一剑朝着凌风斩了过去。

    这一剑威力比之前的狼魂要强大许多，气势上便强了一倍不止，一剑出，整个比武台上都弥漫着恐怖的气势威压，一阵阵狼嚎声从天狼剑中释放了出来。

    紧接着众人只见到，叶琅手中的天狼剑中再一次凝聚出一道啸月天狼的身影，而这一次在啸月天狼的头顶，竟然升起了一轮明月，这轮明月乃是由剑气凝聚而成，威力十分恐怖。

    这轮明月升起的那一刻，在场众人就感觉到了其中蕴含着的恐怖剑气。

    “这，这……”

    在场众人被这股威势吓得说话都有些结巴了，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    众人心想，这一剑的气势如此强大，威力更是不俗，凌风要如何抵挡？

    【作者有话说】

    今日第二章，下一章正在赶来的路上，还请大家多多支持！你们的支持就是我更新的动力，若是觉得不错的话，给个好评！

