    第232章 打个电话就能登船？

    站在地面上，能隐约看到邮轮上面的设施，棕榈树，影剧院，攀岩场地，各种花草树木宛如一座移动的皇家宫殿一般！

    之前的众人都在脑海里构思豪华邮轮该是什么模样，庞大，宏伟，摄人心魄。

    许多人还特意在度娘上搜索了一下有关‘塞博号’邮轮的相关信息，知道这是目前世界上排名第二的顶级豪华邮轮。

    可当豪华邮轮真真切切出现在眼前的一刻，那些脑海里构思的雄伟规模，以及一切溢美之词，都无法形容眼前邮轮带来的强大冲击力！

    耳听为虚，眼见为实！

    着一艘世界顶级豪华邮轮，竟然完完全全归属一个人！

    而这个人，他们居然认识。

    就在眼前！

    想想简直有些不可思议！

    传说中世界顶级的富豪，竟然是一个二十岁左右的小伙子！

    太震撼了！

    此刻的豪华邮轮外，排成一条长长的队伍，这些人等候登上邮轮的人群，无一不是衣着华贵，名流贵妇，职场精英，集团老总，能搭乘‘塞博号’豪华邮轮的人无一例外，都是身家不菲的成功人士，许多人都以能乘坐一次豪华邮轮为荣。

    相比较起来，名叫赵修平的赛车技师几个人，心底升起一种土鳖的感觉。

    按理说他们每个人的身家都在几百万上千万，可不知道为什么，看到这些等待登船的人群，有种莫名的自卑感。

    一名西装革履打扮的男子看到赵修平几人一副土鳖进城的羡慕表情，嘴角不屑一笑。

    不过随着视线一转，当看到一身洁白雪纺长裙打扮的萧薇儿时，男子眼睛一亮：

    美女！

    “女士，你好，你是打算登船吧？还是抓紧时间吧，你看后边，”

    有陌生人搭讪，萧薇儿先是一愣。

    顺着男子目光朝后面一看，一眼看不到尽头的长队，让人心里发憷。

    “来，女士，你可以排在我前面，”

    说着话男子故意让开脚步停下来，和前面排队的人拉出一段距离，

    “这样可以节约不少时间，自我介绍一下，我叫乔志杰，在硅谷从事IT工作，”

    “谢谢，不用了，”

    萧薇儿下意识的拒绝。

    师傅秦枫就在后面，他是这艘邮轮的主人，根本不用费劲巴拉的排队。

    乔志杰以为萧薇儿是当着这么多人的面不好意思，没当回事的笑道：

    “女士，不用客气，都是华夏人，行个方便而已，来吧，”

    “不用了，我有朋友负责帮忙，”

    “那好吧，很高兴认识你！”

    乔志杰是情场老油条，深谙把妹套路。

    刻意表露出来对对方热情，反倒会引起她的怀疑。

    只是对于美女的话，乔志杰没当回事。

    你们一群土包子进城、一副没见过世面的穷酸样，还能有熟人通过特殊途径登船？

    简直开玩笑。

    这艘豪华邮轮可不是一般人际关系能登上去的。

    就连买票都需要特殊途径购买，一般人就算有钱也买不到。

    排队等待登船的队伍由于乔志杰和萧薇儿搭讪，导致队伍停滞下来，引起了后面许多人不满。

    他们看到乔志杰西装革履，一副标准成功人士装扮，不是好惹的人。

    但对于赵修平这些人，一个个见到邮轮都是惊骇的表情，这种人一看就是土包子类型。

    当即把不满的情绪发泄在他们身上：

    “喂，你们有没有公德心？排队去后面！”

    “别耽误时间，土鳖！”

    “你说谁土鳖？”以赵修平为首的几个人立刻不满了。

    “说的就是你们！有钱买船票，不知道登船要排队吗？还是眼睛不好使，看不到后面队伍？”

    眼看两方人要为了排队发生争执，秦枫站出来拦住要回怼的赵修平：

    “别着急，我打个电话就能登船，”

    一听这话，包括乔志杰在内，正在排队的人都是一愣。

    这小子刚才说什么？

    打个电话就能登船？

    你开什么国际玩笑，太大言不惭了，要知道这可是隶属于沙特石油大亨财团的塞博号邮轮。

    众人满脸不屑，秦枫丝毫没当回事，掏出手机拨出号码：

    “喂，塞萨尔，我是秦枫，”

    电话接通之后，秦枫说的英语。

    典型的国人版英语，在旁边这些长期在国外生活工作的人听起来，这满嘴国语腔的英语实在太好笑了，一看就是填鸭式教学下出来的英语生。

    而且他说出来的名字叫做塞萨尔。

    塞萨尔是谁？

    塞萨尔是塞博号邮轮的船长！

    只要经常乘坐邮轮都知道，或者度娘上面能找到有关塞萨尔船长的资料。

    但是度娘上可没有船长的电话！

    你一个电话能打给船长？

    这逼装的简直不能让人直视！

    “我就在码头旋梯的入口，对对，就是排队检票登船的入口，”

    “没关系，你们不知道我什么时候到达，情有可原，”

    “那好，你过来吧，”

    说完挂了电话。

    众人听的清清楚楚，听秦枫的口气，好像对方怠慢了似的，连连道歉，而秦枫丝毫不介意。

    这怎么可能！

    于是，众人一脸鄙视的看着秦枫，心说你这演技实在太好了。

    不知道的人恐怕真会相信。

    但，堂堂塞萨尔船长能给你道歉？

    开国际玩笑！

    “哼！”

    乔志杰冷哼一声。

    这小白脸实在太能炫耀了，看样子好像是这个美女的追求者。

    为了在美女面前显示自己，故意装逼。

    不过没关系，待会被戳破谎言的时候，美女的面子肯定挂不住，到时候看你怎么收场！

    乔志杰一颗心放下来，就这么双手抱肩，等着看秦枫当众出丑。

    就在此时，特殊通道的旋梯忽然降落下来。

    一名身材魁梧高大、穿着船长制服的中东男子，没等旋梯落稳，一副急匆匆的表情从旋梯上走下来。

    双脚落地之后，更是一路小跑，朝检票入口跑来。

    身后则是追随着几个标准船员大副打扮的男子，几个人同样一脸焦急神色，紧紧追随下来。

    ‘不会吧？真的是塞萨尔船长！难不成这小子一个电话，真的能让塞萨尔船长亲自迎接？’

    其他正在排队的人见此都是一愣。

    真的是塞萨尔船长！

    “尊敬的秦枫先生，实在对不起，真的不知道您什么时候到达，万分抱歉！”

    还没来到近前，塞萨尔道歉的声音已经远远传过来。

    (本章完)

