    “什么？”

    灵宣闻言，顿时俏脸上涌出一抹愤怒。

    五行丹，这是五行境强者，凝聚出来的丹药，吞服一颗的话，至少可以增强，五行境人物苦修十年的功力。

    比独自修炼省时多了。

    但凝聚起来，却十分的繁琐，需要日以继夜，不断的凝聚五行之气，通过一些特殊的灵药，至少半年才有可能成功一颗。

    就算成功，五行境的人，也绝对不会轻易的拿出来给别人。

    放在身上，可在境界突破时，以防万一所用。

    没到五行境的人，想要得到五行丹更是奢求。

    金剑圣地的人，仅仅只是进城而已，就让每个人缴纳一颗五行丹，太狮子大开口了。

    这时，后方也有不少排队等着进城的人，第一次听到这规矩者，脸上都露出了愤怒的神色。

    碍于金剑圣地的威名，大多数人也都只有压了下来。

    毕竟金剑圣地在天神境的名气太甚，没有几个，能够跟其比拟。

    仙元凰葬之内，充满竞争和血腥，金剑圣地的人，既然先一步抢占了凰元城，别人的确要按照他们的规矩办事。

    一颗五行丹，虽说珍贵。

    能来到这里的人，大多数也都背景不俗者，还是能掏得出来的。

    想到这里，他们才只有悻悻的收起愤怒的目光，接受这现实。

    为了一颗五行丹和庞大的金剑圣地闹僵，明显有些不理智。

    林寒自然不愿意，他和金剑圣地，本来就不对付，更何况他也没有五行丹。

    当下冷笑一声，淡漠说道：“倘若我不交呢？”

    “不交？”

    士兵一愣，接着大笑一声道：“小子，像你这样的愣头青，我们金剑圣地在执掌此城期间，已经遇到不知几许，你看看那几人，不交的话，就是这个下场！”

    当下，他手指指向一个方向。

    林寒看过去，只见得在城门口不远处一颗老树枯枝之上，用铁链吊着几具尸体，全部都被鞭子抽的皮开肉绽，血肉模糊，面目全非。

    已经没有一丝人样了。

    有男有女。

    被折磨成这个样子。

    林寒眼神一寒，金剑圣地的人还真是够狠的啊。

    “小子，现在还交不交？

    当然，如果你们从这里，像狗一样滚开，我倒也可以不计较你的顶撞之罪。”

    士兵好整以暇的笑道。

    其他的士兵，也都笑了。

    像在看待一个玩物。

    像林寒这样稚嫩的少年，其貌不扬，跟他们金剑圣地相比，真的若如蝼蚁。

    最近，来到凰元城的人，越来越多，他觉得有必要，再次进行一次威慑。

    所以，看待林寒的目光中，有残忍和恶毒之色在闪动。

    林寒眼神冰冷，并没有理会士兵的话，当下沉着脸，一言不发，迈步朝着城内走去。

    这模样竟将士兵给无视了去。

    “大胆！”

    高大的士兵一怔，接着大怒。

    一个乳臭未干的毛头小子，敢无视自己，真是不知道死字怎么写。

    “看来我有必要让你知道，我的厉害！”

    当下他咬牙冷森一笑，眼神余光，瞥了一眼灵宣和曼妙玲珑的娇躯，眸底深处，滚动出一抹火热。

    作为金剑圣地的武装士兵，他们经常经历铁血杀戮，大多也都是一些好色之徒。

    在看守凰元城的这段期间，用一些见不得光的手段，掳走一些妙龄女子，前去蹂躏的事，也没少干。

    像灵宣这般，灵气可人的极品小美女，他还是头一次见。

    在林寒刚走到近前时，他就被灵宣身上那空灵的气质所吸引。

    倘若能将这样的少女玩弄一番，简直可以满足无数男人，特殊的欲望。

    他心中很火热。

    现在想将林寒狠狠的弄死，再找个借口将灵宣抓走。

    当下，他便有些迫不及待，大笑一声，一巴掌朝着林寒的天灵盖便是拍了下来。

    而他的实力，也的确不凡，已经达到了四象境巅峰，这一掌拍下，让整个街道，都掀起了一股大风，一些实力低下的人，更是脸色刷的一下子就白了下来，面上浮现一抹惊恐之色。

    区区看守城门的士兵，都有如此实力。

    金剑圣地的弟子，质量之高，很真是让人发毛啊。

    而一个看起来孱弱、削瘦的少年，自然没有人会觉得会是士兵的对手。

    所以不少人望着林寒，眼神都有些怜悯。

    得罪这嚣张霸道的金剑圣地弟子，这少年不会有好下场啊。

    其他的一些士兵，则都是隐晦的笑出来。

    他们也都是和高大的士兵，想到一块去了，想要掳走灵宣。

    望着灵宣，像凶狼在面对食物。

    林寒他们根本没有放在心上，觉得以高大士兵的本事，将他收拾，不过是抬手间的事。

    “找死！”

    似是明白这群人的想法，小胖子不由得冷笑了一声。

    敢小瞧老大，注定要吃大亏啊。

    果然，林寒的眼神变得极度的阴冷下来，这些人竟然将注意打到了灵宣身上，罪该当诛。

    轰！当下，他便伸出手掌，同样一掌打出。

    咔嚓！谁也没有看清楚林寒是怎么出手的，实在太快，像是闪电一般。

    只见得，高大士兵的巴掌，瞬间像烂泥一般被打碎，然后整个穿着铠甲的身躯，都被这一掌拍的四分五裂炸碎而开。

    高大士兵，只是发出了一道凄厉高亢的惨叫，在原地喷出一大滩血液，便是彻底惨死。

    这时，林寒已经收招，双手负在身后，像从未出手一般，淡然而立。

    四周陷入了死一般的寂静。

    无数人的表情，都凝固在当场，像是遭受了晴天霹雳一般，僵硬不已。

    死了？

    高大士兵，就这么死了。

    这是一个四象境巅峰的高手啊。

    这个少年是怎么做到的？

    众人目光再次转向林寒，再也没有之前的怜悯，有的只是一抹恐惧之色。

    现在才明白，原来这个少年十分厉害啊。

    他们之前太小看他了。

    “不，这怎么可能……”其余士兵，也都头皮发麻，一个个惊恐的倒退几步。

    如此干脆利落的做到这一步，就算普通的圣子，都未必能够吧。

    

