    看着众人期待的目光，司晟只是轻轻一笑。

    他当然知道这些媒体记者，心里打的到底是什么如意算盘。

    价值两千五百RMB的Switch主机，放在前世并不会掀起什么的浪花。

    但在蓝星，这种价位的游戏主机，是前所未有的！

    司晟相信，现场肯定有不少的媒体记者，已经在暗自揣度他的“阴谋”了。

    “首先，Switch游戏主机的官方发售价，是经过我们公司专业团队，合理计算过后的结果。”

    司晟面对一众媒体记者，镇定自若地道：“399美刀一台Switch主机，不多不少刚刚好。”

    “至于Switch主机质量问题，游戏玩家们尽可放心。”

    司晟淡淡一笑：“至于低价恶意竞争，辜负南梦宫员工的心血，完全没有这一回事。”

    “我们从来没有想过，和任何游戏厂商进行恶意竞争。”

    “比起无休止的竞争，我们更希望和各大游戏厂商，进行合作共存。”

    “另外……”

    这时，司晟接过一位媒体记者手里的话筒，语声平淡地道：“我是Switch游戏主机的设计师，南梦宫员工们的心血，也是我的心血。”

    听到这句话极其“凡尔赛”的话，现场的媒体记者们绷不住了。

    他们只知道Switch主机，是南梦宫公司研发的。

    但他们并不知道Switch主机的设计师，竟然会是企鹅集团的总裁—司晟！

    这个男人凭着Xbox游戏主机，垄断了米国游戏主机市场。

    之后又靠着PS游戏主机，霸占了蓝星高端游戏主机市场。

    现在，司晟又设计出了Switch游戏主机，朝着中低端游戏主机市场进发。

    可以预见的是，未来的蓝星游戏主机市场，将会是企鹅集团一家独大！

    “司总，卡普空公司最近上线了一款开放冒险游戏—《神隐大陆》，您怎么看待这件事？”

    这时，一位日本游戏媒体记者，将话筒递到了司晟面前。

    司晟转眼看向那位日本记者，发现那记者竟然穿着任天堂公司的工作服。

    显而易见，这个“来者不善”的日本游戏媒体记者，是任天堂公司旗下的员工。

    自从司晟收购南梦宫公司，并发行上线《宝可梦》，《超级马里奥》，《吃豆人》等大IP作品后。

    隔壁的任天堂公司老板，一度气得抑郁狂躁。

    因为南梦宫公司开发的大IP作品，正是他们正在筹备的游戏项目！

    尤其是《宝可梦》这块游戏IP，任天堂公司已经完成了基本的雏形，就差完善部分游戏细节，发行上线了。

    然而，南梦宫公司却在任天堂准备大干一票的时候，上线了一款成熟的游戏IP！

    《宝可梦大集合》，《宝可梦剑盾》，《宝可梦金银》等多款IP系列游戏，让任天堂公司近乎绝望。

    游戏项目被人截胡了不可怕，可怕的是别人做得比自己还要好！

    更离谱的是，南梦宫公司连任天堂草稿箱里的游戏项目，都给开发了出来！

    在《原神》发行上线期间，任天堂公司的游戏设计团队，曾提出了一个“管道工闯关”的游戏项目。

    但由于游戏设计团队人员，忙着开发类似于《宝可梦》系列的游戏。

    “管道工闯关”的游戏项目，最终没能被顺利开发出来。

    然而，任天堂没有设计出的“管道工闯关”游戏，却被南梦宫设计了出来。

    《超级马里奥》IP游戏系列，和《宝可梦》一样，迅速在日本全境走红。

    不出意外的话，这两款游戏IP，将会超越《拳皇》，成为日本新兴的游戏文化潮流！

    看着南梦宫在企鹅集团的帮助下，混得风生水起，任天堂公司自然是愤慨不已。

    现在，企鹅集团已经被任天堂公司，视为了头号敌人。

    而企鹅集团的总裁司晟，也被任天堂的高管们，当做了肉中刺眼中钉。

    “司总，现在有不少的游戏玩家都在质疑，您设计不出开放式冒险游戏。”

    日本游戏媒体记者，紧追不舍地追问司晟：“对于这个问题，您又是怎么看待？”

    见状，现场不少的媒体记者响起了起哄声，这种针锋相对式的采访，他们当然是喜闻乐见。

    “抱歉，此事无可奉告，请让让。”

    这时，黑丝女秘书为司晟解围，像这种故意找茬的媒体记者，她要做的就是将其拦下。

    但，没等女秘书把话说完，司晟就主动回应了那日本媒体记者。

    “《神隐大陆》做得还行，差点就达到我心中的合格线了。”

    司晟淡淡道。

    听到司晟这句话，游戏媒体记者们，纷纷爆发出了惊呼声。

    他们没想到司晟对《神隐大陆》的评价，竟然会这么低！

    要知道，现在的《神隐大陆》游戏，已经超越了《原神》，登顶开放冒险游戏榜首。

    这款蓝星第一的开放冒险游戏，在司晟眼里，居然连合格线都没到！

    到底是司晟嘴硬逞强，还是他手底下还有比《神隐大陆》，更完美的开放冒险游戏？！

    “司总，您的意思是《神隐大陆》比不上《原神》吗？”

    日本媒体记者继续拱火，只要让司晟多爆点料，他就能多写点吸睛的报道。

    “每个游戏都有自己的独特魅力，没有谁更好更坏。”

    司晟滴水不漏地回道。

    日本媒体记者有些失落，这并不是他想要的答案。

    他要的是司晟当着所有人的面，公开怒怼《神隐大陆》是一款垃圾游戏。

    正当媒体记者们苦思冥想，打算从司晟嘴里多撬开一些消息时，司晟突然开口。

    “卡普空公司在制作开放冒险游戏方面，显得有些经验不足。”

    “过几天，我会发行一款全新的开放冒险游戏，到时候我不介意各大游戏厂商们，过来抄抄作业。”

    司晟这几句话犹如重磅炸弹，瞬间点燃了游戏媒体记者们的八卦之心。

    他们都是混迹新闻界的老油条了，当然听得出司晟的意思。

    卡普空公司的《神隐大陆》，就是一款垃圾游戏！

    真正牛逼的开放冒险游戏，还得看劳资亲自设计的游戏作品！

    这就是蓝星游戏之神的底气吗？！

