    “我妈呢是让我们能够早点回去，因为我们当地还有一些结婚的风俗，我妈的意思就是入乡随俗，他们还是希望我们能够按照当地的风俗来办。年前，就是我们回去之后，有个定亲送彩礼的仪式吧，具体什么我也说不清楚，就是我们家自己本家的亲戚在家里，然后就是你把彩礼钱给我爸妈，就当是你来求亲，他们接下你的彩礼，就算是答应这门亲事了。然后过年，过完年之后，我们需要逐一逐一的去亲戚长辈家里拜年，送礼，这个好像哪都一样，主要是我很多年没回去过了，你也从来没去过，他们都听说过我好像结婚了的事，但是从未见过我丈夫，这些长辈们多多少少对我是有些意见的，我妈的意思就是让我们这次一定要把心意给做足了，得让家里长辈们暖心，所以必须得把所有亲戚家都走一遍。正月初八吧，举行婚礼，我妈我爸今天已经在张罗请柬和酒店的事了，不过还没定，他们的意思就是让我问一下你的意见，如果你同意的话他们就准备去定了，如果你有什么不同的意见再沟通，你的意思呢？”王亚欣慢慢地说着，说完了有些期待地看着方志强，也有些紧张，她是真的害怕方志强有什么不同的意见。

    方志强愣了愣，觉得事情的确是有些麻烦，而且要花太多的时间了。不过要娶媳妇，当然得尊重丈母娘的意思，再麻烦也得同意啊，方志强笑了笑道：“好，没问题，只是得辛苦你爸妈了。对了，你知不知道，你们当地对这个彩礼金额，大概是个什么标准？”

    “这个我真不知道，我上大学就出来了，之后就很少回家，我家那边究竟是什么样的规矩我不懂，不过不管多少吧，多也好少也好，我们都多拿点，到时候你拿给我爸妈，亲戚朋友多看着，你有面子我爸妈也有面子，我爸妈就是这个意思。反正就是走个程序，人走了这钱他们就又都给我们了，给不给也没关系，就我这一个女儿。这话说的怎么感觉怪怪的，我在打我爸妈这点钱的主意。”王亚欣说着说着，自己也笑了起来，看的出来，她对于与方志强回家结婚这事，非常的高兴。

    “你……你还是去问问你爸妈吧，你妈那边对于这个彩礼钱，大概都是个什么标准。咱们总得心里有个大概的数目，”方志强想了想说着。

    “嗯，好，我明天问吧，我妈一天一个电话，一次聊半个小时。”王亚欣手在方志强胸前划着圈，靠在方志强胸膛上说着，接着又道：“志强，我再说说我的一些想法和一些安排好吗？”

    “嗯，你说。”

    “初八我们在那边办完婚事，然后初九就直接从我家去你家吧，既然是真结婚，不管你爸愿不愿意认你、跟你关系怎么样，我们也总要去见你爸，向他老人家说一下我们的婚事，征求他的同意，我们必须要尊敬你父亲的，是不是？得到你爸的同意之后，我们就回明珠来办理结婚证。我算了一下，差不多要过完元宵了，你这么久没回去，总要在家多陪你爸几天的。我已经在想办法交接工作了，正月十五之前我肯定是不能工作了。你的意思呢？”王亚欣问着。

    方志强有些诧异地看着王亚欣，很久之后才感动地说着：“谢谢你亚欣，谢谢你这么尊重我父亲，我爸虽然看不起我这个儿子，但是我想，他会很喜欢你的。他那个人，其实就是刀子嘴豆腐心，脾气有些倔，但是只要顺着他，其实非常好说话。”

    “傻瓜，我尊敬你爸是理所当然的，我们都要结婚了，你爸就是我爸，是我公公，哪有对自己公公不尊敬的？你家还有其它长辈吗？如果你爸同意了咱两的事，咱们两是不是也要去走一走？”

    “嗯，肯定的，我家亲戚不多，就一个舅舅和两个姑姑。”方志强点头道。

    “那到时候买送礼的礼品的时候，就一起买了吧，送礼的东西我当时把这三份给加进去，让我爸在我家那边给批发了，他熟门熟路，买起来更加方便。你没什么意见的话，那我就这么安排了啊？”

    “好，感觉我自己什么事都没做，什么忙都没帮上。”方志强有些愧疚。

    “我不也什么忙都没帮上，其实论起来的话，我们要结婚，应该首先去你家去拜访你父亲的，征求你父亲的意思，但是现在时间显然来不及了，而且，即使打个电话跟你爸说这事，你爸也不接你电话，没办法才只能是先回我家，办了婚礼然后再回去，去征求你爸的意见，只希望你爸知道之后，不会觉得我们不尊重他。”王亚欣有些担心着。

    “你放心，我爸其实是挺好说话的一老头，他绝对不会的。对了，去你那这事可能我快不了，我答应了王霞帮森美国际做春节的策划案，虽然我只负责帮她把策划案给做好，没说过要给她做现场指挥，但是即使是策划，我想，等全部弄好前期这些事情，也得到过年前几天了，再加上我菜摊那边过年前几天正是生意最好的时候，我想，可能会晚一点回去，但是绝对会在过年前一天回去的，你看，能不能让你爸妈把那个什么求亲，不，就是定亲的仪式安排在过年前一天啊？”方志强默默地在心里计算着，然后道。

    “好。我跟我爸妈说。”王亚欣点头。

    “另外……”

    还不是两口子的小两口，就一直躺在床上，抱在一起在商量着两人婚礼的事情，谈的很晚很晚，两个人脸上都洋溢着幸福的笑容，是啊，世界上还有什么事情，比与自己心爱的人结婚举行婚礼更让人开心的吗？