    这一行人就像箭头，硬是在僵尸潮中撕开了一条通路，向着戴夫家的方向前进。还好没有出现梦想者的狙击，10多分钟后就到达了目的地，短短200多米的路程，王凌和暗之斗士们，起码击杀了足有200数目的僵尸，简直是一步一只，可见僵尸之密集！

    进入戴夫家后，3名暗之斗士留在门口，阻挡想要涌入的僵尸，其他人立刻跑向车库。随着戴夫拿出钥匙，将汽车后备箱打开，里面的物品，显露到了众人的眼前。

    王凌和卡斯罗都惊讶的吸了一口气，只见后备箱中，摆放着各种各样的东西，植物卡片、植物种子，甚至还有水壶、干草叉，手套，唱片机等杂物。

    “欢迎来到道具店，你们会喜欢这些小玩意的……不过，我们的价格贵的难以置信，所以，请做好心理准备。”戴夫热情的介绍着。

    卡斯罗伸出手，想要拿起卡片，后备箱上却出现了一道光幕，将他的手挡住。同时一行行数据，在光幕上显示了出来，正是各种道具的价格和说明。

    “我靠！”

    看到光幕上的数据后，王凌先是一喜，最上面居然是“禅境花园”、“蘑菇园”、“水生馆”三张微型场景卡，下方还有“智慧树”的植物卡片！然后心中立刻又泛起了想要将戴夫打一顿的冲动——这种冲动，在原来玩这款游戏时，也曾经出现过。

    原因很简单，这些道具的价格，果然贵的难以置信！

    禅境花园的售价，是整整10万奖励点！蘑菇园和水生馆，都是3万奖励点，智慧树的卡片，则是需要1万奖励点！

    刚刚10多分钟的路程，王凌和4名召唤人物击杀200多只僵尸，一共获得了352奖励点。这样看来，在僵尸潮中，花费一个小时的时间来击杀僵尸，那么应该能收获1500奖励点。

    按照这个比例来算，要花费20个小时，才能买的起蘑菇园和水生馆，而购买禅境花园，则是要60多个小时的奋战！

    现在离着主线任务结束，还有三天多的时间，倒是有60多小时，可是谁能不眠不休的猎杀僵尸？高强度的战斗，即便是铁人也会疲惫，更不要说还有对方梦想者的威胁了！禅境花园的价格，根本是不可能达成的目标。

    至于禅境花园的功用，是可以培植任何种类的植物——只要是植物，种植到禅境花园中，每经历一次主线任务世界后，花园中就会产出一张相应植物的卡片。

    也就是说，比如王凌拥有的火爆辣椒卡片，将卡片变成植物种植在花园，在下个任务世界返回之后，就能收获一张新的火爆辣椒卡片！唯一的缺点就是，这个花园一次只能种植一种植物，收获一张卡片……这应该是做出的限制。

    蘑菇园和水生馆，算是禅境花园的弱化版本，蘑菇园只能种类似于“小喷菇”之类的夜生植物，水生馆只能种类似于“水蘑菇”之类的水生植物。

    “实在太贵了，根本买不起啊！”

    艰难的将目光从三张微型场景卡上移开，王凌看向智慧树的卡片，这棵树的售价是1万奖励点，给出的说明是“它知道这个世界的一些小秘密”，不知道是不是和游戏中一样，给出一些任务的提示。

    “即便是1万点，也不好获得，对了，将所有人的奖励点集合在一起，不就多了……”

    听到王凌念叨的话，卡斯罗叹了口气，对他泼冷水道：“在任何世界中，奖励点都不能交易，这一点有着严格的限制。毕竟各个世界的隐藏商店中，是有很多好东西的，梦想空间不会让我们这么容易，就兑换出一些顶级道具。”…,

    王凌继续查看，接着果然看到了顶级植物卡片：能发射尾刺的猫尾草，能投出冰冻大西瓜的冰瓜投手，还有能发射玉米导弹的超级大杀器：玉米加农炮！

    这时戴夫挠挠头顶的平底锅，咂巴了几下嘴，露出一口烂牙，再次强调道：“我们的价格贵的难以置信！”

    听到这句话，王凌嘴角不由得抽动了一下，他已经看见，猫尾草和冰瓜投手的卡片，都是1万奖励点，玉米加农炮居然是2万点，果然是贵的难以置信！而次一点的顶级植物，忧郁菇、地刺王、机枪射手这样的，也分别是7千5、7千5、5千点的价格，高到绝对无法承受！

    又查看了一会，目光火热、眼睛通红的卡斯罗，将王凌拉到一边，悄声说道：“你说我们将戴夫干掉，能不能得到这些东西？”

    王凌略微思索后，摇了摇头道：“戴夫的实力，看起来好像是普通人等级，以梦想者的实力，估计能轻易将他干掉……如果干掉他，就能获得后备箱的所有东西，那也太容易了。我想，上面绝不会留下这么大的空子让我们钻，最大的可能是，杀死他后隐藏商店关闭，然后无法购买任何道具。”

    当下两人都觉得很无奈，就像是在现实世界中，面对那高昂的房价一般……再次到后备箱前查看光幕上的物品，将贵得吓死人的东西抛开不看，又发现了一些比较有用的东西：

    园艺手套，价格1000奖励点，e级蓝色装备，手套类防具，防御1，拥有1个能力：增加摔投技5的通过率。手套类防具本来就稀少，增加摔投技无疑极为实用，要不是说明了每人只能购买一件，多买一批到梦想空间的自由市场贩卖，肯定能赚上不少货币点。

    干草叉，价格200奖励点，特殊道具，可以无视防御秒杀非boss级，非精英级的任何僵尸，可使用三次。对boss，精英级僵尸和梦想者也可以使用，无视防御，强制扣除10点生命。

    另外还有豌豆射手、小喷菇、玉米投手、卷心菜投手、水蘑菇、地刺、缠绕水草、胆小菇等战斗类的低级植物种子贩卖，价格在25到100奖励点之间，倒是比较公道。

    在商店的物品中，王凌还发现了一件非常珍贵的道具“模仿者”，这件道具可以复制一件e级或d级评价，除了七彩梦想装备外的任何武器装备！售价同样高的不可思议，3万点……

    拥有300多奖励点的王凌，花费200点购买了一把干草叉，又花费100点购买了一颗地刺种子后，对卡斯罗苦笑着道：“回去吧，看了也没有用，击杀僵尸获得的奖励点，根本买不起高级货。除了预定的园艺手套外，还是用来购买植物种子，帮助防御吧。”

    “对了，戴夫，汽车放在这里，如果被僵尸破坏了怎么办，不如将车开到我们的房屋院子中去。”

    “不，这是我的车，只能放在我的车库中！”戴夫断然拒绝，接着对王凌道，“放心，我的车子很结实，没有人……没有人能用暴力打开，或者破坏！”

    一边说着，一边将汽车的后备箱锁上，卡斯罗脸上皮肉抽动着，很有出手将戴夫干掉的。然而害怕万一隐藏商店因此而关闭，那么就得不偿失了，只好忍下了这个想法。不过他心中暗暗的做出了决定，如果这次能成功完成主线任务，那么在最后一天离开前，一定要将这个家伙干掉，试验一下！…,

    返回房屋据点和前来时一样，由卡斯罗背着戴夫，三名暗之斗士在前方开路，王凌照应着侧面，这次一行人刚刚走到一半，却突然响起了一声巨大而又粗暴的枪声：

    “砰！”

    随着震撼人心的枪声，和从黑暗中传来的火药味，恶棍大力士的胸前猛地炸开了一朵血花。足有拳头大小的可怕伤口，被这爆裂的一枪炸开，子弹穿过心脏后从背后飚出，射到后方的一只僵尸身上，又将这只僵尸打的四分五裂。

    如此威力，就是现实世界中，以暴烈威名的巴雷特狙击枪，也不过如此了！

    恶棍大力士毕竟是变异过的强大暗之斗士，胸口被炸开后并没有瞬间死亡，还残余着生命力。胸口鲜血仿佛小溪般流淌的他，在愤怒的爆吼声中，举起身旁的一只僵尸，向子弹打来的方向投掷了过去。

    而嬉皮士肥男，立刻发动了加农炮弹，猛地埋头发足狂奔，向前撞击，他的奔跑方向，并不是黑暗中敌人所处的方向，而是房屋据点。

    在黑暗中，对方还有这样一把大威力的枪支，在外面战斗无疑是不明智的。

    然而，震耳的枪声再次响起，一颗子弹从后方射入肥男的背部，强大的冲撞力，加上发动加农炮弹时，向前奔跑的冲击力，肥男在口喷鲜血中，低头栽倒在了地上。

    声音在黑暗中幽幽响起了：“既然出来了，不好好的陪我玩一玩，干嘛要急着回去呢？”

    随着阴测测的话语，一个脸上有着蜈蚣疤痕的男子，从黑暗中现出了身体……

