    连他们都如此了，更何况是位于图案囚笼内的林墨。

    瞬间，永恒古城核心的镇压力量被焚化了。

    “蛟姨……”感受到致命危机的林墨发出嘶吼。

    吼……

    黑蛟破空而出，融入永恒古城核心内，释放出了千倍的镇压力量。

    这股千倍镇压力量抵挡住了图案囚笼的力量，但却没能阻挡太久，因为图案囚笼的力量古怪至极，竟直接烧穿了镇压力量。

    “走！”

    林墨一拳将永恒古城核心砸入了虚空深处，就在那一刻，他整个人被焚化了。

    最后，图案囚笼缓缓分裂开来，回到了四位究极生灵后裔体内。

    “能死在我们的究极之印下，你可以笑傲九泉了。”为首者冷冷说道。

    “我真不明白，不过一个普通的正系生灵而已，为何大人要让我们四人联手诛杀。”另一人淡淡说道，至于羽灵等人，在他们眼中犹如蝼蚁一般。

    羽灵等人也不敢动，因为这四位究极生灵后裔的气息太恐怖了，当场就将他们镇压住了。

    “谁知道大人怎么想的，反正我们完成任务就足够了。不过说起来，那个家伙确实有些能耐，能抵挡一下我们的究极之印。”第三人说道。

    “不说这些了，要不要收点尾？”第四人目光投向了羽灵。

    羽灵等人脸色完全变了。

    “怎么？才达成合作，这么快就要撕破脸皮了。”

    羽洵破空而出，目光漠然的看着四位究极生灵后裔，同时他身后的古殿绽放出了无上神华，在这些力量加持下，羽洵的气息更加恐怖了。

    合作？

    羽灵等人一怔。

    “没有，只是临时起意罢了。羽洵兄，多谢了，要不是你的话，我们要完成这个任务，还要费一番周章呢。”为首的究极生灵后裔说道，望向羽洵的目光透着戒备，不是他们不打算出手，而是羽洵已经凝聚古殿力量，出手的话，羽洵逃掉的可能性会很大。到时候，会增添一些不必要的麻烦。

    “不用谢我，我等合作是建立在利益的基础上，你我之间不会有任何的交情。既然我帮了你们，那到时候你们该做的……”羽洵望向四位究极生灵。

    “放心，争夺造化之器的时候，我们会帮你拦住那两个家伙。”为首的究极生灵后裔说道。

    “嗯。”羽洵微微颔首。

    下一瞬间，四位究极生灵消失了，而那些逆系生灵也跟着退走了，很快他们就消失在了视野中，像是没有出现过一样。

    “可惜了……让那件造化之器跑掉了……不过也无所谓，那样东西极少有人能够掌控。以后有机会，再弄到手吧。”羽洵面露遗憾。

    “大人……为何……”羽灵颤声道，她自然听出了羽洵和逆系生灵中的究极生灵后裔对话的意思。

    很明显，这一切都是羽洵和对方合作的结果。

    主要目标就是林墨。

    只是羽灵不明白，羽洵为何要和逆系生灵合作，若是传出去的话，西王母氏的声誉必会受到影响。关键是，林墨乃是正系生灵的一员，以林墨的能耐，未来绝对能杀死不少逆系生灵，甚至能成为正系生灵中强大的一员。

    这样的人物，不是该好好培养么？

    羽洵竟联合逆系生灵，伏杀林墨……

    “为何？”羽洵神色漠然的瞥了羽灵一眼，然后淡淡说道：“自然是为了利益，你好歹活了那么多年，也修到了千世至尊的层次，莫非还弄不清楚这一点么？我真怀疑，你是如何修炼到这般程度的。”最后语气透着斥责。

    “为了利益……”羽灵一怔。

    “是不是觉得，我和逆系生灵联手不对？这世间有对和错么？别太天真了，根本就没有绝对的对和错。你是不是觉得，林墨死了很可惜？好不容易有这么一个能耐强绝的人物出世？其实我告诉你，在混沌时代，像他这样的人不计其数，根本算不上什么。没有究极血脉和传承，哪怕修炼再高又如何，永远无法凌驾于究极生灵之上。”羽洵哼声道，神情满是不屑。

    那种态度，就犹如曾经高高在上的神祇俯视众生一样，在他的眼中，别说林墨，哪怕是羽灵，也只是蝼蚁中的一员罢了。

    “他的死，能让我多一笔收入，甚至还能有大概率夺得造化之器。他的死已经有足够的价值了，所以他死得其所。”羽洵说道。

    听到这句话，羽灵等人心中猛然一颤。

    此时此刻，羽灵等人才意识到，自己等人在羽洵这般人眼里是什么，不仅仅是蝼蚁，还是他们用来交换利益之物。

    如果可以的话，哪怕牺牲所有人，换取利益，羽洵都不会眨眼一下。

    “行了，赶紧收拾一下，尽快赶往造化之器万星璇的下落。”羽洵说道。

    “是……”

    羽灵等人咬牙应声，此刻的他们已经没有了最初的激动和兴奋，有的是复杂的神色，此时此刻他们才意识到自己和羽洵的区别有多大。

    高高在上的究极生灵……

    三大圣尊，还有其他究极生灵，无一不是高高在上的，就连其后裔也是如此。

    难道，真没人能打破这个桎梏？

    恐怕没有……

    羽灵心中摇头，从混沌时代至今，从未有人能做到。毕竟究极生灵已经是站在最顶端的了，他们天生就具备了无数生灵都梦寐以求的优势。

    从出世的那一刻起，究极生灵就已经站在最高的位置上了。

    而其他生灵，只能从底层开始，一步步往上爬，等爬到一定高度的时候，才悲哀的发现，最顶端的位置上，站满了究极生灵，已经没有位置给普通生灵了。

    想到这里，羽灵等人的心情更加低落了，他们修炼了那么多年，为的是什么，不就是为了能有机会达到更高层次么？

    然而，这一次的遭遇，却给了他们当头棒喝，哪怕他们修炼再快，再强，最终还是只能沦为究极生灵的附庸。

    不，他们还没资格成为究极生灵的附庸，顶多只能当究极生灵后裔的附庸而已。

    

