    刘占军在闽州那边的厂子销量低迷，各种成本加在一起入不敷出。

    江州政府这边也透露消息说要出手有衣服饰的股票，而且这次是雷厉风行地出售。

    如果是以前，刘占军肯定是最开心的人。

    因为他盯着政府手中的股份，也不是一天两天了。

    若是他能拿到那百分之六十，那这家公司就是他的了。

    他自己一定把有衣服饰那百分之六十的股票自己买回来。

    但现在不行。

    因为他把钱全部投到了闽州的纺织厂那边了，而且自己这边还吃回扣，捞外快。

    江州政府再出售股票前，一定会查账。

    查账的时候，一定会查到端倪。

    所以他现在要脱身，尽快脱身。

    到时候即便是查下来，凭自己在政府的关系，也可以摆脱追查。

    如果到时候政府非要找个替罪羊，那肯定就是找冷枫了。

    因为钱是冷枫送的。

    不过... ...

    冷枫也正好是这么想的。

    但冷枫从一开始就有应对之策。

    “哎，”林彩云叹了口气，担心地说道：“那你看着弄吧，小心点，实在不行就跑路呗。”

    林彩云最担心的就是冷枫的安全问题。

    钱不钱的无所谓，反正又不是没过过穷日子，大不了继续回到那破旧的职工房，一家人继续挤在狭小的房间生活。

    只要人平安就行。

    但文清可不这么想，她拍着冷枫的肩膀，显得豪气冲云天。

    “没事，你把你放心干，有事情还有我爸在后面给你撑腰，她不给你撑腰，我就去找他算账！”

    若是文明旭听到自己女儿这么说，一定会捂着脸说一句话... ...

    你真他妈的孝顺。

    其实文清以前最讨厌的就是拼爹。

    所以看到汪精只知道靠着他爹耍威风，所以厌恶不已。

    但不知不觉中，自己也变成拼爹的人。

    爱情这东西啊，只会让人迷失其中。

    “三顾茅庐听说过吧？”冷枫向两女问道。

    “听过。”

    “刘占军这个匹夫我了然于心，尽在掌握，他可能会让人送礼，把礼收下就行，若要邀请我，就说我没空。

    打来电话也就说我忙，敷衍几句挂了就行。

    他来找我，也说我忙，先钓他三次胃口。”

    说完，冷枫又开始在纸上写写画画。

    “你这写什么呢？今早到现在，啥事不干，就一直写啊写啊的。”林彩云好奇地问道。

    “写个短视频的脚本。”冷枫随口说道。

    “啥东西？”林彩云更是一脸疑惑。

    “忘了这茬，”冷枫一拍脑袋，才想起这是二十年后移动互联网短视频的用语，“其实就是写个广告的小剧本。”

    刚一说完，文清就跟见了鬼一样。

    “我勒个去，你还会写剧本？”

    文清激动地跑过来，高跟鞋都没来得的穿，踩着一只高跟鞋蹦蹦跳跳过来。

    “不可能是瞎编乱造吧？”文清拿着半成品剧本看了起来。

    “可能就是瞎编乱造，我以前就没见他写过，他要是会写，以前就不用在垃圾厂上班了，而是去电视台了。”林彩云也深表不信。

    冷枫也不反驳，只是笑着说道：“就瞎写一下，因为要拍广告嘛。”

    这可不是瞎写。

    这可完全是专业的写法。

    前一世，他从运营一家公司开始，为了省下广告费，就一直自己写剧本，自己拍摄宣传广告。

    长久以来的广告策划，他深知什么样的广告能让消费者眼前一亮，什么样的文案可以让人久久不忘，达到洗脑的程度。

    如果给他足够的时间，足够的资金，他甚至可以一人相当于一个团队。

    “你要写剧本，完全可以招个专业的广告公司嘛，干嘛为难自己呢？”文清劝道。

    “是啊，写剧本那么难，乱写要是能写出来，世界上那就全都是秀才了。”林彩云说道。

    显然俩人是不信冷枫能写出这东西的。

    然而... ...

    “嗯？这... ...”

    文清拿起来看了两眼，但这一看，却再也停不下来。

    “冷枫。”

    “嗯？”冷枫歪着脑袋。

    “我真想把你的天灵盖撬开，看看你还有啥不会的。”文清痴痴地说道。

    “喂喂喂，小念云还在呢，不要说得这么吓人。”冷枫笑道。

    将小丫头抱在怀中，冷枫打趣道：“丫头，咱以后不能学你清姨，要做个温柔的女孩子，别动不动就要掀人天灵盖。”

    “去去去，去你的，”文清气骂道：“我这夸你呢，你没听出来啊？”

    “你这一夸人就要撬我天灵盖，我就算有九条命也不够你夸的啊。”冷枫开玩笑道。

    “怎么了？”林彩云凑过去。

    “你看看，”文清将纸张递给林彩云，赞叹道：“他这可不是乱写，完全就是超一流水平写的，我都迫不及待想看看成品。”

    剧本，单纯只是讲剧情。

    而冷枫写的所谓短视频脚本，则是连镜头该用近景，还是特写，包括机位的运动轨迹，都写得清清楚楚。

    甚至每一个镜头的时间，都精确到了秒。

    这专业的写法，以及让人动容的小剧情，都让她惊愕不已。

    “这给专业的广告公司，都不一定写得出来。”文清咂舌道。

    “你还会写剧本？我怎么不知道？”林彩云也像是见了鬼了。

    小念云明显听不懂，却还鼓着掌。

    “哇哦！爸爸好厉害，爸爸是世界上最厉害的爸爸，爸爸，剧本是啥？”

    “就是跟小说一样的东西，等爸爸写出来，就可以拍成视频放到电视上了。”冷枫耐心地给小丫头解释。

    “哇！”小念云眼中更是充满崇拜的目光，“爸爸好厉害啊。”

    “我怎么以前不知道你这么满腹经纶，还会写剧本？”林彩云疑惑地问道。

    “其实我是... ...”

    冷枫刚要开口找个借口搪塞过去，就被两女制止。

    “停！你别说是你在捡垃圾的时候自学的。”林彩云说道。

    “停！你也别说是你师父教的。”文清也严肃地说道。

    得！

    这个借口用得太多，被两人已经预判了。

    她们觉得预判了冷枫的预判，其实冷枫也预判了他们的预判的预判。

    “我只是在垃圾场捡垃圾的时候，我师父教我自学的。”

    我真他妈的机智！

