    宫本葬天双手握刀，从天而降，直斩而下！

    刀锋极快，斩向陈六合的头颅正中，这刀落实，必定能把陈六合一分为二！

    而就凭陈六合此时此刻的状态，恐怕也是再无能力躲开这一斩了！

    不过，在陈六合的身上，总是不能用常理去揣度，能发生太多的不可能！

    就在刀锋划下之际，陈六合还仰头去看，当刀锋离他的面门不足十公分距离时，陈六合那双本该涣散无神的眸子，徒然间变得锐利慑人，有精芒瞬间迸发！

    “噹！”陈六合右掌高举，乌月结结实实的格挡住了那红色的刀刃，两把杀器在空中碰撞，火光激荡！

    “八~嘎！”震惊不已的宫本葬天恼怒的大骂了一声，似乎不相信陈六合还有反抗余地！

    “去死！”宫本葬天双目暴睁，杀气汹汹，他手腕一翻，刀身变动，刀锋斜斩而下，直奔陈六合的肩头而去！

    “来得好！”这一瞬，陈六合就像是临死反扑的回光返照一样，身上的狂暴气息竟然不可思议的暴涨而上，达到顶点！

    他脚步狠狠一跨，让自己贴近宫本葬天大开的中门。

    看到陈六合此举，宫本葬天的脸色现实猛然一变，旋即又是冷笑不屑，毫不畏惧！

    他可不相信，这种状态下的陈六合，还能对他造成什么致命伤害？

    “不知死活！找死！”宫本葬天腾在空中的身躯终于落地，就落在陈六合的身前，陈六合已经出现在他的胸怀之内，两人之间的距离，相差不到三公分！

    而宫本葬天手中那把斜斩而下的妖刀村正，也结结实实斩到了陈六合的左侧肩膀上。

    妖刀的锋利与霸道，自然无需质疑，整个宽达四公分的刀身，毫无阻碍的没入了陈六合的血肉当中，眼看就要把陈六合的整条左臂连带着半边身躯，都要斩下！

    宫本葬天的脸上也出现了狰狞的笑容，似乎已经预见了陈六合被他一刀分解的血腥画面！

    可就在宫本葬天胜券在握的时候，突然，他发现，他手中的妖刀，像是被什么东西卡出了一般，竟然再无法下沉分毫，尽管他已经力道尽出！

    定睛一看，竟看到陈六合不知何时举起了右掌，掌心那把怪异小巧的弯月刀刃，就顶在他的妖刀之下，阻碍了妖刀斩去陈六合半壁身躯的冲势！

    宫本葬天脸色微微一变，似乎为陈六合的力量感到惊讶，这种状态下的陈六合还能阻他刀势，简直就是一件不可思议的事情。

    然而就在下一秒，当他看到陈六合嘴角划出的那抹凛然邪魅的弧度时，他的心脏下意识的狠狠一抽，从脚底袭来了一股冰凉寒意，似乎有什么危险正要降临！

    可还不等宫本葬天来得及有任何动作，陈六合就已经动了，他张开嘴巴，发出了一声犹若凶猛野兽般的低吼。

    同时间，陈六合猛然撞进了宫本葬天的怀里，他的肩头，就像是海啸中的浪潮一般，蕴含着无穷无尽的凶猛之意！

    “砰！”陈六合的肩头与宫本葬天的胸口结结实实的碰撞在了一起。

    一道沉闷到几乎妖妖让人心脏都难以承受的响声，就像是暗夜惊雷一般的炸响了开来！

    “噗~~~”宫本葬天甚至连一句话都没来得及说出口，嘴中就先喷出了一大口鲜血。

    他只感觉自己被一架疾行中的轿车撞击了一般，那种狂暴如排山倒海般的力量，根本就不是他所能承受得起的。

    宫本葬天双脚离地，整个人如炮弹一般的倒飞了出去。

    鲜血，从他的嘴中不断的喷洒而出！

    这一幕，简直是看待了所有人，所有人都不敢相信这一幕的发生！

    所有人也搞不明白，为什么，宫本葬天突然就被陈六合给撞飞了出去，仅仅是这一撞的威力，为何就会出现如此不可思议的恐怖场面！

    没人敢去想像，陈六合这蕴含了绝地反击的一撞，到底具备了多么恐怖的劲道和毁灭性！

    “砰！”宫本葬天的身躯足足倒飞出去了五六米的距离，才重重的砸在了地面，他的嘴中再次忍不住的喷出一大口鲜血。

    他的整个胸腔，都坍塌了下去，胸骨也不知道断裂了多少根，甚至都有一根断骨，刺穿了他的皮肉，血淋淋的暴露在了空气当中！

    可怖！可怖到了极点！

    “嘿嘿……有时候，成败只在一念之间……”陈六合笑容是那般的令人头皮发麻，他在笑着的时候，鲜血还在顺着他的嘴角流淌而下。

    “这……怎么……可能……”宫本葬天一脸的不可思议，他捂着惨不忍睹的胸口，吃力的撑坐起来，他无法想明白这些，稳操胜券的他，怎么会突然变成这样！

    陈六合咧嘴笑着，没有去解释太多，这个世上，又有多少人能明白炎夏武术的博大精深？又有几个人能知道贴山靠的排山倒海之威？

    更没有几个人知道，他陈六合到底具备了多么恐怖的毁灭性！

    他用他的背脊与肩头，撞断了无数的大树与铁桩，多到了连他自己都无法数清！如今只是撞飞一个人而已，又有何难？

    即便这个人是一个战力值恐怖的强者，即便他陈六合此时此刻已经半死不活的状态，已经跟巅峰时期相差了十万八千里，但那又如何呢？

    “小心！”就在这时，赤焰那充满了惊疑的声音猛然响起，像是惊魂一般！

    陈六合神情一怔，感觉到了身后传来一道疾厉到足以让人耳膜生疼的劲风袭来！

    陈六合下意识的转过身躯，恰恰就在这时，本该穿透他后心窝的锋利短矛，顺着他的右臂肩头，狠狠的穿透了进去！

    整个短矛没入，把他的肩头刺了个透彻，猩红的血水，顺着短矛不断渗出……

    而手持短矛的地皇，则是近在咫尺的出现在了陈六合的面前，地皇脸上挂着凶怒而狂暴的笑容，脸上的杀意，都快要溢出来了！

    “人皇！你改变不了什么，你没有创造奇迹的本事！你还是要死！”地皇近在咫尺的说道，两人的鼻尖都快要挨在一起，相隔几公分而已。

