    因为若是在寻常之地，无人会是昀苍敌手。

    在大阵中，则是反过来以己之长，对敌之短，胜算要大上不少。

    风净璃甚至想到，哪怕洞玄子他们无法击败昀苍，只要能将他拖上一时半会，风净璃也可以趁机潜往魔灵岛地下灵脉处，借此机会将魔灵岛炼化。

    到时就算双方战成平手，可自己得到了魔灵岛，对方失去了大本营实力将大为削弱，再找机会铲除对方也不是不可能。

    而且按照昀苍的计划，到时妖皇他们将全部前往各个通往人间的通口，魔灵岛可谓是一座空岛，自己炼化起来也方便许多，风净璃觉得这是个难得的绝佳机会。

    有了主意风净璃也开始紧张的准备起来。

    三日过后，妖皇带领着所有妖人纷纷前往各个通道去了。

    而昀苍也派人放出消息，将自己这边要将太古魔气再度倾入人间的计划全部传了出去。

    相较于前一次，这次倾入的魔气规模更大，消息一出，就见太虚仙宫那边果然有不少队伍悄悄出了护山大阵。

    昀苍看着这一幕心中冷笑，待到人走得差不多了，昀苍大手一挥，立即下令开始闯阵。

    血神老祖精于精法，昀苍命他打头阵，风净璃趁昀苍和血神老祖全力研究阵法的空当，趁着无人注意到自己，偷偷溜出了护山大阵，然后一路风驰电掣的回到魔灵岛，直奔魔灵岛地底灵脉而去。

    而此时原本带队应前往通道的洞玄子则停在了半路，不一会，各个分队纷纷前来集合。

    待到大家都到齐了，无极剑宗的掌门夏侯渊朝洞玄子问道：“洞玄掌门，对方进阵了么？”

    “大阵还没动静，我们再等等。”洞玄子回答道。

    就在洞玄子话音刚落，太虚仙宫的护山大阵突然传来一阵波动。

    “护山大阵的禁制触动了，我们杀回去！”洞玄子突然下令道。

    众仙门连同太虚仙宫百余万弟子，纷纷驾着各自的飞剑法宝，如漫天烟花般杀了回去。

    而此时正在破阵的昀苍和血神老祖，刚解开太虚仙宫护山大阵的一重禁制，谁知阵形突然一变，整个天空突然变成漆黑一片，昀苍只觉得自己好似走进了一个由黑幕遮盖的空间。

    同一刻，周围涌来无数白雾直将众人淹没，然后空间开始剧烈颤抖，无数由灵气凝成了箭雨朝着昀苍和血神老祖这边落下。

    “不好，我们触动了阵法禁制！”血神老祖惊声叫道。

    昀苍听得眉头一皱，只见他衣实一挥，直接将那些攻向自己的箭雨给打了开去。

    血神老祖也是撑起护罩，将射向自己的箭雨挡在了周身一丈开外。

    而那些普通弟子则没有他二人的实力，纷纷手忙脚乱的开始四散躲避，有那些手脚慢的，立时被箭雨射中，人群中开始传来阵阵惨叫。

    就这一波攻击，立时带走了数千名邪道修士的生命。

    血神老祖见状大怒，然还不等他有所反应，就见他们脚下的大地化作阵阵烟雾，烟雾缓缓凝成一个气漩。

    “‘一元复始’！”气漩中，就见一个人影，坐在阵盘上缓缓升起。

    “凌虚子！你竟然没有离开太虚仙宫！”血神老祖看到坐在阵盘上的凌虚子惊声问道。

    按照昀苍的计划，太虚仙宫人手不够，定然要将所有人全部派出，此时凌虚子却出现在这里，莫说是血神老祖，便是昀苍都是一脸的若有所思。

    凌虚子的阵盘大有丈许，圆盘周围分布着九根龙柱围成一圈，凌虚子坐在阵盘中央，身后是风净璃帮他炼制的一座两米多高，有如石碑的兵符。

    “老祖大驾光临，我太虚仙宫岂能如此失礼无人迎接。”凌虚子笑道。

    随着凌虚子话音落下，血神老祖这边的一众邪道修士，再度传来阵阵惨叫。

    原来他们足下的“一元复始阵”开始启动，直将他们炼化成了混沌灵气。

    血神老祖和昀苍见状大惊，连忙腾空而起，不敢站在阵中。

    其他人见了，也纷纷效仿，如此一来又是千余人命丧此地。

    还没正式交手，自己这边已经损失了五六千名人手，血神老祖心中是又惊又怒，又气又急。

    “你以为凭借一座本源阵法就能奈何得了本座么？纳命来吧。”昀苍虚拍一掌，虚空陡然出现一个巨大的手掌朝凌虚子拍去。

    凌虚子一催法力，朝着昀苍幻出的巨大手掌凌空一指，他身后兵符灵光大用，一道手臂粗细的闪电瞬间落下，直将昀苍打出巨掌击成粉碎。

    “这位想必就是六欲天魔族太子昀苍吧。”化解了昀苍的攻击，凌虚子朝昀苍笑问道。

    昀苍一招被破不由愣了一愣，显然没料到凌虚子竟有此能耐破了自己的攻击。

    “想不到你知道得倒挺多，不过依旧难逃一死！”回过神来，昀苍冷笑一声道。

    这次昀苍直接身形一动，朝着端坐在阵盘上的凌虚子一个闪身纵了过去。

    昀苍速度极快，凌虚子只看到空中一片残影，眨眼便到了自己阵盘前。

    凌虚子心念一动，九根龙柱快速转动，一道有如蛋壳的光罩将整个阵盘罩住了。

    而此时昀苍的攻击也落下，只见他化掌为刀，一刀朝着凌虚子阵盘劈落，似乎想要将他连人带盘劈成两半。

    手刀击在光罩上，光罩晃了几晃却是没有击破，而凌虚子却是被这一击之力震得气血翻腾不已，脸色也一片苍白。

    昀苍一击无效还待再击，凌虚子强提法力连连点出数指，身后巨大兵符光华闪闪，一连劈出八道闪雷，直将昀苍劈得连连后退不已。

    此时的昀苍被落雷击得锦袍数处开裂，神情极为狼狈。

    凌虚子则惊得目瞪口呆，他见自己全务催动的兵符，竟然只是将昀苍击退。

    他除了衣服上破了几个洞，全身上下竟无一丝伤痕，昀苍竟然任借强横的实力，强抗了凌虚子的所有攻击。

    如此高深的修为，实在是已超出了凌虚子的想像。

