    “恭迎神灵临世！”

    开封城内，众人之声回荡。

    祭坛之上，祭祀的三牲五谷，锦衣玉器，武林秘籍，还有奇花异草等等，尽数气息暴涨，缓缓漂浮在了空中。

    仙兽，圣兽气息弥漫着，恐怖的气息震动着虚空，一件件仙器密布，密密麻麻，一眼看不到头。

    而与此同时，苏木这边也是感受到了祭祀的波动。

    脑海之中，更是响起比之前更加密集的机械之声。

    “滴，检测到小鱼儿与花无缺世界向你祭祀。”

    “滴，检测到一亿两千六百万缕信仰之力，检测到祭祀品为皇朝龙气，武林秘籍，三牲五谷，锦衣玉器，奇花异草，灵丹妙药，天命气息，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前为宋朝国祭，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得十二万六千亿缕信仰之力，开启转化，你获得十二亿六千万点信仰之力！”

    “滴，你获得三品仙兽踏天牤牛一百头，获得三品仙兽三天青羊一百头，获得三品仙兽功德化生猪一百头，获得二品仙兽………”

    “滴，你获得仙品灵物五谷种子一万吨。”

    “滴，你获得九品圣灵物五谷种子一万吨，你获得八品........”

    “滴，你获得三品仙器一百柄，你获得二品仙器一千柄，你获得一品仙器一万柄。”

    “滴，你获得完整仙品仙器杀阵！”

    “滴，你获得圣品武决一千本，你获得圣品魔决一千本，你获得圣品仙决一千本，你获得圣品体决一千本。”

    “滴，你获得仙品灵果先天果，你获得仙品灵果启蒙果，你获得仙品灵果五毒果，你获得仙品灵果泣血菩提，你获得仙品灵果八宝罗兰…………”

    “滴，你获得仙品灵根龙木树，你获得仙品灵根栖凤草！”

    “滴，你获得仙品金丹六转金丹一百瓶，你获得仙品金丹融魂丹一百瓶，你获得仙品金丹金龙锻体丹一百瓶！”

    “滴，你获得气运金龙！”

    “滴，你获得天命大道碎片五枚！”

    脑海之中，一连串的奖励，直接砸晕了苏木。

    哪怕都已经成了真仙，但听到如此丰厚的奖励，苏木还是傻眼了。

    “吟！”

    龙吟之声响起，苏木身后虚空震动，又一条气运金龙咆哮，翱翔九天，随后涌入苏木体内。

    原本的煌煌皇朝之内，骤然再度扩大一倍，宋朝的气运金龙咆哮盘踞，与大隋皇朝的气运融合。

    刹那间，苏木整个人的气运再度飙升了起来。

    冥冥之中，似乎和天地越发的亲密了起来。

    感受着体内气运暴增，苏木深深的舒了一口气，平复了下心情。

    “先去那边看看！”

    脑海之中的呼喊之声越发的急促了起来，苏木沟通聊天群，身影一动，直接跨界而去。

    而与此同时，小鱼儿与花无缺的世界里。

    江玉燕正虔诚的跪俯在地，只是此刻的她，内心有几分忐忑。

    因为按照聊天群内其他人的视频来看，神灵应该早就出现了。

    但她这一次的祭祀，神灵却是迟迟没有出现。

    她不免有几分慌张了起来。

    “难道是因为我祭祀了我的爹爹，惹的神灵不满了？”

    内心担忧的想着，一时间，江玉燕有几分后悔了。

    “翁嗡嗡…………”

    就在江玉燕如此去想之时，九天之上，煌煌之身降临，仙光瞬间笼罩了整个天地。

    亿万祥瑞在天地浮现。

    万道缭绕，日月星辰沉浮其身下。

    “见过我神！”

    “我神永恒！”

    浩瀚的身影浮现，这一刻，所有人抬头看向了天空。

    “这就是我神吗，原来我神是佛祖！”

    “屁，我神怎么可能是佛祖，我看到的明明是玉帝！”

    “不是呀，我看到的是菩萨！”

    “我看到的是一条金色巨龙！”

    “……………”

    只是所有人看到的景象却是各有不同。

    有看到佛祖，有看到玉帝，有看到金龙，有看到其他。

    众生万物不可见其像，而众生万物皆为其像！

    似乎一道突兀浮现的念头，在每个人的脑海中扎根。

    祭坛之上，江玉燕看着九天之上煌煌不可明测的身影，听着耳边的议论声，内心震撼着。

    “果然不愧是我神！”

    内心惊叹，江玉燕之前的担忧被一扫而空。

    但接下来，江玉燕只觉得一道目光看向了自己。

    下一刻，脑海中天翻地覆，一道道景象在脑海中浮现。

    包括了自己一开始的人生，以及之后杀戮众人，最后被小鱼儿与花无缺给解决了。

    景象仿佛是另一段人生。

    经常水群的江玉燕，自然明白，那就是自己原本的未来。

    一想到自己原本那孤苦无依的未来，江玉燕的眼眸不由更加冰冷了起来。

    “小鱼儿，花无缺，该杀！”

    内心暗道，怒火中烧，直到看着已经死去的众人，才消了一口气。

    “汝祭祀有功，赐万年内力修为，赐万载寿元，赐气运加身！”

    煌煌之音落下，一瞬间，金色的光辉笼罩了江玉燕。

    磅礴的气息在江玉燕体内弥漫而出，万载的寿元，直接让江玉燕变成了莹莹少女一般。

    金色的气运之龙在体内游走着。

    “多谢我神！”

    得了奖励，江玉燕直接虔诚跪下扣谢。

    而九天之上，苏木看着下方的江玉燕，沉思了下，继续开口。

    “汝传播信仰有功，赐世界升格！”

    话语落下，回荡在每个人的脑海之中。

    所有人都是愣了一下，哪怕是江玉燕也是如此。

    但下一秒，就见九天之上的煌煌身影，一指直接对着下方点出。

    “轰隆…………”

    巨大的手指横跨整个天地，无声无息的跨越了无尽的虚空，随后点在了宋朝的土地之上。

    “嗡………”

    一股奇特的波动浮现，所有人顿时一阵天旋地转，等到回过神来之时，好似已经来到了星空之上，俯瞰着下方。

    “这，这是什么？”

    所有人仅仅一眼，就是彻底的愣住了！

    原本的地面之上，此刻在巨指之下，深深砸出一个深坑，一枚种子埋入其中，随后在仙辉之下，快速暴涨着。

    仅仅眨眼睛的功夫，就是化为了一颗散发着仙气的擎天巨树！

    如此一幕，直接看傻了众人！

    这是在种树？

    但尼玛谁能告诉他，这种种法，种的是哪门子树呀！

