    忽然，魏强一愣，他视线扫过黑色大鼎之时，发现在黑色大鼎的上方，悬浮着三颗半透明的丹丸。

    丹丸只有黄豆大小，加上丹丸是半透明的，要是不注意，还真的不容易察觉到。

    魏强心念一动，三颗丹丸便是飘到魏强的面前。

    在这个奇异的空间之中，魏强需要一个东西，只要心念动一下，空间里的东西就会飘到他面前，很神奇。

    “这难道……是魂源丹。”魏强看着白色丹丸，眼睛一亮。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的超级异宝——魂源丹。

    他之前没杀过人，也没遇到过鬼怪灵魂，黑色大鼎还从来没有使用过。

    他还从来没有见过魂源丹。

    不过王成三人刚刚被杀，黑色大鼎上面就出现三颗特殊的丹药。

    “这丹药，十有八九，就是黑色大鼎炼化王成三人的灵魂，凝练出来的魂源丹。”

    魏强思忖着。

    对这奇异空间，魏强是相当在意的，每天都会进入之中，清楚之前可是没有任何丹丸的。

    “应该没错了。”

    魏强看着丹丸，有些跃跃欲试。

    魂源丹，可提升灵魂本源和灵魂之力，还蕴含他人的功法武技感悟

    灵魂本源和灵魂之力，对一个武者来说，可是相当的重要的。

    灵魂之力强大之人，记忆力强大，感知强大，反应敏捷，参悟功法武技也很容易。

    丹药之中蕴含的功法武技感悟，更是异常的诱人。

    微微思忖，魏强捏住一颗最小号的丹丸，一口吃掉。

    “轰……”

    丹丸入口的瞬间，便是化作一丝丝冰冰凉凉的气流，涌入魏强的脑海。

    好似一些东西，硬生生的挤入了脑子，魏强感觉脑袋涨的有些难受，但很快，便是恢复了过来。

    魏强揉揉太阳穴，有些惊异的瞪大了眼睛。

    他的脑海中，果然出现了一些功法和武技的感悟，除此之外，还有一些王成的记忆画面，比较重要的记忆画面。

    “果然是魂源丹，王成灵魂淬炼而成的魂源丹。”

    魏强惊喜的开口。

    微微消化一下脑海之中杂乱的记忆画面，魏强招招手。

    王成的尸体便是飘了过来，魏强伸手在其胸口摸索，摸出一小袋子钱币，还有两个小瓷瓶。

    一瓶里面装的是蒙汗烟粉。

    一瓶里面装的是化尸粉。

    这两个东西，都是王成准备的，平日里杀人越货的东西。

    记忆里，村子里一年前失踪的张财主一家，就是王成和他爹王二虎父子两人一起做的，为了得到张财主家的财物，王成父子两人弄死了张财主一家六口人，还有一只契约妖兽。

    魏强拔出一个小瓷瓶的盖子，将化尸粉倒到王成的尸体上，片刻之间，王成的尸体和衣服便都化成了一滩粉末。

    有点像骨灰。

    “好霸道的化尸粉，也不知道王成是在什么地方搞到的。”魏强看的有些头皮发麻。

    压下心头乱七八糟的想法，魏强开始炼化第二颗魂源丹。

    十分钟后，魏强将魂源丹尽数吸收炼化。

    一连炼化吸收三颗魂源丹，魏强能明显的感觉到，他的感知强大了很多，思维也异常的活泛，反应也更快了。

    最为关键的是，他脑海里有王成三人的功法和武技感悟。

    魏强眼睛发亮，这丹药的功效，实在是太逆天了。

    但看到三人记忆里，王成爹王二虎叮嘱王成三人，务必要弄死他的画面，魏强脸色浮现丝丝阴霾。

    王二虎，因为本身实力厉害，加上重镇巡察司里有关系，行事嚣张狠辣。

    为了确保儿子王尧通过考核，肯定不会放过他。

    一想到王二虎狠辣的手段，还有王二虎青铜四星的强悍战力，魏强心头就格外的沉重。

    武者，修为从低到高，依次划分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，飞天，传奇，武圣，神。

    每一级又细分为九星。

    黑铁九星和青铜四星，隔着一个大等级，四个小等级，实力悬殊太大。

    王二虎一拳，就能要了他的命。

    “哈哈，没错，这宫殿这么大，我和灵儿两个人住在里面，实在是太空旷了，你们几个就住在这里好了。”刘江爽郎的笑着说，说着又给刀神雷神几人每人一把钥匙玉简。

    给了几人每人一把钥匙，刘江心念一动，身前的防护大阵便出现了一个圆形的拱门，然后带着几人一人进入宫殿。

    宫殿里面的地砖居然是有温润的白玉铺就，里面种满了奇花异草，浓浓的天地灵气凝结成片片云雾飘荡在一棵棵花草之上，看起来格外的美丽，宛如仙境。

    老管家带着刘江几人，刘江几人介绍了宫殿里面的各个建筑，然后转身离开。

    “姑爷，要是没有什么事我就暂且离开了，以后有什么事尽管吩咐我。”老管家恭敬说道。

    “嗯，行。”刘江点头。

    老管家微微行礼，然后转身离开。

    接下来的几天，刘江每天带着齐灵儿在齐灵星逛游，感受齐灵星特有的风土人情，享受美食。

    第五天一早，齐青宁早早便来到了仙女峰。

    “老族长今天出关了，我这就去带你去见老族长。”齐青宁笑着说道，他的笑容很爽朗，心情很不错的样子。

    “什么时候出发？”刘江开口询问。

    “现在就出发，老族长平日里很忙的，我们这就过去。”

    “嗯，好。”刘江点头，简单整理了一下仪容，然后离开仙女峰，进入齐青宁的战舰。

    齐家主家在齐灵星的另一边，但齐灵星的战舰速度极其恐怖，仅仅二十分钟时间，战舰便是落在了齐家主家大门口外的广场上。

    片刻之后，成功认主。

    神念投入，魏强开始清点财物。

    “二十八颗东皇丹，十一万过一些的财物。”

    “还不错，但比预想的要少一些。”

    轻点完财物，魏强略微有些失望的摇摇头。

    随后，直接拿出二十颗东皇丹，给吴境谭池每人十颗。

    “抓紧时间将自己的修为提上来。”魏强淡淡的说道。

    “这，谢谢组长。”两人一愣，随后大喜。

    东皇丹，这可是能大幅提升修为的绝品宝丹。

    谭池是普通官衔，一年才能得到一颗。

    吴境是黄级一星官衔。

    但一年也才三颗。

    魏强的这个赏赐，可是相当的重了。

    一颗，就能抵得上青铜一星武者修炼五年的功效了。

    十颗，足以让吴境的修为也提升一级有余了。

    谭池差不多能提升两级多。

    “跟着我，我是不会亏待你们的，尽管敞开了炼，争取早日将修为提升上去才是王道。”魏强淡淡的开口说道。

    “嗯，属下知道了。”两人得了重奖。

    心中异常的激动和开心，重重的点头。

    “对了，这件事情就藏在自己的肚子里，谁都不要说，哪怕是自己的爱人也不要说，你们明白吗？”魏强淡淡的开口说道。

    “知道。”谭池吴境。两人重重地点头，杀死上级这可是杀头的大罪，他们又不是傻子，怎么可能说出去。

    “还有，我不喜欢别人知道我的所有底牌，所以我的实力你们也要保密，不要告诉别人，我的修为已经达到了白银一星，懂了没有？”魏强叮嘱道。

    “是。”吴境谭池两人点头。

    杀了谭池，和魏强绑在了一起，加上魏强重赏，恩威之下，两人对魏强已经彻底的诚服了。

    唯魏强马首是瞻。

    “走，回去。”魏强骑上魔狼，大手一挥，便是带着两人向着玄云重镇的方向激射而去。

    一个小时之后，三人便是回到了巡察司，魏强找到组长郭庆，告诉了郭庆任务的完成情况。

    “哈哈，好，完美的完成了任务，回去以后写一份行动报告给我，我好到上面去为你请功。”郭庆乐呵呵的笑道，“对了，将獠牙著写的凶恶一些，这样任务的过程写的艰难一些。”

    “嗯，好。”魏强乐呵呵的点头。

    离开组长办公室，侯在外面不远处的谭池吴境两人便走了过来。

    “谭池，回头给咱们写一份行动报告，将行动的过程写的艰难一些，将獠牙猪的凶恶尽量的夸大一些。”魏强淡淡的开口，将郭庆吩咐给他的话，转述给了谭池，随后又叮嘱一句：“别忘了把你们两个人也加进去。”

    “谢组长。”谭池吴境两人神色一震，心中分外的感动。

    猎杀九星级妖兽并不算什么大的功劳，但魏强的关怀，让他们格外的感动。

    跟着这样的领导，他们心中有底。

    “吴境，你就在巡察司呆着，要是有什么任务记得来通知我。”魏强吩咐道。

    “嗯。”吴境重重的点头。

    回到院子里，走进卧室，魏强进入到了奇异空间之中。

    “嗷呜……”

    魏强刚刚走进奇异空间，一个鬼魅便是向着魏强扑了过来，魏强猛的一脚踢了出去，便是将阴魅踢得倒飞出去，然后心念一动里面，无形空间便是将阴魅死死的禁锢住了。

    在这个奇异空间之中，魏强就是主神。

    这个阴魅，正是之前曹泽控制的阴魅。

    在碰到魏强身体的一瞬间，被奇异空间吸扯了进来。

    说实话魏强也是特别想将之控制住的，只要控制住了，这可是一个相当不错的帮手。

    不过要是他使用的话，谭池的死就很容易让人怀疑到他的头上来。

    “那就炼化了好了。”魏强神色一冷，他心念一动无形的空间挤压，便是生生杀死了阴魅。

    随后将之投入到了噬魂大鼎之中。

    片刻之后，便是化成一颗半透明状的魂源丹。

    这颗魂源丹，格外的凝实，比旁边曹泽的灵魂凝练而成的魂源丹，还要凝实厚重太多。

    要知道，曹泽可是白银二星的强者。

    魏强眼睛一亮。

    不过他们并没有急着炼化，而是先拿起了曹泽的魂源丹张口吞下，开始炼化。

    半个小时后，魏强睁开眼睛，眼眸之中闪过浓浓的精光。

    他的灵魂本源和灵魂之力再一次大涨。

    他的感知再一次强大了三分。

    除此之外，他还炼化吸收了曹泽的功法和武技感悟。

    尤其是三品拳法武技，天陨拳，曹泽苦脸数十年，已然达到了大成的水准。

    是一个相当厉害的近战拳法，曹泽之前被重伤，经脉被破坏，不然要是施展天陨拳，魏强段时间之内也根本无法拿下曹泽。

    除了功法和武技感悟，还有曹泽的记忆。

    “果然，是季康这贱人想要弄死我。”

    “不过，这也在意料之中。”

    “就是没有想到的是，这曹泽居然有藏了大量的财物，其中包括三十多颗东皇丹，总价值足足有百万金币，就在他家院子里。”

    魏强眼睛一亮，打算晚上走一趟，将财物拿过来。

    “而且，最为关键的是，曹泽居然和一个名叫章有财的通缉大盗有关系，曹泽帮助张有财藏身，张有财每次作案，都会给曹泽大批的财物。”

    “张有财，二星级通缉犯，白银二星强者，犯杀人，偷盗，强奸等十多种大案，这畜生居然就潜藏在镇子上。”

    魏强摸摸下巴，心中微动。

    揪出并抓捕一个二星级通缉犯，可是一个相当不错的功劳。

    压下心头的想法，魏强伸手拿起阴魅炼制而成的魂源丹。

    随后张口吞下，开始炼化。

    这颗魂源丹，炼化了足足一个小时，魏强才彻底吸收。

    这颗魂源丹，蕴含的灵魂之力异常的浓郁，魏强感觉，自己的灵魂本源和灵魂之力强大足足一倍。

    他的感知变的异常的敏锐。

    最为关键的是，温热的暖流缓缓融入细胞骨骼，缓缓的强化着魏强的四肢百骸。

    “黑铁九星的妖兽血肉炼制的血灵丹，效果果然不俗，待彻底吸收炼化，力量应该能提升六七十斤。”

    感受着身体之中的暖流，魏强嘴角浮现开心的笑容。

    正是因为这血灵丹，魏强才能在短短半年时间内，将身体强度从黑铁五星提升到黑铁九星。

    半年前。

    魏强进山狩猎，杀死了一头獠牙猪崽子，回到家里煮猪崽子肉时，在其内体发现了一个灰色的石头。

