    热播剧《大山与大海的神明》终于结尾了。

    凭借这部剧，XB娱乐算是正式踏出了走上正式公司的第一步。随着剧集的播放，秀智、知恩酱、玉泽演、李态律一众主演，人气也有了提升。

    特别是最近试图转型的知恩酱，这算是她目前为止的代表作了。而李态律更是凭借这部剧，从一个默默无闻的练习生，成为了一个炙手可热的新生代演员。

    因为剧情主线其实就是魔改的天朝传统故事，所以到了后期剧情上并没有崩掉，没有了虎头蛇尾的那种烂尾感，所以这部剧的人气即使播完，还是有很高热度。

    剧集结束之后，知恩酱也忙碌起来了，新的剧本已经堆满了。

    王太卡在家里有时候还帮着知恩酱看看，知恩酱对于挑选剧本则是完全没有什么方向，演戏方面，知恩酱都是听团队的安排。

    不过现在好了，知恩酱完全相信王太卡，所以有什么剧本都给王太卡看。

    “恐怖分子，你觉得这个怎么样？”

    “不怎么样。”王太卡丢下剧本：“吻戏太多了。”

    “噗！”知恩酱忍不住笑了，然后把那个剧本顺势放在一旁，说道：“好，那就不接吻戏。”

    王太卡看向知恩酱：“你确定？”

    “没有吻戏，难道就不能拍了吗？难道我只能用扮演陷入爱情里面的小孩子吗？《大山与大海的神明》里也没有吻戏，但是效果不是很好？”知恩酱说道：“你公司的那个李态律，和我演了一部电视剧的对手戏，我们连手都没怎么拉过。但是还有那么多人喜欢这一对CP，不是很成功吗？”

    王太卡摸了摸下巴：“废话，剧本是我主导下写的，我怎么可能给你安排吻戏，想都别想啊！”

    “我知道！”知恩酱哭笑不得：“其实我自己是无所谓的，但是我知道你不喜欢，那就不拍了嘛。我现在也是有任性的资格的。”

    王太卡琢磨着这句话，忽然说道：“嗯，吻戏......其实有的时候明明可以不接的。”

    知恩酱连忙说道：“你要是说允儿欧尼的例子，那就算了。我和她不一样。我的口碑，早就崩塌过一次了，有时候我可以任性一点。但是她不行，这么多年小心翼翼，才有这样的好口碑。她是没有任性的资格的。”

    王太卡点点头：“也是，我知道她也有苦衷。不过没关系，以后她都接不到吻戏了。”

    “为什么？”知恩酱奇怪的问道。

    “秘密。”王太卡嘿嘿一下。

    知恩酱撇撇嘴，问道：“那，XB娱乐和你没关系了？要不然你当我随身摄影吧，这一次我养你。”

    “不会吧。”王太卡笑道：“你要养一个小白脸吗？”

    “可以啊！”知恩酱点点头，似乎是认真思考后的结果：“如果是别人的话，我还挺讨厌这种的。不是养不起，是觉得这样有些太废了。但是如果换成恐怖分子你的话，可以是例外。我巴不得你围着我转呢。你只要照顾好我，我就好好工作，我的钱就是你的钱。喂，恐怖分子，我虽然挨了一点，但是长得还可以吧？你带出去，也不会丢脸的。还能赚那么多钱，一年给你换一辆新的跑车！”

    “还是遇见的太晚了，我要是早点遇见你这样的，我还奋斗啥啊。”王太卡哈哈大笑，随后说道：“不过让你失望了，XB娱乐虽然名义上不是我管理，但我是实际控制人。我现在身份很多，只不过有些方面变得敏感了，所以不能那么声张。”

    “明白，我不问。”知恩酱点点头：“那你在家看剧本吧，时间差不多了，公司的车来接我了，我要去跑通告了。”

    “好的。”王太卡帮知恩酱拿外套，知恩酱去玄关穿上鞋子，临走前挥挥手：“记得买菜，乖乖等我回家哦。”

    “知道了。”王太卡把知恩酱送走。

    看得出来知恩酱是开心极了，走路都是蹦蹦跳跳的。

    王太卡回到家，也没有闲着，把有吻戏的剧本全都扔到垃圾箱里，没有吻戏的留着回头慢慢看。

    等处理完这些，又换上衣服出门，顺便把门口的垃圾丢到楼下的垃圾桶里。这就是平淡的日常。

    丢完垃圾，开着车到了最新公司的驻地，位于寸土寸金的江南一整座大厦：汉江控股中心。

    一路走过去无数人问好，王太卡到了自己最新的豪华办公室，从巨大的落地窗前，可以俯视半个首尔的景色。

    忽然有些感叹。

    有的时候，你努力大半生，可能都不如其他人在某一刻做出的一个选择重要！

    王太卡曾经一直觉得，自己也算是事业有成。但是等到前不久的那天，当着包流香和李在烈面前，坐上了那一把椅子之后，才明白自己前半生努力得到了东西，其实并没有什么可炫耀的。

    因为，那仅仅是一个小小的高峰。但是有些人，一出生就站在了这个高峰。

    王太卡回想自己前半生的事业，努力那么久，居然都不如在那一把椅子上坐下来的那一刻。

    下一秒，权势接踵而来。

    想想曾经担忧XB娱乐会被抢走，只觉得当初的自己是何等的可笑。

    当然，这一切都不是白来的。既然选择了和包流香、李在烈同流合污，那王太卡注定没办法成为一个好人了。

    其实自己本来也不是什么好人。

    王太卡坐在自己的豪华座椅上，居然感觉有点不适应。因为这种椅子仿佛更适合睡觉，不适合工作。

    现在王太卡的新身份，是汉江控股的副秘书长，包流香是正秘书长。

    汉江控股的背后是各大财阀，所以明面上并没有一个所谓的会长、总裁，只需要一个理事会的秘书长，作为推选出来的利益代言人。所以秘书长就是最高职位，副秘书长就是二把手。

    而王太卡选择加入包流香的小团体之后，包流香就对王太卡展现了极大的诚意。所以现在的王太卡已经在地位上，再上一层楼，真正成为了一个伪豪门。

    这种感觉像是，自己什么都没有做，就有人把事业送到手。但实际上并不是这样，了解汉江控股背后是什么性质的人都明白，身后的财阀们在意是汉江控股，而不是汉江控股的代言人。这样的利益代言人，他们轻轻松松就可以扶植起来一个。

    所以坐上这个位置，能力也很重要。权衡各方面是利益，谁都不得罪，甚至还要做一点见不得人的肮脏事。本质上还是走狗啊。

    王太卡不想当任何人的利益代言人，但是......他们给的实在是太多了！多到根本就无法拒绝！

    王太卡其实是不用来大厦上班的，他今天只是顺道看一眼，而今天王太卡真正的目的，是享受一下汉江控股的高层人员才有的福利。

    比如......王太卡现在的家，只是一个高档小区，这对于现在的王太卡来说，已经不够了。

    汉江控股的高层管理人员，按照层级可以获得住房资金。而包流香、王太卡这种站在顶点的，在寸土寸金的江南住一栋豪华的单独别墅，过分吗？不过分！

    “副秘书长，秘书长先生已经交代了，财务也审核通过了，您看上哪个房子，只需要告诉我，剩下的集团会安排。确保您在一个星期内可以入住。这是我电话，可以随时跟我说。我们这边也可以帮您联系一些相关人员的电话，各种类型的房子都有，您可以咨询。”

    副秘书长助理恭敬的递上几张名片。

    王太卡接过来，点点头：“好，我会在这两天确定下来。你忙去吧。”

    “好的，副秘书长......”助理倒退两步，这才离开。

    王太卡得到这个答案，也不在公司待了，直接开车去看房。其实越有钱，看房就越容易。因为高端的房产其实一个城市也就那一些，再加上交通、位置等方面的影响，可选的方面也就不多了。因此选择出自己喜欢的房子，不是特别难。

    王太卡完全可以在办公室里打着电话选，但他更喜欢这种全都把控的感觉，联系了几个人，半天看了三四套房子，基本上也就有了选择。

    “王先生，按照您的要求，这座别墅是最符合您的要求的。位于江南富人区的独栋别墅，上三层，下一层。四周有配送了绿地花园，是独立的院落，安全感极高。最主要的是，虽然从里面看是如此的豪华，但是外面有围墙，看不到里面。从外面看低调的很。即使是正门，也是暗色的，看着并不惹眼。日常进门，进入大门后还要穿过一片绿地，才能到达别墅的主宅。这种低调的奢华，符合您的要求。”

    销售人员非常热情又礼貌的给王太卡介绍。

    王太卡跟着走进去，确实不错。从外面看，很难想象这一面暗色调的院墙里，藏着这样的别墅。

    销售人员继续说道：“这别墅由以原木色与清水混凝土为主要元素，呈现出极具质感的极简主义风格。一层采用开放式布局，客厅、餐厅和厨房没有墙壁隔断，而是通过地面的台阶划分，实现功能分区的同时让整体空间开阔通透。这种开放式的空间设计非常适合人多的家庭，妻子孩子父母还有自己，都可以各自工作玩耍，不会因为看不到对方而不安。”

    “王先生，请看这边。客厅区域的落地窗是整个别墅设计中的亮点。巨大的玻璃幕墙把户外的花园与室内空间连接在了一起，成为一幅有四季更替、有风雨晴雪的风景画。以岛台为核心的开放式厨房则是将精致的奢华感发挥到了极致。宽敞的大理石台面丝毫没有一般厨房的杂乱。占据整个墙面的玻璃展柜里，内藏灯光的辅助照明恰到好处的衬托出了瓷器与摆件的高级感。”

    王太卡点点头，太奢华了，说真的，这辈子也没住过这种别墅。

    “王先生，别墅的一楼是公共空间，二楼用作一家人的休息空间，而私人的卧室都设置在了三楼。这里可以作为您的书房、健身室、收藏室等等。不过温馨提示，色彩丰富的摆件会让空间立体而丰满，窗边的半墙矮柜不阻挡视线的同时充分满足收纳需求。地下一层，有收藏室，还有一些卧室，这是留给佣人、司机、保安等人居住的地方，这就不需要看了。”

    王太卡问道：“怎么？还得要找这些人吗？我可能更喜欢一个人独居。”

    “王先生，富人的生活不可能与穷人绝缘，比如是需要司机、保姆、厨师、家庭教师等存在的。不过这些都是为您服务的。安排的地下空间的意思，也正是因为在您不想看到他们的时候，他们就要乖乖住在地下室。阳光的空间，只能是属于您和您的家人的。”

    这话说的......有些残酷，但又真的现实。三层的别墅，尽显奢华，但这都是富人自己的空间。而杂乱逼仄的地下室，才是穷人们要居住的地方。最可笑的是，这些穷人只有在服侍富人的时候，才有机会接触到上面阳光的世界。

    这就是韩国的现状，韩国的财阀政治经济结构根深蒂固，几任总统都提出了经济民主化的口号，支持中小企业，但是几乎没有什么进展，反而，总统被财阀“俘获”。

    王太卡微微一笑，心中没有什么怜悯，只是说道：“不错，就这了。”

    这栋别墅的价格，差不多是两百亿韩元，折合软妹币大概一个亿。之前王太卡要把XB娱乐买了，才能住到这。但是现在这一切都有汉江控股掏钱，王太卡心安理得的住进来。

    这一刻，王太卡才真正明白为什么曾经的赵无牙，后来的包流香，还有这么多人都是疯狂簇拥在汉江控股，甚至不惜做出各种丧心病狂的事情。只是因为，这种站在巅峰上俯视一切的感觉，真的是太让人沉迷了。

    即使是王太卡，这一刻也恍惚之间有些迷失，觉得自己已经站在众生之上，成为凌驾一切的“上流上等人”了。

    连汉江控股的代理人，都可以拥有这种挥霍的生活。那掌控汉江控股的真正主人，那些财阀们的日常，该有多么的奢靡？

    王太卡心有所感，忽然问道：“这栋别墅的上一任主人，是什么人？”

    销售人员赔笑着回答：“是一位议员，后来因为贪污问题被判刑了。”

    “看来这房子前前后后换了不少的主人啊。”王太卡点点头：“能住在这种地方，确实太容易让人迷失了。希望我不会如此吧！”

    “王先生必然不会！”销售人员满脸赔笑。

    王太卡挥挥手，准备离开。剩下的就叫给汉江控股的人去准备了。七天之后，就能入住了。

    而今天，王太卡还得去见一个人。

    之前的桃花债好像太多了，可光这么暧昧也真的不是个事情。可要是说干脆放手，那也真的是不可能。对于贪心的人来说，没有锦上添花，那就算是缺憾！

    罢了，既然已经这样了，那么就贪心一点吧。王太卡身上的枷锁卸掉，现在要换一种活法了。

    既然是喜欢的人，那是不能等的，要学会不犹豫的拿下。当你觉得感情太炙热会烫嘴，想冷静一下再吃的时候，却不知道四面八方可全都是超级干饭人。

    唉，不说了，开饭！

