    王宝又梦到了王笑活埋自己的场景。

    他猛然惊醒，在黑暗中喊道：“春醴……春醴……”

    没有人应。

    王宝才想起来了，春醴已经被打死了。

    这里也不是王家，不会再有别的丫环来服侍自己了。在这个书院里，只有面色可憎的先生和硬梆梆的床板。

    他有些懊悔，更多的却是愤怒。

    自己终究在一夜之间失去了一切……

    -------------------------------------

    而同一个夜里，王笑的梦里却没有出现王宝，就像是胜利者是不会梦到失败者的。

    梦里，王笑又见到了那两个丫环被杖毙的场景。

    他站在那间屋子前，无措地回头一看，却见王珍与王珠走了过来。

    两人手上还拿着刀，似要杀自己。

    “我是你们的亲弟弟啊。”王笑大喊道。

    下一刻，他回过头，却见到那屋里，躺在血泊中的两个丫环，不知何时，竟已变成了刀子和缨儿。

    缨儿微微睁开眼，突然崔嬷嬷冲出来，高举着棍子重重往下砸……

    “不要！”

    王笑大喊了一声，猛然惊坐起来。

    一摸额头，竟是一片冷汗。

    天光微曦，屋里还是很暗。

    少年坐在床上喘着粗气。

    突然，门吱呀一声被人推开。

    “少爷，你怎么了？”缨儿有些慌张地跑进来。

    她刚醒过来，还正在迷迷糊糊，突然听到王笑屋里有一声大喊。

    小姑娘自然是吓到不行，鞋都没踩就跑了过来，待见到王笑头上冷汗直流便知道他是做了噩梦。

    “少爷不怕，少爷不怕。是梦呢……”

    缨儿没带手帕，便用袖子擦着他的额头。

    接着，她突然被王笑一把抱住。

    她只好有些无奈地笑了笑，安慰道：“少爷不怕呢，缨儿在的。”

    王笑“嗯”了一声，感受着臂膀里的温度，方才心定下来。

    只听缨儿小声地念起佛经来。

    他其实是听不懂的，只觉得她的声音好听，那些喃喃呒呒的字句似乎有些让人安心的力量。

    过了许久缨儿才停下，在王笑背上拍了拍，笑道：“好啦。现在没事了。”

    王笑又“嗯”了一声。

    “以前每次少爷做噩梦，祖夫人都给少爷念经哦。”缨儿低声道：“现在轮到缨儿来保护少爷了。”

    王笑没有说话。

    缨儿被抱着也看不到他的脸，只好问道：“少爷是不是哭了？你还说缨儿是爱哭鬼。”

    天色像是突然间亮起来。

    王笑感觉到怀里的人儿有些轻轻地发抖，低头一看，却见她竟还是光着脚的。

    他便直接从被窝里爬出来，反手就拿被子将缨儿罩起来。

    他打包的技术确实极好，动作又利落。缨儿还没反应过来，已经被裹成一个粽子。

    “少爷，你一大早上就闹。我的脚好脏的啊……”

    王笑便笑了笑，道：“新游戏，缨儿是一只毛毛虫。”

    “我才不是毛毛虫。”缨儿道，“丑死了。”

    被窝里极有些暖和，她一下就觉得没那么冷了。

    王笑道：“你扮毛毛虫，今天我自己穿衣服。”

    “少爷你又吹牛，你才不会穿衣服。”

    过了好一会之后……

    确实如缨儿所言。

    那些襟啊衽啊的布他也搞不清楚，弄了好一会之后也只是将衣服裹在身上。

    缨儿又笑又急，偏偏被裹得紧紧的，挣扎了一两下还出不来。

    两人看着对方狼狈的样子，忽然哈哈大笑起来……

    今天却是下雨天。

    吃了些糕点之后，缨儿有些兴灾乐祸道：“少爷你今天别想出去玩。”

    “大哥一会要找我的。”王笑道。

    他在等着与王珍对质。

    虽然有些害怕，但这一关终是要过的。

    他便将飞行棋摆出来，打算一边下棋一边等王珍。

    三人玩了一会，果然有一个仕女打着纸伞进了院子。

    “看，我就说，大哥会来找我。”王笑道。

    说着他转头一看，却发现来人不是潭香，竟是桑落。

    不是王珍来找我？竟是王珠来找？

    王笑便有些慌起来，他能感到王珠更难对付，还没有做好应付的准备。

    那边桑落进了屋，唤道：“见过三少爷。”

    “桑落姐姐，你怎么来了？”缨儿笑道。

    她说着，忙招呼桑落坐下，过去将湿伞挂起来。

    刀子则是倒了杯热茶。

    接着，四人便围着桌子坐下来。

    桑落颇感兴趣地向桌上的飞行棋看了一会，打趣道：“这一下雨，天就要一天比一天冷了，还是你们懂得舒服，躲在屋里玩这有趣的玩意。”

    缨儿便有些不好意思起来，轻声道：“我们是笨丫环，比不得桑落姐姐，还能帮二少爷打点外面的事。”

    王笑听了微微有些惊讶。

    怪不得这桑落身上有种女强人的气质。

    “我也只是个笨丫环。若是得空，还得你教教我玩这棋。”

    这样寒喧了一会之后，桑落才说起正事来，道：“二少爷昨天在铺里算了一夜的帐，刚刚才回府……”

    王笑心道，果然是来找自己的。

    “……才回府歇下。我便有空过来看看你。”

    缨儿奇道：“看看我？”

    桑落点点头，看了王笑一眼，又向缨儿轻声道：“这事，我单独与你说吗？”

    缨儿见她是问自己，便摇了摇头：“我们当丫环的，哪有什么事主子不能听的。”

    桑落倒也干脆，点点头，拿出了几张纸递给缨儿。

    缨儿看了看，不解道：“桑落姐姐，这又是什么？”