    呼！

    玄天馆至高法宝暗星好似一扇大盾牌一般，被他挡在面前。

    然而，在梦神机积蓄已久，养成的第五式拳法面前，拳印横空，力量霸绝当世，暗皇道人巅峰时候，他都能敌，何况现在这种半死不活状态！

    砰！

    玄天馆法宝暗星瞬间被打穿，拳头透星而过。

    暗星中一片片的空间崩塌成黑洞，无数空间碎片爆碎。

    噗！！

    暗皇道人连反应的时间都没有，就被这接连打穿自己寒武冥古宙神爪、打穿暗星的一拳轰在了神魂之中。

    “啊啊啊啊！！！”

    无比凄惨的长嚎声从暗皇道人的神魂中瞬间爆散而出：

    “我乃八劫巨头！我乃玄天馆创始祖师！我怎会一拳就被人打爆而死！我不……”

    他的话音在最后一个字节上僵直，而后全身剧烈膨胀开来。

    下一瞬。

    轰！

    一朵大约十数亩的蘑菇云冲天而起，带起原地空间碎片滚滚炸裂，震荡的天上地下昏暗一片，其中的暗皇道人之神魂念头，全都被淹没在了爆炸当中。

    一拳爆身！

    “暗皇祖师！”

    玄天馆主和星眸在这一刻，神魂几欲瞬间崩溃，化成了惨白色，被骇杀的亡魂大冒！

    “暗皇道人一拳被杀！！”

    元气神、四大家主、四大神灵、精元教皇、公羊愚等人亦是在滚滚吹来的飓风中面色惨白，无一人灵魂不在颤栗。

    他们怎么都不能想到，当年的八劫巨头暗皇道人，竟然会被梦神机的肉身一拳打爆，轰杀致死！！

    “逃！”

    这一刻，所有前来想要趁着梦神机渡雷劫捡便宜的人脑子里只有一个字，一个疯狂占据了他们所有人神魂的字！

    “逃！逃啊！！！”

    一瞬之间，四面八方的各路高高手发出了撕心裂肺的恐惧嘶吼，用出了自身各种压箱底的遁术，逃脱手段，恨不得自己能够瞬间消失在这里的空气中！！

    “逃？既然来了，那就一个也走不了！”

    这时，天穹上陡然万里云层中的雷云滚荡奔散，像是天地都在一股力量之下乖顺了起来，更如天穹中的一位天帝、神王要从那里降临了下来。

    轰隆！

    无所不在的元气沸腾炸裂，强横的力量在天空之中荡起一层层涟漪。

    “那是……梦神机的神魂渡过了第八重雷劫！竟然没有虚弱期！！”

    元气神、四大家主、四大神灵、精元教皇、公羊愚等人此时咆哮，恐惧霸占了他们的心灵，渗透进骨髓中。

    只见天穹上的万里雷云被排开，一张清秀俊美的面庞，霸占了千万里的天穹，朝着下方张开了大口，露出了一扇矗地通天的黑色大门！

    永恒国度！

    永恒国度之门户，因梦神机的张口而出现世间，吞向了众人。

    ……

    轰隆！！

    覆盖了全部天穹的大口张开，永恒国度的门户森森漆黑，其中传出了无穷恐怖的吸引力。

    瞬间，元气神、四大家主、四大神灵、精元教皇、孔雀王等人的神魂疯狂的跳动，就连只修肉身的公羊愚的灵魂都在被一点点从体内抓取出来。

    孔雀王的神魂就好似大海中的孤舟，风雨飘摇，己不由心的朝着那大门之中而去，大声嘶吼：

    “这究竟是什么力量！我的灵魂居然不受我自己掌控！”

    就连最强大的元气神的神魂，也在朝着那里飞去，恐惧的大叫：

    “太上道的道术是关于宇宙时空，怎么还有这种不可思议的道术，直接影响到了本神的灵魂本源！”

    呼呼呼~~

    一众人逃跑无路，恐惧的咆哮着，但却根本抵挡不住那永恒国度对于他们灵魂的吸引。

    “主人救我！”孔雀王在挣扎中狂呼。

    就在这时，一只金光大手遮天蔽日，将孔雀王一把握住，离开了此地。

    “活佛印诚！”

    梦神机眼神微眯，即使他渡过了第八次雷劫，这印诚依旧给他极为危险的感觉。

    对方真正的实力可能堪比九劫高手！

    梦神机看着孔雀王被救走，并没有阻止，并不是他怕了印诚，他有神器之王永恒国度在手，就算九劫高手也奈何不了他，只是他现在还不想和印诚真正动手而已。

    ……

    永恒国度。

    这一当初由太上道祖师得到的残破的神器之王，在太上道，蕴养了不知多少时间，又在如今的梦神机修为之下，将其修复大半！

    变成了真正的永恒国度。

    呼啦~~

    一瞬之间，元气神、四大家主、四大神灵、精元教皇公羊愚等人全都被吸入了永恒国度之中。

    呜呜呜呜~~

    元气神视线恢复，发现自己与其他人都来到了一个大殿之中，殿中站着一个白袍道人，眸光淡漠的看着他们。

    “梦神机！”

    最先出口的是元气神，他嗓音发颤：

    “这里究竟是什么地方？为什么本神竟感知不到元气的流动？”

    元气神是大千世界的元气中诞生的神灵，体内流淌着太古五大神王的血液，可谓是元气之子，但此时完全失去了对元气的感应。

    “这里，当然就是我太上道的永恒国度，入了永恒国度，生死不由己。”

    梦神机淡漠的嗓音在大殿之中回荡着，好似雷霆般炸在这众多高手的心田中。

    说话间，他手中多出了一本黑皮书籍，翻开之后，眸光落在了元气神的身上，念道：

    “元气神，西域神灵，诞生于大千世界元气，合该阳寿，九千九百九十九年……”

    伴随着梦神机毫无感情的吐出这几行字，字迹也凭空出现在了那册黑皮古书之上。

    元气神突然感觉灵魂之中多出了一些东西，又好似少了一些东西。

    如同因为梦神机的话语，让他跟那本黑色古书有了生命的联系。

    一字一句的话音，直接烙印在了元气神的灵魂深处，打上了标记。

    一股渗透骨髓的恐惧出现在元气神的心头，骇然大吼：

    “你，你做了什么！！”

    梦神机却继续翻向下一页，望着元气神背后的精元教皇，继续念道：

    “虚飞鸿，人，精元神庙教皇，诞生于天外天中央世界，领袖虚易之义女，合该阳寿，五千五百五十年……”

