
马宏才大惊失色，脚步急退，还算他反应够快，躲开了恶鬼掏胸的一爪，风火轮同时击出，化为了火光轰击在恶鬼身上。

那恶鬼凶相毕露，狰狞的脸上只有一只眼睛，独目中冒着噬血的红光，全身黑气缭绕已凝成了实质，显然是已成了气候，修为不底。

恶鬼身上的护甲光华一涨，便将风火轮的攻击挡了下来，并且鬼爪一挥，一道悍利的阴风扫过将风火轮拍飞了出去。

它仰天厉啸一声。速度不减向前冲了过去，结丹期的恶鬼！

此时的马宏才看清了眼前的恶鬼修为，心中就是一惊，恶鬼与他的修为相同！这一路上所遇到大多数是炼气期的鬼物，筑基期的也有，这对他们造不成太大的影响。

却没有想到，这里会有结丹期的鬼物。结丹期的鬼物，虽然没有本命法宝之类的攻击性武器，但是它身体的强度与筑基期鬼物，已是不可同日而语了。

而且灵智已开，还学会了使用法宝，就比如眼前的这只鬼物，便用利用护甲来抗敌。几人同时发动攻击，袭向了恶鬼。在三人联手之下瞬间便将恶鬼击退，压制着它没有反击之力。

眼见这只恶鬼就要被三人灭杀，就在这时，墙角处的另外几副护甲也动了起来，而后化成了几只结丹期的恶鬼扑了过来。

如此一来，便出现了五只结丹期的恶鬼。几人的压力顿时大增，连连向后退去。三人之中，表面上以万仞天的实力最强。一人独战两只恶鬼，其它的三只恶鬼，则是楚璃与马宏才联手应付。

楚璃双手如同穿花蝴蝶般的快速掐诀，她的周身环绕着十八柄的飞刀。这十八柄飞刀便是楚璃在长庐山上新炼制的法宝，楚璃起名为“十八罗汉”。

这些飞刀的材料中，楚璃炼入了七叶贝树的叶子，还加持了一些佛门圣木。楚璃觉得自己要当一百年的和尚，又是在佛门的地盘炼制的，所以给法宝起的名字都与佛门有关。

“去！”

楚璃轻喝了一声，十八罗汉飞刀便冲了出去，将三只恶鬼笼罩其中。“嗖嗖”声中，飞刀洞穿了恶鬼的身体，便听着一声声厉鬼的惨嚎声传来，恶鬼的身体上当即被洞穿出了一个大洞。

按说恶鬼的身体便是一团的能量体，如烟雾一般的虚体，即便被砍伤也是假的，只需一会儿便可愈合。

谁知这个大洞的边缘处，却像是渡了一层金光，使得恶鬼的身体没办法聚散。而且这个洞有越来越大的趋势，没有一点愈合的迹象，伤口处传来了一股灼热，知道再这样下去，只怕它的鬼体就完了。

这只恶鬼惊恐万分，护甲中一阵黑雾涌动，它“嗖”的一声便从护甲中飞出，朝着门外遁逃。即然它跑了，楚璃便也不想追了。

剩下来的两只恶鬼瞧着同伙跑了，又见几柄飞刀化作了一道道的流光，朝着他们扑击而来，速度快得惊人。两只恶鬼见过这些飞刀对同伙的伤害，便知道今日想要保住这几套护甲，是不可能了。

有了这套飞刀法宝克制它们，再战下去只怕小命不保！到了结丹期的这个修为，这些鬼物灵智已开，已学会了思考，自是不像炼气期与筑基期的鬼物一般浑浑噩噩，不知惧怕为何物。

这两只鬼物，当即也无心恋战，同样化作了一缕黑烟，躲过了飞刀的袭击，朝着门外狂奔而去。一旁的马宏才，全身戒备着，想要施展秘法大战一场时，却突然发现这几只恶鬼都跑了。

秘法突然中断，他嘴里喷出了一口鲜血，显然是受到了一些反噬。不过还好，这个秘法一旦施展出来，对身体的损害极大。如今中断不过是受了些小伤，他脸上流露出几分痛苦之色。

解决掉三只鬼物后，楚璃与马宏才朝着另一个方向看去。只见那里，两只恶鬼已经消失无踪，万仞天正拿着两颗黑漆漆的鬼丹瞧着。

恶鬼便如修士一般，到了结丹期同样会凝出鬼丹，鬼丹便是恶鬼一身的修为。

楚璃心中暗暗点头，万仞天果然实力不俗，两只鬼物便如同给他送菜一般。而马宏才却是目光一凝，楚璃的实力强悍程度本就超出了他的预料，而万仞天的实力同样令他吃惊。

他竟然不知这两只鬼物是何时死的，没有丝毫的察觉，心中震惊万分。原本存着一些不好的心思，也就熄了很多。

据传剑修修练到了一定境界时，可一剑破万法，任何法术都能一剑破之，堪称同阶无敌的存在。原本他还有些不相信，但是见到万仞天神鬼莫测的剑术，心中竟也信了几分，暗自庆幸自己没有贸然的出手。

“万兄好犀利的剑术，据传言，沧国的昆仑峡有洗剑峰一脉，精修剑道，难道万兄是……”

“不是！如果今日来了这样的剑修，万某愿与他一战！”万仞天淡淡说到，刚才还寒光凛烈的长剑，重新化为了朴实无华的剑身，已然入鞘。

闻言，马宏才不再多问。每个人都有自己的秘密，说多了陡惹人厌烦。 此战过后，几人更加小心几分，朝着四周看去。

刚才楚璃出手，便那般轻易的震退几只结丹期的鬼物，使得与万仞天对战的两只恶鬼，便心生胆怯之意。又见楚璃的法宝专克它们这些鬼物，使它们不战便生出了怯意。

再加上对战双方人数的逆转，心中一慌便分了神，让它们瞬间失去的斗志，这才被万仞天抓住机会趁机斩杀。

“应该没有其它的鬼物存在了，先将有用的材料收集起来，一会儿再行分配吧！”

楚璃将四周仔细查看一圈后，确定没有了任何鬼物。即便如此，也应该小心一些，别分东西的时候再被别人找来这里，又是一场的麻烦事。

“好！”

其它两人也知道事情轻缓，分散开来，将这间石室内中能用的材料都集中起来。楚璃将这些材料按属性分类，整理到了一旁，没有属性的便全部堆积到了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246412"  chaptername="九百一十七  十八罗汉刀">加入书签</a>
</div>
