    第376章 这波操作有点东西！

    此时，就在江辰的不远处。

    乔汐穿着很可爱，但却很规整的洛丽塔长裙。

    她是个洛丽塔爱好者，也有个原因是洛丽塔一般都比较保守。

    来到漫展这种多人眼杂的地方，不用担心走光问题。

    “思思，你穿这样冷不冷？”乔汐向旁边的女孩问道。

    “不冷....这里有暖气，我就是担心走光问题。”

    刘思思赶紧捂住胸口。

    她今天cos的是火影里一名人气女角色纲手，别说，这套衣服在她身上非常合身。

    虽然没有纲手那般成熟的韵味，但却把该有的身材展现了出来，前凸后翘，还原度也很高，妥妥的年轻时的纲手！

    之所以挑的纲手，是因为她觉得挺漂亮的，也很喜欢这个角色。

    但是穿上最后，却发现，这衣服好像有点暴露，事业线特别明显。

    所以害羞的她得时时捂住胸口，这让刘思思觉得很别扭。

    “早知道我就不穿这个了，为了一千块，一天要站6个小时，还要摆姿势让别人拍照，现在过多久了小汐？”

    刘思思有些焦急，感觉时间过的好慢。

    本来她也是经朋友介绍，说这边有漫展，让她过来当商业coser，然后一天站6个小时，有工资一千。

    她觉得反正都要来漫展，既然还有钱賺，就答应过来了，谁知道在这漫展站着这么累，跟军训没啥俩样！

    而且这服装还很暴露。

    乔汐拿着手机看了眼，无语道：“现在10点多，你才站了一个小时.....”

    “才一个小时......我的天呐！”

    刘思思感觉整个人都不好了，心里有些后悔，问道，“李姐回你了吗？我想先走了，或者换套衣服。”

    李姐就是两女同共的好友，也是她们的cos经纪人。

    但这次只有刘思思一个人是来当商业coser的。

    “我就知道你不行的，你非要过来。经纪人可能在忙，等一会吧。”

    乔汐一脸无奈，拉了拉自己的裙子，骄傲道：“学学我，穿这个完全不用担心走光问题，而且你也不缺这一千块钱吧，干嘛来这受罪。”

    “我也不知道会是这样啊，等她回我们了，我们就走吧......”

    刘思思说着，眉头皱了起来。

    而周围的拍照的不少游客，此时来到了她的展区。

    身旁的一名火影小樱扮演者，嘴里叼着飞镖，正在卖力的表演，而到了她这，却死活摆不出pose，说白了就是放不开！

    虽然有些游客无所谓，看了几眼就走了。

    但还是有人面露不满，直接找到了漫展的工作人员。

    他们交谈了几句后。

    一名24岁左右，身穿OL装的女工作人员来到刘思思跟前，低声道。

    “妹子，你还有没有职业素养，既然来了漫展商演，就得拿出服务态度！”

    “刚刚有人举报了，说你不配合拍照！”

    “你COS的角色是纲手，纲手最重要的是什么？当然是熊了啊！你捂得严严实实的干什么？生孩子啊？”

    “真是被你气死了！”

    女工作人员顿了一下，见刘思思没反应，斥道：“还愣着干什么？还不把手拿开！大家要拍照啊大姐！”

    说着，女工作人员就伸手要去拿开刘思思的手！

    “你干嘛！我不演了还不行吗？”

    刘思思急的往后一躲，小脸委屈巴巴的。

    女工作人员顿时气急了，说道：“你以为这里是什么地方？你既然答应了来这里工作，就要拿出态度！怎么能说不演就不演！

    要是每个coser都像你这样，我们漫展还怎么开的下去啊？”

    “我再给你一次机会，立刻把手拿开！”

    看到事态有些严重，乔汐立刻出声斡旋道：“林姐，我姐妹真的做不到，你就不要为难她了吧？我们又不要工资，我刚刚也和李姐说了，马上让她换个人过来顶替，不就好了吗？”

    “换人顶替？哪有那么容易的啊！我们这都是提前筹备好的，你姐妹今天就得配合演出，至少到中午十二点早场结束！”

    林姐语气非常强硬！

    刘思思左右为难，这要是自己跑了，搞的乔汐不好做人。

    那位介绍她过来的李姐，更是不好办。

    场面一时间陷入僵局。

    这时，一道声音传来！

    刚看完不知火舞的江辰，一转眼就看到了穿着洛丽塔的乔汐。

    便立刻过来打招呼了。

    “小汐，我来了。”

    “嗯，你们这是怎么了？”

    江辰走了过来，看到气氛似乎有些不对劲。

    只见，刘思思一只手抓着胸口的衣服，试图挡住那道深深的事业线，另一只手却被身穿OL的女工作人员抓住不放。

    再看刘思思，似乎已经被急哭了。

    “辰哥哥，你来啦！”

    乔汐惊喜，一把搂住了江辰的胳膊。

    淡淡的香气絮绕，让江辰心情舒适。

    “辰哥，你怎么也过来了？”

    看到江辰，刘思思十分诧异，乔汐根本没跟她说过这件事情。

    她偷偷看了眼乔汐，后者吐了吐舌头，露出十分俏皮的模样。

    看来自己真是被蒙在鼓里！

    果然是塑料姐妹情！

    “不过，你们这是什么情况？”江辰好奇的问道。

    “是这样的......”

    乔汐简单的把事情说了一遍。

    江辰点点头，表示会意。

    林姐不悦的看着江辰，“喂，你就是她们的朋友？如果你是来观看的，请离开这个圈子，圈子里是我们工作人员站的地方。

    还有，现在cos女孩们正在工作。如果有事的话，请你等她们下班。”

    “不是，我朋友是在你们这工作没错。但是现在她不想做了，工资也没拿，为什么还要让她强行留在这里？”

    江辰把刘思思护在身后，直接反问道。

    讲道理，自己这份工作不乐意做了？

    难道还没有退出的权力？

    刘思思也在江辰身后附和，“就是就是！”

    林姐顿时有些懵逼了，“什么啊！扮演角色就是这样的设定，她也提前知道的，现在才来反悔！你们怎么就不讲道理啊！”

    “既然不想cos那就不要cos，既然答应了，就要做到底！”

    “又不是让她做其他涩涩的事情，有那么必要装纯洁吗？”

    她理直气壮，气的俏脸通红，毫不客气的发飙了。

    别说，她这番话乍一听还有几分道理！

    江辰想了想，说道：“这样，你觉得卖点肉没什么对吧？”

    “没错啊！漫展这种角色多的去了，而且一天一千的工资，她还有什么不满意的？！”

    林姐双手抱胸，趾高气昂的说道。

    感觉这波自己已经赢定了。

    江辰上下打量了她一眼，发现这林姐不但很凶，而且身材不错，也很凶！

    相貌虽然比起乔汐她们略逊几分，但也有个80分左右。

    “既然你觉得这工作这么好，我给你十倍价钱，也就是一万，你给我cos这纲手来看看，怎么样？”

    说着，江辰从口袋拿出一沓红通通的钞票，也就是一万！

    “你答应的话，这一万就是你的了！”

    “十倍哦！”

    江辰哒哒哒的拨动着钞票引诱，发出清脆迷人的金钱的声音。

    看到这幕，林姐直接懵逼傻眼了。

    “啊这......”

    特么的，她万万没想到！

    还有这种操作？

    (本章完)

