    第一次打棒球就能够达到这种水平阶段，可想而知，如果熟练了之后，那将会是有多么的厉害呀。

    所以胖虎也是不信邪的想要会一会林枫，看看他投掷的棒球是不是真的这么离谱。

    什么看得到打不到，什么虚假的投掷发球，这些在棒球经验丰富的胖虎这里，统统都不算是什么事情。

    他就不相信了，还真的有这种所谓的能看到运动轨迹，但是却无法用棒球棒击打回去的球。

    要知道棒球比赛之所以将投球手，击球手，还有接球手设置成三点一线的模式，就是为了要给投球手增加一定的游戏比赛难度。

    如果说每一次都投掷出好球，让击球手三振出局的话，那么负责守卫其他的垒位的那些人，不就表现的如同一个笑话一般了吗？

    当然，这也只是属于一个略显夸张的修辞手法罢了，真实的比赛当中，是很难会出现这些情况的。

    随着新一轮的训练赛再次开始，林枫望着蓄势待发，已经做好了击打自己投掷的棒球的胖虎，他的嘴角也是露出了一抹淡淡的笑容。

    没有多说什么，用微笑的眼神示意了一下胖虎之后，林枫直接是将手中的棒球给再次投掷了出去。

    “唰！”

    和之前小夫负责担任击球手的时候一样，胖虎也是看准了林枫扔过来的棒球，然后猛然蓄力一击。

    手中的棒球棒在空气当中猛烈的划过了半圈，破空声听起来也是格外的醒目刺耳。

    这一棒子如果真的要论实了砸在人身上的话，那少说也是骨折起步了。

    当然如果论在棒球上，将来势汹汹的棒球给击飞出去的话，那少说也是个本垒打，甚至是全垒打也不是没有可能。

    毕竟胖虎之前就依靠着这种无与伦比的力量，直接是以连续三个全垒打夺下了棒球比赛的最终冠军。

    从某种意义上来说，这种得分的方式，确实不是一般人能够轻易做到的。

    而胖虎确实能够做到，这足以说明了，他在棒球这个体育运动上面来说，绝对是具有无与伦比的天赋。

    然而，对于林枫的这一球，他却和之前的小夫一样，直接是挥棒敲了个空。

    “好球！”

    寂静。。。

    空地上此时除了微风吹过的呼啸声之外，并没有其他的什么声音。。。

    毕竟当事人是胖虎这个孩子王。

    如果是其他人在大放厥词之后，还翻车，翻水水的话，那么肯定是要遭受到现场如此之多的队员们的群体嘲笑的。

    谁让他瞎吹牛皮又不打草稿的。

    但是如果这个人是胖虎的话，那么大家就出乎意料的变的老实起来了，就算是有什么心里想要说的话，也是不得不憋在了心里，不敢有丝毫的表现出来。

    因为所有人都很清楚，如果他们要是敢像以前嘲笑大雄那样，去肆无忌惮的嘲笑胖虎的话，那么他们今天恐怕是谁也别想好好完整无缺的跑回去了。

    所以为了自己今天能够平安完整无缺的回家吃晚饭，大家也是只能对胖虎的挥空杆闭口不言了。

    而胖虎自己此时脸上的表情，也是充满了错愕还有惊讶。

    因为自己亲身体会，和刚才站在旁边观战的时候，完全是属于两种不同的感觉。

    甚至于是在刚刚的那一瞬间，胖虎已经有些忍不住去相信小夫那个家伙说的话都是真的了。

    那颗球，真的是只能看得到，却根本打不到？

    “再来一次！”

    用手在脸上抹了一把之后，胖虎也是朝着自己两只手掌呸了两声唾沫，然后狠狠的抓起棒球棍，让手上的摩擦力变得更加巨大，对着远处投球的林枫开口说道。

    看到胖虎这副重新开始斗志昂扬的模样，林枫也是微微有些无奈的苦笑了一下。

    这个家伙还认真起来了。

    但是在林枫已经掌握了投球的精髓之后，他现在投掷出去的棒球已经可以说是并没有几个击球手能够成功拦截下来了。

    就算是再来几次，也会是同样的结果。

    “好球！”

    “好球！”

    “三振出局！”

    。。。。。。

    随着胖虎也被三振出局之后，他脸上的表情先是变的有些复杂，似乎是陷入了怀疑自我，怀疑人生的地步，然后又慢慢的转变回了比较正常的样子。

    “林枫，你确实很厉害，我不是对手，你投的球，我确实接不到。”

    “还有小夫，抱歉我刚才错怪你了，真是对不起。”

    出乎所有人意料之外的是，胖虎并没有选择像往常那样去恼羞成怒的解决问题，而是很干脆果断的承认了自己的不足。

    甚至于他的觉悟已经高到了需要去和小夫主动道歉的地步了。

    这反而是弄得小夫有些不好意思起来。

    原本他也是想看看胖虎到底是怎么出丑的，毕竟刚才他说的话，几乎都是实话，可是胖虎这个家伙偏偏就是有些自大，而且还不把他说的话当回事。

    现在自己吃瘪了之后，看他还有什么其他的话好说。

    结果让人没想到的是，胖虎这个家伙今天居然出乎意料的果决干脆，直接是当着这么多人的面承认了自己的不足，而且还表现出了一副实事求是的样子。

    他这样做的话，在场的大部分人，倒是也没有了一开始那种想要看胖虎好戏的想法，毕竟敢作敢当的人，确实还是比较受人尊敬的。

    对此，林枫也是微微点了点头，并没有多说什么。

    有了胖虎带的这个头之后，大家也都很清楚了林枫的打棒球的实力，尽管是第一次上阵，但是却给人一种很强的感觉。

    林枫这次出场的亮点，也是给胖虎带来了无与伦比的信心，对于接下来和隔壁一班以及三班的棒球友谊赛，他还是觉得他们最后胜利的希望比较大的。

    不过光是作为投球选手上场的话，或许还是有些不太够，因为在棒球比赛的规则当中，同一个人在担任相同位置的时候，并不能够一直呆着太长时间，必须要时刻轮换着来才行。

    而且比较正规的棒球比赛规则是需要交替着进行的，这就意味着投球选手不仅要会投球，还需要会击球才行。

