
　　奎木狼看着眼前几分厚礼，他有些莫名其妙。

　　可是剧本明明不是这么写的啊！

　　那个宝象国国王是不是拿错剧本了啊？

　　现在不是应该叫那西行的几人过来拿我吗？

　　然后他们一时间拿不下我，最后用我的孩子作为威胁的？

　　弄死我的孩子？

　　不是吗？

　　系统的答题也说了，摔死了我的孩子？

　　现在是怎么套路，为什么送了这么多的礼物？

　　奎木狼真的是看不上这些东西，加上自己也不想收他们的礼。

　　搞得自己收了百花羞的嫁妆，一样。

　　一定是宝象国国王是王的原因,一国之主的气运，才让自己的百花羞才不能觉醒前世的记忆。

　　自己把她都带出了，想想远离你们，这样觉醒的概率才会更加的大。

　　可是事与愿违，现在这国王又送礼，又跟自己的计划相违背。

　　法力一催：“带着这些垃圾，给我滚！”

　　然后送礼的使者,还有那些宝象国国王准备的礼物全部随着狂风被送到了波月洞之外。

　　送礼的两位使者面面相觑。

　　然后带着礼物还有宝物,全部回到了宝象国向着国王复命去了。23sk.Com

　　国王得知此事,也明白了那个不是寻常之人。

　　便急忙忙的去见了唐僧，然后带着唐僧还有他那几个徒弟。

　　还有自己那个皇后，顺便还叫上了一些大臣，一同前往波月洞所在之处。

　　而到了波月洞之后，国王的人怎么喊，里面都没有开门的意愿。

　　宝象国国王有些不好意思的看了看唐僧。

　　“圣僧，你可要办法！”

　　唐僧微微稽首：“悟空，将那家伙喊出来吧！”

　　孙悟空没有说什么，现在有这么一个师傅自己已经轻松不少。

　　孙悟空运气法力对着波月洞大喊：“里面的家伙还不速速出来，信不信俺老孙将你这个波月洞给拆了？”

　　喊完之后还将金箍棒狠狠的砸地，将这片山林弄的是地动山摇。

　　这个时候里面的奎木狼冷哼一声，最终还是选择出去，他倒是要看看外面的人，到底要做什么事情！

　　奎木狼出去之后对着唐僧还有宝象国众人说道：“你们到底要干什么？”

　　宝象国国王看着这人虎背熊腰，煞气十足手持蘸钢刀有些害怕了。

　　他退到了唐僧师徒几人的身边。

　　然后看着边上几个更加可怕的人，他觉得自己有点底气了。

　　“我那个女儿写信与我，我想知道她是不是在这波月洞之中！”

　　奎木狼可不管这个家伙，他甚至于有点讨厌这个家伙。

　　也怪自己的命不好,怎么她就转世到了这个帝王家呢。

　　“在你想怎么样，不在你有想怎么样？”

　　奎木狼对于宝象国国王可没有什么好脸色。

　　“这......”宝象国国王有点不知所措，要是这人是个妖精，叫圣僧几人打杀了。

　　但是圣僧都说他是天上神仙，这也没有出手的打算啊！

　　而这个时候陷入了尴尬之中。

　　波月洞中出现了一个妇人，就是将唐僧放走的那位百花羞。

　　她听到动静，急急忙忙的从里面出来。

　　一见到自己那父王双鬓已然斑白，悲从中来。

　　急忙跑向了宝象国国王，泣不成声。

　　宝象国国王还有王后也认出了此人。

　　急忙上去搂住百花羞。

　　“父王，母后。孩儿不孝啊！”

　　这个时候宝象国国王也对着自己的宝贝女儿嘘寒问暖。

　　奎木狼看着心中不是滋味。

　　心中一怒，法力涌动。

　　突然之间风起云涌。

　　这个时候其他的人，都没有多少的动作。

　　只有唐僧有些困惑然后喝道：“奎木狼，你这是做什么！！！”

　　奎木狼被这一声大喝打断了自己的施法，有些诧异的看了唐僧一眼。

　　“你怎么知道我是奎木狼星的。我们应当不认识，你也不应该知道我？”

　　唐僧一顿说道：“我虽然不认识，但是我这二徒弟你难道也不认识吗？”

　　说完之后看向了猪八戒。

　　猪八戒也是上前，说道：“我说奎木狼你是不是也犯了天条,然后被赶下界了？”

　　奎木狼看了一边在那里和自己父母掩面而泣的百花羞。

　　叹了一口气。也没有在多说什么话了。

　　而这个时候宝象国的王后突然对着奎木狼怒道。

　　“你这混蛋，就算你是天上的神仙，也不能做这样的事情，将我女儿掳去整整十三年的时间，你虽然是神，但是我们凡人有几个十三年可以浪费。”

　　百花羞也听到了他们的对话，也知道了这个是天上的神仙下凡，有点不知所措。

　　但是自己的母亲，居然在这个身后怒喝这个家伙。

　　心中有些暖意，但是听到了自己13年的美好年华，都被这个家伙给浪费了。心中又有些许悲凉。

　　奎木狼听到了这宝象国王后的话，也是立马反驳道。

　　“你知道什么，她前世乃是披香殿的侍女，与我情投意合。我们约定好了一起下界，可是万万没有想到，她居然没有觉醒前世的记忆。”

　　而这个时候在场的众人也是呆了一会。

　　他们现在也算是理解了奎木狼的做法，也知道为什么一个神仙下凡，却要掳一个凡人女子将其养在洞府之中了。

　　对于这个原本印象之中，那个欺男霸女的恶神的形象渐渐没了，心中也对于这个奎木狼的神仙多了一丝丝的好感。

　　只是有一个人是个例外，那就是被他抓走了13年的百花羞公主。

　　她听到了奎木狼的话，不仅没有缓和，心中的怒意更加的汹涌了。

　　对着奎木狼大声骂道：“我是我，她是她，你不能觉得我是她就将我掳去，你以为我会原谅你，你这么说我只会更加的恨你。凭什么，到底凭什么，你问过我吗？你知道我的想法吗？”

　　百花羞越说越愤怒，但是到了最后眼泪不自觉的向下掉落。

　　而一边的奎木狼也听到了百花羞的话语。

　　他呆住了片刻，然后口中喃喃自语：“你是你，不是她。”

　　随后癫狂了的大笑。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　然后眼泪也是落下大声的喊道：“那我做的一切是为了什么？为了什么？”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“为了什么，到底是为了什么。”

　　奎木狼走进了波月洞之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第42章 百花羞：我是我，她是她免费阅读。https://xs.23sk.com 