    燕照一直跟着白老埋头在阵前村。

    上次村中起义一事，倒是因祸得福，叫这帮村民犹疑，安分了许多。

    孟尝如常捧了一筐药草，给燕照捣磨。

    不远处的屋子突然传来一声巨响。

    两人心中暗道不好，那是白老的屋子，他一直在宋老二家的屋子里，与小少年同吃同住，研究药方。

    这些日子也来了不少外地来的大夫，围在一块，思路也多了。

    两人赶过去的时候，正巧碰见一佝偻身子从里头出来，抬起头，灰头土脸的。

    正是白老，他兴奋的捧着一汤碗，激动的胡子发抖：“老夫研制出来了！”

    众人赶到听见这句话都愣在了原地。

    燕照先夺门进去，屋内盖着锅盖的大锅噗噗的往外冒着白沫，浇灭了底下的柴火，锅的周沿还有裂缝，方才发生的那一声巨响定是出自这口大锅了。

    燕照虽不通药理，可煮药不比煮汤，什么药材能把锅给烧炸了。

    这可是村民家顺来的结实的大锅！

    燕照百思不得其解，她向前走了几步，看见那小少年靠在一边，远远看去，面色红润了不少。

    她正要上前，后头一人揪住了她的领子。

    她被拉扯回来，转过头，是薛仰止。

    “先别过去。”他把她带出了宋老二的屋子。

    要说这白老也是个神人，一大把年纪了，日夜近身研究小少年的病情，他的徒弟都染了病，他却什么都没有，还神采奕奕的。

    白老自然不会轻易叫燕照进屋，于是燕照也不知道，白老用特质的药材做了布包蒙了面，日日叫她捣得药材，就是每日拿来擦洗身子，消毒的东西。

    不过总归，他们在这里许久，终于研制出了药物，是十分值得可喜的事情。

    孟尝立马派人回了杨花镇传达消息。

    有大夫问：“医仙，您这药真的管用吗？”

    旁边一人掐了他：“问的这是什么话，你是医仙还是他是医仙。”

    众人忍俊不禁。

    燕照的脸上也有了笑容。

    白老摆了摆手，灰黑也遮不住红光满面：“老夫在那年轻人的身上试验过了，他的病情有好转的迹象，先用这副药给他们吃几剂压一压，倘若得除根，老夫还得仔细改一改里头几味药。”

    ……

    白老所言了却了大家一桩大心事。

    孟尝要回镇上，询问燕照二人是否一道。

    阵前村一事告一段落，燕照也想回一趟杨花镇，叫金卫两将军放心，毕竟他们是一同领旨下来的。

    薛仰止自然也是回去的，白老说是还要留在阵前村留察一段时间，叫他们先把配方带回去，救镇上的人。

    孟尝的属下牵来三匹马。

    燕照在阵前村蜗居那么久，已许久没有摸过马匹了，恍若隔世之感。

    她干脆利落的跨坐上马，神采奕奕。

    薛仰止和孟尝都端坐在马上，两人俱是好颜色，但是奇怪，她的目光偏偏在薛仰止身上移不开。

    少年国公身姿颀长，有他在，一路的花都像是没了颜色

    他驾马的样子也好看，握着缰绳的手也好看。

    孟尝这几日和燕照混的熟了，瞧她行几步便将眼神瞥向薛仰止，不免纳闷。

    三人跨马疾驰，不消一会，便到了杨花镇府衙。

    孟尝属下先行一步，林集和裴寰都早一步在门口等着，金威卫晟两将军一个不少，连闯王和沈红叶都在。

    几人相互问好寒暄

    燕照早知沈红叶来杨花镇的消息，正是白老叫她不要来阵前村，留在镇上辅助。

    沈红叶向她行礼：“小将军，好久不见。”

    她又怎么会忘了平州营中那个在她被张敏砸伤了额角的时候，真心问候的人呢？

    燕照看见沈红叶也很欣喜：“是啊沈大夫！”

    瞧，这人从不称呼她为张夫人，永远叫她沈大夫。

    薛仰止将白老给他的药房递给林集。

    林集马上叫人下去安排。

    依林集所言，杨花镇上感染疫病的人也不少，好在有林集和沈红叶坐镇，将这些病人都集中在一起，才没令疫病蔓延开来，到不可收拾的局面。

    三人都待在阵前村，消息闭塞，林集也不会让他们知道这些，平白惹他们担忧。

    燕照几人对视一眼，看来杨花镇的疫病比他们想象中的严重。

    不过这解药已经研制出来了，医治疫病，只是时间问题。

    金威和卫晟也很是欣喜，他们大年初一就离家出来了，如今二月都结束了，事罢马上就能回京城，还完成了皇帝交代给他们寻找闯王的任务，回去赏赐定是少不了。

    杨花镇县衙也终于不再死气沉沉。

    燕照也在杨花镇府衙里，睡了来杨花镇以来第一个好觉。

    第二日她晨起，偏睡过了头，错过了早食的时间。

    偏她肚子又饿，只能自个儿去厨房找吃的。

    摸索到大厨房的地界，燕照随意抓了一个人问：“兄弟，你这还有多余的吃的吗？不挑，馒头也称。”

    那人脊背一僵，声音闷闷的：“左拐，那里的人会告诉你。”

    燕照点了点头，拍了拍他的肩：“多谢了兄弟。”

    她转身正要往左走，忽而回头看了那人一眼，只觉那身高，那背影与她所识一个人很是相像。

    燕照轻轻一笑，怎么可能呢，顾云贺在平州军营，怎么会在杨花镇呢。

    她没有多想，径自找厨房去了。

    去厨房的地方经过了下人居，里头的老妇和年轻的小丫头最是多嘴。

    她正要绕过去，就瞧见两人坐在阶上碎嘴。

    “听说京城里的明月郡主在及笄之日被一匹疯掉的马撞到，幸亏被一位公子给救下了，那位公子求亲，可那个郡主却不愿嫁，还说她在什么营里被人掳走过，早就失了清白。”

    小丫头惊呼：“这可是那位郡主亲口说的?”

    “错不了！”

    小丫头点点头：“这郡主真是好人，一点都不希望救命恩人受委屈。”

    老妇人斜睨了她一眼：“哪是啊，依俺看啊是这个郡主不愿嫁那人，毁了清白也不愿意。”

    小丫头却是不明白了：“你这老妇竟瞎说，哪有人这样对救命恩人的。”

    廊外的燕照在听到“明月郡主”这几个字的时候就停了下来，听她们越说越离谱，忍不住一个箭步冲到她们面前。

    她面色含霜，一脸煞气。

    “你们方才在说什么？”

