    魔界。

    虽然被层层叠叠的魔族高手包围，但风云无忌却是神色自若，不见丝毫张慌之色。虽然这些魔族都是天魔神级的高手。亦就是相当于太古的神级后期高手。但正如洋葱也是分层次的，虽然名为神后，但神后这个境界，也是分层次的。

    当初面对魔域拥有领域的神后高手，同时神后的战帝，便一刀秒杀了整个刀域的高手。这便是神后初期与巅峰的差别。

    而风云无忌已然触摸到至尊的门堪了。相比于这些天魔神来说，强了不是一点两点。唯一让他有些看入眼的，却是那名自称虚无之君座下大将的妖魔，迦兰楼！

    满天妖魔悬浮于空，浓浓的魔气从加上方汇入，冲进众妖魔体内。下方，风云无忌负手而立，不言不动，但所有妖魔心中都升起强烈的危机感。

    “喝！”随着一声暴喝，四面八方滚滚的魔气以雷霆万均之势当头落下。

    风云无忌瞳孔蓦然收缩，一头长发‘呼’的一声飘起，头部微台，右掌已闪电般从宽大的白袍中擎出——

    时间放慢无数倍——

    随着风云无忌一掌擎出，那满天落下的攻击，在离风云无忌三十余尺处突然顿住，同一时间，风云无忌‘御’字决出手，御使对象然正是众妖魔身上的黑色战甲。

    “咔嚓嚓！~”

    一道道连绵的脆响声传来，众妖魔脸色难看的看着自已身上经过百战淬火地战甲，就像豆腐一样。一块埠皴裂，化为竹条一般的长片，从身上脱离下来。

    “轰！——”漫天魔气以惊人的速度倒射而回，同时那一根根由碎裂的战甲化成地条形甲片。蓦然之间似成了一柄柄利剑，边缘闪烁着惊人的寒人。旋动着，向着原本地主人剌入……

    ‘哒！~’做完这几步，风云无忌一脚..|.上。一道黑色巨龙由苍穹之中，破空而下，迅速在视野中扩大。

    风云无忌冷笑一声，身躯不退反进，向着迦兰楼暴射而去。

    “轰！”浩翰的黑色刀华如大海般，瞬间击中风云无忌的身躯。迦兰楼心中一跳，几乎是本能地向后退出数步。身前，一只霜白如剑的手掌轻轻地从迦兰楼胸前划过。所过之处，一条条空间裂缝生灭不定。

    ‘砰！’危机时刻。迦兰楼左手如闪电般擎出，随着一声狂暴的嘶吼。迦兰楼左手化成一条黑色狰狞巨龙，正好迎上风云无忌连窜轰出的另一支手。

    “轰隆！”两强相争，迦兰楼只觉一股无法比拟的凌利气劲如摧枯拉朽一般由手掌节节轰入体内，体内练就的纯粹魔元。碰上这宇宙间除神力外最为凌利的攻势，硬生生的节节轰溃。

    “噗！”迦兰楼心脏震动，血管压迫下，一口鲜血夺口而出。身躯更是如炮弹一般轰入了身后地黄金宫殿上。

    ‘嗡！’黄金宫殿剧烈的震颤起来。发出阵阵如钟鸣般地嗡嗡声。

    黄金宫殿内，受到这股震动的影响。凤妃悠悠地转醒，呻吟一声，抬起头，赫然看到一道黑影坐在宫殿的角落里。正襟危坐一动不动，似乎是感受到她地醒来，那人头颅缓缓转过来。盯着悠悠醒转的凤妃……

    宫殿外，一招轰退迦兰楼，风云无忌急速后退，身躯一弹，已然化为一道曲折闪电，沿着众妖魔的缝隙，间不容发间躲过层层空间，人已升至众妖魔上方。

    风云无忌瞳孔收缩，一缕冷光从眼底掠过，两肩，受气流影响，黑发在脑后一丝丝散开。

    “剑之领域！”，风云无忌头下脚上，心中默念了一声，随后五指箕张开来，灼亮的剑之光华由众妖魔头顶幅射而下，那灼烈地光华将众妖魔的脸庞照得一片发白，那是一种近乎苍白的神色。

    “叭哒！——”

    ‘光之领域’乍现即逝，当那浩翰的剑气与灼亮地光华消失不见，满天神魔如陨石一般，笔直地从空中坠落，重重坠落在地。

    风云无忌身躯一弹，便稳稳的踏步半空之中。一身白袍在空中吹过地巨风吹拂中，一块块泛起涟漪来。那冷入骨髓的眼神，盯在见机避开的迦兰楼身上，微微的摇了摇头。迦兰楼地一张脸便迅速涨成紫红色。

    “以牺息于黑暗深渊之下，伟大的灵魂之主的命义，赐予所有亡者生命！”一个嘶哑而洪亮地的声音从上空传来。风云无忌循声望去，却见东南方的腾柱上，一名身着黑袍的黑暗君主，手中握着一柄丈长的黑色权杖，悬浮于半空之中。在他身周，缭缭的魔气汹涌膨湃。

    “死亡领域！”东北方向，另一名黑暗君主悬于暗金腾柱上端，高声吟唱道，随着它的吟唱，浓浓的黑暗由东北方向腾柱上释放，化为滚滚魔潮向着上方掩来。

    “限制领域！”西南方向，另一名黑暗君主悬于西南方向的暗金腾柱上，大袖一挥，一道黑暗的领域弧光便在虚空中划过一道弧形，向东北方向的腾柱快速延伸而去。

    “禁闭领域！”

    四名黑暗君主，借助四道暗金腾柱，施展出了四种截然不同的领域。黄金宫殿上方，顿时闪电雷鸣，魔云滚滚，瞬间为黑暗所吞没，周围原本还清晰的景物迅速的从眼中褪去。整片黑暗的天地间，只余下那座黄金宫殿散发出黄金色的光芒，似一处圣地，独立于天地之外。

    “呼！~”

    地下，死于剑之领域的黑暗远征军将领蓦然睁开了眼睛，生死凭空聚于他们的体魄之中。在风云无忌沉重的目光中，这些刚刚死于‘剑之领域’地天魔神一一苏醒过来。

    ‘剑之领域’

    消耗剑元，而在魔气充斥的魔界，风云无忌要想补充非如太古般容易。看着一名名‘死而复生’的妖魔，风云无忌心中沉甸甸地。

    这四名黑暗君主必是早就掩藏在一侧。借助众妖魔的声音，来掩盖吟唱咒文地声音。直到最后一刻，才念出最后一句咒文。

    ‘砰砰砰！！！——’一道道人影再次拨空而起，众妖魔再次悬浮于空。

    风云无忌目光扫过四道暗金腾柱上的黑暗君主，黑暗君主似乎感受到风云无忌的意图。黑袍一撩。便渐渐的隐没，消失不见。

    ‘砰！~’一道黑影夹着万均之势从天|::方向也落下数道黑影，每一道黑影身上都是魔气澎湃，在这种时刻，领域已失去了作用。一旦用领域将敌方圈入领域之内，势必使得其他同伴失去目标。人数上地优势便失去了。同时，还会让太古剑神各个击——众妖魔虽然自信领域能力强悍，但还不是那种一击毙命地领域，特别是在对手存在巨大差异的情况下，更是不敢轻易将风云无忌圈入领域之中。

    “吼！~”

    一道道暗金色细丝从腾柱上发出，如游丝一般在空中游走。穿梭于一名名天魔神的躯体。只听得一声荒凉的野兽咆哮声，满天的天魔神突然平平向上飞去。隐入这片独立虚空的黑暗之中，消失不见。

    风云无忌泰然自若的站立在这片虚空之中，眼睑开阖之间。自有一片令人心惊的冷光暴射而出。

    “这些黑暗君主倒是好打算。算必他们上次已知我能动用青龙之力，根本不与我交战，只想借这复活领域。消耗我地实力，”风云无忌思忖着，神色却是丝毫不变。让人看不出丝毫地情绪变化。漠然的看了一眼眼前的黄金宫殿，风云无忌很快打定注意——纠战根本不必要，不管这些妖魔使出什么手段。最重要的，是尽快救出凤妃。

    对于头顶的满天的妖魔突然诡异地消失在浩浩黑暗之中。风云无忌却是丝毫不在意，迈开脚步，径直朝站在黄金宫殿上的迦兰楼走去。

    迦兰楼先是一惊，继而淡定地站在黄金台阶前，挡在风云无忌前方，伸出一根手指，笑着对着风云无忌摇了摇。

    “哒！~”脚步声淡定而从容，风云无|走去。

    “吼！”头顶上方，一只巨大的狰狞魔神头像扭曲着，从黑暗深处落下，那张巨大的嘴巴一张，一片毁灭性地黑色气劲便向着风云无忌当头落下。

    “唰！~”风云无忌神色冷峻，脚下突阶最顶层，正对着迦兰楼，同时头也不回，右手白色袖袍一甩，右掌闪电般从袖底箕张而出。白晢如玉，隐隐泛着光泽的手掌中心，一团剑光放出，随后便听得满天剑吟之声，一道道菱形气剑出现在这片黑暗的天地之中。

    “叮叮叮！~”风云无忌手指一屈，满:气剑，风云无忌右手执剑，不带丝毫烟火气的向后方一剑挥出——

    “轰！——”

    这片无天天地，也无界限的黑暗混沌空间，突然化为一片光地海洋。比之太阳的光芒还在灼烈百倍的剑光充斥在空间每一角，迦兰楼大叫一声，下意识地捂起眼来——这种光芒令他想起了天堂炽天使的圣光。

    风云无忌步履之间，还不带丝毫烟火气息地用出了‘西门一剑’。以西门的实力，当初使用这种极端剑道，便可越级挑战，以风云无忌如今的修为，这种最为极端的剑道，更是发挥出极端骇人的威力。

    轻轻一划，一旋，再抽手——风云无忌以超出众妖魔思感捕捉的速度完成这一系列动作，但见得天空的那诡异的巨大魔神脸孔扭曲着，被那剑光一分为二。大量的妖魔尸体扬化的屑碎从空中落下——这是被风云无忌的剑道直接绞碎的。天空巨大的魔神脸孔裂缝中，大量被剑气击杀的妖魔尸体如雨而落，‘砰砰’的落地之声，不绝于耳。

    做完这一切，风云无忌始终都没有转过头来，也没有向头顶看向一眼，在满天陨落妖魔的映衬下。此时的风云无忌便如同降世的杀神一般，冷漠之中。带着一种刻骨的残酷。

    “哒！”风云无忌长发飘舞，如一抹流云一般掠向迦兰楼。迦兰楼脸色大变。

    “砰！~”迦兰楼突然单膝跪地，同时+|.

    “居于虚空之上的虚无之君啊，卑微地迦兰楼请求你帮助……”迦兰楼突然单膝跪地。低微垂。高声吟唱起来，于此同时，在他后背，对着黄金宫殿的方向，一*的粘稠的黑色涟漪由小而大，向四面扩展而去。那黑色波动之中，散发出黑暗神力地波动。

    风云无忌眉头微皱，终于明白为何感觉这迦兰楼有些怪异了——他居然是一种类似于黑暗君主地存在。对于这种能借用神力的存在。绝对不可以让他吟唱完成。

    没有丝毫犹豫。风云无忌数步跨出，已然出现在迦兰楼的身前。

    ‘锵！~’随着一声清越的剑吟，一道:<.的右手，横向荡向迦兰楼的脖子。

    “大人！”身后长空之中，传来一声焦急的大喝，尽管已经尽量高的估算这位太古剑神地实力了。但直到真正地交战，诸妖魔方才发现。还是估算的太低，太低了……

    风云无忌已然达到出手无声无息，不带丝毫烟火气息的地步了。根本无需动用压箱底的绝技。只是用最为简单的招式，已然将满天的妖魔满弄于股掌之间了。

    “噬魂领域！”一名身高五丈余

    双脚叉开。站立虚空之中。口中大喝一声，双手结一道暗黑领域向着风云无忌疾追而出。眨眼之间便扩散到风云无忌后方数尺内——众妖魔抓地时机非常好，只要用领域拖住这个强大地人族。让大人完成祈祷。便可以了。

    风云无忌似没有察觉到一般，手中凝出的长剑依旧向迦兰楼脖子斩去。

    “嗤！”气剑在离迦兰楼脖子还有数寸处突然停了下来，一股极为黑暗地气劲凭空浮现阻住了风云无忌发出地攻击。

    “砰！”那蒙蒙剑影被那股强势地反弹力量瞬间粉碎，余势卷向风云无忌，同一时间，身后。一道道领域地光华追向风云无忌地背影。

    一道蒙蒙的空间皱痕出现在风云无忌背后。那一道淡淡地空间皱痕，便如同一道天堑一样，将所有地领域光华全部融绝在外。

    “喝！”众妖魔即惊且怒，一个个怒喝出声。体内魔元彭动。磅礴的魔元汹涌而出，而领域的光华自是大涨，快速向风云无忌卷去。

    众妖魔心中明了，风云无忌背后那看似不起眼地沟壑，其实乃是一种空间规则的利用形式。

    众妖魔不断地操纵空间规则。试图瓦解领域与风云无忌之间的那条空间沟壑，双方都开始抢夺这片空间的空间规则控制权来。

    一方是数千妖魔。一方只有一人，但风云无忌对于空间规则的掌控。已然达到一个不可思议的地步。众妖魔虽然人数占优，但却也是堪堪持平而已。发出地领域，始终隔了一线。无法将风云无忌卷入其中。

    这一切，说来漫长，实际也就电光石火的时间。

    ‘叮！~’风云无忌右手再次一展，掌:;再次划过虚空，斩向迦兰楼的脖子。

    ‘砰！’一柄阴影长剑炸成粉碎，风云无忌又是瞬间凝成另一柄阴影长剑，一路不断推进。

    “嗤！——”剑影一横，迦兰楼整个被阴影长剑搅成粉碎。虚空一扭，风云无忌地阴影长剑还没未完划断，迦兰楼的躯体便在另一种神力的作用下，重新恢复原本地躯体，而吟唱的咒文，也没有被打断。

    身后，众妖魔见空间规则操纵方面与风云无忌相差太大，便果决的转化为强力的魔气攻力，以每秒数千近万计的攻击频率，试图轰破空间，彻底粉碎风云无忌规则操纵下地空间。

    风云无忌心念微动，刹那间不断地变频空间变化的频率，利用操纵的空间断层。不断地改变众妖魔发出攻击地方向。

    满天‘轰隆’之声不绝于耳。战况看似激烈。实则舒缓。

    “叮！”右手一舒，风云无忌手中阴影长剑突然脱手而出，经过神力激荡地缝隙。一举穿过迦兰楼地脖子，庞大地力量，将迦兰楼再次平地拉起。钉于黄金宫殿上。一股股毁灭地力量。从阴影长剑中扩散而出。威力所及，迦兰楼如坍塌地沙塔。再次化为粉。

    吟唱声依旧没有停止，就在这个时侯。风云无忌额前一缕黑发飘下，当这缕黑发落下时。风云无忌气息突然。那一双黑色的眸子，刹那间化为银白地破妄银眸。

    白发如雪。黑发如绸。神色如冰。步履如烟。

    破妄银眸下地风云无忌，在周围黑暗空间，以及大量妖魔与接连不断落下的磅礴攻击映衬下，就如同漫步人间的神灵一般。有一种出尘脱俗地轻灵与冷漠，更有一种凌驾于生灵之上地威严。

    万象皆去。独留本源。

    一刹那。风云无忌眼中地世界迅速的远去，独独留下一片规则地世界。所有地一切。在眼中。都失去了本色。

    透过这片空间的规则茧丝。风云无忌看到了藏于空间之后的黑暗君主。正冷冷地透过层层空间，监视着他地一举一动。在四名黑暗君主的藏身之处。那四根暗金腾柱。在规则地世界中，呈现的却是一片极度地黑暗。空空荡荡的。什么也没有。

    仰起头，风云无忌看到一束强大地神力从天而降，落在迦兰楼身上，正是这束神力，使得迦兰楼怎样都无法毁灭。

    迦兰楼身后，风云无忌看到了一脸平静地凤妃。还看到了一个熟悉的人——暗吉古德。

    似乎感应到风云无忌地目光。安静地坐在黄金宫殿内一角地暗吉古德蓦然转过头来，看向风云无忌地方向……

    “嚓！”

    一道无法形容地白色闪电从风云无忌与迦兰楼之间掠过，没有人看清风云无忌是如何出手的，当一切停止下来地时侯。迦兰楼已经手捂着喉咙躺倒在了地下。吟唱声终于停止。

    在迦兰楼捂紧地手指缝中。黑水汨汨流出，一同流出的，还有迦兰楼躯壳内的灵魂——血可以止住，但灵魂地流失却无法阻止。

    迦兰楼眼睛瞪得大大的，死死地盯着风云无忌。似是不明白。为何在与天堂的战争之中，从未被破的不死之身。今日，竟然会如此的被破去。

    风云无忌一头过肩长发轻轻的飘荡着。在那一双长着银色双眸地脸上，找不到半点人类的感情。所剩地，唯有无尽的冰冷。身后。满天妖魔地攻击戛然而止，所有妖魔愣愣的看着地方，迦兰楼的尸体。

    这种伤势，对于强大地妖魔来说，根本就不足以致命，但迦兰楼偏偏就这么死了！

    “哒！”清脆的脚步声在所有妖魔耳中响起，如巨槌一般敲击着妖魔们的心脏——迦兰楼死了，黑暗君主们的复活领域，也无法复活他的没有灵魂地躯体。

    众妖魔犹疑了——在知道自已绝对死不了地前提下，拼命自是无所谓。但明知道是死，还那么拼命，就是脑袋有问

    对于众妖魔的反应，风云无忌根本未曾注意。一脚跨过迦兰楼的尸体，风云无忌袖袍鼓动，一掌轻轻的按在黄金宫殿的外壁上！

    “锵！”一声巨大的金属锐鸣声中，整人黄金宫殿支离破碎，所有的宫殿残片，全部在一股莫名力量的牵引下，拨地而起，聚成一股，随着风云无忌五指拨动之势，远远的飞入黑暗深入。

    “剑神，你很强，真的很强！”裸露的黄金宫殿内，暗吉古德缓缓的站起身来，在他身旁，凤妃公主不知何时，已被他摄至身旁。

    “我不想和你交手，也自认无法灭杀你。刚刚那些人，只不过是迦兰楼一厢情愿，私自做的决定。”暗吉古德一脸从容，没有半点面对强敌的紧张。那一双眼眸淡然的扫过迦兰楼扑倒在地上的尸体，目中没有半点怜悯：“迦兰楼在虚空中一直和天堂交手，自认为没有他对付不了的对手。但是，很遗憾，他忘了对手不是天使，是人族！唉，真是个可怜的家伙。”

    风云无忌冷冷的看着他，也不说话。

    “我的要求很简单。”暗吉古德抬起头。嘴角掠过一丝淡然的笑容：“你陪我在此地坐上一天一夜。当然，如果你觉得，在这种距离下，你能够从我手中抢走武功受制。与平常人无异的轩辕公主地话，尽管出手。不过——我可不保护自已会不会手一抖。就将这么如花似玉，倾国倾城地人类美人儿给轰成碎片了。”

    暗吉古德的笑容始终温文尔雅，但给人的感觉却比任何凶神恶煞更为可怕——咬人的狗，向来都是不叫地。

    风云无忌蓦然止步。风云无忌武功进步了不少，暗吉古德的武功又何况拉下。在这位混沌之海有过一面之缘地强劲对手身上，风云无忌感觉到了黑暗主神的神力波动。

    “又是一名黑暗君主。”风云无忌从冰冷无情的状态恢复过来。银白双眸重新转化为黑色。同时心中快速的思考着对策。

    暗吉古德在成为黑暗君主之前，所具备的‘绝对领域’便已经能挡下剑之领域了，而如今沟通了神力。风云无忌更无把握可以在暗吉古德击杀凤妃之前。将凤妃救下——尽管有着全宇宙超绝的速度，但风云无忌冒不起这个险。

    “他们在布局对付太古，我有朱雀之血护身，你不用管我。剑神，你快回去阻止他们吧！”凤妃焦急道。

    暗吉古德哂然一笑，却并不言语。

    “他们已经开了。”风云无忌淡然道。随即又加了一句：“他们地目标，是至尊！”

    “啊！”凤妃失声惊呼，脸色一片苍白。身躯摇晃了数下，如被雷噬一般。那张绝美地脸庞上。浮现出数种复杂地神情，又是震惊，又是自责，又愧疚，又是悔恨。

    那长长的睫毛。眨动了两下，一颗颗的晶莹地泪水便扑簌簌地从脸上落下。凤妃也不擦拭，也不哭出声。只是双眼茫然而空洞的看着风云无忌。

    生性高傲的她，虽然心中极为自责与后悔，但却绝不愿在风云无忌面前，现出这等小儿女态，也不愿让人同情。

    “是我，是因为我的草率与自以为是，方才使得魔界的阴谋得以实施的，都是因为我……”凤妃心中，一个放大了无数倍地声音在心中回旋着，百般滋味涌上心来。

    晶莹的泪水一窜窜不停的从凤妃眼中滑落，但凤妃脸上，却没有露出半点柔弱或是让人同情地表情——她不愿让人同情。一个人犯下的错，便应该自已去承担，而不是去搏取别人地同情，这便是凤妃。

    圣殿的‘婚配政策’中，风云无忌已渐渐了解到，眼前这位公主坚硬的外壳下，掩藏的，其实是一颗更为脆弱的心中。

    心中叹息一声，风云无忌出声安慰道：“你不用自责。你只不过是个引线而已。即便你不是自愿代替其他族人出走，他们也必然有其他手段将你掳来。而且，事情虽由你引起，但后面地事情，却与你关系不大。我们太古至尊，存在至今，若是能轻易被魔族所灭，只怕早已灭了。放心吧，至尊们，是不会有事的。”

    凤妃的眼神中有了些神彩，如天鹅般欣长地颈部转动着，看向风云无忌，脸上带着一丝希冀。

    风云无忌点了点头。

    凤妃不由禁喜交加，但渐而心中又有了一丝忧虑：“万一呢？”

    风云无忌心中暗叹一声。凤妃这次被卷入了魔界的阴谋旋涡，她的自愿入魔界，虽然出发点是好的。但却无意中被魔界设计了。不论外人如何说，在内心，她却是无法原凉自已的。

    两人同时沉默下来，旁边，暗吉古德神色平淡，似乎根本没的听到两人的交谈一般。不管两人说些什么，暗吉古德都已打定注意——剑神，必须被拖在这里。

    风云无忌脑海中却是在急速的转动，目光不经意间已然扫过一切信息。凤妃乃是神后级的高手，虽然被擒，但也是因为两大拥有神力的高手，一前一后，联手偷袭才那么轻易的束手了。

    如果凤妃能恢复武功，那怕只能抵挡暗吉古德那么一下，风云无忌也有把握可以救下凤妃。

    “你感觉怎么样？”风云无忌发出一丝微弱的意识，探入凤妃脑海中道：“体内情况如何，可能行动？”

    “他们以黑暗神力封锁了我体内的真气，而脚下的金色锁链，只要我一运功，便会不停的吸收我体内的真气。我现在，没法动弹。”凤妃回道。

    风云无忌眉头皱了起来……(