    

    这话一问出口，洛晨曦都吃了一惊。

    “嗯？怎么？老公，难道……不是你叫西里尔来的吗？”

    她到现在，自然回过味来了，明白了刚才到底发生了什么。

    很显然，穆亦辰早就知道外面有援军，所以，他才会那么有恃无恐，不管厉浩泽怎么威胁他，他都非常冷静，还毫不犹豫地把厉浩泽给揍了一顿。

    亏她还以为穆大少是为了她冲冠一怒来着，其实人大少爷才不是为了老婆冲昏了头脑，而是早有准备才动手的。

    不过，洛晨曦看到西里尔之后，很自然地判断，穆亦辰跟西里尔是商量好的。

    哪知道，听穆亦辰的口气……事实似乎不是她想的这样？

    穆亦辰看了怀里的小女人一眼，把她往身边拉了拉，又侧身挡在她跟西里尔之间，这才解释起来。

    “不是，西里尔不是我叫来的。我的飞机刚要起飞，就接到了亦凌的电话，说你这边发生了火灾。我当时就觉得这事情不简单，搞不好是有人在背后暗害你。但是，穆家在伦敦势力有限，所以，我就跟菲尔斯族长联系了一下，请岳父派几个人过来，贴身保护你。”

    “我刚才赶到的时候，刚收到岳父的消息，说派来保护你的人五分钟后就到。所以我并不担心会被厉家困在这里。不过，我倒是真没想到，来的会是西里尔这家伙……”

    穆亦辰说着，斜睨了西里尔一眼，眼中充满了不屑之色。

    虽然西里尔跟陆文君的误会解开之后，洛晨曦就已经原谅了西里尔，还认了这个便宜哥哥。

    但是，穆亦辰对西里尔依然充满了敌意。

    他可不会忘记，西里尔当初绑架洛晨曦，差点害洛晨曦一尸两命！

    就算他后来良心发现了，那也改变不了他伤害过洛晨曦和小团子是事实！

    更何况，西里尔后来爱上了洛晨曦，还想偷偷把洛晨曦送走藏起来，要不是他及时赶到，搞不好，西里尔就要把他家小女人据为己有了。

    虽然穆大少的情敌早已经多得数不清了，但西里尔依然是他最讨厌的……之一。

    西里尔的气势，一点都比不穆亦辰弱。

    他嗤笑了一声，语带嘲讽地说道：“怎么？你还好意思嫌东嫌西的？我父亲把女儿交给你，你保护不好她，害她被人扣在这里，要不是有我，你们想怎么脱身？这么没用，真不知道晨曦这么好的女孩子，为什么眼光这么差……”

    “咳咳咳咳！西里尔……哥哥，那个……谢谢你及时赶到，帮了我们，真的非常感谢！没有你，我真不知道该怎么解决这事了。但是，我老公也是为了我，才会跟厉家的人起了冲突的，他把我保护得很好，你放心好了！”

    眼看两个男人的脸色都越来越黑，似乎一言不合就要打起来。

    洛晨曦赶紧推开了穆亦辰的手臂，上前几步，拦在了两人中间。

    求生欲满满的她，把两个男人都吹捧了一番。

