    何氏三十来岁，大脸厚嘴唇，头发被打散了，好像不错的衣服弄脏了。

    但何氏是村妇，哪里在乎这点脏？泥里打个滚眉都不皱一下。

    论厉害，京城、豪门大户的仆妇不厉害？

    什么腌臜手段就怕种田的没见过。

    所以只要冷静下来，没人会怕她，泼妇在京城就横的出去？

    有人嗤笑：“就你这样也不像。”

    何氏大概能听懂，不慌不忙的说：“我和三姐没出五服！”指着常瑞身边站着的一个姑娘说，“那是太子妃娘娘的亲表妹！”

    一群看戏的果然看过去，那是一个穿着红裙子的村姑，含羞带骚的样子，哈哈！

    “长得不错，能做个体面的丫鬟。”

    “就这也妄想和桓娘娘攀亲。”

    “亲妹就是亲妹表妹就是表妹，倒是听说常家有个六岁的妹妹。”

    “白石村到了京城就嚣张，是等着桓娘娘教训一顿呢。”

    “干嘛要桓娘娘教训？犯了什么事怎么教训就是。”

    这种来攀亲戚还拎不清的，哪里需要主子出面？

    宫里有认常家吗？

    正常人都不愿认这么贱的亲戚吧？

    何况桓娘娘那个性子，怼了中宫怼吴王，天底下大概没有她不敢的。

    何氏梗着脖子喊：“不可能！”

    她又扯着亲表妹说：“我月仙是没好好打扮，那些贵人哪个不是靠打扮？我虽然没见过太子妃娘娘，但月仙和三姐长得像。”

    何月仙被扯的恼火，都是怪何氏丢脸！

    围观的又有人笑：“你这名字还不改？”

    何氏喊：“改什么？”

    有人善意的提醒：“犯了桓娘娘的讳，尽快改了吧。”

    常瑞怒吼一声：“都给我闭嘴！”

    白石村的人吓一跳，知道他最有本事，还得看他的。

    但何氏不是，她是皇太子妃的姨娘、她以后也吃香的喝辣的、她要穿金戴银呼奴唤婢、她要想打谁就打谁，没有人能再打她石宝。

    常瑞喊：“常二牛！”

    常二牛站出来，长得挺壮，之前也被打的很惨，但缓缓就好，一个巴掌抽何氏：“给老子闭嘴！”

    常二牛又一巴掌抽常石宝。

    何氏登时发狂：“你打死我们母子好了！我去找皇太子妃告状！”

    常瑞气的发疯：“让她闭上嘴！”

    白石村几个人一块动手，捂上了何氏的嘴。

    有人嘲讽：“皇太子稳不稳还不一定，要是因为你们、太子妃被废，那可好。”

    “一块回乡下种地。”

    白石村一群人急了：“不可能。”

    那嘲讽的：“有什么不可能？圣人还要废了皇后。”

    白石村的人、稍微理智一点，和大家讲理：“我们常家的凤凰那是真的！”

    让常叔来说。

    常瑞气的！说什么说不看是什么地方？随便瞎吹吗？

    但白石村众人很急，来了不就是找白石村的凤凰？

    一个村汉先说：“常水根家有孕的时候，就不一样啦！”

    一个村妇忙着附和：“夏收的时候白石村都比以前收的多。”

    常瑞让他们闭上嘴，别瞎扯了！

    路上、连看到过凤凰飞到白石村都编了。

    常瑞是童生，读过书有些见识，又不蠢，就原原本本的和大家说：“就夏收那时候，村里来了几个人，讨水喝。老朽认得玉玑真人。”

    有人惊讶：“玉玑真人？”

    常瑞信誓旦旦：“认错了我以后就做个瞎子。玉玑真人喝了水，还到村里转了一圈，问了常水根家的情况。老朽当时还心喜，看来白石村有喜事了。”

    有人急着问：“后来呢？”

    常瑞不急：“后来何氏去紫巉山上香，回来的时候已经生了。”

    那村妇又急着插话：“何水英才七个月，她怀的也好好的，我们都看着。没想到抱回来是个足月的，她说是上香的时候滑了一下不得不生了。再后来，那常紫榆越养越不像常水根一家人。”

    又一个说：“就养到三岁，有人到白石村说是看上常紫榆了，将她带走。后来她几乎不回村里，看不起我们，她可是一副小姐的打扮。”

    那村妇急着说：“哪有？三年前不是回去住了几个月？但和村里谁都不见，那院子里养了一个人。”

    围观的有人忙说：“那是皇太子殿下。常姑娘救了殿下。”

    有村汉直接开嘲讽：“常紫榆一年都不回白石村，上哪儿救人？”

    哦豁！

    围观的都听懂了。

    所以，这是裴家的故事？

    玉玑真人？

    三年前是皇太子遇刺，和董后有关。

    看样子也不可能是狄家和裴家合谋。那就是裴家有问题。

    有人好奇：“岂不是常姑娘和殿下、孤男寡女的几个月？”

    村妇点头：“不是我们白石村的、就那么不要脸。”

    有人问：“玉玑真人不是在紫巉山吗？”

    玉玑真人道行不浅。

    因为裴家的事、大家将白石村也查的差不多了。

    因此基本知道，白石村到紫巉山也不远。

    有人脑洞：“常夫人七个月、怎么还去上香，会不会有人怂恿的？”

    大家面面相觑。

    那村妇一拍大腿：“肯定啊！我就说白秀才家里怎么有银子了！”

    一群看戏的不嫌事大，忙问：“白秀才家是怎么回事？”

    那村妇四十来岁，挺老实，也激动：“我们白石村的穷秀才，现在人模狗样了。我们都说常紫河不错，但白秀才不喜欢他，不叫他读书。常紫岩也十岁了，又不是读不起书。”

    哦豁！

    竟然还有这么多事。

    裴家真是缺了德！

    按说常紫榆也是常家养女吧？常家好了她不好吗？

    或许是要吸干常家的气运？

    有人还不知道：“常家父母兄弟呢？”

    白石村的人急忙喊：“不见啦！”

    “肯定被裴家害了！”

    “我们来告诉皇太子妃的！”

    “她是真的凤凰哟！”

    天阴阴的，柳亭热闹极了！

    走过路过的不能错过。

    关于皇太子妃的八卦、正新鲜。

    突然杀过来一群人，要抓常瑞他们。

    围观的不怂，一群将他们挡住。

    那士人虽然被打的惨，但依旧站出来说：“董家休得嚣张！”

    何氏尖叫：“那种妖后怎么不早点废了？”

