    火苗把妹妹放到一边，前爪压在身下趴好，开始努力吞吐灵气修炼起来，

    黑暗中，罗紫兰轻轻一叹，便宜你们这两只猫儿了，希望青青有你们陪伴，以后不再孤单寂寞。

    第一缕朝阳在山泉村升起的时候，苏青同时挣开了眼，

    她起身走到院里，深深吸口气，开始挥动手脚练习九转玄功，习惯成自然，要是每天不练一遍，还会觉得少点什么。

    九转玄功，毕竟是修真功法，练完整套动作，苏青浑身细汗，通身经脉洞开，身体强度又增加一分，此功法分为九阶，一阶比一阶难，她和孟缡刚刚修炼到二阶，孟缡的速度比她要快，估计即将进入三阶了。

    甩个净尘术，顿时浑身干净清爽，去卫生间刷牙洗脸后，朱秀云也起来了，

    “青青，你怎么不多睡会儿，起这么早干嘛。”

    她很心疼孙女，天天跟大家上山干活，昨天遇到异兽潮，还拼死救了自己，后来又护住大家，别人没注意，她却发现孙女当时脸色很苍白，后来才好一些，

    没咋休息又跟着去镇上卖货，回来后炖肉，干了多少活儿，她还只是个小孩子，

    “外婆，你起来了，早上的空气好，我练一遍功夫能强身健体，早饭我们吃牛肉面吧，”

    朱秀云点头，“行啊，你去摘点青菜，我和面。”

    苏青见外婆不反对，马上愉快的提起篮子，去种植田摘菜，

    上次吃牛肉面，还是在明月城孟小雨带他们吃的，每碗面就两片牛肉，却好吃的让她一直怀念，

    可是明月城的猪肉，鸡肉还算充足，其他异兽肉极少，还特别贵，苏青有钱也都花在了买装备上，吃喝只能做到营养丰富，却不能做到想吃什么随便。

    现在家里有现成的卤牛肉，正好让外婆做碗牛肉面解馋，

    她发现自己回家后，一直惦记吃，在学校天天紧张忙碌的学习，还要处处小心，处理跟同学老师们的关系，哪有时间想吃的，

    回家了全身心一放松，所有馋虫都出来了，脑子里想的全是好吃的。

    从种植田里，摘了两样青菜回来，朱秀云已经和好面团，稍微醒会儿，再擀成面条。

    昨晚留下牛肉和卤肝，已经切片装盘，

    苏青把菜篮子放在桌上，刚想找个盆子洗菜，小腿上就传来异样的感觉，啥玩意，下意识的抬腿就踢了出去，

    顿时传来一声“喵呜”，她低头一看，原来是火苗，火苗嘴里留着哈喇子，喵喵喵个不停，苏青脑子传来他急躁的声音，

    “主人，你可回来了，我要吃肉，我要吃肉，那个味道好香啊。”

    朱秀云刚把卤肉拿出来，火苗就闻到了，主人没回来，他不敢出去吓坏老太太，昨天主人说的第一条规矩，他记得，就是不能吓着她。

    所以苏青一回来，马上窜过来，使劲的蹭着苏青，要吃肉，

    “好啦，好啦！知道啦！现在不能吃，等会面煮熟了一起吃，”

    朱秀云手里动作一顿，讶异说道:

    “青青，你在说什么？”

    “呵呵，外婆，我再说他呢，我忘了告诉您，早上我在门外捡到一只小猫，看着挺可爱，就打算留下养着。”

    朱秀云这才看到，孙女脚下有只黄色的小猫，只是这只猫怎么感觉有点眼熟，孙女喜欢就养呗，

    他们村里没人养猫，人都吃不饱，哪有余粮养猫，镇上养的人很多，据说猫也分什么品种，这只属于那个品种啊？不会是镇上跑来的吧？

    不过无所谓，就是一只猫罢了，朱秀云也没多想，孩子喜欢就好，这个年纪的小孩那个不喜欢可爱的小动物，

    青青就是太安静了，除了看书，没其他爱好，总这样也不好，她希望孙女活泼些，养个宠物也好，

    吃面时候，苏青去仓房找了小木盆，还是苏明娟小时候的玩具，她洗干净给火苗当饭盆，外婆可舍不得给她用家里的饭碗，

    给火苗盛了面夹上几片牛肉，放在角落让他吃，当着朱秀云的面，肯定不能让猫上饭桌子吃饭，

    “喵喵，主子，我只吃肉，不吃素，”

    苏青冷冷传音道：“不行，光吃肉，对身体不健康，要荤素搭配。赶紧吃吧。吃不饱，一会进山自己去捕捉猎物。”

    苏青心说，还敢挑食，牛肉自己都没吃上几回呢！

    朱秀云看一眼埋头吃面的猫，有点心疼那些牛肉，要知道，大多数村里人一水的能量面条都吃不起，更别说肉了，

    看着给猫夹了那么牛肉，她一时有些看不过眼，可是青青这孩子，手大，根本不在乎，她又舍不得说她，算了，等她走了，这猫到自己手里，再好好教会他规矩。

    火苗不敢再叫，万一主人一发怒，这点牛肉也没有了，在他感觉里，这个小丫头人不大，脾气不大好，心还黑，见面就跟自己要抚养费。

    乖乖吃他的牛肉面，牛肉是真好吃，可就那么两片，还不够塞牙缝的，嗷呜尝一口面，咦，味道还不错耶，

    火苗第一次吃人类的食物，以前他可是直接捕捉猎物，连毛带肉，稀里糊涂的整个咬吧咬吧，就进肚子了，从未吃过，加工过的食物。

    没想到面条也挺好吃的，三嘴两嘴吃完，又跟苏青表示，没吃饱还要吃。

    苏青淡淡回复，“没啦，回头上山，你自己去捕猎，这段时间你就多积攒点存粮吧，你不是有空间吗？”

    昨晚还说，食量不大，一碗还没吃饱，她和外婆都不够吃了，妖兽嘛，都是自己捕猎，自食其力，猎物还要孝敬主人。

    火苗的舌头把木碗里的汤舔干净了，圆溜溜的猫眼委屈看着主人，喵喵好几声，呜呜，

    朱秀云更不会让一只猫无限制的吃，人还没吃饱呢，再说她做的本就是两人份，

    苏青迅速把自己碗里的面吃光，又吃了几口牛肉，放下碗筷跟朱秀云说道：

    “外婆，我和孟缡约好今天去山上摘调料，家里的都用光了。”

    朱秀云脸色一变“不行，昨天山上闹得那么厉害，谁知道那只异兽还在不在，很危险。“

    昨天众人敢上山捡异兽，是知道有战士一起上山，还是有点安全保障的，今天苏青还要进山，朱秀云哪能答应。

    “外婆，你放心吧，山上没有危险，那两只异兽早就跑了，他们也不是诚心伤害人类的，不然这么多年，那儿听说有异兽潮？

    都是山伢子一家人，贪心惹得祸，让那只高阶异兽不满，才造成的，平时大家进山只要不进山脉深处，哪有危险，我们就在外围摘点调料就回来。”

    苏青嘴上这样，心里却想，在外围才怪，如今有火苗，他还自带空间，肯定要把山里扫荡一遍。

    不管苏青咋说，朱秀云就是不放心，

    “外婆，就算遇到一般的异兽，我和孟缡也不怕，再不行，我们还能联系村口的军队，他们还没撤走呢。”

