    第57章鬼怪禁行

    姜橙眠来到烈士陵园门口。

    她发现那个追赶在后面的鬼魂停留在烈士陵园的门口徘徊，不敢再踏入里面半步。

    这一刹那，姜橙眠的脑海里不禁浮现起一句话，烈士墓园，英灵守护，鬼怪禁行。

    她注意到徘徊在门口的这个魂体身上沾染的因果不少，犯下不少杀孽，死前死后都是属于罪大恶极的一类。

    “有头者超，无头者生！”

    姜橙眠手里运起灵力结印，嘴里念着超度亡魂的咒语。

    咒语念完，最后的符印落下，刺眼的强光笼罩在鬼魂身上，直接将亡魂给超度了。

    她解决完亡魂，走入陵园内。

    在一块烈士墓碑前找到了蹲在地上双手抱头害怕的身体瑟瑟发抖的男人。

    抬起手轻轻地拍了拍对方的肩膀，谁知这人被吓得身体一阵瑟缩。

    ”别吃我别吃我，我的肉太老了不好吃！秦大师啊你怎么还不来救我啊呜呜呜，你不是说能解决这个东西吗……”

    堂堂七尺男儿，此时此刻却被吓得差点飙出两行热泪。

    姜橙眠再次拍了一下对方的肩膀，“那个魂体已经被我送去投胎了。”

    她的声音略微有点冰凉。

    害怕的要死的男人小心翼翼地抬起头，看到的不是女.鬼狰狞可怖的脸，高悬着的心脏落下。

    “真……真的？”

    “嗯，真的。”

    得到肯定的回答，大汉吐出一口浊气，站起身揉了揉发麻的腿。

    仔细打量，姜橙眠这才发现，这个大汉能看见魂体是因为被开了阴阳眼。

    指尖溢出灵力关上他的阴阳眼，“你的阴阳眼谁给你开的。”

    普通人开阴阳眼骤然看见魂体受惊是一方面，经常这样还会对身体造成一定的影响。

    大汉挠挠头，“我……我最近感觉诸事不顺，找了大师算命，大师说我这是被恶灵缠身了。”

    “我好奇我是不是跟对方有仇就让大师给我开了阴阳眼，结果素不相识，秦大师施法捉鬼，但失误了导致女鬼出逃一路追我……我一慌就跟大师走岔开了……”

    说到这里大汉打量了一下姜橙眠，心里嘀咕秦大师跟这人年龄相仿，但眼前的人明显比秦大师厉害的多。

    男人连连道谢，“大师，谢谢你，实在是太谢谢你了……”

    姜橙眠摆手示意不用客气，不过是随手解决罢了。

    两人寒暄，大汉坚持付钱，姜橙眠没拒绝最后收了对方支付的五千元。

    两人离开烈士陵园。

    秦战追随着鬼气来到烈士陵园，查探一番并没感受到魂体的气息。

    他神情疑惑，“奇怪，气息怎么在这里断了……”

    手里拿出法器，查探气息，依旧一无所获。

    秦战神情变得严肃，这种情况女鬼极有可能是已经被收了，被打的魂飞魄散或者是超度轮回了。

    他拿起手机拨打大汉的电话，刚接通就询问是不是遇到了高人。

    大汉也没隐瞒，将事情告知。

    挂断电话，秦战语气敬佩，“看来这人的法力不俗。”

    不然也不会在这么短的时间内，轻而易举的解决罪孽深重，煞气不小的女.鬼。

    秦战收起手机，看着眼前的烈士陵园，抬起手恭恭敬敬的敬了以礼，随后转身离去。

    (本章完)

