

　　陈默和南宫雪，小心翼翼的走着！
　　
　　前者是故意，后者是有心！所以两人虽然不快，倒也没有耽误什么时间！
　　
　　等走到铁丝网近前后，陈默将背包放下，然后口袋里面拿出一双防刺手套，并且还有一双~乳胶手套。南宫雪真个人都不好了，她还真的没有看出来，陈默口袋中能装入这么多东西。
　　
　　陈默刚才已经测试过，这个铁丝网上有电，所以早早准备了乳胶手套。双手戴上之后，将这个的铁丝网，用木棍直接强撑起来，形成一个洞口！
　　
　　然后转身对南宫雪说道：“爬出去，不要碰铁丝网，这个上面有电！”虽然铁丝网撑起了大概能够爬出去的一个洞，但是陈默还是交代了一句！
　　
　　南宫雪点点头，然后直接就顺着洞口往外爬过去！
　　
　　但是不知道怎么了，是因为紧张还是不会爬行，这家伙的皮皮翘的老高，直接就要碰到铁丝网上！
　　
　　陈默赶紧一下子一只手按在她的皮皮上，将其按下去，一只手抓~住铁丝网，让其能够在网上提提！
　　
　　这个铁丝网可是有着荆棘丝的，可以说只要蹭着，就能够拉下来一条肉肉！还神特么的上面有电，直接就能够将肉拉开并且加热烧熟了！
　　
　　所以陈默眼疾手快的将其按下去，然后就听见南宫雪发出嘤咛的一声，但是却还好，没有发出太大的声音，直接就是压抑的那种。不过这种叫声，似乎更加的有些歧义！也让陈默听见后，有些乱想！
　　
　　南宫雪直接加快速度，在皮皮上有手的情况下，赶紧的爬了出去！
　　
　　等出去后，南宫雪的心是奔溃的！她已经感觉自己保护的很好，从来没有被人，尤其是男人碰到过的皮皮，却被一个男人给碰到不说，还一直在她自己爬行扭捏中，放了一段时间！
　　
　　脸红已经不能表达此刻她的感觉了！她已经感觉脸上的温度可以烧烤了！
　　
　　另外，她其实也知道，刚才似乎是差点出事，陈默才按她的皮皮的，但是她真的不会爬好不好！
　　
　　等陈默也跟着爬了出来，然后直接就转头将所有的东西回归原装，这才对南宫雪说道：“刚才你差点碰到铁丝网上，这上面有点，还有荆棘！所以我着急之下，就……！”
　　
　　好吧，陈默不解释还好，这一解释，直接让南宫雪做了鸵鸟，直接在心中不停的告诉自己：‘听不见听不见！’
　　
　　这么难为情的事情，怎么能听到呢！这样的事情，只能做不能说的好吧！虽然事发突然，不得已而为之，但是不能说啊！
　　
　　陈默还说出来，好像是道歉是对的，不过此刻南宫雪自然羞红了脸！
　　
　　还没有说完，见到南宫雪的表情和动作，自然也就没有声音，只能转个话题说道：“好了，咱们走吧！”
　　
　　南宫雪还能怎么办，只能跟上！
　　
　　两人顺着山坡，渐行渐远！不过在行走了一段距离后，陈默就让南宫雪等一下，他又再次返回原地！主要是阵法还在起着作用，现在他还是练气期，所以阵法的限制比较多，因此还需要他亲自出手，将其关闭。
　　
　　要不然等到天明以后，这些人就会发现找不到矿洞，或者说会失去方向感之类的！反正陷入阵法中，对于这些普通人来说，自然麻烦很大！
　　
　　因此陈默需要回来后将其关闭，等下次陈默返回以后，自然也能将阵法再次启用。
　　
　　好在这种事情，没有花费他多长时间，还没有十分钟，就再次返回，然后带着南宫雪继续走路！
　　
　　出了采矿的矿洞之后，周围全部都是树木的原始森林，而且还非常的繁盛！
　　
　　要是普通人，在原始森林中，是走不远的！要不就会被森林中各种奇怪的生物给袭击，然后不是中毒就是殒命！
　　
　　还有各种的方向错误，失去方向感等等，尤其是晚上，想在原始森林中走路，绝对是活多了不耐烦了！
　　
　　好在陈默不是普通人，自然有着其手段！首先他有着神识，所以周边所有的一切，都在他的查探中，如果有什么危险，早早的就处理了！
　　
　　另外，就是陈默早早的拿出一种药液，让南宫雪抹在露出来的皮肤上，能够驱除一切的虫蚁等，而且还对毒蛇等有效！
　　
　　所以，南宫雪跟着陈默走在原始森林中，并没有什么危险。
　　
　　还有就是方向感，这点对于陈默来说，不是问题。无论是科技上的还是修炼上的，陈默绝对是杠杠的！
　　
　　手里拿着小型的gps，还有依靠着神识，早早辨认出方向，自然走错不了！
　　
　　他现在带着南宫雪，是沿着来的方向，朝森里外边走去！不过就算是来的时候，依然坐车走了好几个小时，现在他们走路，还没有走到来时被汽车碾压出来的土路上，所以可想而知，他们还要花费很多时间才能走出去！
　　
　　陈默带着南宫雪，算是饶了一个大圈，花费了两个小时的时间，走到了过来的一条林间土路上！
　　
　　走到这里，南宫雪已经累的不行了，只能休息一番！
　　
　　无论是在洞中，还是出来后在森林中行走，南宫雪都有种正在逃命的感觉，所以能够一口气走好几个小时！
　　
　　但是现在走到了熟悉的来路上，这股劲一泄，就感觉浑身很是疲惫，自然走不动了！
　　
　　“阿雪，这次如果一切顺利的话，你是本来准备怎么回去？是安排让查费将军的人送你出去，还是有后面的其他安排？”陈默递给南宫雪一瓶水，然后对她问道。
　　
　　“是有安排，准备出了森林后，就安排有人接应！但是在森林中，属于查费将军的地盘，所以为了避免冲突，自然不会让人进来接应！”南宫雪说道。
　　
　　“这么说来，要是不顾及查费的话，你可以安排人进到森林中，接应你的？”陈默问道。
　　
　　“不错！我本来的安排就是直升机，在森林边缘接应我们！不过也是可以让其进入森林接应，只要能够知道我们的位置！但是，这里不仅是查费的地盘，还有其他武装的地盘，他们是不会容忍一架不明直升机飞入这里，绝对会打下来！”南宫雪说道。
　　
　　陈默郁闷了！本来还想着能不能有什么捷径，将南宫雪直接送走！但是现在看来，是不成了，反而因为森林中私人武装很多，不能胡乱行动，不然分分钟就能被袭击！
　　
　　好吧！看来要想个其他办法，能够快速的将南宫雪送到森林边缘！现在已经耽误了很多时间，他有些亟不可待的想要将青玉剑升级，能够成为完全状态！
　　
　　另外，自己也要找个地方修炼升级，进入筑基期！还有那个地下空间的下层，绝对要去看看，有什么东西在吸引着青玉剑！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

