    “什么叫做高阳不见了？”

    李世民惊愕问道。

    那太监跪伏在地上，忙回道：“奴婢去了高阳公主的宫殿，服侍的人说，高阳公主还在熟睡。可有人进去找，却得知高阳公主并不在寝宫！”

    “奴、奴婢随后就让人在宫内找，结果也没找到！甚至无人看到公主出宫！”

    “这也算叫做不见了？混账玩意儿！乱说什么！”

    李世民直接将面前的太监踢翻，怒道。

    其实此刻他心里已是有了一个猜测，却不敢去相信。

    他之所以怒了，是因为他信了！

    高阳干得出这件事！

    高阳怕不是真的跑了！

    一想到这件事可能是真的，李世民就感觉自己快要窒息了！

    “这可怎么办？”

    李世民暗道：“不能让这件事被人发现！”

    他努力压抑住怒火，对那太监说道：“立刻派人，去继续找！另，叫张烈来见朕！”

    一听到李世民让唤张烈，这个太监心里更是惊骇。

    张烈是玄甲军的副统领。

    正统领被李世民派出去做事，不在宫中。

    所以在宫中值岗的，就是张烈这个副统领。

    如今李世民要见张烈，这显然是真的怒了！

    要出动玄甲军找高阳公主？

    “但愿能找到吧！否则，这宫中怕是要热闹了！”

    太监如何祈祷且不说，幽州这边，秦阳正在视察图书馆的建设现场。

    图书馆的选址，在数日前就已完成。

    秦阳手底下的人速度都很快。

    既然已经选址完成，接下来就是干脆利索的开干了！

    如今地基都已完好了，看着这地基，就基本能想象得出，这房子该有多大！

    张允济姗姗来迟，看了一眼，就惊讶道：“大王，这图书馆，你打算建多大？”

    “多大？大概是可以同时容纳数千人在里面看书吧。”秦阳回道。

    这回答，让张允济直接倒吸一口凉气！

    同时容纳数千人在里面看书的建筑？

    这是皇宫的任何一座宫殿都做不到的吧？

    “这、这如何能做到？”

    面对张允济的惊愕询问，秦阳笑着回道：“自然是能做到的，我这里有图纸，张大人看一看？”

    说着，旁边就有人递过来一卷纸。

    是牛皮纸，很大的一张。

    秦阳直接将牛皮纸展开，让张允济过来看。

    张允济凑过来一看，更是惊愕不已。

    “这是、这是……”

    就见这纸上的图，是个十分清晰的整体外部示意图！

    这图，竟是五层高！

    每一层，都极大，也极高！

    无层高的建筑？

    虽然张允济也见过，却没见过这么宏伟的！

    “大王，这、这可真是太不可思议了！”

    “不过，若是能建成，幽州必会因为这座图书馆，而闻名全大唐！”

    这样一座能同时容纳数千人看书的地方，这是何等的了不起！

    若是能建起来，又该是何等的恢弘！

    张允济可是士大夫！是读书人出身！

    他当然觉得这个太好了！好得不能再好！

    见他这般高兴与兴奋，秦阳摇头而笑。

    “张大人，里面的装修，到时候也是重头戏。”

    装修？

    张允济忍不住问道：“大王打算如何装修？”

    “这个嘛，等楼建起来再说，到时候，必然也能让张大人你惊喜不已。”

    秦阳只是故意在卖关子。

    可张允济还真就吃这一套！

    一想到将来必然还有惊喜，张允济就恨不得这大楼拔地而起！

    但显然这不可能。

    所以张允济只能转移注意力，问起了秋收的事。

    “大王，再过半个月，就要到秋收之时了。”

    张允济脸上露出笑容来。

    “幽州到时候可是要陆续收获许多作物，今年虽有大雨，暴雨，可境内并没受灾，到时候，必能大丰收。”

    “今年啊，幽州必然能过个更好的年！”

    “这是自然的！”秦阳则认真地说道，“本王治下的幽州，一年会比一年好！”

    这话，让人听着都觉得朝气蓬勃！

    秦阳这个幽州王，年纪太轻，在别人看来是缺点，可经过这一年时间后，他这个优点，已是明显表现了出来。

    那就是，朝气！

    他的到来，带给了幽州十足的朝气！

    无论是年轻化的官吏队伍，还是从暮气沉沉变得青春起来了的幽州！

    都在证明着这一点！

    回到王府，秦阳喝着酸梅汤，就在盘算着，要给图书馆提前做几个设计。

    毕竟这室内设计，其实是他并不擅长的事。

    但对于秦阳来说，再不擅长的事，也比这时代的大部分人擅长！

    因为他的见识、眼界、跟审美，与这时代的人不同。

    不是说着时代的人就比他差，事实上，大唐的很多建筑风格，那是真的美轮美奂！

    让人拍案叫绝！

    秦阳觉得，自己在这方面，是远远不如这些大唐人的。

    但图书馆这个存在，里面该如何布局能让人感觉更舒服，他的确觉得自己更有发言权！

    毕竟他过去在现代社会的时候，曾经去过很多大图书馆蹭空调。

    那些图书馆的设计，是真的很时尚，也让人觉得放松！

    秦阳就打算在自己的一亩三分地，建立这么一个现代化的大图书馆！

    从外表到内部，都是时尚化的！

    当然了，这时尚化，也不是完全照搬他记忆里的那些模样。

    而是可以适当与大唐元素组合在一起。

    进行一个完美的融合！

    而现在，秦阳要做的，就是将他记忆中的图书馆内部的模样，与大唐的元素融合在一起。

    他想了想后，就让婠婠铺开一张纸。

    他提起笔，在上面勾勒了起来。

    他的绘画功底那是从系统那里兑换来的，堪称是宗师级别的水平！

    区区的内部设计图，在他的笔下，轻易就被勾勒出来。

    但看着勾勒出来的设计图，秦阳却有点不满意。

    “总觉得缺点什么？”

    摩挲着下巴，秦阳盯着设计图想着。

    “到底是缺点什么呢？”

    “是了！”

    想了一会儿，秦阳轻轻一拍自己的脑门儿。

    “是地面！”

    “地面还差了一些东西！”

    “这里不能铺地毯，应该做成地板，或是铺地砖？”

    按说，地板是最合适的。

    因为地板铺好了，踩上去，没什么太大的声音。

    而铺上地砖的话，则容易打滑。

    “但地砖耐脏啊。”

