    “你不用管我。”张晓云抹了一把眼泪。

    “你走错方向了，那边不是你要报到的办公室，农场办公室在你身后方向呢！”慕不凡尴尬说道。

    “哦，谢谢你。”张晓云回过身来。

    慕不凡这才发现张晓云眼睛红通通的哭过了模样。

    “你，你不要放在心上，那是我对象的闺蜜，她们也是怕我对象误会说话才这么难听，对不起。”慕不凡也不知怎么安慰女人，到底是和他有些关系，所以他还是代为道歉了。

    “和你无关，是我不好，我说错了话，活该让她这么说。”说完张晓云又掉起了眼泪。

    张晓云这么一哭，引得路上的人纷纷侧目。

    别人还以为是慕不凡欺负了人，所以路人对慕不凡都瞪起了眼睛，有些还想要知道两人发生了什么。

    这可把慕不凡给急坏了，生怕被人误会。

    “喂，你别哭了，你这样别人都要误会我了。”

    “你这人怎么这样，你要走就走好了，我哭我的，我难过总不能让我连哭都不许哭吧？你们农场的人怎么就这么霸道。”张晓云实在是气极了。

    慕不凡见对方这样，觉得讲理根本讲不通，索性就拿起了她手上的行李包，他可还记得对方手刚刚好像受伤了，也不知道是不是公交车上受伤的，他记得公交车非常挤，有几次司机急刹车，她一手护着包，他还压到了她的手上。

    应该是那时候受伤的。

    见慕不凡拿走了她手上的包，张晓云反而小跑上来。

    “慕不凡，你还是把包还给我吧，我可不想让别人误会你，到时候又是我的错了。”

    慕不凡：“我对象还没有小气到这个程度。”慕不凡这次却是没有理会张晓云，而是大长腿往前跨步走去。

    张晓云则是一路尾随小跑。

    不过两人并不知道，在别人的眼中，那就是慕不凡在前面走，张晓云小鸟依人的跟在后边。

    宿舍，乔宁红正在用划粉，在案板上给衣服打样，既然之前她答应了王清和沈星月做衣服自然是说到要做到的。

    而且这几日陆场长也已经和她说了，让她继续在农场幼儿园当老师，之前的白冉自然是怎么上来的，也因为现在于光明出事，自然她幼儿园老师的工作也不能当了。

    农场也给了她一条路走，要么就是去清扫马路，要么就是去下地干活，其实农场方面也已经算是对她客气了，像是她这样的人犯了错误，又一门心思钻营的人没有让她去挑大粪算是好的。

    不过现在农场的人也不敢和她有牵扯，私底下大家还称呼她为扫把星，不然她跟一个男人怎么会那个男人倒霉，之前的陈晓光如此，现如今的于光明也是如此。

    和她沾上的男人就没有一个是好下场。

    这样的名声传出来，自然就算有些男人贪恋上她的皮囊，那也是不敢了。

    女人和自己前程比起来，自然男人重视的还是自己的前程多些。

    这时候，忽然乔宁红宿舍的房门被人敲响。

    乔宁红打开门。

    发现来人是住在附近的李庆艳。

    只见李庆艳整个人还是气喘吁吁的过来，显然是跑了不少的路。

    “乔宁红，你还有这个闲工夫在这里做衣服，快点去看看吧，你的对象就要被比人拐跑了。”说着，她就要扯着乔宁红往外跑。

    乔宁红则是一脸的莫名其妙：“李庆艳，你把事情说清楚呀！到底怎么回事？”

    见乔宁红不跟着她走，李庆艳也着急了：“你快点跟我过去吧，你的对象和一个女人一起往农场办公室走去，你头上都透绿光了，还在这里做衣服，别傻了吧唧的让别人抢了对象。”

    乔宁红一声笑：“你这是说的什么话？我女未婚，他男未嫁，他要是想要重新找，那就让他找好了。再说真要是他出轨绿我，还能在大庭广众之下呀，你就别听风就是雨了。”

    乔宁红不动声色的挣脱开了李庆艳的手。

    “你真的不去？”

    “不去，有什么好去的，我要是过去了，那些看戏的人指不定就更开心了，还把不得我手撕那女人是不是？要是我对象和人家只是顺路帮忙一下，我要是不分青红皂白的介入进去，那没事也会被传有事。”

    乔宁红说完就回去屋中继续她的衣服。

    “你怎么能这么淡定？”见乔宁红都不为所动，李庆艳可是奇怪了，要是换做她肯定早就跑去了。

    不管是真是假，总要是看看才能放心的。

    不过只要静下心来想想，乔宁红的分析是对的，真要是乔宁红过去了，和对方撕了起来，那就算是没事都能被说成有事了。

    尤其农场这种地方，这里的女人大多数可都是大嘴巴的，巴不得多一些风月之事当谈资。

    不过李庆艳很快就被乔宁红手上的衣服给吸引了过去，她的目光就盯在了乔宁红桌边，衣服设计图上面。

    “乔宁红，你真的会做衣服？上面图画上的衣服你都能做？”

    她好奇的翻了几页，越看越是心惊。

    “是呀！上面的衣服都是我妹妹设计的，这些我妈都做过，我是我妈教出来的，你说我会不会做？”乔宁红说起来就一脸自信。

    “乔宁红，我能不能也让你做？”

    “我收钱的，而且我做衣服比外面贵，这些设计图都是我妹妹画的，你挑里面的款式我肯定要给我妹妹分钱。”乔宁红说了自己比外面贵的理由。

    “钱不是问题，我要做婚服，我看到里面这套衣服很好看。”她指着一套红色的衣服说道。

    “你要结婚了？真是恭喜，我也没有什么送的，看在你结婚的份上我就给你打个八折。”乔宁红说道。

    “啊，还有这等好事，那真是谢谢你了，你等等我回去拿面料。”说完李庆艳风风火火的出去了，早就把八卦抛之脑后了。

    乔宁红到是没有想到，自己来农场的第一笔单子就这么定了下来，不过很快她想到了一件事，等到李庆艳回来她可要和对方说一下，不能和别人说给她打折的事情，不然每个人找她打折，那她定的价格又有什么意义？

    不过李庆艳离开之后，马上又有人过来了，还一脸的幸灾乐祸，说的还是和刚才李庆艳说的同一件事情。

    乔宁红这是人在家里坐，绿帽天上来。

