    第七百二十五章 友谊赛？

    

    目送着两人离开，杨凡也只是耸了耸肩膀之后，就又再一次的转身回家了。

    

    对于电脑游戏他本身就并不怎么感冒，而且再加上家庭情况的原因，他母亲那边肯定也是不允许他去网吧玩的。

    

    最为主要的一点就是他的零花钱平常也是比较有限的，去网吧虽然说或许这两个家伙的确是会请他也好，但本身就并没有什么好玩的，所以说也根本就用不着花钱在里面浪费时间。

    

    最为主要的一点就是又并不是说家里面没有电脑，为什么非得去网吧呢？

    

    当然了，关于这个问题他也是问过两人的。

    

    第1点原因，除了是因为在家里面玩电脑会受到限制以及父母说教之外，其实还有一个让他感觉到比较无语的另类回答，那就是在家里面玩不能够放开来玩，而且根本就并没有网吧的氛围。

    

    杨凡本身就是并不去网吧的人，所以说自然也是很难去理解这个所谓的网吧氛围到底是什么。

    

    反正上次他去过一次，对于网吧的那些所谓的氛围，还真的是有些不敢恭维。

    

    除去什么人都有之外，还有的一点就是充斥着很吵的说话声音，以及再加上还有不少的人在里面抽烟啥的，这样一来的话就导致了环境氛围比较乱。

    

    可以说要不是因为上一次两个家伙在网吧里面和市一中的那个什么严欢欢起了一个冲突的话，他也才根本就并不会去网吧呢……   

    回到家里面之后，父母还根本就并没有回来，而家里面也就还仅仅只是剩下一个林冉冉在家而已。

    

    当然了，林冉冉是在他的房间里面玩电脑的，看样子应该也是刚刚在直播，不过呢，等他回到家里面的时候，她的直播也是早就已经结束了。

    

    “我发现了，你这几天怎么总是神神秘秘的，自己出去玩还不带我？

    说，是不是背着我自己出去撩妹去了？”

    

    看到杨凡回来了之后，林冉冉当即也是疑惑的扫视了他一眼。

    

    “这是我出去玩不带着你吗？

    你每次睡觉睡得跟个猪似的，喊都喊不醒，你觉得这是我的问题呢？

    还是你自己的问题呢？”

    

    杨凡当时也是表示十分的无语。

    

    虽然说他的确是并没有打算带林冉冉出去过，但每次他起床离开的时候，林冉冉也的确是都还在睡觉，所以说这么说其实也根本就并没有错。

    

    听到了他的这么一个解释的时候，林冉冉当即也是脸色一红，感觉到有些许的尴尬。

    

    毕竟虽然说现在是国庆假期期间也好，但是他每天睡觉好像也的确是睡到中午才醒的……   

    “咳咳！但是你出去玩难道就在外面玩一整天都不回来的吗？

    而且下午我醒了，你不会找我呀？”

    

    “行行行，那就下次带你一起吧！”

    

    杨凡很是无语的摇了摇头，也算是直接就答应了下来。

    

    反正现在俱乐部那边的试训也是已经就到此结束了，他之后也已经不用再去俱乐部那边报道了。

    

    所以说如果还真要出去玩的话，那就真的仅仅就是单纯的出去玩而已，带着林冉冉一起也根本就并没有什么。

    

    “诶？

    对了，你吃饭了没呀？”

    

    “哦！才刚刚下播，准备点外卖呢，不过既然现在你也已经回来了的话，那就不用了吧？”

    

    听到了杨凡发问林冉冉也是十分干脆的回答道。

    

    她起床之后也是直接就在杨凡的房间里面直播了一下午的，也就是这半个小时前才刚刚下播去剪视频了而已。

    

    原本她是正好打算去点外卖来着，但现在杨凡也已经回来了，所以说那应该是不需要了。

    

    也就是在他刚刚想要准备开口说话的时候，他的手机微信电话的声音也是突然之间就响了起来。

    

    看到对面的来电备注是小杰子的时候，他当时也是皱了皱眉头，不过最终也还是按下了接听。

    

    “凡哥，我这边有个比赛，正好还差一个人，你现在应该没事吧，赶紧过来救个场！”

    

    电话的另外一头传来了小杰子焦急的声音。

    

    “现在都什么点了，还能有什么比赛呀？”

    

    他就知道这个电话打过来肯定是没什么好事的，不过他也感觉到比较好奇小杰子所说的这个比赛到底是什么。

    

    “嘿嘿！其实也没什么，就是和别的学校的一个友谊赛而已，不过呢，倒也并不是说没有一点所谓的奖励的，至少如果说赢了对面的话，那也还是能够拿到1000块钱的奖金的，怎么样？

    这可不是让你白跑一趟而已。”

    

    “嗯？

    你确定友谊赛还会有什么奖金？

    那我们输了该不会也同样要给对面吧？”

    

    他倒是也还不至于会仅仅只是因为这1000块钱的奖金就被冲昏了头脑，如果说是在之前的话，他的确也是会比较动心的。

    

    毕竟仅仅只是需要去简单的打一个友谊赛而已，但对于现在的他而言，其实1000块钱也已经根本就算不上什么了。

    

    毕竟他直播的这两天也是已经收获了不少的礼物了，再加上林冉冉帮他开通的那一个叫什么创作者激励计划的功能，只要他的作品有播放量，然后系统在他的视频界面弹出来的推荐广告其实就能够让他得到挺大一笔的收入。

    

    而且既然这个是友谊赛，那么肯定是以切磋为主的，自然也根本就并不会存在什么所谓的奖金这种东西。

    

    而现在既然小杰子说了会有奖金，那么想必应该就是双方做了什么打赌之类的，如果他们赢了能够拿到1000块钱的话，那么输了自然是肯定也同样需要去给对面1000块钱的。

    

    对于这个问题，他自然是必须要先去问清楚才行。

    

    “呃……”   

    电话另外一边的陈杰也是怎么都根本就并没有想到杨凡居然也是很敏锐的直接就抓住了最为关键的这一个点。

    

    毕竟他还以为听到了这里的时候，杨凡应该是会直接答应下来的才对了，可是现在看来好像是他有些大意了……   

    不过不管怎么说也好，反正他现在也都根本就再也找不到另外什么比杨凡更强的人了，所以他又再一次的补充道。

    

    “没事的，凡哥，问题也不是很大，最多也就每个人200块钱而已，只要你过来就可以了，对于你这个帮忙的人，哪怕就算是到时候输了也好，那肯定也是不会让你掏钱的，但如果说赢了的话，你的那份奖金肯定也不会少，放心吧！”

    

    

    

