 “重剑门掌门？！”陈

    远南闻听，脸色顿时一变，急急道。“

    快快有请！”

    “不，我亲自去迎接！”说

    完，陈远南朝着门外就跑了出去。

    重剑门，那可是顺安城三大超级门派之一啊，其掌门的地位，甚至比赵侯爷还要高。

    若是平日里，陈远南想见人家，都未必有这个资格。没

    想到，今日竟然主动登门，陈远南真是受宠若惊。小

    明仙君等人也是一愣，跟在陈远南身后，心头都有些吃惊。

    重剑门掌门，如此重量级的人物，突然降临天地会，不知道有何用意。

    刚一出来，陈远南就见一老一少两个男子，站在门外。“

    林海？！”小

    明仙君一眼就看到了负手而立的林海，不由的一愣。

    而陈远南自然也认出了林海，顿时面露厌恶之色。

    “这小子，又跑来干什么！”

    “闪开！”陈

    远南低声呵斥一声，一股真元将林海向着一旁推开。

    随后，满脸春风的朝着林海身后不远处的大长老迎了上去。

    “哎呀，前辈高人大驾光临，陈某有失远迎啊！”

    大长老一愣，随后瞬间明白，陈远南这是将自己当成了重剑门掌门了。

    而真正的掌门，却被他以真元荡开，这陈远南可是够没有眼力的。唰

    ！

    大长老的脸色瞬间就冷了下来，开口一声断喝。

    “放弃，敢对我家掌门无礼！”大

    长老这一嗓子，让陈远南的脚步瞬间止住，脸上的笑容也一下子僵硬。

    随后，带着一丝尴尬，有些不解的问道。“

    前辈，这，这是……”

    “我家掌门在那里！”大长老指着林海，不满的瞪了陈远南的一眼，没好气的说道。

    陈远南心头一颤，急急回头，朝着陈远南所指的方向望去。

    可这一望之下，陈远南瞳孔一缩，当场就懵逼了。

    “林，林海？”

    陈远南做梦也没想到，大长老指的那个人，竟然是林海！林

    海是重剑门掌门？这

    怎么可能！

    就在陈远南发懵之际，林海却看都不再看他一眼，而是一脸笑容朝着小明仙君走去。

    “小明城主，好久不见了！”

    小明仙君此刻也懵住了，见林海和他说话，才一脸震惊的说道。“

    林海，这是什么情况？”

    林海则是微微一笑，毫不在意的说道。“

    没什么，前些天刚刚接任了重剑门掌门，还没来得及通知你。”

    林海这话一出口，在场所有人纷纷倒吸一口冷气。重

    剑门掌门，真的是林海？这

    ，这也太让人匪夷所思了吧？天

    地会的这些人，有很多都认识林海，也知道林海的修为。虽

    然林海实力确实了得，但说到底不过一个二劫散仙，而且还是凡间界来人。怎

    么一下子，就成了三大超级门派之一的重剑门掌门了呢？尼

    玛，不会是假的吧？有

    人的心中，突然开始怀疑起来。

    “小明仙君，给你介绍一下，这是我重剑门大长老。”林

    海一脸微笑，将大长老介绍给了小明仙君。“

    见过小明仙君！”

    大长老见林海对小明仙君如此客气，岂敢怠慢，急急抱拳道。“

    大长老。”小明仙君也赶忙还礼。

    “小明仙君，不请我们进去坐吗？”林海忽然笑着道。“

    啊，看我都忘了，快，里边请！”

    说着，小明仙君在前边引路，请林海和大长老入内。其

    他众人，也一脸兴奋，跟着后边，完全没有人注意到，陈远南那铁青的脸庞。

    “可恶！”陈

    远南双拳紧握，不由暗骂一声，真是又羞又怒！刚

    才，他认错人已经算是当众出丑。

    可更可恨的是，林海自始至终连看都为看他一眼，更加让他羞愤难当。而

    最最让他气愤，则是他被所有人无视了。

    要知道，他才是天地会的总舵主啊！

    可如今，反而是林海与小明仙君谈笑风生，完全把他当成了空气。这

    让他总舵主的尊严何在？

    “站住！”羞

    怒交加之下，陈远南陡然一声大喝。

    林海和天地会的众人，顿时一愣，纷纷回头望来。

    却见陈远南满脸怒容，盯着林海一声冷笑。“

    林海，你说你是重剑门掌门？”

    “哼，天大的笑话！”“

    说，你冒出重剑门掌门，来我天地会到底有何企图！”

    “放肆！”没等林海说话，大长老一声断喝，庞大的威压瞬间散发而出。“

    陈远南，你算个什么东西，竟敢质疑我家掌门！”

    大长老的话毫不客气，尤其身上那股威严，让陈远南呼吸一滞，有些慌乱。然

    而，事已至此，当着天地会的众人，他也不能认怂了。

    否则，他这个总舵主还有何尊严？何

    况，陈远南的心中本来就对林海这个重剑门掌门，持有深深的怀疑。

    想到此，陈远南一声冷哼，两眼微眯看着林海道。

    “林海，你说你是重剑门掌门，有何证据？”

    林海看都未看他一眼，而是朝着小明仙君微微一笑。

    随后，意念一动，将掌门令取了出来。

    “小明仙君，这是重剑门的掌门令，乃是掌门身份的代表。”“

    而且，我重剑门就在东南方向百里处集结，若是不信，派人一问便知！”

    小明仙君则是哈哈一笑，朝着林海道。“

    哈哈哈，不用问，我相信你，假不了！”

    而陈远南在一旁，则是彻底的傻眼了。尤

    其是林海取出掌门令的一瞬间，陈远南更是浑身一震，冷汗流了下来。

    “林海，竟然真的是重剑门掌门！”重

    剑门的掌门令，坊间早有传闻，陈远南也自然知晓。而

    来以他的眼力，一眼就看出来，林海的掌门令，绝对不是假的。

    何况，百里之外还驻扎着重剑门的弟子。

    林海若是说话，顷刻间就会被揭穿。然

    而，林海却如此镇定自若，那只有一种可能。

    林海，真的当上重剑门掌门了。

    “玛德，怎么会这样！”

    陈远南内心，真是五味陈杂，自己都不知道是什么滋味了。尤

    其是，林海连证明他重剑门掌门的身份，都未曾看他一眼，而是向小明仙君言说，显然眼里根本就没他这个总舵主。这

    让陈远南，越发感到羞辱，甚至产生一种幻觉，仿佛全世界的人，都在讥笑他一般。

    “林掌门，快，里边请！”

    小明仙君满脸热情，已然将林海请进了营帐中。天

    地会的众人，也跟随着进入，对林海这个重剑门掌门莅临，全都感到荣幸和激动。似

    乎，完全没有人注意到，天地会的总舵主陈远南，被孤零零的抛弃在了营帐之外！ 