    　　局面一时间有些陷入了僵局，即便是黑暗迪迦的攻击对于戈尔德拉斯来说，也难以造成实质性的伤害。

    　　而且头上的双角，能够反弹敌人的攻击，黑暗迪迦吃过一次亏，借力打力。

    　　自己攻击它，受伤的确会是自己，戈尔德拉斯拥有十倍于希尔巴贡的力量。

    　　头上的双角就是它这一身力量的倚仗，不信邪的江合，凝聚出一团黑暗的光芒，向戈尔德拉斯砸去。

    　　但是随着戈尔德拉斯的双角发光，一个肉眼可见的屏障，挡住了攻击。

    　　并反弹回了黑暗迪迦的方向，江合连忙躲开，黑暗的光团击中一栋大厦。

    　　大厦于顷刻间解体，变得粉碎。

    　　要知道，这可是黑暗迪迦随手凝聚出的一道攻击，就如此强大，这要是砸在之前的那些怪兽身上，什么美尔巴，哥尔赞的身上，直接就能秒了。

    　　可是碍于戈尔德拉斯的超能力，根本就攻击不到它，这才是最可恶的地方。

    　　而胜利队，也不可能一直能缠着两只怪兽，一个不察，被嘎地的触手击中飞机左翼，打着旋冒着一缕缕的黑色烟雾，朝地上一头扎去。

    　　好在是胜利队的众人，都顺利的利用逃生装备，降落到了地面上。

    　　没有了胜利队的牵制，两只怪兽又朝着黑暗迪迦聚拢过去，胜利队的众人聚到一起，看着这一幕，脸色都不太好看。

    　　宗方副队长狠狠地一挥舞拳头，道：“可恶，我们所有能用的装备都被摧毁了。”

    　　一号机，是大古之前驾驶的战机，已经被摧毁，现在2号机也毁掉了。

    　　而且，布置在樱丘地区自动作战系统，根本不是怪兽的对手，现在同样陷入了瘫痪。

    　　可以说，人类在短时间内，已经彻底失去了抵抗能力，不过好在搭载反时空能源装置的夏洛克车和克拉姆车还可以使用。

    　　“新城，二号机已经坠毁，无法进行攻击，等到我们抵达以后，就把搭载在两辆车上的反时空能源装置拆除，切换成自动攻击模式。”

    　　“明白，指挥。”新城应了一声。

    　　现在的胜利队无法向怪兽发动进攻，所以只有靠黑暗迪迦一个人。

    　　三只怪兽呈现包围圈，将江合围在中心，嘶吼咆哮着，突然嘎地手中的触手，向黑暗迪迦甩去，缠住了他的腰部。

    　　随后头上的尖角对准黑暗迪迦发动赤色的破坏光线，光线结结实实的轰在黑暗迪迦的胸前，冒出大片的火星，和烟雾。

    　　如果换作是迪迦奥特曼，早就被打的脱力，可是黑暗迪迦不一样，胸口位置的石质铠甲，提供超强的防御力。

    　　附近围观的民众们，一颗心都提到了嗓子眼，因为看起来实在是太震撼了。

    　　他们亲眼看到，一束光线足以毁掉一栋大楼，那可是足足三四束光线。

    　　浓烟散去，就看到黑暗迪迦抬起来冷冰冰的眸子，面对缠住腰部的触手。

    　　微微用力，一把扯断，火星乱窜，即便是触手，也堪比人类世界的钢铁般坚硬。

    　　扯断触手以后，黑暗迪迦就朝着嘎地冲了过去，江合的想法很简单，三只怪兽，先解决一只再说。

    　　戈尔德拉斯一声嘶吼，距离最近的希尔巴贡就赶来支援，这家伙的实力，比之它们一族的王者可差远了。

    　　黑暗迪迦一个闪身，灵活的避开，紧跟着就冲到了嘎地的身边，嘎地挥舞着大钳子夹住他的腰身。

    　　却被黑暗迪迦一点一点的掰开，江合一脚踹在嘎地的腿部，让它半跪下来。

    　　大手抓住头部的尖角，另一只手作刀状，一声巨响伴随着嘎地吃痛的惨叫，尖角直接被黑暗迪迦给切了下来。

    　　扔到一旁，趁着希尔巴贡和戈尔德拉斯还没反应过来，黑暗迪迦已经发动大招，一个简化版的哉佩利熬光线击中了嘎地。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，嘎地直接在冲天的火光中，炸成了粉末，解决了嘎地，就只剩下戈尔德拉斯和希尔巴贡。

    　　戈尔德拉斯嘶吼一声，命令希尔巴贡缠住黑暗迪迦，而自己则是朝着时空界里钻去。

    　　黑暗迪迦当然不可能让它得逞，一旦它钻入时空界中，所有人都完了。

    　　事情都已经做到了这一步，就要把怪兽给彻底消灭，免得留下什么隐患。

    　　而胜利队这边，宗方，丽娜，和掘井他们都已经抵达了地面临时作战指挥部。

    　　宗方副队长说道：“丽娜，掘井，新城你们带人去把两辆车上的反时空能源装置拆下来，动作要快，我们没有多少时间了。”

    　　“是，指挥。”几人齐齐应了一声，而宗方副队长则是走出营帐，看着远处的战场，呢喃道：“黑暗迪迦，你一定要挺住。”

    　　而在一个角落里，处于昏迷状态中的大古，做了一个很长很长的噩梦。

    　　梦里相继出现了曾经打败的许多怪兽，吸血蝙蝠，基里艾洛德人。

    　　梦境里是一片黑暗的世界，此时梳着大背头，穿着一身燕尾服的男人，看着大古道：“真是可惜，作为光的英雄战士的巨人，竟然败给了怪兽。”

    　　画面一转，披着灰袍的女子道：“我早就说过，你别想当什么人类的救世主，因为你根本就不配！”

    　　随后板桥光雄出现了，说道：“哼，如果不是你这个碍眼的家伙，伟大的基里艾洛德神早就引导整个人类脱离黑暗了，现在倒好，整个人类都开始相信黑暗的力量，放弃光的力量，你知道这队于一个种族来说意味着什么吗？”

    　　大古有些不解道：“放弃...光的....力量？”

    　　“没错。”灰袍女子走到大古面前，伸出双手抚摸着他的脸颊，道：“你好好的看一看，你所一直以来保护的人类，已经开始抛弃光明，投入黑暗的怀抱。”

    　　大古抬头看去，果然就看到，街道上每个人的神色虔诚，他冷冷道：“如果黑暗迪迦能够拯救人类，相信黑暗的力量和相信光明，并没有什么区别。”

    　　板桥光雄嗤笑道：“你把黑暗的力量想象的太过单纯了，作为超古代战士的你，应该最清楚黑暗的可怕，黑暗笼罩一切，最后降临的东西，会把一切都毁灭掉。”

    　　被这番话刺激，大古就像是想起了什么，面色凝重，喃喃道：“就如同三千万年前的超古代人类那样。”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持求订阅求月票

    　　

    

