    被神识锁定的瞬间，刘攀顿时面色一变。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，元力掌印已经离体，他不可能将之收回来，就算能收回来，那也晚了，他已经暴露了。

    “砰！”

    二重水元印直接落在木桌之上，顿时木桌被直接崩飞了出去，“嘭”的一声撞在了墙壁之上，最终“哐当”落地，摔断了桌腿，溅起了一片尘埃……

    二重水元印强悍如斯。虽然只是比一重水元印多了一重，但其威力显然不是一加一那么简单。

    然而，虽然看到了二重水元印的强悍，但刘攀脸上却是没有丝毫喜色。他有些乱了，他实在没想到这个时候会有人用神识扫描，并且直接锁定了他。

    逃？刘攀不会逃。身为作者，他很清楚各境界间究竟有着怎样的差距。面对拥有神识的修炼者，除非他现在已经掌握了精神力的使用方法，否则，他根本没有任何可能！

    现在，让刘攀最大疑惑便是，是谁用神识锁定了他？

    片刻，神识锁定消失，而也就在同时，一道敲门声响了起来。

    刘攀眼神闪了闪，他自然明白敲门之人很可能就是之前用神识锁定他的人。然而，没有任何迟疑，刘攀起身打开了房门。因为他知道，不管屋外是谁，他都要面对，他也必须面对。

    房门打开，一个身着素衣，年过六旬的老者出现在了刘攀的眼前。

    刘攀微微一怔，而后恭敬的行了一礼，道：“师傅。”

    “恩。”林长老点了点头，应了一声，目光却是直接越过刘攀落到了他身后的房间里那张被打坏的桌子上。片刻，林长老眼神闪了闪，也不知究竟是想到了些什么，看着刘攀道：“你跟我说实话，你拜我为师，是不是真的想要学习丹道？”

    刘攀闻言怔了怔，不过片刻他却是恭敬的行了一礼，并且毫不犹豫的回答道：“是。”

    听到刘攀的回答，林长老脸上莫名的有了些许欣喜之色，想了想道：“等你把我昨天给你的那几本书背下来之后你就来大殿找我吧，我直接教你炼丹。”

    刘攀闻言又是一怔，而后便是恭敬的行了一礼道：“是！”

    听到刘攀的回答，林长老点了点头，也不再多说什么，转身便向着小院外走去。而当他走到院门口的时候似想到了什么，转头看着刘攀道：“对了，我刚刚去了天际峰一趟，阁老说你若是有时间可以再去他那里一趟，他有东西要给你。”

    林长老说完，也不等刘攀再说些什么，头也不回的走出院子远去。

    看着林长老就这样走了，刘攀愣了好半晌，眼中满是迷茫。

    对于林长老，能来他这间院子就是个异数。之前在挑选院子的时候，因为考虑到林长老以及门内各长老的修为，刘攀故意选择了这间远离上下山主路三百多米的院子。

    因为他知道，对于门内长老，若是想要见谁，都是让弟子传话通知，根本不会亲自去找。所以，刘攀也才会放心大胆的在房间里将《七重水元印》给施展出来尝试威力。

    而之前，林长老过来敲门找他，刘攀心中是紧张的，甚至他都做好“垂死挣扎”的准备。他虽然不知道林长老为什么会过来找他，但他却知道，他暴露了太多。

    然而，林长老的反应却是出乎了他的意料，不仅丝毫没有提他暴露出来的那些东西，更是让他记住那几本书的内容之后就直接去找他学习炼丹，这……

    如果说林长老神识扫到他的时候没有看出什么，刘攀绝对不会相信。而林长老离开时说天际峰阁老让他有时间再去一次功法楼的时候，刘攀也便明白，林长老应该在来找他之前就已经知道了些什么。

    可，既然已经知道，那又为什么……

    刘攀迷惑，良久之后却是猛然间明白了些什么，有些自嘲的摇了摇头，同时在他嘴角也是露出了一丝如释重负的轻松。

    刘攀此刻也能确定，即使他之前在功法楼暴露了自己拥有精神力，又在林长老的神识锁定下暴露了很多东西，但他依旧还是安全的。

    对于这个世界，刘攀从穿越到如今已经过去了将近一个半月的时间了。这一个半月，从最初的新奇，到后来的“陌生”，再到现在的渐渐融入。虽然表面上看起来一直都在改变，但实际上却是一点也没有改变。

    因为，在刘攀心中一直有一个主观的意识，那就是“我是作者，我不属于这个世界”。

    因为有着这个主观意识，刘攀一直与这个世界的所有事物有着“隔阂”。说得直白一点就是他在考虑任何事，做任何事的时候都是以自我为中心，从没有打心底里的完全相信过任何人，即使是大荒刀的器灵炎也不例外。

    他一直在刻意的隐藏自己，以一个局外人的眼光看所有的人和事。而也就是因为他一直将自己当成是一个局外人，所以他考虑任何事，做任何事的时候都理所当然的将自己放在局外，不让自己卷入任何的纷争之中。

    而也就是因为有着这种思想，他不愿意暴露自己，更不愿表现自己。潜意识中，他认为，一旦他暴露了自己，就会有无穷无尽的麻烦找上门来。

    所以，他防备着任何人，不想让任何人了解关于他的任何，哪怕只是一丁点微不足道的信息。

    在他心中，所有人都是“异类”，所有人都是“坏人”……

    而之前林长老来找他，明明现了他刻意隐藏着什么，却并没有对他怎样，还让他记住功法之后就去找他学习炼丹，这顿时让他醒悟过来——这个世界是有好人的。

    而说到底刘攀之所以会认为这个世界所有人都是异类，所有人都是坏人，最主要的原因还是因为他写小说的时候“虐主”虐得有些太狠了。在他设定的情节中，主角一路上就没有遇到过几个好人。

    而也就是因为这个原因，所以刘攀自己都对自己写的小说有了一些顽固性的思维，认为这个世界没什么好人……

    然而，林长老的行为无疑就是给刘攀上了一课。

    自嘲了片刻，刘攀略微想了想了，而后脚步一动便是向着药峰下走去。他准备现在就去天际峰，他也是觉得，自己这种草木皆兵的想法得好好改改……

    天际峰，刘攀真没想到自己这么快又会上来。算下来他这也是两天时间里第三次上天际峰了。

    功法楼，依旧是老样子，一幢没有窗户的阁楼，只在一楼有着一道门。

    临近功法楼百米的时候刘攀感觉到了一道神识，不过这一次他却没有像上一次一样停下脚步整理衣衫，而是脚步不停的直接走进了功法楼的大门。

    陈设依旧，不过这一次柜台后的老者却是没有看书籍，而是在他进门的时候目光就落到了他的身上。

    “来了？”老者笑了笑，说到底他也完全没想到刘攀这么快就会来功法楼。甚至，在他心中都还觉得刘攀有很大可能永远都不会再来功法楼了。

    “来了。”刘攀点了点头，却是很随意的行了一礼。虽然看起来依旧很有礼数，但却完全没有前两次来时的恭敬。

    “不知阁老找弟子来所谓何事？”刘攀有些好奇的问道。

    对于刘攀如此随意的表现，老者微微怔了怔，而后嘴角便露出了一丝莫名的笑意，道：“你小子还挺有趣。”

    刘攀闻言很是无语的翻了翻白眼。说到底，对于功法楼这个老者刘攀是很了解的，这在他书中是刘狂遇到的为数不多的好人之一。

    而因为林长老给刘攀上了很生动的一课，所以刘攀觉得，他应该相信一些人，至少他应该相信在他笔下的那些好人。说到底，这也是在相信他自己。

    看到刘攀翻白眼的举动，老者又是一笑。虽然他并不清楚刘攀究竟是什么样的人，但通过与刘狂的聊天他却是能确定，刘攀并不是一个坏人。

    想了想老者也不耽搁，从柜台后拿出了一枚白色玉简，而后一挥手，玉简腾空。如之前刘攀两次见到的一样，老者向着玉简比划了好一阵子，而后玉简上光华一闪，落回了老者的手中。

    “拿着吧。”随手将玉简抛给刘攀，老者道：“我知道你是能修炼《玄冰诀》的，这是《玄冰诀》的第二层和第三层的修炼功法，是我送你的。”

    伸手接住老者抛来的玉简，刘攀顿时一愕，原本看着老者拿出玉简比划，他还以为老者是在记录《七重水元印》第七重的凝聚要诀，完全没想到会是《玄冰诀》的第二层和第三层修练功法。

    虽然刘攀心中对《玄冰诀》的后续修炼功法也很好奇，但说到底刘攀现在最想要是的《七重水元印》的第七重凝聚之法，所以……

    “这就完了？”刘攀一脸懵逼的看着老者道。

    这就完了？

    看着刘攀一脸懵逼的望着自己，老者顿时一怔，而后皱了皱眉道：“这《玄冰诀》虽然也是个大众功法，但我所知有限，能有三层的修炼之法已经很不错了，后续的只有你自己去其他宗门里找了。”

    “不是，我不是说这个，我是说《七重水元印》第七重元印的凝聚要诀！”……