    机械海豚虽然离开了控制中心的控制范围，但却还在王后的控制范围内。

    上百只机械海豚，上下左右的朝着海底的邪神王，进行超声波远程攻击。

    可怜邪神王在深渊之中拥有赫赫威名，投影到了现实世界后，实力本就只有原本的十分之一，又一下落入了海底这种极度不适合的战斗环境之中。

    最过分的是, 之前的恶魔转生以及刚刚释放的火焰法术，让他一时半会已经无力施法。

    而机械海豚却是远程的声波攻击，哪怕他现在还能施法，被声波吵得脑袋都要爆炸的邪神王，此时也没有能力施法了。

    不过，即便无法施法, 邪神王也不是那么容易对付的。

    只见他猛的一用力，人却没如他想象中的那样飞出去，而是直接一脚陷进了海底的淤泥里。

    邪神王气的想要吐血，猛的一鞭子甩出去，原本不过三四米长的鞭子，却在海中暴涨百米，直接抽打在了机械海豚的身上。

    机械海豚虽然全身机械，却也承受不住邪神王的攻击，一鞭子下去直接爆掉。

    然而，机械海豚的数量实在太多，不施法的话，光靠他这般一鞭子一鞭子的抽，得抽到猴年马月去。

    在王后的海洋王者技能加持下，每一只海豚，每一秒钟就能给邪神王造成22点伤害。

    邪神王拥有深渊之皮，皮肉上的那些纹身可不是用来好看的，可以减免60%的火焰伤害和30%的物理伤害。

    偏偏机械海豚造成的伤害是声波伤害，半点无法减免不说, 还吵的人心烦气躁，就连鞭子挥舞起来也没了章法。

    一只海豚一秒钟就造成22点伤害, 十只就是220点, 一百只一秒钟就是2200点。

    邪神王的长鞭还没来得及挥舞几次，眼鼻耳口等穴窍之中，就流出了如岩浆一般的血液。

    又过了2秒，邪神王的最后一鞭无力的打在一只机械海豚之上，灵魂却是已经回归深渊之中。

    邪神王的尸体，缓缓的漂浮到了海面上。

    王后看也不看，脚下重重一踩，海面上划过两条波浪，人已经出现在了百米开外的地方。

    悬停在海边的李翰林，哪怕是用望远镜，也看不清远方的人影。

    只见到那座恶魔岛上，时不时的窜出几道火光，有时候会遥遥的看见一些战舰的影子，以及更加猛烈的火光。

    海岸边上一片狼藉，这里的战斗并没有结束，上千只初生角魔以及数百只普通，精英角魔, 即便有钢铁部队在, 依旧只能是边打边退。

    降落在海边的动员兵中队, 在角魔的后方搭建起了防线。

    但是他们的步枪，并不能对角魔造成什么伤害，为首的中队长把队伍一分为三，不停的把角魔吸引到其他哨戒炮的射程之内。

    天启的到来，宣告了战斗正式结束。

    一道道弹幕砸下，配合李翰林操控的机炮，以及上百把各种枪械形成的火力封锁，打的角魔们节节后退。

    然而，这些角魔实在是太TM的硬了，普通枪械的子弹，最多只能打退他们，伤害基本等于无。

    就连动员兵们扔出去的燃烧弹，也很难烧伤这些角魔，只有刚刚竖在重装机器人后方的4座光棱塔，每分钟都能稳定杀死2-3只角魔。

    其他武器，也就哨戒炮的伤害稍高，连重机枪和中尉手上的蓝色枪械，也只能造成轻伤效果，弄死一只角魔，起码的好几分钟。

    最后还是全家老小齐上阵，就连贞德都抽出了骑士剑，冲锋在了第一线。

    还别说，从天上看下去，贞德的剑术那是相当高明，就连天启也比不上。

    而且贞德等级虽低，但力量并不逊色角魔，角魔的攻击每次都能招架住，自身并没有受到什么伤害。

    不过，她的伤害也不算高，反观龙鳞同样是近身战斗，一分钟起码解决好几只角魔，贞德一分钟最多杀死一个。

    角魔肉归肉，最多也就是难杀一点，他们的进攻性明显比较弱，也就和魅魔差不多。

    李翰林调来的装甲坦克和100多只重装机器人，至今还有60多只完好无损，坦克也只是损失了加装的装甲，内部并没有受到太大的破坏。

    后方的工程机器人，排着队的运输着弹药，就连幸存者也打着电筒出来，为巡防小队照亮。

    岸边的灯光越来越多，角魔越来越少，李翰林却担心起了远方的小岛。

    “指挥官，不用担心了，您看那座岛，这不回来了嘛！”

    晚上没有阳光，夜莺的夜视能力今晚也用到了极致，强打着精神参与下方的战斗。

    包括小粉毛，也被李翰林强迫着钻进了采矿车里，操控着重机枪有一下没一下的打着。

    实际上，无论小粉毛提升多少级，她的伤害始终是0-1。

    但是，她是能够通过妙手回春这个技能，通过治疗生命来获得经验的。

    只是这样来的太慢，而一个角魔的经验，就能让才3级的小粉毛，蹿升个3，4级的样子。

    李翰林睁大着眼睛，直升机的灯光尽量往前挪，但却依旧看不清海面。

    不过银羽没必要骗他，她说正在返回应该就是正在返回，至于为什么返回和怎么回的，反正和王后脱不了关系。

    两边的战斗都接近了尾声，李翰林通知大家都回去休息。

    反正角魔也不像丧尸那般，死了就会很快腐烂，完全没必要连夜进行清理。

    大家伙熬到半夜，又进行了一场异常激烈的战斗，各个都异常的疲倦。

    天启和星火的防空导弹打的一个不剩，凌空一回来就摸着肚子，虽然什么都没说，但显然是饿的有些狠了。

    因此，李翰林把工程机器人分成了两拨，一波在海滩上整理尸体，别让角魔的尸体被海浪给冲走。

    另外一拨返回要塞，赶紧的准备些食物以及能量，供凌空她们回去吸收。

    李翰林则和银羽一起，乘坐直升机在天空之中继续巡视一番，等风力小一点之后，飞到海上迎接王后回家。

    到了海中，李翰林才知道，恶魔岛之所以逆风而回，全靠的是王后用锁链勾住，机械海豚们在海底顶住恶魔岛，集体给拖回来的。

