    

    “行了，大家也别闹了，都散了吧，人都是凭本事吃饭，是你们的逃不走，不是你们的也别强求。”

    刘村长到底还是说不出把野猪肉拿出来分一分的话，毕竟这是裴家人的本领，人家有胆上山，没胆上山的眼红死了也没有用，人家冒死打回来的猪肉硬气。

    倘若陆阿狗再过份下去，别说是豆沉鱼，裴寡妇都会先一哭二闹三上吊，让人见了一个头两个大，村长更不希望为了三头野猪伤了村子里的和气。

    村长一发话，那些个脸皮薄的村民立马就散开回了家，剩下陆阿狗和另外两个脸皮厚的人知道闹不起水花来，只好讪讪地跟着离开，只是心里那个抓心挠肺的恨啊，只有他们自己知道。

    刘村长临走之前又跟个教导主任似的地对裴家人说道：“这一次有惊无险，下次别发生这样的事情了，给人的感觉太惊心动魄。”

    裴寡妇点了点头，算是认同刘村长的话，倘若沉鱼他们从山上回不来，估计她也要撒手人寰。

    一旁的刘新月眼眶红红地看着裴司镇，奈何裴司镇目不斜视，一张清隽的脸在月色下更是看不出什么表情，而且裴司镇向来沉默寡言，跟他说话还不一定搭理你。

    刘新月也有自己的骄傲，她更不想当着豆沉鱼的面裴司镇会不理他，这会让她很没有面子，尤其是不能让死胖子知道她和裴司镇的感情并不深，这会被死胖子笑话。

    她热脸贴冷屁股，温柔地开口：“阿镇！既然你们没事，那我也跟我爸先回家了。”

    如她所料，裴司镇没有任何反应，吝啬到连看她一眼都不肯，更别说应上句话，等了三秒钟，刘新月失望地离开。

    豆沉鱼却饶有趣味地瞧着这两个人之间的微妙画面，落花有意流水无情？情投意合？哪个更适合形容他们俩之间的关系？

    裴司镇真不喜欢刘新月吗？还是在众人面前假装不喜欢？

    毕竟裴司镇和刘新月是十里八乡公认的一对俊男美女，是原主拆散了他们，罪过啊！

    豆沉鱼好奇地盯着裴司镇研究了一番，这个男人究竟有没有在爱着人家？人家一大姑娘却老馋着他的身体，这样岂不是很吊人胃口，时间长了，会不会憋出什么毛病来？

    她很大方，也是一个很有成人之美的人。

    倘若要离婚……得了，她和裴司镇之间连结婚证都没有，这么一来裴司镇一脚踹了她更容易。

    她倒也巴不得被他给踹了，以后就不用跟他挤在一个房间，做什么都不方便，连个隐私也没有，要不是原主长得安全，否则她还要防狼。

    豆沉鱼的那些小心思落在裴寡妇的眼里却变了另外一个意思，沉鱼醋了。

    这个刘新月一天到晚对阿镇不死心，还时不时的想勾引一下，像什么话，要不是当着众人的面不好给刘新月难看，否则警告的话早就说出口。

    阿镇是沉鱼的丈夫，偏偏刘新月不肯认清事实，还要喜欢有妇之夫。

    在裴寡妇眼里这姑娘念书好有什么用，道德败坏。

    回去定要好好敲打敲打儿子，别总给人错觉，要彻底断了人家姑娘的念头才行，这样沉鱼才没有被绿的可能。

