
涞阳，某餐馆

“甲，你们这边都准备好了吗？”一道声音响起，竟都是日语。

“炸弹火药已经都准备好，就差安装。”另一道日语响起，带着欣喜。

“呀，真是不容易呢。涞阳现在查的太严了。”

“是啊。”

“你们其他准备的怎么样了？”

“还没有好。主要是帝国的其他部队败的太快了，没有能吸引他们那边足够的注意力，我这边根本都还没有准备呢。”

“雅鹿。尽快准备好吧。”

“嗨。”

……

1939年1月7日，独立师各部所驻守的土地，往外扩了一圈。北至栖霞、招远，南至青岛即墨灵山镇，西至平度云山镇，东至海阳盘石店镇。

周卫国看了看地图，地盘的扩大，代表着生产能力、兵力，都可以往上高一截。而且此战后，日本将再无多余的兵力，来攻打涞阳。

“胜利，霍乱的情况如何了？”周卫国问着方胜利，由于高桥纯与方胜利的关系，很多事情，问方胜利，就基本都知道了。

“患者数量已经不再增加了，只是，每日还是有大约百余人病死。”方胜利回答道，“大部分是上了年纪的。”

周卫国沉默，中国这一辈的老人啊，其实是很苦的，最后要这样死去，周卫国真的是，十分愤怒，随即，周卫国道，“胜利，发个明码电报，将日军细菌战公之于众，将材料递交给各国的记者。”

“好。”方胜利犹豫了一下，以前，周卫国不会用这种，类似政客的手段的。可周卫国用了，并不是不好。

“再发报给特战队，让他们早点回来，有任务给他们。”周卫国道。

“好。”

此次细菌战，虽然，罪魁祸首是日本人，甚至是日军的华北方面军指挥部，但是，细菌，确确实实，出自731部队，这件事，肯定错不了。即便在原来历史上，这支部队在1940年，浙江省宁波地区、1941年，湖南省常德地区、1942年，浙赣铁路沿线进行过三次细菌战，造成了数十万甚至一百多万人的死亡。

要知道，在原来的历史上，像是霍乱、伤寒等疫病，几乎无解。每一次爆发，都会伴随着无数生命的逝去。加上，这个年代也并不是很发达的医学技术，如果不是遇到周卫国，损失，一样会十分惨重。

所以，在周卫国看来，731部队，已经没有存在的必要了。而且，是必须没有存在的必要，以及，鬼子的华北方面指挥部，也要给他们一个警告。否则，真当他独立师是泥捏的。一次又一次，没完没了。

……

1939年1月7日，12点，独立师发出明码电报。

“告全中华人民及世界人民书：兹于1938年12月31日前，日军对我涞阳地区军民进行特种细菌作战，作战菌种为霍乱菌，致使百姓感染霍乱人数为6万余人，士兵感染人数为6000余人，已历一周，死亡人数共计892人。幸得处理得当，再无增加感染病例。我国民革命军山东独立师将开放各国记者参观取证，以揭日军暴行。”

电报一出，全国哗然，世界哗然。

“哼！小鬼子真是亡我之心不死，竟以霍乱此等厉害的瘟疫进行作战，害我百姓！”周继先知道电报后，拍案而起，算算时间，萧雅应该已经生产了。想来，这段时间，周卫国一定不好过。

“老爷，但少爷和少夫人应该都没事儿。”福伯劝道，“算着日子，少夫人应该已经生了才对。”

“是啊！”周继先随即叹道，“诶，若非日帝国主义侵略，何至于父子骨肉分离。”

“还不知道生的是个少爷还是小姐呢。”福伯笑了笑。

“福伯，我吩咐你做的事情如何了？”随即，周继先问道。

“已经找到一个人，在化妆后，与老爷你当有9分相似，若非熟人，应该看不出来。”福伯回答，也不禁为自己家老爷鼓掌。鬼子看的严，那就找个替身。

“嗯，可以带来我看看。”

“是！”

……

南京，上海路，美国大使馆。

“what?”一名金发白人站起身，“r  u  sure？”

“是的，詹森先生。”另一人点点头，“中国的独立师电报是这么发的。”

“真是可怕！那可是霍乱！日本人真是太可怕了！哦，上帝！”

“詹森先生，现在重点是，中国的独立师，很可能，已经有治疗霍乱的办法！要知道，这就是金钱！美金！”

“哦，对对对！这样，我们立刻派记者去涞阳，你跟着一起去吧！务必弄清楚，药的情况！而且，根据之前的情报显示，涞阳的独立师，确实有一种特效消炎药，而且，还是独家。叫什么，amoxi？”

“是的，而且，这一战，足以显示独立师的战斗力，甚至超过了中国的其他军队。我认为，日本在中国，已经很难有所作为了。中国在这样的压力下，已经慢慢的开始出现各种各样的人才，周卫国就是其中之一。我想，中国的苏醒，不过也就是时间问题，日本必败。”

“我也是这样认为的，中国太大了，而日本太小了。那群黄皮猴子，还叫嚣着三个月灭亡中国，可是事实呢？国家太小，导致战争潜力有限。反观中国，虽然病弱已久，但也与日本打了这么久，中国的潜力太大了。”詹森激动的道，作为美国驻华大使，他看中的，是利益。

“是的，所以，詹森先生，那我就立刻选记者出行？”

“可以，同时，告知各家报社。让他们也最好派人一起去。否则，怕日本人做手脚呢。”

“好的。”

……

闻到利益的，不止美国一家，还有英法德等。乃至于，日本。

竹下俊看着周卫国发的明码电报，除了有些奇怪之外，觉得，这不太像是周卫国的手笔，周卫国很少会发这种像政客一样扯皮的电报。总觉得，周卫国有其他的目的。只是，他也不知道周卫国的目的到底是什么。

……

“如何，都有回应吗？”周卫国问着方胜利。

“嗯，已经有十多家报社的记者都说要来采访，包括了英美法德苏等国家。”方胜利点点头，只是看向周卫国，“卫国，总觉得，这次的手笔，不太像你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016521"  chaptername="180.破局（三）">加入书签</a>
</div>
