    两个人一边说着，一边往里走。走着走着秦铭似乎想起了什么。转头开口便问：“吕叔，茶苗到了，桃树什么时候到？”

    提到桃树，吕方显得有些为难。“这……”

    秦铭见吕方似乎有什么难言之隐，随即一笑。

    “吕叔，有什么话你就跟我说，没必要瞒着我。”

    闻言，吕方深深叹了一口气。

    “大侄子，有关桃树的事，原本我已跟桃园的老板定好了。可是后来等我去的时候，没想到人家竟然变卦了。据说有一个大老板，出了双倍的价格。所以……”

    这种事情秦铭完全可以理解，是人都不会嫌钱多，当然谁出的钱多卖给谁。

    “吕叔，除了你看的那家，还有其他的家吗？”

    “有是有，但是张家的苗子不是很好，跟老周头家的比起来差点。”

    “这样吧，吕叔。一会你跟我去一趟老周头那里看一看。要是不行的话，咱们再去张家看看。怎么样？”

    “没问题，你要是能去那当然是最好的了。”

    此事商定，吕方又想起了一件事。

    “大侄子，还有一件事我要提醒你。”

    “吕叔你说。”

    “是这样，夏茶采摘的季节马上就要到了，可是咱们的工厂以及加工的设施还没有到。你看看咱们应该怎么办？打算跟咱们合作的这几个村子的村长都问我好几遍了。”

    吕方提到的这个问题确实是一件大事，原本按照计划，工厂在夏茶采摘之前便会投产。

    老话说得好，计划赶不上变化。

    施工这一方面有刘万方、叶松、韩队监督着没有问题。

    但是设备这一块，并不是很如意。

    首先说设备订购这一块，开工的时候曾与厂家做过协商。

    双方约定在工厂竣工之前，设备就会到位，但是前几天厂家突然通知，由于工厂方面出现了点问题，所以设备要晚一个月才能到位。

    这是其一！

    其二，这套设备就算已经就位，可是也没有人会操作，这才是关键。为此秦铭也是一筹莫展，头疼得不行。

    看来这个问题必须要尽快解决，否则这么大一个工厂就是一个摆设。

    “吕叔，我想问一下，我们老一辈是怎样制作茶叶的。”

    “你说的是人工啊？”

    “对！”

    “这个具体的我也不是很清楚，不过我可以给你打听打听。”

    “好！那这件事就拜托吕叔了。”

    “这是哪里的话，你也是为了大家嘛！”吕方顿了顿，继续道，“不过有一点你要有心理准备。懂得这种手艺的人现在已经不多了，所以……”

    “吕叔，这件事情关系重大，无论花多少钱我们都要试一试。”秦铭一脸严肃道。

    “好的，我回去立即联系附近几个村支书看看他们村里有没有这样的手艺人。”

    “好！那就这么定！”

    两个人一边说着，一边往里面走。

    “对了，乡亲们预定的那些茶苗都运回来了吗？”

    “下一车就是。”

    “吕叔，一会你让李凯告诉大家一声，他们的茶苗一到，就先回去栽种自己的茶苗，这里的可以放一放。关于工资这一块，告诉他们正常发放。”

    吕方闻言，心中一阵的佩服。做过种植的人都知道，苗子的水分越是充足，栽种的成活率越高。水分越少，苗子的成活率越低。这是不可违抗的自然法则。

    而吕方种了大半辈子的茶叶，这一点他当然知道。

    “大侄子，什么都不说了。吕叔在这里替乡亲们谢谢你了。”吕方深表感谢。

    对此，秦铭微微一笑，“这是哪里的话，要没有乡亲们的鼎力相助，朝天洼能这么快竣工吗？人生在世，要知恩图报，不能总想着自己。”

    “好，我这就去安排。”

    “行，吕叔，那您安排一下，我回家等你。”

    秦铭说着，转身便往回走。等来到家刚好遇见刘梦瑶搀着陈雪在外面溜达。

    见是秦铭，陈雪挥手热情地打招呼。“秦铭哥，你回来了？”

    闻言，秦铭微微一笑。“身体感觉怎么样？好点了吗？”

    “好多了，呼吸没那么困难了，跟以前比起来，好像换了一副身子骨。秦铭哥，不得不说你的医术真是高明！”陈雪高兴得不断地夸赞。

    “哪有那么夸张，先前只是你的肺叶上长了两个肺大泡，又有积液与夹气在里面。所以导致你的肺部功能丧失，无法呼吸。现在都解决了，你当然感觉好多了。”

    “不管怎么说，我就是感觉你的医术了不起。我都想好了，等以后我身体康复了，我跟你学医，我也做一名医生。怎么样秦铭哥？”

    “当然可以！”秦铭说着，眼睛不由的看向一旁的刘梦瑶。

    陈雪虽小，但是她能感觉得到两个人之间的那种说不出的感觉，当即一笑。“梦瑶姐，你和秦铭哥先聊着，我自己走走。”

    “你一个人行吗？”刘梦瑶连忙关切道。

    “相信我，没问题的。”陈雪说着便要走，不想被秦铭拦住。

    “陈雪，你现在身子还虚，一个人不行。”

    闻言，陈雪一笑。“算了吧！我可不想当什么讨厌的电灯泡。”

    “什么电灯泡不电灯泡的，我只不过是想和你梦瑶姐商量一下办理公司的事。”

    听秦铭要办理公司，陈雪立即来了精神。“秦铭哥你要办公司啊！我的天，这么快！”

    “已经不快了，再不着手办理，恐怕就来不及了。”

    秦铭说着，便带着刘梦瑶陈雪就近找了一块大石头落座。

    “梦瑶，明天你和我去一趟县里的工商局，办理一下营业执照。记住带上身份证还有一些需要用的文件……”

    不等秦铭说完，刘梦瑶开口打断。“为什么要用我的身份证，公司法人不应该是你吗？”

    “公司的法人不能是我。”

    “为什么？”

    “我不合适，确切的说还不是时候。”

    “这……”刘梦瑶绣眉微皱，显得有些迟疑，随即了然。“好吧！只要你不怕就行。”

    “我有什么好怕的，早晚不都是我的。”秦铭看着刘梦瑶，一脸的怪笑。

    “……”见此刘梦瑶俏脸一红，狠狠瞪了秦铭一眼。

