    “噗！”

    林天佑猝不及防，被这道龙啸震伤内脏，嘴里喷出一口淤血。

    “该死！”

    道术被破坏了，林天佑恨恨的看向那道龙啸袭来的地方。

    “无论你是谁，敢让本少吐血，你都必死无疑，神也救不了你！”

    林天佑怒意冲天，放声狂吼。

    一道龙啸就能打伤他，对方的实力一定恐怖无比。

    但林天佑依然没有任何畏惧，他第一次下了必杀的决心。

    这次，哪怕就算要解放自己的本源天赋，也一定要灭杀那头偷袭他的恶龙！

    盘膝坐好，林天佑抓紧时间疗伤。

    刚才虽然没有找到梓鸳的踪迹，但却让他找到了僵尸的气息。

    不出意外，梓鸳就在那片位置。

    林天佑的伤，非常严重，内脏受损，换作寻常驱魔人，恐怕早已经无法动弹。

    但他却不是寻常人，在破邪十三针的治疗之下，身上的伤快速愈合。

    半个小时后，林天佑再次站起，扭头看了看龙神殿的方向，投过去一道恨意的目光，然后立刻动身前往僵尸之地。

    龙神虚境，死亡之地的最北面，这里尸气缭绕，四周都是冒着黑泡的沼泽，环境极为恶劣。

    一群妖族结伴来到了这里，感受到里面的危险气息，全都打起了退堂鼓，觉得这里不宜久留。

    “各位妖族同道，这里可能会有可怕的怪物出现，我们还是绕路到安全的地方走吧。”

    一名比较老成的妖族开口向众妖建议。

    “开什么玩笑，怪物？我们可是进来历练的，没有怪物存在，那还算什么历练？”

    一位头脸上有花纹的男子笑道。

    “就是，怪物敢来就让它们来吧，正好我们可以大开杀戒，哈哈，我新学会的妖术还没有实战过，现在正是机会！”

    旁边一人跟着跃跃欲试，完全不将那名老成之人的话放在心上。

    “大家请相信我的直觉，我们犬妖一族对气味很敏感，这空气中的气味，绝对不是我们可以招惹的存在！”

    老成模样的男子神色严肃，继续向大家劝道。

    空气中的味道很浓重，像尸气，又像鬼气，总之不是他们可以招惹的存在。

    现在立刻立刻是最明智的选择。好

    “哈哈，狗就是狗，哪怕变成了妖，也依然还是狗，你们就不能像狼一样，勇敢一些吗？实在让人看不起！”

    这时，一头年轻的狼妖走了出来，大声嘲笑。

    “你说什么？！”

    受到了羞辱，犬妖顿时大怒。

    “怎么？你还不服气是不是？那就动手跟我打一场啊？我会用实力来告诉你，什么才叫真正的狼！”

    年轻的狼妖舔了舔嘴唇，用充满挑衅的目光看向犬妖。

    面容老成的犬妖，自知实力不如那头狼妖，站在一旁，不敢应战。

    他很生气，明明自己好心告诉大家附近可能会有危险，让大家小心，却受到大家这样的对待，早知道就什么都不说了。

    “哼，废物！”

    见犬妖怂了，年轻的狼妖笑骂一声，不再看他。

    噗嗤！

    忽然，一只酱紫色的手突兀的从狼妖的胸膛穿过。

    滴答、滴答的滴血声音，惊醒了在场的所有妖族。

    “啊！”

    随即众妖发出惊恐的尖叫，全部向后退去。

    “吼！”

    手臂收回，狼妖软软的倒在了地上，众妖终于看清了是什么在攻击他们。

    这是一个干瘪会动的尸体，身上的肉都腐烂了，却仍然可以走动，他的眼睛冒着紫光，森然恐怖。

    “是、是僵尸！”

    一名妖族大声叫道。

    “天呐，还是一只紫眼僵尸！”

    所有妖都紧张的盯着那头僵尸。

    只见杀死狼妖的僵尸将狼妖身上的碎肉塞进嘴里，一阵咀嚼后，立刻吞下了肚子。

    原本干瘪的僵尸身体，顿时红润不少。

    看样子是得到了血肉的滋补导致。

    咔、咔……

    忽然，地面的泥土在抖动，好像有什么东西要破土而出。

    咔嚓，泥土翻开，无数条酱紫色的手臂伸出，这片地底之下，竟然全是僵尸！

    “大家快逃啊，这里是僵尸窝！”

    不知道是谁大喊了一声，众妖头皮发麻，如同一群乌合之众，全部转身逃散。

    但这群僵尸可不是普通货色，实力强大，脚步一旦迈开，瞬间便追了上来。

    仿佛猛兽冲入羊群，肆意虐杀啃食，妖群之中，惨叫声不绝于耳！

    犬妖面色惨白，不顾一切的朝远处的林子里跑去。

    只有跑出这片区域，他才有活命的机会。

    “吼！”

    身后的一只僵尸紧追不舍，张着獠牙咆哮。

    眼看他的那带着尸毒的指甲就要刺入犬妖的身体。

    这时，只听‘砰’的一声闷响，那头僵尸瞬间向左边倒飞而去，在地上搓出一道长达数十米长的痕迹。

    犬妖猛然转头，只见一个面容阴沉的少年走来。

    这一看，他顿时愣在了原地。

    “林、林少！”

    激动、喜悦，劫后重生，这一切的情绪交织在一起，让他差点都哭了出来。

    “多谢林少出手相救！”

    说着，犬妖立刻跪倒在地，对林天佑磕头道谢。

    “发生了什么事？”

    林天佑面无表情，淡漠的开口。

    “林少，前面突然出现很多僵尸，它们很奇怪，明明级别很高，却似乎没有自己的意识。”

    犬妖如实回答。

    “有多高？”林天佑继续问道。

    “大部分都是绿眼僵尸，也有很多是紫眼僵尸。”

    犬妖想了想，回答。

    “你说的不错，它们的级别很高，但却没有自己的意识。”

    林天佑看着犬妖的身后，不知何时，涌来了大片的僵尸。

    “不好，我们之中有很多同伴被它们伤到，也变成了僵尸！”

    犬妖扭头看去，其中站着的僵尸之中，赫然有他之前的同伴。

    “你退后，不要妨碍到本少！”

    林天佑冷漠的说了一声，旋即他大步踏出，朝僵尸走去。

    “谢谢林少！”

    犬妖十分感激，林天佑的话说的很无情，但却是实实在在的在帮他，所以值得他去用心感激。

    站起身，犬妖退开数米，却没有离开。

    他要确定林天佑没事，才能放心走开。

