    

    酒香喷鼻，光闻味儿就知道这酒烈的很。

    这是她第一次真正意义的喝酒。

    原先没来到这时，她身子太弱，连酒精浓度很低的果酒都不能多喝，为了不让她嘴馋，家里从未出现过酒的踪影，宴会聚餐都是用果汁代替。

    即便没有父母，她也是被爷爷奶奶捧在手心里娇宠着长大的。

    而现在，她也被祖母娇宠在掌心里。

    几十年的女儿红，入喉辛辣，后劲醇厚，食之入味后，她捧着玉盏，小口小口的竟将里面的酒都喝光了。

    最后还不合礼仪的吧唧吧唧嘴，好似在回味。

    “祖母……还要……”她小脸通红的举着杯子，水杏眸中荡着氤氲涟漪，可深处确是一片清亮。

    她没想到原主这个身子竟然这么能喝，上脸不上头。

    老夫人也喝了半盏酒，酒劲儿上来后面色微红，点了下她的鼻尖，“没想到月儿还是个小酒鬼……”

    顾初月抱着玉盏嘻嘻笑，肤如凝脂的小脸越发娇憨明媚，恍若沾了清露的海棠般娇艳欲滴。

    芳姑又给她倒了半盏，提醒着让她慢点喝，这酒后劲儿大。

    顾初月迷惘的点点头，好似是喝上瘾了一般，一直小口小口的啄着，靠在祖母的肩膀上，呼出的气息越发温热。

    喝到第三盏的时候，她忽然觉得头很沉很重，眼皮像是被人用力往下拉扯一般，最终还是没坚持住，闭上了那一双眸子，呼吸平稳，蝶翼轻颤，小手紧紧的攥着老夫人的衣角，不肯松开。

    老夫人就让她这么拽着，将她搂进了怀里，又给她盖了一个鹅绒锦被，脚下塞着铜制手炉。

    屋中酒香四溢，与炕榻下薰笼烧着的松枝香融合到一起，倒也别有一番味道。

    老夫人低头，看着怀里白嫩的小脸，轻声道：“真希望她能永远这么开心自在。”

    芳姑笑道：“大小姐一向最有福气，这点啊，老夫人就放心吧。”

    老夫人将鹅绒锦被翘起来的一角抚平，给顾初月仔细的盖好，这才道：“是啊，我的月儿一定是最有福气的那个，还有几月就要过年了，仔细算算，也就还有两年时间，月儿就要嫁人了，成了别家的夫人了。”

    芳姑为老夫人准备了一杯云雾，宽慰道：“大小姐日后也是最有福气的。”

    老夫人却叹气：“你惯会挑我爱听的话说。”

    “老夫人说的这是什么话，老奴还能蒙您不成，大小姐的夫婿老奴也曾看过两次，那位公子身上的气势，可不像是庶子能有的。”

    老夫人自然知道这点，“你说的我何尝不知道，那言家闻一谈吐不凡，姿容不差，你瞧着吧，这次回都城定然是涅槃归来，日后必定会成为一方势力，只是……”

    芳姑问：“老夫人可还是心有疑忧虑？”

    老夫人皱眉，道：“我同意把月儿嫁给他，是因为月儿平日里得罪了不少人，现在有学士府给她挡着，可嫁人后，就只能全靠自己了，若是低嫁，日后怕是会被以前的仇家欺负死，而言家闻一，日后定是不凡，可以庇护月儿，只是有一事我终究是不明白，他为何要娶月儿……”

    芳姑笑道：“许是因为大小姐秀外慧中、温柔可人呢！”

    老夫人冷笑：“我自己的孙女我还能不清楚吗，就她那个性子，半点亏都不肯吃，琴棋书画算不上精通，只能是上乘，骑马射箭倒是一等一的，你瞧哪个大家闺秀以骑马射箭出名的？言闻一是个心思深沉的人，他不过刚从苏州回来就知道许多朝廷秘闻，且将现在的朝廷形势分析的头头是道，凭借这等才智，日后定会有不少权贵想要笼络他，他又何必求娶一个现在趋势并不好的学士府的嫡长女？”

    芳姑闻言，只能干巴巴道：“因为情爱？”

    按照老夫人这番分析，她是找不出第二个理由了。

    老夫人道：“月儿与言家小子不过就见了一面，就被那副相貌迷花了眼，可言家小子同样不肯放弃婚约，难不成真是对月儿一见钟情？”

    芳姑赞同：“老夫人，咱们小姐在都城可是一等一的美人儿，言家少爷心中倾慕也是在所难免的。”

    “倾慕？希望如此吧。”

    老夫人眯着一双凤眸，摸着怀里软嫩的小脸，声音疲惫。

    待老夫人被芳姑伺候着去休息后，顾初月半睁着眸子，一片朦胧，可脑子却清楚的很。

    祖母刚刚说的“趋势并不好的学士府”是什么意思？

    现在陛下身体康健，离改朝换代应该还挺遥远的，学士府的趋势怎么就不好了呢？

    如果大魔王想让祖母相信他，一定说了不少当下局势和秘闻，难道学士府从现在就有衰败的迹象了？

    想着想着，困意来袭，她迷迷糊糊的就睡着了。

    再醒来，已经是翌日了。

    顾初月躺在炕榻上，身上裹着厚厚的鹅绒棉被，小脸红扑扑的，浑身暖洋洋的，特别舒服，她打了个哈切后，又翻了个身，眯着眼睛准备再睡一会。

    不想起床。

    老夫人坐在炕几的另一侧，自然发现了动静，笑了笑，悠悠道：“今早小厨房做了胭脂鹅脯。”

    顾初月揉了揉眼睛，仿佛已经闻到了一阵清香。

    “炉子上在炖着老鸭汤。”

    她吧唧吧唧嘴，深秋的早餐喝一碗香喷喷的老鸭汤，一整天都会很舒服吧。

    “芳姑还亲手做了奶提软糕。”

    顾初月蹭的一下就坐了起来，双手撑着炕几，双眼放光的盯着老夫人。

    老夫人无奈的看了她一眼，道：“还在锅里蒸着呢，快去洗漱，一会你爹该下朝了，若是被他瞧见你这幅模样，少不了一顿骂。”

    “哦……”

    她不情愿的下炕，小幅度的伸了个懒腰，只觉得一股气流上涌。

    “嗝！”

    她打了一个大酒嗝儿！

    在安静的里屋内格外响亮。

    她迅速捂住嘴，拉着沉香去了侧厅。

    这这这……简直是太丢人了。

    屋内的老夫人轻笑一声，望着榻角的漏壶，算着时间，道：“去宣武门看看，明远怎么还没下朝。”

    最近时局已经不稳了，许多事情都要格外留意。

    芳姑应下，准备派小厮去探探。

    一出门，正好见小丫鬟捧着铜盆往厢房去，一路飘着玫瑰花的味儿。

    她知道大小姐在厢房洗漱，便让人盛一碗牛乳茶先送过去，先给大小姐醒醒酒。

