    乌鸦从狭小的缝隙中努力的钻了进来，由于窗户间的缝隙实在太小，最后这只鸟只能慢慢蠕动着往近钻来。

    在乌鸦钻到一般的时候，一只略显纤长白皙的手从上方拿住了它。

    呱呱呱......

    它聒噪的叫唤着，扑棱了两下翅膀。

    唐宣一手捏着那乌鸦，倏尔，只见乌鸦忽然破散成一团缭绕的黑雾。

    在雾气中一个纸团落在了他的手中。

    “唐兄，明日于城外茶水铺子相会，如若黄昏未至，吾便自行之。”

    看完后，唐宣揉了揉纸团，只见纸团也化作一团黑雾飘散开来。

    此次前去迎合李志明，这鸦眼的进化途径只是其中之一需求。

    更多的，唐宣更想了解一番这朝廷修行界的势力布局，还有关于摩罗阴符经后续。

    虽然他修行的摩罗阴符经还只是开始，但若是等以后再做打算恐怕未免有点晚。

    .......

    府城内房屋鳞次栉比，街上车水马龙，人潮汹涌。

    这一大早的，黄土压实的街上已然多出了许多身穿粗布黄衫的汉子行来行去。

    高大的城墙塔楼下，有枣红色的大马拉着一车车的货物正接受着盘查，也有从乡里来城中的一家子，汉子身旁带着妇人与孩子。

    一个身穿着锦白长衫的男子正悠悠的从一旁的小门中出去。

    这进城的人多，出城的人也多，一行人排着游蛇一般的队伍，嘈杂声不断。

    除此之外，还有些坐着马车，骑着高头大马的人直接从旁边窜了出去。

    那些个守城的兵士见了也不敢说什么，这些人全都是大人物，这些守城的兵卒全是些老油条子，一个个睁半只眼，闭半只眼。

    其实唐宣从唐府出来的时候，唐清影也曾经给过他一个玉牌，上面刻着唐英的姓名与官职，乃是府衙的一个长吏，其位只在郡守之下。

    而且唐宣不知道的是，唐英曾在京城求学，拜了当今的太尉为师，真正论起地位，就算是郡守也不敢给唐英脸色看。

    在这个士族统治天下，修士隐居在幕后的世界，唐宣两个名分都占了。

    他缓缓从一旁直接走到门口，一个兵卒立刻拦了过来。

    “去排队。”这个兵卒看样子略显稚嫩。

    还没等他怎样，一个老油子立刻走了过来。

    “这位公子，是要出城去啊，往哪去，做甚啊。”

    唐宣掏出那玉牌，这玉牌在阳光下闪烁着晶莹的光泽，一看便知是上好的玉石。

    这守门的虽然不认识那唐英到底是谁，但也知晓这官职的贵重，再加上这玉牌，心中立刻信了大半。

    “看来公子的事有些急啊，赶忙请过，不要耽误了贵事。”

    唐宣直接跨过人流挤出城去，在他身后几道隐约的话语传到耳中。

    “李大哥，为什么让他直接过去了啊，这么多人排着队呢。”

    “臭小子，以后长点记性，遇见这些贵人就直接让过去，别让人家怪罪下来让你去挑粪。”

    “可是......”

    那年轻的兵卒还欲再说，那老油条子直接拍在他的脑袋上。

    “想那么多干啥，让你做啥你就做啥不就完了，屁事真多。”

    在距离城外不远处确实有一个茶棚，乃是一名老汉与其孙女所设立。

    唐宣走在苍茫大道上，一侧是起伏的丘陵，上面是悉数的低矮灌木，另一侧则是连绵的大山。

    在这古代的世界走在这种地方，真仿佛如同隔世，在城池之间甚至十天半月见不到一人也是寻常。

    远远比不上后世的繁华之所。

    在一处土丘的后方，果然见到一个简陋的茶棚，几辆马车正停在一边，还有几批正在吃草的马儿。

    茶棚中人倒是不少，大致有十多人，有魁梧的壮汉，也有面相稚嫩的青年少女。

    李志明还有另外陌生的两个人坐在一桌。

    他似乎感应到了什么，朝着远处忘了一眼，看到一个正在风沙中漫步的少年。

    “来了。”

    看到唐宣，李志明心中松了口气，这次要去收集碎片，有唐宣这个强大的战斗力总算能轻松不少。

    他毕竟从隐秘的通道转生到人间界，一切都要重新起步，虽然见多识广，但饭得一口一口的吃，修行也得一天天的练。

    否则纵然有天大的神通，没有法力，没有境界也无从施展。

    而且只要随着时间的流逝，他相信不久之后这唐宣一定不可能逃得过他的手掌心。

    与李志明一桌的女子唐兰脸上浓妆艳抹，艳红的嘴唇，红腮，冷秋中只身着一件纱衣，修长的大腿完全露了出来，胸脯鼓鼓的，有一条深邃的沟壑。

    而另一人则一副沧桑模样，胡茬如钢针一般林立，黄色粗糙的面孔，只有一双眼睛看上去极为坚韧，他的手中抱着一把长刀。

    听到李志明的话语声，唐兰与李三也回首望去，只见从远方一个身影缓缓踱步而来。

    “哟，还是个俊俏郎君呢。”唐兰脸上带笑轻声说道。

    她这一笑，四周诸多男子顿时管不住自己的眼睛不停的瞟了过来。

    这唐兰也不在意，反倒更是刻意展露了些风光。

    在相邻的一处案桌边，一鹅蛋脸少女看着身旁的师兄一副垂涎欲滴的猪哥相，顿时不禁冷哼了起来。

    但在故意冷哼过后，她那师兄像是太过专心未曾听到一般，眼神还是不停的瞥去。

    唐兰看到这一幕顿时掩起嘴巴娇笑了起来，这一笑更是波涛起伏，白花花一片更是让旁人眼珠子都恨不得突出来。

    不少人悄悄吞咽了抹口水。

    那冷漠刀客李三倒是丝毫没有顾及身旁的浪荡女子，反倒是直盯着唐宣看。

    他在想此人到底有何神异之处，需得让他在这里等候。

    若是个假把式，那就......

    唐宣走了近来。

    “唐兄，又见面了啊。”

    李志明哈哈笑道，他用茶壶又添了杯茶水递给唐宣。

    接过茶水后，唐宣喝上一口，一股苦涩顿时流入咽喉。

    “小公子，来姐姐这边。”唐兰娇笑道，她用一双桃花眼略微迷离的看着唐宣。

