
府中服侍的下人极少，陈书岩转了一圈才找到一个小厮，让他带着他到周大人给他安排的房间。

那小厮似乎问了他几个问题，他连问题都没听，就都随意的点了点头，现在他只想找个地方好好静静。

小厮虽然啰嗦，但是办事效率挺高，不一会儿就带他到了一个房间，房间有些潮湿，但是物品摆放的整齐，被褥也是干净。

她将刚从士兵哪里拿来的包袱往床上一扔，就端坐在桌子前，也不知道想了什么，空洞着双眼就一动不动的坐了半晌。

忽然，陈书岩的耳边响起了细碎的脚步声，而且越来越近，随着越来越清晰的脚步声响起的还有人的说话声，"王爷，这边请..."

王爷二字猛然在他心头炸开，他砰的站起了身，手脚慌乱间不小心推倒了桌子上的茶杯，茶杯啪的掉到了地上，清脆的破裂声格外响亮。

外面的脚步声一停，然后又更加急促的响了起来。

陈书岩连忙走到门前，刚准备打开门门就从外面推了进来，他的视线刚好与宇文向吉的撞了个满怀。

也不知是不是因为大厅的事，她慌乱的低下了头，满脸都是不自然。

"这...你是谁，怎么会在这里，这是大人给王爷安排的房间啊。"那给宇文向吉带路的小厮看着两人有些摸不着头脑。

见到这样的情况，陈书岩自是知道自己来错了房间...

"无碍。"宇文向吉笑着挥了挥手，对着小厮介绍道，"这是这次赈灾的陈大人。"

小厮恍然大悟，连忙对着陈书岩行礼，陈书岩低低的应了一声。

小厮起身，看着两人都不动的身躯有些为难，最后终是对着陈书岩开了口，"大人怎么会在此处?"

陈书岩黑了脸，郁郁道，"有个小厮带我来的。"

"许是那个不长眼的记错房了，陈大人的房间在东厢房。"小厮连忙低头道。

陈书岩低不可闻的嗯了一声，宇文向吉瞥了他一眼，带着笑意开口，"无事，陈大人既然住下了，那就住在这吧，带我去他的房间吧。"

"不用。"陈书岩多少恢复了些冷静，他抬头，面上淡然了许多，他对小厮道，"带我去东厢房吧。"

小厮看了看两人，点了点头，便转身去引了路，陈书岩看也没有再看宇文向吉便跟着走了出去。

"等下。"身后恍然又响起了某个欠打的声音，陈书岩黑着一张脸转了头。

宇文向吉将他遗留在床上的包袱塞到了他的怀里，语气温柔，声音关怀，甚至隐隐带着些宠溺，"书岩，别忘拿包袱。"

陈书岩清楚的看到旁边的小厮浑身一抖，看着他们的眼神透着满满的不敢相信。

他一把扯过包袱，看着宇文向吉，咬牙切齿道，"谢谢王爷了，我不断袖！"

说罢，他极快的转身离去，宇文向吉看着她的身影，笑意更是深了几分。

他也不断袖，他想的念的从始至终不过都只有那一人。

陈书岩跟着小厮回了周大人给自己安排的房间，思绪依然有些混乱。

"陈大人，你的房间到了，如果没有什么事，小的就下去了。"因着刚才的事，那小厮一路上给他投了不少意味深长的目光，这会儿说话也带着几分意味不明。

陈书岩烦躁的挥了挥手，小厮刚要出门，他却又似乎想到了什么，连忙开口喊住了他。

"你可知道你们家大人的书房在哪里？"他想先去了解下水患，也免得胡思乱想，总是把时间浪费在那不该想的事情上！

小厮点头，"小的知道，我家大人已经吩咐过，陈大人和王爷若是有需要，可以随时前往。"

陈书岩点了点头，便让小厮带着他去了书房。

书房和他房间的距离不远，他走进去后小厮便离开了。周大人说这里只有些零碎的资料倒是过谦了，这个小书房里处处都是关于治水的信息，可见他也是下了苦功夫的。

陈书岩随意的翻看了下，最后终于找到了些关于记载朗州水患的资料，他便坐下翻看了起来。

朗州，位于南方，因为气候湿润，常年有雨，所以种植的瓜果格外甜，商贸往来很发达。

可惜，多年前就开始发了水患，此后便几乎没有停歇过，时不时的天灾不仅搅的朗州没了秩序，还经常会有百姓因为水患丧命。

从上面的资料显示，这几年因为降水多，水患便越发严重，已经到了百姓无法生存的地步。

几次水患的损失在上面都有记载，可水患造成的原因，上面却没有半分信息，难不成连如何造成水患的原因还不清楚吗？

陈书岩皱紧了眉头，将手中的本子放在了一旁，拿过其他关于整治水患的书看了起来。

他没有真正接触过水患，但如何整治水患师傅当年是有提过几句，可惜都是只言片语，也不知是否有用，他记得最清楚的，是师傅说的，对症下药。

也罢，所有具体情况还是需要明日听了周大人说了才能了解，他现在的想法都等于纸上谈兵，毫无用处。

他叹了一口气，精神松懈了几分，他对治水实在不感兴趣，捧着手上的书看了几页便再也提不起精神。

他强撑着看完了一节，便放下了书，此时已接近黄昏。

"咚咚咚——"敲门声响起，"陈大人，晚饭做好了，王爷问您是和他一起用餐还是自己用。"

提到王爷，陈书岩就有些炸了毛，还来问他要不要一起用餐，好像他怕他怕似的。

他气昂昂的回答道，"一起用。"

小厮应了一声，脚步声立马就响了起来，也不知怎么的，陈书岩忽然想到了宇文向吉似笑非笑的模样，陈书岩憋的那口气立马就松了，她连忙再开口，"算了，我自己用。"

小厮又应了一声，听着渐渐远去的脚步声，陈书岩抿了抿唇，惹不起她还躲不起吗？

他对他不过是太熟悉了才会有那些了乱七八糟的感情，隔着几日不要见面，他一定能恢复之前对他的态度，陈书岩暗想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664798"  chaptername="第一百九十二章  走错房间">加入书签</a>
</div>
