    “我正好要去找我家小不点，顺路买杯饮料给她带过去。”凯南说话就像打火石擦出的电火花，语速极快。

    “小不点是？”阿狸问。

    “阿卡丽，我看着长大的姑娘，均衡教派的小师妹……只是这孩子有些激进，因为均衡教派在战争上的不作为而失望出走了。”凯南有些无奈的回答：“她现在一个人在崴里，我只要一有空就会去看看她。”

    凯南在均衡三忍中负责的逐日一职，也就是负责将掌门指令传递给教众的人，对内管理着全体均衡教众。即便是已经离开均衡的阿卡丽，也是他在联系。

    他基本不是在传话，就是赶在传话的路上。好在他天生就有着雷霆般的急速，身为约德尔人还能利用班德尔传送门来做到快速转移，这份工作对他来说倒也适合，一干就是几千年。

    离家出走这个话题让薇古丝竖起耳朵，看来大家都是嫌家里太烂才出走的，希望对方也能达成自己想要的目标。

    “这其中的苦衷等她长大了会明白的。”阿狸也叹气道，现在艾欧尼亚不比以前了，乱得她自己都不想回去。

    “唉，不打扰你们了，你们聊，我买杯饮料就走。”

    “你们那边什么情况？”

    凯南没有多说的打算，而格温却有些好奇，因为她听说娑娜其实是艾欧尼亚人，想要进一步了解自己这位舍友曾经的故乡，这样才不至于没有话题。

    基本上都是她在说娑娜在听，她要是说的内容对方不感兴趣的话，怕会被嫌弃啰嗦。

    于是阿狸就随便跟格温说了一点艾欧尼亚的局势，主张反攻诺克萨斯的纳沃利兄弟会和影流教派、不作为的均衡教派、保守的反抗军以及大多数人、与人类争夺资源引发内战的瓦斯塔亚，最后还有那些心怀鬼胎的家伙，把艾欧尼亚搅成了一滩浑水。

    凯南拿着饮料闪人了，泽尔想跟过去看看他和阿卡丽之间会说些什么，但因为没有魄罗跟随只能放弃。

    ……

    薇古丝咖啡厅的首日营业额非常不错，但之后两天就开始迅速下跌，没有泽尔当初开店那种持续上涨的势头。

    究其原因还是因为她们的起点太高了，泽尔当初开店的时候一声不吭，不像诺拉这样到处宣传，首日爆满。

    这情况是在预计之中的，薇古丝不仅觉得没什么，反而还乐得清闲，终于可以空出时间来给自己泡杯咖啡了，前两天睡不够都把她黑眼圈熬得越来越严重了。

    不过怎么说咖啡厅也是开在传送门旁边，客流量再少也不会少到哪里去，她真想闲下来还得等周末才行。

    此外薇古丝还打算将业务扩充出去，面向更多“人群”。这里指的是暗影岛上的鬼魂，最近她没有时间出去陪它们玩掘墓人的游戏，这些鬼魂叫得是越来越凶了，声音透过墙壁传进店内，已经影响到了客人的心情。

    她打算发明一款鬼魂也能喝出味道的饮料，然后让这些鬼魂也进来体验一下，让它们明白自己是真的有事要做，不是晾着它们不管。

    但这件事好像不是那么容易就能做到的，足够她研究一段时间的。所以泽尔建议她没空的话就让魄罗和鬼魂们先玩，这样他可以收割一波魄罗能量。而在那之前，得先让魄罗适应暗影岛的环境以及黑雾鬼魂的存在才行。不然被吓得巨大化，那可就得不偿失了。

    另一边，泽尔照常送萝伊回家，即使是每周宝箱的诱惑也没能让他动摇。

    他已经习惯了这样按部就班的生活节奏，随着收集的卡牌越来越多，开不开箱对他已经没有那么重要，但如果没有萝伊这根支柱，他的精神生活和物质生活都会瞬间崩塌。

    因此，他要好好珍惜这个上天赐给他的贤内助。

    “店长，就送到这里吧。”街边昏黄的路灯下，萝伊停下脚步对身旁的泽尔说。

    再往前走几步就是庄园的正门了，每天同样的话她都要说一下，不然泽尔就不撒手，不过她却从来不会觉得不耐烦。

    泽尔闻言停下脚步，但却没有松手，反而还牵起她另外一只手，面对面目不转睛的看着她。他只是牵着，没有下一步动作，就好像在拖延时间……

    “你是在挑战我的耐心吗？”萝伊让自己显得严肃起来。

    “你说的是哪种耐心？”泽尔一本正经的反问道。

    萝伊抿嘴，看他的样子不是不明白，反而像是在明知故问。如果就这么撒手让她回家，她可能会有些小失落，但如果抱上来，她会配合他一小下然后难为情的推开。

    但是像现在这样直勾勾的看着她，确实让她感觉到重视了，可要是接下来不发生点什么，是不是说不太过去？

    就在她烦恼之际，泽尔忽然说道：“听说男女对视八秒就会喜欢上对方。”

    萝伊笑了起来：“可是你已经看了我不止八秒了，在店里也是时不时的看着我，你的喜欢怎么拐弯抹角的。”

    “对啊，怎么回事呢？为什么我每次看你你都能发现呢，这是不是说明你也在看我。”

    “那是直觉……”

    泽尔若有所思的样子令萝伊大窘，立刻转移视线看向自家门口，而泽尔也是达到目的，趁她不注意亲了上来。

    如果没有事先分散萝伊的注意力，以她的警惕性他没那么好得手。

    有了刚才的铺垫，她这次没有难为情的推开。一想到家里的阁楼阳台是能直接看到门口的，甚至还感觉有点刺激。

    分开时，两人皆是咕咚的咽了下口水，然后口齿不清的道别。

    “明天见。”

    “嗯，明天见。”

    回到公寓，泽尔打开宝典查看每周宝箱。

    这不看不知道，一看下一跳。

    【当前宝箱等级：钻石；已达到最高等级，多余能量会重新积累。】

    【额外宝箱等级：青铜；升级到下一等级所需能量：325/1200】

    “为什么？这就已经攒出最高规格的钻石宝箱了？！”

