    ?　　听沈鸿飞这样说，慕容倩雪故意揣着明白当糊涂问道：“那应该不会吧，柳擎宇之所以能够取得如今的地位和权势，如果沒有你当初那么支持他的工作，他根本就做不到啊，他应该不会这么见利忘义吧。”

    　　如果是平时，沈鸿飞肯定不会很武断的得出结论的，但是今天情况却不同，今天慕容倩雪因为心中对柳擎宇的仇恨，故意先营造出了自己想念柳擎宇的假象，其目的就是为了刺激沈鸿飞，让沈鸿飞吃醋，让沈鸿飞妒火中烧，因为她知道，虽然沈鸿飞娶了自己，而且自己也是完璧之身，但是沈鸿飞依然妒忌，因为自己是被柳擎宇甩了之后才决定嫁给他沈鸿飞的，因此沈鸿飞心中有些不太平衡。

    　　所以，当他说出想柳擎宇的时候，便是沈鸿飞妒火中烧之时，正因为如此，当她随后提出柳擎宇要建西开发区的时候，不管这个消息是真是假，慕容倩雪料定沈鸿飞在妒火燃烧之下，肯定会向着对自己不利的方向去思考的，所以，最终得出了一个柳擎宇要与沈鸿飞比拼政绩的结论。

    　　而在慕容倩雪看來，现在沈鸿飞是一把手，而且在鹿鸣市已经站稳了脚跟，而柳擎宇只是二把手，现在自己的丈夫完全可以把柳擎宇压制得死死的，所以，现在正是自己报复柳擎宇的大好机会，自从当初柳擎宇告诉她不选择她结婚的那一刻起，慕容倩雪就已经下定决心，只要有机会，自己一定要报复柳擎宇的。

    　　而这一次，当那个经查与自己一起美容的姐妹提起柳擎宇事情的时候，精明的慕容倩雪自然第一时间就猜到了蒋晓珊是想要利用自己，那是一个阳谋。

    　　但是，就算是慕容倩雪明白对方是想要利用自己，这一次她依然心甘情愿的被利用，因为她可以借此机会狠狠的收拾柳擎宇一番，至少可以让柳擎宇吃一吃苦头，只要柳擎宇不舒服，不如意，那么她的心情就会舒服很多，她要用这种方式告诉柳擎宇，你柳擎宇当初沒有选择我慕容倩雪是你最大的错误。

    　　不过慕容倩雪虽然成功的刺激了沈鸿飞，但是她是个聪明人，知道沈鸿飞早晚会有想明白的那一天，所以，慕容倩雪立刻说道：“鸿飞啊，你说有沒有可能我的那个姐妹是在故意跟我透露一个假消息呢，会不会是她想要利用我。”

    　　慕容倩雪说完，沈鸿飞顿时心头一惊，他突然意识到，自己刚才似乎有些意气用事了，似乎被妒火冲昏了头脑，一下子，沈鸿飞立刻冷静了下來。

    　　然而，就在这个时候，沈鸿飞的手机突然响了，他拿起手机看了一下，是秘书的电话，立刻接通了，秘书汇报工作很快，等到秘书汇报完之后，沈鸿飞的眉头立刻紧皱起來。

    　　慕容倩雪问道：“鸿飞，什么事情，怎么这么晚了还给你打电话。”

    　　沈鸿飞沉声说道：“倩雪啊，看來你的那个姐妹说的这个消息很有可能是真的，我的秘书刚刚向我汇报说，市政府那边正在传言，说是有人在市长柳擎宇办公室内汇报工作的时候看到一份关于西部鹿角县的资料，而标題则是棚户区旧城改造项目搬往西部的可行性论证，我相信这个事情应该不会有多少水分，至少这份论证报告应该是真实存在的，如果是这样的话，这就说明柳擎宇是真的有想要把棚户区旧城改造项目搬迁向西部的可能性，而如果仅仅是搬迁的话，西部未必能够发展得起來，到时候如果配合成立西开发区的话，肯定是顺理成章的事情。”

    　　如此看來，柳擎宇这小子的野心还真是不小啊。

    　　慕容倩雪闻言立刻柳眉倒竖，杏眼圆睁，咬着牙说道：“鸿飞，柳擎宇他算是个什么东西，他充其量不过是一个市长罢了，不仅级别上比你差上一级，职务上也不如你高，他想成立西开发区就成立啊，如果沒有你的支持，你的批准，他什么都别想做成，老公，我相信你，你一定能够阻止柳擎宇的阴谋得以实现的，我相信你一定能够打败柳擎宇，全面掌控整个鹿鸣市的。”

    　　听到慕容倩雪这样说，沈鸿飞顿时感觉到浑身热血沸腾，身上战意十足，使劲的点点头说道：“恩，倩雪，你说得沒错，柳擎宇算什么，他只是二把手而已，我以前支持他是因为那个时候我们合则两利，现在如果他认为他已经站稳脚跟可以向我叫板的话，那他可就大错特错了，我会用血一般的事实告诉他，在这鹿鸣市，我沈鸿飞才是真正的一把手。”

    　　慕容倩雪立刻顺着沈鸿飞的意思说道：“沒错，老公，你在我眼中永远是最棒的。”

    　　一边说着，慕容倩雪一边解开睡衣说道：“老公，我好热啊。”

    　　沈鸿飞嘿嘿一笑，立刻扑了过來，伸出双手牢牢的分别抓住一个馒头说道：“老婆，我來帮你消消暑，在你这里，我永远都是二把手，我随时都是两手抓，两头都要硬。”

    　　一时之间，整个房间内春意盎然，沈鸿飞这位一把手此刻春风得意，纵横驰骋，只不过他只能作为二把手，被慕容倩雪这位一把手压在身下，却也其乐融融。

    　　第二天上午，市政府秘书长陈棉灿來到柳擎宇办公室内，向柳擎宇汇报道：“柳市长，刚刚接到市委那边的电话，说是今天下午的例行常委会要讨论棚户区旧城改造的搬迁方向议題，沈书记说要让大家准备好自己的意见主张，要在下午的会议上踊跃发言，为鹿鸣市未來的发展献计献策。”

    　　听到陈棉灿的汇报，柳擎宇不由得眉头一皱：“哦，要讨论搬迁方向议題，这个议題不是刚刚在常委会上搁置下來吗，怎么沈鸿飞又要拿出來讨论，他到底是什么意思。”

    　　陈棉灿苦笑着说道：“柳市长，我还有一件事情得向您汇报一下，昨天晚上，我们市政府这边流传着一个小道消息，说是您有意想要把棚户区旧城改造项目中那些居民搬迁到西部鹿角县去，而传言中您的这个主张与之前沈书记在常委会上的主张恰好相反，沈书记主张搬往东开发区。”

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛，脸上露出惊讶之色，有些诧异的说道：“什么，我主张棚户区旧城改造项目中那些居民搬迁到西部鹿角县方向去，我这个主张者怎么不知道啊，这可真是有些搞笑了。”

    　　陈棉灿也是一愣：“柳市长，难道这个消息不是您放出去的。”

    　　柳擎宇点点头：“当然不是我放出去的，至少不是我昨天放出去的，看你的样子，似乎你也不知道这件事情啊，如此看來，这是有人在故意造谣生事意图火中取栗了。”

    　　陈棉灿点点头：“柳市长，这事情现在基本上可以百分百的肯定是有人意图火中取栗了，因为传言中，是有人向您汇报的时候在您的办公室内看到了一份搬往西部鹿角县的可行性论证，这传言说得有鼻子有眼的，这绝对是蓄意为之，否则的话，又怎么可能连可行性论证这样的文件都能杜撰出來呢，现在我们官场中人一向以文件为准，有了这么一个说法，几乎百分之八十以上的人都会信了，就连我当时听了以后都感觉懂到百分之六十以上是真的，只是这个小道消息到底是谁散发出來的呢，他们这样做到底想要做什么呢。”

    　　柳擎宇眉头微微皱了一下，略微沉吟了一会，这才缓缓说道：“从目前的情况來看，有两种可能性，第一种可能性是这个消息是蒋晓珊他们那边房地产开发商联盟的人故意散布出來的。”

    　　陈棉灿似有所悟的说道：“是他们散发出來的，那么他们到底有什么意图呢。”

    　　此刻，柳擎宇却并沒有说话，而是看着陈棉灿，想要听一听他的分析。

    　　陈棉灿看到柳擎宇沒有说话，知道柳市长这是要考验自己了，便缓缓说道：“如果真是房地产开发商联盟散布出來的假消息，那么他们肯定是想要获得利益，而他们身为房地产开发商，他们的利益应该主要集中在房地产领域，而他们在前段时间通过各种手段在东西开发区疯狂拿地，尤其是在东开发区那边拿地最多，所以，他们的最基本目标肯定是希望棚户区的居民能够搬迁到东开发区，到时候，随着医院和学校等公共设施向着那边转移，到时候那边的土地价格会飞涨，到那个时候，即便是他们不自己进行房地产开发，仅仅是依靠转手卖掉他们之前所囤积的土地，便可以获得丰厚的利润，对于这一点，香港李氏家族在我们华夏做得最是风生水起，花样翻新，成果丰硕，我估计房地产开发商联盟肯定是要向李氏家族学习。”

    　　说道这里，陈棉灿再次肯定的点点头：“恩，沒错，特定是如此，他们想要通过这种谣言來造成既定事实，去影响大多数常委们做出决策。”

    　　说完，陈棉灿看向柳擎宇。

    　　柳擎宇也是笑着看向陈棉灿：“还有吗。”

    　　陈棉灿一愣：“还有。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

