    

    李佳一听，眼睛一下子就亮起，她脆声的应了一声：“谢姑奶奶。”她从盘子里捻了南瓜子吃，不过也就吃了两颗，就又起身忙活去了。

    看李佳闲不住的模样，白曦不禁疑惑，她这树屋，也没这么多活可以干啊！

    不过白曦也不好阻止李佳忙活，只是叮嘱她别累着，惹的李佳心里更感动了。

    第三天傍晚，陈招娣紧赶慢赶回来了。

    这会天还热，都习惯睡前乘凉一会。

    陈招娣把手头的活儿忙活的差不多，和婆婆说了一声，就出门到隔壁去。

    和李佳的婆婆打了招呼，两人就在门口坐着聊天。

    “你这三天怎么样？”陈招娣自然问的是去给白曦做饭的事情。

    李佳笑：“挺好的，姑奶奶很和气，也很好伺候，不吵不闹的，可会心疼人了。”

    本来可以明天早上再回来的，可陈招娣待不住，也不知道是嫁了人的缘故还是其他，总想回牛罗村来，赶路虽然累，可一进村，远远看到姑奶奶住的大树的树冠尖尖，心就莫名的平静了不少。

    都说牛罗村有怪规矩，可就是有规矩，才让牛罗村气氛平和，邻里邻居的，没什么大的仇怨，偶尔有口角，也是吵上两三天就好了。

    有什么事情，大家也都是出钱出力的。当然，大多数都是出力，毕竟都没什么钱啊。

    “那可不，姑奶奶爱干净，脾气也好……”

    陈招娣笑问：“小黑怎么样，可有为难你？你可不用怕，有姑奶奶在，小黑乖的和猫儿一样。”

    李佳也笑着附和：“可不是，你都不知道，我第一天看到它给姑奶奶叼鞋子，我都傻眼了，果然是通人性的很呢。”

    “……有三天没见着姑奶奶了，怪想她的。”

    陈招娣说完，李佳脸上就划过一抹失落，她一回来，自己就不能去给姑奶奶做饭了，虽说这是早就说好的，可李佳还是难免觉得失落。

    这三天，她从姑奶奶那回来，婆婆都没让她干什么活，而且态度也好了很多，李佳虽然没有问，可也知道，这是因为她亲近了姑奶奶的缘故。

    看出李佳的心思，陈招娣安慰道：“你也别想那么多，肚子里怀着孩子呢，再说了，你再大一些，这上下楼就不方便了，我就是让你去，姑奶奶也是不肯的。”

    李佳点了点头，姑奶奶是担心，还让小黑送她回来两次来着，虽然她这一路上还是害怕的，姑奶奶许是后面知道她怕小黑，倒是没让小黑再送了。

    两人很快就说到别的事情上去。

    第二天一早，白曦还在睡梦中呢，门就被敲响。

    听着开门的声音，白曦在楼上翻了翻身，也没理会。

    小黑就在楼下呢，开门的就算不是小黑，肯定也是村里的人，估计是给她送早饭来的。

    陈招娣看到小黑望着自己便下意识的看了一下楼上的方向，没听到白曦下楼的动静，明白人估计还在睡，便也没有出声。

    她轻手轻脚的放下食盒，把里头的早饭和两样小咸菜拿出来，又把咸鸭蛋拿出来放到碗里，东西都盖好了，这才拎着食盒离开。

    白曦是中午看到陈招娣过来，这才知道她回来的。

    和白曦的淡淡不同，陈招娣满脸开心的喊了一声姑奶奶，这才做饭去。

    估计是为了弥补三天不在的事，这一顿饭，陈招娣做了烧茄子，和煎鱼。

    虽说这两样都费油，不过那会杀野猪的时候，村长拿了两斤野猪肉去和隔壁村换了两斤肥肉回来，正好给给姑奶奶炼油烧菜用。

    白曦吃饭的时候隐约就听到村里有热闹，但也没太在意，等越发热闹的时候，她也吃的差不多了，便随口问道：“村里做什么，这么热闹。”

    陈招娣立马回答：“就是陈卫国一家送父亲回来的事情。”

    白曦一听，就明白了，前两天陈大柳还专门过来问过来着。

    陈卫国的确是陈雄的儿子，而陈雄也的确是从牛罗村出去的，现在还有堂兄弟在，确认起来也不难。

    拖到这会才办，一来是之前下雨，二来也是需要时间确定不是。

    正好这两天有空闲，日子也不错，就把事情安排上了。

    “这会应该是要把陈卫国一家记到谱上了，就在祠堂，姑奶奶可要去看看？”

    白曦还没见过这程序呢，正好待着也无聊，就带上小黑，和陈招娣一块过去。

    还没靠近呢，就听到了热闹声。

    记谱上，进祠堂是大事，陈卫国一家当然是高兴的，这不，把抽空去镇上买的糖块正散给村里的小孩子呢。

    即便不是奶糖，可有糖吃谁不喜欢，惹得村里的小孩子都高兴不已，大人们看到，也开心。

    很快，有人看到白曦过来了。

    “姑奶奶来了。”

    “姑奶奶来啦！”

    “姑奶奶好。”

    大人是纷纷打招呼，而小孩子则是一看到白曦过来，便一窝蜂的围跟着白曦，献宝一样的纷纷把自己得到的糖块分白曦，一下子就把陈招娣挤开。

    “姑奶奶吃糖。”

    “姑奶奶，这糖可甜了。”说话的人，嘴里还含着糖块。

    “姑奶奶，我的糖给您。”

    当然，也因为白曦身边有小黑在，大家都自发的离她有半米远，没出现把白曦挤摔的事情出现。

    也有对糖块舍不得的，毕竟糖块难得啊。

    可一看别的小伙伴都给了，自己不给好像是坏人一样，而且那是姑奶奶，给姑奶奶是孝敬。

    虽然年纪小的不知道孝敬是什么，但是给姑奶奶总不会有错的，于是也就跟着把紧紧攥在手里的糖块递给白曦，奶声奶气的唤着姑奶奶吃糖。

    小顺子几个则是挤开大大小小的孩子，到白曦跟前，郑重的从兜里掏出糖块来，两颗糖都递给白曦。

    他们前后一共吃了姑奶奶三颗奶糖的，这才给姑奶奶两颗，还差呢。

    “姑奶奶，您吃我们的。”

    “对，姑奶奶，我们的糖块都给您。”

    小顺子几人说着，得意的瞟了一眼其他的人，眼里满是骄傲，心说，我们可和你们不一样，姑奶奶可是带我们玩过的，还一起捡了小黑的。

