    不知不觉，深夜已至，窗外的鸟儿见此不经快速飞离，天上的月儿见此也不经闭上了羞涩的眼眸，不知道是因为害羞，还是因为不敢再去看下面的景象，总之，今晚，又多了一个女人，少了一个少女........

    不过这声音却不会有一丁点传到外面，因为在进来之前，他就已经在房间内布置了一道空间屏障，这里的声音是传不出去的。

    中午，烈焰的太阳不知挂在天空多久，但房间内却如同黑夜一般，无论阳光多猛烈，也突破不了黎星布下的暗影窗帘。

    悠悠开眼，却发现，自己的枕边人早已醒来，她明媚的银眸直勾勾的注视着他，发现黎星醒来后，却有急忙装睡。

    不过脸上的红晕和略微急促的呼吸声却出卖了她，不过此时的穆宁雪没有的那种冰冷的气质，有的只是个小女人般的柔弱、令人怜惜！！

    继续感受一小时的温柔乡之后，穆宁雪就催促他起床了，见此，黎星也不再沉浸美人窝，实在是昨晚消耗有些大，再加上到现在还没吃过东西，肚子有些饿了。

    即使起床穿戴好，这期间，还有许多不足为外人道也的眼福，不过，刚出门，就听到赵满延说：

    “江昱那小子，你别看他平时憨憨样，他背后的势力可是故宫廷法师团，帝都宫廷首席法师庞莱是他老师不知道多少人想要拜在他门下而不可得，你说江昱那小子厉不厉害？幸不幸运？？

    黎凯风背后是校联，这么说吧，假如他无缘无故被人从国府队中挤兑出去，不出一个月，国内长江以南的所有魔法高中会直接瘫痪，好像你的家乡博城，以前也接受过他背后势力的赞助，这么说的话，你还欠那小子一分小人情呢！

    穆婷颖，穆氏世族的，我们赵氏没怕过几个用姓氏来打头的势力，穆氏算一个。他们穆世在国内简直就是个庞然大物，小到三线、四线城市，大到北上广，全有它们的人，而且产业范围巨大，几乎覆盖全国！

    艾江图、南珏，一个代表着北军部，一个代表着西军部。南军部的那家伙估计被刷下去了，我见过，也是实力很强，要不是国府之队只允许两名军校学员加入，说不定我们这里还得有不少人被取代。

    南荣倪的家族是国内最古老的魔法世家之一，虽说现在这个世家不怎么样，但南荣倪是治愈系法师，这就足够了，对于一个队伍来说，治愈法师的作用起多大的作用你也知道吧！！！！！

    蒋少絮有点神秘，我查不到他的来路，但连我都查不清楚的人，就说明来头一定很大！

    你的话，背后也一定有人罩着，而且那人在华夏不说一手遮天，但至少一手遮四分之一的天，不然怎么可能不通过五位导师的同意就直接把你塞进来！

    黎星老大背后有没有人我就不知道了，反正他的实力，就算没人也能打进来.....”

    “哟！还是你了解我啊！”黎星听完后说道。

    赵满延这个资深玩家，一见到黎星面带红光，穆宁雪姿色撩人，哪里还猜不到昨天晚上他们在房间里干了什么事情，直到今天中午才出来，真是禽兽中的禽兽，就知道自己享乐，也不知道怜惜一点穆女神！！！

    莫凡和赵满延也是一路货色，没吃过猪肉难道还没见过猪跑？他猜都能猜得出来，一大中午的，就被喂狗粮，而且还这么光明正大的！谁心里会好受？

    “原来是老大大嫂起床了，来来来，我们这还有几个鸡腿，填填肚子，补充一下能量。”莫凡虽然很不爽，但却没有表现在脸上，反而一副很热情的样子。

    “对对对，黎星老大，要不要我今晚买点滋阴补血的回来给你补补？我告诉你，在这东京，我就认识一家老字号药店，保证你今晚还能持续作战，金枪......”赵满延也是满嘴开炮的说道。

    虽然穆宁雪有些听不懂专业名词，但从他们的语气中也能猜出一些意思，不过她脸上只是微红，并没有露出太多的表情，还是那副冷冷的气质。

    “行了行了，我们正打算去吃饭，要不要一起去？”黎星对他们两肚子里的那些花花肠子还能不知道？

    “不了不了，我们刚刚吃饱，就不去了。”赵满延讪讪的拒绝道。

    “没错，我们猜猜点了外卖，东京特产肯德基，还没吃完呢，我们就不打扰你们的二人世界了。”莫凡同样满脸笑容是说道，他认识黎星那么多年，还不了解他？

    根本没见过他请男人吃饭的！！！

    这要是答应了，那以后的日子可就不好过了！！

    “既然如此，我和就和宁雪去吃饭了，先走了！”黎星牵着穆宁雪的玉手消失在了莫凡和赵满延的视线中。

    PS:这三个小章节，不知道改了多少次才通过审核！！！！

