一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “金色的火焰.......。”

    虚空中，姬凝霜娇躯一颤，脸颊瞬间苍白了下来，一幅幅早已烙印在心头的画面呈现在了眼前，一个魂牵梦萦的人影不由自主的在脑海幻化。

    金色的火苗摇曳，映在她的美眸之中，似是把她拉进了一场美梦之中。

    那是一座漆黑的荒山，被人暗算的她，跌跌撞撞，就在她最无助的时候，蒙着面具他出现了，身负金色的火焰，助她脱离了苦海.....。

    虽然，他只是凝气境，配不上她的高傲，但就是那道消瘦的身影，在那一夜，死死刻在了她的心上。

    他，叫尘夜，并非风尘的尘、夜晚的夜，而是叶辰的辰，叶辰的叶。

    蓦然间，记忆中的两道身影，在此一瞬，完美的重合在了一起。

    “难怪那夜的他不愿显露真容。”

    “难怪那夜的他对我那般冷漠。”

    “你就是尘夜。”姬凝霜傻傻的看着叶辰，轻唇颤抖，美眸也在蓦然间变得朦胧，“我为什么这么傻，叶辰、尘夜，你们是...一个人。”

    “两个月后的三宗大比，我会再见到你吗？”

    “会。”

    那夜的话语，似是还在耳畔回荡。

    姬凝霜傻傻的笑，尘夜真的如约而至了。

    她见到了，但却是在战台上，与她大战了五百多个回合，一次次的重创她、一次次的给她震惊，但她却是浑然不知...与她对战的昔日恋人，就是他魂牵梦萦的尘夜。

    “叶辰在做什么。”下方的惊异声打断了她的思绪。

    “不....。”被惊醒的姬凝霜，一声嘶吟，猛地探出玉手，希望可以将那覆满白色神芒的灵剑给拽回来。

    只是，剑已出，最巅峰的一击，射向的就是最让她心动的那个人。

    下方，叶辰的仙火和天雷已经变了形态，仙火化成了火焰神弓，天雷汇聚成了雷霆神箭。

    他左腿弯曲前倾，右腿后撤蹬直，整个身体都向后仰了，神箭已经搭在了弓弦之上，被其极近拉开成满月，金色的神弓，黑色的神箭，甚是刺眼。

    蓦然间，叶辰的似是遁入了一个玄妙的状态。

    他想起了那山洞中远古一箭上浮现的画面，巫族的大巫挽弓射骄阳，跟他现在的场景是何其的相似，姬凝霜高高在上，神华无限，不就如那耀眼的骄阳吗？

    心境的契合，让叶辰有一瞬的恍惚，好似他就是那个射穿骄阳的大巫。

    或许，连他都未曾发觉，自己的身后竟然有一道庞大的虚幻人影，做的动作，与他一样，挽神弓如满月，西北望，射天阳。

    神火雷霆，一箭隔世。

    冥冥中，似是有这样一道声音在耳畔响起，让叶辰松开了弓弦。

    铮！

    顿时，漆黑的神箭直奔苍穹而去，一路洞穿了虚空，让空间也为之扭曲。

    此刻，所有人都站了起来，扬起脸庞，看向了虚天。

    万众瞩目之下，那逆天射上黑色雷霆神箭和那自天而下白色灵剑神芒正无限的靠近。

    此刻，黑与白，箭与剑，在苍穹之上显得格外的耀眼。

    轰！

    随着一声惊世的轰鸣，雷霆神箭和白色灵剑撞在了一起，爆出了耀眼的光辉。

    顿时，空间炸裂，以箭与芒相撞的那个点为中心，一道圆形的光晕向着四方蔓延了出去，所过之处，空间一片扭曲，正阳宗南北两个方向，皆有一座巍峨的山峰都被那圆形的光晕像豆腐一般拦腰斩断。

    孰弱孰强！

    所有人都在关注，那黑色的神箭和白色的神芒一时间僵持不下，都在碾灭着对方的威能。

    咔嚓！

    冥冥中，一道细微而清脆的声响变得格外清晰，那是姬凝霜的灵剑裂开了，覆在灵剑上的白色神芒也瞬间溃败，被黑色的神箭所碾压。

    嗡！

    黑色神箭威能无匹，碾碎了那覆满百芒的灵剑，一路射上了高天。

    噗！

    当即，还在傻傻状态的姬凝霜，身体被黑色神箭所洞穿，绚丽的鲜血倾洒而下，耀眼的光芒随之湮灭，她就如一叶浮萍，无力的坠落了下来。

    那血色的倩影，此时是那么的刺眼。

    “玄灵之体，败....败了？”眼见着姬凝霜坠落虚空，所有人都张了张嘴，连话语都是颤抖的。

    “姬师姐竟...竟然败了。”正阳宗弟子怔怔的看着虚空那坠落的血色倩影，他们的无法置信，正随着那坠落的倩影而变成现实。

    “不败的传说，被打...打破了，而且是相差了整整一个大境界。”诸葛老头儿怔怔的看着坠落下来的姬凝霜，喃喃自语了一声。

    “他竟然真的打败了玄灵之体。”碧游俏脸苍白，神色怔然，感觉心神有些眩晕，连让她都撑不过二十个回合玄灵之体，竟然败给了自己一直看不起的叶辰。

    “我就知道，你会赢的。”一旁，上官玉儿笑的嫣然。

    “他...他竟然赢了，叶辰竟然赢了。”恒岳宗杨鼎天他们，连话语都有些颤抖了，不知是激动的还是高兴的，是他恒岳宗的弟子，打败了玄灵之体。

    “是我的徒儿，打破了不败传说吗？”一旁，楚萱儿则看着战台上身形踉跄的叶辰，那一双美眸有水雾弥漫，看的是如痴如醉。

    “这不可能，这不可能。”震惊声中，还有成昆的咆哮声，近乎发狂的他，连站都没站稳。

    他无法接受，无法接受他正阳宗的第一真传、传说中不败的逆天血脉，竟然会败给了一个他们曾抛弃的废物手中，这么久的筹谋，这么久的算计，精心打造的主场，竟然是为了他人做了嫁衣。

    万众瞩目之下，姬凝霜即将跌落在地上。

    终究，还是一股柔和之力将其拖住了，出手的、自然是叶辰。

    感觉到那一股柔和之力，姬凝霜侧过脸颊，傻傻的看着叶辰，美眸中还有水雾涌现。

    “我...输了。”姬凝霜满眼的自嘲，她的高傲，在此时荡然无存。

    “我们，自此再无因果。”叶辰淡淡开口，满言的疲惫。

    “你...恨我吗？”姬凝霜傻傻的看着叶辰，水雾朦胧了她的眼眸。