    胡戈正当红时的人气用现在的话来说，他就是那个年代的顶流。

    他和唐烟、杨蜜刘师师她们一起主演的仙侠偶像剧，已经成为一代人的回忆了。

    那部仙侠剧还是华影集团主控投资，当时在影视圈还只是小虾米的寰宇传媒也占据了一小部分投资。

    那个时候得知华影集团要拍仙侠剧的顾青还看过剧本，虽然主角也叫李逍遥，但并不是他记忆中的那一部，所以顾青看了剧本也没放在心上，没过多久便抛在了脑后，自然不会关注剧组选角了。

    不然哪儿还能轮到寰宇传媒捡漏，将当时在娱乐圈还是个路人甲的胡戈签了过去。

    华影集团想拍这部电视剧，是因为想为中原影视多开拓一些类型，压根没想过这部剧能红。

    谁知播出之后这部剧成为了爆款，主演们也因此一戏而红。

    作为男主角的胡戈更是红到一度逼近超一线的程度，但天有不测风云，在他事业稳步上升的时候，却因为一场车祸戛然而止。

    车祸导致胡戈的面部大面积毁容，在医院进行整容修复手术的他，总共缝了100多针。

    哪怕手术很成功，他的右眼也还是留下了一道永远无法修复的伤疤，对他的面部肌肉也终究还是造成了一定程度的影响。

    .........

    出道就红透半边天的胡戈，在当初寰宇传媒的发展上提供了不少助力。

    甚至寰宇传媒之后签约的艺人都完全是在走胡戈的路线。

    先投拍有大火潜质的偶像剧来捧红艺人，再拍一些作品慢慢沉淀稳固地位。

    只不过后来刘少华觉得这种方式还是太慢了，直接省去了后续的作品沉淀，捧红了一个艺人就开始疯狂压榨他的价值。

    在胡戈出事后，寰宇传媒还想让胡戈参与到公司投资的新剧中去演男二号，再借由他卖一波惨，吸引他以前的粉丝来捧公司另一名新演员。

    在出事之前，一直觉得寰宇传媒对他就像家人一样的胡戈，也是因为这个事情才算认清了寰宇传媒的真面目。

    自然没有答应公司当绿叶卖惨来帮忙捧新人。

    而车祸的影响并不仅仅如此。

    抛开公司只想利用他卖惨不说，哪怕他后面想出去接戏，别人倒是愿意给个机会，但他面部肌肉的不自然对一个演员简直是致命的，他参与的试镜基本上都没通过，这放在之前简直是不可能的事。

    寰宇传媒见胡戈连转型实力派演员的希望也没有了，很果断的选择了与他解约。

    ...........

    虽然顾青不知道胡戈与寰宇传媒之间有什么恩怨情仇，但他见胡戈对原公司的怨气不小，倒是也能理解。

    以顾青对寰宇传媒这个公司内部文化的了解来看，卸磨杀驴还真是他们能做出来的事。

    虽然在娱乐圈中踩低捧高的事屡见不鲜，但寰宇传媒简直在这件事上做到了极致。

    在艺人红的时候，公司的高管都能像捧着爹一般捧着你，虽然这种情况也是娱乐圈大多数公司的常态。

    但如果艺人不红了，或者出了事情，公司一般也会念及旧情，能帮的帮一把。

    寰宇传媒就不会这样，一旦没有价值，公司上到管理层下到普通员工都视你为草芥。

    别说念旧情了，他们恨不得立即将你踢出公司，从此以后划清界限。

    胡戈能拿到一笔赔偿金，都可以算作是好的了。

    只不过顾青注意到胡戈说自己的面部肌肉僵硬，有些担忧他已经不能继续演戏了，但为了不伤害到对方的自尊心，他只好委婉的问道：“那你和寰宇传媒解约之后呢？就这样放弃当演员了吗？”

    似乎是看出了顾青的担忧，很珍惜这次或许可以让他再次回到演艺圈机会的胡戈赶忙道：“没有，我解约之后就去了以前同学开的剧院，表演话剧！”

    “在剧院里，我同学并没有给我什么优待，也没有拿我做噱头，而是让我从一个小角色慢慢适应和提升自己，最近才开始让我演主角！”

    “我也是去演了话剧之后，我才知道以前我被粉丝夸上天的演技，到底有多少水分！”

    听到胡戈说自己已经能在话剧里担纲主角了，顾青这才放下心来。

    众所周知，话剧演员高于影视演员。

    所以顾青对胡戈的演技没有了顾虑。

    他向胡戈说道：“不知你愿不愿意签到我的公司？”

    胡戈哪怕在顾青约见自己之前就有所猜测，但直到顾青提出来以后，他还是有些激动的不能自已，他不住的点头道：“现在娱乐圈的人谁不想签约您的公司，你能选择我这个落魄的演员，是我的荣幸！”

    顾青对这个回答并不意外，胡戈愿意在剧院沉淀这么久，未必没有磨砺自己，等到回归大众视野时一鸣惊人的打算。

    而当今娱乐圈谁的作品最能捧人？

    他顾青无人能出其右！

    一部《夏洛特烦恼》将沈滕马莉捧红，成了喜剧届新的黄金搭档。

    杨蜜也有了属于自己的经典镜头。

    《冷锋》更不用说了，赵文倬现在一步登天，直接成了一线演员，甚至被官方关注着。

    虽然这部电影的女主角没什么存在感，但唐烟在电影中英姿飒爽的样子，也总算让看吐了她傻白甜形象的观众眼前一亮。

    ......

    璀璨文化现在虽然只公布了《西虹市首富》正在拍摄中，但凭借顾青现在的影响力，璀璨文化的一举一动都被有心人盯着。

    自然知道郝仁在将《西虹市首富》的剧组筹备完以后，正在另外招兵买马。

    郝仁不仅花了大价钱雇佣了不少道具公司加班加点做道具，还在四处联系特效公司。

    《西虹市首富》这部电影的类型外界也了解的差不多了，应该将会延续顾青第一部电影《夏洛特烦恼》那种喜剧风格。

    而现在郝仁又是雇佣道具公司做道具，又是联系各大特效公司，看起来就不像是小动作。

    这让各种盯着璀璨文化公司的资本动了心思。

    猜测璀璨文化接下来应该还有将要开拍的电影，而且很大可能是顾青亲自执导。

    这种猜测甚嚣尘上，连一直窝在剧院演话剧的胡戈都有所耳闻。

    现在顾青又签下自己，这让胡戈心中开始了各种胡思乱。

