    “住手，你凭什么在这里打人！”

    “哪个小兔崽子敢管老子！”这个家伙一抬头，就看到了张廷兰，只见他身上穿着齐整的军装，一看肩章，还是上校，后面又跟着几个荷枪实弹的警卫，这家伙顿时就感到手脚发麻，这年头最惹不起的就是当兵的。

    他急忙跑了几步，到了张廷兰的近前：“长官，小的有眼无珠，没有看到您，您老大人有大量，就把小的当个屁放了吧！”

    “哼，有眼无珠不要紧，就怕连良心都没有了！”张廷兰面色阴沉的说道：“谁给你的权力在大门口吊起来打人，还不赶快给我放下来！”

    “是！”这家伙连滚带爬的跑了过去，将被吊起来的工人放了下来，这个时候张廷兰他们也看清楚了这个工人，他只有十四五岁的样子，骨瘦如柴，裸露的胳膊上都是鞭痕，新伤压着旧伤，卧在地上，一动不动。

    张廷兰让两个警卫去检查一下少年的伤势，然后他冷冷的问道：“到底是怎么回事，对一个孩子也下得去手？”

    “长官，您老千万不要误会啊，别看这家伙年纪小，但是却狡猾着呢，做工的时候偷jiān耍滑，要是不好好教训，其他工人都被他带坏了，小的就不好管理了！”

    “教训也不能把人往死里打啊！”熊梦远比较热心肠，这时候已经过去，把那个少年抱了起来，这个少年远比想象的还要瘦弱，身体轻飘飘的，没有一丝分量。这要多狠的心肠才能对这样一个半大孩子，下这么重的毒手。

    “这位少爷，我这都已经手下留情了。他父母把孩子交给我，就已经把生死交到我的手上了，他不好好干活，打死了那是活该，我就吃这碗饭的！”

    “你的饭碗没了！”张廷兰冷冷的甩下了一句话之后，直接就向机器局里面走去，其他几个人也都跟在后面。邝荣光说道：“拙言，那个家伙就是俗称把头，负责监督工人干活，要是稍微有些怠慢。他们非打即骂，有些手上还沾着人命。”

    张廷兰点点头，对于这些行会的把头也有所耳闻，目前工厂管理理念极为落后，完全指着一帮把头。包工头来管理。这些人基本上都是黑帮恶霸出身，他们把工人当成了会说话的牲口。采取强迫式的劳动。狠狠压榨工人的血汗钱。

    因此工人处境极为艰难，更为倒霉的是一些学徒工，他们的生死甚至都不在自己的手上，稍微有点错误，非打即骂，而且就算被打死了。那些工头师傅也没有什么责任，只能怪自己倒霉。

    “邝先生，在完全强迫之下，怎么能生产出质量优良的东西。这些把头就是工厂的毒瘤，必须清除干净，要引入新的管理模式，激发工人的劳动热情！”

    “张先生说得太有道理了！”陈启铭也在一边说道：“西方企业最初也有这样的工头，不过这些年早就摒弃了，改成了计件工资的制度，干多得就赚得多，干的少赚得就少。”

    “激励比惩罚更有效果，就从奉天机器局开始，走出改变的第一步。”张廷兰来到了机器局，已经惊动了里面的人，负责奉天机器局的刘同光慌忙跑了出来。

    一见到张廷兰，急忙笑着说道：“张团长，您大驾光临，怎么不提前知会一声，我好迎接您啊！”

    刘同光满脸都是笑意，这家伙早就听说了张廷兰是张作霖眼前的大红人，年纪轻轻，就身居高位，这可是得罪不起的任务。

    “刘总办，张都督下达的命令你接到了么？”

    “接到了，接到了，正等着您过来，拿主意呢！”

    张廷兰点点头，然后说道：“奉天机器局要进行彻底的改革，分离出一个专门的造币厂，造币厂直接归军方管理，你们就不要插手了。另外剩下的机器和员工重新整顿一下，组成奉天兵工厂，以后专门负责生产和维修军火！”

    奉天机器局从满清开始就负责制造大洋和铜圆，张廷兰认为铸币工作应该和军工分开，因此他把官银号的印刷纸币的工作和机器局制造大洋的职能统一到一起，设立专门的奉天铸币厂，直接采用军事化管理。

    至于剩下的机器和工人则专职生产军火，这个方案早就得到了张作霖的支持，已经势在必行。不过刘同光听到之后，脸上的笑容就有些尴尬了，谁都知道这种改革就是一次重新洗牌，利益也将重新分派，自己这个工厂总办该何去何从啊！

    张廷兰也看出了他的心思，不过丝毫没有在乎，兵工厂是奉系军阀的命根子，必须抓好，就算得罪再多的人也值得。张作霖同样知道兵工厂的重要，因此才特意让张廷兰出马，把兵工厂的框架搭建起来。

    这些天张廷兰也在酝酿如何改革，如何让兵工厂尽快发挥作用，给奉军提供源源不断的军火物资。现在手头有了可用的人才，张廷兰立刻决定要大刀阔斧改革，把工厂弄起来。

    而且从美国订购的机器也快要运到奉天了，很快这里就要为美国人生产枪托和子弹夹，不把生产工作理顺了，什么事情也办不成。

    “刘总办，你去把所有工人都叫过来，我有话和他们说。”

    刘同光也不敢不听，很快大院之中就站满了人，一共有七八十号，黑压压的站满了整个院子，这些工人还不知道要发生什么变化，只是战战兢兢的站在院子中。

    张廷兰先让熊梦远将那个少年工人放在了大家的面前，有几个认识这个孩子的，一见他被打成这样，都有些心痛，大多数已经习以为常，这种事情实在是太常见了，又有谁没挨过打呢。

    “各位，我来到的时候。就看到把他吊在大门口，狠命的抽打，今天就在大家的面前，把事情说清楚，看看究竟谁有道理！”

    那个工头这时候也感到了不妙，两腿不住的颤抖，勉强说道：“小人多少年来，就尽心尽力，不敢有丝毫的懈怠，惩罚他们也是多年的规矩。小人自问没做错什么啊！”

    那个小工人此时也缓醒过来，勉强挣扎着说道：“长官，我一定好好工作，您千万别赶我走，我家里头还有弟弟妹妹要照顾呢！”

    “你别害怕。慢慢把事情说清楚。”邝荣光年纪比较大，和年轻人打交道也比较有经验。语气温和的问着话。

    “老先生。我叫小春儿，我这不是做工不努力，就是这两天加工枪托，要打磨硬木，我吃不饱，就没有力气。完不成规定的数量，就要经常挨打。”

    张廷兰从美国人手中弄来了做枪托的工作，虽然美国的机器还没有完全运到，但是为了让他们熟悉一下工序。也提前开始生产枪托了。

    “年纪轻轻的，挨饿挨饿可不行啊，你的工钱都哪里去了，难道不够买吃的么？”

    小春儿被问到了酸楚的地方，眼眶之中有泪水滚动，低声说道：“老先生，我是学徒工，工钱只有人家的一半，还要交给孙工头一半，剩下点钱还要给家里头送点，不然家里人就都饿死了！”

    听到这里大家伙也都弄明白怎么回事了，张廷兰扫了一眼在场的众人：“大家都听见了吧，我相信小春儿的情况并不少见，大家伙卖力的工作，大半工钱都要落到这些工头的手中，自己却连家人都养活不了。或许就如这位孙工头说的，这些年来都是这样。不过我要告诉大家，这很不合理，你们付出劳动，就要获得足够的报酬，至少让你们吃得饱，穿得暖，家里人也不用忍饥挨饿！”

    说别的东西都是空的，最能打动这些工人的就是实实在在的利益，因此大家都把耳朵竖了起来，仔细听着张廷兰的话。

    “机器局马上要改组成奉天兵工厂，负责维修枪支，生产武器弹药。新的工厂的管理模式也要改变，以后不会有压榨大家的工头了，你们工钱都会提高，而且我会在银行之中给你们安排专门的账户，你们可以直接去银行取工钱，不用担心任何人会克扣！”

    张廷兰几句话说完之后，大家伙都沸腾起来，这简直是天上掉馅饼啊，因此大家都议论纷纷。一旁的刘同光脸色越来越差，咳嗽了一声说道：“张团长，我说句不恰当的话，您可不能光顾着当好人，做善事啊，要是这么办了，这些工人谁还努力干活啊，到时候任务完成不了，谁都没法交代啊！”

    “刘总办，你放心吧，以后我们的工钱会分成两部分，一部分是基本工资，一部分是奖金，大家只要完成规定的数量，就可以拿到基本工资。至于奖金则要看大家的本事，你们完成的数量越多，质量越好，拿到的奖金就越多，简单的说，就是多劳多得。如果有人连基本的数目也完成不了，只要达到三个月，就直接开除，我相信兵工厂的工钱会让无数人垂涎三尺的，你们不努力，外人就会抢了你们的饭碗！”

    熊梦远和陈启铭都在仔细听着，他们很熟悉西方企业，采取了计件工资，多劳多得，完全靠劳动数量来决定，显得有些不近人情。而张廷兰将工资分成两部分，基本工资和奖金，这样既能够保证一定程度的公平，又能促使工人努力工作，两全其美。

    管理是一门深奥的学问，如何设计合适的管理制度，更是考验着一个管理者的智慧，张廷兰举重若轻，将方案的分寸拿捏的很到位，他们顿时就对这个年轻人钦佩起来。

    难怪邝荣光会愿意跑到奉天，跟着这样一个人物，才能够让他们实现报国的理想。

    张廷兰接着说道：“很快我们要替美国生产步枪零件，在这之前，我们要制定出具体的管理考评办法，还要拟定出工艺流程，大家都要辛苦一些。我先宣布两项决定，第一就是额外发放两个月的工资，让大家先解决一下家里的困难。第二就是从今往后兵工厂提供免费午餐，大家可以随便吃。”

    张廷兰宣布了这两项福利之后，在场的所有工人都欢呼起来，简直比过年还高兴，不过孙工头等人脸都绿了，这也意味着他们永远失去了吸血的机会。

    新官上任三把火，张廷兰一上来就宣布了改革方案，提高了工人的待遇，一下子就把底层人的心拉拢住了，这样一来刘同光之流的管理层就被孤立起来，想要换人也比较容易了。

    张廷兰随后和邝荣光等人又检查了一下机器局的情况，他们越看心里越摇头。

