    “该死！”野闲脸色铁青的怒骂。

    其他人也都瞬间暴怒起来。

    “我们花费三个月打造的小世界，我们费心经营了三年的游戏场，居然被这个贱人给毁了！”云心恼羞成怒的大骂。

    旁边的花泠也气的脸色涨红：“太过分了！她怎么敢？！”

    流绚杀气腾腾的说：“简直就是找死！老子不杀了这个小贱人，老子不姓流！”

    “这小娘们手里的法器挺厉害，居然能直接崩了我们这个位面，几十名至尊级别的高手打造的小世界，看来真是个宝贝。”司乾目光闪烁，满脸的算计和愤恼。

    “宝贝我们要，这小娘们也不能放过，长的这么好看，杀了可惜了，先弄来玩玩，然后把她丢到黑荒岭，让她求生不得求死不能！”

    其他人也都愤恼的说着类似的话。

    显然凤矜天如此明目张胆的挑衅，已经触碰到了这群平日里被人高高捧着，无人敢招惹，无法无天的二世祖们的尊严。

    甚至还毁了他们用来玩乐的游戏场，这对他们来说，简直罪不可恕，罪大恶极！

    月里眯着眼眸，眼底缭绕着若有似无的阴冷之气，阴渗渗的说。

    “这个仿真出来的小世界一旦被摧毁，里面困住的所有真人都会自动传送回原来的地方，各归各位。”

    “这些年来我们自投罗网的玩具们，没有数万也有数千，她放走了我们这么多的玩具，就该千百倍的赔偿回来。”

    “直接杀了不解恨，如司乾所说的，先把人抓回来，到时候想怎么报复怎么报复，多的是乐子。”

    野闲拍板道：“就这么决定，把人抓回来，要活的，直接杀了不足以平复我们的怒火。”

    流绚兴致勃勃的说：“好好好，就这么玩才有乐趣。”

    “那我们现在回去召集人马，直接杀去这贱人的位面，把人抓上来。”

    野闲冷静的分析：“上位面和下位面之间的通道，只有有人飞升上来的时候，才会开启。”

    “如果我们要打开通道的缝隙，到达下位面的话，至少需要八十一位封号圣王，或者二十七名诸天圣王，才能撼动通道，拉扯出瞬息的一条细缝。”

    月里道：“若是请家里的长老们帮忙，肯定会惊动父母，到时候少不得又要被教训，唠唠叨叨的烦人。”

    “就不要找诸天圣王了，大家每人凑几个封号圣王，凑够八十一个好了，这样省事些。”

    众人赞同的点点头：“这样也好，我也不想听家里老头子絮絮叨叨的。”

    “嗯，对，就找封号圣王吧，这样还能不惊动家里人，省事。”

    野闲问：“那就尽快，我们九个人，一人出九个，正好八十一个。”

    “既然只能短暂的撕开一条裂缝，肯定不能去太多人，但也不能没有领头的，我们几个肯定是要有人带头去一趟。”

    “现在就来商量一下，谁去，最多可以去三个带领队伍。”

    “我去我去！我肯定要去的，我可是等不及想要看下位面那些玩物们哭爹喊娘，瑟瑟发抖的样子了。”流绚迫不及待的开口。

    一副绝不退让的模样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，夏夏最近两个月更新都很少，都不好意思冒泡了，今天上来跟大家说一声哈，下个月会加快更新速度，提高更新字数，这几天正在整理最后一卷的细纲，下个月一号就可以冲冲冲啦~

