    古老的‘人’字印记，烙印在了那些魅魔额头之上，然后没入进去。

    就连魅魔老祖也不例外。

    她惊恐的感受到，有一股特殊的力量侵入了脑海。

    “不！给我滚出去！”

    魅魔老祖疯狂的调动元神之力，狠狠轰击着那印记的力量。

    可让她绝望的是，那印记的力量，超乎想象的稳固。

    不是她能够拔除的。

    不过魅魔老祖还有帝器。

    “该死的杂碎！以为就只有你拥有帝器吗！”

    “给我滚！滚出我的身体！”

    “惑心眸！”

    只见魅魔老祖的一只眼睛闪烁起诡异的光。

    一股强大的元神力量喷涌而出，包裹着魅魔老祖，想要碾碎那印记。

    山河社稷图力量加强，不断的镇压下来。

    虽然惑心眸也是帝器。

    但帝器也分强弱。

    这山河社稷图曾经承载了人族的希望，自然强悍无比。

    那惑心眸的力量刚刚施展出来，就被压着打。

    而身为它控制者的魅魔老祖，自然也是毫无抵抗之力。

    她不断的嘶吼着，一会儿发出男人的吼叫，一会儿发出女人的哭喊。

    那阴阳人的状态，让人毛骨悚然。

    但任凭她如何折腾，都逃不出那人字印记的掌控。

    南宫昊看到这些魅魔身上的光芒消失了，淡淡道：“出来！”

    众多魅魔自然不想听话。

    但等她们额头闪过人字印记后，一个个变得难以自控，不由自主的就出来了。

    “灭了鲲鹏族！”南宫昊一声令下。

    而后，魅魔族全都疯狂的冲向了鲲鹏族，毫不留情。

    魅魔老祖也是同样如此，她更狠，甚至还要操纵着帝器，对鲲鹏族老祖出手。

    鲲鹏老祖惊怒：“你个贱人真是没用，竟然真的被控制住了？”

    魅魔老祖怨毒的嘶吼：“你以为我想吗，还不快点杀了南宫昊，否则我要永远被他控制！”

    围观众生灵都被这话惊呆了。

    不会吧？

    南宫昊竟然生生掌控了一尊涅槃级圣人王？

    刚才还觉得南宫昊不懂魅魔手段，要吃亏的生灵，都不禁感受到了南宫昊的智谋之深。

    这家伙有实力，有智谋，当真是深不可测！

    鲲鹏老祖被三个涅槃级圣人王包围，自然不是对手，恨得他大吼：“南宫昊，有本事跟本老祖单打独斗！”

    听到这话，别说南宫昊懒得理会。

    其他人都投来了不屑的眼神。

    一个涅槃级圣人王，找一个问道级单打独斗。

    这种不要脸的话，也能说出口？

    在南宫昊的注视下，鲲鹏族的数量越发的少了。

    大部分被杀了。

    还有一部分投降，愿意终身为奴，只求不死！

    南宫昊自然是要将这些家伙留下的。

    当个坐骑也好啊。

    不过就在他想要灭杀鲲鹏老祖，抢夺他们的帝器时。

    魔族和妖族各自传来一道恐怖的力量。

    南宫昊以山河社稷图和混沌钟抵抗。

    却没想到，远古之地大门被轰然关上。

    混沌钟力量失去联系。

    只有山河社稷图和生死簿，有些抵抗不住妖魔两族的强者威压。

    “南宫昊，你太过分了！”

    “百族城有规矩，不能对守门种族出手！”

    “你已经违反了规矩，立刻放走魅魔族和鲲鹏族！”

    “否则，我们将群起而攻之！”

    妖魔两族的强者发出声音。

    南宫昊并不知道有这个规矩。

    但看周围生灵的样子，似乎不是假话。

    不过这些家伙刚才两族占据上风的时候不出现。

    现在却出来说，这不是明摆着护短？

    同时，虽然说着要让南宫昊收手。

    那两族的强者却没有留手，狂暴的力量直接轰向了剑壹他们。

    南宫昊自然立刻召唤回剑壹和穆阔，魅魔老祖也跟着回来了。

    鲲鹏老祖倒是逃过一劫，被救走了。

    同时，魔族强者还不肯善罢甘休：“将魅魔族全都释放！”

    南宫昊强硬道：“不可能！”

    “找死！”

    滚滚魔气从远处天空而来，想要镇压南宫昊。

    南宫昊头顶诛仙剑阵，那股力量瞬间轰向了魔气。

    但在半路上，却猛地一分为二。

    有两把仙剑轰向了鲲鹏老祖。

    鲲鹏老祖见状，顿时大惊，他没想到南宫昊会突然对付自己。

    嗤嗤！

    两道剑光划过，鲲鹏老祖虽然竭力逃离，但仍然被直接斩成两段！

    妖族强者震怒：“混账！”

    无尽的妖气也同样蔓延而来。

    两族竟是一起出手，想要镇压南宫昊！

    众多围观者惊恐无比，噤若寒蝉，瞪大眼睛盯着南宫昊，想知道他是怎么死的。

    但南宫昊非但没死，反而以山河社稷图挡在上空。

    一切的力量都被挡住，虽然极大的在消耗他的力量。

    但南宫昊完全没在怕的。

    魅魔和秦雪瑶等被他送进了山河社稷图内保护起来。

    而他则是独自面对妖魔两族的强者。

    “想要魅魔族？那便凭本事来抢，希望你们也不要留下一些什么东西。”

    南宫昊冷笑道。

    妖魔两族的强者没想到南宫昊这么狂。

    面对他们两大种族的施压，都不肯低头。

    不过也正是因此，给了他们出手的理由！

    “既然你如此着急的想要去死，那我们就成全你！”

    妖族一位强者怒斥。

    他们本来就想要抢回妖帝，如今有机会下杀手，自然不会客气！

    南宫昊悬浮虚空，负手而立，淡漠的看着那镇压而来的力量。

    但他，竟然没有反抗和防御！

    就这么安静的看着。

    好像，已经认命等死！

    而就在那力量即将要灭杀南宫昊的时候。

    一声叹息从远处传来。

    “真当我人族好欺凌？”

    “南宫天帝出手，也只是因为和鲲鹏族的旧怨！”

    “至于魅魔族，她们也有错。”

    “依老夫看，这件事不如坐下来，先冷静聊聊？”

    人族强者出手，保护住了南宫昊。

    南宫昊脸上闪过一抹满意之色。

    众多围观者这才知道，南宫昊原来是在等人族强者出手。

    毕竟也对，自己族的天骄都要被人灭杀了，若是人族都不敢管，那以后还有什么颜面存在于百族城？

    “哼，有什么好谈的！”妖族强者冷冷道。

    “先将魅魔族还回来，偿还了鲲鹏族的血债，再想谈谈也不迟！”魔族强者厉声道。

