    众人极有默契的起身，向着那的沼泽之地缓缓靠近。

    今天他们得弄清楚这沼泽之下究竟有怎样恐怖的妖兽，不论这妖兽如何恐怖，他们都只有一条路，那就是闯过去！

    不论这路上出现了怎样的绊脚石，他们都得将这绊脚石给解决！

    看着眼前那平静无波的沼泽，丝毫不像是有半点生物的模样，众人不禁皱起了眉头。

    “少宫主，我们是想办法在不惊动这家伙的情况下穿过这沼泽，还是将这家伙给解决了再穿过沼泽？”

    龙炫景看向了百里红妆，不同的情况他们要选择不同的方式。

    百里红妆凤眸微眯，昨夜他们休息的位置距离这沼泽并不远，可并没有遭受到半点攻击，可见那家伙是不喜欢出沼泽的。

    如果他们想要不惊动那家伙穿越这片沼泽，也并非没有可能，可如果这家伙突然半路窜出来，大家都会措手不及。

    当然，还有一个最重要的原因。

    “你们觉得寒冰圣莲这宝贝怎么样？”百里红妆唇角微微上扬，勾起一道饶有深意的弧度。

    听言，众人面面相觑，唇角却是浮现了与百里红妆略微相似的笑容。

    “少宫主，我们再干一票大的！”众人纷纷笑着道。

    先前他们对付树妖花费了很多的精力，但是这最后的收获也是极好的。

    眼前这沼泽之地虽然看起来透着几分诡异和高深莫测，可如果将这家伙解决了也会得到宝贝，那么他们也是不介意大战一场的！

    百里红妆唇角的弧度渐渐扩大，声音中也染上了几分笑意，“看来，我们队伍的性格都一样嘛！”

    这一拍即合的架势，不用她说明白，所有人就已经想好了。

    此话一出，众人皆是忍不住轻笑一声，有什么样的队长就有什么样的队伍。

    现在的他们可是对于少宫主的行事风格十分了解，而且这风格……他们喜欢！

    “那是，少宫主，现在我们可都跟着你混啊！”李阳冰笑着道。

    虽然他们和少宫主相处的时间并不算长，不过少宫主这简单粗暴的行事作风，他们很喜欢！

    身为修炼者，哪来那么多废话，直接动手就行！

    面对危险，有能力就闯，没能力就跑，偶尔偷偷袭，有宝贝绝对不放过！

    “哈哈，那我们就一路闯过去，不放过任何一个有宝贝的机会！”

    百里红妆放肆大笑，这条路上的每一个障碍都不容易解决，她相信这宝贝应该也不会少。

    事实上，一切也正如百里红妆所预料的这般。

    这一条路是所有势力都知晓的困难之路，但同样的，这一条路上的宝贝也是最为珍贵的。

    当初某个变态设置这条路的时候就说了一句只有足够厉害的队伍才能从这里走过，想要获得好宝贝，就必须拿出足够的实力来。

    所以，某个变态在设置这条路的时候可谓是不遗余力的设置障碍，可在设置这宝贝同样是不遗余力。

    “一切听从少宫主的安排！”众人纷纷举手呼应！

