    努力花钱的第五十二天   

    “真是气死我了, 我到现在都不知道怎么和老赵交代。”

    顾西国面色阴沉，脑门上青筋直跳, 昨天那件事之后, 赵区虽然没说什么，可神色明显冷淡不少。

    

    顾西国要说心里不恼怒那是假的。

    

    许秀丽看他那么恼怒，忙给他倒了一杯水, “西国, 你别太生气，为那个没心肝的气坏自己的身体, 不值得。”

    

    顾西国摆摆手, “拿开, 我现在哪里有心情喝水, 本来酒店的事我和老赵都拍着胸口保证, 谁知道横空杀出顾绒绒这个忤逆女, 现在老赵都不知道肯不肯借咱们一笔钱周转资金了。”

    

    一想到这事，顾西国就觉得头疼。

    

    他拿出手机，正犹豫要不要打电话给赵区说说好话, 就听见楼上传来砰地一声开门声, 紧接着顾柏志急匆匆跑下楼来。

    

    “你这是在搞什么, 大晚上动静这么大, 还有点家教没！”

    顾西国看到顾柏志这样子, 脸色更难看。

    

    “爸，你先别管我的事, 快看《悠闲时光》那综艺, 出事了！”

    顾柏志边找出遥控打开电视, 边说道。

    

    今晚上是《悠闲时光》第三期。

    

    现在《悠闲时光》的观看人数已经达到1000W，这是一个很可怕的数字。

    

    甚至已经直接打破菠萝平台的历史记录, 菠萝平台都开始在筹备第二季了，预备是在下个月推出。

    

    今晚的视频播出之前，观众们都在热议纷纷顾绒绒今天又会搞出什么骚操作。

    

    ——顾绒绒都已经买了十亿古董了，我真的想不出她还能干出什么事来。

    

    ——一天精神食粮就冲晚上这一期节目了。

    

    ——我觉得，无论顾绒绒干出什么事来，我都不会惊讶了。

    

    说出这番话的人不在少数，但当节目播出后，他们还是被打脸了。

    

    顾绒绒竟然要买下一栋五星级酒店！   

    顾柏志刚刚在楼上看《悠闲时光》，虽然他嘴上说不认顾绒绒这个姐姐，但是顾绒绒现在可是圈子里的话题人物，再加上她花钱向来大方，顾柏志怎么可能真的不看？

    

    每次看他都会在心里隐隐后悔先前和顾绒绒的关系搞得太僵。

    

    要是顾绒绒没和他断绝关系，现在他也能过上顾绒绒那样豪奢的生活了。

    

    但是现在后悔也来不及了。

    

    他今晚照常打开手机，刚看了会节目，在同样震惊顾绒绒竟然要买下酒店的时候，紧接着在酒店那段，顾柏志就愣住了。

    

    即便马赛克了人脸，模糊了声音，顾柏志还能认不出那个撒泼的人是他爹。

    

    他顿时吓得从楼上跑下来。

    

    电视一打开，雪花一样的弹幕就从顾家三口面前刷过去。

    

    电视机里顾西国的咆哮声也传出来：“你是什么东西，我是她爹，我管她，天经地义！”

    

    这把声音瞬间把顾西国和许秀丽镇住了。

    

    “这怎么回事？”

    顾西国立刻慌了，他看向顾柏志，“我怎么上了节目？”

    

    “爸，这你自己没数吗？

    人家在拍摄节目，你突然上去，能不把你拍进去吗？

    你得感谢人家至少还给你马赛克脸了。”

    顾柏志语气里带着埋怨。

    

    顾西国心里顿时不悦，正要骂顾柏志，就看到屏幕上弹幕飞快刷过。

    

    ——什么臭不要脸的东西，你是谁爹啊，这是顾西国吧，和我们家绒绒断绝了关系，现在又来认亲。

    

    ——傅特助反应真快，加分加分，就是可惜没把这头猪打一顿。

    

    ——傻逼玩意离我们家姐姐远点，不是说顾家只有一个千金吗？

    

    顾西国看到这些弹幕，一下仿佛被人迎面扇了一巴掌。

    

    他颤抖着手指指着弹幕，“这些人怎么回事？

    有没有家教的？

    ！”

    

    他昨天是看到节目组在拍摄，可他那时候只想着在节目上，顾绒绒肯定不好对他摆脸色，谁知道顾绒绒根本不吃这一套，而节目组竟然还真的把这一段给放了出来。

    

    “气死我了，气死我了，这什么破玩意。”

    何瑶瑶边看节目，边气得跺脚，“这顾西国不是有钱人吗？

    怎么还嘴脸这么恶心！”

    

    虽然节目组把顾西国的脸马赛克了，可只要一听称呼，谁认不出他来。

    

    “别生气，绒绒肯定不会让自己吃亏。”

    室长安慰道。

    

    果不其然，观众们很快看到方欣欣带着保安赶来。

    

    而屏幕上，顾西国还想靠方展荣来撑腰，结果老先生一出现，直接承认酒店卖给了顾绒绒。

    

    屏幕上，即便顶着一张马赛克的脸，顾西国的震惊也清晰可见。

    

    而之后顾绒绒直接把他们拉入黑名单，顾西国两人的反应更是精彩。

    

    两个有钱人这辈子恐怕都没想到，会遇到被人赶出酒店这种事。

    

    ——哈哈哈哈，我爽了，绒绒子干得漂亮。

    

    顾西国脸涨得紫红，他刚要关掉电视，手机就响了起来。

    

    “老顾，《悠闲时光》上面的人是不是你和老赵啊？”

    死对头语气里带着虚伪的关心。

    

    “不是！你别胡说八道！”

    顾西国立刻矢口否认。

    

    “不是你就好，我想要是你，那多丢人啊，竟然被人赶出酒店，还被拉入黑名单，这事现在估计全国观众都知道了。”

    死对头揶揄道。

    

    这语气，分明就是来幸灾乐祸。

    

    顾西国气得黑了脸，匆匆挂断了电话。

    

    可没过多久，这一家三口电话都响了，短信更是接连不断。

    

    “你爸跑去质问人家顾绒绒被赶出了？

    真的假的？”

    

    “张太太，听说你老公被你女儿，哦不，顾绒绒赶出酒店，有没有这事啊？”

    

    “老顾，你们家的事怎么闹得所有人都知道了，嗨，你这人也是，想和你女儿修补关系，也不能用那个办法，要我说，你当初真是走错棋了。”

    

    叮铃铃。

    

    电话不断响起。

    

    就连一年未必响三次的电话也都响了。

    

    节目组给顾西国打的马赛克简直就和皇帝的新衣一样，但凡有脑子的人都看出是顾西国来了，今晚这期节目是真的劲爆，无论是顾绒绒花三十亿买下酒店，还是顾西国被顾绒绒赶出酒店，都是噱头十足。

    

    某知名男星本来今晚上想放出风声，承认自己结婚的事情。

    

    结果结婚证都出来了，愣是没人搭理。

    

    这下把那男星给弄糊涂了。

    

    等上网一看，原来是顾绒绒，这下顿时合理了。

    

    该男星索性连这事也不管了，直接跟着众人前往吃瓜。

    

    今晚上，顾绒绒又是惨无人道的承包了热搜。

    

    有恶趣味的粉丝更是找出当初恒心集团发的微博截图。

    

    ——当初说顾白月是恒心集团唯一千金，如今一口一个我是你爹，顾某人脸皮比城墙还厚。

    

    ——前面拍胸口说我认识你们董事长，后一脚被新董事长踢出酒店，春晚小品都没有这一出好笑。

    

    ——顾某人真的很有喜剧天赋，就算是隔着马赛克，我也要被他笑死了。

    

    ……   

    顾西国看着这些言论，脑门上青筋直跳。

    

    当初他让人发微博，暗示顾绒绒是假千金，坐视顾绒绒被网爆的时候，可没觉得怎么着，现在轮到他自己，顾西国心里头顿时难受了。

    

    顾西国气得砸了桌上的杯子，对顾柏志道：”你不是认识宋二，立刻打电话给宋二，让宋二找节目组把今晚上这一期节目给我下了。

    “   

    “爸，我和宋二也不太熟。”

    顾柏志小声说道。

    

    “立刻打电话！”

    顾西国这时候，气在心头，哪里管得了那么多。

    

    顾柏志吓了一跳，慌忙打了电话给宋二，宋二那边倒是出乎意料地答应飞快，并且连菠萝平台上的视频也都很快换成了删减版。

    

    顾西国刚松口气。

    

    顾柏志看着手机，突然道：“爸，他们节目组发微博了！“   

    《悠闲时光》突然下了最新一期又突然更新了删减版这举动哪里能逃过网友们的法眼。

    

    微博上直接有不少人质问。

    

    陈导就干脆用官博发了条微博：“因为某三字先生的要求，我们节目组换了删减片段。”

    

    这话发出来，微博上顿时引起哄堂大笑。

    

    这句话没明指是谁，可谁看不出这是顾西国。

    

    ——笑死我了，刚刚在节目上不还说让节目组拍，现在播出了又后悔了，这人真是善变，摇头.JPG。

    

    ——那三字先生是谁，真的好难猜啊，是姓赵，还是姓刘，总不能是姓顾吧。

    

    ——肯定不是顾西国，人家顾西国那么有钱，当初和顾绒绒断绝关系的时候又那么决绝，是绝对不可能自己打自己的脸，想认回自己亲生”女儿”的！   

    这反应，很明显更看不起顾西国了。

    

    顾西国白手起家到现在，就从没受过这样的屈辱过。

    

    他看着屏幕，气得脸都绿了，“这些人，我要，要告死他们。”

    

    顾柏志在旁边撇了撇唇角，看着顾西国这模样，心里头生出嫌弃。

    

    那些人又没有明说是谁，怎么告？

    

    顾绒绒看着微博上的热搜，唇角勾起，她这人是不喜欢和顾西国他们计较，可却不是忍气吞声的主，想了想，距离上次微博抽奖也有好几个月了。

    

    加上这回买了酒店，有十足的理由可以趁着这个机会花钱。

    

    顾绒绒干脆发了条微博抽奖：“庆祝入手酒店，来抽一波奖。

    

    一等奖：东方酒店总统套房体验一晚，可折现。

    

    二等奖：承包北京旅游七天七夜费用，提供东方酒店双人房。

    

    三等奖：88888。

    “   

    她发完微博，随手关掉了手机。

    

    可这微博却在微博上惊起一层浪。

    

    自从上次她抽奖总统套房后，好多人都在蹲等她第三次抽奖。

    

    没想到，机会来的这么快。

    

    ——第一！！前两次我没中，这次我一定要中。

    

    ——绒绒子真的好壕无人性，这档节目你花了快四十亿多了吧，绒绒子真的不缺保姆吗？

    

    ——身高185，八块腹肌，小姐姐有兴趣换个对象嘛？

    

    ——楼上的都是老拜金了，只有我不一样，我不只是馋绒绒子的钱，还馋绒绒子的色。

    

    金钱的诱惑是巨大的。

    

    别说网友们疯了，就连节目组的人也都偷偷拿出手机转发微博。

    

    一等奖不敢奢想，要是抽到三等奖也足够哈皮了，8万多，这可是不少人一年都挣不到的钱。

    

    在这抽奖的助推下，今晚上《悠闲时光》的事也彻底出圈了。

    

    甚至都有人开始造梗#做人不能太顾西国# #事情别做的太绝，不然我会让你像顾西国一样后悔#   

    这事别说观众了，就是京城有钱人的圈子里都传开了。

    

    叶新安再次拿顾绒绒给叶和玉当教学范例。

    

    “你看顾绒绒这回的操作，简直是一次成功的宣传例子。

    本来要是做广告，至少得花几千万才能让一个酒店家喻户晓，可现在，她就花了几百万就让酒店打出名声，这姑娘的生意头脑真的绝了。

    ”   

    叶和玉两眼冒着精光，恍然大悟。

    

    她刚刚就觉得顾绒绒这波操作另有玄妙，现在听她妈妈一点拨，叶和玉一下悟了。

    

    “妈，我懂了。”

    叶和玉高兴道。

    

    叶新安脸上刚要露出欣慰的神色，就听到叶和玉兴奋地说道：“那咱们的珠宝品牌也学顾绒绒的操作怎么样？”

    

    叶新安脸上笑容瞬间凝滞。

    

    她看了傻乐的亲女儿一眼，默默想到，这是亲的，不能打，不能打。

    

    小别墅里。

    

    顾绒绒、傅怀两人正和周盛容夫妻有说有笑。

    

    周盛容夫妻懂得很多，但又不像某些高知分子有种傲慢感，反而很幽默，顾绒绒刚开始和他们相处有些客气，这几天倒是亲近了不少。

    

    四个人聊得正开心，顾白月却和赵明安来了。

    

    顾白月红着眼，一脸委屈地看着顾绒绒。

    

    先前她委屈多半都是装的，可这次是真的委屈，因为顾西国这事，顾白月微信和电话都爆了，好些个白富美微信群都在谈论这事，丝毫不顾及顾白月就在里面，顾白月是又羞又恼。

    

    “顾绒绒！”

    顾白月出声打断了顾绒绒和傅怀的话，“我有话要问你！”

    

    屋子里一下安静了下来。

    

    顾绒绒眉头皱了下，啧了一声，她抱着手臂，“难得我今天心情好，你想问就问。”

    

    “你今晚上为什么要发抽奖微博？”

    顾白月语气带着控诉，她本来上节目的目的就是想吸粉，可没想到这几期来，吸粉没吸成，粉丝群倒是解散了好几个，“你知不知道你这么做会带来什么后果！”

    

    再加上今晚上的事，顾白月心慌了，她现在只想利用顾绒绒塑造自己可怜无辜的形象。

    

    顾绒绒歪了下头，扎成的辫子轻轻晃动，”我为什么要抽奖？

    这个问题答案不是很显而易见。

    “   

    “因为我有钱。

    

    而且不是一般有钱。

    “   

    “噗。”

    旁边傅怀忍不住笑出声来。

    

    周盛容夫妻也都在忍笑，可两人耸动的肩膀却分明暴露了他们的情绪。

    

    顾白月愣住了，她嘴巴微张，压根想不到顾绒绒竟然会这么回答。

    

    “至于我这么做的后果，那就是抽到奖的人会很开心啊。”

    顾绒绒撑着下巴，看向节目组等人，“陈导，你们说是不是？”

    

    陈导等人齐刷刷点头。

    

    那可不是废话嘛？

    

    即便抽到几率是几百万、几千万之一，可万一抽中自己呢？

    

    陈导只希望像顾绒绒这样的有钱人多一点。

    

    顾白月被怼的愣是想不出接下来该怎么回答了。

    

    顾绒绒摊开手，“好了你问完了，可以走了。”

    

    赵明安这时候都觉得尴尬，连忙拉着顾白月离开。

    

    

