
乐小短命鬼走过去了，吴母紧绷的神经松了松，然而，也听到了四周人的指指点点，说什么“丧尽天良，活该报应”“不要脸”之类的话，臊得抬不起头来。

她怕听到更难听的话，更怕被人提及尿裤子的糗事，手忙脚乱的将青菜捡起来塞进筐子里，把摊地的布纸卷起来，挑起家什，灰溜溜的离开。

张婧拿着包和太阳伞，跟着外婆往人群中穿去，脑子里却是一刻也没停，一会儿想起柳婶说她看起来好老的话，一会儿又想起那几人说外公家吞了她亲爸给的钱，一会儿又想起外婆的慌乱表现。

吴母只想赶快远离人，张婧也想快点走，祖孙俩在人群中左穿右拐，因为吴母身上有股气味，很多人闻味即让开，她们走得比较顺利，很快就出了街市。

吴家离街道有点远，原本有时可以搭那些跑运营的车，因为吴母尿了裆，她自己也没脸拦车，自己走路。

张婧撑着伞，帮外婆遮太阳。

祖孙俩匆匆忙忙的往家的方向走，因为还早，路上遇到了很多去赶街的人，祖孙俩尽量避着人走。

吴母与外孙女紧赶慢赶的走到通向村口的路口叶也累出了一身大汗，怕遇上村人，急匆匆的进村，在村子里无可避免地遇着了好几拨村人，因为村人闻到某种味望向她们，吴母臊得慌，逃也似的跑了。

一路跑回吴家，吴母进得院子，一口气跑到屋檐底下扔掉一担筐子，连气都顾不得喘，先进屋换裤子。

吴父坐在堂屋抽烟，看到婆娘那么快就回来了原以为生意好，发现筐子里差不多是满满的青菜，惊诧的问收伞进屋的外孙女：“小婧，你们怎这么快就收工了啊？”

“外公，”张婧喊了一声长辈，拿着伞进屋，先站着，小声的解释：“我和外婆在卖菜，遇见了乐韵短命鬼，又吵了起来，乐韵打了外婆几个耳把子……”

“小短命鬼凭什么又打人，太欺负人了！”吴父气得心脏都在发颤，玲玲都坐牢了，姓乐的凭什么还没完没了的欺负人？

“外婆骂了乐韵短命鬼几句，乐韵就说……说外公外婆舅舅们和妈妈与人联合起来合伙害乐家人，害死了乐家老不死……乐韵和梅村的人还说……我亲爸给了我钱，外公外婆和舅舅们全私吞了……”张婧偷偷的观察着外公的脸色，故意装作害怕的样子，哆哆嗦嗦的说原因。

吴父原本因为婆娘被打了，气得气冲斗牛，当听说乐小短命说他和家人合伙害乐家人，心中一个激灵，怒火瞬间消失的无影无踪。

乐小短命鬼……她该不会还想翻老帐吧？

吴父心头很慌，当听到外孙女说梅村人说吴家贪了外孙女的钱，脸色骤的变了数变，慌乱解释：“小婧，她们说的是没影儿的事，你亲爸和黄家那时都被人盯着了，哪还敢给你钱，黄家真敢给，我们也不敢帮你收啊，怕是脏款啊。”

张婧观察着外公的表情，心头比看到外婆的表情还心寒，外公做什么心虚的事时就是这种表情，所以，她亲爸家一定给了她一笔钱做补偿，外公和舅舅们觉得她亲爸倒台了，黄家那边也不会关心她，所以把钱全吞了！

被自己最亲的亲人们欺骗，张婧心里的痛恨并不比对乐小短命鬼的痛恨少，乐短命鬼报复她，连外公一家人也欺她无依无靠，难怪舅舅们会遭报应！

心里恨，张婧没有表现出来，挤出一丝笑：“我明白的，外公外婆从小疼我，怎么可能吞我的钱呢，梅村的人就是想挑拨离间，想让我们家闹得鸡飞狗跳，他们看热闹。”

“嗯呐嗯呐，小婧是大学生，脑子比我们灵活，看得明白，我们以前比别人家好，别人嫉妒眼红我们，现在我们遇到了困难，别人都想看热闹，巴不得我们吵闹，打个你死我活。”吴父暗中松了口气，还好还好，小婧没被发现什么！

“嗯，我懂的，外公，我回楼上去写求职信了啊。”外公和外婆的反应大同小异，张婧心里难受，报备了一声，拿着伞和包包走向楼梯。

外孙女看着像是真的没把别人说的话往心里去，吴父也放心了，哪里会不同意，目送上孙女上楼，听着脚步声一直到了三楼，整个人似卸下重担似的抹了把汗。

吁了几口气，他的后背都不知不觉渗出了冷汗，又坐下去，发现烟熄了，重新点燃，狠狠的吸了几口，心里才勉强镇定。

上楼时候，张婧偷听了一下，舅舅舅妈们都没在家，爬到三楼打开门，先把东西放下，开了电脑，再脱掉鞋子赤着脚悄无声息的下楼，到二楼下一楼的楼梯那儿猫着。

吴母跑回房间，急急的找干净的裤子，当听到外孙女和老头说话，她一颗心都跳到嗓子眼上，直到老头子跟自己的说法差不多，她绷直的后背皮才松开。

快速的换好干净的裤子，从房间的侧门出去跑卫生间打水清洗了一下，再返回堂屋。

看到婆娘露面，吴父没见婆娘脸上有什么伤痕，小声的骂：“你傻啊，明知道小短命鬼跟咱们家不对付，早就叫你看见她自己先躲一躲？你还撞上去骂什么人，你是嫌她没找上门来，还是嫌没人打你，心里不舒服是不是？”

“我……没有骂她，是小短命鬼先和小婧吵嘴，梅村人说我们贪了小婧的钱，我气得骂了两句，谁知道小短命鬼那么凶，还敢当街打人。”吴母心里委屈，明明是小短命鬼主动招惹她的啊。

“你是蠢猪吗？小短命鬼有什么做不出来的，她没事都想找我们麻烦，你们说什么都是她找事的理由，无论她说什么，你就不能当没听见？”

“小短命鬼说我们拿小婧亲爸家给的钱给老大补了税，说得像看见似的……”吴母更委屈了，若不是小短命鬼捅到了她家的软肋，她自然不会慌啊。

“她说对了又怎么样？她无凭无据的，难不成会去向黄家人求证问黄家人是不是给了小婧一笔钱做补偿？就算有人想去求证，也得要黄家人认帐啊，黄家已经快没落了，他们躲麻烦还来不及，哪可能承认？

以后不管别人说什么，你什么话都不要说，你不说，别人就只能猜测，你骂人就是心虚。以后见到乐家人自己躲着，惹不起人家就不要跟人硬来，我们对付不了小短命鬼，总有人治她。”

“我……”吴母被骂得灰头土脸的，气狠狠的扭头又进房间，自己躺床上生闷气。

猫在楼梯间偷听的张婧，把外公外婆的对话听得清清楚楚，里难过，眼泪不争气的流了下来。

原来亲爸真有给她留一笔钱，被外公舅舅们背着她把钱私吞了。

外公外婆嘴总说孙子孙女外孙女都是一样亲，说什么她妈进去了，还有外公外婆护着，再难也供应她读完大学，她还感激外公外婆的好。

可是，谁能想到最亲的人也是最狠的人。

如果外公家跟她说实话，再把亲爸给她的补偿借去给大舅舅填窟窿，她也能理解啊，可他们始终瞒着她，欺骗她。

尤其是外公外婆，表面上还装着疼她的样子，说什么就算砸锅卖铁也会送她读完大学，她也真的被感动到了，以为外公外婆是真的对她好，想着以后有钱了一定孝敬外公外婆。

最可恨的是舅妈舅舅们，明明花着她的钱，却还嫌弃她是吃白饭的，嫌她是拖油瓶，明里暗里的指槐骂桑。

舅妈们嫌她，外公外婆又假装护着她，外公和舅妈们一个唱白脸一个唱黑脸，骗得团团转。

难受。

很难受。

想到自己没了妈妈亲爸庇护，外公一家人就露出了贪婪的嘴脸，张婧心里比当初知道自己是野种还要难受，不敢哭出声自己捂着嘴，眼泪像断线的珠子，一串串的掉。

泪水像决了堤的水，不断的涌出来，模糊了眼，也糊了一脸。

猫着腰的张婧，听完了外公外婆的话，抹了把眼泪，轻手轻脚的上楼，回到三楼房间关上门，再也控制不住，扑在床上呜呜的哭。

哪怕回到了三楼，她也仍然不敢放声大哭，怕被外公外婆听见声音上来怀疑她，暗中和舅妈们又想主意蹉磨她，逼她自动离开吴家。

在没有找到工作之前，她是不会离开吴家的，何况，舅妈们全家老少花着她的钱，她在吴家吃住吃的是自己的。

张婧呜呜的哭了好久，哭到流干了眼泪，自己爬起来去洗了脸，照镜子时发现皮肤真的如柳婶子说的那样又老又粗糙。

不期然的，又想起乐韵短命鬼那张皮肤白净的是像剥皮的鸡蛋一样的嫩脸，嫉恨得脸咬牙切齿，为什么乐韵那么幸运，有那么好的爸爸，有那么好的爷爷奶奶？

乐韵有那么疼她的爷奶和爸爸就算了，还有那么好的哥哥和老师！

原本，她也有可能会有个好人生，全因为乐韵那年中秋节的一通话给毁了，害她现在什么也没了！

乐韵是造成她不幸的罪魁祸首，外公家坐享其成的享受了她妈妈带来的好处，最后还私吞了她的钱，造成她更大的不幸。

恨，张婧恨乐韵，也恨外公外婆舅舅们，恨得心里似有沸水在翻滚，烧得眼眶发红。

她扭头离开洗涮间，重新回到房间坐到电脑前，想寻找公司投递简历时，又顿住，死死的盯着电脑，过了好一阵，快速的搜索些自己想找的信息。

查找了良久，默默的记下了一些东西，再从浏览器上把自己浏览网页的记录删除，然后才为自己寻找合适的工作。

吴父在早上看外孙女的表情像是没把别人的话往心里去，心里却是惦着，到快中午，见外孙女下楼来帮着煮饭做些零碎活，看着与她前几天的样子没啥两样，也彻底的放心。

吴家儿媳妇们并知外甥女和家婆遇到了啥，仍然是你看我不顺眼，我看你不顺心的样子，对外甥女也挑鼻子挑眼。

自己把自己关了半天，张婧心中有了主意，对舅妈们的脸色视若不见，仍然当个需要外公一家养活的“小可怜”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023901"  chaptername="第八四章  偷听">加入书签</a>
</div>
