    第17章MG代言

    唐阮披着一件外套，坐在一边和旁边的这些人说着话，时不时的就会被逗笑。

    “阮阮，你是不是认识很多明星呀，可以要签名吗？”

    唐阮好看的眼睛弯着：“可以啊，不过要是我认识的哦，不然可没办法。”说着，调皮的眨了下眼睛。

    众人顿时笑开了。

    “那当然啦。”

    正说着，被一个声音打断，秦初远拿着酒杯过来，穿着一身得体的西装，脸上挂着恰到好处的笑。

    “宁希，不介绍一下？”对着坐在唐阮旁边的一个女孩说。

    女孩见状，抬起头：“秦哥哥？你怎么来了。”

    旁边人见状，眼神在两个人身上瞟，充满了八卦的眼神。

    “希希，你认识秦初远啊？”

    宁希点了下头，眼神顿了下：“他……算是我的一个哥哥吧。”

    秦家和宁家长辈的关系不错，经常来往，所以他们久而久之就熟了，加上秦初远大，所以她就一直喊哥哥。

    宁希抬头看了眼秦初远，见他看向唐阮的方面，指尖顿了下：“哥，这是唐阮，我一个朋友的朋友。”

    秦初远点头，嘴角勾起一抹笑：“不介意我坐这里吧？”

    旁边的人连忙摇头：“当然不介意了。”

    虽然秦初远和他们的年纪差不多，但是他已经在公司独当一面了，和他们这种还在外面混的二世祖可不一样，能坐在一起，他们当然乐意了。

    秦初远再次把目光落在了唐阮的身上。

    唐阮抬眸看过去，淡声问：“秦先生一直看着我，是有什么事情吗？”

    秦初远摇了摇手里的酒，抿了一口：“唐小姐是艺人吧？”

    唐阮眼中带着疑惑，还是点了下头。

    秦初远笑了：“是这样的，我看唐小姐的样子挺适合我们的一款产品，不知道唐小姐最近有没有时间，能合作一番。”

    唐阮听他的话，心里吃惊了一下，不过面上没有表现出来。

    她今天本来就是来谈合作的，所以听一听也无妨。

    “不知道是什么样的合作？”

    秦初远：“MG的新产品，口红代言。”

    他们公司最新的产品，找代言人找了好久，圈里的一线明星也试过几个，但总感觉还差点什么，就一直没定下来。

    没想到今天竟然能被自己给误打误撞到了。

    刚刚扫到唐阮的时候，他就知道，她绝对能驾驭得了那款口红，长相明艳大气，气质也绝佳，是绝对的不二人选，所以他才会直接过来。

    唐阮心里暗暗惊讶，没想到竟然是MG！

    “MG最新的产品不是一位姓李的经理在负责吗？”

    她的目的是MG，之前自然也打听过。

    秦初远靠着沙发：“哦，他呀，确实是他在负责对接艺人，不过决定权没在。”

    “怎么样，唐小姐，有兴趣吗？”

    唐阮万万没有想到，阴差阳错，李经理没见到，而另外一个人却找上来了。

    两人就着这个话题聊了起来，关于产品的一些问题，唐阮也提出了一些自己的见解，聊的很投机。

    唐阮：“很高兴秦先生能选中我，我这边时间没有问题，不过具体的事项可能还需要和经纪人详谈。”

    秦初远笑着点头：“那是自然。”

    ?  ?宝贝们，很开心，我们上新书榜啦～

    ?      让我们订一个小目标，新书榜进前五十，我们加更一章，冲鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

