    他想强势破开阵法。

    尝试一下。

    不说是否能找到洞府，被困在这里算怎么回事。

    “剑破红尘！”

    一招帝宵九式发挥的淋漓尽致，威力无穷。

    剑气凶猛，横冲直撞，强势的一批。

    然而没有丁点作用。

    这里是一方世界，剑气可以伤害里面的一切，唯独无法破开桎梏。

    “剑屠苍生！”

    又是一招！结果没有变化，依旧如此。

    东方白犯难，指尖火焰跳动，三色火焰充满了妖异。

    “呼！”

    火焰燃烧，当即熊熊大火，具有燎原之势。

    东方白看着大火的烧灼，大火的吞噬，内心有些惶恐。

    难道出不去了？

    难道要被困在这里？

    难道自己的修为要超过木叶神皇才有能力破除？

    不对，一定会有破绽。

    所谓的阵法都有阵眼的存在，只要找到阵眼，一切都不成问题。

    可阵眼在哪？

    茫茫的一片世界，到哪才能寻得阵眼位置？

    难如登天！希望渺茫！东方白最后盘膝坐地，闭上眼眸，神识扩散……不知坐了多久，一声叹息幽幽传来。

    没找到！不得不说木叶神皇的阵法太过高级，东方白没有见过。

    “妈的！”

    白大少骂了一句。

    行走各界，遇到过的麻烦数不胜数，多如牛毛。

    生死边缘不知徘徊过多少次，没想到被困在一个阵法中出不去。

    他娘的！“嗯？”

    东方白似乎想到了什么，口中发出一声疑虑。

    “炸天，呼叫炸天。”

    是的，他想到一个能逃离的办法。

    不出意外，炸天应该可以。

    不是说什么穿梭空间吗？

    这个虚拟的阵法，难不倒它才对。

    等了一会，炸天并没有出现。

    不是吧？

    炸天感应不到自己的呼唤？

    还是说阵法连意识的东西都能屏蔽？

    不可能，绝对不可能。

    “炸天！”

    东方白在识海中又唤了一声。

    “咯吱，咯吱。”

    一道声音响起，听在耳中多么美妙，那么动听。

    “去哪了？

    怎么现在才到？”

    “咯吱，咯吱。”

    “什么？

    吃东西了？”

    “咯吱，咯吱。”

    “你吃东西也不能不顾及主人，没听到本少喊你么？”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天委屈的逗了逗手指，小动作可爱至极，惹人喜欢。

    “下次注意。”

    东方白轻咳两声，随之转移话题，说起了正事，“我现在遇到了困境，能不能带我出去。”

    炸天看了看四周，小脑袋点点头，眼神微微鄙视。

    “确定？”

    “咯吱，咯吱。”

    “那还等什么，走啊。”

    东方白催促道。

    “咯吱，咯吱。”

    “让我跟着你？

    你会穿梭空间，我不会啊。”

    炸天没有说话，甩了甩脑袋，跳下肩膀，四只小腿灵活走动，身形很快。

    走了没几步，化作一道混沌之气飘动。

    东方白见状，急忙追了过去。

    不到一盏茶的功夫，东方白顺利出来了。

    他站在山顶，并不在洞府之内。

    “炸天，你把我领出来做什么？

    洞府中的东西我们不要了？”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天指了指前方。

    东方白：？

    ？

    ？

    “你是说……在你刚才指定的地方下去？”

    “咯吱，咯吱。”

    白大少钻入地下，是顺着三人挖的洞潜入，并非炸天原来告诉的地点。

    “差距不到百米而已，在哪下有区别？”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天神情不悦，仿佛在看一个白痴，智障，精神不正常的患者。

    明明告诉了准确地点，却按照人家的路走，难道那三个渣渣比本帅比还懂？

    不知道差之毫厘，失之千里吗？

    尤其神皇大能者，他们布置的阵法会一般吗？

    你那么能耐，刚才咋出不来？

    “炸天，你的眼神有内容啊，是不是找揍。”

    东方白感受到不友好的目光，甚是不满，死横死横的。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天高傲的扭过头，学着人切了一声。

    “呀哈，你别动。”

    东方白准备下手给点教训。

    刚一动，炸天便消失了。

    无影无踪。

    炸天一走，东方白回到原点，手中帝宵出动，快速朝下方掠去。

    之前下去的三人没救了，大致东方白一样，困在了幻境之中。

    他们的幻境不同，十分恶劣，全是血腥暴力的战场。

    三人在里面争斗，打拼，逃，直到死也不知道怎么回事，地下为什么会有另外一个世界。

    即便猜到了又如何，他们出不来的，里面的一切都太真实，一刀砍在身上真流血，真的会感到疼痛，死亡。

    数典忘祖，不该参与。

    祖宗都是人家属下，你们凑什么热闹，修为平平，贪婪的心却比天大。

    ……此时东方白站在一片空地上，周围仍旧有花花草草，却与之前的景象完全不同。

    一个洞府就在眼前，似乎天然形成，又有人为痕迹。

    几条葱郁的蔓藤自然搭在洞口，显得颇为神秘，两侧栽种着几束青色之花，别样美艳。

    最上方刻着两个大字：木叶！字体不大不小，却有种无上的震慑力，心中胆寒，莫名心慌。

    东方白没有犹豫，大步走上前。

    达到洞口，有一股神秘力量阻止，让他不得不停下。

    伸出手轻轻触碰，身前有一道看不见的墙，将人置于之外。

    东方白二话没说，举起帝宵劈下。

    “咔嚓！”

    声音轻微，小的难以察觉。

    再次伸出手，阻碍不见。

    本以为木叶的洞府不大，几百个平方足以。

    所谓的洞府无非是居住之地，以及坐化的地方，谁知却有许许多多密室。

    一个接着一个，一个挨着一个。

    每个密室都一模一样，没有任何区别，旁边没有字，没有任何提示，不知各个密室里面有什么。

    但有一点东方白非常清楚，自从进入洞府，就有强大的阵法之力萦绕。

    凡是仔细感受，均能感觉的到。

    这些密室中不会都有阵法吧？

    东方白被这一想法吓了一跳。

    但不否认，不是不可能。

    东方白认真观察，来来回回走了几遍，根据洞府的大小，各个物体的摆放，排列，密室的特殊设计，最终站在了一处密室门前。

    在诸多密室中，最重要的两间，不是身前的这件，就是对面的。

    绝不假不了！ 

