    此时，大头哥一群人的心中是苦逼的，他们万万没料到，沈东他们居然是军人，难怪这么能打。

    更让他们没料到的是，沈东居然在警察心目中的形象这么高深，这也让他们很难不怀疑沈东的背景恐怕已经强大到令人发指的地步。

    眼看着沈东在警察的簇拥之中往楼下走去时，他那已经悬到嗓子眼的心，这才缓缓的落下了一半。

    随即，酒楼外面传来了大量的警车和救护车的警笛声，没过多久，大量的警察和医护人员便冲了上来，将受伤重的人先抬上救护车。

    宋志宇他们虽然下手十分的狠，但也有分寸，所以这群人没有一个有生命危险的。

    见警察和医护人员都在忙碌，大头悄悄的爬到角落里，给刘大海打去求救电话。

    电话刚接通，对面就传来刘大海的声音：“哟，这么快就把事情给摆平了？效率挺快的嘛。”

    大头连哭的心都有了，急忙说：“刘哥，大事不好了，那个人...不不不，那群人是军人，而且军衔都挺高的，我们五十多个人被他们打得都快不成人样了。”

    “什么？”

    刘大海听见这话，差点儿一屁股摔在地上。

    这些可都是各大堂口的精英，一旦受伤，万一那些堂口的生意出现了意外，那怎么办？

    “刘哥，现在怎么办啊？我是真没想到那家伙的兄弟们居然这么能打，而且他好像还有很深的背景，那些警察都对他特别的崇拜，我们这次指定是踢到铁板上去了。”

    大头哥哭丧着脸。

    他知道这一次自己是闯大祸了，对方的背景那么深，弄死自己简直就跟玩儿是一样的。

    刘大海显然是被吓得不轻，声嘶力竭的咆哮道：“你不是跟我说，对面只有一个人吗？你这个狗娘养的，为什么不把对方的背景和底细调查清楚？如果我们公司因为你而倒闭，老子一定活活撕了你。”

    “刘哥，你不能抛下我啊，刘哥，我不想死，你快想办法救我！”

    大头不断的低声哀求着，可刘大海那边已经挂断了电话。

    “还在干什么呢？把手伸出来...”

    这是，一名警察走了过来，拿着冰冷的银手铐，直接给大头的双手拷上了。

    ...

    在离开酒楼后，众人似乎觉得打得还不够过瘾，对方一个能打的都没有。

    “你们吃饱了吗？要不找一个夜宵摊再喝点儿？”

    沈东转头对兄弟们问道。

    值得一提的是，刚刚酒楼经理为了表示歉意，直接给宋志宇他们免单了。

    不过说实话，众人刚刚只顾着听沈东说在偭国遭遇几十名雇佣兵追击的事情了，菜都没怎么吃，挺可惜的。

    刚刚沈东之所以跟那些警察说宋志宇他们急着回军营，其实也是托辞而已，也是为了此事不牵连到宋志宇他们。

    “行啊，刚刚还没喝过瘾，走，我知道这附近有一家烧烤店不错。”

    宋志宇还真担心因为刚刚的事情，搅了沈东的兴致，所以在听见沈东还打算去喝酒时，爽快的答应了下来。

    众人打闹着跟在宋志宇和沈东的身后，往烧烤店走去。

    “对了，你们这次执行完任务回来，上面给你们放了几天假？”

    沈东突然问道。

    宋志宇如实回答：“一天半吧，今天下午和明天一整天，怎么啦？”

    “你不去看看你妹妹宋凌霜吗？她可是挺忙的，而且人家之所以一个人来青阳市，还不是因为你在这里？”

    一提到宋凌霜，沈东这才想起自己已经很久没有看见过这个大美妞了，也不知道最近怎么样了。

    “我妹妹？哎，她就是倔，我让她回去发展，她就是不肯，非要来青阳市，我是说不动她喽！”

    宋志宇说完，突然注意到沈东的神色有些怪异，立即问道：“沈哥，你和我妹妹很熟悉吗？你现在还是单身吧？要不要我给你撮合撮合，我这个妹妹性子虽然直率，脾气也就点儿...但她绝对没有任何的坏心眼，很单纯的，十分适合做老婆。沈哥，要不你考虑考虑？”

    沈东刚想要骂宋志宇不知好歹，居然想要让自己当他的妹夫。

    可他的话还没说出口，后面有一个兄弟突然冲上来搂着宋志宇，问道：“老宋，你以前不是说你妹妹是一个超级无敌的大美女吗？你还说她现在就在青阳市对吗？正好明天没事，要不你给兄弟们介绍介绍？”

    这群热血男儿将自己的青春奉献给了国家，每天除了训练就是训练，基本上没空去接触女孩子，至今都是单身。

    所以他们自然也是打起了宋志宇妹妹的主意。

    “老宋，别那么吝啬嘛，以后大家都是一家人，你这个大舅子，我们罩着！”

    “大舅哥，看明天把我媳妇约出来看看，行吗？抽个时间，我们去把结婚证领了。”

    ...

    听见众兄弟敢那自己的妹妹开玩笑，宋志宇心中那叫一个气，拧了拧拳头，道：“好啊，想要当我妹夫，那就先看看我的拳头答不答应。”

    ...

    此时，刘大海已经吓得神魂颠倒，不知所措。

    他的脑海中只有一个念头，那就是自己闯大祸了，这么多高手不仅躺进了医院，还招惹了一尊大神，说不定那尊大神很有可能还会报复公司。

    他的心中七上八下的，真的很想把这件事情瞒下来，毕竟一旦让马宏知道这事儿，就算他是马宏的小舅子，马宏也非要活活撕了他不可。

    可倘若自己一直将这件事情瞒着，万一闹到了不可收拾的地步，那他和死又有什么区别？

    想到此处，他颤抖着双手拿起手机，酝酿了好一会儿，这才拨通了马宏的电话。

    电话响起了良久，对面才传来马宏慵懒的声音：“喂，大海，有事吗？”

    “姐夫，我...我闯祸了！”

    刘大海吓得眼泪哗哗往下掉，他现在也只有装可怜才能够求得马宏的原谅了。

    马宏听见这话，噌的一下从床上坐了起来，精神也恢复了不少：“怎么回事？闯什么祸了？”

    “姐夫，不是我干的，其实和我没什么关系，这都要怪大头。不过这件事情也不能全怪大头，因为有人在我们旗下的农家乐闹事...”

    刘大海本能的将责任推得干干净净：“前不久，有一个人因为不满我们农家乐的收费，对大头他们大打出手...”

    随即，刘大海将大头跟他说的事情，原原本本的说了出来，同时他还再三表示，是大头苦苦哀求他，让他派人去报仇的。

    而他想着马宏最近住院，家里发生了那么大的事情，就想要独自处理掉这件小事，可没想到这件小事居然闹得这么大。

    “对方是军人？叫什么，有多少人？什么军衔？”

    马宏也不愧是一个干大事的人，尽管他心头怒火三丈高，但他还是强忍着没有发泄出来，而是立即开始调查对方的底细。

    他混道上多年，自然知道在报仇之前，必须要先调查对方的底细和身份，万一踢在了铁板上，这事儿可不是闹着玩儿的，很有可能会搭上自己的身家性命。

    以前他就有一个兄弟，因为喝了酒，见一个瘸子好欺负，就上去羞辱人家。

    可没想到人家瘸子背后有人，连夜派人把他兄弟的全家老小打成了瘸子。

    虽然他不知道那天晚上发生了什么事，但他知道自从那晚开始，他那兄弟全家十几口人，小半年没有出过门。

    “我...我不知道！”

    刘大海一脸懵逼的回答道：“这件事情都是大头去处理的，我也不是很清楚。而且姐夫，这件事情本不是我们的错，是那家伙主动挑衅，还打伤了我们农家乐的兄弟...”

    “行了，现在说这些还有用吗？”

    马宏爆喝了一声。

    他知道这个世界是残酷的，没有对与错之分，只有拳头硬不硬，谁的拳头硬，谁就有理。

    在发完火后，他咬牙问道：“你是说现在大头他们被警察给抓了是吗？只有他知道那个人的来历？”

    “对对对，只有他知道，我不清楚。听他的意思，他肯定是被警察给抓了。”

    刘大海哽咽着声音，继续装可怜。

    “他在哪个派出所，赶紧给我查，我要见他！”

    马宏声音如同野兽在低鸣，现在的首要任务是查到那个人的身份和底细，然后自己亲自登门认错道歉，希望能大事化小小事化了。

    而且他压根就不相信刘大海的片面之词，这件事情究竟谁对谁错，还有待考究。

    ...

    马宏坐车来到西门区派出所大门口，在保镖的搀扶下往里面走去。

    以前他可是这些地方的常客，虽然后来做起了正经生意，但有时候难免也会亲自出面来保释自己手底下的兄弟们。

    此时，已经临近晚上九点，他走到一个值班人员的面前，尽量压低声音，将自己的态度显得和蔼一些：“小兄弟，你们王队长在这里吗？我是马宏，想要见他一下。”

    那名值班的警察抬头看见马宏，立即站了起来，笑着说：“马总，你怎么有空来我们这里了？有事吗？我们王队在办公室加班，要不你自己去找他。”

    马宏也算得上是青阳市的一个名人，同时在警局也有不少的案底，那名值班的警员自然是认识。

    虽然那名警察知道马宏不是什么好人，但现在人家又没有犯事，所以他也给了马宏一个笑脸。

    “在办公室？好好好，我去找他。”

    马宏的身上披着一件外套，将身上的绷带都给挡住了，所以外人也看不出来他受了伤。

    在保镖的搀扶之下，他来到一间办公室门口，轻轻的敲了敲虚掩的门，等里面传来一声请进之后，他这才推门走了进去。

    此时，办公桌前正坐着一个四十岁左右的中年男子，当他抬头看见马宏时，其实心中并没有觉得意外，但言语间却充满了别样的味道：“哟，马总，今天吹的是什么风啊？把你这个日理万机的大忙人都给吹来了。”

    “王队，王哥，您就别拿我开涮了，弟弟这么晚来找你，的确是有点儿小事情。”

    纵然马宏要比王队大上几岁，但他还是心甘情愿的称呼对方为老哥。

    虽说他在青阳市的地界上也算得上是一号人物，但也只是负面人物而已，面对王队这种人，哪怕是在平时，他也要规规矩矩、老老实实的。

    老鼠始终是老鼠，就算是再大再肥的老鼠，他也要怕猫啊。

    “坐吧！”

    王队拿出一颗香烟来点上，深吸了一口，想了想，扔了一颗给马宏，然后问道：“说实话，马总，你手底下的那群人实在是太不像话了，居然敢在我的地盘上群殴，这未免也太不把我放在眼里了吧？”

    “王队，对...对不起，是我管教无方，以后我一定严格约束自己的部下，不会在让他们闹事...”

    马宏的话还没说完，王队便制止道：“以后？还有以后？你难道这是打算捞他们？”

    说着话的同时，王队的脸色阴沉了下来：“如果是一个两个的，你走正规的法律程序进行保释，也不是不可以。但这次可是五十多号人，就算你再有钱，想要保释他们，抱歉，我这里，没门儿，想都别想。”

    “王哥，我今天来找你，还真不是那个意思。他们简直是罪有应得，就让他们在这里反省反省也好，省得出去惹是生非。”

    马宏在来之前就知道这种办法肯定是行不通的，所以立即一幅委屈的模样，道：“王哥，我只是有一个小小的请求，不知道王哥能不能答应。”

    “在我这里，没有后门，但如果是正常的要求，也不是不可以。”

    王队一句话就将自己的态度给摆端正了。

    马宏急忙笑着说：“我就想见一个人，就一个，说两句话，可以吗？”

    “就这么简单？”

    王队狐疑的看向马宏，阴阳怪气道：“你该不会是想要掩盖什么证据吧？”

    马宏急忙摇头：“不不不，如果您不放心的话，可以在旁边旁听，真的就两句话。”

    王队思索了一下，随即笑着说：“行，这也不是什么大不了的事，你去走程序吧。想必那些程序，你比我还清楚。”

    马宏闻言，心中大喜，急忙起身连连道谢后走出了办公室...

