    “夏独行！！！”

    回过神来的陆韶立刻冲上前，扶住他的身体。

    看着大口呕血的他，陆韶颤抖地将手伸向其腰腹……

    “呼……”

    幸好！

    身体还是连着的，腰斩这般可怕的事情没有发生……

    “呕……咳咳……”

    夏独行强行运转真气，止住剧颤的脏腑。

    他缓缓解开上衣，一副银甲掉落下来，碎成三截。

    “这是……”

    “青鳞甲……”大轮回法王抬脚靠近，微惊道，“百兵谱上排名第十四的青鳞甲，没想到在你手里……”

    “青鳞甲？”陆韶一下明白过来，必是这护体神甲令夏独行方才逃过一劫。

    深吸一口气，再转头看向大轮回法王，他当真有坠入深渊之感。

    百兵谱上排名第十四的神兵被轻易毁掉，自己认为毁天灭地的一招，在其眼中如同蝼蚁之力……

    这……就是大宗师吗？

    “小心！”

    失神之际，又一记气刀飞袭而来，幸亏夏独行眼疾手快，将其一把推开。

    两人各自翻滚数圈后，才将将躲过。

    看着身后被劈成碎末的山石，陆韶身躯剧烈起伏。

    “还有什么招数吗？”

    感受着逼近而来的庞然大物，他用力地吞咽口水，让自己能够呼吸顺畅。

    “十二式化一也好，青鳞甲也好，如果没有其它招数了，就送你们上路喽……”

    “少在这里大言不惭！”夏独行一跃而起。

    “青羊式：双角剑！”

    大轮回法王微侧身子，躲开了刺击，与此同时，他巨掌一抓，抓住了夏独行的肋间，一发力将之重重地扔到十丈外的山壁之上。

    “噗……”

    落地的一瞬，夏独行只觉五脏六腑尽数开裂。

    他咬着满嘴的血看向陆韶，又转向身前逼近而来的大轮回法王。

    “这是我和你之间的事，与他无关，让他走。”

    “如果是旁人，倒无所谓，可是他不行……”大轮回法王指着陆韶，笑道，“本座说了，要将之剖体切魂，看个究竟……”

    陆韶一咬牙，下意识地后退两步。

    他原本以为，夏独行那震天裂地的“十二式化一”，即便不能一击毙命，也应当对其造成致命的杀伤，届时，自己可以凭借出神入化的“凌雾剑法七十二式”，上去补刀。

    然而，事实远非自己想象……

    赢不了的，绝对赢不了……

    没有人能赢大宗师……

    “事到如今，只能这样了……”

    幸好前世也算见过大场面的人，并且拥有着两世为人的经历，陆韶立刻运转体内真气，强行使自己镇定下来。

    “老贼秃！”他使出毕生的勇气大吼一声。

    “嗯？”

    “你枉为大宗师！”他咽了口口水，让自己看上去自若，“十年前，你用卑鄙的手法，偷袭徐剑圣，胜之不武，有何颜面自称大宗师？”

    “本座从未以大宗师自居，这个名号是宣道署自己扣上来的。”

    “切，少在这里故作清高。”说着，陆韶现出一副痛心疾首的模样，“我真恨……恨我自己学艺不精，今日为你所杀事小，辱没师门才是罪不可恕……”

    “你是哪门哪派的？师承何人？”大轮回法王看着他问道。

    “呸！你这卑鄙老贼，不配听他老人家的名号！”

    “哦？这么一说，本座倒是来了兴致……”他笑道，“说出来吧，兴许是本座认识的人，到时候本座会尽量让你没那么痛苦。”

    “好，那你便给小爷听好了……”陆韶猛吸一口气道，“家师名号……先炁神皇！”

    “你说什么？”

    此言一出，陆韶明显看到他脸色大变。

    “你是落星教教主，先炁神皇的徒弟？”

    就是这时！

    这一瞬间，情绪的一丝波动令周遭的气劲生出了一丝松动……

    陆韶知道，这是转瞬即逝的机会，是他二人死里逃生的救命稻草。

    他运足十成气劲汇于右臂，以迅雷之势将一枚如同眼珠一般的黑色球状物夹于两指之间。

    迷火！

    他想方设法就是为了得到使出这护命符的一瞬之机。

    “韩狄，我的命交在你手上了……希望迷火真如你说的那般神奇，希望你匆匆做出的半成品能有同等的威力……”

    “啊！”

    他手臂发出死力……

    短暂的一瞬，他脑海中设想了无数的可能……

    浓烟四起，将大轮回法王困死其中，他拉着夏独行飞奔逃出……

    夏独行不愿走，被自己敲晕扛走……

    解药没起作用，三人俱迷失在浓烟之中……

    浓烟并未升起，二人终为大轮回法王所杀……

    ……

    但是唯独，眼下的状况，是他无论如何也没料到的……

    “啊……”

    手腕被死死扼住，自己……竟然连放下迷火的机会都没有？！

    看着眼前大山一般的身体，陆韶想不明白，方才明明隔着数十丈，他是如何在一瞬之间移动到自己面前的。

    “本座没看错的话，这个东西应该叫做‘迷火’……”说着，他掌上用力，捏碎了陆韶的手腕。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的疼痛让他惨叫出声，手上的东西也顺势掉落，被大轮回法王夹在指间。

    他一手捏着陆韶的手腕，一手举起“迷火”放在阳光下细看。

    “传闻此物一旦掷下，升起的浓烟可维持一个时辰而不散，并且能剥夺人的五感，大宗师也无可奈何，除非事先服下解药……”他看着两人笑道，“你们应该吃过解药了吧？”

    “蠢货一个……”远处的夏独行捂着胸口看着惨叫连连的陆韶，嘴角处淌下一道血柱。

    他此刻也受了重伤，毫无办法。

    “你刚刚说你是先炁神皇的徒弟，是你胡诌的吧？”大轮回法王冷笑道，“你只是为了乱我心神，好有机会施展这个，是吧？”

    陆韶此刻已然疼得肝胆剧颤，一句话也说不出。

    “哈哈哈哈……”

    大轮回法王发出一阵大笑后，手掌竟往回一扔，将迷火丢入了口中。

    “你……”

    “咔嚓咔嚓……”他当着陆韶的面咀嚼了起来。

    “这就是你们最后的招数了吗？似乎不是很管用啊……”

    “你到底……是人是鬼？”

