    撤掉灵气护罩等同于将整艘木船都暴露在了危险之中，我自然是不怕，但应资的那几名弟子却可能会暴露在未知的危险之内，别看在场众人最低也是天师境的道行可先有巨型蚩虫组成的虫海，后有两头速度极快杀伤力极强的诡异白鹿，这些都预示着这个黑洞不简单。

    所以我的提议很快就遭到了众人的抵制，我说过一遍之后也懒得再说第二遍直到应资突然采纳了我的建议。

    木船上的灵气护罩被撤掉，同时木船上所有的光源也在应资的命令下掐灭，就在最后一个发光的灯泡熄灭的瞬间整个木船猛地震了一下，紧接着就好像到达顶点的过山车一般突然失重直接向下坠落。

    这一次我们终于可以确定自己并没有感觉错误，整艘木船确确实实在下降只是这下降的速度太快了，我一把抓住小羽，另一只手紧紧抓着船舷，小羽则抓着白常庆我们三人彼此连接暂时稳定下来，下降了大概两分钟左右的时间后木船“砰”的一声重重地撞在了地面上，所有人惊呼起来还好木船毕竟是四品灵物非常坚固，撞击地面后也没有破碎，自然我们这些船上的人也都没有受伤。

    “我们终于到达底部了，可这里什么都没有啊。”一名应资的弟子朝四周望去，这里是黑洞的底部依然被无边无际的黑暗笼罩，空气里也依然是那种让人喘不上气来的压迫感。

    “现在可以开灯了，都把灯给我打开，我要看看这黑洞的底部到底是什么模样的，都听见了吗？快给我把灯打开。”邝海大声嚷嚷起来，应资的弟子急忙照办，事先准备好的探照灯全部开启，同时木船上熄灭的各种灵光也在此时重新激活，一时间竟将黑洞底部照的非常明亮。

    “都给我好好看好好找，这黑洞底下应该有符阵或者古老符咒之类的东西……”邝海扯着嗓子嚷嚷个不停，可就在这时候一名应资的弟子突然大喊了一声，这一声大喊吸引了所有人的注意力。

    邝海回头骂道：“奶奶的，鬼吼鬼叫什么呢，你们都是天师道行了有什么阵仗没见过，什么东西能把你们吓成这样。”

    可刚说完这句话后的邝海自己也愣在了原地，因为就在我们所有人的对面在光芒笼罩的极限距离，那里似乎隐隐有一双眼睛在盯着我们，那是一双带着仇恨和杀意的眼睛，巨大且深邃，既像是行走于森林中强悍的野兽又像是某种古老的生物，光是凝视着那双眼睛就让我们这里的每个人感觉到了巨大的压力。

    “谁在那里？给我把灯照过去，我倒要看看是什么东西敢这么嚣张地盯着我们，就算是远古妖兽我也不惯着。”

    邝海大声嚷嚷起来，几名弟子急忙移动探照灯的位置对准了那片黑影，当一个个光圈落在那片黑暗中的时候我们所有人这才看清了那双眼睛到底是什么来头，那是一幅巨大的壁画，从头到脚至少有十多米高，壁画上是一名充满野性强壮的怪人，那怪人长着满头乱发身上的肌肉如同野兽般粗壮，一双充满野性的眸子里闪烁着死亡杀戮的光芒，可奇怪的是这个怪人身上穿着的衣服却异乎寻常的精美，同时他手上握着的东西也非常古怪，一只手握着大刀而另一只手则捏着一卷古籍。

    除此之外壁画上没有其他标注也没有任何一句符咒，我们这群人带上必要的装备拿着手电筒便朝着壁画走去，站在壁画之下抬头仰望眼前这个巨大的怪人，即便我们这群人都有些见识而且对六贤宝宫也有所了解，可还是没有一人能说出眼前这个壁画上的怪人是什么来路，除此之外整个黑洞底部再也没有其他古怪的地方，显然如果这里真是六贤宝宫的入口那这个入口就一定和眼前这幅巨大的壁画有关。

    “传闻远古时期的修士会将强大古神的形象刻画在自己道场的入口处，这样可以震慑住许多闯入的灵兽或者妖物，如果这个传闻是对的，那么我们眼前这幅壁画应该就是六贤宝宫的入口了，陆家主请你试试那把能够打开第一道门的钥匙，我想也许拿出钥匙之后这幅壁画就会有所反应。”

    我点点头待众人后退之后独自走上前去，趁着其他人不注意手掌一翻便将六贤宝宫第一道门的钥匙拿到了手中，这一招其实是用到了无咎道场，如今的我将重要的东西都放在无咎道场内以确保不会落入他人之手，只不过应资这些外人并不知道我已经继承了古神扈淩的遗产。

    钥匙在手我向前走了几步开始靠近壁画，耳边竟然也开始传来古怪的声音，那是一种站在人群中听到的窃窃私语，你未必能听清楚到底说的是什么可那些声音就是会不断地在你耳朵里萦绕。

    当我走到距离壁画只有一步之遥的地方时，手上的钥匙终于有了反应，这把号称能打开六贤宝宫第一道大门的钥匙在隐隐发光，我尝试着举起手钥匙上忽然射出一道光束，那道光束照在了壁画上那个怪人的额头处，我听见身后的众人全都发出紧张的惊呼声，回过头能看见应资和邝海的脸上露出了兴奋之色，他们期待着第一道大门打开，也憧憬着在六贤宝宫内得到传说中古老的宝藏。

    然而片刻后并没有任何类似大门的东西开启，相反一个古怪的现象出现了，从壁画上那个怪人的身上居然隐隐飘出了灰白色的烟雾，烟雾越来越多我拿着钥匙慢慢后退不知道发生了什么可有一点我能够确认，那就是在这片灰白色的烟雾中我感应到了古神的气息。

    “发生什么了？”应资高声问道。

    “不知道，但好像不是好事，你们最好做好战斗准备。”我大声回答，也就在这短短的时间内灰白色的烟雾居然开始逐渐发生了变化，很快就有应资的弟子惊呼起来。

    “那些烟雾好像变成了一个人，不对，是变成了壁画上那个怪人的模样，这是怎么回事啊？”

    此人刚喊出声下一刻由烟雾化作的怪人突然一拳砸下，刹那间地动山摇。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

