
　　是的，文笔重要又不重要。

　　尤其是对一篇故事性的文章来说。

　　好的文笔，固然能够为文章增添不少色彩。

　　然而只要文字能够简洁明了，能够将故事清晰的描述出来，其实已经足够了。

　　吸引人的，永远都是情节。

　　而在情节这一块，苏长生敢说，他绝对是无敌的。

　　古人在叙事方面，其实是十分含蓄，也是十分简洁的。

　　就像作画一样，他们会留白。

　　就是说，将故事简洁的叙述出来，然后留给读者想象的空间。

　　但是苏长生着重渲染，他懂得如何满足读者的所有阅读欲望。

　　这篇文章，已经好到，连故事的主人公冯长青，还有冯长青的亲爹老冯头都感动哭了的地步。

　　冯长青哭的稀里哗啦的，嘴里还念叨着：“这，真是我做的事情吗？怎么我自己都不记得了？我真做过？”

　　“哪还说啥来着？肯定是你做过的啊，这可是先生写的。白纸黑字，怎么可能做的了假呢？”

　　“可是，可是许多事情，我明明就没做过啊。耶，你说，我真的有这么孝顺你吗？”

　　老冯头抹了一把眼泪说道：“是你，是你，就是你！先生说的，怎么可能有假？”

　　这些人里面，大约只有老冯头了解苏长生最为全面。

　　因为只有他，和苏长生接触的时间最长。

　　包括苏长生错认李世民为大表哥的时候的事情。

　　大概也只有他知道，苏长生其实有时候也是不靠谱的，也会做一些莫名其妙的事情。

　　他写的这篇文章，里面肯定是有水分的，并且这水分还不少。

　　但是现在苏长生已经被人彻底神话了啊，已经被尊称为苏先生。

　　苏先生怎么可能说谎呢？

　　既然他这么写了，哪这些事情，都必须是真的。

　　绝对不能将爵爷的名声给摸黑了啊！

　　想到这里，老冯头不由向冯长青吩咐道：“长青啊，你年龄不大，但是记性不佳啊！”

　　“但是这报纸上的你的这些事情，你一定要记清楚了，以后有人问起，你不能含含糊糊说没有，说你没有做过。”

　　老冯头的话，冯长青听明白了。

　　父亲这是让他把报纸上报道的事迹牢牢记清楚啊。

　　以后，这些事情必须要是他做的才行。

　　武城村识字的人很多，应该是超出了大唐绝大多数的村庄。

　　因为苏先生就是武城村的啊，现在，整个武城村的孩童，全部都被送入了学堂。

　　若论起村子的入学率，武城村可以说是整个大唐最高的，没有之一。

　　而武城村分到了许多报纸，不说每家一份，但是几十份报纸还是有的。

　　读报纸的人也有很多。

　　对付冯长青，整个武城村的人，自然是十分谙熟的。

　　但是他们之中的绝大多数人都觉得，报纸上说的许多事迹，好像都是没有的。

　　但是他们仍然十分默契的觉得，这些事情，以前可能没有，但是以后必须要有。

　　奇闻异事带来的作用，自然不用说了。

　　让大唐许多人，都在谈论冯长青这个人。

　　万恶淫为首，百善孝为先。

　　一个孝敬的人，必然坏不到哪儿去，这几乎是所有人的共识。

　　孝道，再一次在整个大唐被提倡。

　　报纸接下来的版面，就是诗词歌赋版面了。

　　上面刊登了十二首菊花诗。

　　菊花诗，前人不知有多少人写过。

　　写的出彩的也不知凡几。

　　总让人觉得，前人已经差不多写尽了，已经无可再写了。

　　但是这一版刊载的十二首菊花诗，却是篇篇都别出心裁。

　　每一首的角度，都是截然不同。

　　一连十二首菊花诗，居然无一重复。

　　并且，这十二首菊花诗，虽然没有苏先生的春江花月夜如此脍炙人口。

　　但是每一首，都是精品之作。

　　每一首，都有一句让人拍案叫绝的绝妙好句。

　　像是：花因喜洁难觅偶，人为悲秋易断魂。

　　数去更无君傲世，看来唯有我知音。

　　孤标傲世偕谁隐，一样花开为底迟。

　　这些诗句，无不令人拍案叫奇。

　　而最为欣赏这些诗句的，反倒是哪些才女。

　　因为她们总觉得，苏先生的这十二首菊花诗，有十首，似乎都是以女子的口吻来写的。

　　才女嘛，放到后世，被称作文学女青年。

　　总有些悲秋伤月的，这十首以女子口吻写的菊花诗，简直写到了她们的心坎上。

　　她们觉得，苏先生是懂她们的。

　　当然了，除了文人，其他人是不喜欢什么诗词歌赋的。

　　写的再好也不喜欢。

　　这些都是很好很好的，可是偏偏我们不喜欢。

　　而只有一个，便是连载的射雕英雄传了。

　　这个故事，虽然篇幅并不长，但是已经初露狰狞。

　　刚一问世，便已经引来无数人的喜欢。

　　其实，金庸老先生的武侠都是慢热的，是渐入佳境类型的。

　　一个开篇，其实还看不出许多出来。

　　唐朝的话本小说，无论从情节结构，表现手法还有语言运用上，都远远没有达到成熟的地步。

　　而这篇射雕英雄传，可以说领先了这个时代的小说太多。

　　双方简直就不属于一个位面的东西，一个在第一层，一个在大气层。ŴŴŴ.23sk.com

　　射雕英雄传的故事，很快就吸引了无数人，他们恨不得马上就看到下一期的报纸。

　　大唐月报嘛，理应是每一个月都有一期的吧？

　　对这个时代的人来说，大唐月报的内容太全面了，几乎涵盖了方方面面的东西。

　　基本上，所有人都能从报纸上找到自己喜欢的内容。

　　而更令无数文人趋之若鹜的是，大唐月报居然还收稿件。

　　在祖国山河、奇人异事、诗词歌赋、话本小说板块，都征稿。

　　一经采用，稿费从优，按照字数，千字千文。

　　诗词歌赋，按照一首五百文的价格计算。

　　其实这个价格，并不算高。

　　哪些知名话本作者的收入，要远远高出这个定价。

　　但是读书人的事情，是能够都用钱来计算的吗？

　　这可是圣上亲自题名的报纸啊，这可是面向整个大唐的报纸啊。

　　一旦能够在这上面发表文章，哪可是在整个大唐闻名的啊。

　　能够在大唐日报上发表文章，别说是给钱了，就算是不给钱，甚至是倒贴钱也干啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百二十章：精彩绝伦免费阅读。https://xs.23sk.com 