    “小子，你竟然敢破坏阴阳峰的天地灵气，知不知道这里是我们梅山七圣的地盘？”山羊精杨显也看到前方的景象，脸色阴冷，声音传遍虚空，其他五个妖魔脸上露出杀意，身上的妖魔之气暴涨，随时准备出手。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真闻言心中一惊，眼前的七个妖魔原来就是封神世界中的梅山七怪，老大袁洪神通厉害无比，能和杨戬争斗不分上下，战斗力堪比金仙，其他的六个妖魔也都是地仙之流。以他刚刚渡过金刀之劫的修为，面对七个妖魔估计连一招都挡不住。

    “还好，除了袁洪修炼了**玄功神通厉害之外，其他六个妖魔都没有修炼什么功法，身上的妖气杂乱不堪，我要是一心想走，这些人绝对拦不住！”郭龙真心中暗道。

    心中暗自庆幸，郭龙真哈哈笑道：“原来是梅山七圣当面，在下散修郭龙真久仰七位大名……”

    长蛇精常昊目光在前方山峰上的阵法一扫，靠在袁洪的身边低声说道：“大哥，这个小子已经把阴阳峰的阵法破开，里面的宝物恐怕也落在他的手里了！”

    一侧的金大升性格粗蛮冲动，听到这话当即忍耐不住，大声叫道：“郭龙真是吧，少扯这些没用的，识相一点就把阴阳峰里面的宝贝交出来，然后跪地求饶，爷爷们还能给你一条生路，要不然，定让你生死两难！”

    “对，先把宝贝交出来！”

    “阴阳峰是我们梅山七圣的地盘，你这小子胆大包天，在爷爷的眼皮下面找宝贝，简直不知死活！”

    其他几个妖魔见到郭龙真破开阵法之后，顿时激动起来，他们梅山七怪成道后，除了金大升把自己体内的牛黄练成一件法器之外，其余几个直到现在手中也没有一件宝物，就连老大袁洪，手中也只有一柄玄铁棍。如今有希望得到宝贝，这些妖魔顿时振奋起来。

    郭龙真心中暗怒，这几个妖魔根本没有将他放在眼中，语气无比的张狂，他强忍心中怒火，故意转移话题，拖延着时间。

    六个妖魔没有察觉到郭龙真的打算，你一言我一语的，只说让郭龙真交出宝贝，一盏茶时间之后，袁洪好像想到了什么，眼中突然冒出一丝冷光。

    “好奸滑的小子，这是在故意拖延时间恢复力量！”袁洪声音沉闷，如滚滚雷霆，右手一招，一柄玄铁长棍从虚空中出现，长棍一挥，仿佛打破虚空的力量汹涌而出，准备先把郭龙真拿下。

    此时郭龙真的神魂力量已经恢复了七成，这七成的力量比渡劫之前的全部实力还要强大两三倍，他见到自己的想法被看穿，也不慌张，七成的实力足以施展风雷遁法脱离这些妖魔的追杀。不过现在最要紧的是挡住袁洪的攻击。

    “八宝龙须帕！”郭龙真意念一动，刚才隐藏在云朵之中的防御宝物顿时出现，化作祥云想要托住玄铁长棍的攻击。

    不过袁洪乃是有着接近金仙实力的强大存在，为了从郭龙真身上得到宝贝，这一棍没有使出全部的力量，但是三四成的力量还是有的，一棍砸下，风火随之涌动，仿佛砸破了虚空，涌出了一片地水火风。

    八宝龙须帕所化的祥云，和长棍刚一接触，就轰然炸碎，被打回了手帕的原型，灵光暗淡元气大伤。郭龙真心痛如绞，意念一动，把宝物收回储物空间。

    他藏在这件法宝当中的一丝神魂受到剧烈的震荡，差点被一棍崩灭，玄铁长棍去势不减，重如山岳轰然而至。

    唰，一面白色大门从虚空中出现，郭龙真纵身而入，从阴阳峰消失，玄铁长棍的气劲落在山峰上，只听一声轰鸣，整个山头被轰出一个大窟窿，多亏袁洪见机得早，收回了大部分的力量，要不然这座山峰肯定挨不住玄铁棍变成齑粉。

    “这小子手中除了阴阳峰里面的宝物之外，还有一件法宝！”一旁的六个妖魔见到大哥出手，便停在一旁观战，没想到郭龙真在千钧一之际施展六甲奇门躲过了长棍的轰击。

    戴礼看到八宝龙须帕的时候，双目一亮，绿油油的眸子里面全是贪婪，“法宝，竟然是法宝，我们修炼这么多年，手中连一件法器都没有，这个人手中竟然有一件法宝，真是老天不公！”

    “不过这也是我们兄弟几个的运气来了，一定要擒住这个人！”

    不仅是戴礼，其他五个妖魔心中也燃起了熊熊贪念。

    袁洪收起玄铁棍，眼神森然，刚才一时大意，没有使出封锁虚空的手段，居然让郭龙真使出空间神通逃之夭夭，要是让这个刚刚渡劫的地仙从自己手中跑了，自己在几个兄弟面前还有什么面目？

    “追！”袁洪怒喝一声，运转强大的法力，卷起六个弟兄朝着西方追赶，他的神魂感应到，郭龙真的身影出现在西方几里之外的天空当中。

    他虽然不会什么遁法神通，但是法力雄浑强大，修炼了千变万化的**玄功，现自己的度追不上对方之后，他纵身一摇，变成了一头金翅大鹏，双翅一挥，飓风呼啸，只见风声呼呼，瞬间追赶上去。

    “糟了，没想到袁洪修炼的**玄功千变万化，根本不用修炼遁法神通，只要变成金翅大鹏，就能拥有纵横九霄的极快度！”郭龙真脸色一变，心中知道不妙。将风雷遁法施展到极致，身体化作一点电光，从天空轰鸣而过。

    狂风呼啸，凌厉的破空之声震荡云霄，无数高山大河在下方急掠过，朵朵白云被凌厉的呼啸撕扯成片片白絮，天空之上，不时可见一些飞鸟穿梭，这些飞鸟久经天地灵气的滋养有了淡淡的灵性，只要开启灵智就会成为精怪，当这些飞鸟看到一头金翅大鹏鸟追着一道电光从虚空中掠过的时候，纷纷嘶鸣着闪避，有躲闪不及的，就被电光飞过时破开虚空所产生的凌厉气浪撕成碎片。

    郭龙真现在没有时间理会这些飞鸟，他的脸色疲惫，但还是咬牙激逐渐消耗的神魂之力，施展风雷遁法，时不时的催动六甲奇门，不断闪避着身后金翅大鹏鸟的扑击。

    已经有将近两天的时间，郭龙真飞遁了万里山河，甚至将冀州遥遥的甩在身后，面对袁洪这种敌人，他根本不敢叫出郑伦。

    郑伦吸人魂魄的神通，在袁洪面前就像是小儿科，叫他帮忙无疑是让他送死。

    脚下高山大河急飞逝，片刻之间越过无数山头，郭龙真一言不，一直朝着西方奔驰，也不知道到了什么地界。

    当他们一前一后掠过一个充满灵秀气息的山峰之时，下方的山头之中，一个身穿黄色道袍的修炼者抬起头，眼中闪烁着神光，看到了天空上面的动静。

    “六甲奇门？这是老师秘传的天罡三十六神通！难道这人是其他师兄的门下弟子？”黄袍道人心中一想，取出一柄仙剑，纵身一跃，上了云头。

    “无知孽畜，竟敢冒犯我阐教弟子，住手！”黄袍道人厉声一喝，随手一抓，凝出一道神雷在金翅大鹏的身前炸开。

    郭龙真转头一看，头皮有些麻，“这道人身上的气息，竟然比袁洪还要强大！”

    袁洪知道厉害，停下了脚步变回人形，“你是什么人？为何拦我去路？”

    黄袍道人笑道：“我乃是二仙山麻姑洞的黄龙道人，此人乃是我阐教弟子，你这孽畜不知死活，冒犯我阐教威严，还不快化为原形等待落？”

    黄龙道人？无法宝、无徒弟、无胜绩的三无道人？没想到他的境界如此高深！能名列阐教十二金仙之一，果然不是想象中的那么简单。(未完待续。)