    

    并不是每个人都有黄粱一梦，生死无憾的觉悟。

    由耳的方法开始确实有效，轻微的生机流失，对人身体造不成伤害，不影响人们的正常生活，但随着时间推移，人们身体的恢复赶不上由耳的摄取速度，被梦境笼罩范围里的人开始出现精神萎靡，身体每况愈欲下的情况。

    根据每个人每天摄取营养多少的不同，每个人身体生机的恢复程度也有所差异，由耳为了保证谷文雯身体生机活力，每天都在不间断的摄取生机。

    但梦境范围里的人，却不是每天都在吃大补之物，补充生机元气。

    当入不敷出的情况出现时，由耳也发现了自己的错误，想要弥补也无济于事。它已经被谷文雯的身体牢牢牵制住，它若离开谷文雯立刻身死，若放弃掠夺生机，谷文雯的身体会马上腐烂，无论哪个结局，谷文雯都难逃一死。这让付出良多的由耳，心急如焚。

    它既不想放弃自己的朋友，又不想继续害人。

    左右为难不知所措之际，言峥闯进由耳的视线。

    言峥当晚劈开石头后，王富贵即刻对言峥发动了诅咒。

    诅咒发动的一刹那，言峥体内的灵魂祝福自动爆发护主。灵魂祝福散发出来的强大生机活力，瞬间引起了山洞内左右为难苦寻续命生机的由耳注意，由耳当即决定出手救下言峥。

    所以刘金定才会感觉到梦境之力从矿山小区背后深山里传来。

    原本由耳是想救下言峥将言峥带到山洞，用灵魂祝福马上救治谷文雯的。

    但由耳多日以来掠取生机维系谷文雯身体活力耗费了大量梦境之力，让它发动的梦境有些捉襟见肘，连平日里三分之一的实力都未发挥出来。

    实力不足对梦境的掌控力度自然不够强大，这让心怀怨恨的王富贵寻到可乘之机，用由耳教他的浅薄梦境控制之法，随言峥一起潜入到了由耳创造的梦境之中。

    又靠着自己身死之地的便利，以诅咒为媒介，将言峥半路拉到自己的死亡轮回梦境中。

    （血戾场域的前身）

    原本言峥是该出现在王富贵死亡场景内的，由于由耳干预，王富贵才没有得逞。

    怨毒入脑失去理智的王富贵自然不会轻易放弃这次机会，转而想到另一个更恶毒的办法。

    十八轮回消业法，利用与由耳当初一起创立的家乡梦境为蓝图，构建出一个无关的梦境迷惑由耳，希望能用家乡梦境里面的环境唤起由耳的恻隐之心。

    果不其然不知人心险恶的由耳并未发现王富贵的阴谋，然后王富贵开始不断轮回清洗言峥记忆。

    意图将言峥洗白切断与由耳的联系，没有记忆的言峥自然也就没有回忆，没了回忆也就没有了梦，没了梦，由耳便无法通过梦境影响言峥。

    由耳虽然不知道十八轮回消业法是何物，但身为梦境创造者的由耳能感觉到言峥的记忆正在消失，它对言峥的影响力也越来越弱。

    随后做出应对之法，想要唤醒言峥。用谷文雯的形象唤醒言峥记忆，并准备提醒言峥来找它。

    没想到被王富贵发现，原本由耳打算以谷文雯的形象告知言峥发生的一切。

    在王富贵的干预下，言峥看到的只有谷文雯一家的半身像，竭尽全力由耳也只能在王富贵的干扰中留下了一副自己的画像。

    天无绝人之路，就在由耳快要绝望的时候。

    刘金定这个搅局者出现，打破了王富贵对梦境的控制。

    由耳也趁机将言峥拉回自己的梦境里，没成想王富贵如跗骨之蛆，阴魂不散。

    紧接着利用诅咒追到了言峥梦里，接下来发生的事情超出了由耳的掌控，虚弱不堪的由耳，已经没有力气消除王富贵的诅咒，同时也不敢撤销梦境。

    他怕梦境撤销后言峥会立刻遭受王富贵的致命袭击，万分紧急之下，由耳急中生智将刘金定拉进自己的梦境核心区域，期望这个搅局者，能再次发挥他搅局的实力。

    刘金定不负所望，很快找到了梦境核心里的关键，刘金定能打破气泡救出灯笼鬼与苏茗也全靠由耳暗中帮助，若不然不会梦境法术的刘金定无论如何都打不破由耳制造的梦境气泡。

    然后由耳刻意孤立王富贵梦境气泡引起刘金定的注意，借刘金定之手将灯笼鬼与苏茗送入王富贵构建的梦境。

    至此一切真相大白。

    言峥听完唏嘘不已，他没想到收复王富贵的背后，还有如此曲折离奇的经过。

    心中忍不住再次感激当初送给自己灵魂祝福的老太太，都说好人有好报，若不是自己一时兴起，帮了老太太一把，就不会有灵魂祝福护体，没有灵魂祝福便不会引起由耳注意，若没有由耳干预保护，自己可能会直接死在王富贵的诅咒之下。

    一饮一啄，冥冥之中似乎皆有定数。

    这让言峥更坚定心中的信念，无论遭遇多少磨难，都要心怀善念做个好人。

    这个世界并非好人没有好报，这个世界也并非想象中那么坏，只有做一个唯利是图不择手段的小人才能活的更好。好人终究会得到福报，坏人也终究会受到惩罚。

    是生前风光，死后受那地狱之苦，还是生前秉守本心，死后无罪一身轻，享那一世福报。

    取舍之间全凭个人，只是现在人间欲望浮华又有谁能拨开利益享受看到这真相。

    言峥开始反思自己建立公司用意，是收服恶鬼保护人间不受伤害，还是要引导世人向善。

    除恶鬼易，除心魔难。

    言峥暗自下定决心，以后有机会，不仅要收服恶鬼保一方平安，还要尽量引导别人向善。

    言峥心中的善念之举，似乎与灵魂祝福产生共鸣，体内的灵魂祝福发出柔和的白光。

    让言峥的脑后出现一圈圣洁的光晕，看上去庄严肃穆。

    由耳有些激动，由耳由耳兴奋的叫个不停。它开始还担心无法引导出言峥体内灵魂祝福救治小女孩。

    没想到让它苦思冥想找不到破解之法的灵魂祝福，竟然被言峥自己激发出来了。

    心中激动之情可想而知。        

