    “阿奇？阿奇？”耳旁传来叶妙雨的呼唤声。

    陈奇回过神来，“怎么了？”

    “你在发什么呆呢，我叫你好久都不答应。”叶妙雨嘟着嘴，有些埋怨说道。

    陈奇微笑回应，“想起了一些往事。”

    叶妙雨没再过多纠结，“绾绾闹着要去玩滑滑梯，我带她过去玩一会儿，你去么？”

    “那边人很多，去了挤得很，我就在这儿等你们。”

    “那好吧。”

    而后，叶妙雨拉着奔奔跳跳的绾绾，走进了儿童游乐场。

    陈奇则是给自己点了一根香烟，依靠在栅栏边上，看着叶妙雨和绾绾两母女玩耍。

    “卖年糕咯！又甜又糯又好吃的年糕！卖年糕咯！”

    就在这时，不远处传来一声小贩的吆喝。

    陈奇寻声望去，却见一名长着一脸胡渣的干瘦男子，系着花格围腰，独自推着一个残破的推车，往这边走来。

    身形稍显佝偻，却非天生。

    那是常年辛苦劳累，所留下的后遗症。

    双眼无精打采，应该是长久起早贪黑所致。

    陈奇眼睛微眯，他怎么看着眼前男子，总感觉有一丝熟悉？

    但从哪里见过，却又如何也想不起来。

    男子推着推车路过陈奇，见陈奇一直盯着自己看，便露出一副憨厚的笑容。

    “这位先生，要买年糕吗？”

    陈奇掐灭烟头，面泛和煦微笑，“怎么卖？”

    “十块钱三个，不好吃，不要钱！”

    “那给我来三个。”

    男子大喜，“好勒！”

    随后，男子十分熟练的给陈奇装好三块年糕，递了过来，“先生您的年糕，拿好。”

    不过，男子的眼睛，倒是刻意在陈奇的脸上巡视了一圈。

    但随后还是摇了摇头，“多谢先生惠顾。”

    而后，男子又继续推着推车，喊着叫卖的口号，准备离开。

    看着男子远去的背影，陈奇尝试性的喊了一声。

    “虎子？”

    陈奇话音刚落，清楚的看到，男子的身体猛的为之一颤。

    他缓缓转过头来，那双暗淡的眼眸，抹上了些许光彩，

    瞪大数倍。

    他再次一遍又一遍的打量着陈奇的面庞，最后不确信的挤出一个字，“哥？”

    陈奇露出笑容，“好久不见，虎子。”

    虎子难以置信的捏了捏自己的脸，待确认眼前并不是梦境，顿时激动得热泪盈眶。

    “哥，真的是你？真的是你？”虎子上前两步，抓着陈奇的手臂，声音微颤，“我，我不是做梦吧？”

    陈奇微笑点头，“如假包换！”

    陈奇心中暗自感慨。

    话说他刚才还在想以往关于虎子的事情，没想到这就相遇了。

    也许，这就是缘分？

    “哥，我，我……”

    许是因为太过激动，虎子连话都说不出来。

    想想也是，一别十多年未见，却这么突然的相遇，他一时半会儿，可能接受不过来。

    陈奇拍了拍虎子的肩膀，面露微笑，“你还是那个老样子，没变。”

    虎子挠了挠自己的头，嘿嘿直笑，“倒是哥你变化了不少。”

    陈奇眉目一挑，“有么？”

    “嗯，以前的你，文质彬彬，一看就是那种有文化的人。但现在的你，感觉有种高高在上的威严，就像，就像是当官的一样。”

    陈奇眼睛微眯，“我怎么感觉，你是在数落我？”

    虎子大惊，连忙摆手，“没，我没那个意思。”

    陈奇莞尔，这个虎子，的确还是以前那个虎子。

    以前的他，跟陈奇相处，也总是将自己身位放得很低。

    大概他觉得，穷人与富人做朋友，本就是一件十分奢侈的事情。

    不过陈奇也从未因虎子家境贫寒，而对其心生鄙夷。

    否则以虎子那种直来直去的憨厚个性，也不可能与他交朋友。

    “这些年，你过得好么？”

    虎子苦笑，“哥你知道的，我没读过书，没什么文化。只有靠着我妈教我的这个手艺，卖卖年糕，养家糊口。”

    陈奇点点头。

    虎子家里的情况，陈奇是知道的。

    他在他很小的时候，父亲就因病去世。

    留下他和他的母亲两人，相依为命。

    母亲靠着卖年糕，勉强维持生计。

    陈奇以前去过虎子的家，见过虎子的母亲。

    那是个精明能干的女人，本有条件再嫁。

    却本着对去世丈夫的忠贞，加之担心给虎子找来的后爸，会对他不好。

    便一直孤生一人。

    “阿姨现在还好么？”

    虎子摇摇头，“我妈几年前因为生了一场大病，一病不起，几个月后就随我爸去了。”

    陈奇：“……”

    虎子笑着摇摇头，“不说这些不开心的事情了。哥，你这次来，准备待多久？”

    “应该会待上一段日子。”

    虎子点点头，“哥，你要不要去我家坐坐？我家就离这不远。”

    说着，虎子又露出那副憨厚笑容，“如果哥你不嫌弃的话……”

    “怎么会嫌弃呢。”陈奇微笑回应。

    正当这时，叶妙雨拉着绾绾走了过来。

    “咦？阿奇，这位是……”

    “他是我小时候的一位好朋友，虎子。”

    而后，陈奇又对虎子介绍，“虎子，这位是我的妻子，叶妙雨。那是我女儿，绾绾。”

    “绾绾，快叫叔叔。”

    绾绾很乖巧的喊了一声，“叔叔好！”

    虎子顿时一惊，“哥，你结婚啦？”

    “是啊，怎么样，我眼光不错吧？”

    虎子重重点头，信誓旦旦说道，“嗯，嫂子可真是漂亮，我打从出生起，就没见过这么漂亮的人。”

    叶妙雨被夸得有些不好意思，面色泛红说道，“哪，哪有那么夸张……”

    话虽如此，叶妙雨还是十分开心的，毕竟有哪个女人，不喜欢听别人夸自己漂亮？

    “虎子邀请我们去他家里坐坐，你们去么？”陈奇问叶妙雨道。

    没等叶妙雨回应，绾绾蹦蹦跳跳说道，“虎子叔叔家里有好吃的吗？”

    “有，虎子叔叔做的年糕非常非常好吃！”

    绾绾眼前一亮，“去，我要去！”

    叶妙雨没好气笑道，“你这孩子，就知道吃。”

    随后，陈奇一家三口，与同虎子一起，朝他家走去。

    路上，陈奇了解到。

    虎子在附近开了一家年糕小店，生意还算是不错。

