    “小婶婶长什么样？”

    “有一个鼻子，还有两只眼睛。”

    “小婶婶好不好？”

    “好啊，小婶婶套圈可厉害，套了好多东西，摆摊的哭了，求她别套了。”

    “小婶婶只是会套圈吗？”

    “小婶婶还会打架，有个小偷去摸小叔的荷包，小婶婶就这样，就这样，一把揪过来，一脚踹出好远！”

    皇后和太子妃面面相觑，两人嘴边的笑容全都有点僵。

    太子妃：听上去好凶。

    皇后：那是为了保护我儿子。

    柴浩对小婶婶很是佩服，他决定下次见到小婶婶时，一定要请小婶婶教教他，怎么才能把人踢出那么远。

    为此，柴浩决定大出血，大方一回。

    晌午时分，皇后留下柴浩在自己宫里用膳，柴浩嘴里答应，可是只吃了几口便不再动筷子，内侍要喂他，他把脸别到一边。

    “祖母，小婶婶家的酒楼，饭菜比宫里的好吃十倍，要不您让我出宫，我去带些回来孝敬您吧。”

    内侍连忙提醒：“小殿下，宫外的吃食不能带进宫里。”

    柴浩翻个白眼，假装没听到：“祖母，我正在长身体，总是吃这些不喜欢的饭菜，会不长个子的。”

    内侍正要再次提醒，皇后却好奇地问道：“昨天你们是在你小婶婶家的酒楼用膳的？全都吃了些什么，让御膳房照着做出来。”

    柴浩眨巴着眼睛，他已经想不起来吃的是什么了，一道菜端上来眨眼就没了，谁记得吃的是啥？这不能怪他记性不好，要怪就怪大白和馒头那两个吃货，若不是他的反应够快，说不定就要饿肚子了。

    想到这里，柴浩对身边服侍的内侍说道：“以后用膳的时候，不用你们服侍了。”

    内侍们吓了一跳，慌忙跪下：“奴婢有罪，奴婢有罪。”

    柴浩皱眉，他说什么了吗？这些人有病吧。

    皇后问道：“为何不让他们服侍了，若是嫌他们服侍得不好，那就再换几个。”

    “不是他们服侍得不好，是我想要练练筷子上的功夫，祖母，您不知道，大白和馒头他们多能抢，而且双筷合璧，我差点就抢不过他们了。”

    皇后觉得不可思议，她的孙子，含着玉匙出生，竟然吃饭全都靠抢。

    而且，看上去还抢得很开心。

    用过午膳，皇后让人拟了赏赐的单子，又叫来身边的女官杨素云：“不让内侍去了，你走一趟吧。”

    杨素云二十四五岁，是陆锦行的伯娘，陆家长房大夫人的外甥女。杨素云在进宫前便是出名的才女，熟读史书典籍，又写得一笔好字。

    杨素云自幼失恃，继母进门后，姨母杨大太太怜惜她，时常接她来陆家小住。因为陆家的关系，杨素云五六岁时便跟随姨母时常出入裕王府，与二皇子柴贺年纪相仿，常在一起玩耍，很是交好。

    江皇后很喜欢杨素云，还曾动过给两人订亲的念头。

    可惜后来柴贺迷上了佛法，与婚姻之事全无兴趣，杨素云则由父亲做主，许配给了继母的侄子，那人风流成性，有一次在街上调戏女子，恰好被在此经过的杨素云看到，杨素云想要退亲，父亲不允，她便要自尽，父亲无奈，只好退了亲事。

    杨素云彻底得罪了继母，加之她年纪渐大，也不便再住到陆家，因为她是退过亲的，名声受到影响，一来二去，杨素云的亲事便耽搁下来，又过了两三年，上门提亲的，便青一色全是上了年纪的鳏夫。

    杨素云不肯嫁，杨父和继母自是不肯再将她留在家里，杨素云便准备剪了头发，找间庵堂出家。

    杨大太太听说以后心急如焚，去裕王府时，便说了这件事，江皇后原本就很喜欢杨素云，得知杨素云这些年的遭遇后，心存怜惜，不久，皇帝登基，江皇后入主后宫，便召杨素云进宫，做了她身边的女官。

    女官们大多出身名门，在宫里待上几年，由皇后赐一门好亲，即使没有赐婚，以她们在宫里的人脉，也会被高门大户争相迎娶。

    杨素云在宫里，要么读书给皇后听，要么便陪皇后练字，自从她进宫之后，这还是第一次出门。

    听说她要去送赏赐，柴浩让她等一下，然后飞奔着回了东宫。

    杨素云不知道这位小殿下要做什么，只好耐心等着。

    过了一会儿，柴浩又飞奔着回来，把一只巴掌大的小盒子递给杨素云：“这个是给小婶婶的，你一定要告诉小婶婶，这是我送给她的，是送，不是赏。”

    杨素云不敢接下，抬头去看皇后，皇后笑着说道：“你就拿上吧，一并交给颜姑娘。”

    杨素云心中感慨，七皇子的那位意中人也不知是何方神圣，还没订亲呢，就被皇长孙一口一个小婶婶叫着，皇后和太子妃居然没有阻止。

    上一次皇后的赏赐，是赏给周大当家的妹妹的，赏赐的原因，是周大当家劳苦功高。

    而这一次的赏赐，却是赏给颜雪怀的，赏赐的原因则令人啼笑皆非，是因为颜雪怀保护了七皇子。

    杨素云将赏赐的单子交给颜雪怀，又单独拿出一只小盒子：“这是皇长孙殿下送给颜姑娘的，请颜姑娘务必收下。”

    待到送走了杨素云，董万千好奇地问道：“颜坏水，你什么时候保护过七皇子，对了，你怎么认识七皇子的？”

    颜雪怀一时也没有想起，她什么时候保护过柴晏，她顺手打开柴浩送她的那只盒子，顿时吃了一惊。

    盒子里静静躺着一颗宝石，血红，鸽子蛋大小的宝石。

    “我的天呐，这么大的宝石啊！”董万千惊叹，“对了，刚刚那女的好像是说，这是什么皇长孙送的，颜坏水，你竟然认识皇长孙！”

    下午的时候，柴晏代替大壮，接了小满和董小白放学回来，颜雪怀便把皇后赏赐，连同柴浩送的那颗红宝石也拿给柴晏看。

    “这么大的宝石，我怎么觉得像是在骗小孩呢。”

    颜雪怀想起前世若是有未成年的小孩打赏主播，家长有权把钱要回去的。

    柴晏笑道：“他给你的，你就收下吧，他收集宝石，存了很多。”

    颜雪怀表示佩服，地主家的孩子，就连爱好也这么豪。

