    原本沈如仙女觉得此行开局不利，大约找那五个资质极好的弟子，她的寿元差不多要尽了。

    当她看到测灵台亮起的那刻，又觉得世间还有真情在，天不亡她。

    纪清凌掐了一下自己，谁来告诉她，她真的就是气运女神！

    包五丫看着眼前的石头，那上面出现了四彩的颜色，虽说她不知道这是什么。

    但是为什么她的心砰砰砰跳的厉害？

    她觉得自己的命运要有很大的变数，也许再也不用回去那个家了。

    那个对她想打就打，想骂就骂的家。

    纪清凌咽咽口水问那个被她要求来排队的女孩，“你叫什么名字？”

    “仙，仙人，我叫包五丫。”

    沈如终于回过神来，“清凌，这就一个了？”

    四灵根，却是最好的四灵根！

    木七水一火一土一！任务五减一，剩余四个！

    “师姐，我今天又是气运女神附体的一天，这人真的是我叫来的！我就随便一指，这就成了！”

    沈如自然不理会她，“那个包五丫，你可愿意和我们走？”

    “愿意！”

    纪清凌讶异，“你这是不是答应的太快了？不怕我们是拐子？”

    “我见到两位仙人会飞，定不会是拐子的。”

    “那你的家人？”

    那位中年妇人也围了过来，“她不去的，不去的，她是我家的儿媳。”

    包五丫低着头，她不敢反驳，不然回去定是一顿毒打。

    沈如说道：“去不去你说了不算，她如果想去我们就带她走。”

    不知道哪来的勇气，包五丫知道这是她这辈子最后一次机会。

    “我愿意，我愿意跟着仙人走。”

    那中年妇人大怒，“你个臭丫头，你可别忘了你是我家买来的。从小到大吃我的用我的，我~”

    见到她要动手打人，纪清凌手指一弹，一道御物术将她定在空中。

    “你花多少银子买来的？”

    那被定在空中的女人早就吓破了胆，“仙人饶命，她是，她是我当家的花半两银子买来的。”

    纪清凌转向沈如，“师姐，给我十两银子。”

    ……

    沈如不想当面丢人，只好传音给她，“你看我长得像不像十两银子？”

    这~

    原来仙女们都是不带银子的！

    无事，她有法子。

    纪清凌拿出一枚培元丹，“里正，我们那不兴用银子，这枚丹药普通人吃了可延年益寿，你可有十两银子换予我？”

    沈如暗暗庆幸刚刚她们飞了一段路，不然这套路真的很江湖了。

    里正自然愿意，这可是仙人的仙丹，虽说不便宜，但是他老娘身子正是不好，拿回去给他老娘服下最合适了。

    “狗子娘，快回去拿银子！”

    “诶诶。”

    人群中一个妇人边应边往回跑。

    这时那包五丫的家人也反应过来，“仙人，仙人，不用换，不用换。这粒仙丹足够了！”

    纪清凌都佩服她，人还在空中悬着呐，还有胆气问她要丹药。

    她将人放下，“当时你半两买来的，等下里正将十两银子给你可行？”

    那妇人眼珠子左转右转，却不敢再说什么，别说仙人不能得罪，就是里正她也得罪不起啊。

    测试还在继续，接下来她们可就没有那么好运了，再也没有孩子被测出灵根了。

    沈如问包五丫，“可要回去拿什么东西？如果只是拿些衣服就不用了。”

    看她身上这衣服，家里的衣服估计也是补丁多到不能看。

    小姑娘怯生生摇头，“那就没有了。”

    沈如扔出自己那叶小舟，带着那小姑娘跃了上去。

    “行，走吧！”

    纪清凌向里正拱手，“告辞！”

    到了纪左所说的那个村子，发现纪左就在村口等着，不远处，一群村民正在偷偷围观他。

    “师兄，不是召集人吗？”

    纪左无奈叹气，“本来想着用测灵石先测一遍，有灵根的我们再看灵根值会快一点，谁知道全村没有一个孩子有灵根。你们这里？”

    他指指包五丫。

    “木灵根值七成！”

    纪左有些惊喜，“不错。”

    纪清凌看着那群还在围观不敢靠近的村民。

    “师兄，我觉得这样太慢了，不如我们直接去大梁国皇宫。”

    “你想先测皇室？”

    “不是，我们自己一个村一个村太慢了，不如去找他们皇帝，提前发下去通告，让符合条件的都去临近的镇上，我们按着通告的时间，直接一个镇一个镇的找。想去的自然会去，不想去的，你去了人家村里，人家一样不去。”

    沈如点头，“我同意，省得每到一处，还要施个法术，以证明自己不是骗子。”

    师姐师妹都这样说了，纪左自然也不会反对。

    他们三人因带着包五丫，行到半路先找了家客栈休息。

    谁知道他们三人谁都没带银子这种东西。

    纪左知道纪清凌的习惯，手上总是不停的变幻术，让她先变腚金子顶上，直接被纪清凌拒绝了。

    灵力幻成的金子，过了一段时间就会消失不见。

    她都被人叫仙子了，怎么能做这么没格调的事。

    跟师兄师姐打了包票，银子的事情她来负责。

    如果两人带着包五丫找了家馆子先把她给喂饱了，纪清凌则负责出门换银子。

    找到家当铺，她给了掌柜一块空白玉简，拿了掌柜一百两银子，值不值得她也是无所谓。

    跨出当铺的时候，迎面撞上来一位中年妇人，尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚是好看。

    纪清凌只觉得这妇人面善，回头看了一眼，却发现那妇人也在回头看她。

    她有些奇怪，却也没有再回头。

    “纪姑娘？”

    纪清凌耳朵一动！姓纪的?

    她神识一扫，发现是那妇人，而且对方好像还是在喊她？

    她顿住脚步，那妇人又上前走了几步，“你可是纪清凌纪姑娘？”

    ……

    真的认识她？

    纪清凌没有吱声，她仔细辨认眼前的妇人，确实像是见过的样子。

    观她气息，是凡人，周身并无灵气。修炼之人每人都有独特的气息，那怕多年不见，通过灵力气息也能记起个一二。

    但是这妇人没有灵气，纪清凌确实想不起来。

    那妇人看她停下，略微有些激动，又上前几步，“真的是你吗？纪姑娘，真没想到能在这里碰到你！”

    纪清凌开口询问，“你是？”

