    这逸散出来的青雾亦有迷惑神识之用，方才对方一剑斩开了蓝宥妖沙形成的沙幕。此时逸散出来的青雾亦有这方面的作用。

    只是贪鹳鹤妖终究是大为低估了此时陆小天元神的强大，作为妖族，贪鹳鹤妖对陆小天的元神已经高看了不少，毕竟人族肉身并不如何出众，却尤擅元神修炼一道。

    可贪颧鹤妖却并不清楚它面对的敌人却并非想象中的那般。这对神识能起到迷惑作用的青雾，对陆小天自然也有作用，只是远不足以影响到他对飘渺飞剑的控制。

    在这青烟雾的影响下，飘渺飞剑反应看上去明显出现了一丝迟顿，不及平时那般灵敏。

    那六合大盾往后缩了一缩，飘渺飞剑急忙斩了上来。

    贪鹳鹤妖嘴角一跷，这种情形他见多了，以往对敌的时候，迷魂雾对敌人起到作用时，对方神识受到干扰，想要让法宝再生出许多变化已经力不从心，唯有循着原来的轨迹继续与六合大盾死耗。

    只是一攻一守，六合大盾乃是用的万载海霖龟妖的龟甲以及其他数百种灵材锻造而成。本身坚固异常，自然要省力得多。

    眼下趁着拖住了这柄犀利飞剑的同时，找出对方真身，趁机扑杀才是正理。

    贪鹳鹤妖双翼一挥，那被陆小天斩开的沙幕再度汇聚起来，沙砾如同无数飞针，四处乱射，但凡遇到抵抗，便有可能逼出那人族修士本来的形迹。

    未及多久，地面一块两丈来高的石块被蓝宥妖沙直接打穿炸裂成无数碎石。后面一个黑袍青铜面具的人可不被逼了出来。

    贪鹳鹤妖见状眼中喜色一闪，正要有所动作，对方已经一挥衣袖。陡然间，天地间凭空腾起十二道玄青色焰柱。

    正是陆小天修炼多年的玄火柱。此时每一道玄火柱上多了一只火鸦形状的图案，只是颜色尚浅，随着修为的精深，对《无相火经》与《大烎火经》的理解渐深，烎阳火灵的神通比起以往又凭添了数分。每一道玄火柱上开始出现烎阳火灵的影子后，这些玄火柱的威力不仅更进一步，而且控制起来也越发如指臂使。

    十二道玄火柱在虚空中绞动，拖着长长的火尾，形成一面面玄青色火墙。

    火墙移动之间，形成一座巨大的火焰谜宫。蓝宥妖沙形成的沙幕再次被彻底分割开来。

    贪鹳鹤妖顿时心头一紧，陆小天对外宣称姓项，它与一伙妖族合体境强者趁着紫衫宫主不在，群龙无首下进犯紫蛟岛，试图坏掉紫衫宫主统治下的妖海根基，同时捉拿昱雪，利用其蛟龙血脉来对付紫衫宫主。

    如此重要的行动，贪鹳鹤妖对于坐镇紫蛟岛的力量自然有一番暗中打探，对于陆小天这个头号强者更不陌生。只是外面一直盛传陆小天是个幻术神通极其了得之人。

    以这十二道玄火柱造成如此震天动地的惊人气势，并不比此前的幻术神通要逊色分毫，贪鹳鹤妖连听都没听说过，唯一的解释是此人在击杀重创其他合体妖物之前，一直在雪藏其他的手段，包括此前那道看似飘逸，实际上却锋锐无匹的飞剑。还有一举围困住穷狡三个家伙的大阵，同样也是第一次露面。

    此人实力之可怕，远在常人想象之外。合体中期人族修士，竟然能达到如此惊人的地步。

    贪鹳鹤妖正吃惊这玄火谜宫的厉害，那原本被六合大盾挡住的飘渺飞剑陡然间身形一颤，同时分出好几柄飞剑，其中一柄锋锐惊人，速度稍慢的裂空剑继续斩在六合大盾之上。

    而另外如白虹贯日的灵虹飞剑，气势恢宏的飘天剑。在虚空中若隐若现的隐魔剑，如烈日当空的大日灼天剑等分别绕过了六合大盾向贪鹳鹤妖绞杀而来。

    “该死。”贪鹳鹤妖一颗心顿时沉到了谷底，此时哪里还不明白方才那飞剑被迷魂雾影响，被六合大盾困住根本只是迷惑他的假象。对方祭出那惊人的十二道火柱之后，飞剑再骤然发难。杀他一个措手不及。

    事发突然，此时贪鹳鹤妖纵然明白过来，也根本没有时间让他去应对这突然而来的变化。而且此时身处大阵之中，先机已失，时间往后，只会越来越被动。不如放手一搏。

    贪鹳鹤妖一咬牙，一口精血喷吐在蓝宥妖壶之上。那蓝宥妖壶之中，顿时再度风沙大作，又是一大蓬蓝宥妖沙涌出，里面一起四道扭曲如空间裂痕一般杀招在蓝宥妖沙的遮掩中疯涌而出。

    那飞剑虽是让它有些猝不及防。不过方才一方斗法也绝非毫无作用，至少将陆小天的真身给逼了出来。

    玄火谜宫能隔绝它的蓝宥妖沙，那一柄柄气息惊人的飞剑更非等闲。配合起来简直毫无破绽，时间拖得越久，对其越为不利。不过只要能击杀掉对方本人，这些法宝，手段再厉害也是枉然。

    四道裂痕，贪鹳鹤妖此时已经是孤注一掷。

    “这妖物倒是敢下注。”对于贪鹳鹤妖的狠绝，陆小天眼中异色一闪，那四道威力奇大的裂痕在蓝宥妖沙的掩饰下，已经封锁住了他所有的退路，哪怕是以五行元磁金甲的惊人防御，也挡不下四道裂痕的攻击。

    即便没有将自己彻底击杀，只要是将自己重创，飞剑与玄火谜宫这两大对敌神通必然大受影响，贪鹳鹤妖虽是疯狂，却绝不是病急乱投医之举。

    四道裂痕的绞杀之下，居然连周遭的空间几乎都要扭曲起来。

    下一刻陆小天在虚空中踉跄而出，噗地吐出一口鲜血。

    “瞬移神通！”相比起利用瞬移神通遁走的贪鹳鹤妖面色更显难看。

    “好厉害的裂痕，几乎能扭曲空间，差点破了我的瞬移神通。”陆小天虽是脱险，心里亦是有几分后怕，那裂痕几欲扭曲空间，裂痕倒并没有伤到陆小天。

    真正让陆小天受伤的是通过幻镜施展瞬移神通时，扭曲的空间之力使得陆小天内腑震荡。

