    医院门诊这边的人也不少，周萧可不想耽误了病人来医院看病，有心去坐在椅子等着黄芷，可想着这么多的病人，难免有个腿脚不便的，索性也不坐了，站着一旁等着这些八卦的护士们将消息传递给黄芷。

    八卦的护士不少，闲下来就往周萧这边看。

    “哟，站的还挺直，不会是个当兵的吧？”

    “看着不像，应该挺年轻的。”

    “黄芷呢？”

    “往这边过来了，说是要看看这人是不是她认识的。”

    “这能看得出来吗？”

    “那不是，黄芷过来了！”

    周萧的耳朵何其灵敏，听到黄芷过来了，立刻朝着某个方向看去，倒是看到了一群护士过来，但大部分都戴着口罩，也看不出来谁是黄芷，而且她们都是朝这边看过来的，一时间根本分辨不出来谁是谁。

    既然看不出来，就只能等她“自投罗网”了，要是她不愿意自投罗网的话，就只能在门口一直等她下班了。这是个死办法，医院肯定有别的出入口，等不到她的话，这个计划就只能作罢，想别的办法了。

    黄芷已经看向了周萧，看他站的笔直，又看他身高也不错，戴着帽子和口罩也不显得猥琐，光明正大的样子，仿佛是在告诉别人，他是个好人！黄玫瑰的花语之中有道歉的意思，为什么要道歉呢？黄芷决定正面过去面对，但已经让同事盯着了，万一对方有什么不轨的行为，就让同事喊保安进来。

    这时，周萧也注意到了黄芷。

    她摘掉了口罩，缓缓走了过来，压低声音道：“我是黄芷，你找我？”

    “嗯。”周萧点头。

    “我好像不认识你，如果没有什么重要的事情话，我就先去忙了。还有，送女孩子花，红玫瑰是最容易让人想入非非的那种。”她一脸微笑道，她对周萧的观感还不错，就算戴着口罩，也依旧能觉得对方是个非常和善的人。

    周萧更压低了声音，道：“我是周萧，来赔礼道歉的，昨天推了你一把，实在不好意思，但当时情况紧急。对了，病人救过来了吧？”

    黄芷倒没有多惊讶，反而是嘟囔道：“我就说嘛，我怎么可能看错的。”周萧微微拉下了一些口罩。

    从医的，听说过周萧事迹并且对此深信不疑的，都拿他当成偶像，黄芷也不例外，他露出容貌一大半，黄芷就能看出来了。她马上反应了过来，低声道：“李静雯那边，是你故意的，想瞒着别人的，对不对？”

    “让你吃了不少苦吧？”周萧知道她一定会在医院里散步她见过周萧，但等李静雯的消息一出来，她肯定就会受到不少的折辱了。

    事实上，黄芷确实散步了类似的消息，但只是在她的小圈子里，圈子的范围并没有过多扩大，倒也没周萧想象中那么麻烦。虽说是偶像，黄芷还是能保持淡定的，她不是那种十七八岁的小姑娘，是亲眼见过生死的，当看到过一次生死之后，就不会为一些轻易的事情而觉得惊讶了。

    她十分理智，缓缓道：“您来找我，也不只是来送花的吧，是有事情要让我帮忙？”

    “一件对我而言有些麻烦的事情，但对你而言并不难。”周萧先递过去了黄玫瑰。

    黄芷接过，闻了一下，笑道：“我还是第一次收到偶像送的花。”

    “你要是喜欢，我可以再送一次。”周萧为了找到顾蕊，也是豁出去了，就算是沈薇都没让他这么殷勤的送过花。

    “不用了，”

    黄芷十分相信周萧找她来绝对是因为一件很麻烦的事情，不管是麻烦的事情，还是不麻烦的事情，现在在这里是不好说的，黄芷左右看看虎视眈眈的同事们，这些女人啊，真是一个比一个八卦，不去做正事儿，就知道看这边了，她们越是好奇，黄芷就越是不打算露白，她示意周萧附耳过来。

    两个人稍显亲密的样子，更让这些八卦的女人欢腾了。

    “我就说吧，黄芷肯定和他认识的。”

    “这么亲密的，还真少见。”

    “是啊！”

    黄芷在医院里也算小有名气，有一个当科室主任的老妈，她自己也相当努力，就是在男朋友方面上，一直没什么音讯。

    这个人，不会是她的男朋友吧？

    围观的护士很快想到了这一点，一个个瞪大眼睛想要去找蛛丝马迹的时候，却看到黄芷已经抱着花回办公室了，至于那个她们想要大开眼界的男人，现在已经朝着门诊外面去了。

    “走，走，走，回去找黄芷！”

    一群八卦的护士又回去了。

    说是一群，其实就是三五个，好不容易的休息时间，打算找找乐子，没想到真的碰上个乐子了。

    要是黄芷真找了个男朋友，可是整个附属医院的大事儿！

    到了办公室，原本打算找黄芷说道说道的，可没想到办公室来了个更加硬茬的，是黄芷的老妈黄敏。

    看她抱着黄玫瑰，黄敏敏锐的察觉到了不对。

    “谁送的？”她问。

    “一个朋友，别误会啊，不是男朋友！”黄芷生怕黄敏误会，立刻解释。

    众护士没了兴致。

    “是病人？”黄敏又问。

    “不是。”

    “那还是男朋友。”

    无形催婚，最为致命。

    “别想了，不是的，我可配不上人家。”黄芷将花收拢好，打算下班之后带回去。

    更加劲爆了。

    一向心高气傲的黄芷，居然也有说配不上的时候？

    别的不说，黄芷可是土生土长的沪市人，家住市中心，还有两套房，爸爸是大学教授，老妈是医院医生，就这个程度，说配不上，有些离谱了吧？

    估计是在开玩笑！

    护士们等着黄敏问些更劲爆的话题出来，结果她不问了，反而数落起了黄芷。护士们也不敢随便走动，只能听着这样的数落。

    数落完了，这边黄芷看了手机上的消息，连忙道：“老师叫我，我先去了，玫瑰你中午给我带回去，我中午不回家了。”

    她的声音远远飘来。

    黄敏唯有叹气。

    倒是这群不甘心的小护士，一个个的揣摩了起来，平常黄芷中午都是在医院吃饭或者回家吃饭，她爸的厨艺也是一绝，怎么今天中午又不回去了？

