    听到陈六合那充满了嘲讽的话语，黄百万没有什么不悦：“六哥，我跟你说的话，是真的。我说过，我只要南边，我绝不会染指北边。只要你不插手南边的事情，我老黄这辈子绝不会去动你在北边的蛋糕。这样不好吗？”黄百万问道。

    “你觉得这可能吗？南边有多少我在乎的人和事？把这里交给你，我怎么能睡得着觉？”陈六合问道。

    “我说过，让杜月妃和秦墨浓她们全都离开，我保证不动她们一根头发！在北边，她们照样能够过得风光无限。”黄百万说道。

    “每个人都有每个人的坚守，我无法控制她们。”陈六合道：“再者说了，如果她们真的愿意跟我走，岂不是在向世人证明，我输给了你？我惧怕了你？”

    “难道你不怕我吗？”黄百万的眼中，多了几分气势。

    陈六合眯了眯眼睛：“怕你，我就不来了。”

    黄百万目光一凝，里面有厉芒闪耀，他死死的盯着陈六合，一眨不眨。

    足足过了十几秒钟，黄百万才突然一笑，道：“六哥，你听老黄一次。带着她们，离开湛海！只要你现在答应我，我依旧可以当做什么事情都没发生，我让你们安然离去。”

    陈六合也笑了起来，道：“那我也给你一次机会，你带着你的人，滚出长三角，滚回你的缜云，我也答应你，跟你既往不咎，从此井水不犯河水。如何？”

    “六哥，看来我们之间，注定了无法和谈下去。”黄百万说道。

    “用你的命来换，怎么样？”话音落下，陈六合忽然起身，虎视眈眈的看着黄百万。

    在这样的情况下，他若是对黄百万起了杀念，黄百万将毫无招架之力，只有必死无疑这条路。

    黄百万并没有感到惧怕，他仍旧坐在椅子上，看着陈六合，道：“六哥，我相信你不会杀我的。”

    “谁给你的勇气和自信？”陈六合冷笑一声，迈步走出了桌位，走向黄百万。

    这一瞬，整个大厅内的气氛，都狠狠下沉了几分，空气都仿若要凝固了一般，充满了令人紧张肃穆的沉重。

    黄百万没有动弹，只是静静的看着陈六合，连他脸上的表情，都没有太大的变换。

    “你应该早就知道，我最讨厌的就是背叛。”陈六合来到了黄百万的身前，居高临下的低睨着黄百万。

    此刻的黄百万，非常的危险，可以说，小命直接就被陈六合抓在了手中，只要陈六合愿意，在瞬息之间，就能送黄百万去死。

    这一种氛围上的转变，真的是太突然了，来的让人极不适应。

    “可你也说过，忠诚是这个世界上最不值钱的东西，忠诚只是因为背叛的筹码不够而已！一旦背叛的筹码足够，忠诚只不过是一个不堪一击的笑话。”黄百万依旧平静。

    “你不怕死吗？”陈六合问道。

    “怕。”黄百万言简意赅：“但我坚信，你不会杀我，一定不会！”

    陈六合没有说话，但直接动了，只见他的手掌一晃，手中就多了一把钢叉。

    下一瞬，陈六合直接把钢叉抵在了黄百万的脖颈之上。

    那锋锐的叉子，都刺破了黄百万的皮肤，有点点鲜血，顺着黄百万的脖颈流淌而出。

    黄百万命悬一线！

    但哪怕是在这样的时刻，黄百万也依旧没有流露出半点害怕与心慌的神情。

    他昂着头，脸上甚至还挂着笑容，那口难看的大黄牙非常显眼。

    他笑的很欢实，就像是曾经在汴洲的时候，他总在陈六合面前露出的笑容一样。

    他变了，似乎又没变！

    “现在还认为我不敢杀你吗？”陈六合轻声说道：“只要我手一抖，你就会死。”

    “六哥，你不用吓唬我了，我太了解你了。你是一个太注重大局的人，你分得清楚事情的轻重。”

    黄百万缓声说道：“你知道，只要我死在这里，且不说你今晚能不能活着离开这座山庄，但即便让你侥幸活着离开了，那又如何？整个大局都会崩的！会有太多太多的人为我陪葬了。”

    “这其中，一定包括了你最在乎的人，你不可能赌得起，你太重情义了。你从来就不适合做一个冷血无情的大奸大恶大枭，你有软肋，有逆鳞。”黄百万说道。

    陈六合冷笑了起来：“哼，可是人，终究会情感用事，当愤怒冲头的时候，可不会顾得了那么多的。”

    说着话，陈六合手中加力几分，钢叉更深几分的刺进了黄百万的脖颈，鲜血更浓。

    “别人会，你不会。”黄百万说道。

    陈六合又道：“你或许太高估你自己了，难道你就没想过，你死了之后，你的势力将成为一盘散沙分崩离析吗？所谓树倒猢狲散，没了你黄百万这只领头羊，谁还敢跟我陈六合不死不休？”

    “既然这样，那六哥，你就赌一把啊。”黄百万笑吟吟的说道。

    黄百万的镇定自若，反而让得陈六合心中有些没底了，他深凝着眉头，逼视着黄百万。

    “给你一个机会，只要你答应我不动杜月妃、洪萱萱、秦若涵、秦墨浓、王金戈，我就让你活下去。”陈六合冷冰冰的说道。

    “我什么都不用答应你，我也敢打赌，你绝对不会杀我。”黄百万说道。

    不给陈六合开口说话的机会，黄百万就紧接着说道：“如果六哥不想看到朱家、王家以及那些跟你还有着要好关系的家族瞬间覆灭的话……”

    听到这话，陈六合的神情猛然变换了一下，目光凌厉，道：“你对他们做了什么？”

    “也没做什么，只是让一些人，把他们给盯死了而已！只要我在这里出现了意外，我保证，在五分钟之内，该死的人都要死！”黄百万说道。

    陈六合的眼睛狠狠眯了起来，凶狞之色爆闪，就像是一把把锋锐的刀刃刮在黄百万的脸上一般。

    这一眼，足足看了十多秒钟，在这短短时间内，陈六合身上的杀机忽明忽暗，像是在做着艰难抉择。

