    关于黑苗鬼师的传说，太多太多，这都是爷爷生前告诉我的。

    以前在苗族大寨，特别是黑苗寨，有三种头面人物，分别是寨老，寨主，鬼师。

    寨老，是苗寨辈份最高，年龄最长的老者，是苗寨的精神领袖。

    寨主，是苗寨最精明能干的人，协助寨老操办各种事务。

    鬼师，则是苗寨最神秘、最厉害，同时也是连寨老都要敬畏的女人。

    黑苗寨的鬼师，不但可以驱邪禳灾，占卜吉凶，还能击杀树妖，斩蛟取胆。

    有些修为高深的黑苗鬼师，甚至可以逼迫山神，救下苗族的花季少女。

    黑苗鬼师最令人称奇的秘术，不是养蛊下蛊，也不是击杀树妖，而是一种极为独特的秘术——

    出棺入椁！

    也就是说，修为高深的黑苗鬼师，可以在不破坏坟墓的情况下，进入坟墓的棺椁之中！

    一代名臣曾国藩的弟弟、曾国荃在统领湘军的时候，曾认识一位黑苗鬼师。

    为了验证那位黑苗鬼师是不是真有出棺入椁的异能，曾国荃攻下天京之后，考验了两次。

    第一次，曾国荃请黑苗鬼师在不破坏坟墓的情况下，察看一座坟墓里面的情况。

    那位鬼师使出了出棺入椁之术，从坟墓里出来，告诉曾国荃，说棺材里有一位长毛（太平军）女子，穿金戴银，颇显贵气。

    曾国荃当场命人挖开坟墓察看，结果正如黑苗鬼师所说，棺材里的尸体果然是个长毛女子，并且陪葬丰厚。

    可曾国荃还是不肯相信黑苗鬼师真有这么骇人的本事，怀疑她只是擅长占卜之术罢了。

    于是，曾国荃进行了第二次考验。

    这一次，曾国荃将一把做了暗记的战刀，交给黑苗鬼师，要求她把战刀送进一座坟墓里面。

    当黑苗鬼师告诉曾国荃，战刀已经放进去了之后，曾国荃亲自坐镇，令人挖坟开棺。

    他发现，他那把做了暗记的战刀，果真躺在了棺材里。

    这一下，曾国荃才彻底信服了！

    他当即重赏了那位黑苗鬼师，感慨道：大千世界无奇不有，若论秘术异能，我曾沅甫（曾国荃字沅甫，号叔纯）只服黑苗鬼师……

    想到这里，我更加好奇了。

    出棺入椁之术，乃是黑苗鬼师独有的秘术，这和穿墙术、土遁术完全不一样。

    穿墙术和土遁术，不能逾越金木之物。

    我看着面前的坟墓，砸了咂舌。

    难道说，这个假道长是一位黑苗鬼师？

    我戒备着走近了几步。

    这座坟墓很大，占地面积小半亩，还立了一块高大的门楼和石碑。

    石碑上显示，长眠这里的主人，生前是一位地位显赫，子孙繁多的长者。

    像这种宗族势力庞大的坟墓，别说挖开了，就连破坏一丁点，也会激起全村人的愤怒，从而惹上大麻烦。

    我围着坟墓转了一圈，发现上面草青土密，没有被破坏的痕迹。

    也就是说，那个假道长，确实钻进了坟里。

    我试探着喊了一声：“有本事你出来啊，像个缩头乌龟一样，躲在里面算什么本事！”

    随即，坟里传来了假道长的声音，“有本事你进来呀！站在外面乱叫，算什么本事！”

    她这次没故意捏着嗓子，声音清脆悦耳！

    我被气笑了：“好好好！我倒要看看你能在里面躲到什么时候！”

    她鹦鹉学舌似地回应道：“好好好！我倒要看看你能在外面傻呼呼地等到什么时候！”

    这一次，我是真的忍不住笑了出来：“呵呵，跟我耗时间？”

    “反正我可以让人送水送食物过来，我倒要看看你能在里面忍饥挨饿的熬多久！”

    她依旧反唇相讥：“呵呵，跟我耗时间？”

    “反正我可以用胎息真术不吃不喝不呼吸，我倒要看看你能在外面风吹日晒的熬多久！”

    卧槽！

    我无奈了！

    这个鬼丫头，既调皮，又气人！

    她在王梅家的时候就仗着伶牙俐齿，忽悠的村民们对我群情激愤，现在即便逃进坟里，嘴上都不肯让我占一占上风！

    我不再跟她斗嘴，大声问道：“你是黑苗鬼师吗？”

    这一次，她总算不再学我说话了，“哼，还算你有些见识！”

    “你放心吧，我早晚也会把你送进棺材里的！”

    我知道她在故意气我。

    如果我一时冲动，等我把这座坟破棺的时候，她早就利用秘术逃跑了。

    我说道：“呵呵，等我百年之后，把我送进棺材的，不是我的儿孙就是我的夫人。”

    “就你还想当我夫人呢？你配吗？”

    我的这番话，似乎也气着了她，让她咬牙切齿地骂道：“臭小子！胆敢出言不逊！你等着瞧好了，本姑娘很快就会送你进棺材的！”

    我笑了笑，继续激将道：“哎呀，你别生气嘛。行行行，我让你当我夫人，这总可以了吧？”

    “夫人，现在你是不是可以出来了啊？我们总不能在这里拜天地，入洞房吧？”

    我的话说完了，她沉默了一会儿，倒也没有上当。

    “你不用试图激我，该出去时，我自会出去。”

    “但你记住了，胆敢用这种无耻的话激将我，你不会有好下场的！”

    我还偏偏不信这个邪。

    于是，我再次嬉皮笑脸的说道：“夫人，你别吓唬我好不好？”

    “你对我最大的报复，不就是嫁给我，给我生一大堆儿子嘛？”

    这一次，她没再和我斗嘴了。

    紧接着，我连连打了几个寒噤，精神恍惚恍惚的，大脑开始阵阵空白。

    我知道，她肯定对我使出了什么邪门秘术，想要让我神智失常。

    好在，我只是颤抖了几下，瞬间就恢复了正常。

    这个时候，我灵机一动，觉得可以将计就计。

    于是，我开始神色呆滞的愣在原地，一动也不动了。

    没多久，坟里再次传来了她的声音：“臭流氓，你还活着吗？”

    我不知道她对我使了什么邪门秘术，更不知道如何应对，所以只好装聋作哑，好像自己已经被她弄得神智失常了一样。

    可即便如此，她还是很谨慎。

    她再次使出了那种秘术，让我忍不住的打着寒噤，精神一阵又一阵的恍惚。

    有那么一瞬间，我感觉自己都有些站不稳了。

    我将计就计，顺势倒在地上，一动不动，一言不发。

    “臭流氓，你还能坚持的住吗？”

    “喂！你能听到我说话吗？有本事你再跟我耍流氓呀！”

    “哼哼，我就知道，你肯定扛不住我的独门秘术！”

    说着说着，她终于从坟里走了出来……

