    “肯定是黑暗一族的那些法师，他们推演到了林飞正在冲击混沌神的境界，所以三个黑暗主宰和四个老楼主才派出分身，前来阻止林飞的突破！”

    第一轮回主宰脱口而出。

    “看来，黑暗一族和岁月楼，都是很害怕林飞突破成为混沌神啊！    不过也对，以林飞的实力和天赋，一旦成功突破，成为混沌神，那么实力必定会有一个巨大的飞跃！    到时，林飞就会成为黑暗一族和岁月楼的巨大隐患。

    所以，三个黑暗主宰和四个老楼主才会如此想尽一切办法，阻止林飞的突破！”

    第二轮回主宰也是说道。

    “我们必须回去，帮助林飞！    林飞现在已经是第二次冲击混沌神境界了，如果这一次也失败，那么，后果将会十分严重！”

    第三轮回主宰有点焦急。

    “什么？

    ！    三位主宰大人，三个黑暗主宰和四个老楼主，都派出分身，前去阻止林飞的突破了吗！”

    白帝神君，荒仲年等轮回联盟的高层，听了三个轮回主宰的话，都是大惊。

    轮回联盟这些高层，几乎每一个都与林飞的关系极好，所以大家都是十分关心林飞的突破，现在听到这样的消息，都是十分焦急。

    “这样吧，我们三个立即分出一道分身，回去轮回宫，帮助林飞！”

    第一轮回主宰说道。

    咻咻咻！    三个轮回主宰的身体之内，都走出来一道分身。

    “我们几个，也分出一道分身，前去帮助林飞吧。”

    佛界的几个苍老高僧，也是各自分出一道分身。

    “我们荒兽一族的高手，也分出几道分身，前去帮助林飞！”

    荒仲年说道。

    于是，荒仲年和另外几个荒兽一族的高手，也各自分出一道分身。

    白帝神君也分出一道分身。

    “好了，我们现在立即赶回去轮回宫吧！    不过，我们也不用太过焦急，天灵前辈正在轮回宫之中，以天灵前辈的实力，就算是三个黑暗主宰和四个老楼主的分身一起上，也未必打得过。”

    第一轮回主宰说道。

    咻咻……    一道道分身，开始不断穿越时空，朝着轮回宫的方向回去。

    这个时候。

    三个黑暗主宰和四个老楼主的分身，终于来到了轮回宫之前。

    此时，轮回宫的周围，有着大量的人马在防守。

    只不过，这些人马对于三个黑暗主宰和四个老楼主来说，比较弱小。

    甚至，这些轮回宫的人马，根本就无法看得到三个黑暗主宰和四个老楼主。

    因为三个黑暗主宰和四个老楼主的身体表面，覆盖着一层玄奥的秩序法则，掩盖了他们的真身。

    “有很多阵法在守护着这个轮回宫。”

    一个老楼主皱了皱眉，说道。

    “不用怕。

    我们黑暗一族对轮回一脉的阵法，有很深的研究。

    你们四个紧跟着我们就行。”

    第一黑暗主宰说道。

    于是，第一黑暗主宰身形一动，朝着轮回宫的出入口之处，穿越过去。

    咻！    第一黑暗主宰施展出来极其高明的时空法则，化成一道若隐若现的黑芒，穿越时空，瞬间就来到了轮回宫的大门前。

    其他两个黑暗主宰和四个老楼主也是各自施展出他们的时空法则，悄悄来到了轮回宫的大门之前。

    这三个黑暗主宰和四个老楼主，都是绝对空间海之中，最顶尖的一批高手。

    他们就算只有一道分身来到，所拥有的实力，也是惊天动地的。

    轮回宫的大门之前，虽然有着一批轮回联盟的人马在守护着，但是，对于这七个高手的来到，居然一点也不知道。

    什么也看不见！    此时，轮回宫之中。

    天灵上人正盘坐在十几个新世界的中间，将三个黑暗主宰和四个老楼主的一举一动，感知得清清楚楚。

    “哼！    只不过是七道分身，就胆敢进来轮回宫，真当我是吃素的吗！”

    天灵上人不由得冷冷一笑。

    天灵上人施展了一种十分高明的秘术，收敛气息，一动不动。

    三个黑暗主宰和四个老楼主的分身，根本就感知不到天灵上人的丝毫气息。

    随着时间的推移，天灵上人的实力不断提升，距离当年的巅峰实力，已经越来越接近了。

    之前，天灵上人因为才刚刚复活，所以，短时间内实力有点虚弱。

    但是，随着时间的推移，天灵上人的实力在不断提升！    此时。

    三个黑暗主宰和四个老楼主已经潜入轮回宫的内部。

    “我发现林飞了！    在那边！”

    第一黑暗主宰进入轮回宫不久，就感知到了林飞的气息，惊喜之下，立即朝林飞所在的位置，冲了过去。

    “林飞小子，有我们在，你休想突破！    你这一辈子，也别想成为混沌神了！”

    一个老楼主冷笑说道。

    “不错，有我们在，林飞想突破成为混沌神，千难万难！”

    另一个老楼主说道。

    咻咻……    三个黑暗主宰和四个老楼主，快速朝林飞闭关的小世界冲过来。

    同一时间。

    那些轮回联盟的高层，也正在快速向着轮回宫赶回来。

    “我刚刚接到天灵上人的传音，三个黑暗主宰和四个老楼主已经进入轮回宫了！    我们必须再快一点！”

    第一轮回主宰对其他人说道。

    咻咻……    这些轮回联盟的高层，一个个提升速度，全力赶路。

    这个时候。

    黑暗一族，第二黑暗巢穴之中。

    黑巴大法师和其他那些黑暗一族的法师，一直在对林飞进行推演。

    “该死的，我们的干扰，似乎对林飞造成不了什么影响。

    我刚刚推演到，林飞似乎快要处于突破的边缘了！  按我所推演到的结果，这一次，林飞极有可能，能够成功突破！”

    一个法师突然开声说道。

    “不错，我推演到的，似乎也是这样的结果！”

    另一个法师也是说道。

    “林飞一旦成功突破到混沌神，他的实力，必将有一个巨大的提升！    后果不堪设想啊！”

    又有一个法师感叹说道。

    黑巴大法师的脸色十分阴沉，一语不发，他推演到的结果，和这些法师也差不多！    就在此时。

    黑巴大法师突然露出惊喜之色。

    “各位，好消息，三个主宰大人和四个老楼主的分身，已经成功进入轮回宫之中，并且已经发现林飞，他们即将出手对付林飞。

    哼！    林飞想要成功突破，没那么容易！”

    黑巴大法师大声叫道，显得十分激动。

    

