    在林浅语明确拒绝和自己组队之后，姜增华也没有流露出其他什么情绪，就仿佛刚才的建议只是一句完全可以直接略过的话一样。

    依旧是保持着刚才提出意见的笑脸。

    而姜增华和他的两只御兽在吃好之后，连招呼都没有和林浅语打，就直接走人了。

    看着姜增华那干净利落走人的样子，林浅语就感觉他自己刚才的决定是正确的。

    不然，林浅语要是真的和他组队了，那后续估计会有一些幺蛾子冒出来的。

    在姜增华走后，林浅语也是没有在这里停留多久，等待着消食一会，后将火源熄灭，林浅语也就带着龟龟和蛇蛇离开这里了。

    吃饱之后，现在林浅语的目标则是水源的补给点。

    毕竟经历了战斗（虽然都是蛇蛇和龟龟动手，林浅语也没有到地上赶路，）进食（这是关键），林浅语现在还是有点口渴的。

    龟龟和蛇蛇可以通过野外的水流补给水分，但是林浅语不行。

    毕竟人类的消化系统和御兽是真的没有办法比较的。

    要不是没有办法，其实林浅语也不想吃自己动手的烤制的食物，但是没有办法。

    而且就算是没有找到水源的补给点，其实林浅语也不会渴死。

    尽管很不想，但是龟龟的喷水确实是一个野外生存的强力技能，只要有龟龟在，林浅语就会有稳定的水源补给。

    虽然说，林浅语自己的感官，确实是会有点恶心，但是实际上龟龟喷出来的水是纯净的，甚至可以达到直接饮用的地步。

    以上这些，林浅语都是在第九十二御兽兵团的驻扎地做过实验证实过的。

    只不过是林浅语自己克服不了那种恶心的感觉，而且就算是要喝，那也必须是要烧开之后再喝。

    将蛇蛇放出去寻找水源的补给点，林浅语骑着龟龟在后面慢慢跟着。

    遇到野生的御兽，无论这些野生御兽的等级是多少，能得到的分数是多少，反正林浅语都是不会放过就是了。

    而在今天当中，林浅语是不用喝到龟龟提供的水源了。

    放出去探路的蛇蛇在距离河流不远处的一处山洞当中，找到了水源补给点。

    看着山洞里面清一色的矿泉水，这就让林浅语很舒服了。

    找到了水源补给点，加上时间已经是逼近傍晚。

    林浅语也就没有继续往岛屿中心的位置前进而去。

    在水源补给点附近骑着龟龟到处转悠着，同时也将蛇蛇再次放出去探情报。

    林浅语的这种行为不止是想要看能不能多逮住一些野生的御兽，更重要的是，看能不能复刻上一次的七校联合模拟考试那样，当个小小的拦路虎，收点小小的过路费。

    然后，还真就给林浅语收到过路费了，其中倒是也有不好的考生摸索到了这里，然后被林浅语给收了过路费。

    虽然说一个考生只有三分，但是对于林浅语来说，完全是多得的那种，白赚。

    到了夜晚，林浅语也没有继续出去乱逛，在夜晚的丛林是很危险的，所以林浅语直接是将自己晚上休息的位置定在了这里。

    而在这里，林浅语经历了略微有点失眠的夜晚，不过比起七校模拟考试当中的原始森林夜晚，已经是好很多了。

    第二天。

    天刚蒙蒙亮，露水还布满着草丛的时候，林浅语就带着龟龟和蛇蛇走出这水源补给点。

    不过临走的时候，林浅语也是发挥了一点过河拆桥的计策，除了带走他自己能够带走的矿泉水之外，还将剩余一些矿泉水给藏到一旁去，让剩下的矿泉水数量直接减少了三分之二。

    这一次，林浅语也是将鸡贼发挥到底。

    在林浅语走后的一个小时。

    两名穿着野外迷彩作战服的考官直接来到这一处水源补给点。

    “有考生在这里休息过夜，看火堆的热度，应该是刚走没有多久。”

    其中一名考官进去摸索了一阵之后，对着另外一名考官说着。

    “追上去吧，应该就在附近，到时候追到了，那乐子就有了。”

    “这份兼职真的是好，就虐一虐小朋友，就有不菲的收入，只不过这海岛环境确实是恶劣。”

    “行了，行了，追上去吧，我看了他们准备的名单，其中有几名考生的实力还是不错的，别到时候翻车了，那我们就要变成乐子了。”

    “不至于，不至于。”

    另一名考官对着刚开始进去水源补给点内摸索着的考官说着。

    然后两人就往有明显踩踏痕迹的道上赶去。

    扮演敌人突袭考生的考官基本上都是左海市内几所大学的大一新生。

    所契约的御兽实力平均都是在化境境左右，而这种实力的学生来当考官也是绰绰有余的。

    这些考官基本上都是组队的，两人或者三人为一组。

    倒不是说突袭考生的时候需要他们一起出手，而是为了应对一些意外事件的发生。

    大部分是一名考官出手，剩余的考官警惕着，防备有意外情况的出现。

    两人赶路的速度可比林浅语骑着龟龟慢悠悠前进的速度要来的快。

    而且林浅语这一路上也是解决了不少主动找上门来的野生御兽，路程也基本上没有前进多少。

    没有一会，他们就看到了骑在龟龟背上的林浅语。

    “我靠，这小朋友会享受啊！有御兽当坐骑，都不用自己赶路啊！”

    “这是林浅语，在那份名单上面综合评价是S。”

    看了看那极具特色的龟龟，其中比较沉稳，也就是最开始进去水源补给点的考官说着。

    “那岂不是更好，评分那么高，那就比较耐玩了，不像其他考生那样，三两下就被干趴下了。”

    “别大意，他的实力恐怕没有看上去的那么简单，在名单上面的S评价，只有他是普通家庭出身，单就这一点就能看出他的实力。”

    “放心吧，我一定会好好发挥的，到时候你就看我巨牙狼犬的表演！”

    “别过犹不及，我们的目的不是一定要击败他们......”

    “懂懂懂，检验他们的实力，考察他们在野外的防备能力，不过不试上一试，怎么检验他们的各项能力？”

    另外一名考官说着，而听完这句话，比较沉稳的考官也没有多说什么，两个人隐藏在草丛当中去，摸索着朝着林浅语靠近。

