-
　　在“北京大饭店”吃过饭，被庄仪送回家的季忆，真的按照贺季晨的吩咐，乖乖地给他发了一条汇报平安到家的短信。
　　短信发送成功后，季忆拿着手机等了十分钟，看贺季晨没回复，以为他在忙他所谓的急事，便去了洗手间。
　　洗漱完，换了睡衣，躺在床上，季忆摸起手机，又看了一眼，贺季晨依旧没回她消息。
　　季忆心底泛起了一抹小失落，本能的想要给贺季晨再发条消息，但点了屏幕想到贺季晨有事忙，又怕打扰了他，在心底纠结了一会儿，忽然想到昨晚电视节颁奖晚会上的事发生后，自己一直还没顾得上看微博，便退了和贺季晨的短信对话框，点开了微博。
　　热搜榜第一，就是有关她的话题：#季忆对不起#。
　　第二第三，是关于千歌的。
　　前段时间，骂她有多狠，如今骂千歌就有多狠，哦，不……浏览着网友评论的季忆，在心底做了个摇头的动作……应该是，如今骂千歌比当初骂她狠的要多十倍。
　　比起当初放在她身上的“剽窃婊”标签，网友放在千歌身上的标签显得五花八门了起来，什么“剽窃婊”、“心机婊”、“绿茶婊”……只有你想不到的，没有网友标注不出来的。
　　昨晚电视颁奖节的事，将她“剽窃”千歌的事件，推上了巅峰。
　　全民知道，他们错怪了她，纷纷跑到她微博来道歉不说，并且还关注了她微博表示会支持她的《盛唐风云》。
　　不管是她微博的关注，评论，还是点赞，都破了历史新高，就连昨晚播放的《盛唐风云》收视率都险些破了去年一年最火的电视剧《三千痴》的收视纪录。
　　相对比她此时的“辉煌”，千歌那边的微博倒显得有些狼狈，大概是骂她的人太多了，她将评论锁了。
　　从四年前，那一场车祸起，季忆的心头就对千歌藏了一抹怨气，一直到现在，可算是发泄出了一半，季忆承认，自己不是善男信女，她面对此时千歌的声名狼藉，更多的是幸灾乐祸，甚至还津津有味的欣赏起网友骂她的话。
　　昨晚的季忆，没睡够，虽然飞机上补眠了，但因为做了和贺季晨有关的梦，使她压根没睡好，她看着看着微博，困意来袭，在自己都没察觉的情况下，进入了梦乡。
　　一觉醒来，已是晚上九点钟。
　　手机就放在耳边，季忆点开屏幕，一眼就看到了贺季晨给她的回复，是一个小时前发来的：“手机下午没电了。”
　　原来贺季晨迟迟没回她消息，是因为手机没电关机了啊……
　　许是因为等来了贺季晨消息的缘故，季忆的心情出奇的好，连带着她在屏幕上打字的指尖都显得有些灵动：“我刚睡醒。”
　　“还没吃晚饭？”贺季晨的消息，回的飞速。
　　季忆出了卧室，打开保温盒，拿了母亲准备的晚餐，拍了一张照片，发给贺季晨，然后回：“正准备去吃。”
