    ;

    白蒙蒙的薄雾不知道什么时候慢慢弥漫在整个淮山市内。.. 欢迎来到阅读（）

    大街小巷里，到处都是这种烟雾般的雾气。

    蓝树街

    淡黄色的一栋栋楼房间，一个白西服男子正慢慢走在人行道上，手指上旋转着串小小的钥匙。

    “真是不错的任务...又能出来休息，又可以不用和那三个蠢货在一起。还能享受额外的小女生味道。”

    男子嘴里嘀咕着什么，脸上带着灿烂的微笑。他的视线紧紧盯着前边不远处的一名娇小女孩。

    女孩正是出门买东西的瑛儿，她穿着一身白色的t恤和低腰牛仔裤，挺翘的臀部被完美的包裹着凸显出来，修长的双腿，不堪一握的腰肢，虽然胸部没怎么发育起来，面孔也不是很漂亮。但是这股年轻富有活力的青春身体，正是白马最喜欢的类型。

    白马紧跟在后面，视线落在少女因为走路而微微变形的臀部上，不由得悄悄吞了口唾沫。

    “再往前边点人再少点，就能动手了..”他计算了下距离，心里越发迫不及待起来。

    又跟了一点路程，前边的瑛儿哼着歌右拐进一条狭窄的小巷。

    白马顿时一喜，连忙跟上去加快速度，他心里越发迫不及待了。手上悄悄多出来一块做了手脚的白手帕。

    啪啪啪....

    忽然前边拐角处传来一阵脚步声，三个身材高大的男子缓缓走出巷子，三人左侧耳朵都挂着或大或小的金色耳环。

    三人正好被白马堵在巷子口处。

    “滚开！”为首的俊美男子低着头面色阴沉，显然心情正不爽。

    这人披着棕色毛领风衣，双手踹在衣兜里，一头炫目的红发如同白雾中的火焰，隐隐有种跳动的鲜艳感。他耳朵上的金环清晰的刻录着一个数字，6。

    “渺小的凡人....”白西服原本微笑的面孔顿时低沉下来，“你居然敢用这种语气和我说话...”

    红发男子一愣，似乎没想到会有人敢这样和他说话。顿时有点讶然的笑了起来。

    “很久没听到有人敢这么对我说话了....”他伸出揣在衣兜里的右手，“看来你就是跟踪我们专家家人的那伙人之一了....正好给他送上份见面礼...”

    “口气很大，不过凡人终究只是凡人。”白马冷笑，伸出右手取掉黑手套，露出手背上的黑色五芒星纹身。“我要挖掉你的眼睛作为我最新的收藏品。”一股莫名的力量开始在他身边流动旋转。

    “不知死活....”红发男子手一扬，身边两人缓缓往后退开。诡异的是，男子右眼下方，竟然缓缓浮现出一道血红色疤痕，如同女子化妆点出的眼影，妩媚锐利。

    呼...

    一阵微风吹过，带起地面上的几片落叶滚动起来。

    *************

    加隆急速在街道上奔跑着，不时让过几个人行道上的路人，他身上的衣服已经被脱掉夹在腋下了，那上边全是染红了的血迹。

    “该死...千万不要出事！！”他面色冰冷，心里却是越发急躁起来。

    从柏宁顿街到蓝树街，中间至少需要步行二三十分钟，但是他只花了十分钟就赶回了家里。可惜的是父母出去了，妹妹瑛儿也不在。加隆赶紧又从家里跑出来，沿着街道寻找。

    一边狂奔一边脑子里分析妹妹到底去了哪边。

    “这个时间，这么早，一般来说应该是去菜市了，也有可能是水果店那边！”

    稍微犹豫了下，加隆果断往菜市的街道方向跑去。

    两侧的景物急速往后倒退着，加隆眼中只有前方的街道还是清晰的。

    拐过一个路口，往右！直跑出数百米。再度左拐！

    嘭！

    前边清冷的街道上忽然传来一声闷响。

    蒙蒙白雾里，一个模模糊糊的人影倒飞过来，在地上翻滚了几圈，一下撞在加隆的靴子上停下来。

    加隆停住脚步，低头看了眼这个滚过来的男子。

    一身脏兮兮的白西服几乎快要看不清本色了，全是灰黑的污渍。原本整齐的发型也只剩一半还是整洁的。最主要的是，这人的双臂都呈现出一种不自然的扭曲，明显是骨折了。

    忽然加隆注意到，这人的右手手背上纹着一个黑色五芒星纹身。

    “和刚才的那几个人一样的纹身...”

    他弯腰一把揪住这人的衣领，将其提起来悬空。

    “你是白马？”他沉声问。刚才的疾奔只是略微调整了下呼吸就恢复正常。

    “是你...呵呵...没想到我居然会死在一个凡人手上.....”白马低声笑起来。忽然声音一断，瞳孔彻底涣散，再没有任何气息。

    加隆愕然的晃了晃他，却陡然看到白马的右侧脖子上，不知道什么时候蔓延出一根黑色血管，一直连接到右手手背的黑色五芒星上。

    啪的一下丢开尸体，加隆微微舒了口气，往前走了几步，前边的情况顿时从雾里清晰起来。

    一条狭窄的小巷子门口，三个带着金色耳环的高大男子一脸委顿的坐在地上，其中一个红头发的男人口鼻都流出暗红色的淤血。

    听到脚步声，红发男子抬起头看过来。

    “是你。”他顿时轻松下来，“该死的，我还以为又来一个那样的怪物！”狠狠骂了句，这人扶着墙勉强站起身。

    “我说专家，你到底惹上了什么怪物对手，居然连气功外放都出来了！还好我及时赶到，否则你老妹就真的危险了。”

    加隆自己也不清楚到底是怎么回事，只是沉默的摇摇头。他注意到对方耳朵上的金环刻着六的数字。

    “第六金环，算我欠你一次。”他看向另外两人，“他们怎么样？”

    “两个临时手下，练硬气功的，帮我挡了一下，看来是不行了。”红发男子摇摇头，“我会妥善处理他们的家人后事。”说完他忽然狠狠的盯着加隆。

    “都给你担了这么大的事！你别给我说你不加入金环！！？否则别怪我翻脸！”

    加隆无语，只能苦笑。

    “给！”红发男子直接抛出一枚小巧的金环，丢给加隆。

    加隆准确接住，看了下，是一枚刻了数字9的金色耳环，只有指甲盖大小，看上去很精致。

    “是暂时替代第九金环么？”

    “不是暂时，你不是差点干掉第十金环么？这个排名理所当然。”第六哼哼冷笑。

    “这个都知道？”加隆愕然。

    “你的功法特征太明显了，包括行踪也太明显了。”

    加隆无语的耸耸肩。

    “好了，快去看看你妹妹，我得叫人处理一下这儿了。”红发男子擦掉口鼻的血水，朝着死掉的几具尸体走去。

    加隆则是沿着巷子加快脚步往前走着，这是妹妹瑛儿最常走的小路，没跑出多远，前边巷子外的街道上，瑛儿的背影终于出现在加隆的视野里。

    他猛地冲出去，一把抱住前边的妹妹。

    “瑛儿！”

    瑛儿忽然感觉一股熟悉的味道一下抱住自己，她手里正提着才买到的西红柿和土豆，被这一下吓得差点全掉在地上。

    “哥！你干嘛呀！这还是大街上你丢不丢人！？”她想要挣脱出去，却发现力气差距有点远。身子扭动了几下，还是没辙，只好任由加隆紧紧抱住。

    “瑛儿...你没事真是太好了...”加隆紧紧抱住矮了自己半个头的妹妹。

    “什么没事有事的？”瑛儿被从背后抱住，臀部直接顶在加隆下身处，早就感觉异常尴尬了，“你快放开！否则我翻脸了啊！”

    “好好..我放开。”加隆也感觉到不妥了，赶紧松开，狠狠舒了口气。周围路人还少，大多只是暧昧的看了两人一眼，显然是误会他们是情侣关系了。

    “爸妈呢？”加隆低声问，丝毫不在意周围的视线。

    “去买石炭和柴火了，快冬天了，这些东西得准备好，不然冷起来就麻烦了。”瑛儿提了提手上的蔬菜水果，“这个该你提了，算是你刚才突然吓我的惩罚！”她直接把袋子硬塞给加隆。

    “行！”加隆心情放松下来，顿时感觉好了很多。

    “我还得继续去买菜呢，你跟着我啊，别跟丢了。”瑛儿转过身继续往前走着，朝不远处的人行道赶去，那里的路上两侧摆满了各种蔬菜小摊，还有一些起得早的大妈少妇已经在里面闲逛挑选了。

    加隆一手提着菜，一手轻轻伸进衣兜里捏了捏那枚金色耳环。

    “这次欠金环的人情有点大了...不过假如也好，起码家人的安全得到保证。如果金环的势力背景真的和第八说的一样的话...”

    如果是真的，那儿加入金环对于加隆而言无论怎么看都是好事。只是以后面对塔里侦探一行人就需要小心一些了，一不小心就有可能被那家伙发现身份秘密。

    深深吸了一口气，加隆干脆懒得去想这些事，回到老头子出事这件事上，心情顿时黯然沉重起来。

    “从刚才那三人的样子来看，老头子曾经应该是个很厉害很厉害的人物，光是说出名头就能把人吓成那样。那么那三人口中的大人不知道又是什么人。不过....”

    加隆眼里闪过一丝冰冷。

    “不管是谁害了你...我一定会为你报仇...一定。”

    忽然胸口一股腥甜冲了上来，加隆赶紧捂住嘴，强咽下去，整个喉咙里全是一股子粘稠的血腥气味。

    那是刚才一鼓作气硬碰硬干掉那三个黑衣人受的内部伤势，之后又没怎么调理，便狂奔出来，一直坚持了十多分钟才得到休息。

    要不是加隆本身体质强悍，换成另外一个密武者估计早就躺地上动弹不得了。

    “那种能力很像是念动力，威力很强，如果不用纯粹的力量破除，其他类型的武者都很难应付。或许可以从尸体上找到什么线索....”