    可陈凯之既当殿说了出来，使王馆竟有点儿怀疑人生了。

    明明不可能发生的事，难道真发生了。

    这简直他妈的太逗了。

    是在开玩笑吗？

    王府的护卫竟协助陈凯之平叛，宗室们竟踊跃的跟着陈凯之平叛？

    他面上阴晴不定，忙是用狐疑和渴求的眼睛看向梁王陈入进。

    陈入进心思复杂，因为事实上……他真的跟着去了，有这么多人为证。

    现在，叛乱已经平定了，自己怎么说呢？站出来，说陈凯之刀架在自己的脖子上，自己就跟着去了？

    这毕竟是不光彩的事，说难听一些，丢人！

    何况，平定了叛乱，虽是触犯了规矩，可毕竟也是宗室应尽的本份。

    至于王府的护卫，赵王府能撇干净吗？那些护卫，可是极踊跃的跟着陈凯之一道去平叛的。

    陈入进自然是不敢说任何一句话，只是垂着头，默不作声，某种程度，就算是默认了。

    退一万步来说，就算他跳出来说自己是被陈凯之胁迫，可真要计较，大陈的律令里，陈凯之若是图谋不轨，堂堂亲王，被他胁迫着一起去‘造反’，这还是附逆啊。

    所以呢，他还是选择什么都不说，这才是明智之举。

    众人见到陈入进的反应，一时殿中鸦雀无声，王馆的脸色顿时便如死灰一般。

    陈凯之撇了撇唇，旋即便冷冷看王馆：“王大人，现在我来问你，到底几人当斩，几人不当斩呢？”

    王馆忙是将目光落在赵王身上，可这时陈贽敬显然也有点懵了，大脑有些反应不过来，完全是顾不上他了。

    王馆一时竟是慌了，忙是道：“这……这……”

    可是开口，他却说不出一个所以然来，刚刚还言辞凿凿，现在却是一个字都说不清楚了。

    “呵……”陈凯之目中掠过了冷意，嘴角微微一勾，露出冷笑，此刻陈凯之毫不留情，尽情的讽刺他：“怎么，若是我陈凯之平叛，就成了图谋不轨，可若是我与诸叔伯兄弟们平叛，王大人就哑口无言了吗？”

    王馆此时真是词穷了，一句话都不敢说。

    毕竟，杀一个陈凯之是一回事，可把宗室都杀干净了，这又是另外一回事。

    虽然王馆打算息事宁人，可陈凯之却咽不下这口气，他突然暴喝。

    “你竟和我说律令，和我说太祖高皇帝，太祖高皇帝定下金科律令的本意，是怕有人借此生乱，是为了防止有人想要动摇国家的根本；可太祖高皇帝也有言，若贼子乱国，天下宗室共讨之。我陈凯之，便是太祖高皇帝的子孙，护国安民，乃是本份，也是你可以多嘴的？这天下可是姓陈的天下，你一个外姓，胡言乱语，不知所谓，也敢在此挑拨离间，什么时候，你也误以为自己姓陈了？”

    王馆面色苍白，他分明看到陈凯之目中的杀气。

    这阴森森的目光，令他整个人矮了一截，身子竟是瑟瑟发抖起来。

    “好了。”太皇太后这时开口道。

    陈凯之才收回了目光，冰冷的目光方才缓和了一些，陈凯之看向太皇太后，他朝太皇太后行了个礼。

    “臣闻贼子作乱，于是昨夜当机立断，立即带人前去与赵王殿下会合，本意是想与赵王和诸位宗室共谋讨贼大策，奈何赵王府竟是可疑，于是连夜冲入赵王府，谁料竟不见赵王殿下，倒是见梁王等叔伯兄弟俱都在那里，臣眼看贼势滔天，不敢有误，因此与梁王殿下等人一道，会合锦衣卫、勇士营、赵王府护卫人等讨贼，幸赖诸军用命，总算是将贼子们弹压了下去，今日竟有人口口声声称臣是图谋不轨，欲要作乱，若是如此污蔑臣，倒也罢了……”

    陈凯之板着脸，却是一身冷然，目光环视了众人一眼，旋即他便咬牙切齿的开口说道：“可污蔑臣谋反，污蔑臣图谋不轨，不就是要污蔑梁王、郑王以及诸位叔伯兄弟们也谋反吗？这不就是污蔑赵王府里的众将士也跟着臣一道谋反吗？这不是说，那些用命的锦衣卫，那些不辞劳苦的勇士营官兵，俱都是反贼？若是如此，那么千错万错，俱都错在臣一人身上，请朝廷万勿加罪梁王、郑王诸叔伯兄弟，更不必加罪赵王府以及锦衣卫和勇士营官兵，就权当是臣一人有万死之罪，所有罪责，臣一力承担即可。”

    “……”

    一下子，所有人熄了火，一个个哑口无言。

    卧槽，居然还能堂而皇之的喊出不要加罪赵王府以及京中的诸宗室，这怎么可能不加罪呢，既然谁带兵平叛就算是谁图谋不轨，那么赵王府和梁王这些人可一个都跑不掉。

    难道还真能只处置你陈凯之一个人，其他人都没事？

    陈贽敬现在脑子还是在发懵，他不知昨夜发生了什么事，只是想到昨夜自己跑来宫里告状，这陈凯之现在却在此义正言辞，他忍不住了。

    你他妈的陈凯之差点将赵王府夷为平地了，你陈凯之现在还口口声声说什么不要加罪赵王府，倒好似赵王府亏欠了你一般。

    陈贽敬快步出来，此时他需要给太皇太后一个交代，同时，也需要给自己那已成为断壁残垣的赵王府一个交代。

    陈贽敬深吸一口气，此时却显得冷静，用威严的声音道：“且慢，护国公……”他说到护国公的时候，故意露出不屑的样子，眉宇微微挑了起来，随即便道：“那么本王倒要请教。”

    请教二字，自也带着讽刺。

    陈凯之目光落在了赵王身上，淡淡开口道：“请。”

    此时所有人看着陈贽敬，昨天夜里发生的事，绝大多数人都是一无所知，现在反而生出了许多的疑惑。

    陈贽敬却是一字一句的从牙齿缝里迸出话来：“本王想问问你，你为何要袭击本王的王府！”

    此言一出，满殿哗然。

    陈凯之袭击了赵王殿下的王府？

    这家伙，还说不是谋反。

    太皇太后饶有兴趣的看着，她眼里似乎看不到怒意，而像是在审视着殿中的每一个人。

    陈凯之眼角的余光，其实更关注的是太皇太后的反应，随即，他慢悠悠的道：“我说过，我是连夜想去见赵王殿下，与殿下共商讨贼大计。”

    陈贽敬厉声道：“不对，这和袭击本王王府没有任何关系，你炮轰赵王府，便是死罪，你还想狡辩？”

    陈贽敬显然怒了，龇牙裂目，似乎从来不曾如此的失态过。

    换做是谁，有人将自己的家给炸了，也绝不会有什么好脸色。

    昨夜所发生的事，已经慢慢的，开始浮出水面。

    此时，便是连那王馆，现在也回过了味来，难道方才自己在指责陈凯之擅自调动官兵平叛的时候，赵王和诸位殿下没一个人站出来，原来是他们压根就不屑于在这个事上和陈凯之纠缠。

    因为……陈凯之已经犯下了万死之罪了。

    当初的时候，陈凯之就趁赵王不在的时候，对赵王殿下动过手，可那时候，毕竟还有理由，而今夜呢，发生了民乱，先去将赵王府给炸一遍，这也叫平叛，这就是谋反，还有什么可说的？

    太皇太后抚案，她似乎一丁点都不急，只是冷眼旁观。

    慕太后看陈凯之的目光，充满了慈和，她见陈凯之这智珠在握的样子，倒是少了一份担心，她更想知道，接下来会发生什么。

    姚文治则是面上带着浅笑，还是那老神在在，一切的事都和他无关的样子，只是有时，他察觉到似乎太皇太后的眼眸微微撇向自己时，才摆出那么点儿凝重之色。

    面对着气冲冲兴师问罪的陈贽敬，陈凯之抿嘴一笑，他道：“因为我觉得赵王府里有异常。”

    “有什么异常，你来说说看？”陈贽敬依旧目中带着严厉，不给陈凯之分毫试图想要诡辩的空间。

    陈凯之道：“我带人到了赵王府，竟发现，赵王府里大门紧闭，没有任何声息，仿佛外头发生了民乱，和赵王府没有任何关系一般。”

    “这……也是异常吗？昨天夜里，多少的府邸都是如此，难道他们也异常？”陈贽敬怒道。

    陈凯之叹了口气：“这才是不合理的地方，别人可以躲起来，这是因为，天下并不是他们家的啊，这内城的所有府邸，任何一个达官贵人，若是当真让这乱民成了事，他们尚且可以称臣，可是这天底下，唯有赵王殿下，听到了民乱，是绝不可能苟且偷生的。”

    “……”陈贽敬目露凶光：“这是什么理由。”

    “这当然是理由。”陈凯之正色道：“我乃太祖高皇帝之后，深知乱民要动摇的乃是我大陈的祖宗社稷，尚且心急如焚，连夜赶来与殿下共商讨逆，而赵王殿下，乃当今陛下生父，更是太祖高皇帝嫡系血脉，天下说是赵王殿下的，也没什么错，按理而言，赵王殿下该是忧心如焚，满心的想着戮力讨贼才是，怎么会龟缩起来，一副事不关己高高挂起的模样呢？”

    ………………

    想要月票。