    天贤圣主和剑圣主从天空飞来，他们看着前方那一大片魂田，以及数百个巨大的粮仓，最后将目光停在一个小山庄里！

    “应该就在那里了！”剑圣主指了指那个小山庄，说道：“天贤圣主，我们虽然知道人就在那里，但我们不能闹出太大的动静！”

    “为什么不能？明明是那里的家伙抢走了我们的人！”

    天贤圣主现在依然很生气，因为创道圣贤和彩莲都是她的手下，而且彩莲还是宇宙命格之人！

    本来，她带这两个人过来，就是为了用他们威胁沈翔现身，只要抓住沈翔，那么她也是有功劳的！

    然而，这都被突然冒出来的人给破坏了。

    起初他们还以为是沈翔，但经过调查之后，就确定是玄云区的李向天！

    一个身穿黑袍的中年男子，突然出现在天贤圣主和剑圣主身后，此人正是无边城主！

    “那是玄云门的地盘！玄云门主还是挺强的，比我略强一些！想要动玄云门，就得先问过我师父天圣主！”无边城主说道。

    他这番话是在警告天贤圣主和剑圣主，让他们别乱来，别把事情闹大！

    “难道就没办法了吗？”天贤圣主咬牙切齿道。

    “只能靠你们自己！”无边城主说道：“我能做的，就是给你们提供方便，我是不能出手的，若是让天圣主知道我参与进来，我必死无疑！”

    无边城主把话说得很严重，就是为了让天贤圣主和剑圣主等一下出手的时候，能有所分寸！

    若是他们在这里大打出手，并且被抓起来，追查之后还发现是他这个无边城主接应的，那无边城主的好日子就到头了！

    所以无边城主跟着过来，就是为了监督天贤圣主和剑圣主。

    ……

    “李向天，你说他们是怎么追到这里来的？”沈翔问道。

    “可能他们查出来，我曾经多次接近，并且调查城主山庄！”李向天有些自责道：“都怪我不够谨慎，还请沈大哥原谅！”

    “没事！”沈翔挥了挥手，然后让彩莲进入六道神镜。

    彩莲进去之后，就不会有气息在外面。

    如果天贤圣主和剑圣主，不确定彩莲在这里，那么他们也不能怎么样！

    沈翔之前就听姜小帅说过，无边城的规则还是比较严格的，若是有人闹事，并且闹得很大，都不会有好下场！

    沈翔已经把谢无心藏起来了，姜小帅本来就是这里的人，所以他留在这里也没什么。

    彩莲在六道神镜里，和方晴她们聚在一起，沈翔倒也很放心。

    就是担心天贤圣主，会通过什么法门感知到彩莲。

    “沈大哥，你打算怎么应对？”李向天问道。

    “无边城主也来了，对吧？”沈翔说道：“在无边城，最好别把事情闹大！”

    “在城里，大家都很默契遵守的规矩！”李向天点了点头：“如果在城内大打出手，大量的魂田和凡人，都会被毁掉的！天圣主必定会现身！”

    无边城主现在最担心的也是这件事！他虽然和万宙山那边有利益输送，但他更怕死！

    “李向天，你出去会会他们！”沈翔想了想，然后告诉李向天到时候该怎么应对。

    李向天记下之后，就来到小山庄外面。

    剑圣主和天贤圣主，此刻也已经从空中降落，而无边城主则是隐藏在暗处，并没有现身。

    李向天能感知到李向天在附近，他也知道这是无边城主故意泄露气息，为的就是警告他们，叫他们别乱来！

    “把人交出来！”

    剑圣主见到李向天之后，就很不客气，怒喝一声，甚至想抓住李向天的衣领。

    李向天则是很淡定，看着剑圣主，冷笑道：“你们可是从万宙山来的！按照无天之域的规矩，你们从万宙山过来，至少得干几百年的苦活才行，而你们现在却逍遥自在，就不怕被抓？”

    剑圣主和天贤圣主过来前，万宙山那位上尊，就千叮万嘱他们，去到无天之域后，一定要低调行事！

    听见李向天这么说，剑圣主和天贤圣主，也不知接下来该说什么！

    “无边城主，你如果在的话，就请听清楚了！”李向天低声道：“你让四个人从万宙山跑进来，并且还暗中接应他们，你不想这件事被我捅出去的话，就别再来找我麻烦！”

    隐藏在暗处的无边城主，此刻只想捏死李向天！

    无边城主没想到李向天竟然知道那么多，因为一般人都不可能知道这种事的。

    天贤圣主和剑圣主，他们都是有身份牌的，而且还伪造了来历给他们。

    “你抓那两个人，有什么目的？”无边城主问道，他也不知彩莲和创道圣贤有什么用，因为在他看来，修为并不高。

    “他们实力都很弱！又是从万宙山过来的，我得知这个情报，就马上行动将他们抓起来！”李向天笑呵呵道：“有他们在手里，无边城主您在对待我的时候，应该会客气不少吧？”

    天贤圣主和剑圣主，之前都曾经怀疑，是沈翔让李向天去救人的。

    但他们后来仔细想想，他们来无边城都是非常保密的事情，沈翔根本不可能知道这件事！

    能知道这种事情的人，都是在无边城有大量情报探子，比如眼前这个令他们恨之入骨的李向天，就是这么一个人！

    无边城主非常愤怒，因为他被李向天拿捏了！

    只要李向天手里有两个人，并且随时丢出去，那就绝对能扳倒他这个无边城主！

    “早就听闻，玄云门的少门主，手下有条非常厉害的老狗，今日一见，果然名不虚传！”无边城主阴阳怪气道。

    “无边城主，我们做一个交易，怎么样？”李向天虽然被对方骂，但他并没有将此放在心上。

    “什么样的交易？”无边城主心中不停的破口大骂，这次损失大了，肯定要被对方讹诈一笔的。

    “你愿意把人交出来？”剑圣主问道。

    在他看来，如果能付出足够的代价，把彩莲和创道圣贤夺回来，还是非常划算的！

    “我才不会把人交出去！”李向天说道：“把人交出去了，我手里没有威胁无边城主的手段，我肯定会死得非常难看！”

