
周卫国的话一出，在场的众人就开始皱起了眉头，思索着有没有这样的地方。

任何先摇摇头，道，“后山并没有这样的地方啊。”

“师座，都找遍了。”杨大力喘着气，道，“并没有发现人的影子。”

“不可能。”周卫国道，“敌人没有办法这么快就把萧雅转移的。”周卫国看着众人疲累的样子，随即道，“都先吃点东西，吃完继续找。”

“是！”

……

周卫国思考着，现在已经是下午5点了，再有1个小时，天就要黑了，天一黑，萧雅就更危险了。所以，必须在这个小时里，找到萧雅。

周卫国吃了点压缩饼干，喝了点水，就开始继续寻找起来。

照道理，后山三面绝壁，而唯一通向清风寨的这面，根本没有什么地方可以躲藏，而且，这一面，已经被士兵们翻了个个儿，根本没有办法藏人的。

周卫国继续往山顶上去，心神却在路边，想看看，到底有没有什么地方他没有搜过。

忽然，见到一处野草，被踩低了，同时还有断掉的树枝。

周卫国仔细看了看，这处野草边上就是西面绝壁。当周卫国伸出脑袋，往绝壁下看去，竟发现了一根巨木横插在绝壁之上。而巨木之上，有粗大的麻绳绑着。

见到这个，周卫国就觉得，巨木之下，绝壁之内，或有山洞。可周卫国此时不敢冒险，万一他惊动了敌人，那，萧雅就危险了。他万万没有想到，敌人竟要藏身于绝壁内。

不过，要确定萧雅在不在下面，倒不是什么难事。

周卫国从系统内，兑换了一架无人机，然后，操作着，让无人机往巨木下飞去。无人机的声音类似于割草机的声音，周卫国不敢将无人机开的太近。

然后，周卫国就在绝壁上看到了一个不大不小的洞口，将镜头放大后，竟真的有一个洞口，里面还有3人，萧雅，就在其中。

周卫国控制着无人机飞回来，然后收回系统仓库。握紧拳头，思考着，他没有办法主动下去洞口救出萧雅，这样太危险，敌人很有可能会鱼死网破。而且，过分的是，敌人居然让萧雅在这样的绝壁上行动，不可饶恕。

随后，周卫国走回了防空洞，道，“都散了吧，告诉士兵们不用找了，他们已经下山了。”

“师座，那怎么办？”任何问道，“夫人被劫走，鬼子一定会提出条件的。”

“那就让他们提，只要我有，都给。”周卫国决绝的道。

“师座！”

……

山洞中

“你说，外面现在怎么样了？”樱花无聊的问道。

“不知道呢，估计，已经找疯了吧？下午的时候听见了蛮大的声音的，如今没有声音了，估计以为我们已经下山了呢。”另一人轻蔑道。

“真是愚蠢的支那人啊。”

“呜呜呜……”萧雅扭动着身体，被绑住了好几个小时的她，觉得十分难受，又没有喝水，又没有吃饭，然后还受到身体上的折磨。

“夫人，你别着急，等出了清风寨，我们就会解开你了。”樱花笑道，“先再忍忍吧。”

“干嘛对这个女人这么客气？低等的支那人而已。”树下不悦道。

“雅鹿，她现在怀孕不说，旅团长阁下可是交代过，要完整的人质。而且，等她生下孩子，价值会更大。”

“也是。”随即，树下不再说话。

萧雅有些绝望，可她无可奈何。她万万没有想到，敌人的特务不是男的，竟然是两个女人，而且，也是平日里与众人都相熟的。隐藏之深，防不胜防。

……

1938年9月19日，凌晨2点。

清风寨后山某处，出现了三道人影。

“真是危险呢。”一人用日语轻声的道，“不过，越危险的地方，就越是安全呢。”

“嗯，赶紧下山去吧。这会儿，估计支那人都已经睡觉了。”

“哟西。”随即，这人推着另一道身影向前。

……

“准备！”周卫国的声音传入各特战队队员耳中，他带着夜视仪，低声道。为了这次的行动，周卫国配了一个夜视仪，同时在后山西面绝壁下，放置了缓冲的气囊，他真的是怕，万一敌人在转移的时候一个不小心掉下去，连累萧雅。如今看到人已经上来了，他也终于松口气。可看见萧雅被绑着，然后嘴里还塞着东西，心里又是一怒。

等几人行走了数十米，离开了山道的危险区域后，周卫国轻道了一声，“开始。”

随即，就在三人刚刚走过的地方，出现了3道人影。一道直接锁住了樱花，另一道锁住了树下，而最后一人，见萧雅即将摔倒，赶紧扶住。

周卫国见此，松口气，好歹，萧雅没事儿，随即，他从草丛中快步走出，走到萧雅身边，赶紧解开萧雅的绳子，拿掉萧雅嘴里的布，一把将萧雅拥入怀中，道，“对不起，萧雅，对不起，让你受到了危险。”

而萧雅，开始时压根没有反应过来，这人是谁，毕竟在黑暗中，也看不清，可当她听见周卫国的声音，眼眶一下子红了，双手也抱住周卫国，道，“阿土，你回来了！你终于回来了。”

听得萧雅的声音里带点哭腔，周卫国也鼻子一酸，他出去2个月，萧雅就等了他2个月，还被鬼子绑架，他差点就见不到她了，道，“我再也不离开你了。”

“嗯。”萧雅嗯了一声，就没了声音，她太累了，又十几个小时没有吃东西，没喝水。

周卫国感受着萧雅在他怀里的呼吸声，随即将萧雅横抱起来，往清风寨而去。

至于2名特务，自然有人招待。

……

周卫国抱着萧雅走在山路上，慢慢的，轻轻的，不敢走的太快，生怕吵醒了萧雅。他实在没有想到，鬼子竟然会打萧雅的主意。

也亏得他刚好回来的及时，否则，后果不堪设想。

万一萧雅真的被抓走，想了一想，周卫国就惊出一身冷汗。若是萧雅有什么意外，他都不知道，自己会做出什么事来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016451"  chaptername="111.救出">加入书签</a>
</div>
