    “爸爸，我跟哥哥好想你啊……”小钟灵看到祁钰清，开心地说道。

    祁钰清闻言，也笑了起来，“爸爸也很想你们，爸爸很快就会回来陪你们，你们要乖乖听妈妈的话知道吗？”

    “嗯！”两人齐齐点头。

    小钟毓在一旁，很是认真地看着手机那端的祁钰清，好一会儿才道：“爸爸，你什么时候回来？”

    “很快。”祁钰清也没办法给他们一个确定的答案，但这个时间他会尽量缩短。

    见状，小钟毓也没继续抓着这个问题不放，“我会照顾好妹妹，爸爸你要快一点回来。”

    “好，爸爸现在不在家，你是家里唯一的男孩子。所以，你不止要照顾好妹妹，还要保护好妈妈，知道吗？”祁钰清笑道。

    小钟毓用力地点了点头，“我知道了爸爸。”

    “不管什么时候，爸爸都会一直陪在你们身边。就算是现在，爸爸也在暗中守护你们。所以，不要害怕，知道吗？”祁钰清缓声说道。

    小灵小毓双双点头，因为看到了祁钰清，两人明显情绪较之之前有了很大的不同。

    因为许久未见，两个小家伙如同两只小麻雀般，叽叽喳喳地说着话，祁钰清也安静地听着，时不时地回应上两句就让他们开心了。

    洛玉笙坐在一旁，笑看着眼前欢快的一幕，只等祁钰清正式回来，他们一家就能回到从前了。

    突然，敲门声响起。

    洛玉笙下意识看了眼门口方向，才发现敲门声并不是他们这边的，也就是说是祁钰清那边了……

    当即，洛玉笙轻声对两个小家伙道：“爸爸那边还有事情，我们晚点再给爸爸打电话好不好？”

    “好，爸爸再见。”

    “爸爸再见。”

    祁钰清也拿着手机站了起来，抬手冲着两个小家伙挥手，“再见。”

    视频挂断时，洛玉笙注意到祁钰清往浴室走去，不过也不意外，毕竟他还要做一番伪装。

    看着身边的两个小家伙，洛玉笙笑道：“怎么样？现在满意了吧？”

    两个开心的小家伙闻言都笑了起来，不过洛玉笙也没忘记提醒他们，不能让别人知道他们跟爸爸通视频的事情。

    两个小家伙虽然不理解，但是祁钰清刚刚千叮咛万嘱咐的话，他们还是记得的，自然是要听话。

    没有在这待太久，洛玉笙就带着两个小家伙出去了，毕竟今天是洛锦溪跟沐寒枝的婚礼，洛玉笙也不好一直带着两个小家伙在屋里呆着。

    之前的事情虽然只是件小事，却还是被洛锦溪知道了。

    当瞧见洛玉笙带着两个小家伙出现，洛锦溪便朝着他们走了过来，柔声道：“我刚知道那件事，小灵小毓受委屈了。”

    “只是个小乌龙，也没什么委屈的。”洛玉笙说道。

    “没有委屈也得我们小灵说的我才信，”洛锦溪低头看着小钟灵，瞧着她水嫩嫩的小脸蛋就忍不住喜欢，而她的脸上，现在也没有什么不开心的，反倒是带着开心的笑容，当即洛玉笙道：“我们小灵怎么这么开心呀？”

    小灵刚想说，却想起洛玉笙刚刚提醒自己的，当即小手捂住小嘴，“因为不能说。”

    “因为不能说？”洛锦溪被逗得一乐，“我们小灵也是大姑娘了，也有自己的秘密了。”

    闻言，小灵想了想，颇为认真道：“那还是小姑娘的……”

    小姑娘的秘密，洛锦溪倒也没有继续问下去，毕竟一个孩子，也藏不了什么大秘密。既然她也不在意之前的事了，那她也就不多计较。

    说起来，她之所以询问洛玉笙他们对这件事的态度，还是因为沐寒枝的意思。

    之前跟洛玉笙闹不愉快的一家，小女孩的爸爸是沐文海早年的一个学生，不过两人的师徒缘浅，后来对方选择了从商。

    不过这些年来，对方找过沐文海帮过一些忙，逢年过节的也会联系一二，也就没完全断了联系。

    这回沐寒枝结婚，对方也就受了邀，谁知道因为这件事惹得洛玉笙不快。

    沐文海知道时，就打电话将对方骂了一顿，不过那时候他不知道被谁送离了岛，沐文海以为是洛玉笙的人。

    所以沐文海才会跟沐寒枝说了这件事，然后让洛锦溪来这边问问态度。

    两边孰轻孰重，沐文海还是分得清的。

    “被送走了？我倒是不知道这件事。”洛玉笙微微意外，却也猜不准是祁钰清做的，还是莫思媛做的。

    “不管怎么样，今天发生这件事，还是觉得委屈到我们小灵了。”说着，洛锦溪低头轻声道：“小灵，等回去后，溪姨再带你出去玩好不好？”

    闻言，小钟灵连连点头。

    随着傍晚时，宾客们陆续离开海岛，依旧留在海岛上的人并不多了。

    由于洛锦溪结婚的时间并不是周末的关系，两个小家伙接连请了两天的假，傍晚时，洛玉笙也带着他们回去了。

    莫思媛跟她一块，还顺带上了洛锦溪的朋友，其中一个就是今天抢到捧花的伴娘。

    一路上，大家闲极无聊便坐在一块聊天，一番闲聊下来，接到捧花的伴娘也被打趣了句。而她也确实有个交往多年的男朋友，不出意料的话或许真的快结婚了，大家纷纷出言恭喜。

    等回到A市，已经是晚上八点多的事情，好在没有太晚，带着两个小家伙吃了点东西后，就赶紧洗洗睡了。

    原以为今晚祁钰清应该不会来找自己，洛玉笙躺在床上正要睡着，却听到传来敲窗的声音。

    挣扎着从床上爬起来，洛玉笙没开灯，直接走到了窗前。就着月光看着窗外模模糊糊的黑影，洛玉笙好一会儿才能肯定那就是祁钰清，然后给开了窗。

    等到开了窗，洛玉笙便没理会身后的祁钰清，直接躺到床上继续睡了。

    没一会儿就感觉到床边下陷，洛玉笙转了个身钻进了他的怀里，终于安心睡着了。

    一觉睡到大天明，原本床上的人早就不知道走了多久，洛玉笙也习惯了。

    洗漱完画了个淡妆，随后下楼吃早餐，紧接着先送了两个小家伙去学校，再去公司。

    办公室里，趁着方曦日常去端咖啡，洛玉笙看向戚言道：“你早上什么时候走的？”

    被洛玉笙问到的戚言微微愣了一下，随后低声解释道：“夫人，不是我。”

    不是……

    洛玉笙这才反应过来，仔细看向眼前的戚言。因为戚言本身话少，今天早上方曦一直在，洛玉笙也没找着机会跟他交流，居然一直都没发现，今天站在她身边的人不是祁钰清。

    “你是戚言？”洛玉笙微微诧异，她一直以为，戚言只是个虚构的身份，但似乎……并不是。

    闻言，戚言微微颔首，“老板去办事了，所以这些天由我跟着夫人。老板他……没跟您说吗？”

    洛玉笙忍不住回想了下昨晚，当时她太困了，迷迷糊糊吧，好像是听到祁钰清说了些什么。不过具体的，她不记得了……

    心中微叹了下，洛玉笙也没再说什么，“没事了，你忙你的吧。”

    回到位置上，洛玉笙低头看着眼前的企划案，还是没忍住拿出了手机来。

    【洛玉笙】：大概什么时候回来啊？

    【祁钰清】：过两天，处理好就回去。

    【洛玉笙】：你不在的第一天。

    【洛玉笙】：想你。

    【祁钰清】：别粘人，乖。

    【洛玉笙】：不粘你，粘别人。

    【祁钰清】：不准！

    【洛玉笙】：那你要看着我。

    【祁钰清】：忙好马上回去。我让刘秘书把今天的文件都送我这里，你好好休息，跟莫思媛出去逛逛街。

    【洛玉笙】：那多不好意思啊。

    【祁钰清】：我帮你约好了，莫思媛马上来公司找你。

    【洛玉笙】：既然这样，我就却之不恭了。好好工作，别偷懒啊~

    祁钰清说的马上，也确实是马上，不到十分钟的时间，莫思媛就出现在了办公室里。

    洛玉笙都怀疑，莫思媛是不是提前得了消息，不然怎么着也不止十分钟吧？

    “我是正好到附近，然后就接到你……的消息，来得当然快了。”碍于办公室里不止洛玉笙一个人，莫思媛没有把祁钰清说出来。

    走到洛玉笙身旁，莫思媛说道：“走，我都安排好了，先去泡个温泉做个SPA，然后再去做个指甲护理下头发，最后再去逛街。”

    “走！”洛玉笙也许久没有放松过了，当即也是兴致满满。

    戚言跟方曦一起跟着，戚言负责开车，方曦则是跟着她们一块进到里边。

    另一边。

    祁钰清一边用电脑处理着工作上的文件，一边把接下来的安排吩咐下去。

    眼下他们所在的地方，正是苏温远的研究所附近，守株待兔。

    之前研究所故意放出特效药研究成功的消息，本就是祁钰清放出去的鱼饵，放线钓鱼，没有饵是不够的。

    毫无疑问，钓的就是祁振澣这条鱼。

    不过祁振澣心机深沉，祁钰清倒也不指望这回能钓上他，这回的目标是另一个。

    手机响起，祁钰清直接接了起来，“喂？”

    “是我。”

    祁钰清一点不意外对方，“怎么样了？”

    “就像你说的那样，他防着我，不会让我查到是谁。”

    “他既然怀疑你，就会防着你。你不该在这时候给我打电话，这段时间你都不能联系我，如果被他发现，他会直接杀了你。”祁钰清淡声道。

    “没想到你还挺关心我的。”电话那头的声音语带自嘲。

    祁钰清淡淡抬眸看了眼窗外，随后冷然道：“你是一颗很好的棋子，你比你自己所以为的还要有价值。”

    段安低声笑了起来，“你还真是一点都不委婉，你既然知道我是一颗重要的棋子，你就应该说些好听的哄着我。这么冷冰冰的话，万一我临阵倒戈，你可就惨了。”

    “除非你不想活，不然不会临阵倒戈。”祁钰清道。

    祁钰清的话不是在故意吓段安，段安也知道这一点。

    他们都很清楚祁振澣这个人，典型的宁可杀错不可放过，他已经对段安产生了怀疑，这个节骨眼只要听到任何一点风吹草动，段安就会命悬一线。

    “知道了，不跟你争，也没有任何用处。少爷怎么样了？”段安问道。

    “他好得很，我让人帮他调养身子，不过他的身体亏损很多。”祁钰清道。

    “我知道，多谢你了。”段安声音微低，对于祁俊柏，他的情绪还比较复杂。

    他跟祁俊柏算是从小一块长大，就像他爸是祁振澣的管家一样，他从小就被定为是祁俊柏的管家。

    等到祁俊柏从祁振澣手里接手祁家，他也会从他爸手里全权接过管家的责任，换句话说，他们就是一体的，一荣俱荣一损俱损。

    直到后来，事情一桩桩一件件，变得越发不可收拾。

    在祁俊柏要脱离祁家时，他试图劝过他放弃这个可怕的念头，因为那时候他已经知道家主在计划着什么。

    祁俊柏逃不出祁家，就像白宛童一直都逃不出祁家，她从一开始就是祁振澣手里牵线的木偶，按着他给她计划好的那样，一步步走到死亡。

    所以在最后的关头，他还是希望劝他不要做傻事，但他没有留在祁家当他的祁家少爷，祁家未来的继承人。

    等他再回来，就是祁家一个生子的工具，任务就是不断地交配。

    而自己，就是那个看着他完成这个任务的人。

    一切在他爸被抓开始变得不一样了，他爸背负了所有的罪名，被判了刑。但他知道太多事情了，就算是在监狱里也让人不安心。

    他不止一次去监狱看望，后来都被拒绝了，他们说是他爸不肯见他。

    但经过他私底下打听到的，他爸已经死了，悄无声息地死在了牢里。是祁振澣害怕有人从他爸嘴里撬出秘密，所以将人杀了。

    他不知道到最后，他爸后悔了没有，后悔帮祁振澣，到最后连死都那么不体面。

    但他是后悔了，可能是因为从一开始，他的忠诚度就不高吧。

    背叛，他没有任何的心理负担。

