 三妖全力轰击，那小小的土包之上，不断的发出轰隆隆的声音，在四周震荡，那些石棺，古墓，似乎荡漾出回响。

甚至靠近的一道石棺上，竟然出现了微弱的裂痕，年代久远，这石棺再坚硬，也失去了大部分的精华。

“列祖列宗，多多包涵。”

秃毛鸡朝着四周拜了拜，这才继续轰击，那土包有了微弱的裂痕。

“列祖列宗，多多包涵。”

二狗子也学着秃毛鸡的样子拜了拜，继续出手，龙爪威力可怕。

他在这里的攻击力，比之秃毛鸡厉害，虽然不知道原因，但他非常卖力，快点打开这里，就能快点离开。

这地方太可怕了。

“列祖列宗，多多包涵，有问题找二狗子，千万别找我，拜托拜托。”

小豆子跪地，朝着四周拜了拜。

二狗子气的咧嘴，这个小王八犊子，最奸诈了。

他们继续轰击，动静巨大无比，巨大的声音在大墓之中浩荡，一些石棺在轰隆隆作响。

苏浩眼神一闪，展开自己的修为，以仙力护住那土包，秃毛鸡三人的轰击声势，全部被他当下。

万一真的打碎了此地的棺醇，天知道其中钻出来什么。

不怕一万，就怕万一。

准确的说，他现在动用的不是仙力，而是神力！上苍之上的神之力。

道果之力！而就在他神力散开时，那土包之上，也是出现了一些裂痕，在那裂痕内，竟然钻出了一道道紫色光华。

那些紫光，与苏浩的神力竟然融合，竟然让他感觉到了一些古老而神秘的文字。

这些文字，不是仙界所有，却是与苏浩的十二古神令之中的文字类似。

“这是？”

他目光一闪，仔细感应，那些文字古老，他无法全部解读出来，但其中少量的还是可以看清。

而其中的三个字，让得苏浩整个人都颤抖了一下，随之，神色带着无比的激动。

目中射出了璀璨锋芒。

他没想到，在这里，竟然遇到了此法。

整个仙界，无数大帝，都无比期盼的东西。

竟然在这妖族大墓之中。

苏浩心中暗暗震惊，那其中的三个字，按照他的解读，乃是……封神榜！三千道法第一，封神榜！秃毛鸡，小豆子，二狗子，继续轰击，导致那土包裂痕更大，紫光更多，信息也更多。

但压力巨大，导致苏浩的神之力无法全部压制，声势还是扩散了出去，苏浩倒退。

此地巨大动静，直接传入了墓穴之外，敖风，黑鳞，以及那位老奴，听得清清楚楚。

这让他们皱起眉头，那几个混蛋在其中搞什么，难道是在挖墓穴？

胆子也太大了吧？

“妖墓之中，葬着无数代妖族大能，其中不乏妖帝级高手，虽然早已彻底葬灭，但纵然是一缕妖气在其中也可怕无比，那两个人类，胆子实在是太大了，不知死活。”

黑鳞怒气冲冲。

他也怕。

但毕竟此地是妖墓。

挖他妖族大墓，自然让他恼怒。

“等，他们要么死在其中，要么死在我们手中，总之不可能有活路。”

敖风冰冷说道。

就在他声音落下后。

“轰！”

妖墓之中，一道巨大的轰鸣声响起，在那妖墓之中，一道紫金色的神光冲霄而起。

那紫金色的神光，璀璨无边，在那神光之中，有一股巨大的威压浩荡，属于龙族的威压。

顿时，敖风三妖望去，在那紫金色的神光之中，竟然看到了一道模糊的紫龙身影。

“太虚古龙影像，他们在其中找到了什么，太虚古龙至宝？”

敖风神色大变。

黑鳞与那位老奴，也震惊无比，望着妖墓深处，蠢蠢欲动，太虚古龙可是昔日的妖族第一大帝。

他的宝物，绝对不可能简单！“进去！”

三妖对视一眼，同时朝着妖墓冲去，在其中狂奔，毕竟这是妖族大墓，威压巨大，无法飞行的。

他们暂时忘记了危险，在龙族至宝的吸引下，不顾一切了。

若是真的与太虚古龙有关，将是一场无法想象的大造化。

此时，那土包已经炸开，紫金色的神光，正是从那土包之中射出，璀璨到了极致。

“其中肯定有宝贝。”

二狗子震惊，且感觉到了与自己同源的气息，其中有龙族至宝。

他立刻要向前冲去。

“你找死了。”

二狗子一把拉住他，道：“当年小龙女将宝物埋在此地，付出的代价，可是三千年道行，你有三千年吗？”

二狗子一哆嗦。

“二大爷，到底怎么办？”

小豆子问道，那其中威压巨大，他反正是不敢靠近过去的。

“这土包之中，乃是太虚古龙一龙鳞，只有龙族才可暂时压制，二狗子道行不够，我们也不符合要求，小耗子，乃至元风都不行，反而容易弄巧成拙。”

秃毛鸡一笑，道：“所以，外面那三个家伙，才可以起到大作用。”

“小耗子，我们走。”

他阴森一笑。

苏浩点头，随后直接打开了太上仙府，他们全部进入其中，太上仙府化成一沙尘，附在一石棺上。

也在他们消失后，敖风三人也赶到了这里，看到那裂开的土包，其中射出的璀璨紫光，浩荡出无穷的威压。

这是独属于龙族的威压。

而且，让得敖风的血脉，彻底被压制了下去。

比之他父皇，乃至如今龙族第一高手的威压都要可怕的多得多。

“太虚古龙，绝对是太虚古龙至宝，不然的话，不可能有如此可怕的威压。”

敖风激动道。

昔日的妖族大帝，属于他的宝贝，绝对超级不简单，一旦得到，他的未来简直无法想象。

但在他之前，那老奴也神色贪婪，刷的一闪，便直奔那紫光而去，要扎入其中，夺得造化。

太虚古龙之造化，谁若是得到，立刻成龙皇，乃至被妖帝看重。

老奴无法遏制心中的贪婪。

“你这奴才，简直找死……”敖风大怒，刚要动作，那靠近紫光的老奴，忽然惨嚎，整个炸碎开来。

紫光炸碎了他的龙身，粉碎了他的龙源！ 