    非洲的事情比周煜文和柳月茹想的都要严重，原本以为只是在野党的刺杀，但是因为宋白州生死未卜，其他的势力也蠢蠢欲动。

    如今宋白州所在的那个南非小国已经彻底暴乱，执政党和在野党针锋相对，宋白州亲手训练处的两万守卫军因为群龙无首只能听从执政党安排，而在野党趁机发布起义，裹挟了大部分民众，因为金矿的存在，所有的国家势力开始往该国渗透。

    原本宋白州是希望不动声色的把该国家的金矿交到国内手里，如果白纸黑字写完，那么国内就可以名正言顺的参与此事，而此时宋白州和陈子萱却是被困在了郊区的一家小医院里，外面硝烟四起，但是大家都保持着默契没有去进攻这个小医院，至于原因有可能是念及宋白州这十几年来对国家做的贡献，也有可能是对陈子萱的顾忌。

    周煜文从欧洲飞到了北非，宋白州在北非有一家贸易公司，在这里也有大概两百人的武装部队。

    非洲的天气常年炎热干燥，北非沿海地区经济发达一点，但是在国内也只能达到村镇级别的标准。

    周煜文从欧洲到非洲的时候总共就带了十几个人，这包括柳月茹三姐弟，其中大龙二虎给出了很大的力气。

    最近的烦恼真的特别多，所以每当夜晚的时候，周煜文都会摸进柳月茹的房间，有些放肆的蹂躏着柳月茹。

    大概也只有柳月茹，心甘情愿的承受着周煜文心中的暴虐，两人结束以后，柳月茹白花花的身子上甚至有些发紫。

    两人浑身是汗，柳月茹一言不发的躺在周煜文怀里，她知道周煜文现在需要安静，她从来不会给周煜文添麻烦，她的身子就这么靠着周煜文，企图用自己的柔软能给让周煜文平静一下。

    周煜文搂住柳月茹，想了想说：“这次去欧洲你就不用去了，酒庄是你帮我经营的, 青木集团你也有股份, 如果我真的出了什么意外, 我的东西你全部给我看着，蒋婷能力是有的，但是她野心太大了, 一旦我有意外，其他的几个女孩根本没活路, 有你在, 我也放心。”

    “如果我真出了意外, 你帮我照顾她们。”

    在去非洲之前，周煜文已经想到会有什么样的结果, 一旦真的过去，可能就真的回不来了，但是他有非去不可的理由, 于情于理, 他都不可能抛弃宋白州不管。

    更何况陈子萱还在那里。。

    “我和你一起去。”柳月茹十分坚定的说道。

    周煜文拍打了一下柳月茹的屁股, 不悦的说：“不听话是吧？”

    “只有这一次, 老板，我是不会听你的。”柳月茹难得十分坚定的说道。

    “？”周煜文看着柳月茹。

    而柳月茹却是铁了心了, 多年和周煜文的相处中，柳月茹只会逆来顺受，其实每次和周煜文在一起的时候, 柳月茹都希望周煜文能多抱自己一会儿，每一次晚上陪周煜文睡觉, 在周煜文怀里睡得都会特别香甜。

    但是这些她从来都没和周煜文要求过，她生怕周煜文会生气, 说到底，柳月茹太自卑了, 她是周煜文一手带上来的，周煜文看过她最狼狈的样子，所以在她的心里，自己和其他女孩还是有区别的，她无比珍惜着和周煜文在一起的时间，愿意给周煜文付出一切。

    就算是有一天周煜文让她去死，她眼睛也不会眨一下。

    唯有这一次，柳月茹不会听周煜文的，这一次是她第一次主动，她抱住了周煜文，把自己的脑袋贴到了周煜文的胸前，喃喃地说：“老板，我的命是你给的，如果有一天你真的不在了，我绝对不会活着的，你就让我和你一起去吧。”

    周煜文能感受出柳月茹的情真意切，反手把柳月茹搂紧：“傻丫头。”

    说着周煜文又低下了头吻住了柳月茹，周煜文是想让柳月茹留下来帮自己总管后宫，但是柳月茹却说，如果可以自己带两个弟弟去好了，一定会把宋先生和陈小姐救出来的。

    但是这种方法周煜文压根没考虑过，现在唯一的办法就是自己亲自去一趟。

    周煜文抱着柳月茹说，不然就让大龙二虎留着吧，他们是你唯一的亲人，咱们两個要出了意外，他们好歹能平安的生活。

    柳月茹摇头，坚决要带两个弟弟，柳月茹这个在床上柔情似水的女人, 内心却是无比的坚硬的，在她看来，如果没有周煜文，自己和两个弟弟早在八年前就饿死了, 绝对不可能又今天的成就。

    如今周煜文出了事，他们断然没有苟活的想法，更何况大龙二虎有的力气，这两年跟着柳月茹在欧洲也学会了枪械，带着他们好歹多一个可靠的人。

    这一次周煜文是真的感动，爱怜的亲着柳月茹，两人在床上痴缠着。

    第二天一早坐上私人飞机前往炎热的北非，周煜文来北非第一个要面对的不是那些枪林弹雨，而是已经躁动起来的贸易公司。

    以前有宋白州压着，他们乱不起来，但是如今宋白州生死未卜，他们都要为自己考虑，北非的贸易是承接国内的工厂订单，有一部分出自于香江林氏集团。

    而另外还有北非的安保公司，这也是宋白州那五千名武装力量的雇佣公司。

    这里面有的人对宋白州是忠心耿耿，而有的人却是早已经心怀鬼胎。

    周煜文来到这里的第一件事就是问清楚现在能调动多少人，当务之急还是要先去那个小国看看情况。

    周煜文这个想法被几个公司高层拒绝了，高层说现在时局动荡，那边全部都是枪林弹雨的，你现在过去，指不定要出什么事呢？

    你可是宋总唯一的儿子，万一你出了什么意外，我们也不好和宋总交代。

    现在什么都不好使，小宋总，您还是赶紧套现吧！非洲的资产能卖了就都卖了！

    是啊，小宋总，现在都要打架了，能套现就都套现吧！

    宋白州不仅非洲有公司，欧洲也有公司，大大小小十几家，国内的白洲集团周煜文可以控制，但是国外除了酒庄，其他的公司是两眼一抹黑。

    而现在身边的人却都是公司的高层，他们苦口婆心的劝说周煜文赶紧套现，现在什么都不比现金来的真实。

    有人苦口婆心，有人却是在沉默，没有人提出来去跟着周煜文去救宋白州。

    周煜文根本不知道这些公司价值多少钱，而这些人却是急着让周煜文套现，到底是为他们自己考虑还是为周煜文考虑？

    第一次的会议进行的并不顺利，周煜文说自己水土不服，结束了会议，之后让柳月茹去调查这些公司背景。

    得出结论是，这些公司管理人早就已经准备后路了，最明显的一个跟了宋白州二十多年，现在见宋白州要没了，直接把跟自己不是一条心的全部铲除，然后打算随便给周煜文几百万美金正式取得公司控制权。

    有这样想法的不止一个，现在就看周煜文好不好欺负了。

    这几天给周煜文打电话的人特别多，有蒋婷，有胡英俊，也有白洲集团的元老，他们对周煜文是有感情的，现在他们是想看周煜文有什么想法。

    如果你想继承老板的产业，我们支持你，但是你想怎么继承？

    现在路就摆在周煜文面前，要么就是破局继承宋白州的所有产业，要么就是知难而退，拿了那十几家控制不了公司的几百万美金灰溜溜的退回来。

    主要还是看周煜文怎么想。

    这几天在非洲，一点宋白州的消息都没有反倒是给这些公司的管理层烦的头晕脑胀，在一次出去当中，周煜文甚至遇到了别人的刺杀。

    非洲真是乱！

    不能这样下去了，周煜文感觉自己要么就是灰溜溜的退回去，要么就是把宋白州所有的力量先掌握在自己手上，反正绝对不可能说天天这样担惊受怕的。

    宋白州在欧洲的酒庄里有大概五十个武装力量，这次周煜文带来二十个，然后周煜文就让柳月茹带这二十个武装力量准备夺权。

    先把两百个武装掌握到手里。

    等一切商量好以后，又开了一次会，几个企业高层大有逼宫的意思，让周煜文赶紧把合同签了，不然所有的事情都不好进行。

    这次的会议竟然又冒出一个人，是林氏集团的二小姐林子娴！

    从国内得知宋白州被刺杀的消息，林子娴高兴的手舞足蹈，连夜坐飞机过来，这非洲的贸易公司当时本来就有林氏集团的高层参与，如今宋白州即将垮台，肯定有人通知她来搅局。

    如今正是时候，林子娴还是带着律师过来的，律师对着周煜文罗列了各种宋白州之前用非法手段占用林氏集团，如今要求周煜文归还林氏集团股份！

    逼着周煜文签字。

    而其他管理层则是看热闹，有人甚至说，当时宋总夺取林氏集团的确用了非法手段，既然林总现在找上门，您看不然就签字好了？

    林子娴见大家都在支持自己，心下要多开心有多开心。双手抱胸一脸得意的站在那里，这个林子娴不管在哪里都是一副女精英的打扮，一身灰色的ol制服包臀裙，肉丝袜和高跟鞋，里面是白色小衬衫。

    周煜文看了一眼林子娴，然后又看了看罗列好的法律条文，周煜文问：“这是哪国的法律？”

    律师推了推眼镜道：“周先生，这是香江的法律。”

    “这里是非洲，你凭什么给我讲香江的法律？”

    “哼！告诉他！”林子娴道。

    律师胸有成竹，开始滔滔不绝，话还没说完，只听砰的一声。

    周煜文抬手就是一枪。

    子弹贯穿了律师的左肩，强大的后坐力直接把律师带的跌倒。

    突然的枪击，把所有人都吓了一跳。

    “你要干什么！？”久经沙场的管理层高层立刻感到不妙，大声呵斥一声心中想着如何逃走。

    却听又是一声枪响！

    砰！

    这颗子弹结结实实的贯穿了这名高管的身体，周煜文真正的目标就是他！也就是这个管理层在宋白州遇刺期间排除异己，逼迫周煜文签署公司转让协议。

    杀鸡儆猴！

    这人周煜文早就想好留不住了，其实这些人在国际上混，手里多少沾了点血，但是他们怎么也没想到二十多岁的周煜文这么狠？

    资料上显示周煜文压根没有碰过这些。

    这一瞬间吓到了所有人，顿时有人想跑，可是门外早已经被柳月茹堵住。

    周煜文一言不发的举起枪又解决了三个人，把所有人吓得瑟瑟发抖。

    “周，周总，没必要这样吧？”一个老人颤颤巍巍的说。

    “各位，现在是特殊时期，我父亲的公司我并不熟悉，我要求你们在三天时间内把公司的所有情况都讲清楚，别想着给我耍花招，我既然已经这样做了，就没想过活着，要么就是度过眼前的难关，你好我好大家好，要么，咱们都别活，”

    周煜文说着，让柳月茹带他们下去把公司所有的权利弄清楚，周煜文第一个打的律师并没有死，周煜文不可能随便杀人的。

    让柳月茹带他下去疗伤。

    “你，你干什么！”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="89"></a>

