    林明晰和苏沅的婚事，是皇上金口玉言赐下的婚事。

    自是马虎不得。

    来京前，林传读和林慧娘就暗暗商量过好几次。

    只是一直没能拿定主意。

    到了盛京，见识到了这宅子的体面，知道了苏沅的本事，他俩心中更是重视。

    林传读叹了口气，无奈道：“沅沅家里不像样，这事儿你是知道的，什么事儿也指望不上她家。”

    “可沅沅对咱家有大恩，做人不可忘恩负义，于情于理，婚仪的事儿都不可马虎。”

    “你的聘礼有皇上赏赐的好东西，用不上我和你娘，可沅沅那里还是需操心的。”

    “我跟你娘前前后后商量了许久，觉得咱们应当给沅沅备一份嫁妆。”

    像是怕林明晰拒绝似的，林传读笑着说：“我跟你娘就你这么一个儿子，早年间想着你的婚事，也是给你准备了娶媳妇儿用的聘礼的，现在你用不上，给沅沅倒是正好，左右都是你们的。”

    苏家人不像样。

    苏沅到林家这么久，从未见半个姓苏的来打听过一言半语。

    饶是林传读这样的软性子，心中也有怒气。

    男婚女嫁，讲究的就是个圆圆满满。

    苏沅再有本事，也不能自己操持自己的嫁妆事宜。

    届时大婚，只有聘礼不见嫁妆，到底是不好看。

    他们将苏沅当做女儿看待，给苏沅准备嫁妆，既是全了礼数，又给了体面。

    林明晰没想到他们能想到这一层，眼底暗暗生潮。

    他哑声道：“爹娘心意是好，可沅沅懂事儿，只怕是不忍花费你们辛苦得来的银子。”

    林传读嗨了一声，笑道：“辛苦都是为儿女奔忙，这银子花在你们身上，我和你娘高兴。”

    “再说了，我和你娘熬更打夜的，不就是为了你们好么？”

    林传读说着说着，就开始发愁应该准备些什么。

    放在村子里，村民嫁女，有两匹布子，再有些被子枕头新棉花之类的，便算是体面的了。

    可苏沅不同。

    用这点儿东西将人打发了，林传读总觉不妥。

    林传读絮絮叨叨的念叨着不知准备什么。

    林明晰提了一嘴南歌离也在帮苏沅准备。

    林传读神色顿时更认真了。

    南歌离与苏沅毫无血亲，都能尽心尽力的帮着筹办。

    他们又是夫家又是半个娘家人，就算是拿不出银子来摆排场，也不能失了心意。

    林明晰哭笑不得的连连说是。

    正巧苏沅也出来叫吃饭了。

    这个话题只能就此打住。

    说说笑笑的吃过饭，苏沅打着哈欠去睡了。

    林家夫妇房里的烛亮了许久许久。

    第二日，林家夫妇就开始里里外外的忙了起来。

    苏沅起先没注意，可发现一贯勤俭的他们接连不断的开始往院子里买东西时，就忍不住好奇打听了一嘴。

    府里的管家目睹了一切，笑呵呵道：“老爷和老夫人的心意，这是疼您呢。”

    苏沅猛地一怔，不知为何眼圈有些发红。

    她看林慧娘没注意到自己，示意管家凑近些，低声说：“林叔和婶儿都是闲不住的性子，他们想做什么，就任着他们去做，提醒下头的人别一味地拦着。”

    林家夫妇都不是骄奢之人。

    一时间闲不住也是常事。

    本就人生地不熟的。

    若是再不让他们做些熟悉的活儿，只怕是坐不了多久就会不自在。

    管家笑道：“您放心，大人一早就提醒过了，府里的人知道规矩。”

    苏沅放心一叹，心不在焉的走了出去。

    日子流水似的过。

    转眼月初。

    距离林明晰和苏沅的婚期就在月中，相距不过半月。

    月刚起头，苏沅就被南歌离找由头叫了过去。

    人一去不回，送回来的只有一封给林明晰的信。

    林明晰进了屋，林慧娘没见着苏沅，不自觉的向后张望。

    “沅沅呢？怎地没跟着你一起回来？”

    林明晰扬了扬手中的信，笑道：“先生将人扣下了，说是新婚之前不宜见面，要守祖宗的规矩，等到新婚的前一日，再将人放出来。”

    林慧娘忙得将这事儿都忘了。

    闻言恍然大悟的一拍手，点头说：“是这么个理儿，新人大婚之前的确是能见面的。”

    话说完，她又忍不住的开始担心苏沅的吃喝住行。

    最后念叨半晌，生生收拾出了一大箱子的东西，逼着林明晰亲自给送过去了才算是完。

    南歌离看着箱子里林林总总的东西，好笑道：“你这婆婆待你倒是用心了。”

    苏沅抱着本册子发愁，闻言撑不住就笑出了声。

    她说：“林婶儿这人吧，虽说性子绵软，可到底是善的，胆儿小了些，可胜在能听得进去话，也不会对自己不懂的事儿指手画脚，能遇上这么个长辈，的确算我的福气。”

    若不是林家夫妇心善绵软，也不能不顾世俗的眼光，放纵苏沅这么在外抛头露面的跑动。

    苏沅对此，心里很是感激。

    南歌离打趣似的啧了啧，笑道：“这还没嫁过去呢，就先忙着替你婆婆说话了？”

    苏沅耳根一红，有些气急。

    “先生。”

    南歌离好笑摆手。

    “罢了，逗你无趣。”

    “对了，大婚之前，你就在我这里住着吧，等到时候了，再顺顺当当的将你嫁过去。”

    苏沅为难皱眉，不放心道：“可我在这里，会不会……”

    “不会。”

    南歌离猜到苏沅在担心什么，淡淡道：“闫修如今忙着维护他的朝中地位，拉拢新的附庸，拱卫他的权利地位，顾及不到一个京郊闲人的身上。”

    她眼底暗色转瞬即逝，旋即浮现出的是抹不开的玩味。

    “再说了，我此生无儿女缘分，占你一回便宜，做个便宜母亲送你发嫁，有何不可？”

    苏沅哭笑不得的掩面。

    “便宜母亲可不好做，发嫁闺女是要打发嫁妆的。”

    南歌离好笑。

    “放心，亏待不了你。”

    说笑如此，可亲自发嫁苏沅，的确是不可能的。

    大婚那日，南歌离绝不可露面。

    故而大婚前一日，趁着夜色，南歌离将苏沅送到了城中一处不起眼的私宅里。

    苏沅明日会从这里出嫁。

    这里天亮后会热闹喧天。

    但那是她看不到的场景。

    她能为苏沅做的，只能掩盖在夜色之下。

    宅子里整整齐齐摆着的箱笼，全是她精心准备了数月的嫁妆。

    其中还有不少，是林家送来的。

    全都装点好了，一一列在了其中。

    各色看不出装了什么的大箱子，上头全都挂着喜庆的红色料子。

    入目满是欢喜的红。

    苏沅吃惊的愣着没动。

    南歌离顾不上苏沅眼中惊讶，将苏沅拉进了里屋，掐着算好的时辰，就开始给苏沅散发梳妆。

    苏沅长发一瀑而下。

    衬得镜中人像娇俏如花。

    南歌离唏嘘了几句林明晰得了天大的好处。

    细细的将手中长发一一挽好，嘴里细细碎碎的念着不是很熟练的吉祥话。

    整个宅子里，只有南歌离苏沅和南风三人。

    南风一如既往的沉默寡言。

    南歌离低得几乎听不清的话语落入人耳，越发滚烫。

    苏沅低头遮住眼底翻涌的潮，闷闷道：“我还没问过，先生为何待我好？”

    南歌离指尖微微一顿，有些好笑。

    “待你好不好吗？”

    苏沅咬着唇说不出话。

    南风不知从哪儿摸出来个精致的小匣子，递到苏沅手边，说：“我听人说大婚时不可进食，你先吃点儿，免得饿着。”

    苏沅掩饰情绪似的往嘴里塞了块点心，含糊道：“其实没什么人对我好过。”

    一个没感受过温柔的人，一旦被温柔环绕，就会变得极为敏感。

    所以不管是林家夫妇的善意，还是南家父女流露出的温柔，都让苏沅极为珍惜。

    南歌离不知想到了什么，轻轻的敲了苏沅的后脑勺一下，笑道：“起初只是觉得你这丫头有趣，跟我年轻时候挺像的，后来吧，就是单纯的想疼你。”

    苏沅茫然的啊了一声。

    南歌离拿手帕将她嘴角的点心残渣擦去，笑道：“不过丫头，你与我是不同的。”

    “我命里良人无相遇，此生注是孤寂。”

    “但你不同。”

    “咱们沅沅是个小福星，命好着呢。”

    “以后啊，有的是人对你好。”

    “会有很多人疼你。”

