    随着萧叶冲进地字殿的考核建筑物中，门外的弟子全部都瞠目结舌了起来，特别是萧叶进入之前留下的话语，更是让不少弟子，心头升起了一丝凉意。

    天啊，这真的四大分殿中，地位最低的黄字殿新弟子吗？

    刚才萧叶那一瞬间展现出来的实力，居然如此的强大，连他们都无法感知出萧叶修为深浅啊。

    特别是引导众多弟子，来到考核之地的那位地字殿长老，更是满脸的震撼，因为他和众多弟子一样，同样无法在那么短的时间内，感知萧叶的深浅，但是不可否则萧叶的强大，绝对拥有王武境的实力，而且还不是刚刚登临的那种。

    “说不定天九这个老家伙没有看错，这小子真的有可能跨入地字殿啊！”这一刻，这位长老的心态发生了变化。

    如果真是如此的话，萧叶绝对是妖孽级别的天才，要知道萧叶才进入圣宫不到一年啊，堪称创造了最快的晋升记录，连曾经引起轰动的邱泽，都远远比不上。

    “好了，继续考核吧，别耽误时间了。”这位身材清瘦的长老威严的说道，让众多弟子惊醒了过来。

    是啊，留给他们的时间可不多。

    “冲啊！”

    顿时，众多弟子，再次向着这个建筑物的大门发动着冲击，当然还是和之前一样，很多人连大门都推不开，反而被轰得倒飞。

    ……

    建筑物之内。

    “这里是？”萧叶踏入建筑物中，瞪大了双眼。

    呈现在他眼前的，居然是一座座高大的石墙，朝着四面八方分布开去，一眼根本看不到头。

    而且这些石墙看起来有些年月了，充满了岁月的气息，满了恢弘的气息，像是一片古老的遗迹。

    萧叶仔细打量了一番，突然身体一颤：“这……这里是迷宫！”

    这些石墙的排列没有一丝规律可循，一座座石墙下方的石道四通八达，错综复杂，不知道通向哪里，在一年中最炎热的天气中，居然刮起了刺骨的寒风。

    萧叶尝试运转力量，双拳轰击在石墙之上，震惊的发现石墙豁然不动，连一丝裂缝都没有留下来，不知道是用什么材料打造而成的，非常的坚固。

    随后，萧叶又尝试飞行，发现整个迷宫被一股神秘的气场所笼罩，他的双脚只能离地几尺的距离，别说飞行了，连石墙都无法越过去。

    “果然没有这么简单。”萧叶苦笑了起来，不愧是地字殿的考核，完全没有办法作弊，只能老老实实的去闯过迷宫才行。

    “这个迷宫中很有可能有危险，我必须要小心！”萧叶心中警惕了起来，不再浪费时间，飞快选择了一条石道，快速朝前冲去。

    因为能够通过迷宫大门的弟子寥寥无几，所以萧叶前进了一炷香的时间，都没有发现一个人，只有他的脚步声，在显得空荡的迷宫中响起。

    这一路上，萧叶遇到了不少陷阱和机关，甚至还遇到了万箭齐发的情况，他运转万锻金身第二层，撑起了金色的防御护罩，就轻松的闯了过去。

    他一边前进，一边记住自己走过的线路，免得会陷入了进去。

    两柱香时间过去，萧叶的脚步一顿，满脸的恼怒之色：“这里居然是死路！”只见他选择的石道消失，被一堵墙挡住了去路，显然他选择的是一条绝路。

    “回去！”

    萧叶咬了咬牙，转身正准备离开，突然——

    咻！

    一道黑色的影子，以王武境的速度朝着他射来，在虚空中留下了一道道残影，而且因为体积很小，很容易让人忽视。

    当萧叶反应过来的时候，这个黑色的影子已经来到了他的面前了，一道寒芒朝着他的脖子掠来。

    “什么！”萧叶大吃一惊，这么短的时间内，他根本反应不过来。

    “不！”

    萧叶大吼，手掌拼命的移动，想要挡住这道寒芒，可是已经来不及了，只能眼睁睁的看着寒芒掠向他的脖子。

    “呜呜！”

    就在这危急的时候，一道熟悉的叫声响起，紧接着萧叶就赶紧怀中一动，沉睡中的小白突然窜了出来，与这道黑影撞在了一起。

    轰！

    两个身形很小的家伙，碰撞在了一起，却引起了震天惊雷之声，恐怖的能量波动席卷四方，让萧叶身形忍不住朝后退去。

    随后，萧叶便看到那道黑色的娇小身影朝后爆退，狠狠的撞在石墙之上，然后掉在了地上。

    萧叶定睛看去，顿时一愣，因为偷袭他的，赫然是一头黑色的鼠形凶兽，此刻正趴在地上，绿豆的眼中充满了畏惧之色，看着悬浮起来的小白。

    “呜呜！”小白浑身毛发竖起，一股震慑天下万兽的气势浩浩荡荡而出，让这头黑色的鼠形凶兽身体颤抖得更厉害了，似乎非常的害怕小白。

    “呜呜！”小白再次怒吼一声，朝着这头鼠状凶兽飞了过去。

    小白同样受到了无形气场的压制，只能在离地几寸的地方飞行着，似乎要控制这头鼠形凶兽。

    “吱吱！”

    苏随着小白的靠近，这头鼠行凶兽害怕的朝后退去，随后一个转身，速度爆发到了极致，化作了一道流光消失在原地。

    “好快的速度！”萧叶见此微微一愣，满脸的不可置信之色。

    这头鼠形凶兽的速度，比他至少要快出好几倍，甚至连小白都比不上，只能眼睁睁看着这头凶兽消失。

    而且，萧叶可是亲眼见过，小白号令群兽的情景，可是这头鼠形凶兽居然能躲过小白的控制，肯定不是简单的凶兽。

    小白更是气得龇牙咧嘴，正准备追上去，却被萧叶拦了下来：“算了小白，我们闯过这个迷宫要紧。”

    小白听到萧叶的话以后，虽然十分的不甘心，但还是乖巧的点了点头，站在萧叶的肩膀上，与萧叶一起离开了这里。

    萧叶按照记忆，沿着原路返回，很快就回到了起点。

    这段时间，又有十位弟子通过了迷宫大门，此时正站在起点的位置东张西望，满脸的震撼，显然也被迷宫给惊住了，不知道应该从哪里出发才好。

    “是萧叶，还有那头拥有皇脉的凶兽！”见到萧叶走了过来，这十位弟子的眼中，悄然浮现了一丝贪婪之色。

