    云弈和女人将小女孩送到医院，算是送佛送到西了。

    眼看着小女孩被推进检查室，云弈对女人说：“美女姐姐，要是没事那我先走了。”

    “别啊！”

    女人一把拉住云弈，道：“小弟弟，你还没告诉姐姐你叫什么名字呢，我该怎么感谢你啊？”

    云弈汗然，“我叫云弈，小弟弟什么的可不能乱叫，我已经不小了。”

    “噗！”

    女人忍不住笑了出来。

    “我去！”

    云弈顿时看傻了，他见过沈轻雪的高冷美，见过沈轻舞的火辣美，见过屠灵的清纯美，但是像女人这样成熟的美，反而是最能勾起男人欲望的美啊！

    女人这一笑，差点就将自己的魂都勾走了。

    “看够了吗？”女人白了云弈一眼。

    云弈尴尬一笑，道：“像姐姐你这样的美女，但凡是个正常男人都会忍不住多看几眼的，我觉得要是我不看你那就是对你的不尊重了。”

    女人啐了一口，道：“油嘴滑舌的，不过知道调戏姐姐，这说明你的确不小了。”

    “那是，二十来岁能小吗？”

    女人伸出手来，道：“我叫林宛央，我怎么也比你年长几岁吧？叫你一声弟弟总不至于让你吃亏吧？”

    “不亏不亏。”

    云弈和林宛央握手，皮肤滑嫩，宛如少女的手。

    “那我就叫你一声宛央姐吧。”

    “好。”

    林宛央答应一声，说：“虽然你调戏姐姐的话听起来很像渣男，但至少是一个有本事渣男，你先后救了我和我女儿，我都不知道该怎么谢谢你了。”

    云弈汗然，自己赞美她一句，实话实说怎么就成渣男了？

    反正都被标上渣男的标签了，云弈干脆破罐子破摔，“既然无以为报，那就以身相许吧。”

    “好啊。”

    林宛央竟然直接说道：“姐姐就住在胜利大道98号，想要姐姐以身相许，今晚就来找姐姐。”

    “啊？”

    云弈没想到自己这样一声调侃，林宛央竟然直接答应，他哭笑不得地说：“宛央姐我服了你了，我不是你的对手行了吧，纵然我有那样的色心，你老公他估计也不会答应啊。”

    “不用他答应。”

    林宛央说：“他是个酒鬼，我们结婚当天他就醉酒不归，第二天就被发现死在了路上，可怜我突然就成了寡妇。”

    “寡妇？”

    云弈一愣，喃喃自语道：“有孩子的可不叫寡妇，而是叫单亲妈妈，要是寡妇那就好了。”

    “你说什么？”林宛央问。

    云弈连忙摆手，道：“没，我是说单亲妈妈挺辛苦的。”

    林宛央叹息一声，“是啊，这么多年我都不知道自己是怎么熬过来的。”

    “姐姐你加油，一切都会过去的。”

    云弈鼓励一句，看看时间，道：“宛央姐，你女儿应该不会有事了，现在时间也不早了，那我就先回去了。”

    “怎么？不想让姐姐以身相许了？”

    汗~~

    云弈看着林宛央，这女人是认真的吗？

    虽然林宛央有个四五岁的女儿，但她的年纪还不到三十岁，身材保持得也很好，身上该大的大该小的小，说实在的，这样的女人要是便宜自己，自己是绝对能接受的。

    甚至会偷着乐。

    就是有点觉得对不起沈轻雪。

    林宛央这时候却是笑了出来，“臭弟弟，你竟然犹豫了，难道你真的想啊？姐姐可不是那么随便的人。”

    云弈苦笑，被戏耍了？

    林宛央接着说：“不管怎么说，你救了我和我女儿，要是什么都不表示的话，那可就显得我太小气了，这张卡你拿着。”

    “宛央姐，真不用。”

    “不行，你要是不收的话姐姐心里内疚，那就真的只能以身相许了。”

    云弈心想，最好是以身相许。

    心里很诚实，身体上却不能那样，云弈只好说道：“那好吧，这钱我要了总行了吧？”

    “来，我告诉你卡的密码。”

    林宛央靠近云弈，在他耳边轻声地说出了密码，云弈只感觉到耳朵痒痒的，那是一种挠心的痒。

    “听清楚了吗？”林宛央问。

    云弈一顿，脸上微红，“宛央姐，对不起，我刚刚没听清楚。”

    “你这小色狼，刚刚想什么了？”

    “我……”

    “是不是闻到姐姐身上的气息，听着姐姐说话的声音就意乱情迷了？”

    云弈脸上更红，这女人能看穿自己的想法吗？

    林宛央再在云弈耳边说了一次密码，这一次云弈倒是听清楚了，可却被林宛央在他的腰间捏了一下，“让你不专心。”

    “这还不是因为姐姐你太漂亮了么。”

    “去，少油嘴滑舌。”

    云弈一笑，道：“宛央姐，这卡里有多少钱啊？”

    “你猜猜。”

    林宛央眨眨眼，直接和云弈说拜拜，然后就一起进了检查室陪她女儿去了。

    云弈想这可能也不会很多，然后就揣进了口袋里。

    想到林宛央，云弈到现在都还有种怦然心动的感觉。

    自己被一个成熟的女人撩了，这成熟女人的韵味一般男人真的抵挡不了啊！

    检查室门口，林宛央看着云弈离开，她打了个电话，“紫媛，今天我们被人袭击，差点就死了。”

    “你别担心，我能打电话给你就证明我没事。”

    “你帮我查一查一个叫云弈的人，对，我要他所有的资料。”

    “还有，今天袭击我们人也查清楚了，我要让他们付出代价。”

    ……

    云弈离开医院，回到了院子。

    “砰~~”

    门口停放的白色路虎揽胜上，沈轻舞再次出现，将一个巨大的行李箱直接从车上扔下。

    “看什么看，帮忙啊！”沈轻舞叉着腰说。

    云弈皱眉道：“你这是做什么？这一大箱子的，是要给我送礼物吗？”

    “送你个头，这是我的行李。”

    “行李？你带这么多行李来，不会是要住到这里来吧？”云弈暗叫不好，这小姨子怎么成粘人的皮糖了呢？

    沈轻舞说：“当然了，我答应过我姐姐要看好你的嘛，我这是来保护你的。”

    “我已经和这里的房东签了租房合约，今天晚上就住进来。”

    “好了，帮我拿行李。”

    沈轻舞一脸的理所当然，云弈直接翻了一个白眼，道：“我不会帮你的，反正我不欢迎你住进来，你自己的行李自己处理。”

    “你……小气鬼。”

    沈轻舞哼声道：“不帮就不帮，上官，你来搬。”

    “是，二小姐。”

    上官飞鸢答应一声，一手抓起那巨大的行李箱，轻松上了肩膀，扛着走进了院子里。

    云弈看得瞠目结舌。

    姑娘，敬你是条汉子！

