    

    第十六章留下点东西吧

    “怎么回事？”

    秦风挂断电话后，姜嫣第一时间询问。

    秦风沉声道：“我妹妹被人绑架了。”

    “什么？”

    姜嫣的脸色变了。

    就这么一会儿工夫，秦雨竟然被人绑架了？

    是谁做的？

    冲着秦风而来的吗？

    姜教授也被吓出了冷汗，“秦雨被人绑架了？怎么会……”

    秦风道：“对方很明显是冲着我来的，如果我没猜错的话，应该是杨俊杰派来的人。”

    “这个家伙敢动我妹妹，我不会轻易放过他。”

    秦风捏紧拳头，立刻按照对方所说的地点赶去。

    姜嫣想了想，决定跟随秦风一起。

    车上，姜嫣忽然想起在杨俊杰身上发生的那件事，对秦风问道：“杨俊杰的事情，应该跟你有关吧？”

    事到如今，秦风也没什么好否认的。

    “杨俊杰晚上找人堵我，被我反教训了一顿，然后把他扒光了，扔在海湾商城的门口。”

    “这个家伙一定是怀恨在心，所以绑架了我妹妹，想要用我妹妹来整治我。”

    秦风拳头已经捏得发白。

    对于他来说。

    妹妹秦雨就是逆鳞。

    如果有人敢动秦雨的话，秦风无论如何都不会放过他。

    而现在的杨俊杰，已经触犯到了秦风的底线。

    杨俊杰不可活！

    姜嫣深吸一口气，她完全没想到，杨俊杰的事情竟然和秦风有关。

    看来这个秦风，和她想象中的不太一样。

    姜嫣的心里，一时对秦风有些刮目相看。

    金城郊区。

    一处破旧的代拆工厂内。

    秦雨就被捆绑在这里。

    刚刚挂断秦风电话的陈南，叼起一根烟，冷笑着道：“那个叫秦风的竟然还敢威胁我？他算什么东西？真是不知死活。”

    “我已经把地理位置告诉他了，很快他就会过来。”

    “你们几个人去周围观察着，如果有条子过来，第一时间通知我，咱们赶紧撤。”

    “明白了，老大。”南风武馆的几个徒弟点点头，立刻照办。

    “我求求你们了，不要伤害我哥哥好不好？”

    “有什么事情我愿意一个人承担。”

    “你们别动我哥哥。”

    秦雨大声的呼喊着。

    陈南瞥了她一眼，嘴角划过一抹耐人寻味的冷笑。

    “只要我放了你哥哥，你什么都肯做吗？”

    说这话的时候，陈南的眼睛一个劲儿盯着秦雨。

    并且用目光在秦雨身上游走。

    秦雨自然能够察觉到。

    身躯莫名的哆嗦了两下。

    陈南冷笑道：“我不喜欢玩死的，我喜欢玩活的，如果你听话，那我就放过你哥哥。”

    “你觉得怎么样啊？”

    秦雨沉默了。

    大概七八秒钟后，秦雨下定了很大决心似的说道：“只要你放过我哥哥，我做什么都可以。”

    陈南大笑起来。

    “很好，我等的就是你这句话。”

    “啊！”

    外面突然传来一声惨叫。

    陈南听得眉头皱起来，赶紧跑出废弃工厂外面去看。

    只见秦风用脚踏着南风武馆的一位弟子，而在旁边的地上，那些南风武馆的弟子全都被解决。

    姜嫣露出不可思议的表情。

    她刚才注视着一切。

    秦风的出手太迅猛了。

    又快又狠。

    姜嫣怎么都没想到，秦风居然是一个练家子，而且实力极强。

    “南哥，这小子好厉害。”

    “救救我们呀，南哥。”

    南风武馆的那几个弟子正在大喊。

    陈南冷哼一声：“都是一群没用的东西，我要你们有什么用？”

    “秦风是吧？”

    “够有种的！带着一个女人就敢过来，看来你对自己的实力很有信心？”

    “我知道你是练家子，可你的这点能力在我看来，根本就不够看。”

    “乖乖认输投降，我可以给你一个舒服的死法。”

    没等秦风回答，姜嫣开口说道：“陈南是吧？我认识你，南风武馆的馆主，没想到你背地里竟然干这些勾当。”

    “看来是有人花钱把你雇来的？”

    “我不管那个人是谁，他出了多少钱，今天秦风这条命我买了，你开个价吧。”

    陈南打量着姜嫣，很快反应过来，“原来是嫣然集团的姜总，真是好久不见。”

    “看来姜总和这个叫秦风的小子认识，也罢，既然姜总都开口求情了，那我可以考虑放过这小子。”

    “只要你们交出六百万，他的命，我不要了。”

    六百万？

    姜嫣的脸色变了。

    这个陈南，简直是狮子大开口。

    陈南嘴角挂起冷笑，心想这真是一笔合适的买卖。

    杨俊杰那边给他三百万，买秦风的一条命。

    现在被他翻了一倍。

    而且还不用死人，担这背后的风险，何乐而不为？

    “姜总好好考虑一下吧！六百万买一条人命，我觉得还是很划算的。”

    姜嫣心里很不舒服，但还是立刻表态：“我同意了，我给你六百万，从今以后不要再找秦风的麻烦。”

    秦风转头看了姜嫣一眼。

    虽说他救了姜嫣的父亲，但姜嫣已经给过他五百万，两个人算是两清了。

    姜嫣还能做到这一切，说明这个女人心地不错。

    秦风对姜嫣的内心好感，已经多了几分。

    陈南得意的哈哈大笑，“我就喜欢姜总这种爽快的女人，放心吧，只要六百万到手，以后绝对不招惹秦风。”

    “至于他那个妹妹秦雨，我现在就可以放了。”

    秦风沉声道：“你想的未免太天真了一些吧？”

    “敢抓我的妹妹，我不管你是出于什么样的原因，今天都得留点东西在这。”

    随着秦风此话一出。

    周围的气氛都降到了冰点。

    姜嫣被吓坏了，用力拉着秦风的手臂劝解道：“我知道你心疼秦雨，但现在不是冲动的时候。”

    “陈南是南风武馆的馆主，一身功夫，不是这些三脚猫能比的，你根本打不过他。”

    “而且他在金城的人脉不小，把他给得罪了，对你没有什么好处的。”

    “这件事情还是大事化小吧。”

    秦风虽然说刚才露了一手，让姜嫣刮目相看。

    但姜嫣并不认为秦风能是陈南的对手。

    有些事情，既然用钱能够解决，那就用钱解决。

    秦风明白姜嫣的想法。

    但他现在并不想这么做。

    “用钱解决的事情，不会让人长记性。”

    “但用拳头，一定会！”

    “陈南是吧？我说了，你今天必须留点东西在这里。”

