    “姜学长，好久不见。”

    看到姜明走了过来，陆阳笑着打招呼。

    对这个学长，他的印象还不错，最起码比李哲远那蠢货聪明多了，上次二人还是在学校元旦晚会上见面。

    “是好久没见了，我还说哪天去你们公司拜访你。”

    姜明笑呵呵的走来。

    “陆阳，有点事情想和你商量一下，咱们边走边聊。”

    “行。”

    二人在学校走着。

    姜明说道：“我找到了一个赚钱的路子，想要请你帮我分析一下。”

    对姜明的想法，陆阳心知肚明，不过他还是笑着说：“什么路子，你说来听听。”

    姜明说道：“咱们学校的快递站要转让了，我想接手下来。”

    “快递站？”

    陆阳想了想。

    他们科大目前只有一个快递站，这玩意没有学校的关系根本没办法玩，虽然说目前的订单远远比不上以后的数量，但只有一个垄断就可怕多了。

    “这聚宝盆会有人卖？”

    陆阳有些不确定的问。

    姜明眼睛微微一亮，陆阳这样说，那肯定也知道其中的价值了，他连忙说道：“是啊，我和老板都聊过了，他爸妈身体不好，老爸还住院了，清明节前要回老家去发展了。”

    这倒是是一个机会。

    要不是开了公司，有这样的机会陆阳肯定会盘下来，学校快递站还是很赚钱的。

    想了想，他说道：“要多少钱？”

    姜明说道：“大概需要二十万左右，门面和学校还有两年的租金，这部分也包含在其中，不仅如此，还包括了所有的设备和快递渠道，只要接手了，当天就可以盈利，我算了……收一件快递大概有一块左右，每个快递公司价格不定，寄件的话，一件最少可以赚三块，重物的话赚十来块都不是问题……咱们学校有三万多人，目前一天大概有一千多个收件，寄件不太清楚，但网购退货那么多，应该也不少，这样一算，一天大概可以赚一千五百块钱，扣除成本大概也有一千块，不到一年就可以回本了。”

    从这数据就可以看的出来，姜明这个人脑袋不错，也经过了调查的。

    不出意外的话，赚钱也是肯定的，唯一缺少的就是资金，没有钱都是白搭，再好的机会放在眼前也只能白白丢失。

    “走，咱们去快递站看看再说。”

    陆阳当然也没有听姜明的一面之词。

    到了快递站。

    陆阳和老板聊了几句，得到的消息和姜明差不多，出了门，二人来到一颗大树下的凉椅上坐着，陆阳才说道：“你需要我投资多少？”

    姜明面色一喜，说道：“我和几个同学凑了一下，可以凑出来十万块钱，你大概需要十一二万左右，暂时不确定可以谈到多少低价，大概是这么多。”

    “你可以不出力，什么也不管，利润你占比百分之五十。”

    姜明继续说道。

    出大概一半的钱，占比百分之五十，听上去还不错的样子，陆阳却摇头：“人多太麻烦了，我不想和太多人合作，要是你说的这些人中有李哲远的话，就更不用谈了……”

    姜明脸色变了变，他说的那些人之中，是有李哲远的存在。

    没想到陆阳对他的怨念这么大啊。

    姜明很想说，自己草率了。

    他无奈的说道：“我也不想找太多的人，可咱们学校，真能拿出钱来投资的学生不多，就算有我也不认识，我找的这几个，都是一起做寒暑假工的，手上有点积蓄……”

    “你能拿多少钱？”

    陆阳看着姜明问。

    “五万，更多的，我拿不出来了。”

    干了几年，姜明也赚了一点钱，不过很多用于日常消费了，这五万，还需要向家人要上一些，但已经到了极限了。

    “这样吧，你出五万，剩下缺多少我都补上，不让其他人参合。一个小小的快递站，弄出来那么多的老板，以后还不知道，整出什么幺蛾子，你知道，我没多少时间管理，其实你算是唯一的老板了，至于股份的话，就按照出资比例算了，你要是有时间在那边看着，工资也另外算你的……”

    姜明考虑了一下。

    陆阳说的也有道理。

    弄那么多的股东出来，哪有自己当老板强。而且，姜明还从小道消息上打听到，陆阳和工院的老院长，也是现在的副校长关系不错，还有卢教授的女儿也在他的公司，有这一层次的关系，未来也避免了很多的麻烦。

    “可以。”

    姜明点了点头。

    又说道。

    “我可以接受。”

    “行吧。”

    陆阳起身，看了一眼快递站的方向说道：“你去和老板谈吧，谈好了，我和你一起去把转让合同签了，少多少钱，我出多少，当然你也可以多出一些，我的底线是百分之五十，其他都随意，当不能增加其他股东上去。”

    “好。”

    姜明深吸了一口气，看着陆阳离开的方向，他转身朝着快递站走了过去，感觉自己浑身上下都充满了干劲。

    这个关系拉的真是太值了。

    要是弄好了。

    自己的人生完全会变成另外一个样子，姜明在心中期待了，有了陆阳的保证，他就可以底气十足的去谈判了。

    在心中，他又暗暗骂了李哲远一句沙比。

    科大工院501教室。

    放学之后，工院学生会的所有成员都在这里开会。

    今天是学生会每周一次的例行的会议，还有一件事，就是讨论陈秋月晋级为工院学生会宣传部部长的职位。

    前面的事情已经讨论完毕了，但是在陈秋月升职这个问题上，产生的分歧。

    “我不同意！”

    薛海翔黑着脸，冲着另外一个同学说道：“我承认陈秋月同学是有一些能力，但我们工院学生会的历史上，还从未有过大一新生就当部长的，我觉得他还需要历练一段时间，等到大二开学之后，再来讨论这件事。”

    “可宣传部长已经考研上岸了，陈秋月接替这个位置，也是早晚的事情。”另外一个女生反驳说道。

    “那也不能是现在，这不是坏了规矩吗？我坚决不同意。”

    薛海翔斩钉截铁。

    陈秋月坐在位置上，看了一眼薛海翔，眼中闪过一丝的嘲讽，然后就听到，会长张择说道：“既然如此，大家举手表决吧。”

    几个人部长级别的都点了点头。

    “同意陈秋月提前接任工院学生会宣传部部长职务的举手。”

    张择话说完。

    三个人举起了手。

    另外一边，也就是薛海翔那一边，也有三个人没有举手。

    三比三。

    再次打平了。

    张择也有些为难，他今年也大三下学期了，马上要出去实习，本来也没打算卡陈秋月的，但有三个人不同意，他也没有办法，他只想安安稳稳的把职务过度到下一届，不想和其他人起冲突。

    “陈秋月，你自己来说说。”

    张择将这个问题交给陈秋月自己。

    如果他可以说服其他人，那自然是最好不过了，要是不行的话，那也不能怪自己了。

    陈秋月看了一眼薛海翔，笑着说：“学长，你不同意我接任，是觉得我的能力不足，那么学长，你是能力应该很强吧。”

    “哼，这是当然，我在学生会做了一年多了，而且还是在最锻炼人的外联部，比你这个加入学生会才半年的新生肯定强多了。”

    薛海翔很淡定的说道。

    他不以为陈秋月能翻盘什么，这三个部长，都是和他一届的同学，大家的关系不错，经常一起喝酒包夜，并不会因为陈秋月长得漂亮就去支持她。

    三个位置在自己这，就算无法阻挡陈秋月大二接任，但想要提前接任，绝对不可能。

    陈秋月笑着说：“既然如此，我们来比一比怎么样？”

    “怎么比？”

    薛海洋愣了下。

    其他人也面带诧异，没想到陈秋月上来就下战书，那些一直不说话的学生会干事，也感觉到了浓浓的火药味，这是要打起来了吗？

    “这样吧，马上就是学校的春季运动会了，咱们就比比谁拉的赞助多，这可是你们外联部最擅长的，你应该不会怕和我比吧。”

    陈秋月轻笑了一声。

    看到陈秋月轻蔑的表情，薛海翔一股火气冒出，说道：“笑话，我会怕和你比，还真是初生牛犊不怕虎，你一个宣传部的，知道什么拉赞助。”

    “那好。”

    陈秋月也不恼，而是语气平淡的说道：“这样吧，从现在开始，到春季运动会开始的前三天结束，谁拉的赞助多，谁就赢了。我要是输了，就自觉辞去宣传部副部长的职位，薛部长你要是输了，也一样辞去外联部部长的职位，将机会交给新人，怎么样？”

    薛海翔没想到陈秋月玩的这么大。

    要是输了。

    直接辞职。

    他为了这个职位，可是耗费了不少的心血，还指望以后大学毕业了，进入体制内，找一个好点的工作。

    在这全院系的大会上，要是真的答应了，到时候反悔的机会都没有了，就算舔着脸不走，那也绝对不会有人服你。

    “薛部长不会怕了吧，你一个有能力的外联部部长，怕了我一个新生，要是这样的话，你直接认输，赌注就算了。”

    陈秋月看上去毫不在意的说道。

    但说出的话，却把薛海翔逼到了一个无法拒绝的境地。

    要是认输了。

    和辞掉职位，还有什么区别，外联部怎么可能还有人听他的话？

    薛海洋阴沉着脸，说道：“本来看你是新人，打算给你留点面子，你都这样说了，那我也只好奉陪到底了。”

    “行吧，那就这样吧。”

    陈秋月淡淡一笑，起身说道：“会长，让大家散了吧，这几天大家多还等得及，等春运会开始前三天，我们再说吧。”

    张择看了看陈秋月，点了点头，说道：“大家都散了吧。”

    ……

    好事不出门，恶事行千里。

    工院学生会出了这么一档子的事，很快就传的沸沸扬扬，到了晚上八点多，丁超强和刘磊吃夜宵回来的时候。

    就已经知道了这件事。

    丁超强兴冲冲的说道：“陆阳，你对象有麻烦了，她和学生会的学长打赌，谁输了，就辞掉在学生会的工作。”

    “什么情况？”

    陆阳刚刚写完今天的小说，有些诧异的问。

    丁超强就将刚才打听到的事情都说了出来。

    他消息渠道很多，绘声绘色的说着，好像自己当时就在现场一样，陆阳当然不会听他的一面之词，三人成虎，传着传着都不知道变成什么样子了。

    他走到阳台给陈秋月打了一个电话。

    “听说你和学生会的学长起冲突了？”

    “是啊。”

    陈秋月倒是没有否认，把当时的情况说了一遍。

    陆阳一听，就冒火了，骂了一句：“那个姓薛的就是傻叉吧。”

    “是啊，所以我要努力了，这件事绝对不能输给她，陆老板……看我这么可怜的份上，要不你支援我一点。”

    陈秋月装作可怜巴巴的说道。

    陆阳当然知道她是装的。

    估计陈秋月心中，也有自己的想法，她手上有些钱，恐怕不够的部分打算自己填进去，也不会让自己输掉这一场。

    外联部能拉来多少钱？

    几千一万就了不起了，毕竟那现在哪有那么多的大善人，大公司他们联系不上，小门店也犯不着掏钱去打广告。

    “行啊，咱们这关系，还说什么，不够的话，我帮你包了。”

    陆阳笑着说。

    听到陈秋月说起运动会的事情，陆阳也思考起来。

    要不要趁着这个机会，给CC漫画打个广告，要知道，大学生才是他们公司最精准的用户群体啊，大学生时间多，是CC平台的主力军……

    举办春季运动会的学校很多，并不仅仅是科大一个，如果可以在十几所大学一起打广告，那效果就震撼了，简直就是对几十万大学生的精准投放。

    大学生没有什么渠道，很难拉到赞助，因此只需要付出很小的代价，就可以收获很大广告效果，这倒是可以尝试一下。

    先想着。

    但陆阳并没有脑袋一热就做出决定，打算明天和卢小鱼商量一下再说，现在公司账上虽然不缺钱，但一分一厘都需要用在刀刃上。

    “你在干嘛呢？”

    陆阳问道。

    “我在写赞助策划书啊。”

    陈秋月一边打着电话，一边还在敲击键盘，说道：“好难啊，我老细胞都会死光了，陆阳你会写吗？”

    陆阳有些后悔问这个问题了，他说道：“好难你就想到我了啊，我只是一个写小说的啊。”

    “拜托了，帮我写一份吧，我买了一件美美的衣服哦，你想看吗？”

    陈秋月引诱的说道。

    “咳咳。”

    陆阳咳嗽了两声，一本正经的说：“我只是看你实在是不会写才帮你的，绝对不是为了看什么美美的衣服，我们现在就过去吧，你带上衣服，我带上电脑。”

