    若是知道云韵的打算，古河不知道会不会吐血，当然他若知道他暗恋已久的云韵，居然成了他人妇，吐血估计都无法满足他的需求，喷血估计差不多。

    ?“老狮，风黎，退吧！这里太危险，远离城墙，绝对会好一些，神殿就交给云宗主了，至于那斗宗不用担心，云宗主自由办法。”手掌猛然一挥，古河沉声道。

    ?“嘿嘿，既然你这么说那便听你的，反正你是大款爷，等下如果出了意外，受得伤越重，报酬越丰厚！”严狮咧嘴一笑，大笑道。

    ?闻言，古河有些哭笑不得摇了摇头，身体微微一颤，巨大的斗气双翼在背后缓缓浮现，脚掌点过虚空，身体率先对着远离城墙的方向飞射而去。

    ?与此同时他身边的几人也有了动作，纷纷跟随古河，向远处飞去。

    ?而云韵则顶着城墙上的所有攻击，强行向城墙推进，她并没有用出远超三星斗皇的实力，她此时所展现的实力只是在四星斗皇和三星斗皇之间而已。

    ?刘哔的话她牢牢记在心中丝毫不敢忘记，对于站在她身后的脸色不好看的小灵宣居然选择无视。

    ?“给我回去~”瞧得云韵的举动，城墙上方的月媚与墨巴斯顿时闪掠而来，满脸阴寒的将之阻拦而下。

    ?“哼~给我让开。”凶猛的青色旋风，随着云韵玉手挥洒，不断爆出，破空而来，狠狠的对着月媚两人撞去。

    ?快速的闪避开几道旋风，月媚和墨巴斯两人脸色阴沉的看着云韵，没有古河等人在云韵根本就没有什么后顾之忧，手中旋风挥洒，背后翅膀轻轻拍打，十分快速的向着城墙接近，照这样下去，蛇人一族很难挡住云韵。

    ?“美杜莎蛇卫，拦住她！”瞧得云韵越来越近，月媚俏脸微寒，转过头来，对着城墙之上冷喝道。

    ?“是！”整齐的声音冰冷的应喝，旋即十几道光影借助着城墙的高度，闪电般的出现在了云韵周围。

    ?“杀了她！”服饰略微有些怪异的十几名蛇人，目光阴冷得犹如一条毒蛇一般，死死的盯着云韵，随着一声冷喝，十几人几乎是同时闪掠身形，凶猛砸出的劲气，在飞掠至半空时，却是开始互相融合着，而随着劲气的诡异融合，其中所蕴含的能量，也是成倍的暴涨。

    ?淡淡的看了眼十几名蛇人，云韵只是粗略一扫，便是将他们的实力分辩了清楚，两名斗灵，以及十来名大斗师，这种级别，即使是他们拥有着能够振幅攻击力的古怪连击之术，不过这对于云韵来说，依然是差得太远。

    ?随手一道旋风在其挥手之间飙出，铺天盖地的对着十几名蛇人席卷而去，而先前十几名蛇人的连击劲气，则是在这青色旋风之下被搅得支离破碎，之后更余势不减的向着十几名蛇人而去，然后狠狠的撞在了十几名蛇人身上，十几名蛇人顿时吐血而退。

    ?不过也给月媚和墨巴斯两人取得了一点时间，两人再次振翅而上，身在空中，月媚娇喝连连：“美杜莎蛇卫，带领人手追杀古河等人，美杜莎亲卫从旁配合，美杜莎城卫，发出一级警报，号召其他首领迅速赶来支援。”

    ?月媚安排井井有条，一方面让人截击古河等人让云韵不能安心，另一方面飞快组织力量企图挡下云韵，给她的女王争取时间。

    ?云韵和墨巴斯还有月媚对轰了一招，将两人轰退，刚想再进，一股凶悍的劲气，便是猛的自下方暴射而来，当下云韵双翼振动，身形急急横开数米，这才险险的避开一支飞射而来的蛇矛。

    ?“美杜莎蛇卫队长，花蛇儿！”一条曼妙的娇躯闪掠上空，女子冷喝道。

    ?“斗王。”望着出现在面前的妖艳女子，云韵，眉头稍稍皱了一下，只用三星斗皇的实力，想要摆脱三名斗王和一众蛇人的纠缠，似乎有些困难。

    ?与此同时那高大的城门已经打开，无数蛇人蜂拥而出向着古河等人离开的方向追去。

    ?皇城中，一支支红色的响箭在天空爆开，凭借着响箭，其他部落的首领必定会以最快的速度赶来，如此下去，似乎对她很不利。

    ?另外美杜莎女王也很狡猾，不知道她用什么办法，将异火的气息分成了四份，四份气息的所在地，刚好是这座城市的四个角落，若是一个个搜寻过去的话，必定会花费极大的时间。

    ?无论云韵如何感应，也无法分辨出哪里才是美杜莎女王所在地，细细感应一下，云韵眉头微微皱起：“看来美杜莎女王早有安排，即便是刘哔把异火吞噬了，异火的气息依然在误导着我的感知。”

    “不过你却不知，我并非斗皇”说起自己的实力，云韵就想起了刘哔，居然在一日夜之内让自己成为了传说中的斗尊，这种事直到现在云韵都有一种作梦的感觉，想起刘哔云韵的玉手不自觉的捂住了自己的小腹，其中的炙热感时时刻刻提醒着她，一切都是真的。

    ?“今天一定要看看你到底是不是他”心念一动，云韵感知全开，灵魂之力喷涌而出，她虽然不是炼药师，但她却是斗尊，斗尊的灵魂同样非常强大，用以探查搜寻还是绰绰有余的。

    ?不过云韵似乎麻烦大人，她虽然轻易便能够抵挡三位斗王的攻击，但她却忽视了小灵宣这个小魔女，此时这小魔女小嘴越翘越高，任谁都看出她生气了，生气也就算了，还露出了一副非常委屈的样子，让人感觉欺负她的人绝对是个十恶不赦的家伙。

    ?小魔女生气那还得了，看了依然没有看自己一眼还在和月媚、花蛇儿、墨巴斯三位斗王纠缠着的云韵一眼，小灵宣玉指一捏，全身上下陡然迸发出一股骇人的气势，彩色的神光猛然在小灵宣身上喷发，几乎照亮了整个皇城，也吸引了所有人的注意力。

    ?“斗宗巅峰”随手甩出几道青色旋风挡住将三位斗王逼退，云韵终于转过头来，看着神光闪耀的小灵宣，玉脸之上首次露出了震惊之色。