    第177章教女

    清晨，楚瑛懒洋洋的从床上爬起来，睁开睡意朦胧的双眼看向外头，白茫茫的一片。

    楚瑛伸了个懒腰，笑着说道：“昨晚上下雪了啊？”

    春雨点头道：“是，下半夜下的，下得很大。”

    她听到声响还爬起来看了下，楚瑛的睡眠很好没被惊醒。

    洗漱好了，楚瑛又换了一身新衣裳去了淮王的院子里。今天大年三十，不用练功，这是淮王要求的。

    淮王看着她披着一件红色的狐皮斗篷，笑眯眯地说道：“宝贝闺女，红色衬你，改天让绣房给你多做一些颜色鲜艳的衣裳。”

    楚瑛练功服都是青色或者灰色等深颜色的，对此淮王都很不满意。只是楚瑛说这颜色耐脏不愿换，他也没办法。

    “好。”

    父女两人用过早饭，两人进了屋子里。淮王怕热不怕冷，屋子也没烧地暖就燃着两盆炭火。

    楚瑛坐在淮王旁边，轻声问道：“父王，今天是大年三十，举家团圆的日子，哥哥应该会回来吧！”

    淮王笑着说道：“你哥有事现在不在洪城，估计要出了正月才能折返回来。怎么，想他了？”

    楚瑛蹙着眉头说道：“父王，哥办的什么要紧事啊？大年三十都不让回家团员的？”

    “你哥的事我从不干涉，不过你放心没有危险。”淮王摸了下她的脑袋，一脸慈祥地说道：“你哥又不是三岁小孩，他现在又跟正常人一样，你不用为他操心。倒是你，以后要多长些心眼，不要别人三两句好话就心软。这世上最难揣测的是忍心，最毒的也是人心了。”

    看他突然发出这样的感慨，楚瑛心头有些不安：“父王，是不是家里发生什么事了？”

    淮王摇摇头说道：“你这些日子都在家里没出去，所以不知道。前些年江家有个掌柜贪墨了铺子的钱，被发现丢下妻儿带着宠妾跑了。谁想宠妾早与人有私情，两人将掌柜的杀了不知所踪。前些日子，有人在宿州的一家花楼见到了那宠妾。原来，那宠妾被情夫卖进青楼的。”

    楚瑛听完后说道：“不管是掌柜的还是那宠妾都是活该，就是可怜了他妻儿了。”

    所以说还是不成亲的好，风险太大。

    淮王笑了下说道：“那掌柜的逃时比较匆忙，家里宅子没卖掉。他妻子将宅子卖掉再贴补上自己的嫁妆，将江家的钱换上。然后，带着一双儿女改嫁给了一个不能生养的男人，两个孩子现在都改姓了。”

    楚瑛有些意外，不顾对于这个结局她觉得挺好的：“至少能活下去。”

    淮王忍不住笑了起来，一边笑一边说道：“你个傻丫头，你还真信啊？掌柜卷款逃跑显然是早有预谋，怎么可能会留下宅子给妻儿。”

    楚瑛不觉得这事有什么好笑的：“那他妻儿呢？”

    “死了，吃耗子药没的，母子三人齐齐整整的。管着铺子的江四爷出了名的心狠手辣，不自我了断他肯定会将母子三人卖到脏地方去的。”

    大年三十跟她讲这么个渗人的事情，楚瑛心头很不安。她想了下，问道：“父王，是不是皇帝发现夜闯常家的人是我，已经派人来抓我们了？”

    这件事一直悬在她心上以致连门都不乐意出了。当然，楚锦重病在床，现成的借口也不会引人怀疑。

    淮王看着她，笑这说道：“胆子这么小，你让父王以后怎么将这一片的家业交给你啊？”

    楚瑛很疑惑地说道：“家业怎么给我，哥呢？”

    淮王说道：“阿瑛，灵水的事不能泄露出去，不然连你都要搭进去，所以你哥以后只能隐姓埋名。”

    楚瑛心头一个咯噔，说道：“之前不是说好了说钟神医找到解毒的方法，出什么岔子了吗？”

    “那是你哥一厢情愿的想法。到时候皇宫送个中了朱颜的人让钟神医治，治得好吗？治不好就露馅了。只有让你哥死遁，让替身盯着他的身份去死，咱们才安全。”

    楚瑛很难受，她垂着头说道：“父王，就没别的办法吗？”

    “有。”

    楚瑛面露期盼地看着他：“什么办法？”

    淮王笑着道：“裂土封王，只是你哥搞钱跟阴谋诡计在行，带兵打仗他不行。而且，我们身边也没有能带兵打仗的人。”

    说到这里他也没瞒着楚瑛，说道：“你哥是想你挑起这个大梁。阿瑛，你武功是很好，但你的性子不适合带兵打仗。”

    有句老话说得好，慈不掌兵。楚瑛性子太良善了，这样的性子根本无法驯服下面的人。

    楚瑛沉默了下说道：“父王，那哥哥一辈子就只能隐姓埋名吗？”

    就他哥那样骄傲的人，怕是无法容忍自己顶着别人的身份活在这世上。只是除了这个办法，楚瑛也想不出其他。

    淮王很看得开，说道：“活着总比死了的好。”

    荣华富贵没有性命重要，更没有自由重要。

    “可对哥来说这样活着还不若死了。”

    淮王没有反驳这句话，说道：“你哥身体不好都喜欢瞎折腾，现在身体好了更不会安份。我是管不了他的，但你不能卷进去。”

    楚瑛没有说话。

    淮王有些心疼，说道：“阿瑛，我只希望你跟你哥能平平安安健健康康。只要你能能好好地，父王就是死了也安心。”

    楚瑛心头越发不安了，说道：“父王，这大年三十你别死啊活的，太不吉利了。”

    淮王摆摆手说道：“什么吉利不吉利，我从不信这些。好了，父王还有事要处理你先回自己院去吧！”

    楚瑛出去以后，没回自己院子而是去了练功房。练完功她进屋坐着，这儿放了她所有的兵器以及淮王给的一箱金子。

    越想淮王的话她心头越不安，想了下她打开其中一个箱子，那箱子里放的是雷明霁送她的弓箭。她将几样平日用不着的武器放到这个大木箱子里，再将大木箱子收到空间里。

    将东西放进去归置好，再将大木箱子取了出来。没办法，空间不管重量只按件数算。至于淮王送过来的一箱金子她没有动，空间里放了一千两的金子跟零碎的金块，真遇见危险这些也够用的。

    将箱子放到旮旯角，楚瑛自言自语道：“希望是我想多了。”

    (本章完)

