    

    弗利萨行星，综合作战分析处。

    小巧玲珑的弗利萨坐在悬浮椅上，凶瞳中倒映着大屏幕上的一个紫色的人影。

    “弗利萨大王，我们收买了贝吉塔王宫中的一个护卫队队员，查到了赛亚人阿布鲁的下落，可是——”

    邱夷的声音有一些停顿，似乎结果不太好。

    “继续说！”

    弗利萨的声音不冷不淡，可却让周围所有人的神经绷起。

    邱夷沉住嗓音：“我们发动了在贝吉塔行星的所有眼线，都没有发现阿布鲁的行踪。”

    邱夷是弗利萨军团镇守在贝吉塔行星前沿部队的总指挥官。

    没办法，弗利萨军团已经没人可用了。

    “嗯……”弗利萨抿起嘴角，手指尖轻敲悬浮座椅的铁架子。

    “没有发现那只猴子的影子，你找我干什么？”

    邱夷的瞳孔中瞬闪了几丝慌张，紧接着措手顿足：

    “大大…大王，虽然没有找到阿布鲁的行踪，可是我们发现了，贝吉塔行星的超级战士！”

    “哦！有多强的战斗力？”

    “根据最新式的探测仪显示，贝吉塔行星的超级战士战斗力达到了80万。”

    要知道，就是这股强大的能量波动让邱夷把全部的部队从贝吉塔行星调出。

    一直盘踞在距贝吉塔行星十几万里外的一颗小行星处。

    邱夷的话刚落，分析室此起彼伏。

    “怎么可能？贝吉塔行星怎么会拥有这种超级战士？”

    “赛亚人阿布鲁的存在根据概率分析是0.1%的基因变异，可贝吉塔行星又是从哪里钻出一个超级战士？”

    “不知道，也许概率分析是一个错误，赛亚人——”

    “别吵——”弗利萨大喝一声，周围的声音全都停顿下来。

    众人的目光全都暗暗地汇聚在弗利萨的身上，看不出他的心中所想。

    哒…哒…哒…

    弗利萨的指尖有规律的敲打在小铁盘上，瞳孔中带着几丝微光。

    对于80万的超级战士他并不吃惊，他在意的是这种概率。

    贝吉塔行星一下子又出现了危险程度堪比阿布鲁的赛亚人。

    这让弗利萨心中沉沉一顿：‘难道说……父王说得没错！’

    “超级赛亚人，宇宙中的最强战士！”一字一顿的声音响在众人的心头。

    弗利萨的眼睛中多出了几丝寒光，他手掌一捏，气势爆发。

    砰砰砰——

    顿时所有的探测仪全都爆掉，整个房间都是乌黑的浓烟。

    “调集大军，向贝吉塔行星出发！”

    “是！”

    “赛亚人，这次我要把他们全都消灭掉，以绝后患！”

    ……

    特里姆行星。

    阿布鲁、黑炭、毛竹全都在重力擂台上做着艰苦的修行。

    阿布鲁一板一眼的打出一套拳法，他的身体有些迟钝，并且他的身体发出了微微的颤动声音。

    在清醒的情况下，阿布鲁进入了身似雷鸣的冥想状态。

    “泰山压顶！”

    毛竹一声大喝，在空中腾挪了几个圈，巨大的身子直直地朝黑炭的小身躯砸去。

    “哼！”黑炭瞳闪凶光，右爪树立，露出了三寸的尖爪。

    阳光打在利爪上，反弹着森寒的光芒。

    “啊……”一道悠远的痛吼声响起。

    毛竹的屁股被戳出了一个洞，它熊眼中眼泪直打转。

    一声砰响，黑炭的爪子按在毛竹硕大的脑袋上。

    “服了吗？”

    “呼啦（胡了）！呼啦（胡了）！”

    阿布鲁停顿下来，眼中闪过两丝无语。

    毛竹这胖子，这么久了都还改不了野蛮的脾性，又一次惹黑炭生气了。

    ‘阿布！’瑟曦的声音响在阿布鲁的心底。

    “怎么了？”阿布鲁脸上带着一丝温柔。

    ‘弗利萨军团的动向变了，他们所有的军队都朝着贝吉塔行星前进了！’

    “哦！”阿布鲁捏住下巴。

    黑炭带着一瘸一拐的毛竹走了过来，进入了瑟曦的音波频率。

    “他们要进攻贝吉塔行星吗？”黑炭疑问。

    ‘恐怕是的，弗利萨也在宇宙战舰里面，他们气势汹汹，不像是登门拜访！’

    “我们要去拯救贝吉塔行星吗？”

    毛竹搓搓屁股，它的血肉蠕动，没两三下功夫就恢复了。

    “呵！”阿布鲁嘴角勾起一丝不屑：“赛亚人的死活以我何干，不过，巴达克——”

    巴达克是一个不可多得的战士，阿布鲁军团也很希望他的加盟。

    “瑟曦，以你看，弗利萨军团还有多久才能到达贝吉塔行星？”

    ‘嗯……大概，一个半月吧！’

    “一个半月！”黑炭沉顿了一下，眸光微闪。

    它现在拥有90万的战斗力，相信巴达克也离他不远。

    阿布鲁继续说道：“瑟曦，传声给巴达克，让他做好准备！”

    ‘好的！’

    贝吉塔行星。

    姬内房子的后山。

    “呼…呼……呼………”

    巴达克正穿着阿布鲁曾经的负重衣进行负重训练。

    他的额头上盈满了汗水，全身的肌肉有些发红。

    巴达克开着50倍的重力，每一步都很吃力。

    贝吉塔行星的重力是地球的10倍，是特里姆行星的5倍。

    巴达克自身的质量有1000斤，在贝吉的行星上有1万斤。

    50倍的压制下，他受到了50万斤的引力。

    而且巴达克身后的尾巴已经不在了，他似乎已经触摸到了拟态化的变身。

    离巴达克不过20丈远的一棵树下，贝吉塔的眼珠一直停顿在巴达克的身上。

    “这到底有什么用呢？”年幼的王子发出不解。

    自从知道了巴达克的强大实力，贝吉塔每天就悄悄地来到巴达克的住所。

    偷窥巴达克美丽的…不是，实力强大的秘密。

    一开始还偷偷摸摸，最后发现巴达克完全不在意，贝吉塔也不再掩饰自己的来意。

    他经过20来天的观察总结，发现巴达克一直在那里慢吞吞的活动，没有做出特别惊人的特训。

    旁边被绑在树上的古洛科，也就是被阿布鲁盗用名字的拉蒂兹道出了实情：

    “我老爸身上穿的是负重衣，你看他的周围，都被他踏出了深坑！”

    巴达克为了管教拉蒂兹，直接把拉蒂兹绑在树上，磨练他的耐心。

    旁边守卫在贝吉塔的高大身影点点头：“巴达克确实是在承受重力！”

    现在的那巴还没有脱发，作为贝吉塔的护卫一直保护着他。

    “嗯……”贝吉塔捏住下巴，那些深坑他自然能够发现。

    他疑惑的是巴达克一直都在默默修行，没有任何一场酣畅淋漓的战斗。

    在赛亚人的传统里，提升实力的唯一方法就是战斗。

    越激烈的战斗，就越能提高他们的战斗力。

    想要耐住性子默默的修行对于急躁的赛亚人而言简直不可思议。

    “难道静下心来一步步的修行就是他强大的原因？”贝吉塔禁不住捶了旁边的树干一拳。        

