
　　尼洛入住了这座最后遗留下来的宫殿，按照他自己的意思，这座宫殿是有藏书的，可以让人知道这个国家的历史，还有那本莱斯的日记，也让后人看看当年的是非，而不是披露出来之后，只把莱斯当成恶魔。

　　毕竟这事太大了，灭国之事，没人顶得了，莱斯作为罪魁祸首，肯定是要上报的。

　　尼洛不想他成为世人眼中的恶魔，就准备守在这里，想世人揭露真相。

　　灭国这种事，虽然是库洛最后亲自动手，将国土都给扬了，但这个锅他可不敢背，灭国的罪名，哪是那么容易背的。

　　这种事，他只能如实上报给老爷子。

　　军舰从塔达王国撤离，继续航行。

　　库洛找人拿来了一块擦刀布，将秋水拔出，动作很轻柔的擦拭着刀刃。

　　“库洛，你在干嘛？”莉达歪着脑袋说着。

　　“我的刀刚才砍了一只苍蝇一样的玩意儿，太恶心了，得擦一擦，虫子什么的，我可是非常讨厌，仅次于船舵的讨厌。”

　　论厌恶排名，船舵第一、虫子第二、作恶多端的海贼第三。

　　其实库洛一开始倒不是那么讨厌虫子，但似乎在吃了飘飘果实之后，他反而对虫子什么的，开始感觉到恶心了。

　　“等等，飘飘果实的能力几乎快被我玩成念力了，念力怕虫子？”库洛突然想到一个可能，脸色古怪。

　　莉达见着库洛动作轻柔的掸着刀，眼眸出现了一个大大的‘危’字。

　　“那个，我可以擦你的刀吗？”她伸出手，说道。

　　“你？”

　　库洛诧异的看向了她，见着莉达神色很认真，莫名有一种欣慰，感动的他老泪都快流下来了。

　　难得啊！

　　自家女儿长大了！

　　“好！就交给你！”

　　库洛把秋水连同着刀鞘交给莉达，摸了下她的头，鼓励道：“要好好擦哦，这可是我最重要的东西。”

　　最重要...

　　莉达接住秋水的小手一紧，果然，库洛心中还是惦记着秋水怎么变人妻！

　　不然对一把刀，他怎么可能这么温柔！

　　比情人还温柔！

　　至少莉达就没见过库洛这么对待她过。

　　要不是他惦记着人妻秋水，怎么可能会对一把刀那么温柔？！

　　莉达恶狠狠对着秋水龇开了牙，做出一副张牙舞爪的样子。

　　想要勾引库洛，没门！

　　先过老娘这关！

　　“库洛先生。”

　　克洛从船长的中心堡垒走出来，道：“已经报告了。”

　　“打过了报告那就不用管了。”库洛点点头。

　　老爷子这次那么豪气的把责任往肩上扛，正好让库洛省事了，毕竟他可不想和五老星打交道，事实上只要是活在玛丽乔亚的生物，他都不想打交道。

　　“擦死你，擦死你。”

　　莉达跪坐在一旁，拿着擦刀布狠狠的往秋水上抹着，那架势，恨不得直接把刀刃给抹没掉。

　　然而秋水的硬度可是世界之最，号称大象踩在上面都不会弯曲一毫的黑刀，哪是那么容易就轻松的被擦掉的。

　　她的动作很大，导致单肩上的小背包脱落在甲板，那口子大开，几颗果子从中滚落，在甲板上发出沉闷的响声。

　　库洛眼睛一凝，看着滚落出外的其中一颗果子，微微张嘴，“不是吧...”

　　克洛推了下眼镜，额角流出一丝冷汗，那颗果实，体积比一般的果子大一些，充满着螺旋花纹。

　　又是恶魔果实？！

　　等等，为什么要用又...

　　“诶？怎么又有这东西。”莉达小脸垮了下来。

　　多了一个不能吃的恶魔果实，那就代表她又少了一个存粮。

　　“可恶，这包里的食物是我从本部带过的啊，很难买到的！”

　　“现在是说这个的时候吗？”

　　库洛走过去捡起了那个小背包，将口子倒过来往下面倒着。

　　各种各样的果实从背包里倒出，还夹杂着诸如棒棒糖、小饼干、白面包之类的食物，库洛甚至还看到了一块带骨头的肉。

　　这些食物的量，完全超越了背包的容量，真不知道是怎么塞进去的。

　　“只有一颗，还好，没那么夸张。”

　　库洛有些看不懂了，前前后后，这背包已经出现了三颗恶魔果实了。

　　“莉达小姐，运气真好呢。”克洛吞了口口水，赞叹道。

　　这何止叫运气好...

　　“你改名算了。”

　　库洛无语的看了眼莉达，“不要叫弗洛·莉达了，叫马歇尔·蒂琪吧，你比黑胡子还要黑啊。”

　　她肯定没暗暗果实的能力，这点库洛很清楚，而这个背包也不是什么能力者，除了玄学，库洛没法解释。

　　太特么玄了！天籁小说网

　　库洛看向了甲板的那根香蕉，想了想，道：“如果这是塔达王国出产的，那都是精品，克洛，你来决定吃不吃吧。”

　　塔达王国的果实，库洛自己遇到的，不可谓不说都是强力果实。

　　阿布索伦的‘错错果实’，可以制造错觉。

　　西帕蒂亚的‘反反果实’，能够欺诈对方。

　　莱斯的‘写写果实’，能将幻想变成现实。

　　这全都是BUG级别。

　　古加斯的那副狼人姿态，也不是普通的动物系。

　　他砍的那只苍蝇，看模样似乎是教王，如果那是能力者的话，其果实也不一般。

　　虽然看不出是什么果实，但只要是这其中之一，那吃下去怎么也不亏的。

　　“我明白了。”

　　克洛捡起了那颗果实，这果实有些狭长，像是香蕉，又跟橄榄有几分像，整体漆黑。

　　这次他不再犹豫了，上次犹豫一会儿少了个‘神速果实’，那颗果实和他也很配，结果被卡斯吃掉了。

　　他拨开果实的皮，吃了一口尖端的果肉，脸色立马就青了。

　　他抿了抿嘴，强行的将这一口给吞下去，然后敬佩对库洛看了一眼。

　　当初他好像都是全吃完了吧。

　　这和吞还不太一样，整体吞下去估计还没全部吃完那么难受。

　　克洛正想感应自己得到了什么能力，库洛突然出声：“慢着。”

　　他面含笑意道：“克洛啊，我跟你讲，恶魔果实是这个世界的特色，不能不品尝，你不能只吃一口啊。”

　　“啊？可是库洛先生，吃一口就行了啊。”克洛不明所以。

　　“我不管，你给老子全部吃完！”库洛咬牙道。

　　开玩笑，他当初可是把果实全都吃下去了，你吃一口你就想获得力量？

　　那他心里怎么能平衡。

　　“我...”

　　看着库洛威胁的眼神，克洛只觉心里发苦，含泪将那果实一口口吃掉。

　　每吃一口，他的脸色就扭曲几分，眼神也更为恍惚。

　　他看到了什么，在那美丽的田野上，自己的母亲朝他伸出手。

　　“克洛哟，辛苦了吧，走，我带你远离这纷扰的世界...”母亲轻柔的说着。

　　“妈妈...”克洛轻声说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百二十三章 你改名叫马歇尔·蒂琪好了免费阅读。https://xs.23sk.com 