    “路德维德先生，上午有几个明国人来找您。根据您的日程安排，我让他明天下午再过来拜访您！”日耳曼管家恭敬地向路德维德报告。

    “明国人？”路德维德怔了一下，“是华人甲必丹苏吗？”

    为了能更好地同华人打交道，并且有序地管理华人社区，荷兰人从最具威望的华人中选出一名首领，授予其华人甲必丹，在华人社区中有着较为广泛的接受度，后逐步发展成为荷印地区协助荷兰人管理华人事务的专门职务，是17、18世纪巴达维亚华人的最高官阶。

    路德维德口中指的苏，指的时当时巴达维亚华人首领苏鸣岗。近期，经常过来与他商讨有关华人征税，拓田，贸易等方面的事情，因而显得漫不经心。

    “哦，不是苏。……他说他叫朝，还拿了您的推荐信。”

    “朝？还有我的推荐信？”路德维德疑惑地看着他的日耳曼管家。

    “是的，先生。推荐信，给您放到书房了。……哦，还有好几份礼物，是他们送来的。给您放到收藏室了，还没有拆封！先生！”

    “好的，我知道了。”路德维德点点头，“让仆人给我泡点明国茶叶，送到书房来。哦，真该死，下一次，不能再喝这么多的酒了！”说着，朝书房走去，他跟好奇，什么人会拿了他的推荐信。过多的酒精，似乎有些扰乱了他的记忆。

    进了书房，路德维德先是随意地坐在门边的椅子上，发了一会呆。直到一个爪哇仆人轻手轻脚地将一壶茶水端进来，他才回过神来。

    他摇头苦笑一声，来到书桌旁，瞥了一眼，一封书信赫然摆在书桌的正中。

    拿起书信，拆开封面，抽出信纸。

    “哦，上帝。……是他们来了！朝凶……”路德维德笑着抖动了两下信纸。

    巴达维亚南城集市，有全城乃至整个东印度群岛最大的粮食交易中心。暹罗、占城、安南、爪哇、婆罗洲等各地的粮食交易商，均在此汇集。而买家主要是荷兰东印度公司各殖民机构，以及葡萄牙，英格兰，法兰西等国在此地的殖民点。

    上午，周应平雇了一个华人牙人，便直奔此处。

    “你们要买六千石稻米？”周应平对面粮食商人惊讶地问道。

    周应平看了看旁边的胡文进，无奈地点点头。稻米这东西，在东南亚是最不值钱的商品。人家见你是个大明海商，自然惊讶无比了。

    大明的商人如果要买稻米，一般直接到安南或者占城去采买了，怎么可能多跑路到这巴达维亚来买呢！

    六千石稻米，数量虽说较大，但筹措也是极为容易，可以说，这是一桩极好的生意。

    但是，就因为是一桩极好的生意，宋恩芳宋大掌柜就有些犹疑。是骗子，还是闲着没事消遣咱家！

    “除了采买六千石稻米，如果你这里还能筹集小麦，高粱，玉米之类的，也可以一并在你处采买。”周应平继续说道。

    “稻米及其他粮食在我处采买，均无问题。但……，但你可愿意缴纳部分定金与我。”宋恩芳内心且喜且忧。

    “没问题！银子，还是西洋银币？”胡文进看到宋恩芳一副小心谨慎的模样，甚为不喜，粗着嗓子吼道：“俺断不可能少了你的银钱！说不得，以后还要买得更多呢！”

    曹雄他们此次出来，将劫掠吕宋的所有西班牙银比索全都带来了，同时，还准备了近二十万两……银块，以及若干渤泥分赃而来的珍宝，算得上财大气粗。

    区区六千石稻米钱，胡文进根本就没放在眼里。瞧不起谁呢，爷现在兜里有钱，还是大把的钱！

    周应平苦笑两声，示意雇来的牙人与宋恩芳一起去市场监管处，签订采买意向书。

    “大陆，带着宋掌柜去船上拿银子！”胡文进看了看笔墨未干的采买意向书，回头朝齐大陆吩咐道。

    宋恩芳大喜，签了采买意向书，待会再取了定金，这笔生意就十拿九稳了。转手之间，自己净赚五六百两银子。而且，他们还要采买小麦，玉米，高粱等，加起来，自己岂不是可以赚六七百两银子。听说，以后他们还要陆续采买，那自己可得好好维持住这个大客户。

    下午，周应平与胡文进又陆续采买若干农具，各类粮食和蔬菜种子，以及大量的香料，食盐。离开市场时，与众商家统统约定五日后码头交货，并届时支付尾银。

    “今日顺利，将采买清单中关于粮食和农具，种子等物资均已完成。”

    晚间，众人又聚在那个食肆，边吃边聊白天的各自工作进展情况。

    “当然，主要是今天的采买比较简单。明日计划，……工业类别……，俺的娘嘞，小天这是写了多少呀，零零碎碎十几页纸！”胡文进翻看了一下齐天给罗列的物资采买清单，看到那许多一行行，一列列，字认识他，他却不认识字，顿感头大。

    索性将清单递给周应平，让他这个诸多在坐唯一认字的小海商去筹措采买。

    “其实最关键的是，要招揽一些工匠艺人，这个有些难办。”胡文进继续头疼。

    “老胡，去城中各个工坊看看，如何？咱们大不了，花大价钱雇些工匠艺人回去！”曹雄笑着建议道。

    “不可呀，曹爷！”周应平苦笑一声，放下筷子，对曹雄拱手道：“工匠艺人乃是工坊关键所在之一，那些场主岂能让你随意利诱他工坊中的工匠？……此举，会犯众怒的。”

    “犯了众怒咋的？俺们还怕了他们？”胡文进嚷道。

    “胡爷，巴达维亚的众多华人富商工坊场主，一般都是同气连枝！犯了众怒，咱们在巴达维亚可就什么事都办不成了！”周应平说道。

    做生意，采买物资，与人沟通，交联商人，你们这些海盗，还真的是……不专业！咦，专业这个词，形容的真好。

    “那……，周掌柜，我们又该如何呢？”曹雄止住胡文进继续胡搅蛮缠，侧身虚心问道。

    “……那当拜访此地的华人甲必丹。如果他能帮着出面组织协调，想必此事就极为容易！”

    “那行，明天上午俺就去拜访这个……甲必丹，给他送些礼品。求他帮帮忙，给俺招揽一些有用的工匠艺人。”曹雄点头说道。

    “曹爷，拜访的那个荷兰人，情况如何？”胡文进问道。

    “今天呀，人家没在屋里，喊俺们明天下午再去。”曹雄仰头喝了一碗米酒。

    “小天说他是个大人物！……到底有多大？”

    “俺也不知道。反正，看着门楣停大，还有西洋兵士守着门口，估摸着，是个大人物吧。”曹雄一直都没搞明白，你说你一个商行，怎么就能管着这么多地？齐天说，别人那是股份制公司，好多人合伙来这南洋殖民，经营。

    管理地方，抢夺他国土地，不该是朝廷的事吗？这西洋，这荷兰人，太邪门了。居然擅自替他们的朝廷开疆扩土，管理军民两政。可能，也是跟俺一样，想造朝廷的反，自立门户？

    放下自己的心思，又问了问，船上兄弟轮流下船放松，有没有惹出什么乱子。

    “兄弟下得船来，就是闹腾一点，倒没怎么出乱子。况且，每次都是由大江和汝成分别带队，稍稍约束着他们。”胡文进说道。

    “那就好！但是，还是要多多告诫兄弟们，巴达维亚乃荷兰人治下大埠，不能随意造次。”

    “放心，曹爷，兄弟们都省的！”

    “曹爷，曹爷！”这时，留守客栈的高友福匆匆跑来。

    “何事？”曹雄见高友福跑得慌张，心里一沉，客栈里不会出什么事了吧。

    “……曹爷，客栈来了一队西洋兵士，为首的夷人，点名要找你！”

    众人一听，全都豁然站立起来，惊诧地看着曹雄。

