    “说好的蛊虫嗜血，爆体而亡呢？”

    再一想到自己为此输出去的几百万金；

    面色苍白的凯问潮，已经忍不住颤 抖了起来！

    许巨力等人却都大喜过望：“哇哇哇，我的天，步哥无敌~~”

    于胖子再一次激动的喊破了音。

    然后，他们哥仨儿便迈着六亲不认的步伐，走到那偌大的桌案赌盘前，准备收获属于自己的那一份。

    步无尘和百里芳茹也朝着那堆满了银票的金色赌盘走去。

    按照那直追一比四的赔率；

    这一波押注步无尘赢的寥寥几人，可真是赚美了！

    至于其他人，就只能干看着！

    毕竟在赌盘开启前，每个人都已立过血契；

    现在他们既然赌输了，就算再不服气再心疼，也绝不敢乱来。

    正当步无尘他们即将拿到属于自己的银票时——

    “嗡~”

    一道突如其来的玄罡，竟是直接笼罩在了那金色大赌盘之上，让所有人都触碰不得。

    “嗯？”

    步无尘眉头一拧。

    百里芳茹他们也都不禁脸色一变。

    紧接着，众人耳边便响起一阵苍霸的话语：“你们可没有拿走这些银票的资格！”

    而做出这一切的，正是梁潇月身旁、号为“阴阳双星”之一的鞠川阴。

    一点就着的暴脾气许巨力，忍不住高声质问：“哼，众目睽睽在先、血契当头在后，你这老家伙也敢抵赖？！”

    鞠川阴白眉一紧：“嗯？没大没小，收回你的臭手！”

    一言既出时，他屈指一弹——

    “咻！”

    一道火罡，不偏不倚的射往许巨力坚持探向金色赌盘的那只手。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫间；

    许巨力如触电般的收回的那只手的虎口处，已被灼烧的血肉模糊！

    眼疾手快的步无尘急忙取出疗伤、止烫的玄丹，供其服下。

    许巨力忍着痛道：“多、多谢步哥。”

    其实这一幕，自然没能逃出副院长赵嘉琦的神魂感知。

    只不过，他可做不到如年隆宇那般不畏强权……

    且不说鞠川阴背后所代表的南陵王这尊庞然大物；

    即便只是在江湖上赫赫有名的“阴阳双星”，都不是他赵嘉琦敢于招惹的存在。

    况且在他看来，现场众人中、除了阴阳双星之外，应该没人能察觉到他这位副院长一直藏身暗处、密切注意着卧龙台周遭发生的一切。

    那么，“不曾到场”的他，自然也就没必要冒着得罪“阴阳双星”的风险，去管这一桩闲事了！

    除非鞠川阴做得太过、危及在场师生的性命；

    否则，赵嘉琦都绝不会现身出手。

    对着怒目瞪向自己的许巨力等人，鞠川阴只轻蔑一笑：“哼，别他妈一副深仇大恨的样子。”

    “步无尘是一口气战胜了十一名对手不假；”

    “但按‘场次’论，这只是他赢下的第一场比赛罢了！”

    “既然如此，你们又有什么资格拿走赌盘上的酬金？”

    “好好看看步无尘最后跟我家郡主立下的血契吧，只有当他拿下第三场，才有资格赢钱走人！”

    原来，那个女人一早就挖好了陷阱。

    看着潇月郡主此刻洋溢在嘴角的笑容，许巨力真恨不得冲上去、给她两个大嘴巴子！

    “无耻！”

    尹龙福和于淳厚均是一脸的忿忿然。

    唯独步无尘的脸上非但不显怒色；

    反倒轻声笑了起来：“呵呵，这就是你们的手段吗？”

    “堂堂郡主，还真是够下作的……”

    梁潇月面色一寒。

    鞠川阴更是怒目圆瞪：“臭小子你说什么？”

    “别以为你爷爷是步华铮，老子就不敢撕烂你的嘴！”

    刚刚仿佛坠入了绝望深渊的凯问潮叔侄俩见状，立马满血复活，一脸的幸灾乐祸。

    纵使此刻，有不少学员和教习、也都看不惯鞠川阴这般做法。

    可是，他们无一例外的都保持了沉默。

    只因在比斗开启前，他们都押了步无尘输！

    步无尘看尽众人的丑陋嘴脸后，冷冷的一笑：“嘿，既然如此，哥继续打下去便是了。”

    “不过，我想奉劝接下来的对手们：不想受伤的，趁早认输！”

    “因为，哥现在心情不好……”

    听他这么说，很多人都开启了嘲讽模式：“切，真以为我们会被你的虚张声势吓唬住？”

    “这小子刚才能赢，只是因为他那出人意料的身法、让原本围剿他的杀招，反而成了挑战者们彼此掣肘的绊脚石。”

    “可现在不同了，后来者都已经有了防备，未必会输！”

    “不错。”

    “依我看，他肯定是因为那大幅提升玄修境界的秘法、即将失去效用了；”

    “所以才故意危言耸听，以求能达到不战而胜的效果……”

    此时，步无尘居高临下的看向那十一名挑战者，道：“你们该付钱了。”

    尽管这十一名挑战者都满心不甘，此时也不得不依照血契约定、纷纷递上百万金的银票。

    步无尘在其他人无比眼热的注视下，将银票收进了随身仓库；

    而后，望向那好似高高在上的潇月郡主，语气平和道：“你之前说，我每挺过一场，多一百万金；”

    “但我觉得，跟这帮家伙一场场的打下去，太麻烦了。”

    “不如干脆点：接下来我抓取竹签名帖的对手，每一场不下十人；”

    “而我每赢下一场，你就按人均一百万金来支付，如何？”

    梁潇月闻言，不禁轻轻眯起了眼。

    冷笑着想到：“呵呵，说什么‘嫌麻烦’，实际上只是因为你用燃烧本源玄力等手段、提升的修为，难以持久吧？”

    话虽这么说；

    可梁潇月也怕把步无尘逼的太紧，对方干脆撂挑子不干了。

    反正对那少年来说，已经赚到手了一千万。

    但梁潇月想要的、“嗜血崩体虫”轰然炸体的效果，却还差了些火候。

    所以，她只能微微颔首，认可了这一新的玩儿法。

    步无尘也不含糊，伸手一抓，又将满满一把、共计十四个竹签名帖，撒在了桌上！

    而后，便头也不回的登上了卧龙台；

    用他那仿佛足以披靡天下的狂傲目光，俯视着每一位挑战者：“来，战！”

