    “卡卡西老师，你的目光好奇怪啊。”

    面对卡卡西这个中年老男人的欣慰目光，鸣人忽然想起了自来也曾经跟他说过的关于某些弯弯的重口味故事，顿时不寒而栗！

    说起来，卡卡西老师这么多年来，似乎都没有女朋友……

    鸣人鸡皮疙瘩都起来了，忍不住后退两步，和卡卡西保持一定的安全距离！

    “我只是在思考人生，鸣人，不用在意。”

    卡卡西并不打算现在就告诉鸣人，毕竟，他的猜想还没有得到证实，若是现在给了鸣人希望，结果却不是他想得那样，那对鸣人来说，就真的太残忍了！

    只是……

    鸣人脸色略微有些苍白。

    思考……人生？

    人生大事吗？

    果然卡卡西老师不找女朋友是有理由的，可恶，我真是太笨了，竟然到现在才发现！

    随后他环顾四周。

    这个小房间里，有一个沙发，刚好可以躺人！

    而且卡卡西老师还施展了封印禁术，隔绝了房间里的声音！！

    鸣人牙齿打颤，又警惕退了两步，暗暗发誓如果卡卡西老师伸手，我绝对要狠狠的驳斥他！

    我只喜欢小樱一个人！

    鸣人誓死捍卫自己的贞操！

    哪怕他真的和小樱在一起后也用不上的后面那块地！

    这会卡卡西也感觉气氛有些僵硬了。

    鸣人的眼神……怎么感觉似曾相识啊？

    卡卡西仔细回想，貌似跟封火看凯的眼神一模一样。

    卡卡西心中有些慌。

    发生了什么？

    自己在鸣人心中，怎么就变成变态了？

    随后他一愣，原来如此，封火看凯的眼神，就跟看变态一样！

    “卡卡西老师，我们差不多该启程了吧。”

    鸣人隐晦的表示想快点离开这个男男密室！

    卡卡西下意识点头“嗯，虽然帕克它们需要时间寻找，但我们在这里干等也不是办法。”

    鸣人松了口气。

    解开封印，卡卡西恢复了往日的懒散，推门走了出去。

    此时，风影楼下，手鞠和勘九郎也终于出现。

    他们两人之前都外出任务，没在村子，错过了我爱罗被抓的时间点。

    做为我爱罗的姐姐、哥哥，手鞠和勘九郎虽然很惧怕我爱罗，但亲情面前，他们义无反顾要参加这次的救援行动，哪怕敌人空前强大！

    但是，他们的请求，被海老藏拒绝了！

    “手鞠，你和勘九郎，都不准离开村子！”海老藏声音虽然苍老沙哑，但语气，不容置疑。

    “为什么？”手鞠不解，“海老藏爷爷，我……”

    “这是上面的命令！”海老藏道，“你刚刚回来，所以还没人通知你吧。”

    “通知……什么？”手鞠忽然有种不祥的预感。

    “村子的顾问已经全部同意，由你来担任村子的影。”海老藏缓缓说道，“也就是说，你现在的身份是……五代风影！”

    手鞠瞪大了眼睛，一脸不敢置信“怎么可能？！”

    旁边的勘九郎也是不敢相信。

    “我爱罗是人柱力，他被人绑走的情报，如今已经传遍忍界，人柱力，是能决定一场战役胜败的重要战略武器，我爱罗被绑架，很有可能会导致邻国入侵，所以，你继任为五代风影的仪式，会在明天举行，震慑邻国！”

    海老藏说道。

    “可是，可是……”手鞠急道，“既然邻国可能会入侵，我们不应该早一点把我爱罗救回来吗？这比我这个所谓的五代风影，不是更有意义嘛！”

    “救援我爱罗的事，你不用担心。”海老藏道，“木叶那边已经派来增援，还有我的姐姐也已经在外寻找我爱罗。”

    手鞠一怔“千代婆婆她……”

    “手鞠，你回去好好休息吧，准备明天的继任仪式。”海老藏又看向勘九郎，“至于你，勘九郎，做为五代风影的弟弟，你也很重要，不能以身犯险，知道嘛。”

    “啊，啊，知道了。”

    勘九郎还没回过神来呢。

    虽说他的父亲是四代风影，但是他真没想到，自己的姐姐，一个女人，中忍实力，竟然会成为五代风影。

    此时，卡卡西也带着鸣人、小樱还有八云走出了风影楼。

    “呦，手鞠，好久不见！”

    鸣人看到手鞠，在自来也的熏陶下，下意识看向她的胸部、大腿、小腿，e……然后猛得回过神来，小樱还在旁边呢，糟糕！

    他转头看去，好吧，小樱根本就没注意他。

    “鸣人！”

    手鞠咬牙，一脸认真的看着鸣人，“我爱罗就拜托你们了！请务必把他救回来！”

    鸣人瞬间恢复正义脸“我知道了，我绝对会把他救回来的！放心吧！”

    海老藏对卡卡西说道“卡卡西，因为明天我们要举办风影继任仪式，所以，暂时无法抽出更多的人手了，抱歉。”

    “这么突然？那风影的人选……”卡卡西忽然看向手鞠和勘九郎，这两个人一回来，砂隐村就要举办风影继任仪式，那么五代风影，就只能是这两人之一。

    “是我。”手鞠咬牙，心里颇有些没底。

    卡卡西点头，不管三七二十一就是一碗心灵鸡汤先干为敬“手鞠，你会成为一名优秀的影的，加油！”

    “谢谢！”手鞠忙道谢。

    “诶？手鞠她要当风影？”鸣人整个人都不好了。

    手鞠比他大不了几岁，却已经是风影了？

    想起自己的火影梦，鸣人有些苦恼。

    “鸣人，我相信你也可以完成你的梦想的！”手鞠礼尚往来，端起一碗鸡汤递给鸣人。

    鸣人大喜，忙不迭迟点头干下鸡汤“这是当然了，说到做到，这可是我的忍道！”

    “好了，闲话就到此为止了。”

    卡卡西打断了他们，道，“我们出发吧。”

    “卡卡西！”海老藏忙拦住他，“村子里的忍者暂时无法出动，不过，我的姐姐以及马基他们，正在外面寻找我爱罗，如果找到我爱罗的行踪，请务必第一时间联系他们。”

    说着，他掏出一块指节大小的木头递给卡卡西，“这上面，有我姐姐的气味，你的通灵兽，应该可以通过它找到我姐姐。”

    “我知道了。”

    卡卡西接过木头，心中微凛。

    海老藏的姐姐，那不就是千代嘛？

    三战时期，她不是被封火的须佐能乎一脚给踩死了？

    不过，他虽然有些疑惑，但也知道这些话不能问，先不说对方会不会恼羞成怒，光是人家的面子就没地方搁了。

    各自道别后，卡卡西就带着鸣人、小樱、八云离开了砂隐村。

    。

