    众人原本就很看不惯狗皮的做法，再加上这些年来，对方一直蹦跶，各种挑事。

    没想到，潜艇里面藏着的资料竟然是对方滔天的罪证。

    而且，对方还大言不惭，扬言让他们交出所有的资料，并退走，否则，就后果自负。

    见过无耻的，但是没有见过无耻的。

    要是不消灭掉对方，无法洗刷同胞惨死的冤屈，更加对不起刚才战死的蛙人。

    所有人都战意凛然，恨不得立刻出手，灭了对方。

    陈凌就算没有亲眼看到所有海军的神色，但是能感受得出来，众人的战意都被自己彻底点燃了，就算敌人再强悍，不会有人后退一步。

    旋即，陈凌不再废话，而是转移话题道：“好了，现在还有一些时间，所有人写遗书，”

    “是。”

    众人毫不犹豫地点点头，立刻转身，去纸笔，开始写遗书。

    遗书代表着必死的信念与决心。

    如果战死，他们没机会再见到家人，只能提前写好遗书，把最后的话写下来。

    这也是惯例。

    在上战场之前，陈凌几乎都会让士兵写下遗书，毕竟，刀剑无眼，如果没有提前安排好后事，这对他们的家属来说很残忍。

    说完这些话，陈凌朝着通讯参谋打手势，让对方关掉广播，然后，转身走到龙万川的身旁，开口道：“现在还能联系上面吗？”

    龙万川眉头紧皱，摇摇头道：“信号被全面压制和屏蔽，我们已经失去了联系。”

    陈凌眉头紧蹙，沉默了片刻，转头看向在场是所有海军指挥官，沉声道：“各位，我们已经没有选择，唯有一战，海战你们比我更熟悉，接下来的战斗就交给你们了。”

    他这是直接放权了，因为这是他第一次真正意义上的海战，其中涉及的学问很多，他不能乱指挥，害了大家。

    至于，他获得的蛙人作战技能只是个人作战技能，不可能全面指挥军舰。

    就算陈凌现在是全国特种兵之父，但是，这个世界还有很多他不知道的东西。

    学无止境。

    陈凌有自知之明，在任何时候，都要让所有人发挥自己应有的作用，而不是搞什么个人英雄主义。

    到了这个地步，原来还在犹豫的龙万川，也豁出去了，直接点头道：“是。”

    既然对方已经要开战，他没理由再扭扭捏捏。

    就算是死，也要想办法让对方脱一层皮。

    炎国儿女不怕死是出了名的。

    而随着陈凌的话，龙万川身后的海军指挥官，一个个挺直腰杆，站得笔直，跟青松一般，然后，相互看了对方一眼，眉宇之间没有一丝一毫的恐惧，只有渴望。

    没错，就是渴望。

    他们等待这一天太久了，久到他们已经忘记了具体时间。

    当年，国家的落后就是从海军开始，特别是对面的敌人。

    与对方的第一次交锋是在十九世纪九十年代，当时，对方来势汹汹，他们海军的指挥官邓英雄没有丝毫的退缩，带着海军血战到底，但是，还是惨败了。

    并不是邓英雄等人不强，而是站在他们背后的国家太废柴了，简直可以用离谱来形容。

    官场腐败，官员贪财，各种挪用军费，制造出来的作战器械偷工减料，邓英雄等人用的炮弹还需要用锉刀才能将其放进去炮膛，甚至，发射出去的炮弹都不会爆炸，要么受潮，要么全都是由那些弹药残渣组成，根本就是残次品。

    每当想起当年的屈辱史，众人都有种恨铁不成钢，不是士兵弱，而是上面的人太腐败，导致整个国家与社会陷入了泥潭，被那些西方列强乘虚而入，让百姓被奴役了好多年。

    让他们欣慰的是，现在与以往不同了，站在他们背后，是一个在冉冉升起的强大国家，全国军民万众一心，再也不会出现当年那样的场景。

    所以，这一刻，他们都强烈希望，用鲜血洗刷曾经的耻辱，用对方的生命告慰先辈的在天之灵。

    突然，作战参谋神色一紧，赶紧汇报道：“报告，发现了敌人的飞机。”

    旁边的东来舰长脸色一沉，严肃道：“快，给我锁定，并攻击。”

    “是。”

    片刻，作战参谋沉声道：“报告，对方的飞机开得太快了，无法完成锁定。”

    该死！

    东来舰长拳头紧握，赶紧朝着雷达系统的位置冲过去，看着大屏幕，然后，下令道：“通知下去，全部人员进入战斗状态，准备开战。”

    “是。”

    作战参谋点点头，马上对着通讯器传令下去。

    随后，东来舰长再次开口道：“现在情况如何？能不能发动攻击？”

    作战参谋摇摇头，无奈道：“报告，对方很狡猾，几乎是贴着海面飞行，这个距离太近，导致导弹无法进行有效的攻击。”

    东来舰长眉头紧皱。

    对方这么做绝对是算准了导弹伤害不了他们。

    当然，对方贴着海面飞行，绝对不是在竞技表演，而是不安好心。

    众所周知，现在海军直升机不只是用来反潜侦察，还配置了可以投放鱼雷攻击的直升机，而且，上面装备的反舰导弹，这玩意威力极大，对军舰来说绝对是一个巨大的威胁。

    东来舰长再次问道：“对方出动了多少架飞机？”

    作战参谋严肃道：“目前看来，至少有五架。”

    东来舰长脸色瞬间变得无比沉重。

    这下难办了。

    要知道，对于国家来说，任何一名飞行员都很金贵，毕竟，要成为飞行员，需要满足很多条件，不仅体能要好，而且要脑子好使，能通过飞行员相关学科的全部考试。

    而现在，对方来了五架飞机，而他们只有一架飞机，差距太大了，一旦交手，他们的飞行员绝对会被包围，分分钟落于下风，甚至导致机毁人亡。

    东来舰长刚刚想到这里，耳边就传来作战参谋的惊呼声，道：“不好，我们的海燕1号升空，它飞过去了，它要作战了……”

    这话一出，在场的所有人都浑身一震，大吃一惊。

    什么？海燕1号还自动升空攻击，这可是他们携带出来的，唯一一架直升机啊。

