    “放心吧，虽然事件目前处于全封闭状态，但要搞到一些内幕，还是没问题的。”吴久洲的声音从电话中传出：“这次我能帮你的，也就只有这么多了，希望你不要见怪才好！”

    “客气了！神仙打架小鬼退避嘛！吴局虽然不是小鬼，但也还没到神仙的高度，这种事情，还是不插手为好。”陈六合笑着说道。

    “我等着墙倒众人推的那一刻。”吴久洲说道。

    电话挂断，陈六合砸吧了几下嘴唇，站在廊道尽头的窗台前，默默的点了根香烟。

    看着日落西山的天际晚霞，陈六合有点怔怔入神，局势到现在还是扑朔迷离，陈六合不敢断定结果，也没人能够断定结果！

    一根烟还没抽完，电话铃声打断了陈六合的思绪。

    一看来电显示，陈六合下意识的挑了挑眉头，竟然是兰文州打来的！

    “能接到你一个电话可不容易。”电话接通，陈六合轻笑的说道。

    “六合，这次玩的有点大啊？必须这么玩吗？”兰文州开口就道，域去了寒暄这个步骤，显然，他此刻的心态是有些严峻的！

    “你是来求情的吗？郝家的关系网这么广？还跟你们兰家有染？”陈六合皱眉。

    “求情谈不上，就是来探探你的口风。”兰文州说的很隐晦。

    “情就不要求了！这次我没打算虎头蛇尾！”陈六合说道。

    “幸好我让老爷子别亲自打这个电话，不然还真的有些不太妥当。”兰文州轻笑了一声。

    “嗯！”陈六合也没多说什么，他的态度已经告诉了兰文州，这件事情没得商量！

    兰文州也很干脆的掠过了这个话题，跟陈六合聊了些其他无伤大雅的东西。

    临挂断电话前，兰文州说道：“凡事多小心一点！实在不行就回汴洲！你又不是没有退路可言？不必每次都玩的这么惊心动魄！”

    “区区一个郝家，不至于。”陈六合笑了笑，两人又聊了几句，才挂断。

    陈六合双指一弹，烟蒂在空中划出了一道优美的抛物线飞出了窗口！

    他这边刚想返回病房，刚刚揣进兜里的电话再一次急促的响了起来。

    拿出电话一看，陈六合的眉头比刚才皱的还要深了几分！

    他犹豫了几秒钟，还是按下了接听键，整了整神色，挤出一个笑容道：“李爷爷，您这个大忙人，今天怎么会想起我来了？”

    这个电话另一头的人，不是别人，正是湖滨的大吏级人物，李书厚！

    陈六合记得，上次他在汴洲踩郝旭东的时候，最后就是李书厚打电话来帮郝旭东求情的！

    那一次，陈六合二话不说，毫不犹豫的就把郝旭东给放了！

    而这次，在这个节骨眼上，李书厚再次来电，其目的基本上呼之欲出！

    “六子，我打电话给你的目的，你心中应该清楚吧？”李书厚也没有废话，直奔主题。

    陈六合在心中轻叹了一声：“李爷爷，你就一定要给我出这样一道难题吗？”

    “六子，想扳倒郝家，可不是那么容易的事情啊，郝听风虽然退下来了，但底蕴还在！我这么做，是在帮郝家，也是在为你着想啊。”李书厚语重心长的说道。

    “只要你愿意偃旗息鼓，让这次风波大事化小，你和郝家之间的恩怨矛盾，还是可以化解开来的。”李书厚意味深长的说道。

    “这是郝家传达给你的信息？”陈六合询问道。

    “是的！”李书厚点了点头。

    “呵呵，这才刚开始，郝家就已经认怂了么？”陈六合冷笑了起来。

    李书厚轻叹了一声，道：“郝听风也不想把事情闹得过于浩大，那样对谁都没有好处！如果在还没有发生什么不可挽回的后果之前能够挽回，何乐而不为呢？”

    “李爷爷，那你帮我告诉郝听风，别做梦了！”陈六合脸上浮现出一股狠厉之色。

    顿了顿，陈六合接着说道：“郝家，我踩定了！谁的面子我都不会给的！所以我希望李爷爷不要让我太为难！我绝不会给一个三番两次想要致我于死地的敌人半点机会！”

    “当真没有回旋余地了吗？”李书厚声音变得凝重了起来。

    “这次对不起！”陈六合轻声说道。

    电话中沉默了几秒钟，李书厚才开口道：“也罢，既然你如此坚定，我就什么也不多说了！上次救下郝旭东，人情也算是还给郝家了！这次我无能为力！”

    “多谢李爷爷谅解！”陈六合说道。

    “那你自己多加小心！有什么困难，随时给我打电话！”李书厚对陈六合叮嘱道。

    “嗯……”

    挂断电话后，陈六合轻轻呼出了一口气，整了整神情，转身返回病房。

    晚上，陈六合跟徐从龙随便对付了一下肚子后，徐从龙开着车，带着陈六合晃荡在夜色璀璨的湛海市各大街道上。

    这个季节的天气真的很诡异，白天还晴空万里艳阳当空，晚上竟然开始雷鸣闪电，下起了倾盆大雨。

    雨点敲打在车窗上，传出“啪啪”的声响，难免会让人的心情，也变得焦躁几分！

    两杆老烟枪在车内吞云吐雾，让得车内的气味呛鼻烟雾缭绕。

    “六子哥，都过去十二个小时了，还没有消息？”徐从龙问道。

    陈六合摇头，道：“不用着急，想要突破郝庆义，自然不会是什么容易的事情！我们有的是时间跟他们耗！那些资料是谁都不能抹去的罪证！”

    “就算郝庆义的嘴巴再硬，只要一一核实了资料上的罪证，郝庆义也一样要完蛋！”陈六合不急不缓的说道：“只要没人做手脚，郝家这次必定倒霉！”

    “嘿嘿，我已经迫不及待想要看到郝家一败涂地时的模样了！敢跟我六子哥做对，他们也真是作死！”徐从龙笑呵呵的说道。

    电话响起，是吴久洲打来的，陈六合接通，道：“有什么新情况了吗？”

    “陈六合，事情进展遇到了不小的阻碍啊！如预料中的那样，还是有很多人不希望郝家倾塌的！我还听说，有人已经开始动了，给彩霞城长施加了不小的压力啊！”吴久洲道。

