
　　临近下午五点，双方选手在入场通道后面准备登台的时候相遇了。

　　每次见面都被暴打，DWG那边中下野四兄弟看到林诚都有点麻，不过除了Canyon性格害羞一点其他人都还挺友善。

　　而汗子哥和小花生、Effort都做过队友，两边的熟人很多，相互打了个招呼以示友好。

　　“哟哟！林诚，今天让你看看真正的世界第一上单，我金东河回来啦。”

　　汗子哥虽然在RANK里面被林诚经常暴打，但是他的嘴硬功力简直能直逼林诚。

　　和林诚一样，汗子哥也是一个骚话怪。

　　不过林诚说过的骚话都实现了，而汗子哥骚话一出往往下场就是被打脸。

　　18年汗子哥那一句‘我是世界第一上单，全球上单在我面前都要跪下’说得是非常嚣张，然后一个MSI回去做梦都是打铁声和羊叫声。

　　面对汗子哥玩笑一样的挑衅，林诚呵呵一笑。

　　“好啊！等会你可千万下手轻点。”

　　跟我装！看我削不削你就完事了！

　　“说好了，等会王浩别来上路，上路让我们真男人大战。”

　　小花生不上当，“我不去上路也可以····东河哥你也不能偷偷叫打野才行啊，我太了解你了。”

　　汗子哥哈哈一笑，不接话了。

　　不摇人是不可能的，我金东河世界第一摇人上单是白叫的？

　　上路优势靠摇人，崩了就是打野的锅，这就是我金东河的游戏哲学。

　　双方说说笑笑，终于登上了舞台。

　　踏上舞台，看着熟悉的场景，林诚突然斗志高昂。

　　现场没有观众，只有周围的镜头和灯光，

　　他第一次踏上赛场的时候和现在的场景几乎一摸一样，仿佛就在昨天。

　　对不起了汗子哥，回到LCK的你依然只能慢冠军一步。

　　我要用这个冠军为属于我的2020画上句号。

　　双方进入比赛席开始调试设备，很快进入第一局的BP阶段。

　　DWG第一局在蓝色方先BAN先选。

　　一上来DWG秒BAN刀妹，对林诚表示尊敬。

　　而红色方KT反手也禁用了潘森，这个英雄不但当前版本热门，Beryl确实也玩得非常出色。

　　相反Effort虽然也玩潘森，但是他在T1的时候玩潘森总是喜欢带头送一波大的。

　　蓝色方第二个BAN位给到了青钢影。

　　所有队伍都知道林诚刀妹吓人，但是仔细研究就会发现林诚的另一个招牌青钢影发挥一点也不逊于刀妹，只是受限于英雄特性没那么夸张的一打五场面而已。

　　看到青钢影被禁用，小花生开始调侃。

　　“林诚的卡蜜儿很吓人啊，这版本对面居然还要BAN？”

　　其实这个版本青钢影出到神话装备之前比较弱势，导致目前在韩服的胜率表现并不好。

　　但就是因为林诚的ID摆在那里，这次K杯林诚的青钢影被BAN率很高。

　　面对调侃，林诚呵呵一笑，“别捧我！你怎么知道对面BAN的是上单卡蜜儿？万一BAN的是中单呢？”

　　Chovy：“哇~~~关我什么事？你的青钢影就没有超鬼的时候吗？”

　　林诚：“不好意思，还真没有。”

　　谷</span>队伍语音哄笑一片。

　　林诚这家伙在内涵超威的080卡蜜儿呢，不愧是队内的头号黑粉，队友的黑历史他是记得清清楚楚。

　　谈笑间，KT的第二手BAN位选择禁用了沙弥拉，尊重一下版本。

　　蓝色方第三个BAN位纠结了很久，最终禁用了卡莎。

　　就这段时间K杯比赛来看，热门AD主要就两个，沙弥拉+卡莎。

　　这版本卡莎优先级高是因为技能进化太早了，虽然前几级对线能力不强，但卡莎进化装备散件居多且曲线平滑，早早进化Q技能之后就有了质变。

　　而鬼皇并不是很擅长卡莎这个英雄，只要是卡莎的版本Ghost先生发挥就没有好过。23sK.com

　　所以，在不可能蓝色方一抢卡莎的情况下DWG也不打算放给戴先生。

　　红色方第三个BAN位轮到Chovy操作。

　　“要不要禁岩雀？”

　　“禁了吧，不然对面金东河要一直摇人了。”

　　林诚顺口回答，这版本岩雀的优先级非常高。

　　虽然野核版本让Canyon的豹女男枪声名远播，但事实上从打职业开始岩雀就是Canyon的招牌AP打野，恰好这个版本岩雀又迎来了加强。

　　现在岩雀Q技能后续对野怪是全额伤害，在只有一件卢登的时候岩雀8秒钟放三个Q就能单人秒掉小龙。

　　这种打野强度显然是有点超标了，最近在韩服岩雀也一跃成为了最火的打野英雄。

　　本身岩雀刷野快支援能力强，除了卢登也可以选择永霜作为神话装增强GANK能力，林诚相信给Canyon拿到岩雀绝对会让汗子哥摇人摇到飞起。

　　听到林诚的话，Chovy开始调皮了。

　　“这样啊~~~那我还觉得不禁岩雀要好一点，不知道怎么回事，今天就想看上路多死几次呢。”

　　队友们笑成一片。

　　“志勋啊，不要那么小气，不就是提了一下你的超鬼青钢影嘛？”

　　“你要学一学Faker的大气，我在全明星的时候喊1557他都没有生气，甚至还想请我喝可乐·····不信你问问金赫圭，戴先生你说句话。”

　　Deft沉默两秒：“对不起！我是个好人，不会说谎。”

　　听着队员们的嬉笑，康栋勋看着自己小本本上密密麻麻的笔记，默默叹了口气，。

　　妈妈的！好像台上就我一个人在认真做BP是吧？

　　你们给我认真点。

　　康栋勋的本子上都是一些提前做好的BP应对策略。

　　对面什么英雄拿手值得针对，己方哪个战术被针对之后又该怎么及时调整都是事先做好的功课，很多教练都有这么一个小本子。

　　当然，由于林诚花里胡哨的英雄池导致康栋勋的本子比其他教练大得多。

　　人家教练都是小笔记本，康栋勋直接拿个A4纸那么大的笔记本上台也算是一道奇葩景观了。

　　他们的战术实在太多储备了，为了在台上扫一眼就能及时复习功课，康栋勋每一场赛前的笔记都是尽量做在一页上的，这就是他小本本一点也不小的原因。

　　林诚还经常嘲笑自家教练，说他做不做笔记其实都没关系，诚哥的英雄池你一面笔记本根本把握不住。

　　但是康栋勋却认为这样显得专业。

　　至少看起来我不像吃干饭的，免得一些无聊的家伙成天嚷嚷着：

　　KT阵容那么强，教练席栓条狗都能夺冠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第807章 超威：今天我就想看上路多死几次免费阅读。https://xs.23sk.com 