    “大宝哥，我爸叫你来一趟。”

    刚要转身，院子外李小花的声音就响了起来。

    袁大宝一听就是一拍脑袋：“你们先吃着，看来村长是把村支书找到了，我估摸着中午在村长那里吃。”

    “去吧，大宝哥。”米莉点了点头，这男人有事情做是正常的，作为女人理所应当的支持，这份贤惠米莉还是有的。

    李富贵家里。

    村支书不好意思的坐在一旁，李富贵则是伸着手指着村支书骂。

    一张桌子，一盆火炉，一瓶二锅头一壶清茶还有花生瓜子，三个人就这么坐在床上。

    “你小子啊，用得着急急忙忙的跑县城么，这事咱能忘了你村支书？”李富贵笑骂道，不过语气多少有一点生硬。

    旁边袁大宝倒是喝着茶忍俊不禁的笑着，这村支书说起来啊，算是小李村最有学问的了，以前不是有那么一句老话嘛，村长是选出来的，村支书是考出来的。

    这村支书大多数都是大学毕业分的村官，张恒也是如此，虽然没有读到大学毕业，但家里托了点关系也是坐稳了这位置，至于李富贵，以前小李村穷的一塌糊涂，谁当村长谁受累，所以要说起来，这张恒的重要性比李富贵在小李村强得多。

    这不一大早张恒就跑县城里去了，难怪李富贵满村找了几圈都没找到，张恒的去意也简单，就是为了办理打渔证明。

    王慧家的例子就摆在那里，谁不动心？

    李富贵说实话自己都在心里谋划着，只是这段时间全在忙活袁大宝的事情，李富贵是放不开手，所以才好像压根不在意似的。

    不过细说李富贵这几个月也得了不少的好处，光之前袁大宝入魔的时候，给李小花的零花钱就有四万，进门一万丢地上三万，这钱李富贵送回来几次袁大宝都没要，再加上之前请师傅县城卖材料这些，袁大宝都是工钱加上赏钱一起给的。

    袁大宝虽然年轻，但也知道请人帮忙情分归情分，但好处是不能少的，这也是李富贵一天忙晕了头都还踏踏实实给袁大宝办事的原因。

    “你啊，这小村子水浅，大家伙怎么想的谁都清楚，但水浅就代表浑啊，咱村长和村支书得一条心才行，你小子这偷偷摸摸去县城，莫不是和他们一样认为是我李富贵在搞鬼？”李富贵拍着桌子。

    “哎哎，李哥，你这话说的我脸都红了，我张恒那里敢这么想，我就是是去县城问问，一是帮大家扫听这办理证明要什么手续和流程是咋样的，等过段时间村民心情平复下来，咱也好统一给解决办法，起码流程这些咱清楚啊。”张恒不好意思的笑道。

    “你就跟我放屁。”李富贵才不吃这一套，磕了一颗花生同时眼角一撇：“那你说你干嘛直接递交申请啊，问流程还得亲自办？”

    “村长，我这不是亲自做个示范嘛。”张恒脸都红了，但看着李富贵眼珠子瞪大了，张恒苦笑一声急忙站了起来：“得，李哥，这事是我不地道了，主要是我家那口子，闲着也是闲着，打点鱼也算是增加点收入，就这么简单，我们可没想着发大财。”

    “你早这么说不就行了嘛，张恒啊，咱这小村子水浅……”李富贵见张恒说实话了，咧嘴一笑，不过又啰嗦了起来。

    “哎，知道你们村子和村支书要一条心，这都说了几遍了。”袁大宝笑着插了一句。

    李富贵闻声又是眼珠子一蹬，不过见袁大宝眼中满是调侃丝毫不怕的样子，李富贵没好气的吃着花生。

    “得了得了，不说就是了，不过张恒啊，这次找你来也是因为这件事。”李富贵看了一眼张恒。

    “哦，是想到了什么解决办法么？”张恒好奇问道。

    “大宝你来说。”李富贵望了一眼袁大宝。

    袁大宝也就等着这一刻呢，直接将唐婉柔告诉自己的计划全部说了一句。

    张恒一听完沉思了起来，这张恒好歹也是有学问的人，自然不可能像是李富贵先是否认又是思考，一边想一边满嘴放炮。

    “大宝，你说的这事完全可行，说实话我在村外修路的时候我就想到了，要说我们村能有什么致富的手段，就只有这一片祖辈生活的海了，从匣子沟过来，这大概三十多海里，以我们小李村的分的地段，约莫六海里本来就是我们小李村的，要是能利用好的话，人人发家致富都是轻而易举的。”张恒沉思着开口道。

    这话说出倒是让袁大宝和李富贵都对视了一眼，这村支书就是村支书，这事居然早就想过了，而且连范围，多少海里都计算的清清楚楚。

    “不过这事难度很大啊。”张恒继续说道：“这第一，我们一个村子倒是不用考虑什么过度打捞的问题，就我们村子这些人，就是拼了命的捞，都捞不尽，但光靠我们小李村这六海里水域，压根就不够，除非我们把匣子沟这一片全部都拿下来，光这一点对我们来说就是难上加上。”

    “第二就是经济，经济也就是钱，我们没有，关系我们也没有，硬件，比如船只，专业的知识我也没有，这海里那些鱼值钱，那些鱼能吃，那些鱼能卖高价钱，那些鱼不值钱，我们通通都是一概不知。”

    “包海的事情我来想办法，我可以试试。”袁大宝插了一句，人情这东西，自己已经欠了李雪霏两个人请了，那也不介意再多欠一个。

    “也是，大宝你能拉动县城修理，关系这一块你应该能做到，但前期启动资金我估摸着……”张恒沉吟了一下：“至少五百万！”

    这话一出袁大宝和李富贵都是眼珠子一蹬，五百万啊，这数字对于村民来说那简直就是天文数字。

    “这还是最少的，包海的费用我们就算整片海一百万，那这事就必须拉拢全村来一起做，不然个人的话完全负荷不起，毕竟这东西可不是说一做马上就能赚钱，要考虑市场，要考虑如何运输，甚至是要有合作的渠道这鱼才出的去……所以想要大家伙一起干，很难，钱太多负荷不起，人也难拉。”张恒一口气说完了自己的顾虑。

