    

    舒歌深吸口气。

    本想害自己，却险些丧命，还失去了孩子，甚至连做母亲的资格都失去了……

    这是偷鸡不成蚀把米吗。

    顿了一顿，脑子里想起那个前世接过哥哥出狱的‘奚爷’，心又一凝，试探：

    “警方有没查出绑了我和舒倾舞的是什么人？”

    “还没有。你和倾舞两个当事人都昏迷不醒，警方也不好问你们，哦对了。等一下可能警方就会来给你做笔录了。”

    “对了，哥呢？”舒歌一醒来到现在都没见着哥的身影。

    “你哥和我一起陪了你一天多，刚刚才因为公司有些急事，先回去处理了。”

    她又道：“三爷呢？”

    夏婉淑抚了抚女儿的头发，哪里不知道她此刻最想见的人是谁：“得知你出事，三爷第一时间就来了医院，那会儿你还在昏睡。知道你没事后，他让我和你哥先照顾你，一声不吭就先走了。也没说去干什么。不过，知道你醒了，稍后应该会马上过来。”

    她依稀能猜到他会去做什么，没再说话。

    正这时，病房门被人敲了两下，一个护士探进头来：

    “舒小姐，警厅那边的警员得知你醒了，想给你做笔录。”

    舒歌蓦然一动。

    夏婉淑见女儿脸色有些发怔，轻声：“你要是身体还不舒服，妈跟警厅那边说一下，迟些再做。”

    舒歌回神，摇头：“没事。”

    不一会儿，一个年轻警员走进来，对着舒歌和夏婉淑打了声招呼，方才坐在不远处的椅子上，打开录音设备，拿出笔记本：

    “舒小姐要是没问题，那我们现在就开始了？”

    舒歌点头。

    “麻烦先说一下当天从头到尾的全部情况，可以吗？”

    “当天，我和同事采访完，单独开车离开，在路上遇到了我堂姐舒倾舞，我们两个进了附近的一所庙宇…………”

    舒歌开始一字不漏，有条不紊地叙说当天的情形。

    一直说到商梓慎遇袭，她和舒倾舞被一群陌生男人带到了一个废弃工厂，才停住。

    警员一抬头，目光动了一动：“舒小姐知道那群人是什么人吗？”

    舒歌睫毛忽闪了一下，旋即很坚定地摇头。

    不能对警员说，一来，是为了不让傅南霆暴露。

    若对警方说，抓自己和舒倾舞的是黑道，是因为黑道要报复傅南霆，警方肯定会查到傅南霆的卧底身份。

    他的真正身份，决不能曝光。

    她要保护他。

    二来，则是因为——哥。

    抓她的奚爷一党，竟然是和哥认识的。

    她无法确定这只是个巧合。

    若哥真的与黑道认识，那么这件事，会不会和他有关？

    权衡利弊后，这件事，注定只能私下调查和解决。

    不可以交给警方。

    警员的声音再次传来，打破舒歌的思绪：

    “那舒小姐能描述一下他们的外貌吗？或者，有没有听见他们互相称呼时的名字？”

    舒歌平静：“对不起，我当时很害怕，不敢看那些人。”

    警员一蹙眉，显然对舒歌的话有些怀疑：“可您和那些人前后也相处了一段时间，不可能一点没注意吧？舒小姐，哪怕是一点点细节都行，这对我们破案、找到那些人，很有帮助的。”

