古老的残垣断壁与脚下的道路一同延伸，他不禁感慨，上一次独自一人，漫步在未知而广袤的世界里，是几百年前了吧？
按照平行时空中的时间线来说，就像沧海之中的浮萍，没有任何意义，他脑中这些时间顺序似乎有些混乱、不确定。
但唯一可以参照的就是地球，因为，那场大灾厄就发生在四百多年前。
他已经走了十几个小时，但是，自从知道这里是没有时间流动后，他就一点也不关心无谓的问题了。
眼前是一道巨大的弧形造物，多半截深埋于地下，在浓重的雾气中，缓缓展露出原本的样貌。
诸葛云之所以知道，绵延数百公里的巨大东西是弧形的，是因为他眼前的景物在看不见的远方边缘，展现出了原本看不到的东西。
他伸出手，抚摸了一下这造物的外壁，经过庞大计算力的瞬间推算，测出了弧度，从而证实了自己的猜测。
“嗯，这种质感，入手冰冷，但没有了原先的韧性，像是某种金属材质……？不，也不对……”
他呢喃道，很快否定了刚得出的结论，心里也不确定，也许这东西根本不是金属？
他已经熟悉了此地的灵力禁制，对眼前的“建筑”，开始饶有兴趣的探究起来。
虽然神识展开的范围依然没变，但他既然已经适应了，感到依然能像以前那样，将神识缩小范围来探测，精准程度没有任何变化。
似乎制造这些灵力禁制的人或物，也是能熟练掌控灵力的，像是为后来的探访者设下的考验一般，过滤掉了非灵体存在的价值。
高耸入云的庞大造物比比皆是，天空中的云团似乎每一秒都在改变形状。现在，密布诡异天空的，是像暴风眼般的巨大旋转气团，狂暴地盘踞在头顶。
有些造物甚至已经化为了山岳一样的化石，在浓重的雾气之上耸立。
影影绰绰，看不清全貌。
“嗯？那是什么东西？”
他看到远处某个“建筑”上，有五彩的光线变化，虽很微弱，但依然被他捕捉到了。
十几分钟后，他来到了那个像山丘一般的建筑前，荒古的气息浓郁，残破、撕裂的断壁从地面突破。其表面光洁无比，某些部位有着浅浅的古怪图案，像无数利剑高悬在半空。
散布于地表，目力所及处的建筑，呈现出不规则的螺旋形，就连他，也没见过如此古怪的造物。
诸葛云推测，其原貌绝对是完美对称的，同时他还知道，地下埋藏的部分，远比地上看到的部分要庞大得多，那些五色虹光就是从这东西上散发出的。
“那是建筑的入口吗？”
几道斜立的古怪石柱已经残破不堪，坍塌下来，看上去挡住了后面的东西，黑洞洞根本看不清里面。
“嗡——！”
就在诸葛云试图，从看起来像门柱的东西中间走过时，一股恐怖的威圧感立即袭来，其黑暗内部闪过一丝幽幽的绿光，令人心悸。
诸葛云的目光，立即变得凝重无比。
浓雾依旧萦绕在整个空间，这里面绝对有个恐怖的存在。
没想到地球上竟还有这样的地方！
现在最好的选择，就是离开。
不入虎穴焉得虎子？诸葛云不愿放弃，这里面的诡异之物，同时也拥有强大的能量，不管有多奇怪，他也要试一试。
“哼——更恐怖的造物我都见过，管你是什么，敢在我面前逞威风，一剑斩破便是……”
诸葛云无比狂傲的身姿也放出恐怖威压，一刻也没停留，继续大步踏入。
一进入，他就感到这里有种莫名的气息，异样的破碎空间感，神秘而荒古。
强烈的感觉让他无所畏惧，不知为何如此奇怪？这里似乎与他有着某种渊源，如果能解开这些秘密，也许他的能力还能得到提升，冲击无上的境界。
这时，一阵诡异的波动，从下而上，迅速袭来，唯有他这种强大的灵魂，才能够确实感知这种能量。
瞬间，这股波动便向他席卷而出，诸葛云脸色一变，仿佛置身恐怖地狱，有万千幻象出现。
他冷哼一声，周身的巨大威压爆发了。
“轰！”
幻象骤然消失了，身上顿时出现了数道虹光，同时，自己的空间罅隙中也爆发出一阵诡异的波动。
“聚星幻灵印？”
波动消失得很快，但这感觉绝对没错，就是他身上的“聚星幻灵印”发出的。
“到底发生了什么？似乎与我身上的碎片有关？”
诸葛云心念一动，神识直接探入，在空间罅隙里探索一番。
空间罅隙没有任何不同，所有东西都静静躺在里面，完好无损。
这空间罅隙，是他通过庞大灵力造出的残破空间，开启它需要用到高等级的灵力，没有神识的接引，是无法影响到现实世界的。
等等——不对！
仔细搜索后，结果让他大吃一惊。
没了？
“聚星幻灵印”居然消失了？
诸葛云有些慌了，以为是灵力不够，神识无法完全展开，于是加大灵力，又一次用神识探索。
结果是一样的，“聚星幻灵印”消失得无影无踪，甚至连一丝残存的能量波动都找不到了。
他的眼神立刻沉寂下来，拼命想稳住内心的躁动，但事实却摆在眼前，这根本就是徒劳。
这神异的宝物是他最重要的东西之一，是使用强大灵力的法宝，能够助他冲击更高的灵力域，在心目中，仅次于鸟神像。
但是，刚才那道能量的确有古怪，不知什么缘故，居然把它给弄没了！
如果破碎空间是相连的，那么，一定是那阵诡异的波动把“聚星幻灵印”转移了，但不知转移到哪个空间去了。
冷静！
一定要冷静！
诸葛云强迫自己冷静下来，神识的触角疯狂展开，不断追踪着空间罅隙里的残留能量。以他的大能，竟然无法解释这诡异的事，这种迷茫的感觉，让他十分不爽。
被震惊的心中一片死灰，本来以为感到了第四块碎片的波动，能到这里夺取至宝，没想到，还没等宝物入手，原先自己手里的也不见了。
这诡异的处境让他如坠冰海深窟，全身都是一阵恶寒。
就在他心头一阵迷惘时，又是一股强大的波动传来，无声无息，比之前的能量更为巨大，他瞬间惊出一身冷汗。
“还来？”
他彻底被震惊了。
但刹那间，他捕捉到了什么，这次有些不一样，五彩的流光瞬间铺满了整个空间，像是万丈彩霞冲破云霄，竟然一举突破了他的灵力壁障。
诸葛云的神识一动，抓住了能量流向的尾巴，随后，有些错愕的脸上，也带起一片五彩流蕴。
这是！？
他感觉到了，这股不一样的能量并非是针对他的，反而是从他体内直接升腾而出的，彩霞的光芒不断吞吐，最后收进他的体内。
诸葛云的体内筋脉中，像是有条无形大道被铺平了，水**融，万分神异。
随后的万分之一秒，五彩流蕴被一扫而光，彻底消失。
他的心中竟然颤抖起来，这不是因为恐惧，而是舒坦！
原先被猩红色巨大身影的占据所影响，无法完全掌控自己的灵魂，此刻却被什么东西修复了，破碎感觉消散不见了，强大的灵力阴阳交泰，迅速修补着他的灵魂。
这种感觉，简直让他找回了一些过往那种翱翔万域的畅快。
诸葛云顿时捕捉到了什么，灵力的威压喷薄而出，黑发疯狂舞动，一把撕开了自己胸口的衣衫，胸前，竟变得透明起来。
“古怪……”
无数道刻线随着血脉流转，冰冷的荧光被像雾气一样吸入身体，血色微亮，似乎已经深入肌肤。
于此同时，一个奇异的图案腾然展露，在诸葛云的胸口若隐若现，如同首尾相交的圆环，散发出微光。
“这是——太极？”
他的心头狂震，认出了这个简单的图形，无极和宇宙的概念。
在地球上的某些古老文明体系中，这个符号代表了秩序的状态，也叫做阴阳鱼、天地自然之图。
其象征意义大于实际意义，一般是指宇宙最原始的秩序状态，有点像正负交合，或者是熵值的正反两极，无穷无尽的流动着，又像是一个无穷大，首尾相连的符号，出现于阴阳未分的混沌时期之时，而后形成万物的本源。
岁月穿梭，前文明时代，无数古老东方文明一直在细分解释其蕴含，比如从太极分两仪，四象，八卦……甚至通过里面包含的阴阳、刚柔、奇耦，无所不有，几乎可以解释万物诞生之初。
但在神识感知到彩霞般的荧光能量后，诸葛云并没有抗拒这能量，反而筋脉大开，泰然处之。
因为，诸葛云知道，除了这种抵抗毫无作用外，他还体会到了一些异样，这感觉，竟与“聚星幻灵印”同脉同源！
没错，那股能量波动与自己息息相关。
就算进.入体内也是如阴阳交泰般的舒畅，瞬间弥补了自己灵力壁障中滞阻的东西，乃至修复了灵魂中的创伤。
“这到底是什么能量？难道那个‘聚星幻灵印’，融入了我的体内？亦或是，我的身体连通成为一个破碎空间结构了？”
诸葛云胡乱猜测了一下，想不明白其中的道理，但运用灵力后发现，原本需要神识引导的“聚星幻灵印”竟被简化了步骤，就连那颗名为“帕拉恩嘉之石”的腥红宝石，也变为了身上的红色印记。
如此神异，此地的价值不可估量！
心随意动，他立刻在全身运行了一遍灵力，畅通无阻，体内似乎可以随心所欲地发出“聚星幻灵斩”和“罗睺嗜灵体”。
“太强大了，这是什么力量造成的？”
