    乔玉舒急忙叫住了叫挂电话的蔺恬。

    “蔺大小姐，我还有个请求，你能不能……我把这个戏给推掉，你能不能给我再找个别的戏啊？这部戏的戏份实在是太少了，而且这个角色又是个没头脑的……”

    蔺恬真相反唇相讥。

    比你还没头脑么？

    她按了按太阳穴，“乔玉舒，你就别找事儿了行么？你知道我把你给安插进这个剧组里面，费了多大的劲儿？你现在跟我说你不想干了，想撂挑子了，那我也无能为力，我给你找不来什么新的剧组，等你先把这个给好好的演完吧！”

    说完，也不等乔玉舒反驳，蔺恬就已经先挂断了电话，阻隔了乔玉舒的话。

    乔玉舒心中很不满。

    “什么嘛！”

    她帮了蔺恬那么大的忙，现在蔺恬竟然这么一点小事都不帮她。

    果然这种有钱家的小姐，都是一样的！

    不就是有点臭钱么，狂什么狂！

    乔玉舒心中虽然是愤愤，但是这个时候她也知道，她必须要靠着蔺恬给与的资金支持和资源支持，这部剧，虽然导演脾气大，却是一个在业界很有知名度的导演，在剧中，和她搭戏的也都是资历很老的演员了。

    而且男主又是一个长相帅气的富家公子，现在逐梦娱乐圈。

    她如果能借此机会勾上另外一个金主的话，到时候也就不必要再怕蔺恬什么了。

    罗敏急匆匆的从外面赶了过来，“玉舒，刚才怎么回事啊？”

    她就是出去了一趟，却没想到，现在外面都在传，乔玉舒竟然是要罢演。

    “你怎么要罢演？怎么回事？刚才你怎么又和别人发生了冲突了？”

    乔玉舒本来自己都已经算盘打好了，听见罗敏这样的话，心里就一下子不愿意了。

    “你这话是什么意思啊？什么叫我又和别人发生冲突了？是他们故意看不上我，故意要找我的茬儿！”

    罗敏急忙点头，“是，是，不管是怎么回事，但是我告诉你，千万可不能罢演啊！咱们现在手下就这样跳板了……”

    “怎么，”乔玉舒一下就皱了眉，盯着罗敏，“你这话的意思，是觉得我就演不好戏份？就这一个破烂的电视剧，还得让我扒着去演了？”

    “当然不是了，妈怎么会是这个意思呢……”罗敏急忙摇头，“我只是觉得，现在这种状况就很好了。”

    “很好？”乔玉舒讥讽的说，“你果然是在精神病院里面呆的时间够长了，现在好和不好都已经分不清楚了，这种情况就是好？”

    “比起来我们在外面躲躲藏藏，沦落到去当酒店保洁，不是已经很好了么？”

    “那是……”乔玉舒瞪了罗敏一眼，“那都是过去式了，现在我们已经过来了！”

    罗敏张嘴还要再说点什么，却被乔玉舒给打断了。

    “醒了，别说了，我知道你想要说什么，没什么用，”乔玉舒说，“我已经决定了，我不会罢演的，这个你放心，我比你明白事理。”

    说完，乔玉舒就不再管罗敏，去叫化妆师帮她化妆弄头发，去换衣服。

    罗敏站在原地，看着自己的亲生女儿就这样离开自己。

    旁边有人在指指点点说话的声音，传入了她的耳中。

    “这女儿真不孝顺，没看见她妈整天都是给她跑前跑后的，这么大热的天，说想要喝点酸梅汤，自己就去买了。”

    “那是你们不知道，有其母必有其女，哼，如果不是她这样惯坏自己的女儿，养成这样一幅脾气的话，那能怪谁？”

    “对啊，只能自己去受着了，没人能帮的了她。”

    罗敏我进了自己的手。

    难道……真的是她错了么？

    她对乔玉舒从小就太过溺爱，而对乔知暖却从来都不放在心上。

    而现在，乔玉舒却长成了这样的模样，即便是在温室之中，即便是她双手将她想要的东西给递上去，对方也丝毫都不会感激她，相反还怨她。

    可是乔知暖……

    乔知暖却是在这样的环境下，这样恶劣的环境下，从一株嫩芽，逐渐的长成了一株即便是在恶劣的沙漠环境中，都能开出花朵的仙人花来。

    以前，是罗敏一叶障目，她不想诋毁自己的女儿，而去替别人的女儿做嫁妆。

    可是……

    现在，她在跟随者乔玉舒这段时间在外奔波。

    累活儿脏活儿，都是她亲自上。

    而作为自己的女儿的乔玉舒，却是在后面享受。

    只享受还不够，而且说话的时候还是冷嘲热讽，饭冷了，菜凉了要吵，说错了话要吵，还觉得她这个农妇出身的母亲给她失去了脸面。

    她想起了曾经……

    想起了还是乔知暖儿时的时候，那个时候，她总是去指挥乔知暖去做这去做那，都是脏活累活，甚至是在夏天，太阳底下的温度三十五六度的时候，让她下地去干活，皮肤都被晒的脱了一层皮。

    乔知暖却从来都没有怨言。

    她想起来自己精神上出问题的那几年。

    住院费，都是乔知暖给她交的。

    而乔玉舒到底是去了哪里呢？

    她多次去质问乔知暖，可是乔知暖又是哪里知道呢？

    现在罗敏才觉得自己真正的对乔知暖实在是太苛责了。

    可是，现在悔过，已经是晚了。

    “我觉得啊，之前她做的就不是个人干的事儿！还公开和乔知暖闹掰了！”

    “对啊，我也觉得这事儿做的太不地道了，看看这个女儿，再看看人家原来的，明明都知道是养母，还这么尽职尽责。”

    “这才是一个真正想要去养育母亲的女儿该做的！”

    “要是我啊，心早就凉了！当时在乔知暖那样困难的时候，曾经的母亲竟然对她落井下石还在网上发布了公告！”

    “要我，肯定这辈子都恨死了她了！”

    罗敏听着这些话，更是羞愤难当，头都抬不起来了。

    在更衣间那边，又有人朝着这边叫了一声。

    “妈！你怎么还不过来？你不是属蜗牛的么？”

    这是乔玉舒的声音。

    罗敏从从朝着那边走，助理开了门出来，说：“罗女士，你快点去看看吧，你女儿又开始闹了，说想要吃什么东西，现在剧组这里哪里有啊！”

    罗敏忙不迭的点头，“我这就出去去买……”

    助理瞧着罗敏紧忙进去安抚乔玉舒的模样，也是摇了摇头。

    “是谁惯的？自作自受啊。”

