
　　面对德鲁，邵渊害怕德鲁身后的势力，害怕德鲁的身份，但也只是恭敬，不敢招惹。

　　但面对地狱君王，邵渊心中，已经不是害怕了，在绝大多数地下势力的人眼中，地狱君王，就是一座丰碑，是一种信仰，是他们心中的神灵。

　　对于心中的神灵，他们会做的，只有敬畏，不敢有一丝一毫的亵渎。

　　一枚暗金色的戒指，被萧阳取出，戴在左手食指上，他虚空抬手，那些在台下单膝跪地的势力领袖，全部起身。

　　德鲁盯着萧阳手上那枚戒指，用力吞咽了口唾液，声音有些沙哑，“你是……撒旦。”

　　萧阳耸了耸肩，“我已经做出选择了，接下来你想怎么做？或者说，你打算怎么样将我变成一具尸体？”

　　可以看到，德鲁的身体，正发出着微微的颤抖，显然他内心也非常惧怕，但还是强作镇定道：“地狱君王，我们无意与你作对，我知道你实力强大，但你应该很清楚，这世界上，有太多太多实力强横之人，你地狱君王，并非无敌于天下。”

　　萧阳脸上的笑容一凝，眉头微微皱起，“你好像没有听懂我的话，我问你的是，你打算，怎么将我变成一具尸体？”

　　“你可以提出你的条件，我们只需要那座鼎，我……”

　　“我问你的是！”萧阳猛然大喝一声，这一道喝声，就如同突然爆发的山洪一般，几乎在瞬间就冲垮了德鲁的心理防线，德鲁双腿一软，直接跌坐在台上，那强作出来的镇定，消失无踪。

　　地狱君王的威名，实在是太盛了，没有一个地下势力的人，能够面不改色的面对地狱君王。

　　“回答我。”萧阳往前一步，盯着德鲁，“你打算，怎么将我变成一具尸体！”

　　当德鲁的心理防线被击垮之后，他彻底硬气不起来，见萧阳缓缓走来，瘫坐在地上的德鲁胡乱的蹬腿，不停的向后方挪蹭着，“君……君王大人……我……”

　　“说！”萧阳再次暴喝一声，于此同时，一股气旋自萧阳身前凝聚，直奔德鲁而去。

　　这股无形气旋，形成巨形尖锥，直奔德鲁胸口，将德鲁整个人撞的倒飞出去，胸口塌陷，摔到地上。

　　一大口鲜血自德鲁口中喷出，德鲁躺在地上，眼睛不自觉的上翻，余光看到了自己那个朋友，一名一等地下势力的领袖。

　　此刻这名一等地下势力的领袖，眼神漠然的看着德鲁，那神情，就像是在看一个死人。

　　德鲁得罪了地狱君王，不要说是他的朋友，就算是他的亲爹，都不一定敢认他。

　　“看样子，你做不到从我的尸体上踩过去了。”萧阳站在高台边缘，看着躺在地上，胸口塌陷，身受重伤的德鲁，“既然这样，人你也就带不走了。”

　　萧阳说完，挥了挥手，人群外立马走出两名地狱行者，如同拖死狗一般，将德鲁拖到别处。

　　看着德鲁就这么被拖走，在场各大势力领袖，没有露出丝毫的表情，全都一脸平静，在他们看来，得罪地狱君王，只是这么一个下场，已经是最大的幸运了。

　　邵渊跪在台上，身体剧烈的颤抖，一句话都不敢多说。

　　萧阳冲邵渊开口：“去等着，我后面有事问你。”

　　“是！”邵渊头也不敢抬，就这么跪着，挪动双膝，一点点下了高台。

　　“安先生，这边先请。”一名地狱行者走到高台旁，冲高台上的安东阳开口。

　　此刻的安东阳，还有点没反应过来，什么君王？什么意思？

　　“安先生。”那名地狱行者再次出声。

　　“哦，抱歉，抱歉，有点走神。”安东阳连说一声，随后跟着走下高台。

　　高台上，萧阳目光扫视一圈，随后开口：“这次叫大家前来，有一件事要宣布，一个……接任仪式。”

　　“接任仪式？”

　　台下众人，因萧阳的话，露出疑惑。

　　“一个小小的接任仪式。”萧阳一边说话，一边将套在自己食指处的圣戒取下，随后向后一扔。

　　这枚暗金色的圣戒，代表整个地下世界，最高荣誉的圣戒，就这么在空中划出一个弧度，落到了祖显手中。

　　站在萧阳身后的祖显，从始至终，都不明白发生了什么，现在看着自己手中这枚暗金色的戒指，愣愣出神。

　　萧阳后退一步，将右手放在祖显身后，随后轻轻一推。

　　在萧阳这一推下，祖显几个踉跄，走了上前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“从今日起，光明岛主，名为，祖显！”

　　萧阳一声喝出，台下众人，都一下没回过神来。

　　光明岛岛主，圣戒的拥有者，换人了？

　　祖显？祖显是何方角色，从来没有听说过！

　　一众地下势力首脑，皆来回对视，都从对方的眼神当中，看到了疑惑的神色。

　　光明岛主，怎么突然就换人了？在众人想来，未来几十年，这地下世界，恐怕一直都会在地狱君王的统治之下，可在今天，光明岛最强势之时，却突然更换主人，这一下，让大家都有些措手不及。

　　台下的沉默，足足持续了数分钟，在这过程中，萧阳一直没有说话，默默看着台下众人。

　　一名身在众人中心的二等实力领袖，再次单膝跪地，只不过，这次他并不是面向萧阳，而是面向祖显，大声开口：“凉西金家，见过君王大人！”

　　这名金家领袖一开口，那些还在愣神当中的各大势力领袖纷纷回过神来，全都单膝跪地，面向祖显，齐声道：“见过地狱君王！”

　　祖显看着台下，这些向自己下跪的各大势力领袖，他在不久前，还是一名学生，在学校被人欺辱，被相爱多年的女友抛弃，却在今天，一切都发生改变。

　　数百人跪在自己身前，祖显虽然不知，这所谓的君王，到底是什么，但他心里有一种强烈的直觉，自己的人生，将从今天开始，发生翻天覆地的改变！

　　“这便是萧先生让我做的选择么。”祖显口中喃喃，看着手中这枚戒指，随后转过身，冲萧阳深鞠一躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第926章 新的君王免费阅读。https://xs.23sk.com 