
石擎天看了看风云菱，她是神仙吗？

救人就这么简单？

半刻钟后，石擎天坐在城主府客房的椅子上，听到在床边治疗百晓生的风云菱轻声道：“大人，他醒了。”

石擎天震惊地立刻走到床边，看到百晓生果然睁开了眼睛，但有点茫然。

“百晓生，你还记得之前的事情吗？”石擎天立刻询问道。

百晓生看看石擎天，又看看风云菱，随即眼眸开始恢复了光芒。

“我，我没死？”百晓生震惊道，一只手还摸向了自己胸口。

他明明被开了胸啊，血流如注啊，怎么还能活着？

“有我在，你死不了，不过也是你命不该绝，正巧我们赶过去，差一步，你都已经死透了。”风云菱耸耸肩，心想自己医术真牛。

不过立刻他哑然一笑，自己身上的宝贝真的多，上古钟乳泉有起死回生之效，一滴就让百晓生生机再起，加上雪莲弄一口，神识修复一些，精神都清醒很多。

百晓生之前重伤，直接实力掉落到天人境八层，随着生机流失，掉得更快，但风云菱一出手，他的实力升回来不说，还从天人境九层到了九层巅峰。

这简直就是因祸得福。

百晓生感觉一下身体，之后顿时露出震惊之色，口吃道：“实力，实力升了？”

风云菱翻白眼道：“为了救你，我可是花了大价钱的，你最好有有用的消息。”说着她离开床边，走到桌子前坐下来喝口茶。

石擎天在床边坐下来看着百晓生有点内疚道：“感觉如何？”

“好，好多了，实力，实力到天人境巅峰了？这？”百晓生想哭了，要知道实力增长意味着寿元的增长啊。

他在这个阶段太久太久，用消息换了各种资源宝贝，都没办法让他实力再往上涨了。

哪里想到今晚这场大劫，居然到巅峰了，他如何能不激动。

而且他觉得自己的神识似乎也强了一些，有种整个人都焕然一新的感觉。

石擎天内心已经说不出被风云菱震惊多大了，反正在风云菱身上的事情，什么都是很正常，犹如平日吃饭睡觉一样的事情似的。

他已经震惊到麻木了。

“谁要杀你？”石擎天看他情绪太过于激动，连忙切入正题。

百晓生立刻回神，立刻道：“黑衣人，老朽看到那黑衣人，本来是跟踪他，结果被他发现了。”

“具体说说。”石擎天又问。

百晓生立刻把之前的跟踪黑衣人去痞子那边叫他去找肖四少的事情都说了。

“什么，肖四少是黑衣人的人？”石擎天目光里都是震撼。

百晓生颔首道：“千真万确，痞子就是去了肖家，大人，傲天少爷真的是被陷害的啊。”

石擎天一双手顿时紧握成拳，到现在若还想不通，那他也就白活了。

“黑衣人住在黑市？”风云菱又问道。

百晓生再次点头道：“不错，应该就在水桥后面的石洞里，但老朽对那里面也很熟悉，里面根本没有石屋，不知道是不是有暗道。”

石擎天呵了一声，知道黑衣人有神兽空间之后，还有什么想不通的。

“奇怪，他为何一定要住在黑市里？”风云菱蹙眉，“他其实哪里都可以住。”

“黑市没有阳光。”石擎天转头看向风云菱。

“这家伙一身黑，肯定喜欢阴暗的地方，住黑市很适合他吧，而且他应该也不想太多人知道他。”百晓生的分析。

风云菱到是觉得黑市没有阳光这点有点触动到她。

黑凤凰怕阳光吗？

风云菱开始想小金凤了，它应该知道吧。

这丫的，怎么还没回来！

魔都还是那神龟青玄子吸引住它了？

“他到底要干什么？”石擎天看着风云菱问道。

风云菱想了一下道：“它应该只有一个目标，就是要离开这里，回到它原来的地方，而去那个地方，它现在实力是不够的，所以做的一切就是为它提升实力做准备。”

“黑色网包裹住心脏，等修炼者实力到天人境九层巅峰之后，再夺取自己吸收？”石擎天想到的可能性就是这样。

风云菱点头道：“有这种可能，毕竟这个位面，能晋级到神境的资源不多吧。”

“神境！”石擎天和百晓生都露出苦笑，“要是有神境资源，两大隐世家族的两个半步神境，只怕早离开这个位面了。”

“老夫应该也有希望晋级神境才对。”石擎天再补充一句，“这个位面，根本没有神境资源。”

风云菱点头后道：“那它就要给自己制造神境资源，一是有天赋的年轻弟子的心脏，二是让其他人吃天人果达到九层巅峰时候取心脏。”

“所以心脏是它的神境资源？”石擎天一张脸无比的阴沉，这也太残忍了。

“是很多心脏。”风云菱没有说的一点是，这里面有魔气加持，才可能达到神境效果，要不然再多的天人境九层巅峰心脏也不可能让黑凤凰突破到神境吧。

当然猜测准不准不知道，但起码有这种苗头，还有能想到的可能，就是黑凤凰身受重伤，要想治好自己需要这些心脏。

“那，那傲天的尸体全黑了是什么缘故？”石擎天想到这里，“取了心脏不应该再把尸体变黑啊。”

风云菱一想也对，石傲天死后，应该是第二天就被取走了心脏，照理说不应该尸体下魔气吧？

还是说，尸体下了魔气，以后能被他操纵？

风云菱越想越可怕，黑凤凰是九天玄女的坐骑啊，怎么这么邪恶？

不过九天玄女那么恶毒，其实也不难理解，只是魔气，这是魔界气息，九天玄女好歹也是仙界中人，这有点过分了。

突然风云菱脑海里划过一道灵光，之前在悦澜山秘境里，幽菱儿的师傅日月星君说过一句话，紫霄天君身上带有上古魔气，也是因为这个，他才被紫霄天君杀人灭口的，要不是六角星宝，他早就陨落。

而九天玄女是紫霄天君之女，会不会身体里也有上古魔气呢？

那望轻尘呢？紫霄天君的儿子？那不是也有？

风云菱瞬间觉得整个人都不好了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70442703"  chaptername="震惊到麻木">加入书签</a>
</div>
