    第74章能把丧尸臭死的臭屁异能

    钟塔楼上的石钟，转盘指针在落雪的堆积下轻颤震动。

    雪花飘到绿色树苗上，很快就会融化成水滴。

    站在高高的塔楼上，可以看见雪皑皑的大地上，从四面八方赶来了许多车辆。

    洛云锦将黑色帘布盖在树苗上，挤进塔楼后的狭小间隙里。

    大蚯蚓缠绕着塔楼，身上已经堆满了积雪,看不清形状。

    “你们都藏起来，不要被那些异能者发现了。”洛云锦对二哥丧尸和大蚯蚓叮嘱道，随后带着三只猫躲在石钟后。

    没过多久，就能听见外面汽车刹车的声响，和相互争斗而产生的木仓声。

    石钟后许多孔隙都有冷风钻进来，超级冷。

    就算同时用三只小猫咪捂手,还远远不够。

    就在她想要换个蹲姿继续观察外面的时候，一只白色布偶猫爬到了面前。

    它厚重的猫毛被冷风吹的起涟漪，是毛茸茸的大猫咪。

    洛云锦二话不说就将肥硕的猫猫搂在怀里取暖。

    戚迟挣扎着动了一下。

    随后开始享受这个怀抱,很温暖。

    黑猫挑眉，“mao～（你刚刚去哪了？）”

    布偶猫眯了眯眼睛，原来这就是黑猫找的铲屎官，看起来不错的样子，它很喜欢这样被抱，姿势也不会让它不舒服。“miu～（刚刚出去找东西想把生命之树给盖住，但是被你们抢先了。）”

    “miumiu。（有人要抢生命之果，我带着它逃出来的时候，躲进了这座钟塔楼，但没想到这里有一枚无主六阶种植系丧尸晶核，生命之果直接寄生在上面发芽了。）”

    布偶猫伸出小爪爪搭在洛云锦的胳膊上，一副悠闲尊贵的样子。

    一旁的小奶猫气死了，又来一只猫咪！

    女孩这种随便抱陌生猫咪的习惯可真不好。

    小奶猫艰难的爬到女孩的手边，小jiojio踹在布偶猫的脸上。

    “miu～（哪来的小幼崽,不尊老爱幼是要被揍的～）”布偶猫的爪子抱着洛云锦的胳膊,慵懒又随意。

    小奶猫才不会听他废话,继续踹了几jio。

    被爪子尖尖踢到嘴巴的布偶猫被刺疼了，惊叫一声，猫脸朝着洛云锦的怀里又挤了挤。

    柔软娇气的小猫咪谁不喜欢呢？

    这样的猫咪，她都能给吸秃！

    布偶猫高贵的摇晃着尾巴，毛绒蓬松的尾巴甩到小奶猫的脸上。

    就很气。

    biu～

    激光木仓的磁力射线击穿了塔楼上的圆形吊顶。

    生命之树上覆盖着的黑布也被风吹开一角。

    聚众的异能者们，吸引了无数丧尸。

    修罗场混战瞬间爆发。

    洛云锦谨慎的往旁边挪了一点点，刚刚的红色射线直接从她身旁经过，在砖块上留下了整齐的椭圆形小槽。

    差一点小命不保。

    她带着四只猫咪艰难的挪动着。

    就在外面的异能者争锋相向的时候，环在钟塔楼上的大蚯蚓抖掉了身上的积雪。

    一直站在不远处的雪人二哥丧尸也打了个喷嚏，积雪抖落。

    大眼瞪小眼。

    二哥丧尸友好的朝着那些看过来的人招手，hei...tui...了好几口，礼貌问好。

    大蚯蚓也不装了，游到地面，一拱一拱的将自己团成了一根蚊香。

    它身上的鳞片很坚硬，激光木仓的射线也击穿不透。

    二哥丧尸看起来呆呆的，身手却很灵敏，所有异能都追不上它欢快的脚步。

    洛云锦听到塔楼下的动静了，微微有些担心。

    结果透过墙缝看下去，二哥丧尸正在狂奔，身后跟着一群丧尸，它们正联合起来逗弄那些甩着异能的丧尸。

    大·蚊香·蚯蚓则是无坚不摧。

    周围雪地上满是子弹的残壳碎屑。

    倪芭芭正站在一辆拖拉机上指挥着木仓击。

    但没有一发子弹是瞄准的，全都打了个寂寞。

    以二哥丧尸为首的众多丧尸惹起了众怒。

    偏偏它还带领一堆丧尸整齐划一的吐口水。

    “首领，我受不了了，你快点出手弄死这些丧尸吧，我感觉受到了强烈的蔑视！”炮灰异能者甲吞吞吐吐的说道。

    “啊啊，那条大蚯蚓也是，那边又有五条花色蚯蚓游过来，也圈成了蚊香，异能和激光木仓根本对它们没用。”炮灰异能者乙气喘吁吁，累得不行。

    倪芭芭皱眉，她的异能全都是从别人那里抢来的。

    大多也都是常见的异能，唯一一个好像能起点作用的异能，有点太羞耻了，在大庭广众下使用十分不雅。

    但为了破除当前的局势。

    倪芭芭还是决定舍弃小我，成全大家。

    她霸气的撩开作战服外套，微微撅着翘屁。

    朝着丧尸们的方向。

    卟～～

    巨大的响屁，还带着浑浊黄色的烟雾。

    难以言喻的臭味，很快就有丧尸遭架不住，被臭晕倒地，口吐白沫。

    但也有不少异能者正对面迎接了臭屁攻击。

    伤敌一千，自损八百。

    丧尸的嗅觉本来就比人要灵敏，中招的一堆丧尸倒在地上久久没有缓过来。

    几只等级较低的丧尸甚至被直接臭死。

    洛云锦躲在塔楼里都能闻到臭味了。

    这个异能太强了。

    洛云锦捂着鼻子，没想到倪芭芭看起来柔柔弱弱的，异能竟然如此粗野。

    四只小猫咪也在干呕着，夸张呕吐的表情包瞬间收集了四张。

    enm

    倪芭芭咳嗽了一声，将外套重新穿上，面无表情，心态异常强大。

    “你们可以去收割那些丧尸的晶核了。”

    异能者们纷纷戴上防毒面具，步态不稳，摇摇晃晃的走到那些丧尸周围收棱晶。

    他们对于自家首领拥有的臭屁异能表示震惊！

    难怪临走前，要求每个人都带一个防毒面具。

    这屁，能把丧尸臭死！

    二哥丧尸还有几只高阶丧尸屏住鼻息，逃过了一劫，它们躲到大蚯蚓身后，走一步吐一口。

    倪芭芭虽然收获了许多棱晶，但是心里很郁闷，因为所有人包括丧尸，望着她的眼神都变得敬而远之。

    谁能想到看起来干干净净漂漂亮亮的小姑凉，放出来的屁会这么臭。

    她是一次性吃了几十斤大蒜吧。

    可怕，黄色的烟雾状臭屁弹。

    队伍里还有不少暗恋自家首领的单身异能者，都收起了不该有的心思。

    倪芭芭有些后悔放屁了，就突然有点想拉粑粑。

    她的脸因为窘迫黑透了，前一秒还献殷勤的人，现在看着她就像在看着一坨翔。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      –––––––––

    ?      小奶猫干呕.jpg

    ?      小虎斑猫歪舌.jpg

    ?      黑猫翻白眼.jpg

    ?      布偶猫掩鼻.jpg

    ?      四张表情包get?

    ?  

    ????  

    (本章完)

