    接下来，张国栋选择了张剑，彭杰选择高光，然后是李桐出场。

    虽然已经三十岁了，但李桐看起来还是很有少女感的，除了长得漂亮外，眼睛很有灵性，这是一个演员的优势所在。

    但竟然没人选她，轮空了。

    接着是陈富国选择惠大红，张国栋选择周彤。

    轮到李桐反选了，她看了一眼苏野，刚才她一直试图跟苏野取得联系，但李祥一直缠着她叨叨。

    她说道：“我看到苏野导演没有演员……”

    李祥打断道：“他不需要，苏野不需要演员，他刚刚在化妆的时候就搞定演员了。”

    陈富国补充道：“而且他还带着一个叫肖·斯特朗的绝世高手。”

    李祥：“对，王朝马汉相当厉害。”

    导演们都笑了，演员们却不知道是什么梗，有点懵。

    刘仁杰：“请某位导演保持安静，听演员发言，你们之前对她爱答不理，现在人家要你高攀不起。”

    李祥：“好，我不说了。”

    刘仁杰：“李桐，你继续。”

    李桐是真想选苏野。

    跟其他演员不一样，她因为来得早，在节目录制之前看过几位导演上一轮的作品，苏野的作品实在太过于鹤立鸡群，所以，她最想要跟苏野合作。

    在她看来，上一轮的张怡静在《负重前行》里混到一个配角，也是赚麻了。

    李桐说：“我想问一下苏野导演，你的剧里面有女角色吗？”

    苏野本来不想选演员的，但人家都指名道姓的问了，不回答也不好，于是，他说道：

    “有，戏份很少。”

    李桐：“你看我合适吗？”

    李祥又打岔：“我这儿戏多，你是绝对主角。整部短片都是为你量身定做的！”

    李桐：“你刚刚已经跟我说过三遍了，我在问苏野。”

    刘仁杰：“李祥导演，人家不想搭理你。”

    李祥：“她不理我我可以理她啊……”

    苏野：“节目组后期老师，从现在开始到选演员环节结束，都给李祥导演禁言吧？把他说的话全部哔掉，太聒噪了。”

    李祥：“￥#@%*……”

    弹幕：

    “好家伙……”

    “真给哔掉了？”

    “牛皮。”

    “求情兽心理阴影面积。”

    “李桐很好看啊！”

    “我觉得陈都芸更好看。”

    “稳哥肯定是需要女演员的，刚刚缠着陈都芸那么久。”

    苏野一直呆在陈都芸房间是因为懒得走，他并不需要女演员，因为戏份真的少，男演员他又已经物色到了。

    苏野打量了一下李桐，长得漂亮身材也很好，比陈都芸的竹杆身材更丰满一点。

    他问道：“姐姐会跳舞吗？”

    李桐：“会！我是舞蹈学院毕业的。”

    苏野恍然，难怪身段看起来这么舒服，他道：“那就很好！我需要一位会跳舞的女演员，但是，戏份真的很少，李祥那边是女主角，你自己衡量一下。”

    李祥：“￥#@%*￥#@%*……”

    李桐：“我选苏野导演。”

    苏野：“谢谢。”

    李祥显得很激动：“￥#@%*……”

    陈都芸在不远处眼巴巴看着苏野，我也很会跳舞啊。

    随后，刘仁杰去了绿灯会里面，导演和演员们在外面等待，马上要进行的是第二轮的骗投资环节。

    导演和演员们在一起聊天，跟第一轮的紧张比起来，这一次大家都轻松了很多。

    李桐坐在苏野旁边：“导演，你上轮拿到多少投资？”

    苏野喝着茶说：“一百二十万，最多的一个。”

    李桐：“哇！那么多？”

    苏野：“其实拍片子只用了三十万，剩下的跟剧组分了。”

    李桐：“还能这样？我一直以为你拍的是喜剧，结果你上轮的片子让我看哭了。”

    苏野：“随便拍拍而已，姐姐，你喜欢吃酸菜鱼吗？”

    聊着聊着就歪楼了。

    绿灯会这一轮也玩了点小花样，根据上轮投资的收益排序，弄了金银铜木四把椅子。

    成才木椅子，曲天歌铜椅子，林丽慧银椅子，郑云老师赚得最多坐金椅子。

    虽然苏野的票房最高，但是，成本也高，时机盈利反而不如李祥。

    所以，林丽慧走进来的时候开玩笑道：“太气人了，苏野花三十万拍电影，跟我要一百二十万，不然，金椅子该是我的才对。”

    另外三位也笑了起来。

    郑云说：“这一轮我们给苏野少一点钱，决不能让他骗了。”

    林丽慧点头：“对，我们压价！”

    外面，苏野道：“天真！幼稚！”

    李桐：“你好刚啊！”

    李祥在一旁说道：“这才哪到哪啊？上一轮他把四位绿灯会老师怼到自闭。”

    苏野：“只有三位，我没有怼林阿姨。”

    赵小云：“又是林阿姨了？不叫姐姐了？”

    苏野理直气壮：“这是新的一轮了，她还没给我投钱呢。”

    里面，刘仁杰介绍完了新规则，又说道：“……为了让我们的年轻导演们更加兴奋，我们今天特别邀请了一位新导演——安华导演。”

    绿灯会的四位立刻就站了起来，鼓掌欢迎。

    即便是曲天歌都不敢不站起来恭迎，这位七十岁的新港女导演，可以说是中国第一女导演。她是刘安迪特别邀请来的，他们一起合作过一部经典电影。

    休息区的各位导演和演员自然也是起立鼓掌。

    很快，安华大导演的要投资环节结束，她拿到林丽慧的两百万投资，却全还了回去，她是自己带着投资来参加节目的。

    这位是真来玩的。

    安华说道：“我不想跟年轻导演抢投资，而且，他们都非常的有些。陈富国是我在北电教过的学生，教过一个月，看着他的作品，我就想我们都可以退休了……”

    陈富国感动道：“我没想到她还记得我。”

    安华：“然后，我看过彭杰的电影，也是非常非常好。还有那个才十六岁的小导演，你们给我看了他上次拍的短片《负重前行》，那可太厉害了，他是年纪很小的大导演。”

    其他人纷纷恭喜苏野，得到知名导演的认可。

    苏野笑了笑，以示谦虚。

    陈都芸看了看帅气的苏野，悄悄问赵小云：“苏野上次拍的片子很好吗？”

    赵小云欲言又止。

    旁边的张国栋说道：“神作！”

