    出来之后，工作时间那么长，真的能挤出来学习的时间？也许对于某些毅力十足的人来说，确实是能挤出来，但是对于大多数的人而言，这其实是件非常困难的事情。

    对于前者，毅力也是人类崇高的素质之一，所以就算是基于此获得成功，也是理所应当的事情。

    “可以接受，但这样的话，那一个卿位是为技术，还是为管理准备的。”一直没说话的周瑜卡着点开口说道。

    “当然是技术啊，这年头外行指导内行，会死人的。”陈曦认真的回答道，“你说对吧，都督。”

    “哦，那我同意了。”周瑜点了点头，对于这个提议他是满意的，其实周瑜完全不想和陈曦杠，要不是之前那个分流太大，周瑜都想直接投同意，不过还好，分科总好过分流。

    至于什么政治因素，管他的，反正是他们这群人集体投出来的，问就是皇女施压，五百亿不好拿，就这吧。

    “袁氏也同意。”文氏不在乎什么分流和分科，实际上她根本明白其中的区别，只看到荀爽当场和陈曦怼上，实际上区别，抱歉，小女子学艺不精，根本不明白你到底在说什么，我就按照我家谋主的交代，投赞成票就是了。

    “我家也同意。”杨奉平淡的说道，“分科，行吧，哪怕最后的叫鸿都门学，我也赞同，反正当年我们家也没否决这个。”

    杨家的神奇就在于，当年搞鸿都门学的时候，杨家就属于不赞成，也不反对，呈默认态度，总体而言当时有远见的家族，基本都没在这事上直接反对，因为这群人其实都知道这事是个好事。

    问题在于十常侍是真的拿了一手好牌给打散了，最后愣是将这个东西也打成了反派，实际上从鸿都门学培养出来的人，诸如师宜官、梁鹄、毛弘这些人没被打倒就能看出来一些东西。

    这年头各大世家也还算是有些底线，并没有进行清算，虽说干宦官的时候下手也狠的可以，但确实是没有清算学子。

    故而这事从一开始就是一个面子问题，问题在于陈曦给的钱够多，面子这种东西可以先不要了，一般都是达到一定境界之后，才讲面子，而各大世家现在还在开拓期，面子根本不重要。

    “我就不投了，我家还是没人，当弃权吧。”王柔叹了口气说道，“人我们尽力支援，利益我们也就少拿一些。”

    “我家的小妹妹……”郭照很是努力的活跃气氛，然后再次被禁言，陈曦也懒得管了，郭女王可能真的需要去看精神科了。

    “分科其实我们两家也不太同意，但总好过没得选择，算个不太坏的答案。”荀爽和陈纪无可奈何的说道，“我们也弃权了。”

    “我没明白什么意思……”甄俨表示他被拉进群听一群大佬说了一个寂寞，他啥都没懂，他们家现在都没搞好内部问题呢，其他东西跟他们家也没什么关系吧，那就弃权。

    “我家同意。”崔颢平静的说道。

    邓真叹了口气，“从我的角度讲，我不希望搞这个，这其实还是一种蒙骗，只是可以靠百姓所学的知识去自行认知这个世界，但这依旧有问题，哪怕其他人都同意和弃权，我也要投个反对。”

    陈曦有些诡异的看着邓真，最后确定对方确实不是为了阻拦，而是纯粹表达他的意思，也就点了点头，既然拉这些人进来，那对方就有发言的资格，也有投票的资格。

    “我没明白你们到底是个什么意思，可在我看来，要么咱们挑明了，就跟军功爵一样，什么档次什么待遇，要么就别搞，遮遮掩掩的至少得让人明白吧，邓兄说的有道理，蒙骗就是蒙骗，我也反对，还不如军功爵！”寇俊表示我就是来混一混，你让我参与这个，我直说！

    陈曦看了看老寇，确定对方真就是从军事角度进行思考，没有别的意思之后，点了点头。

    “我同意，其实分流我都同意。”司马儁态度明确，他们司马家就是恶人，要是有陈曦这个巨大的利益存在，司马家不敢说是各大世家最支持九品中正的，也至少是前三的。

    陈曦揉了揉脸蛋，感觉站他这边的反倒都是些恶人。

    “为什么我们不加一个教育阶段之内，允许调换学科？”曹昂摸着下巴询问道，“只要在学习本身学科的时候，能达到交换学科的水平，我们是容许用考试的方式来调整当前学科的，但有且仅有一次。”

    陈曦嘴角上滑，他原本以为周瑜或者刘桐会提议这话，没想到最后开口的居然是曹昂，这个回答解决了一切分科之后的问题。

    “加上这条。”陈曦笑眯眯的说道。

    “果然，这条其实你也知道，只是如果从你嘴里说出来，反倒不好是吧。”郭照清冷的声音传递了过来，没有了之前那种炒气氛的语气，变得正常了很多。

    “怎么感觉就算是用精神量将你封锁了，你也能跑出来。”陈曦皱了皱眉头询问道。

    “我可不觉得陈侯会不知道我的精神天赋是什么。”郭照随意的说道，“不过曹子修居然在我都没有留心的时候就注意到这一点，很神奇啊，可惜有老婆了。”

    “因为你的心思没在百姓身上，而曹子修的心思在这上面，他可能没有你的智慧，但他更仁厚一些，所以有些事情他能设身处地的去想。”陈曦平淡的说道。

    曹操的这些子嗣都很优秀，但那些优秀都只是某一方面的优秀，唯有曹昂最普通，但却能整合起所有兄弟优秀的一方面。

    类比的话，大概就像是刘邦，和汉初三杰的优势比起来差的很远，但那三个人却都能为刘邦所用，曹昂也是这样的人物。

    “大概吧，可惜了，你也有夫人，啧。”郭照带着轻笑断掉了声音，陈曦无所谓的一挑眉，这妹子绝对是精分。

    “这样重新表决如何？”陈曦表示加上曹昂那一条重新表决。

    陈纪，荀爽对视一眼，以他们的智慧岂能看不明白，陈曦其实本身就知道这一条，就等有人说出来，不过就这样吧，一次就够了，机会就在那里，公平也只是相对的，存在这条路，不靠天赋，不靠外物，靠努力一般人能做到，就够了。

    集体通过，老寇虽说对这个还是不太满意，但至少这个已经符合了老寇所提及的公开和公正了，故而也没什么阻拦的意义了。

    “那这样就行了。”陈曦相对比较满意，顺手也算是试探出来这些真正有潜力，未来也必然势大的家族到底是什么样的心态。

    毫无疑问的讲，荀家偏向于秩序善良，陈家偏向于秩序中立，而司马氏妥妥的是秩序邪恶，至于其他家族除了甄氏是偏向于中立，其他的家族基本都属于秩序，只是他们每一个的秩序都有所不同。

    “我这个旁听的，突然觉得见证了一群大人物分割世界。”从被带过来就装死的相里季叹了口气说道。

    “并不是分割世界。”袁达否定了相里季的说道，“相反，我们用某种沉痛的方式，将还算合理的改变命运的方式，在没有加太多料的情况下，交给了百姓，对吧，慈明。”

    荀爽沉吟了片刻，整个小群的人都能感受到荀爽的纠结，但最后荀爽还是开口说道，“是的，无论如何，至少确实是好过曾经，至少确实是将改变命运的方式交给了百姓，并且也留下了斩断知识束缚人生的方式，至少对得住良心。”

    “我们是因为将百姓当人来看待，所以才有这些行为。”杨奉平静的说道，他们要是不拿百姓当人还用瞻前顾后，虽说不拿百姓当人，最后肯定是百姓不拿他们当人，可至少这个时候爽了。

    “那个，我可以问一个问题吗？”精分的郭照突然开口道。

    “什么问题？”杨奉不解的询问道，他和郭照一点都不熟，准确的说在场的这些老头都和郭照不熟，只是知道安平郭氏在郭照手下完成了新生，并且再次伟大起来。

    “牧这个字到底是怎么解释的。”郭照笑嘻嘻的说道，“我回来没几天，经常听到阳城侯和宣城侯，说什么牧守一方，为汉室牧民。”

    “哦，那你听没听到宣城侯和阳城侯经常汪汪汪。”袁达按住杨奉，让杨奉不要说话，他来解释，不能纠缠于牧这个概念。

    郭照闻言，沉吟了片刻，隔了好一会儿，“老袁公大才，小女子已然了解其意。”

    “你少说两句，没必要扒面皮，以前且不谈，他们现在至少是真的认为万民与他们同等，只差教育和传承，这已经很不错了，没必要抓着不放。”刘桐赶紧传音给郭照，撕掉这个没什么意义。

    “只是觉得虚伪，不过阳城侯他们真的汪汪汪吗？”郭照也没再挑刺，转而回归到自身感兴趣的问题上。

