    ;

    整整数月，宁凡与一千女子交合，第二层功法几乎已修炼到极致。..

    一千多名女子，已尽数翻云覆雨，失了贞守。在服侍过宁凡之后，各自开始在墨兰岛上修炼，斗法演阵。

    卧房之内，宁凡闭目不语，在其周围，有冰灵、月灵、风女、茶女子女赤身服食，唇舌抵死缠绵。

    在他身下，有纳兰紫盲者双目，小心翼翼以芳唇含住宁凡火热，以紫鹃一族的特有鹃舍之术，服侍着宁凡。

    诸女服侍下，足以让任何男子疯狂、乱性，偏偏宁凡心如铁石，丝毫不为所动。

    功法越是提升，面对女色便越是冷静，越不会被魅术幻术迷惑。

    从某种意义上讲，宁凡心境修为强大不是没有理由的。

    整日整夜游走在花丛中，还要克制自己不犯兽行，不欺凌鼎炉，这本身就是对男人极大的心境考验。

    “主人，还没有突破了…”冰灵抱着宁凡的腰，拼死将胸口的柔嫩在宁凡身上厮磨。

    其他几女亦是极近撩拨，媚态齐出，帮助宁凡功法突破。

    纳兰紫很卖力，柔嫩的唇瓣娴熟地舔弄着宁凡的火热。

    为了妹妹，她将身心献给宁凡，她不知道宁凡会不会骗她，她只能更努力的取悦宁凡，让宁凡开心，让宁凡愿意为她遵守诺言。

    “唔…”

    纳兰紫的舌头有些麻了，她已舔弄了宁凡两个时辰，但宁凡硬是不泄身，足可见其心性如何能忍。

    “主人，我可以用手来弄么…我的嘴有些麻木了，想休息一会儿…”纳兰紫小心翼翼的问道，哪里有从前紫妃的跋扈。

    “不必了，你们都歇歇吧，苦了你们。”

    宁凡拍拍纳兰紫的臻首，对其他诸女点点头，示意诸女可是休息一会儿了。

    冰灵等女应诺退下，眼中却不可避免有些失落，不能帮到宁凡，是很失败的感觉。

    纳兰紫咬咬唇，亦是退下，不能取悦宁凡，她很自责，当然是对妹妹自责。

    诸女退下，房中只剩宁凡一人，内视仙脉之后，眉头紧皱。

    “为何还未突破功法，阴阳变功法中有提到，当第三层突破之时，苍天会现阴阳鱼之门。此门出现已有不少数月，但我功法仍未突破…”

    “难道缺了什么…”

    宁凡似有所悟，披衣而出，房门之外正月凉如水。

    抬头看天，阵光之外，夜色微茫中，一轮阴阳鱼相交合的图腾，浮现苍穹。

    一黑一白的阴阳鱼，似乎涵盖了世间所有至理。

    有善便有恶，有好便有坏，有男便有女，有阴便有阳，有生便有死，有黑便有白…

    宁凡心中感悟更浓，在这感悟升起之时，他隐隐感觉自己的阴阳变有了突破的征兆，只是感悟还不够，导致功法无法彻底突破。

    “与女子双修，我做的已经够多了，若仍未突破，问题便不是出现在双修之上。恐怕是我对阴阳二字的体悟不够。”

    “阴阳…何谓阴阳…乱古大帝传出阴阳变的功法，明明涵盖世间大道，为何却用最私密的男女交合来阐述…”

    “阴阳变之中的道理，太深奥，然而仅仅因为它是一部双修功法，便将它定性为垃圾，世人是否太过武断。”

    “小幽儿当年，为何如此执着，修炼阴阳变了。若她修炼此术，不是是要采补男人，还是女子…”

    “乱古大帝曾经师从紫斗仙皇，并从紫斗仙皇轮回大道中剥离出阴阳之道…这部功法，在太古或许是威名赫赫的，只是到了后世，却没落成了淫贼的手段。”

    “淫贼！”

    宁凡忽然目光一闪，他好似抓住了什么关键。

    男女双修，真的无耻么？若无男女双修，世间每一个人，又如何能够出生？

    错的不是双修，而是对阴阳变的利用。

    传闻太古之时，有黄帝日御三千女子，白日飞升。

    阴阳变若落在乱古手中，他必定也是那种风流大帝，乐而不淫的。

    但这功法若落入淫贼手中，无异于成了采花淫女的无耻之术。

    错的从来不是功法，而是利用功法之人！

    宁凡恍然明白了什么，心中一幕幕过往走马灯般闪过眼前。

    凭借阴阳变功法，他制服过无数女子，凭借窃言术的妙用，他窥探过不少女子秘密。

    这一切在世人看来，都是无耻的，宁凡亦只会被当成好色之徒而已。

    但好色本为人性，又何错之有？或者灭性灭心，无欲无情，才是正道么…

    何为对，何为错！

    宁凡心思渐渐纷乱起来，他看不透！

    存性灭性，有情无情，这是天地间迥然不同的两种大道，其中涉及的道悟太过深奥，宁凡根本无法想透彻。

    挣扎！他的心中，再一次挣扎起来！

    好似一个心魔，在叩问宁凡的心门，嘲笑他，鄙夷他。

    那个心魔口口声声宣称，宁凡的道，是错的！

    在心魔愈加肆虐之时，宁凡目露狠色，一掌锤在心口，口喷数升鲜血，硬是一掌震碎心魔。

    他是宁凡，岂能被心魔小看！

    他有着无人可比的狂傲！

    渐渐冷静！

    “我，问心无愧！”

    “杀人是错，但为了保家卫国杀敌，何错之有！”

    “救人是对，但若救的是东郭之狼，岂会是对！”

    “淫辱是错，但我宁凡自问，所采补之女若非鼎炉，便是寇仇，我不敢说我无错，却问心无愧！”

    “顺应天命是对，但若天命的尽头，是让我宁凡身死，让我至亲蒙羞、罹难，这天命，我绝不屈从！”

    “我，懂了！”

    宁凡举头看天，他终于明白，那在修界随处可见的阴阳鱼，究竟蕴含了何等玄妙。

    阴阳二字，无关对错。天道无情，正因无情，才可对每一人都一视同仁。

    宁凡目光一时茫然，一时深邃，一时白衣加身，一时又黑发变长，黑气腾腾，化作黑衣之人。

    黑的是宁凡，白的也是宁凡。

    错的是阴阳，对的也是阴阳。

    天道有清有浊，但清浊之间，本没有高下之分。

    若无清，便无浊，若无阴，便无阳！

    “还差一丝！对女子的采补，已达到要求，自身的体悟，也差不多足够，但我还需要从他人的心中了解阴阳！我是宁凡，是一个魔修，我只能从魔修角度看待这二字。如此，便失了阴阳真意，太过片面。我需要正道之人的感悟！”

    宁凡郎朗一笑，声震墨兰岛，不知惊扰了多少女子的春梦。

    “在此等我，七日之内，我会归来！”

    一步踏出，竟化作一道烟丝，飘然出了墨兰岛。

    …

    一路西行，宁凡路过外海西海的玄微宗。

    这是一个低调的正道宗门，门中仅有数百修士，最强者只是一名金丹老者。

    在无尽海中，正道便是异类，便是任人宰割之辈。

    没有强大的实力，却能坚持正道存活，这玄微宗，必有自己的存活之道！

    玄微宗内，除了少数弟子巡夜，大多数弟子皆已闭关、入睡。

    夜凉如水，书房之中，玄微老祖手握经卷，一身正气凛然，所看的经卷，却是魔道经书！

    宁凡似有所悟，正道老祖，研读魔道，这是玄微宗存活于修坟的理由么。

    一阵风吹入书房，显化出宁凡的身影，微风吹动烛火明灭不定。

    “清风、明月，为师不是说了，夜半读经之时，不喜有人打扰！”

    老者不悦抬头，下一刻看到进入书房的竟是一名陌生修士，不禁骇然起来。

    “阁下是谁！”

    唰！

    老者霍地起身，面容却毫无畏惧。

    他修为虽弱，身上却有自己的正道，这正道即便是阅读魔经，也不会陨灭！

    昏暗的烛火之下，老者渐渐看清宁凡容貌。

    这一经看清，立刻，好似冷水当头泼下，让他冷汗直冒。

    “明、明尊！”

    他被宁凡的气场震住了！

    这一切，只因宁凡的名头太过可怕。在其凶名传开之后，无数势力争相购买烙印宁凡容貌的玉简，以免日后遇到宁凡，不识尊颜，得罪此人，惹下灭门之祸！

    “我问，你答！”宁凡的口气不容拒绝，老者冷汗直冒，更不敢反驳。

    “是…”

    “你姓甚名谁！”

    “卑名郑通，忝为玄微宗掌教老祖。”

    “你是正道修士？”

    “是…”

    “你是正道，我是魔修，你何以畏我？正道不是以诛魔为任么！”

    “晚辈岂敢！这世间正魔二字，只在一念之间，功法殊异，但所通往的大道却只是一条。与其执着与正魔二字，不若克己奉勤，勤修苦练。天下有无穷魔道，亦有无数正道，晚辈的正道，是传道授业，护一宗弟子性命无忧。若能护得弟子平安，老夫纵然堕落为魔，心中亦是自诩为正！”

    老者不过金丹初期的修为，但说话之时，道心坚牢，显然是时常为了宗门安危侍奉魔门，却不以为耻。

    老者追求的正道，不是清名，而是守护弟子平安。

    若无正义可守，便无从自诩为正道。老者的正义，是玄微宗所有人！

    “说得好，原来在你心中，阴阳只在一念间，若坚持本心，纵然堕落为阴，也可自诩为阳。”

    宁凡若有所思，一拂袖，留下数瓶丹药，下一刻化作清风，凭空消失于老者身前。

    “好玄妙的遁速…呃，这是…离火丹！”

    老者面色大震，这离火丹可是无尽海一种颇为珍贵的三转上品丹药，用途是提升金丹修士大量法力，若丹药足够，甚至可一鼓作气，从初期突破中期！

    若有这些丹药，老者突破金丹中期指日可待，实力越强，越能守护弟子门人！

    他是一个好师父，这种好，无关善恶，无关正魔。

    老者心情久久不能平静，望着宁凡离去的方向神情感激。

    他隐隐猜测，宁凡向他提问，是为了突破什么平静桎梏，试图触类旁通。

    就好似老者研习魔经，亦是为了侧面提升正道修为。

    宁凡从出现到离去，短短一炷香功夫，并未惊扰玄微宗一分一毫，更未斩杀一人。

    在老者眼中，宁凡根本不似外界传闻的嗜杀无度，而是一个有原则、恩怨分明之人。

    “这才是真正的明尊么…这是何等洒脱的魔修风采。”老者的眼中敬意越来越浓。

    飘然飞出玄微宗，宁凡思索着老者的话语，似有所悟。

    他一路西行，神念横扫五万里，始终未收住遁光，又过一日，天色已明，方才在无尽海西陲的边境收住脚步。

    这里几乎已脱离无尽海的区域，在西海之陲，建着一个凡人国度，规模甚小，根本无法挤入八百修国之流。

    宁凡收住脚步，在一座凡人城池之上，他看到一个腐朽的县衙，其中，县官正向另一名官员，逢迎行贿，献上一盘金银。

    似乎是县中河流绝堤，灾民无数，为了获得赈灾银两，县令正向另一人行贿。

    那县官一连谄色，待得另一名官员离去，忽而露出浩然正色。

    “终有一日，我必扫尽天下佞臣！”

    这一股正气发自内心，绝非伪装。

    “有意思。”宁凡降落于县衙，他对这个贿赂上司、却有刚直不阿的县官有了一丝兴趣。

    宁凡化作一阵清风，降落县衙。那县令一见宁凡凭空降下，以为是哪个江湖高手，暗暗心惊，立刻大呼一声，换来十数个衙役。

    这些衙役一个个虎背熊腰，而宁凡看似弱不禁风，但随着宁凡拂袖一卷，十数个衙役却俱都昏迷过去。

    “妖、妖人！”县令畏惧了，所谓子不语怪力乱神，但县令显然看出了，宁凡不是凡夫俗子。

    “我问，你答！”宁凡仍是不容拒绝。

    “是…”

    “你为何惧我！”

    “因为你会妖术…”县令有些害怕。

    “你为何为官！”

    “为了扫除庸吏，兼济苍生！”一谈到理想，县令忽而肃然起来。

    “你想扫除庸吏，却又为何自污，甘愿贿赂上司！”

    “清名污名，不值一提！敢问仙师，若我只求清名，不能筹得赈灾款项，于一县灾民何益！若不自污，便无法保全子民之命。我是能臣，并非廉吏，若不迎合世俗，便无法为圣上解除任何烦恼。伯夷叔齐高洁，却于天下百姓无益，高洁何用？陈平盗嫂欺金，却为主分忧。萧何自污，方能令主信任。我愿做陈萧之辈，以我之能，兼济天下苍生。今日之浊，是为了来日之清！”

    “原来如此，在你心中，阴阳相济，清浊相补，今日之浊，可换来日之清…”

    宁凡一步踏出，待走出县衙之外，猛然一步踏下，整座县城大地震动，原本决堤的江河，好似一道水龙，竟冲天而起，回归河道，堤岸重建！

    这自然是宁凡付给县令的答疑酬劳。

    这是一个好官，纵然违法行贿，但他心系百姓。

    那震动，让县令口等口呆，惊恐不已，只以为宁凡是上天的神明，一脚竟可以踏碎整座县城一般。

    不多时，小吏传讯，说河堤修复，河水归河道，甚至水灾之后的疫情都没有出现，一个个灾民都精神矍铄。

    县令愣住了。决堤的河流不可能自回河道，受疫的灾民不可能疾病自解，这一切，无疑是之前的仙师所为。

    县令意识到，似乎解决了仙师的疑问，这解救灾民的行为，是对县令的回报。

    “下官代一县之民，叩谢仙师！”

    县令涕泪纵横，向着宁凡离去方向倒头一拜。

    …

    自凡人之国离去，宁凡心中明悟越来越多，每经过一处，他便散出一次神念，向一个个修士、凡人发出询问。

    阴阳涵盖了所有大道，每个人的行为，都可用阴阳解释。

    宁凡的明悟越来越多，最终，他在一处河岸边驻步。

    一个孩童正在河边念经，是私塾所传。

    “日晴为阳，月缺为阴…”

    这一句经，语意浅显，太阳就是阳，月亮便是阴。

    宁凡迷惑了，难道他追求的阴阳大道，仅仅是日月更迭的道理？

    七日之后，宁凡返回墨兰岛，盘膝于榻上。

    他，眉头渐渐纾解

    “单单执着于魔道，不可…偏执于正道，亦错…世间万法，须得阴阳相济，善恶并存…”

    “何谓清浊…清者自清，浊者自浊。”

    “何谓善恶…善即是善，恶即是恶。”

    “何谓阴阳…逆取为阴，正取为阳。”

    “这一切，我都懂，但正因为我懂，故而我又有些迷惑了…”

    宁凡的脑海，反复回荡着孩童的那句经文。

    一路叩问阴阳，宁凡对阴阳的理解，从茫然不解，到似有所悟，到彻底明悟，再到此刻，感觉自己仿佛一无所知。

    他执迷了，大道至简，智者将阴阳比作日月，他却将阴阳比作清浊、善恶，去类比，去推测，如此却是舍本逐末了。

    “一切回归原点，阴阳变为何是双修功法…因为乱古大帝认为，男子为阳，女子为阴，男女交合，是最符合阴阳大道交替的方式。截然不同的二人，彼此结合，孕育生命。所谓的阴阳，类比解释，便是两种截然相反的时候，交融之时，冲起为和的力量！”

    宁凡一路感悟，就好似一场人生回顾。

    看山是山，看山不是山，看山还是山。

    大道至简！

    “天为吾妻，地为吾妾，苍生为鼎炉，阴阳大道，合体双修！”

    “乱古大帝的这句话，是要将天下万物，比喻成‘阴’来采补、吞噬，将自己锤炼成‘阳’，采阴补阳，大道有成！”

    “采补的不仅仅是女子，更是诸天大道的一切！”

    “这是一部掠夺功法，是要与天地争道！将天地当作女子，采补干净！”

    宁凡第一次，看透了阴阳变的本质。

    这哪里是要采补天下女子，分明是要采补天道轮回！

    可想而知，乱古大帝是个何其狂妄的仙帝，敢与天争道！

    宁凡走出房门，望天一笑。

    其左目闪烁着诡异的纯白，左目化作诡异的纯黑，眼瞳眼白，已分不清！

    在这一道目光之下，苍天之上那阴阳鱼的巨门，轰开！

    一阵光华之中，宁凡一步消失于原地，出现在一处阴霾的天地。

    不，这里的空气并非阴霾，而是充斥着浓浓的天地阴气，仅仅进入此地，宁凡骤然发现，自己阴阳魔脉中的法力，忽然激荡起来，运转速度是往日的百倍不止。

    “这里的阴气，竟能让我修炼速度，提升百倍！”

    宁凡震撼了！

    遗世宫第七层可以逆转百倍以上时光，此地的天地却可提升阴阳变修炼者百倍的法力运转速度！

    这意味着什么？

    阴阳魔脉在此地修炼，速度是外界百倍！

    阴阳魔脉在此地炼丹，速度也是外界百倍！

    一切在此地进行的事情，但凡与法力运转有关，效率都是外界百倍！

    天地间，立着一座千丈火碑，那火碑之上，有七个太阳刻痕，七个缺月刻痕。

    其中，那七个缺月刻痕之一，已被一股紫色灵气染紫，那紫色之中，有一丝宁凡极为熟悉的气息…

    “北瑶！这碑上的紫色，是北瑶！”

    宁凡忽而记起一个梦，一个很久远的梦，那还是他刚刚获得阴阳锁不久，做的一个梦。

    梦中便是这一处阴霾天地，这一座火碑，记得碑下还曾立着一个女子…

    “这里是阴阳锁的界宝空间….玄阴界！这是一处中千世界，是仙帝才有资格修炼的界面，我的阴阳魔脉，在此地修炼速度，是外界百倍！”

    宁凡自语，仿佛回应着他的话语，玄阴界中，麻木、古板的回荡着一道声音，好似是炼制阴阳锁之人，遗留在锁中的话语。

    “玄阴界宝，阴阳锁，天为吾妻，地为吾妾，苍生为鼎炉，阴阳大道，合体双修！”

    “尔为本帝‘灭道’之后，第一位窥悟阴阳的传承者…本帝乱古，有尔有缘，封尔玄阴界主，执掌此界，乱古阴阳！”

    “一拜仙皇，长生不死！”

    轰！

    好似一道湮灭之声，整座玄阴界都开始颤动，那一道封印在此的声音，终于等来了玄阴界下一任主人，安心湮灭。

    这一刻，宁凡心头好似被刀子剜过一般，骤然一痛，吐血于玄阴界。

    喷出的鲜血，融入界面中，徐徐消失，下一刻，宁凡恍然升起一种感觉。

    他的心房之上，被什么烙印上阴阳鱼的符文。

    凭借着符文，他只需一念，便可随时随地进入玄阴界！

    纵然以宁凡心性，都不由有些激动了。

    阴阳变突破第三层，他成为玄阴界之主，有了玄阴界，他能做的事，太多太多。

    “对了，小幽儿在何处？”

    宁凡极目四望，在这空无一物的天地间，竟有一座草庐漂浮空中，从远处越飘越近。

    草庐中，一个白衣如雪的女子，俏脸苍白，苦痛沉睡于床榻上，身躯虚幻似要消失。

    她抱着双膝，纯净美好的容颜，看起来不染纤尘，好似一朵出水白莲。

    她的身子有些娇小了，绣鞋放在踏下，光洁的脚掌似乎有些怕冷，沉睡中轻轻缩了一下。

    她似乎很胆小，她抱着双肩，楚楚可怜。

    不知是否梦到了什么事情，她心头一痛，泪水滑落。

    “怕黑，我怕…”

    “小幽儿，她，就是洛幽？”

    宁凡万万想不到，一贯以姐姐自称、颇为爽朗的洛幽，真实面目，竟是个娇小柔弱的形象，竟会怕黑，竟会惹人垂怜。

    不自禁的，宁凡心头一软，用手抚去洛幽眼角的泪水，轻轻将她从床上抱起。

    她的身子，好轻…掌中轻舞，说得便是这样的女子么。

    宁凡暗暗一叹，这样的女子，若非在玄阴界囚禁了太久，必定不会对自己语气妖娆的。

    原来洛幽一贯对自己的热情，都是伪装…此女，不是一个妩媚的女子。

    她的妩媚妖娆，或许只是想魅惑宁凡，怕被宁凡抛弃，置于玄阴界不理。

    沉睡中，洛幽虚幻的元神似乎感知到有人将她抱起，想要苏醒，却又不敢。

    一旦苏醒，她虚幻的元神便会彻底崩溃，便会死。她不敢看是谁在抱她。

    她不敢睁开眼，她不敢脱离梦境，她怕死。

    “不要怕，我是宁凡，我带你出去，帮你稍稍滋润元神。”

    宁凡小心地抱紧洛幽，生怕弄疼了她。

    斯水之神，名曰洛神。这个女子，曾经必定是孤独、高傲的。

    是什么让她如此伤感，是什么让她不惜一切，弃了洛水仙位，弃了所有高傲，选择修炼卑鄙无耻的阴阳变。

    宁凡忽而有些庆幸这个女人没有成功获得阴阳锁。

    若她成功获得乱古传承，必定已走上宁凡一般的道路，采补男子，自污身体…

    她曾经试图开启阴阳锁的传承，但失败。

    这失败，让她孤独了太久，囚禁了太久，却让她遇到了宁凡。

    宁凡污了自己，入了魔，但洛幽保下了清白，仍是纤尘不染。

    “不要怕，我是宁凡。”

    宁凡再一次说道。

    这一句话仿若传入洛幽梦中，让她颤抖的娇躯稍稍镇静。

    梦境中的她，畏惧地缩在墙角，抱着小腿发抖。

    “是宁凡，他开启了玄阴界了么？”

    “他会救我么？”

    “还是会趁我元神虚幻，玷污我…还是会杀了我…”

    “他说，不要怕…”

    洛幽渐渐平静，她曾经被那么多人出卖，她可以选择相信宁凡么？

    可以放心的，让自己沉睡的身体，交给宁凡守护么…(未完待续。)