    直到下午，陈景辉一直都在暗中监控着张修姝，没发现她有什么奇怪的举动，也没看出她有什么异常的状态，这才稍微放心。

    如果对方读心知道了陈景辉是外星来客，还杀了一个神，绝对做不到这么淡然。

    陈景辉仍然对她留了个心眼，但却没怎么担忧了。

    工程履带车跑了两百多公里地，很多地方的道路都已经坍塌了，特别难走，弯道和山路又较多，严重的阻碍了行进速度。

    等工程履带车开出丛林地带后，墨少立等人可见的松了口气。

    对他们来说，南荒也是很危险的地方。

    “还好有景辉大师在，不然我们从里面回来，不一定那么顺利。”墨少立恭维道。

    陈景辉此时却没空听他拍马屁，他正站在一处绝景面前。

    前方是如刀锋耸立着一般的山崖，这些山崖连在一起，聚成一片，形成了一处群山，山与山之间是一条条小沟，在这些刀锋之间，有风吹来，这风时而狂暴而寒冷，时而温暖又柔和。

    “这就是……千风峡。”陈景辉说。

    他下了车，打开头盔，感受着不停变幻的风。

    “据说千风峡有一千种风。”张修姝说道：“风从海上吹来，在迷宫般的千风峡里绕道，碰撞，每时每刻都不同，加上千风峡本身具备的一些诡异特质，导致除了风水师以外，没人能掌握千风峡主干道之外的情况，在这里，风是最危险的，人必须要躲避危险的风，否则丹境修行者都有可能丧命，只有气境修行者，有气势庇护，才算比较安全。”

    黄杉少女王晓思补充道：“甚至有人被风抬起来，卷到了高空中，落下来摔死的，非常凶险。”

    星彤冰好奇问：“那你们是怎么出来的？雇了一位风水师？”

    墨少立苦笑道：“我哪里雇得起一位风水师，我要是能雇佣一位风水师，早就……虽然我们不清楚千风峡内风具体的走向，但千风峡的主干道的风比较稳定，连带着，几条主要支路的风也有规律可以依循，而且还有诸多经验积累出来的，无风的休息点。”

    王晓思大咧咧说：“更主要还是张女冠在，她是一位‘方士’，拥有缩地成寸的能力，还能制作含有这一能力的符咒。”

    陈景辉看了一眼一旁的张修姝，这下确定了，她的职业确实是医师。

    缩地成寸，不就是瞬移吗？再联想到张修姝之前说她在南荒当过游医，懂得医术，只有医师了。

    他在脑海里默默记下，医师的血境叫“游医”，丹境叫“方士”。

    张修姝无奈笑道：“晓思，不是缩地成寸，是阴阳转换，我现在这个境界，使出的阴阳转换还非常稚嫩，限制非常多，连续使用也要间隔很长时间，真遇到大风，可能也没有办法。”

    又提到了阴阳转换……

    陈景辉想起了《地球往事：战士》里的一个章节，里面的敌人和魏先生战斗时，就提到要锁住魏先生的阴阳转换，不让他瞬移。

    “现在还不是进入千风峡的好时机。”张修姝看向陈景辉：“要等晨风，也就是日出时的风，那风最稳，就算后续又有变化，我们也来得及撤入千风峡入口处的一个小镇，那里是很多旅客的休息点。”

    陈景辉道：“只是风的话，应该不要紧吧，吹不动我们的船。应该还有风以外的因素，光是风变化多端也解释不了为什么没有千风峡的地图。”

    “您说的对。”张修姝说道：“风在千风峡是危险的存在，但不完全是危险本身，而是危险的先兆。”

    “除开主要干道外，千风峡的风流变化会带动周围环境的变化，相当诡异，稍一不注意就会迷路。”张修姝说：“我也不知道为何如此，只知道风水师能读懂这种环境变化，然后在特定的时间点，特定的一些地点是安全的，不会变化的。”

    星彤冰问：“那我们飞过去呢？直接从千风峡上面飞过去？”

    “呃……”张修姝给问愣住了，片刻后她说道：“这……我就不清楚了，至少我了解到的危险，都是千风峡内部，那些能在空中高来高去的高人，我也不知道他们有没有事。”

    陈景辉问：“你见过的，在千风峡里按照总结出的规律走的，最强的修行者是什么级别的？”

    “气境。”张修姝说道：“在千风城，气境是各个势力的顶梁柱，还算好见，更高阶的明境修行者，哪怕是我们宗门内的师叔们，我都见得很少。”

    气境……陈景辉沉吟片刻，觉得还是不要冒险为好。

    气境强者中，能飞的并不少，至少他就知道气境的“天罚者”可以高速飞行，而且气境的战士可以承受迫击炮的正面轰击而毫发无损，这样的战斗力，都不敢在千风峡里乱走。

    他不清楚千风峡上空有没有别的诡异危险。

    “停一晚吧。”说话的却是星彤冰：“我们不清楚千风峡上空是否还有别的危险，没有理由为此冒险。”

    “可以。”陈景辉点头，这和自己正好想一块了。

    于是，他们在道路旁边找了一个位置，开始扎营，扎营主要是墨少立几人需要扎营，陈景辉和星彤冰打算直接在船里休息，只是想要打探消息，顺带帮他们搭把手。

    “千风城在千风峡里……为什么要在这种危险的地方发展，甚至建立了城市呢？听你的说法，这还是附近最大的城市。”陈景辉问。

    “这个我知道。”墨少立说：“最开始，千风城其实不是城市，是一个探险队发现的矿山，他们在千风峡里发现了许多优质的矿产，于是建立港口，招募矿工，最开始的千风城，甚至是陆地上和外界不联系的，只走港口，后来才慢慢发现了一些古道，发现古道上的风平缓，变化很小，很安全，这才逐渐建立起了稳定的交通联系。”

    “千风城也不是一般的那种建立在平地上的城市，他们是建立在山上的，是把挖空的矿坑当做窑洞，把原先运输矿物的栈道用作地基，慢慢在十几座山峰上建立的，既在山中，又在山上的城市，山与山之间还搭桥连接。”

    “直到剑朝灭亡前，千风城也不是一个特别大，特别有名的城市，而是因为千风峡的庇护，让千风城在剑朝毁灭的遭遇中没有损失，后来又吸纳了大量难民，才形成如今的规模。”

    优质矿产……陈景辉内心一动，要是千风峡这里有足够的矿产，那就方便了，蒲公英号的修复，工业生产链的重建，都需要大量矿物做原料。

    “不过……”墨少立叹息了一声：“自从剑朝毁灭后，千风城就一天不如一天啦，大量逃难的难民变成了不要命的劫匪，本来以往按经验走主干道不说绝对安全，起码十次有九次是安稳的，现在不一样了，你要是带的人少，没有修行者，没有武器，他们就敢抢你。”

    就在这时，陈景辉突然听到了营地旁边的大树后传来的很沉重的呼吸声。

    “谁？”他问。

