    这么久以来，晌午饿肚子对于二房的四口人来说，早就习惯了。

    岑大海包括李氏，都没有觉得这有什么不对的。

    从前，岑雁也是跟着认命。

    可现在，她却觉得这样做，实在是愚蠢至极。

    大房、三房的几个孩子，一个个都是吃得白胖，长得又壮实。

    可看他们二房，不说她自己就有些面黄肌瘦的，岑扬才六岁，正是长身体憨吃的时候，却总是饿肚子，身子虚弱得很。

    父亲一心为整个老岑家着想，一味地做奉献，却没有想过自己的媳妇、儿女跟着吃苦头，最后又真能落得什么好？

    “爹，娘，小扬，我昨天上山割草摘了一些野果子，你们尝尝。”听到家里爹娘和弟弟肚子都不住地咕咕叫着，只能不停地喝凉水充饥，岑雁摇摇头，把她在空间里摘下的果子，拿了出来。

    一见到鲜红的果子，岑扬立即眼睛一亮，用力地咽了咽口水。

    可他却并不敢过去拿，只小心翼翼地看了岑雁一眼，然后就别过视线，似乎是在努力地与自己饥饿的肚子做抗争。

    岑雁知道他这是有点怕她，于是先就挑了一个最大的果子，塞到岑扬手中。

    “小扬，快尝尝甜不甜，这是洗干净的。”她在空间里的时候，就用灵泉水洗过了。

    “……谢谢姐姐。”岑扬知道他身为男子汉，应该有点骨气，可实在是太饿了，干脆就能屈能伸一次，当即接过果子，咬了一大口。

    脆生生的果子，甜的让他眼睛立即开心地眯了起来。

    “爹，娘，你们也快尝尝。”岑雁又给岑大海和李氏都拿了一个。

    “雁儿，这是什么果子？怎么我从来没有见过？”李氏接过来，疑惑地问道。

    “这叫奈果，我在山里一处偏僻的地方发现的。”岑雁随口胡诌道。

    实际上，从她了解到的是，这种果子，这个世界根本就没有。

    也就她的随身空间里，才种了好几棵这样的果树。

    “原来是这样啊，还真是很甜！”李氏信以为真，咬了一口，立即也甜得笑了起来。

    只有岑大海略有深意地看她一眼。

    他见识到底比李氏广得多，知道市场上从没有卖过这种果子，山里头也根本没有这种果树……

    不过，他并不说什么，只沉默地也吃了起来。

    岑雁接触到他的眼神，就有点紧张，怕被他戳破了，自己还要继续圆谎。

    见他没有吭声，立即松了口气。

    她自己也拿了一个果子吃了起来。

    一时之间，二房屋里都是一阵“咔擦咔擦”，咬果子的清脆声响。

    “娘，这果子真好吃！”岑扬很快吃完一个，吧唧了一下小嘴，意犹未尽地道。

    “来小扬，再吃一个！”岑雁立即又给他拿了一个。

    “……谢谢姐姐。”岑扬经过她给他甜甜的果子吃，一下子对这个平常冷冰冰的姐姐改观了许多，这一次道谢，就明显真挚了许多。

    “乖，这个吃完就不能再吃了，吃多了怕会拉肚子。”岑雁摸摸他的头，“下次我去山里割草，再给你摘一些别的果子回来！总之以后晌午，都不会叫你饿肚子了！”

    “嗯！”岑扬一听以后都不会饿肚子了，当即对着岑雁，脸上漾出一个大大的笑容，重重地点了点头。

    岑雁见此，心中也感到十分满足。

    得到这个随身空间，最大的用处，不就是能够让自己和家人吃好喝好吗？

    看到这一幕，李氏眸子里闪动着温柔的光芒。

    岑大海看看两个相处得好了起来的孩子，再看看嘴角噙着笑意的李氏，目光也不由跟着变得柔和。

    这一刻，一家四口都感到十分的幸福。

    “哟，这是在吃什么好东西呢，也不跟我们分享一下？”这时候，屋门突然被人从外面打开。

    大伯娘高氏领着两个孩子，身后还跟着小姑岑英，几个人眼睛直勾勾地盯着岑扬手里鲜红的奈果。

    “三弟，平常我有啥好吃的，都记着你，你现在有好吃的，也应该记着我吧？”高氏的二儿子岑林说着，迈着大大的步子，两三步上前，就把岑扬手里的奈果抢了过来。

    他张嘴咬了一口，一品那味道，当即高兴地对高氏喊道，“娘！这果子好甜！好脆！真好吃！”

    “是吗？这不是还有很多？好吃咱就多吃点！”高氏看着儿子吃的开心，眼睛笑得眯起来。

    说着，她径直走到屋里那张破方桌前，抬手就拿着余下的奈果，先给岑英拿了一个，又递给女儿岑梦一个，然后一手两个拿完，就要往外走。

    她一声招呼也不打，就好像在自己屋里拿自己的东西一样自然随意。

    这种目中无人的无耻行径，当即让李氏气得心口发疼。

    而岑扬刚刚还吃得开心，转眼间手里的果子被比他大九岁的二哥抢走，家里剩下的果子也被大伯娘全都拿走……

    这意味着他吃不到了。

    岑扬当即就伤心委屈的情绪一块爆发，小嘴一扁，小脸一扬，张嘴大哭起来。

    “呜哇……”

    岑扬一哭，高氏脚步顿了顿。

    但她接着就又迈步往外走，竟然没有想过孩子哭了，至少留下一颗果子哄哄孩子！

    “站住！”岑雁长长的吸了一口气，厉声喊道。

    “怎么？我拿几个果子吃都不行了？”高氏不得不站住，扭过头来，却面带讥讽。

    “大伯娘，你拿走的，是我们二房的午饭。”岑雁一双明眸清澈沉静，似乎蕴藏着一种亟待爆发的力量，不疾不徐地看着她说道。

    “午饭？但我看，这就是几只果子，根本不是什么午饭，小妹，你说是不是？”高氏不以为然，笑着看向一旁正咔擦咔擦吃着奈果，发出清脆响声的岑英。

    “嗯，没错。”岑英咽下去一口香甜的果肉，点了点头，又咬了一口。

    “这是我们二房用来充饥的午饭，你不能拿走。”岑雁皱了皱眉，又强调道，“家里的规矩，各房的晌午饭，只能吃自己的，不能吃其他房的。”

    “哦，晌午饭啊，晌午都已经过去了，我们都吃完饭了，况且，都这个时候了，早就不再是晌午饭了，我拿几个果子没什么大不了的。”高氏无赖地说着，就又要拿着奈果往外走。

