    可能是前面准备的很充分,所以正式录制的时候大家表现都很好，甚至在伴随着铿锵有力的脚步声和国歌奏起的声音时，所有人都由衷的升起一股浓烈的爱国情怀和骄傲,这让大家的情绪比之前的每一次彩排都要到位。

    等到导演确认没问题后,程柒下意识的回头,刚好看到国旗一点一点升上去的一幕,这不是她第一次看升国旗，却是她第一次站在***广场上看升国旗。

    也许有些事情在很多因素的重叠下，确实有加成作用,听着周围观旗游客情不自禁低声跟着唱国歌的样子,程柒也下意识的跟着唱了起来。

    直到国旗升到顶的那一刻，程柒才恍然回身，再回头,就发现十二位艺人所有人都和她一样，回头看着国旗的方向,跟着一起唱起了国歌。

    注意到彼此的动作后,大家相视一笑，原本因为不熟悉产生的陌生隔阂瞬间就消失了。

    就在这个时候，原本一直奔着升国旗来的游客下意识的就将视线转到程柒等人身上，几位年纪大一点点的演员和歌手还好一些，他们的粉丝都是年纪大一些的，都很有理智,最多也只是远远的拍张照而已。

    而年纪轻一些的艺人，他们的粉丝就不会管那么多了,一边举着手机往前挤，一边大喊着自己偶像的名字。

    总导演面色一变，连忙对着旁边的工作人员说道,“保护艺人离开。”

    虽然总导演吩咐了，但被允许进入***广场正式拍摄的工作人员本就不多，像是几位摄像师都带着摄像设备，这种时候也只能先护着摄像设备先离开，剩下的几位工作人员这才趁着地利的原因，快走几步先护着几位年长一些的艺人先撤。

    剩下的几位腿脚利索的年轻艺人连忙站在一起，几位男艺人将女艺人围在中间往专门为他们开的那条通道口走去。

    程柒完全没有想到自己会和另外一名女艺人被护在里面往外走，就在这个时候，有一男一女两位粉丝分别从两个方向率先冲出人群跑了过来。

    “啊，灵灵女神，我爱你！”

    “哥哥、哥哥，我是你的死忠粉，合张影吧！”

    护在两位女艺人外面的一共三个人，分别是文斐、肖睿和鲁艺。

    因为那个男粉丝正好是冲着站着距离和肖睿和鲁艺比较近的邓灵跑去的，本着保护女同志的原因，两人十分默契的一左一右伸手向那位男粉丝拦截。

    于是，不论接下来那位女粉丝喊的‘哥哥’指的是谁，文斐都只能义不容辞的先拦截住。

    文斐抿了抿嘴，努力建设好自己的内心这才鼓起勇气准备往前一步先把粉丝拦一下。

    程柒和文斐在苍云大陆合作了好几个月，也已经从他们男生之间的闲聊中知道文斐和异性接触后会浑身不自在，倒不是说会过敏什么的，就是打心底的抗拒，当然，如果大家熟悉了这种情况就会好一些。

    于是，就在文斐马上就要和那位女粉丝正面接触时，程柒直接单手抓着文斐的后领将他拎到自己身后，而程柒自己则直接站到了文斐原本的位置。

    文斐这边刚准备好，就发现自己整个人都腾空了，下一秒就被放到了包围圈里。

    原本正紧张的想抓着程柒胳膊的邓灵连忙将手缩了回去，惊吓的和文斐大眼瞪小眼。

    嗯，这次合作之前经纪人就和邓灵嘱咐过，千万要和文斐保持距离，因为对方不喜欢和异性接触，如果还幻想着什么时候能和文斐约个歌什么的，就一定不要犯忌讳。

    文斐冲着邓灵点了点头，这才看向程柒的方向。

    然后他就看到原本还满眼激动的女粉丝，以肉眼可见的速度清醒了过来，小心翼翼的看一眼肖睿的方向后，对程柒像是小学生见到班主任一样老老实实的缩了缩脖子，小声的说了一句‘对不起’后，转头就跑回去了。

    跑、回、去、了！

    别说是文斐和邓灵了，就连一直拦着那位男粉丝的肖睿和鲁艺都傻眼了。

    “咱们走。”程柒‘吓’走那位女粉丝后，开口说了一句，然后就率先往前走去。

    文斐想也没想的就跟了上去，邓灵第二个反应过来，站在程柒身后的另一边往前走去。

    肖睿和鲁艺对视一眼，看了看那位被他们用手臂拦住的男粉丝，犹豫了一下后往后退了两步，发现对方还傻愣愣的站着那里后，连忙转头向程柒等人的方向跑了两步，等到走到文斐两人身后后，就慢下脚步，乖乖的跟在程柒的身后。

    于是，原本的三位男艺人圆形队列护着两位女艺人的队形，就变成了程柒一人在前面开路，后面乖乖的跟着四位艺人。

    一直紧盯着这边情况的总导演也呆滞住了，手上还拿着一个手机。

    “喂喂，江导，你那边什么情况？如果控制不住的话我马上往上面打报告，请上面联系负责***广场安全秩序的警卫队，请他们协助帮忙！”对面越说越急，唯恐慢一点就出了什么事。

    就在这个时候，总导演终于从电话听筒中传出来的大声呼喊中清醒了过来，语气带着一丝飘忽，“不用了，已经没事了。”

    “什么叫已经没事了？”电话另一头的人不解的反问，不是说因为十二位艺人和所有工作人员因为观看升国旗仪式不小心错过了最佳退场时机，然后被现场的观旗游客中的粉丝给拦住了么？

    没等总导演说话，他就听见身后一位游客喃喃的嘀咕了一句：

    “好像上次网上那个大佬炸街的场景啊。”

    于是，总导演用一种十分不真实的声音说道，“就是，大佬在前面带路后，所有人都不敢往前冲了。”

    电话另一头的人：？？？

    总导演专门申请的出入口处，七位先被工作人员护着过来的艺人谁也没先离开，都担忧的站着入口的栏杆处，紧张的看向广场的方向。

    之前工作人员让他们先走的时候，其中经常健身的两位男演员还想着让程柒和邓灵两位小姑娘先走，结果直接被两人拒绝了，然后他们就被工作人员半拽着先撤了。

    可这么一会还不见那几个年轻人过来，这让两位男演员不禁有些后悔，早知道还不如强硬一点先让两小姑娘先走了，他们俩年纪虽然大了一点，可毕竟是男性啊，真要出点什么事也比两个小姑娘有自保能力。

    不过很快，两位男演员就傻眼了。

    只见被认为是‘小姑娘’之一的程柒打头走在最前面，跟在她身后的是邓灵和文斐，然后是肖睿和鲁艺。

    邓灵双眼放光眼睛、直勾勾的盯着程柒，双腿它有自己意识的跟在后面。

    文斐的表情到没有邓灵那么夸张，但跟着程柒的脚步绝对非常紧，一点都没有掉队的可能。

    再后面的肖睿和鲁艺的表情就有点懵了，虽然一直像小鸡宝宝跟在鸡麻麻身后，跟的可紧可紧了，但不时看向程柒茫然的小眼神还是现实了他们此刻内心的不平静。

    “你们可过来了，没事吧？那些粉丝没冲上来吧？”站在最前面的黄瑞连忙问道。

    “没事。”程柒点了点头，语气平静，完全不像受到惊吓的样子。

    黄瑞放下一半的心往后看去，他本来是想看另一个小姑娘邓灵的，结果就被另外三个男艺人的表情给吓到了。

    只见文斐的脸上先是闪过一丝后怕的委屈，然后又坚强的摇头表示自己没事。

    肖睿和鲁艺则动作一致的先茫然的点了点头，又更茫然的摇摇头。

    黄瑞和后面的几位艺人：？

    所以，到底是有事还是没事？

    正好一直在广场守在最后的总导演也匆匆赶回来了，和程柒几人衣服还整整齐齐的样子不同，总导演因为先是被人群淹没，随后又从人群中挤出来，所以此时衣服皱巴巴的，一副衣冠不整的样子。

    不知道的人一看，还以为总导演才是那个被粉丝们围堵的艺人呢。

    看到程柒几人安安全全的站在出入口处，总导演这才真正的放下心来，有些惊讶的前前后后看了一遍程柒，“程柒，你是怎么做到的？”

    嗯，从网上看到一个一个观旗游客发出来的现场小视频的网友也很想问这个问题。

    【——噗！原谅我没忍住笑出来了，所以这是怎么回事？

    ——上一秒我脑海里还在疯狂闪现着各种踩踏事件的新闻，然后下一秒最先冲出来的两个粉丝，一个缩脖子道歉后就‘吓’跑了，另一个粉丝则傻乎乎的站在原地也不动弹了，剩下的那些往前冲的人群也不冲了。

    有没有现场的游客出来解释一下啊，到底发生了什么？

    ——我到没想那么多，我开始看着三位男艺人把两位女艺人保护在里面的时候，除了感叹一声几位男艺人都好绅士好有男友力之外，还有一种说不出的奇怪的违和感，当时还没反应过来。

    直到我看到程柒单手抓着文斐衣领将人换了一个位置我才反应过来，程柒大佬哪里是需要人保护的哈哈！

    ——哈哈没错，看到那位女粉丝缩脖子的小样子，我都要以为下一秒她就要鞠躬道歉了，犯错的小学鸡当场撞到班主任的样子没跑了。

    ——有没有换个角度的视屏？我就想知道程柒是说了什么么？

    ——开始好像没说什么吧？不过女粉丝跑了之后程柒好像说了句话，然后还在拼命往前冲的男粉丝就不动了，肖睿和鲁艺这才松开拦人的胳膊转头跟着走的。

    ——有没有之前有人发的‘大佬炸街’视频的感觉了？

    程柒大佬在前面开路，后面跟着几个小弟，周围是蠢蠢欲动却又不敢上前的‘反派’。

    ——噗，什么反派，哪有这么说粉丝自己的。

    ——其实这么说也没错，现场是哪？那可是***广场！这么神圣的地方，这些粉丝还那么不懂事的往前冲，确实有些不懂事了。

    如果不是后来程柒突然把场面控制住，真要出了点事，那可就不是娱乐圈里面的小新闻了，弄不好丢脸都丢到国外了。

    ——虽然楼上说的有点夸张的嫌疑，但确实是那样不错，我打听到的消息是，程柒他们拍摄的是建国八十周年的歌曲MV，所以总导演才能把这个特殊时段的***广场申请为拍摄场地，这要是真因此发生点什么事，估计后续肯定会出大问题的。

    ——建国八十周年的歌啊，期待。

    ——当时在场的游客之一小声来哔哔几句。

    说之前我先道声歉，这是我第一次在现实中见到明星，所以当时听到旁边好多喊明星名字的声音后，脑子一热就跟着往前冲了，当时真的没想那么多。

    后来就特别玄幻知道么？我明明是挤在人群的中间的，当时并没有看清楚程柒几人的表情或者动作什么的，就是觉得周围的氛围一紧，特别严肃的那种，我就不太敢动了，旁边的人也是，所有人都动作一致的停了下来。

    然后就听到一声音量不是很大，但特别清晰的‘咱们走’，下一秒那种被迫不敢动的感觉虽然已经没有了，但所有人也没有再往前冲，就算原本的尖叫声和喊偶像名字的声音都弱下去好多。

    接下来我就从人缝中看到程柒领着其他四人大大方方的离开。

    ——那么神奇的么？所以那种感觉到底是什么啊，为什么一下子所有人就都不动了？是程柒做了什么么？

    ——应该是做了什么吧，不然现场那么多人怎么就突然安静了下来。

    ——我！我大概知道一点，我刚好站在程柒正对面不远处的位置，当时程柒将文斐拎到里面后，她自己就正好面对那个疯狂往前冲的女粉丝，程柒当时脸上的表情就特别的严肃，整个人身上就散发着一种小说或者电视剧里面武林高手要发大招的感觉，当时我就被吓得一个激灵，动都不敢动了，我估计其他人应该也是这种感觉，不然我早就被后面的人给挤出去了。

    而正对着程柒的那个女粉丝当时就清醒了，道歉后就跑了回来。

    不过我证明她没有被吓到，反而看向程柒的视线都放着光，但不会像之前那么不理智就是了，后来我还听她嘀咕什么程柒好有气势好帅，她要翻墙头什么的。

    ——噗，所以之前女粉丝的偶像是谁？她是奔谁去的啊。

    ——我估计应该不是文斐，所有文斐的女粉丝都知道要和偶像保持距离，所以就只能是鲁艺和肖睿中的一个了。

    ——期望这位女粉丝成为柒柒粉丝后会变得稳重一些。

    ——应该会的，程柒的粉丝都出了名的佛系。

    ……】

    最后程柒也不知道该怎么解释，最后含糊的说了一句，“以前拍戏的时候，萧然每次出手之前都是这样的，我就试了一下。”

    没看过苍云大陆不知道萧然的总导演有点懵，反而是一旁的文斐一脸恍然的表情，想着古剑院出身的顾言修（文斐饰演的角色）每次出场的气势，感觉他似乎学会了点什么。

