    第203章陆冷下厨

    ——

    说了给月光吃肉，他言出必行。

    不过。

    目前的任务是，把厨房打扫干净，吃东西，卫生最重要。

    不干不净，吃了容易有问题。

    末世里，异能者们的体质都强化了不少，其实哪怕是普通幸存者，经过那场大雾，该增强的也增强了。

    但。

    陆冷爱卫生，尤其是在吃食这一块，必然得弄的干干净净，才放心做，他对自己做的食物要求高很多。

    左看看右看看，陆冷才找到块抹布，还没有水过来。

    他先走到窗边打开窗户，散散味道，不然厨房里的味道太浓重了，有一些东西烂在砧板上，他直接丢了。

    陆冷深吐一口气，等两桶水提过来，他清洗了抹布，然后去擦案板。

    把地上散落的木柴，干草收拢到一边。

    两个帮忙打水的成员，不太好意思让陆冷一个人在这里干活，也帮忙收拾。

    三个人速度很快。

    十几分钟的时间，他们把整个厨房打扫干净了。

    陆冷让他们把桶里的水倒掉，并叫他们去休息：“这里交给我就好了。”

    两个队员点点头离开了。

    另外一边，和大家抱着柴火的顾清舟回来看见明显打扫过的厨房，略微惊讶。

    “阿陆，你真要做东西啊。”

    陆冷没什么反应，“嗯，大家辛苦了。”空间里有动物，可以打下来给他们做点吃的。

    毕竟，辛苦了一整天。

    不过，打扫了厨房的陆冷这时候在心里记住了，下次在空间里放一点做饭的器具，锅碗瓢盆那些。

    方便在外面的时候做饭。

    有个队员，看着厨房的环境呆了呆，问陆冷：

    “队长，需要人给你生火吗？”

    这可是乡下厨房的灶，是需要使用柴火烧起来的。

    陆冷气质矜贵，看着就不像会生火做饭的。

    “没事，我来就行。”陆冷笑笑，明白他在担忧什么，他其实在很小的时候，就在乡下待过，十几岁的时候也没有逃过野外训练。

    农家灶生火什么的，对他来说并不是特别的困难。

    陆冷从空间里面拿出食材来，还特地逮了几只兔子和鸟，让顾清舟他们拿出去处理干净。

    他自己则是开始用柴火生火。

    先拿了干草垫着，找队员拿了个打火机，熟练的点燃干草，先用细的小树枝，丢进去，等大火起来的时候，再丢入更粗更干燥的木棍。

    灶膛里的火一下子就烧起来了，火旺旺的。

    陆冷熟练的刷锅，外面有一口井，可以使用里面的井水炒菜。

    因为出来准备的不是特别充足并没有油。

    他直接在空间里的山中，找了一头小野猪，让傅辙处理干净，炼猪油。

    “这还真是挺香的。”顾清舟懒懒地倚靠在门边，看着里面煮菜的男人。

    “没想到在有生之年竟然还能再吃到阿陆你做的饭菜。”

    陆冷空闲之余，淡淡回他一句。

    “你沾了光。”

    一句话说的顾清舟，二丈和尚摸不到头脑，他直起身子来：“嘿，你这话什么意思？我沾了谁的光。”

    他眉眼嬉笑，全是好奇。

    陆冷却不回答他，专心致志的弄东西。

    林普普拉着月光赶过来，因为月光之前弄脏了衣服，在来之前她带她去换了。

    顺便擦干净了脸。

    闻着厨房里面传来的烟火气息，林普普兴致勃勃，这两天没吃上一口热食了，她现在兴奋的很。

    看见那个农家灶，火烧得旺旺的，“月光，我们也去试试。”

    林普普是城市长大的，鲜少接触过这些。

    所以一双眼睛里全是新鲜感。

    林普普丢了几根木柴添火，“我来烧火我来烧火，你休息去吧。”

    她把正在上火的成员劝退。

    自己体验个够。

    月光没什么兴趣，像点火这种东西她随便使用术法，可以一直维持的，还能控制大小。

    所以并不稀奇。

    倒是看着陆冷持着锅铲，在大锅里翻炒菜，漆黑的眼眸里，多了几分色彩。

    她是贪吃，想着什么时候可以吃到热乎乎的饭菜。

    “还是出去等吧，这里油烟味重。”陆冷见她不断吸着鼻子闻味道，眼巴巴的模样，明显馋得不得了，精致的脸上还一副清冷。

    顿时觉得有些好笑。

    他拿起一小碟刚炸好的酥肉，递给她：“可以吃点，别贪多，待会儿晾凉再吃。”

    “好。”

    月光拿着酥肉，很愉快的答应。

    然后乖乖的跑出去了。

    “好家伙。”顾清舟看着陆冷这么偏心的小动作，还专门哄小孩似的，给人投喂，把人打发出去。

    他有点味了。

    “啧啧。”

    还真是偏心的明显，大家做兄弟这么久了，也没见他怎么投喂自己。

    林普普坐在灶炉后面，乐的嘿嘿直笑。

    觉得陆冷和月光这一对有望。

    以后她可以现场版磕CP。

    月光出来之后左右看了看，寻了块大青石，把酥肉放下来之后，专门去舀了勺井水，洗洗手。

    然后才坐下来慢慢的品尝酥肉。

    挺不错的。

    月光有点意外。

    看着盘里的小肉条，没想到这么的好吃。

    原来陆冷的厨艺这么好。

    月光觉得自己发现了新大陆。

    一个小时以后。

    大家终于都吃上了热乎乎的菜品，有蔬菜，有水果，有肉。

    除了没条件煮饭以外，这一顿，大家都吃的异常满足。

    虽然没有什么佐料，只有在农舍中找到的一小袋未开封的盐。

    但是耐不住陆冷的厨艺好。

    “原来陆队的厨艺这么好。”

    “今天还真是三生有幸啊，竟然能够看到队长下厨。”

    “队长还真是无所不能，这种乡下的农家灶也会使用。”

    黎明小队的队员们围坐在一起，开心的品尝着美食。

    对于自己有空间这件事情，想瞒也是瞒不住的，毕竟收了那么多的粮食在里面。

    所以陆冷干脆公告了所有人。

    大家一阵唏嘘，所有人都知道了高芝之前背叛黎明小队的作为，不耻的同时还有点可惜和遗憾。

    毕竟她是作为几个基地以来最大空间的空间系异能者。

    别个地方都非常羡慕黎明小队。

    没想到，高芝自己自取灭亡了最后。

    现在。

    陆队有了空间，大家都有点意外，意外过后，就剩下了欣喜和坦然。

    除了给大家烧了两大锅菜，陆冷给专门把后面处理完的两只鸟给烤了。

    然后拿出去，给月光送过去。

    他答应她的，已经完成了。

    ……

    (本章完)

