    网上一片喧哗。

    但这些，已经跟王宇没有什么关系。

    如今，他已经来到一处陌生的城市。

    巨峡市。

    “姐妹们快看，有古装帅哥！”

    “真的呀，好帅啊！”

    “莫非只有我发现一个帅哥皮肤很白吗？”

    走在道路上，一群痴女如恶龙咆哮一般盯着路过的王宇。

    不仅光明正大的偷拍。

    还有几个大胆的妹子上来搭话，还好他走的够快。

    小可：“叮……”

    王宇：“把叮字去掉，你又不是系统。”

    “好的主人。”

    小可坐在王宇的头顶，进入隐形状态。

    推了推墨镜，说道：“根据系统扫描，这里是一个叫做超神学院的世界。”

    “超神学院？”

    王宇停下脚步，非常耳熟的名字。

    不会是他想的那个世界吧。

    小可：(‘■ω■??)

    “根据系统扫描到的信息判断，这里确实是主人熟知的超神学院世界。”

    王宇嘴角抽了抽，他怎么有种打副本的感觉。

    看着这里的样子，剧情怕是还没开始。

    一个之下，狐妖世界，超神学院，细想之下，竟有些细思极恐。

    因为他发现，每一次他登场剧情都刚刚开始。

    哪有那么巧合的事情。

    作为王宇的贴身小精灵，小可自然能感知到王宇此时焦躁的心情。

    解释道：“主人大可不必释怀，这里面虽然有某种关联，却不是主人想的那样。”

    “本来系统是要去另一个大世界，不过那个大世界主人口中的剧情已经进入了大半，考虑到主人死亡率极高的风险，才转移到这个世界。”

    王宇眼皮跳了跳：“敢问那个世界的名字？”

    小可：“龙珠。”

    “……”

    不再纠结这个问题，王宇开始带着小可闲逛。

    “来来来，瞧一瞧看一看，九九九你买不了吃亏，九九九你买不了上当，百年老店，绝对货真价实…”

    “服装大甩卖，吐血赔卖！”

    “你考上的清华，我烤上了地瓜，烤地瓜，香喷喷的烤地瓜。”

    小可眼巴巴的看着烤地瓜。

    双手揪住王宇的头发，无力的趴在他的头顶。

    一滴滴口水，从他头顶滴落。

    王宇：“……”

    最终，他还是给小可买了几个，别问他钱是哪里来的。

    诸天商店了解一下。

    1点货币＝一个亿。

    没办法，这种每个世界都不一样的票子，都是最不值钱的。

    还不如黄金白银贵呢。

    钱的问题他是不愁，但身份证这个东西，他可没有。

    好歹他也在现代生活过，没有身份证件，很多事情都做不了。

    “小可，你有什么好办法？”

    王宇问道。

    “吧唧吧唧吧唧……”

    王宇脸色一黑：“小心点，别弄到我头发。”

    小可此时眼睛都笑弯了。

    咽了咽嘴里的东西，小可这才说道：“有两种办法可以帮到主人。”

    “第一种，万能身份证，这是一件法器，样子和普通身份证一样，功能也差不多。不过唯一的区别就在于不管用它做什么，主人都可以让记录消失。可是居家旅行，防高科技调查的重要手段。”

    “价格在一千诸天货币。”

    “建议主人选择这款，性价比实用性都比较高。”

    “那另一个呢？”王宇问道。

    “花一万点，系统给主人随机安排身份。”小可抱着大大的红薯，点了舔嘴唇，吃的不亦乐乎。

    王宇皱了皱眉：“为什么系统安排身份会那么贵？”

    “因为那是真实的，其中涉及到的东西很多，还需要进行修改大量人的记忆，这需要和此方世界的天道进行交易，否则就是违规的。”

    “咱们是正版系统，自然不会做那种违规的事情。”

    “哦，懂了。”

    敢情天道也做这种非法的事。

    只不过他现在囊中羞涩，两千五百多的诸天货币，只能选择第一种。

    扣除了一千诸天货币，手中多了一样身份证。

    很正常的一个东西，没发现什么不同的……才怪。

    名字：王宇

    性别：男

    家庭住址：xxxxxxxxx

    证件号码：xxxxxxxxx

    王宇当场就一个好家伙，除了姓名和性别外，其余的全是X。

    这样真的不会被人发现吗？

    他深感怀疑。

    尽管这个系统死要钱，但东西到此为止还没有发现掺假。

    姑且信他一次。

    来到一处五星级大酒店，他当场就开了一套一个星期的总统房。

    果然没人发现不对的地方。

    之所以选择这个，一是因为这里是顶楼，二是不会有人打扰。

    做好这一切后，王宇决定再出去逛逛。

    临走时面对不断给他抛飞眼的吧台小姐，王宇面不改色。

    他已经不是原来的他了。

    面对美色，他承认，他的心无动于衷。

    小可突然说道：“主人，那些女人卸了妆之后都好丑。”

    王宇深感的点了点头。

    突破成仙之后，他的五感简直翻了倍的增长。

    只要他想，万里开外他都能看的一清二楚。

    尽管他已经很收敛气息，但偶尔露出一丝丝仙气，还是让路人不由自主的猛吸了一口气。

    转眼，眼看着太阳就要落山。

    王宇也打算回去了。

    没曾想在回去的路上，遇到一件有趣的事情。

    一个烧烤摊前。

    一群小混混貌似在打架。

    其实这也没什么，但貌似是一群在打一个。

    王宇好奇的看了过去。

    只见五六个壮汉正围攻一个黄毛杀马特。

    一顿拳打脚踢。

    不仅如此，边打还边骂道：“哪来的不知死活的东西，以为染个头发就当自己是黑社会啊，还学人家英雄救美，去你的吧！”

    “兄弟们给我打，好不容易遇到一个漂亮妞，居然还遇到你这么个英雄救美的杀马特，我呸。”

    “老大，我看这家伙就是电视剧看多了。”

    一个小弟踹了他一脚，说道。

    他们中的老大蹲下身子，将地上的黄毛杀马特提起来，拍了拍鼻青脸肿的脸，恶狠狠道：“小子，哪里混的？知不知道这条街是老子恶虎的地盘？信不信老子现在就剁了你一条腿。”

    鼻青脸肿的黄毛杀马特，没有说话，只是一口黏痰吐在混混老大的脸上。

    名为恶虎的壮汉，表情阴冷的盯着他，冷笑着说道：“小七，把甩棍给我。”

    身后，叫小七的人，犹豫道：“老大，这样不好吧，我看打他一顿就算了，这要是对方报警，咱们可是要进局子的。”

    “别特么废话，老子今天一定要废了他。”

    壮汉恶虎瞪了小弟一眼。

    黄毛杀马特留着八字胡，嘴角露出不屑的笑容。

    “你们这些没有底线的混蛋，有种你就杀了俺，十八年后，俺还是一条好汉。”

    这句话更让壮汉恼火不已。

    接过甩棍，他照着黄毛杀马特的一条腿，便打了过去。

    由于甩棍是用钢铁打造。

    硬度坚硬无比。

    这要是一棍子下去，黄毛杀马特的腿恐怕是保不住了。

    黄毛杀马特见状，紧闭双眼，身体在轻微的发抖。

    不过，自始至终都没有说出一句求饶的话。

    这要是换作一般人，早就跪地求饶了。

    王宇对这个小黄毛，有了一点兴趣。

    自然不可能看着他被打断腿。

    来到壮汉恶虎的身后，一把抓住他举过头顶的甩棍。

    王宇笑道：“朋友，得饶人处且饶人，坏事做多了，可是会遭报应的。”

    此时壮汉恶虎无比憋屈，巨人又来了一个多管闲事的。

    “你特么的给老子撒手，神特么的报应，老子抢过劫杀过人，再也不撒手，老子连你一块废！”

    话音刚落，就听“砰”的一声。

    壮汉恶虎瞬间飞了出去，身体砸在五六米远的一面墙上，口吐血沫，无力的趴在地上，一副出气多进气少的样子。

    “叮，宿主杀死一名恶徒，奖励100点。”

    王宇没有理会系统，微笑着对另外几个混混说道：“你们看，报应现在不是来了吗？”

    扑通……

    刚才还嚣张的他们，此时面色苍白，双腿发软。

    那名叫做小七的混混，更是一屁股坐在地上。

