    苏晓很快就制定了战术策略。

    忽然间，他感觉到自己握着颜沫灵小手的掌心之中多了一样东西。

    他侧头疑惑的盯着颜沫灵。

    颜沫灵微微一笑，轻启红唇：“一颗四品丹药，能够帮你短暂提升实力，没太大后遗症。”

    苏晓感到无比震惊。

    四品丹药，若是使用灵晶兑换的话，那可需要足足一万灵晶以上。

    一万灵晶是什么概念。

    1信仰原力等于1信仰币，1灵晶可以兑换100信仰币，也就是相当于要消耗一百万信仰原力才能够兑换到。

    苏晓现在几百个信徒，每天提供的信仰原力才几千而已。

    足足存好几个月才能够兑换这么一颗丹药呢。

    关键是，这还短暂提升实力，没有太大后遗症的丹药，就更加珍贵了，几乎是有价无市的东西。

    颜沫灵舍得给自己，可见她对自己的心意。

    “我不需要！”

    “我知道你身份高贵，但是今天这场战斗，我要让你看见，让所有人知道，我苏晓绝对是有资格站在你身边的这个人。”

    男人，在这个时候不需要作弊！

    颜沫灵手掌不由颤抖了一下，完全无视了吴轩那闪耀的光环。

    此刻，外界再闪亮，也不及旁边这个人耀眼！

    “我相信你！”

    颜沫灵嘴角弧度扬得更高了。

    她自始至终都相信自己没看错人，果然没看错！

    无需多说，只需信任！

    “小神又如何？”

    “不过就是运气好点而已。”

    “这次，还是按照顺序，我先来。”

    赵铭震惊了一下之后，很快就恢复了原样。

    他本来就是　一个不愿意服输的人，此刻更不愿意当着众人的面认怂。

    “也好，那我就是第二了。”

    “第三给你，但我希望轮不到你。”

    冯林轩看着苏晓，嘴角挂着一抹自信的笑容。

    苏晓笑了笑没说话。

    几分钟后，双方制定了比试的规则。

    擂台定成败！

    打到认输为止，对方认输之后，就不可再继续动手。

    在对方没有认输之前，别人不可以擅自干预，若是有外人干预的话，那就算是出手干预方输。

    “天书学院，赵铭，九星神使。”

    赵铭缓缓走上台，眼中闪烁着凶戾的光芒，身后神光摇曳，将他笼罩其中，散发着强烈的波动。

    吴轩轻蔑的笑了一声，“九星神使？”

    “你虽然是九星神使，但是气息不稳定，显然是强行提升上来的。”

    “对付你，焉用牛刀！”

    吴轩始终背负双手，一点也不把赵铭放在眼中。

    “找死！”

    赵铭冷哼一声，朝着吴轩冲了过去，随着他的移动，他的右拳之上聚集了大量的水属性力量，凝聚成为一个巨大的拳头。

    赵铭主修的是水属性力量，所以他的信徒是鲛人。

    闪烁着透明光泽的拳头临近吴轩。

    吴轩只是淡淡瞥了一眼，从背后伸出了一只手，猛地一挥。

    一道金光闪过，化作了气波迎上赵铭的拳头。

    轰！

    两者对碰之下，发出了强烈的震爆声。

    一层层的涟漪扩散开，没入虚空之中，擂台之上，光芒摇曳，混乱不堪。

    吴轩本人纹丝不动。

    但是赵铭却是身形暴退，足足退了十几步才停了下来。

    第一次试探攻击，两者之间的差距可见一斑。

    “对付你，一只手足矣！”

    吴轩脸上的神色更加平静淡然，赵铭的脸色渐渐变得难看。

    自己虽然是越阶挑战，可也没想到一上来就这么难堪。

    看来，必须要全力以赴了。

    唰！

    赵铭手中，一把三叉戟徐徐出现，散发着淡淡的水汽波动。

    三品灵器！

    本来是准备用来对付苏晓的，现在正好用上。

    “天河降落！”

    赵铭手中的三叉戟挥动，一道道水波纹以他为中心扩散开。

    最终，在他的头顶汇聚成为了一条天河倾泻而下。

    天河坠落，宛如九天瀑布一般，声势浩荡，一往无前，压迫得空气都发出颤声。

    “以我之名，凝聚圣剑！”

    吴轩的右手，不停的变幻法印，一把金色的长剑在他的面前凝聚，快速的长长长大。

    “三品中的高级神技圣光剑？”

    “这家伙天赋很强，竟然运用得如此娴熟！”

    天书学院的老师瞳孔不由一缩。

    赵铭的天河降落虽然也是三品神技，可只是低级神技，和高级神技之间差了许多。

    况且两人之间还存在着境界的压制。

    所以，不用猜也知道赵铭没了。

    果然。

    那金色的长剑，直接破开了赵铭的天河，去势如虹，最终落在了赵铭的头顶。

    赵铭急速后撤，凝聚水波罩进行阻挡。

    但却没有注意，远处的吴轩已然快速临近。

    等到赵铭将那圣光剑余威挡下，吴轩的手掌已然放在了他的脖子要害之处。

    只需要吴轩稍微用力，就能够给予赵铭致命一击的伤害。

    “你，还有什么想说的？”

    “虽同是神木城四大家族，但你和我之间比较起来，差了一条鸿沟。”

    吴轩刺耳的声音在赵铭的身旁响起。

    赵铭面红耳赤，半晌说不出话来。

    他竟然就这么败了！

    虽然他的境界强行提升了两星，但是就这么败了，没对吴轩造成一点压力，他还是不甘啊。

    “我输了！”

    赵铭紧握拳头，垂着头颅朝着台下走去。

    自始至终，没有再看过其他人任何一眼，孤独的背影之上充斥着一股子落寞的味道，令天书学院的人感到惋惜。

    “呵呵……”

    “天书学院的人果然垃圾啊，连我们大师兄一只手都打不赢。”

    “唉，就这，还想挑战我们大师兄呢！”

    “天书学院干脆倒闭算了。”

    “……”

    赵铭的落败，也迎来了黑曜学院之人的嘲讽。

    众学员想要反驳，但是却不知道该如何反驳。

    赵铭是境界最高的一个，但是输得这么惨，可见吴轩的实力有多么强。

    至于后面的冯林轩，他们并没有那么看好。

    苏晓的话……

    权当作是为了红颜出头，并没有觉得苏晓能有胜算。

    “虽然你很强。”

    “但是我也不弱。”

    “我冯林轩，自始至终都喜欢踏在强者的尸体上一步步而上，希望你能把我打到没脾气！”

    冯林轩一步步登上擂台，但是气势却丝毫不弱。

    末了，回头瞥了一眼苏晓，微微点头，饱含深意。

