    这‘虚幻的世界’是和他印象中的意思是一样的么？

    王仙不断的思考着。

    还是说，这‘虚幻的世界’是一个虚拟的世界，他和所有人都是NPC？

    不过，这种说法似乎又有很大的问题。

    这从干尸和长公主赵雅的对话之中就可以听出来。

    似乎在很早很早之前，发生过了一次‘最终之战’，而交战的双方就是‘虚幻的世界’和真实的世界。

    所以，这是一个虚拟入侵真实世界的故事？

    只是干尸说的‘从虚幻之中走出’又是什么意思，这不符合虚拟世界的设定啊！

    想不通！

    想不明白！

    王仙有些头疼的揉了揉太阳穴。

    想不明白的王仙决定暂时放弃。

    正如他对玄明说的那样：‘他担心有个屁用！’

    这些事情肯定有人在想办法解决，他日后也可能是解决办法人中的一员，但现在的他是没有办法，也没有资格参与进去的。

    干尸和长公主赵雅之间的大战继续着。

    两方都打出了怒火，但实力上，干尸却弱了长公主赵雅一筹。

    渐渐的，王仙发现两者交战的虚空都被彻底打的塌陷了，无数犹如灰色的气体从塌陷的虚空之中涌去。

    这是混沌之气？

    王仙下意识的想到。

    两者继续大战，但因为灰色气体的出现，已经让王仙等人看不到交战的双方。

    几个小时候，一道金光从灰色气体之中涌去，而后长公主赵雅的身影出现在了众人的眼前。

    看到长公主赵雅的身影，众人知道，这次大战是长公主赵雅赢了。

    王仙正要上前和长公主赵雅打招呼，却见长公主赵雅身影一闪，瞬间出现在在了他的面。

    噗嗤！

    一只纤细又洁白如玉的手掌直接刺入了王仙的胸膛之中，并且抓住了王仙的心脏。

    无尽的痛楚瞬间席卷王仙全身，眼前的一切开始陷入黑暗，一切都一切都在远去。

    噗！

    一声很轻的爆裂声响起

    “这就是心脏被抓爆的声音么？”

    在眼前即将全部陷入黑暗之时，王仙不知道为什么，莫名的想到了这么一个问题。

    懵了！

    苏谨，玄明，玄月，月如霜四人直接懵了。

    他们就那么愣愣的看着长公主赵雅用自己的右手插入王仙的胸膛之中，并且将王仙的心脏掏出，而后轻描淡写的捏爆。

    片刻之后。

    苏谨率先反应了过来。

    “姐夫！”

    苏谨发出凄惨的叫声，整个人瞬间失去了理智，犹如愤怒到极致的母狮子，凶狠的朝着长公主赵雅扑去。

    “王仙！”

    玄明和玄月二人也反应了过来，他们脸上布满了惊恐和难以置信。

    王仙死了？！

    下一秒，两人对视了一眼，而后快速的朝着苏谨冲去。

    两人来到苏谨身边，一左一右架住苏谨，然后疯狂的朝着远处逃去。

    当然，他们逃离的时候，也没有忘记带上还处在愣神之中的月如霜。

    “放开我，你们放开我！”

    苏谨眼睛血红一片，疯狂的咆哮着。

    玄明和玄月的眼睛也变得通红，但他们却没有如同苏谨一样失去理智。

    他们明白，此刻最重要的事情不是为王仙报仇，而是逃离此处。

    那公主能够轻易的杀掉王仙，想要杀掉他们更是易如反掌。

    留在此地，只能白白送命，只有以后强大起来，才能为王仙报仇！

    两人的速度更加快了。

    可是，他们快，有一人更快。

    长公主赵雅平静的看了一眼逃离的几人，也就是这么一眼，几人急速逃离的身影就那么停了下来，而后更是缓缓的朝着长公主赵雅飞去。

    “自杀！”

    玄明十分果断的开口。

    这一刻，玄月没有任何的犹豫，手中的长剑浮现雷光，朝着处于疯狂状态的苏谨刺去，而玄明手中的长剑则朝着月如霜斩去。

    就在两人手中从长剑要碰触到苏谨和月如霜时，却再也斩不下去了。

    玄明和玄月对视一眼，眼中皆是一片绝望！

    果然，在这样的存在手中，连自杀都是一种奢望。

    苏谨，玄明四人在莫名的力量之下，慢慢的飞到了长公主赵雅的身前不远处。

    长公主赵雅看着四人，嘴角微微上扬，而后目光又放到了已经没有任何生息的王仙身上。

    右手轻轻一挥，一颗散发着淡淡金辉，强劲有力跳动着的心脏出现在了她的手中。

    长公主赵雅右手托着那颗跳动的心脏，朝着王仙胸膛处的血窟窿而去。

    当那颗心脏靠近王仙胸膛的血窟窿时，仿佛如同回到了家一般，瞬间钻了进去。

    王仙胸膛上的血窟窿也在那颗心脏钻入其中后，迅速的消失不见。

    咚！

    咚！

    咚！

    沉闷有力跳动声响起。

    周围的空间甚至因为这股跳动声都开始波动起来。

    长公主赵雅见到如此情况，满意的点点头，又看了一眼苏谨四人，身影缓缓消失在了几人的眼前。

    随着长公主赵雅的消失，苏谨，玄明四人也瞬间恢复了行动。

    恢复行动的刹那，四人就立即朝着王仙冲了过去。

    玄明将手搭在王仙的脖颈之处，眼神瞬间就亮了，激动无比的说道：“活了！活了！”

    玄月的右手则搭在王仙的手腕住，同样激动的说道：“没死！没死！”

    至于苏谨，则紧紧的抱着，仿佛生怕王仙消失一般。

    只有月如霜一人，还有些愣神的看着眼前的一切，不知道该做些什么。

    一分钟……五分钟……十分钟……

    半个小时后，王仙的眼皮跳动了一下，而后瞬间睁开了眼睛。

    “我没死？”

    王仙诧异的声音响起。

    “咦？我是心脏不是被捏爆了么？怎么感觉一点事情没有？”

    王仙又发出了疑惑的声音。

    “小谨，你怎么了？”

    紧接着，王仙充满担心和震惊的声音想起。

    因为他发现，苏谨的脸上竟然挂着两行泪水。

    当然，泪水并不能让王仙震惊和担心，而王仙之所以如此，是因为苏谨脸上挂着泪水是血色的。

    血泪？！

    苏谨却没有回答王仙的话，但在听到王仙的话后，身体一颤，紧接着就是犹如发泄一般的哭声响起。

