    叶辰：？

    看着突然站出来的顾白，叶辰虽然很感动，但是还是得想办法劝劝顾白让他放弃这个危险的想法。

    一来，万一他和顾白组队进入，要是【无畏之心】不认账的话，他岂不是很尴尬？

    二来，也是最重要的一点。

    有着【无畏之心】的他，作死可以变强。

    但是顾白作死的话，那恐怕真的会死。

    “小白啊，年轻人不要太冲动！”

    刚想说些什么的姜海，听到了叶辰的话，又把嘴里即将吐出来的话，收了回去。

    顾白听到了小白两个字，刚想说些什么，但是看着叶辰真挚的眼神，他还是决定先听叶辰把话说完。

    “小白啊，不瞒你们说，我的父母，正是在七年前，死在了一场对秘境副本的讨伐战里。”

    “我现在呢，其实也没什么牵挂。”

    “更何况，虽然我是百川市的高考状元，其实我只有B级的天赋。”

    说到这，叶辰正色，拍了拍顾白的肩膀。

    “但是小白，你不一样。”

    “你能站出来，我很感动。”

    “但是S级天赋的你可是寒窗苦读了18年，承载着父母，老师，甚至是同学的期望。”

    “我相信，S级天赋的你，一定能在未来，大放异彩。”

    “而不是这么默默无闻的，死在一个低等级的副本之中。”

    听着叶辰的话，顾白甚至抑制不住眼眶里打转的泪水。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    得知己如此，已不枉此生。

    他轻轻的拭去了眼角的泪水，神色复杂的看向了眼前的叶辰。

    他觉得如果他是个女生的话，那么此刻他一定已经以身相许了。

    不过随即，顾白又反应了过来，自己的格局，还是小了。

    谁说男的就不能以身相许了？

    顾白的目光，再一次变了。

    而在场的众人，更是感动。

    叶辰，这位阳光帅气的少年，是如此的一身正……气。

    即使别人愿意加入他的队伍，他内心的那份温柔，也不愿让别人白白的跟他一起丧命。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    侠之大者，为国为民。

    这一刻，叶辰在他们眼中的身形，又拔高了几分。

    不过看着在他心中那愈发伟岸的身影，顾白还是又咬了咬牙，摇头道：

    “不，此行，我一定要与叶神同去。”

    顾白此时对叶辰的称呼，都已然发生了变化。

    叶辰：？

    这小子，怎么这么不上道呢？

    看着顾白坚定的目光，叶辰决定继续对他进行开导。

    他笑着摇了摇头，看向顾白。

    “小白啊，你的一番好意，我心领了。”

    “但是我不能答应。”

    “你可听过一句话？我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    看着叶辰真挚的眼神，顾白的目光有些迷离，嘴上不断地念叨着叶辰刚说的那句话。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    ……

    这，是蓝星历史上的一个典故。

    顾白自然是知道其中的含义。

    如果叶辰不站出来，顾白自然也不会选择与他同去。

    可以说，如果顾白与叶辰都死在了秘境当中，那顾白的死，无疑和叶辰有着或多或少的关系。

    不过，叶辰显然还是低估了顾白的离谱程度。

    顾白那漆黑的双眸，仅仅是一瞬间的迷离过后，便已然恢复了清澈。

    看着叶辰，顾白露出了一丝说不清道不明的笑容，毅然决然的说道：

    “我如果真的与叶神一同死在副本之中，也绝不是因为叶神而死。”

    说到这，顾白的嗓音提高了一分。

    “我是为百川市，为联邦，为天下黎民苍生而死。”

    这一刻，所有的看向那二人的目光，都充满了敬佩。

    哪怕是姜海，都不由得拍手叫好。

    这，才是我星耀联邦男儿的血性。

    正是有着这样无畏的血性，联邦才能与《永恒》中的古老存在抗衡至今。

    每个人的眼里，都忍不住溢出了泪水。

    然而叶辰，却是强忍住了自己想要砸桌子的心情。

    他发现，自己似乎有点小看顾白了。

    叶辰凝视着一脸正气的顾白，摇了摇头。

    片刻，他吐出了一句话。

    “如果我愿意让你与我一同前往，那我还是你们之前认识的那个叶辰吗？”

    “叶神……”

    顾白看着一脸惆怅的叶辰，竟是支支吾吾的，吐不出一句完整的话语。

    而在场的其他人，听到叶辰的这句话后，更是陷入了深思当中。

    他们眼中的叶辰，是什么样的人呢？

    在刚刚进入半岛酒店时，他们觉得叶辰，不过是觉醒了某些特殊B级天赋的学生。

    顶多是长的帅一点而已。

    在隔厅当中，当叶辰说出了那一席话，愿意单独前往深渊副本时，叶辰在他们的心中，又变了。

    那时，叶辰就是这场灾难之中唯一的逆行者，联邦之中当之无愧的侠之大者。

    而等到叶辰说出那句“我不杀伯仁，伯仁却因我而死时。”

    叶辰在他们的心里的形象，再度发生了变化。

    那是一种甚至让他们无法找到词语来形容的崇高品质。

    哪怕是联邦历史上的那些古之先贤，恐怕也不过如此吧？

    他们无法用言语来形容叶辰。

    义之所向，死亦无悔。

    那些嘴上的漂亮话，简直就是对叶辰高尚人格的一种侮辱。

    但是，听完叶辰的这句话，顾白却愈发坚定了与叶辰同去的信念。

    如果说刚才的他，内心还有一点点犹豫，那么现在的叶辰，简直说是可以让他死而无憾。

    “叶神……”

    顾白刚想说些什么，却被叶辰连忙打断。

    “你先听我说完。”

    “我之前听说过你，你是战士职业，恐怕没有加智力吧。”

    “而我，是一名法师职业者。”

    “也就是说，在副本中，我对梦境的抗性可以高一点。”

    “你如果和我一同前去，说不定反而会成为我的累赘。”

    “明白了吗。”

    叶辰恨铁不成钢的叹了一口气。

    不过在场的所有人，都已经领会了他的意思。

    他不愿，让顾白与他一同白白丧命。

    所谓的累赘，恐怕更只是一个借口罢了。

    哪怕是顾白，此刻也不知道如何回应叶辰的话语。

    “咳、咳。”

    看着周围人愈发离谱的目光，叶辰咳嗽了两声。

    姜海随即反应了过来。

    “那叶神你，打算什么时候去攻略那个深渊级的梦境副本？”

    姜海对他的称呼，也变成了叶神。

    叶辰无所谓的笑了笑。

    “就庆功宴结束吧。”

    “此行，若一去不回。”

    “便一去不回！”

    ……

