    第1340章 真的还是假的   

    “看样子是一个小队啊，真是很重视我啊。”

    林战的脸上浮现出一丝丝笑意，紧握着双拳，根本就没有拿出武器的想法。

    

    “结成防御阵型！”

    领头的那个士兵大吼一声，随即就看见其他人纷纷行动了起来，还没等林战反应过来，就已经构成了一个非常复杂的阵法。

    

    虽然没有攻击，但林战还是能看清楚，对方的阵型非常精妙，无论自己攻击哪一个点，其余的人都会冲上来。

    

    到时候形成多打一的局面，就容易陷入被动。

    

    “各位兄台，我想着咱们应该有些误会，不应该一见面就下手的。”

    林战争取跟对方沟通，尝试着，看看能不能避免双方发动攻击。

    

    但效果显然很小，这些家伙的行动很是淡定，几乎没有任何要说服的样子。

    

    双方就这样僵持着，既没有要冲上来的想法，也没有要收敛攻击的想法，就这样僵持了下去。

    

    对于目前的这种情况，林战就感觉颇为头疼的。

    

    “攻击！”

    这些士兵显然没有太多的耐心，等待了片刻，领头的那个人就冲了过来。

    

    透过对方爆发出来的能量波动，林战大概知道，这些家伙的威力其实相当强大，领头的人已经达到了神境巅峰。

    

    再加上防御阵型的加持，林战还真得认真对待。

    

    就算这样，林战仍然没有掏出武器，仅仅凭借肉体力量，就想着跟对方肉搏。

    

    因为林战知道，如果想要实力更加的强大，面对一些艰难战斗的时候，就不能单纯的依靠武器。

    

    如果能够用纯肉体取得胜利，那么就代表自己的实力已经上升到了一定程度。

    

    “嘭嘭嘭”   

    一连串的肉体碰撞，林战每一次攻击都全力施展，但对方的防御力非常强大，自己攻击打在对方的身上，几乎没有任何效果。

    

    幸运的是，这些人也暂时也奈何不了自己。

    

    通过你来我往的攻击，林战渐渐的意识到了某些东西。

    

    准确来讲，就是对方已经构成了一个整体，就算自己攻击对方的某个人，都相当于攻击对方的全体。

    

    十二个人构成的力量，带来的防御力当然是非常强大的，起码现在的林战想要破除，难道相当高了。

    

    “围困！”

    

    领头的那个人一声断喝，剩下的人就更改了自己的行动，不到一秒钟的功夫，就把林战团团围困了起来。

    

    看着对方的这种出色的发挥，林战有些讶异。

    

    因为这并不属于记忆中的任何战法，而且对方身上穿着的铠甲，也相当的诡异，跟雕像是异曲同工的。

    

    被围困了之后，林战受到的压力更为强大，差不多可以算是没有任何反击的余地。

    

    “我劝你们最好还是做人留一线。”

    林战冷笑了一番，稍稍的警告着对方。

    

    毕竟有句话说的好，做人留一线，日后好想见。

    

    但很可惜，这些人并不打算绕过林战，攻击的强度愈发的凌厉。

    

    不得不说，这些家伙手中的武器也非常的强大，虽然比不上梦弓，也比一般的宝贝要更加的强大。

    

    眼看拖延的时间越来越长，林战就知道不能继续下去了，要不然后续说不准会发生什么，因为已经看见墙壁上有所震动。

    

    很有可能是新的一波铠甲战士即将从壁画上跳下来。

    

    随着人数越来越多，林战应付起来显然也愈发的困难，于是乾坤镜就毫不犹豫的拿了出来。

    

    伴随着乾坤镜散发出来的光芒，周围这些人很明显被压制住了，林战注意到了一个细节，就是在他们之间似乎透漏出了一丝丝半透明的丝线。

    

    顺着刚才的思路想下去，林战大概就知道，那些透明的丝线应该就是阵法的核心，换句话说，只要破坏掉那些丝线，就能一举把对方给消灭掉。

    

    于是乎林战全力催动乾坤镜，借助于其散发出来的光束，竟然真的对其中的阵法产生了效果，某个人受到了非常凌厉的攻击，往后退了半步，嘴角渗透出了一丝丝血液。

    

    就算对方很快就恢复了过来，起码林战已经看见了解决这件事情的希望，于是就变得开心了起来。

    

    “哼，想不到乾坤镜竟然在你手里面，真的是宵小之辈，用偷来的武器来对付我们，但你也不要太狂妄，凭借你们这些低等种族，就算拿到了乾坤镜，未必能发挥出全部实力。”

    领头的那个人冷哼了一声，第一次说出了如此一大段的对话。

    

    林战从中也得到了一些大概的帮助，知道其中存在着的一些有用的东西。

    

    乾坤镜十有八九还是无天海域里面的东西，甚至于不属于这个世界，要不然这些家伙就不能这样说了。

    

    既然弄清楚对方知道乾坤镜，林战就想着跟对方进一步的询问，看看能不能得到更有用的消息。

    

    结果呢，随即就出现了一阵金光。

    

    还没等林战反应过来，刚刚围绕着自己的那些人消失了，林战定睛一看，就发现壁画恢复了原貌。

    

    就连最开始出现在自己面前，被自己一下子打败的那个士兵，林战也找到了相对应的壁画。

    

    至于那个十二人小队，林战也在壁画中找到了。

    

    在壁画中，那个十二人小队围绕着一个怪物，似乎正在非常艰难的战斗着，阵型正好是刚才见到的围困。

    

    渐渐的，一个模模糊糊的猜想就浮现在了林战的脑海。

    

    又等待了一段时间，确定这里不会发生什么情况，林战便收敛了心思，打算好好的准备片刻，看看能不能解决眼下的这些情况。

    

    可是让人有些失望，这些壁画没有发生任何其他的事情，似乎就是一些壁画。

    

    但刚才发生的事情可是历历在目，林战还能感觉身上传来阵痛，就是被攻击到的那些部位。

    

    这里面存在着怎样的联系。

    

    站在原地等待了片刻，林战突然想到那阵光芒。

    

    如果能弄清楚究竟是谁释放出的光芒，事情不就可以得到解决了。

    

    正当林战要寻找，就听见后面传来一阵脚步声。

    

    伴随着脚步声还有赫连飘飘的说话：“我还认为你不小心挂掉了呢，真是白高兴了。”

    

    

