    十月十二日清晨，嬴虔再次来到了东梁，得知消息的公孙贾亲自出城迎接。

    此时秦军已全面掌控了东梁，这使得嬴虔心情极佳，在见到公孙贾时玩笑道：“为了攻下这座城，我秦师真是付出了许多代价啊……”

    公孙贾拱手恭维道：“全靠虔帅妙策，否则不知还要牺牲多少将士。”

    嬴虔略带自得点了点头，旋即问公孙贾道：“城内的状况如何？”

    公孙贾回答道：“少梁人撤地匆忙，虽然临走前放了几把火，但破坏并不严重，只有不到三成的房屋遭到破坏……”

    嬴虔满意地点了点头。

    虽说一座东梁城并不足够此处十几万秦军驻扎，但至少他可以住进有屋顶的房屋中，不必再住在帐篷里。

    辰时前后，就当嬴虔在城内挑拣自己的住处时，有秦军前来禀报：“周华将军派人来报，昨晚芝阳守军烧城后撤，周华将军派人追击，同时占了芝阳。”

    “哈！”

    嬴虔更为高兴，笑着对身旁的公孙贾说道：“少梁人很聪明、也很识相，知道东梁一失，再守芝阳也于事无补，索性连芝阳也弃了……”

    公孙贾知道嬴虔的喜好，投其所好地赞叹道：“少梁人毕竟与我秦人同宗，能有这份见识，也不奇怪……”

    他看似是在称赞少梁人，其实称赞的还是秦人，因为他知道嬴虔就好这口。

    果然嬴虔愈发心悦，随口说道：“元里应该也弃守了……我秦军付出了众多代价，如今能占下了元里、东梁、芝阳三城，总算是可以向栎阳交代了。”

    他口中的栎阳，即秦国当前的国都。

    “全靠虔帅妙策。”公孙贾再次恭维道。

    临近晌午时，嬴虔收到了缪琳派人送来的消息。

    那名派来的秦卒恭敬地对嬴虔说道：“……昨晚，我军遭到了东梁军队的袭击，虽然缪琳将军反应迅速，但还是被东梁军队击穿了驻地，不过这股东梁军队并未与我军恋战，击穿驻地后便渡水撤到了梁城，我军的伤亡倒也不算严重。”

    “我派去的人没赶到么？”嬴虔皱着眉头问道。

    那士卒解释道：“使者来晚了一步，那位使者到营寨时，我军已遭到了东梁军的袭击。后来缪将军便按虔帅吩咐，将那股东梁军放过了涺水……”

    “哦。”嬴虔微微点头，没有再多说什么。

    原来，昨晚他在猜到东梁准备弃城后撤时，就已经派人向缪琳、计良下达了命令，叫二将不必与这股东梁军队过多纠缠，干脆放其过河去消耗旧梁的粮食，毕竟他已决定要用围困的办法逼迫少梁屈服，因此截不截杀这股东梁败军，其实意义并不大，与其再次加深少梁人与秦人之间的仇恨，还不如放对方过河，进一步加剧少梁国的粮食消耗，这样也能迫使少梁更早向他秦国屈服。

    没想到他昨晚派去传令的人竟没有及时将命令带到，以至于缪琳、计良二军在一无所知的情况下遭到了东梁败军的突袭，若非嬴虔此刻心情颇佳，恐怕那几名使者难逃一死。

    当日，嬴虔又发出了两道命令，其一，令占领芝阳的秦将周华分兵去取元里；其二，命旧梁一带的缪琳、计良二将继续修建该地的营寨，其他不必理会。

    命令发出后，他便在屋内写起了准备送至栎阳的战报，前一阵子他秦军损失惨重却打不下一座东梁城，他实在没有颜面告知栎阳，现如今他秦军一口气夺下东梁、芝阳、元里三城，总算是挽回了一些颜面，不至于再受到栎阳的斥责。

    他倒不是怕被栎阳宫的那位斥责，毕竟栎阳宫的那位是他兄弟，他顾忌是那个姓卫的，怕被那家伙背后耻笑。

    一想到那人，嬴虔就一肚子火。

    八日日后，也就是十月二十一日，秦将缪琳派人向嬴虔禀报，称他已修成了涺水营寨。

    于是嬴虔便命公孙贾坐镇东梁，封锁东梁渡口，而他则带着公孙壮军，一路前往旧梁。

    至于甘兴、荀夏几将，则继续在芝川平原修建大营。

    约半日左右的路程，嬴虔与公孙壮便率军抵达了缪琳的涺水秦营。

    提前得知消息的缪琳连忙出营相迎。

    “计良呢？”

    “计良在繁庞。”缪琳解释道：“虔帅命我二人封锁繁庞的渡口，我等不敢怠慢，收到命令后，计良便率军前往繁庞，如今就驻扎在繁庞一带的渡口，确保切断少梁与魏国的联系。”

    “很好。”

    嬴虔满意地点点头，叫公孙壮下令将士进营驻扎，随即便跟着缪琳来到了提前准备的帅帐。

    进入帅帐后，嬴虔皱着眉头打量了几下，看似并不是很满意，但也没有说什么，坐上主位问缪琳道：“近几日，旧梁有何动静？”

    缪琳摇摇头道：“并没有什么异动。……除非那些少梁奇兵，仍在昼夜袭击我军将士。”

    “哼！”

    嬴虔轻哼一声：“叫士卒们严加防范即可，其余不必理会。”

    事实上，他对少梁的奇兵十分看重，但不可否认，少梁奇兵的人数太少了，少到嬴虔可以忍受这支精锐持续不断地给他秦军放血——只要少梁最终向他秦国屈服，那么这点损失就不算什么。

    不多时，公孙壮亦来到了帅帐。

    待嬴虔示意他入座后，公孙壮抱拳问道：“不知虔帅接下来有何安排？……虔帅的计策虽巧妙，但总不能让将士们什么都不做吧？”

    的确，人不能闲着，否则就会变得惫懒，军队亦是如此，哪怕嬴虔并不打算再强攻少梁，但绝不会让麾下军队变得惫懒。

    想到这里，嬴虔命人取来少梁的地图，与公孙壮、缪琳二人商议了一番。

    他问缪琳道：“东梁的败军，还有芝阳的败军，都撤入了梁城么？”

    “应该是的。”缪琳点头道。

    嬴虔摸了摸胡须说道：“这样的话，那梁城恐怕就有至少两万的守军了……”

    说着，他瞥向地图上的繁庞，问道：“繁庞有多少守军？”

    缪琳摇摇头道：“这个不知，计良并未试探过繁庞的虚实。”

    嬴虔正色道：“叫计良去试探看看，倘若繁庞兵力不足，就先将其拿下，进一步确保魏国无法将粮食运至少梁。至于公孙壮，你在这里再修一座营寨，我会叫甘兴、荀夏他们为你运来木料。”

    他指了指地图上少梁、旧梁、繁庞三城的交界。

    “虔帅这是要切断三城之间的联系么？末将明白！”公孙壮郑重其事地点了点头。

    次日，公孙壮便率领麾下军队带着涺水渡过涺水，驻扎于少梁、旧梁、繁庞三城的交界处，同时缪琳也派军卒将修建营寨所剩木料搬到对岸，供公孙壮军就地建造营寨。

    秦军这毫不掩饰的行动，自然被旧梁尽收眼底。

    得到消息的东梁君、翟虎、瑕阳君、李郃、王铮等人，纷纷登上东城墙，眺望城外远处的公孙壮军。

    东梁君叹息道：“看来秦军是要切断旧梁、少梁、繁庞三城的联系，进一步围困我少梁……”

    李郃、翟虎、瑕阳君几人皆皱起了眉头。

    自撤至旧梁后，众人就一直在讨论，猜测秦军会不会顺势攻打旧梁，但今日秦军的举动明确地告诉他们，秦军将延续对付东梁的办法，继续围困，迫使旧梁乃至整个少梁自溃。

    有一说一，这确实是一个聪明的办法，让旧梁毫无办法。

    在一片沉默之际，王铮咬牙说道：“实在不行，咱们主动出击，与这些秦人拼了！”

    听到这话，韦诸当即说道：“我愿作为先锋！”

    然而东梁君、瑕阳君、翟虎，包括李郃，却都一言不发。

    “冷静点。”翟虎瞥了一眼二人，劝告道：“我少梁本就是势弱的一方，凭借城墙才能抵挡住秦军的攻势，如今你二人却要舍弃城墙，出城与秦军厮杀？”

    王铮愤慨道：“可秦军已摆明了不会攻城，他们要困死我少梁！若不主动出击，难道坐以待毙么？”

    众人沉默不语。

    他们当然不愿坐以待毙，可问题是就算击败了公孙壮军又能如何呢？

    此处的缪琳军、公孙壮军，只不过是近二十万秦军中的两支而已，就算加上驻扎在繁庞的计良军，这三支秦军也不到秦军总兵力的一半，纵使付出巨大的代价去重创此地的秦军，等到另一半秦军赶到，他们照样会被秦军逼入城内，根本不足以扭转战局。

    良久，东梁君叹息道：“尽可能拖延秦军吧……”

    言下之意，他默许了王铮、韦诸二人的建议。

    此后三日，王铮、韦诸时常率军出城骚扰公孙壮军修建营寨，等到夜里，李郃所率的奇兵更是不断偷袭，但公孙壮却毫不理会，只顾修建营寨，旧梁昼夜不断的骚扰，终究还是无法延缓公孙壮军修建营寨的速度。

    甚至于，秦军还对守备薄弱的繁庞城发起了进攻，让旧梁又惊又忧。

    十月二十五的夜里，翟虎与李郃、韦诸、伍康、章贲几人在南城门楼上煮酒小饮。

    在连饮了三碗酒后，翟虎一脸嗟叹道：“这次恐怕是熬不过去了……”

    “翟虎大人。”韦诸面色微变，不安地看向楼外，担心翟虎的言论影响到城内的士气。

    可翟虎只是稍稍有点醉意，哪会不知韦诸所担心的，摇摇头说道：“你怕损害士气？怕什么？……连秦军都承认了我少梁的顽强，你还怕损害将士们的士气？”

    听到这话，众将纷纷叹息。

    事实上，自他东梁守军撤入旧梁后，旧梁城内的士气十分高昂，可问题就在于秦军不攻城，这让原本憋着劲的众将士们空有力气却无处使劲——总不能真像王铮说的那样主动出击吧？

    期间，李郃默默喝酒，一言不发。

    注意到李郃的举动，伍康好奇问道：“李郃，你在想什么？”

    李郃闻言放下酒碗，若有所思地说道：“秦军围而不攻，意图困死我少梁，再这样下去，我少梁必定会被其拖至粮尽的那一刻……我心中有个想法，不知可行不可行。”

    这话引起了在座众人的兴趣，就连翟虎也带着几分惊讶看向李郃：“什么想法？”

    只见李郃环视众人，压低声音说道：“突袭栎阳，生擒秦王，迫使秦国退兵。”

    “嘶——”

    众人倒吸一口冷气，惊骇地看着李郃。

    谁也没有想到，这位年轻人心中竟然有如此疯狂的想法。

