
不到一会，千寻疾就恢复过来，他看向月关三人说到：“好了，接下来到你们了。”

听到千寻疾这话的三人，则是激动无比。

他们知道，千寻疾准备给他们提升实力了。

千寻疾先将丹药给他们吃下。

在吃下的瞬间，三人看上去都年轻了一丝。

当然，月关看上去是没有任何变化的，其实千寻疾也有点好奇这朵老菊花，难道青春永驻了？

在记忆中这家伙就算三十年后也是这个样，都没什么变化。

不过他也只是想了一下而已，他也没兴趣管这些事。

从他得到时空珠的那一刻，时间对他就没有了意义。

三人都很激动，如果说之前他们还有一丝疑虑的话，现在全都烟消云散了。

因为身体的变化是实实在在的，作为封号斗罗，这一点都察觉不到的话。

那他这个封号斗罗一定是假的。

好了，接下来就是洗精伐髓了。

听到这句话，月关三人都凝重起来，虽说他们都是封号斗罗，不怕疼。

但不怕疼不代表他们不讨厌疼，要是能舒舒服服的把实力提升了，谁愿意遭这罪。

于是，在千寻疾的帮助下，让他们怀疑人生的疼痛开始了。

三天后，千寻疾看着眼前的三人，眼中闪过满意之色。

接下来，就看他们自己的了。

独孤博三人重重点头，眼中的兴奋怎么都掩饰不住。

外界三天时间，他们却整整度过了一个月，饱受煎熬的一个月。

月关直接提升到九十五级巅峰，其他两人也都整整提升了一级，这已经省了他们几年的修炼时间了。

但千寻疾告诉他们，这只是开始，脱胎换骨来形容他们的话，有点假，但用士别三日，当刮目相看来形容还是很贴切的。

“好了，具体情况我已经和你们说过了，接下来就看你们自己了，记住，虽然时间比例不是太高，但同样消耗的是你们的寿命。”

“等把这次的收获消化干净，相信你们会有一个大的提升，到时候也不算丢神殿的脸了。”千寻疾淡笑道。

“多谢教皇冕下，我等万死不辞……誓死……”

“停停停！你们的忠心我知道，要不然武魂殿的长老这么多，我为什么选你们？你们只要做好自己的事就行，不要和我扯这些没用的。”千寻疾直接打断道。

三人相互看了一眼，教皇冕下还真是变化很大啊！

又同时躬身说到：“是。”

“好了，进去吧！我要回去了，三天没见雪儿了。”

三人闻言不再迟疑，直接走了进去。

千寻疾见状，一个瞬移直接回到院子里，只是他刚出现，就听到一声尖叫。

千寻疾闻声望去，只见青舞一身侍女打扮，正在打扫房间，也正是千寻疾的出现把她吓了一跳。

看着侍女打扮的母兔子，千寻疾也是惊奇，当初只是一时兴起，把这只兔子给带了回来。

让她做侍女，本就是当时没时间搭理她随便一说的，没想到这兔子还做得有模有样。

这就是货真价实的兔女郎加女仆啊！

谁要说不是，千寻疾打得他连他妈都认不出来，虽说这只兔子化形了，但她还是兔子啊！

不过千寻疾可不好这口，他现在只是感到有趣罢了。

而青舞看清楚来人是千寻疾后，顿时一惊，连忙就要离开。

她可不想见到这个人，刚被带到这里时，她还整天担惊受怕，深怕哪天就被千寻疾杀了取魂骨。

可千寻疾直接把她交给侍女后，她连续几个月都没见到千寻疾。

这也让她稍稍安心一点。

同时这几个月间，她也知道了眼前的男人是什么身份，武魂殿教皇。

大陆上最尊贵的几个人之一，这个地方就是武魂殿，这让她差点晕过去。

我只是一只小兔子，经不起这样的惊吓。就在她瑟瑟发抖的时候，也产生了疑惑。

武魂殿教皇的实力什么时候这么可怕了，这让她更加危机感爆棚。

因此她现在根本不想见到这个男人。

心中想着事，脚步却是不慢，都快消失在千寻疾视野中了。

“你在往前面走一步，可能武魂殿就要多一块十万年魂骨了，正好我有个弟子，现在刚进阶到魂斗罗，还没有魂环，你的也许不错。”千寻疾淡淡的声音在青舞耳边响起。

青舞身体一僵，生生止住了脚步，她艰难的转头，看到了对着她笑的千寻疾。

那张笑脸在这只兔子眼中是那么可恶。

“教皇冕下，有事么？”青舞问到。

“你既然是我的侍女，那就过来啊！站那么远干嘛？我又不会吃了你。”千寻疾说到。

这只兔子得找个地方让她去，在这里可不行，比比东既然知道了后续的发展，那这只兔子估计她记得很清楚。

杀了的话，又感觉有点可惜，倒不是他想做什么勇敢的骑兔大师。

只是单纯的想知道小舞知道了她妈妈还活着，并且给他当手下后，会有什么样的表情，她到时候又会怎么选择？

是选择唐三？还是选择妈妈？

这个选择题很有趣不是么？

看着微笑着的千寻疾，青舞感到一阵恶意袭来，身上的毛都立了起来，但不得不过去。

她缓步走向千寻疾，眼中有着倔强。

直到走进了，她才再次问到：“教皇冕下，是有什么事么？”

“哦！没什么事，只是问问你在这里过得习惯么？”

“我很好。”千寻疾话还没说完这只兔子就说到。

“哦！过得不好啊！很不开心是吧！行，那我给你再换个地方，保证比这里好。”千寻疾一脸我为你考虑的样子。

青舞面色一僵，心中骂开了：“不好，不好你妹啊！老娘能说不好么？这个无耻小人。”

嘴上却说到：“教皇冕下，我在这里挺好的，还是不要麻烦您了。”

相比去其它地方，青舞觉得还是这里好一点，鬼知道眼前的无耻之人会把自己送到什么地方。

“我说你过得不好。”千寻疾依旧笑着说到。

“我说了我很好。”青舞挣扎道。

“你不好。”千寻疾这次的语气让青舞感觉到了一丝寒意。

青舞也炸毛了，真当老娘好欺负是吧！兔子急了是会咬人的！刚想和这无耻小人刚一波，甚至想好了措辞。

但看到千寻疾那似笑非笑的眼神，话到了嘴边却变成：“好吧！我不好。”说完就垂下了脑袋。

她倒是不怕死，只是怕这家伙去找小舞她们，而且动不动就想着吃她，不服软不行啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479513"  chaptername="第六十三章  兔子急了会咬人">加入书签</a>
</div>
