    风漓夜一张脸犹如寒川，只是捏着楚倾歌下巴的力道，无形中轻了些。

    楚薇云吓得脸色瞬间惨白。

    胸口还在淌血，可她已经慌得忘了这份痛。

    “夜哥哥，我不是……我、我怎么可能陷害她？我……”

    “你夜哥哥又不是白痴，是不是陷害，他知道分辨。”

    楚倾歌湛黑的眸，迎着风漓夜深邃的眼。

    彼此，都似乎看不透对方在想什么。

    却又像是，有那么一刻，竟猜透了对方的心思。

    那种意味不明的感觉，风漓夜一点都不喜欢。

    “夜哥哥……”楚薇云还想解释。

    风漓夜沉声道：“带云郡主去疗伤。”

    “夜哥哥，你不要听她胡说，我这伤……我这伤是她下的手，千真万确，我以我的性命担保，我没有骗你！”

    “云郡主，先去疗伤吧！”风元昊也赶来了。

    最后那一段，他听得不是很清楚，也不太明白究竟发生了什么事。

    但，云郡主这伤……虽然看似不致命，可总也不能不管。

    血都要流光了！

    “夜哥哥，求你，不要被她迷惑，真是她伤了我！”

    楚薇云还想过去，可她真的伤了。

    最后一点力气，都用在了解释上。

    刚迈出一步，差点就倒了下去。

    宫女想要扶她，奈何她自己也受了伤。

    风元昊也想去扶一把，但，她伤在那样的地方，万一碰到她的血，都像是亵渎了人家的清白似的。

    毕竟，是那地方流的血……

    “夜哥哥……”

    “滚！”

    整个房间的人，吓得倒吸一口凉气。

    就连楚倾歌，冷静的眸，眸色也忍不住微微变了变。

    他生气的模样，很可怕……

    楚薇云还是被风元昊扶着走了，宫女也一瘸一瘸地，跟了出去。

    风早不知道自己该做什么。

    看样子，确实是云郡主为了争风吃醋，想要嫁祸九公主。

    可九公主也确确实实动手伤了人家。

    现在这样……

    “爷……”

    “我让你们滚！”

    ……转眼间，破屋空荡荡的，连房门都被关上了。

    破旧的屋子里，就只剩下风漓夜，和依旧被捏着下巴的楚倾歌。

    “我以为，这件事情既然已经真相大白，漓世子该要放开我了。”

    她这话刚说完，风漓夜不仅没有放开，甚至，刚才放轻了的力道，瞬间又收紧。

    楚倾歌皱紧了眉心。

    虽然不想在他面前服软，但，真的疼！

    下巴，一定是又红又肿！

    “漓世子，这是还想要愚蠢地相信你的红颜知己吗？”

    他捏得越紧，她的目光就越冷，唇角讽刺的笑意也越深！

    “漓世子，就真的甘愿做一个被美色冲昏头脑的昏庸之辈？”

    但，不管她说什么，或是如何讽刺，风漓夜都不为所动。

    捏着她下巴的五指，未曾有半点松开的意思。

    最后，是楚倾歌扛不住了！

    “风漓夜，你到底想要做什么？”

    一直捏着她，很好玩啊！

    她很疼知不知道！这暴君！

    “想要做什么这话，难道，不该由我来问？”

    风漓夜眯起眼眸，低头那一刻，冷到让人头皮发麻的气息，铺天盖地袭来。

    “故意伤她，就是为了挑衅本世子？”

    ","hascontent":1}}

