    带着一个深海俘虏，安全性尚未可知，所以许星辰的舰队在返航的路上，按照计划稍微拐了个弯。

    第二天清晨七点多的时候，舰队抵达了一座大型外海岛屿，因为岛屿的形状近似豌豆，所以被称为豆子岛。

    豆子岛与中央群岛的外环岛，直线距离大约有600公里，现在属于文明圈外的废墟世界。

    在二十多年，这里也是人类文明圈的一部分，作为面积足够庞大的岛屿，这里也曾经繁华过。

    当时靠近海岸线的地方，散布者大大小小的城镇和渔村，只不过现在它们都变成了废墟，所以是废墟世界。

    舰队在最大的港口废墟下锚，然后能够主动舰体展开的舰娘们中，一半人展开舰体，放出真实尺寸的舰载直升机。

    另外一半保持舰娘状态，放出自己的舰娘状态的小直升机，把这些小直升机留在海湾的港口里面。

    然后本人跟着许星辰，加上不能舰体化的新舰娘们，押解着深海航母俘虏黑鱼，乘坐同伴们放出的真实尺寸直升机起飞。

    直升机群离开海湾，穿过城市废墟之后，又飞行了三十多公里，然后翻过一座小山，来到一处群山环绕的小盆地中。

    小盆地的内部有一个大型湖泊，湖泊旁边有一个面积颇为不小的临湖庄园，庄园内部甚至有一座简易机场，一个小型码头。

    这里才是真正的外海基地。

    经过长期的观察，人类和舰娘发现，深海不会登陆攻击，最起码不会深入内陆攻击，最多攻击沿海的港口城市。

    所以，外海的岛屿如果足够的大，在岛屿内陆的居民点和基地，那也是相对安全的。

    当时，中央群岛内的文明圈子，勉强维持住局势之后，那些有实力的大型提督府，就规划着在重返外海岛屿。

    从中央群岛直接空运物资和人员，在外海的大型岛屿上建立观测和预警基地，提前洞察深海舰队的动向。

    当初的云海提督府，也曾经执行了类似的计划，豆子岛的基地就是那时候建造的。

    如今还在强行维持运转的豆子岛基地，和环岛外侧的大型观测基地一样，都是消耗提督府财富的重要原因之一。

    老提督宁愿自己家的庄园日渐荒废，也没有放弃这些非常重要的前线基地。

    直升机群在豆子岛基地的机场依次降落，能主动舰体展开的舰娘们马上跑出来，到湖边的小码头上展开舰体。

    这样，她们留在海湾中的那些小直升机，就同步展开变成真实直升机的尺寸了。

    而送她们过来来到山谷的那些舰娘，现在则恢复舰娘的状态，登上她们留下的那些直升机，也前往小山谷中的基地。

    用直升机互相接送，是有了直升机之后，许星辰和舰娘们就想到的操作。

    比水上飞机稍微繁琐一点，但是好处是不用额外带着陆基飞机，舰娘们之间就可以自己完成接送，适合近距离的接送。

    许星辰自己，带着不能主动舰体化的鹰潭和昆明四姐妹，押解着深海航母黑鱼从飞机上下来。

    黑鱼现在的精神还算不错，但是只要被舰娘们环绕着，她就本能的愤怒和恐慌，根本冷静不下来。

    许星辰看着无奈的直摇头，知道暂时还是得继续绑着，进一步观察她的情况，看看她生活在舰娘中，会不会有什么变化。

    泉州等八个037的小家伙，从另外的飞机上下来，蹦蹦跳跳的凑到了许星辰身边，对周围的什么东西都好奇。

    许星辰带着一大群人，在停机坪上左顾右盼，知道了豆子岛基地的留守人员，大同（建安）、自强（建威）两个中系舰娘。

    建安、建威两舰是清末国内自建的炮艇，民国时代升级改造后改名大同、自强，排水量1050吨左右，在江阴海战时自沉长江。

    两人在人群中找到许星辰，同时发现了许星辰身边的深海航母，所以异常惊讶的快步迎了上来直接问：

    “星辰……哦，提督，这是怎么回事？”

    “提督，你们怎么带了个活的深海过来？”

    “两位姐姐好！”

    许星辰笑着打了招呼，先给两人发了签约邀请：

    “好久不见了，这段时间辛苦你们了，我现在正式走马上任到了提督，两位愿意跟我签约吧？”

    这两个小个子姐姐都没有什么犹豫，几乎是下意识的就同意了许星辰的签约邀请，然后就理所当然的继续追问：

    “所以星辰，这这个深海，到底是怎么回事啊？”

    “是这样的……”许星辰现场给两姐妹介绍了自己的计划，“……总而言之，我想通过观察和研究深海的生命状态，尝试着找出深海和舰娘的天然敌意的原因，同时以这个深海航母为参考，设计我们自己的航母舰娘……”

    大同和自强两姐妹，听完了许星辰的介绍，都是张大了嘴巴，都被许星辰的脑洞大开给惊到了。

    舰娘虽然对深海有着天生的敌意，但是许星辰的计划同样具有极高的吸引力，与深海和解如果成功了那就是真的拯救世界。

    就算是拯救世界的想法太过高远离谱，那么以深海航母舰体作为参考，设计自己的航母舰娘的计划，就更加的有真实感了。

    许星辰又把跟重庆讨论的防范方案，跟两个小个子姐姐介绍了一下，这也是把深海航母送过来的原因。

    两人听完了成长吧，最终就带着期待接受了：

    “不管能不能成功，我觉得可以尝试一下……”

    “嗯。”许星辰继续安排说，“把这个深海航母关进禁闭室，我会再安排几个人，大家轮流盯好了。

    “同时，盯紧了警惕外海的动向，一旦发现她们有朝着岛屿聚集的情况，马上乘坐飞机返回母港。”

    “明白，提督放心。”大同立刻答应着，“大家跟我来，禁闭室在这边……”

    基地的禁闭室比船上的要宽敞的多，而且防护措施也更加的严格和完善。

    几个舰娘合力，把黑鱼送进一间禁闭室，让她侧着趟在床上，然后马上退出来锁好了房门。

    许星辰站在门外，透过门上的栅栏看着里面的深海航母，自言自语似的对着她念叨说：

    “你在这里好好呆着，只要你不破坏我的基地，我是不会杀你的，每天会有人来给你送吃的，你别跟她们打架就行。”

    黑鱼看着外面的男人，听着他对自己承诺的话，眼神中出现了那么瞬间的安心和迷茫。

    但是很快就再次被她身边的舰娘的能量刺激到，再次陷入了恐惧混合着愤怒的混乱情绪，像是野兽一样对着外面呲牙咧嘴。

