    第412章 神途·信仰征程

    十分钟后，张歌心满意足的走出门。

    比比东答应了。

    当然了，并没有发生某种非常激烈的事情，张歌可是坚定走王道的人。

    不过张歌还是用了一点小手段让她松口，至于是什么手段......不可言说。

    随后张歌又马不停蹄的赶到了天斗皇室，面见了千仞雪。

    千仞雪对于他的计划当然百分百支持，不但当场拟出了建造供奉雕像、日后减少税赋、惠利民生的旨意，还发出密令，从武魂殿秘密调遣了很多人，让他们加入万兽宫布道堂，跟随比比东一起去为张歌布道，传播信仰。

    张歌觉得押宝押对了，千仞雪也是这么觉得。

    身怀天使武魂的她，日后必定能接受天使之神的传承，即便不能触发天使九考，破空封神，但张歌成神之后也必然能出手帮助她。

    到时候两人都成了神，岂不是就可以真正的......永远在一起了吗？

    千仞雪越想越兴奋。

    回到万兽宫，张歌立刻召集了天剑等高层，让他们改变以往的策略，不再悄咪咪的进行剿杀行动，而是要大张旗鼓，让所有人都听到都看到，张歌和万兽宫为他们做的一切。

    天剑有些不理解：“宫主，属下认为这种事还是隐秘一些比较好，如果大张旗鼓，也许会打草惊蛇，而且，清剿邪魂师，本就是我浩气盟之责任，是我等天职，若大张旗鼓，是否显得太过功利了？”

    “天剑呐天剑，说你脑子时好时坏你别不服。”张歌说，“没让你在行动前大张旗鼓啊！你可以在抓住或剿杀了邪魂师之后再大张旗鼓的宣扬啊！”

    “还有，这和功利无关，而是要让所有人尤其是没见识过邪魂师的老百姓们知道，这邪魂师到底是一些什么玩意儿，要让他们知道，这是一群烧杀抢掠无恶不作的混蛋，一定要用最大力度宣传他们的邪恶和恐怖！”

    “这是发动群众，懂吗？群众的力量是伟大的！”看天剑还有些云里雾里，张歌翻了个白眼，继续道，“浩气盟分部不可能开到全大陆各地，但民众却是大陆各地都有的，若是民众发现邪魂师或疑似邪魂师的人，让他们第一时间向各地的浩气盟分部汇报。”

    “我们是在做好事，做好事为什么不让别人知道呢？”最后张歌问道。

    天剑无言以对。

    他也的确感觉到了，随着清剿行动的进行，邪魂师们越来越难对付了，倒不是他们变强了，而是他们躲藏的更好了，轻易根本找不到。

    尤其是最近，邪魂师们几次突袭了几个偏僻的村庄，等他们得到消息赶去的时候，作恶的邪魂师早就跑得没影了，黄花菜都凉透了。

    所以按照张歌所说的，发动民众，似乎有些道理，很可能也会有用处。

    “还有，浩气盟作为正道首领，必然要以身作则，行正道之事，不要只盯着邪魂师，日后行走于大陆，路遇不平之事，就应该出手去管，明白吗？”

    天剑眉头微微一皱：“宫主，我们浩气盟是不参与世俗之事的，世俗之中的不平之事，不是有帝国各地的官方组织去管理吗？我们若是出手，是否会有僭越之嫌？”

    “这一点我已与陛下商讨，陛下已经同意，这是陛下手谕。”张歌早就准备好了。

    天剑接过手谕，只见上面明明白白的写着‘允许浩气盟在遇见不平之事时出手管理，惩奸除恶帮助弱小，扬正道之气’

    这天剑还能说什么：“既如此，属下领命。”

    张歌叮嘱道：“一定要让他们知道，是我张歌，还有你天剑，还有我浩气盟诸多正义之士，拯救他们于水火之中，明白吗？做了好事一定要让别人知道，记住了没？”

    “属下谨记。”

    天剑虽然有些腹诽张歌为什么突然变得这么功利了，但反正都是行正义之事，只要不违背他的本心就行了。

    但他有点担心张歌会走上苏世雄的老路。

    人终究都是会变的吗？屠龙者最终都会变成恶龙吗？天剑心中一叹。

    “除了追命堂之外，还有一支秘密部队会和你们随行，他们的首领持有我的信物，他们不会参与围剿邪魂师的行动，不会干涉你们的行动，但如果他们有什么需要，你们要配合，如果他们的需求在你们看来有些过分，就先报告我。”

    “遵命。”天剑没多问。

    计划有条不紊的开始实施，接下来就看他们的表现了，这只是初步计划，如果不行的话，再执行进阶计划。

    张歌这个人，就是不缺计划。

    他也终于闲下来了。

    湖边小屋。

    张歌终于重新站在了湖边，看着清澈的湖水，呼吸着清新的空气，他有一种恍如隔世的感觉。

    这段时间事情太多了啊！

    走到小屋门口，屋门打开，听到动静的柳二龙走了出来。

    见到张歌之后，她先是一愣，随后问道：“小歌，是你吗？”

    “啊？我样子变了吗？”张歌问。

    听到这熟悉的声音，柳二龙终于激动的跑了过来，一把抱住了他。

    他也反手搂住了柳二龙。

    还是这熟悉的气息，还是这温暖的触感啊！

    现在毕竟是大白天，虽然张歌也是憋了很久了，但也没有猴急的干什么。

    反正有大把时光呢。

    两人坐在湖边，晒着太阳吹着清风，柳二龙静静的听着张歌述说这段时间以来的遭遇，始终紧握着张歌的手。

    “以后我若成神了，把你们也带到神界去。”张歌笑道。

    柳二龙摇了摇头，笑道：“我这一生最大的愿望，从来都不是什么成神，只想过一过有心爱之人在身边的那种幸福无忧的生活。”

    “只要你还不是最强，你就永远过不上无忧的生活。”张歌说，“很多时候，我们会身不由己心不甘情不愿的牵扯到某些漩涡中，而只要足够强大，强大到没有人敢打你的任何主意，才能真正无忧。”

    “可是，强大了不也会成为众矢之的吗？”柳二龙问。

    “那只能说明还不够强大。”张歌笑道。

    (本章完)

