    难以置信，当似是而非的消息传到硅谷，一群大佬目光呆滞的同时，均表示怀疑。

    首先是时机不对，就说CPU，X86一枝独秀，英特尔或者AMD，其实都是X86的变种。这个东东究竟有多强大呢，蓝色巨人联手摩托罗拉和苹果，他们其实搞出了一个更厉害的东东。

     Power PC?，能耗更低，频率更高，散热更好。

    然而，并木有什么用，除了乔布斯如获至宝，其它用户根本不待见，其它不说，就是蓝色巨人本身，它们也没推出几款基于Power PC的电脑。

    如果计算渊源，位于狮城的CPU封装工厂，应该更接近Power PC。大家都知道，四星家的丫头，没有这个场面，她老爹还差不多。既如此，必然就是那个混蛋家伙了。

    可是，按照现如今的生产工艺，这家工厂显然并非Power PC。如果这个判断成立，X86平台的势力会再度扩张。

    尼玛，这是什么仇什么怨。人家蓝色巨人招你惹你了。

    咦，不对啊，这厮还是蓝色巨人的最大流通股股东。

    如此一圈分析下来，一群大佬惊愕的发现。如今的个人PC平台，根本就是一个死循环，针插不进，水泼不进。

    说起来也搞笑，制定PC行业标准的蓝色巨人，处处遭人掣肘。微软只要和英特尔联手，基本就是无往而不利。

    规则制定者，却身处一个异常尴尬的位置。现在好歹是摆脱了破产的噩运，如果这样还把自己搞废掉，那就真是行业内笑话了。

    “比尔，听说什么消息没有？如果真有新架构面世，他没可能不获取软件支持。”

    比尔盖茨一脸苦13，相较于对面这个家伙，他了解的自然更多。你戴尔不过是组装电脑，只要价格合适性能可靠，用啥CPU不是用。

    可我这里呢？

    他可不相信，威廉怀特会全面倒向视窗系统，最大的可能，或者是开发一款接近iOS的系统。

    “迈克尔，没有那么简单。我只是听说，他们有购买Power PC专利的诉求。

    同时，洽购Cyrix的谈判也已经开始。天哪，从来没有一家CPU制造商，同时运作两种架构。”

    “额，没搞错吧，不过，现在的Cyrix应该很便宜才是。咳咳，这个不是重点，软件呢？他打算让Power PC兼容视窗系统？如果真是这样，那才真是疯了。”

    比尔盖茨暗自吐槽，如果这么简单，他也不用头大了。根据这厮的了解，威廉怀特是打算另起炉灶了。如果不然，市场上的软件工程师，怎么可能突然紧张成这样。

    作为热门专业，这些年的高校，几乎都开设了计算机专业。虽然优秀的人才依然稀缺，普通的那些，却也没什么所谓了。

    现在发生突然的供需变化，他可不会是什么巧合。

    毕竟，自己做过什么事，自己最清楚不过了。有些默契一旦打破，你就别指望维持平衡了。其它人或许不知，总认为是威廉怀特的狗屎运，他有什么不清楚的，事实上，对于PC行业的理解，他也只敢自认第二。

    你看，本来这个游戏不错，你发展操作系统，威廉怀特将精力放在数据库和移动端。可以说，谈不上相互扶持吧，也能说相安无事。

    自从有了世嘉游戏机这一档子事，双方的默契其实就已经被打破。

    别看游戏机，那个东东，可以威廉怀特起家的玩意。经过了这么多年的风风雨雨，依旧全球半数以上的游戏平台，依旧是PS领衔。

    “迈克尔，具体情况不得而知，最大的可能，他们会开发一套基于Linux的操作系统。

    咳咳，你先别激动，事实上，游戏机和PDA的平台，他已经开始这么做了。你想，这个时候如果加入PC端口，好像也不会如何的突兀。”

    “额，不是这么离谱吧？这可是，完全开源的系统？”

    “这一点上，你完全不用怀疑。在很多年以前，他就试图劝说乔布斯，将苹果的操作系统开源。

    呵呵，结果遭遇了拒绝，于是乎，就有了个微软的紧密合作。”

    “嗯，卧槽，哈哈哈，哈哈哈，比尔，你终于迎来一个像样的对手了。一直以来，你这个家伙就像开了外挂一样，完全就是所向披靡。

    嘿嘿，很期待你们的碰撞。现在的市场烦闷透了。”

    比尔盖茨耸耸肩，也没有太在意。如果领先了那么许多，还被威廉怀特弯道超车。那就没什么好说的，活该倒霉。

    好吧，这厮明显想多了。威廉怀特的重点，始终在移动端。现在搞出的Linux系统，无非就是分散一点注意力。

    攻敌之必救，如此而已。

    对于微软来说，你都未必说得上算坏事。独家垄断的买卖，必然遭人觊觎。他威廉怀特尚且战战兢兢，你比尔盖茨又能如何。

    要让威廉怀特说，蓝色巨人是被搞怕了。要不然，无论如何也不可能屡出昏招。

    威廉怀特惦记的事情，人家蓝色巨人早就操作了。反正Linux这个筐，啥玩意都能往里装。

    然并卵，他们似乎忽略了一个显而易见的事实。蓝色巨人的品牌溢价，至少超过15%。

    咳咳，既然都是有钱人购买，谁他喵会在意多花点钱买软件啊。毕竟来说，专门用来跑分的家伙们，很少用什么IBM。

    说起来讽刺，正是因为他们制定标准，所以兼容性一般般。其它PC都叫IBM兼容机，所以，啥玩意都尼玛兼容。

    你把硬件弄的高端上档次，软件却让用户DIY，咳咳，那啥，你究竟是咋琢磨的啊，现在可没有什么官方的软件商城。你BBS上的那些软件，说实在的，良莠不齐，这是非常容易中招的。

    手里抓了一把炸弹不会打，偏偏要把自己往沟里带。蓝色巨人和摩托罗拉这两个奇葩，也不知道是怎么想的。

    扔掉这个并不靠谱的项目？

    其它或者不确定，摩托罗拉和苹果，绝对不会太过排斥。换一个老大而已，大家还是可以当股东。你蓝色巨人既然没办法给大家带来利益，还不如退位让贤。

    咳咳，那啥，别购买啥技术了，一起打包卖给你好了。你投资一笔钱，俺们这里的股份相应减少。你看，皆大欢喜的事情，何乐而不为。

    “额，居然是弃之如敝履吗？”当得知这个消息后，威廉怀特更诧异，尼玛，没搞错吧，运用了所谓铜连接技术，从规格上说，Power PC就领先了一大截。

    如果说到扩展性上，两者更加没有什么可比性。早知道，后来最先突破4G赫兹的，就是这个Power PC。双核加多线程技术，也是这货拔得头筹。

    额，居然……

    “咳咳，老板，九成以上的个人PC，都使用X86架构。苹果公司虽然全面转向，可是，它们的用户群体，相对小众。蓝色巨人谋求的，始终是行业标准，既然没可能取代X86，他们当然选择放弃。

    只不过，现在的这个估值，可是有点虚高。”

