    H市公路上。

    叶庭云拿出手机，冷声道：“马上联系人手，同时在暗网悬赏。”

    “把那些发布对潇潇不利言论的黑子，都给我揪出来。”

    “是boss！”

    对面传来一声别口的中文：“事情交给我，你就放心吧！”

    “我会好好招呼他们，保证把他们查个底朝天。”

    “哪个偷情，哪个偷看女孩洗澡，哪个说邻居坏话，哪个爱穿红色内裤……”

    “只要有网络在，他们的一切行为都会无所遁形。”

    对方的人阴恻恻的笑着。

    “行了，去做吧！”

    叶庭云面无表情的挂断手机，转身坐回车里，掏出烟点燃，伴着血抽了起来。

    三分钟过后，一根烟燃尽，叶庭云失去的理智逐渐回笼。

    打开手机相册，里面是同一个人，从小到大，少女的眉眼始终如一。

    那么明丽，那么坚毅，仿佛承载了这个世间，所有的美好。

    叶庭云染血的手指一张张划过，心渐渐的被填满。

    “潇潇……”

    轻喃一声，调转车头，叶庭云再次朝着红星村的方向驶去。

    沈家。

    沈仲平脸色阴沉的看着林星妍，这一刻他才突然发现，他娶回家的这个女人，竟是这么愚蠢。

    “这就是你给出的公关策略？”

    沈仲平冷声质问：“找了那么多公关团队，就拿出这么一套方案。”

    “我要你做的是什么？是挽回和未来科技的关系。”

    “谁让你来网爆程潇的父亲，来彰显自己的年幼无知。”

    “仲平……”

    “闭嘴！”沈仲平低喝一声，伸手捏了捏眉心。

    比起林星妍的个人名誉，他更看重的是沈家的利益。

    在这个面前，其他的都不重要。

    “叶庭云很明显是替程潇出头，你连这个也看不出来？”沈仲平问。

    “姐夫，这个也不一定吧？”林星辰表情讪讪。

    反驳道：“没听说过程潇和叶庭云有关系，可能是因为乔钰……”

    林星辰越说越觉得有理。

    “乔钰是季老的孙子，他和叶庭云关系好，没准是季老让乔钰去求……”

    “啪！”

    一句话没说完，一个巴掌扇过来，发出清脆的响声。

    “姐夫，为什么打我？”

    林星辰捂着脸，不敢置信的看着。

    沈仲平收回手，冷冷的道：“打的就是你这个猪脑袋，成事不足败事有余！”

    “星妍做出这种事，少不了你在背后撺掇。”

    “你也不好好想一想，叶庭云是那种多管闲事的人？”

    “他会为了替陌生人出头而放弃生意伙伴？”

    沈仲平简直要被这对姐弟气疯了。

    什么事也做不好，还得他亲自来，吩咐道：“马上把微博删了，再去联系程潇……”

    “沈董！”秘书走过来，附耳两句，把手机一递。

    沈仲平接过，垂下眸子，迅速浏览，脸色一阵青一阵白。

    周身散发着压抑到极致的怒火。

    不妙！

    林星妍、林星辰两姐弟对视一眼，竟不约而同升起了不好的预感。

    林星妍使了个眼色，示意林星辰上前询问。

    林星辰摸了摸脸，灼热的痛还在，他不敢！

    林星妍瞪了一眼，抿了抿唇，实在无法，只得自己开口：“仲平，是出了什么事吗？”

    “你自己看吧！”

    气到尽头，沈仲平反而冷静下来，手机直接递了过去。

    林星妍低头一看，这次发声的是某官方媒体。

    他们发出一则通告。

    标题是：

    “英雄不容诋毁，英雄的血脉不容污蔑。”

    文章里重点阐述了二十多年前，程晋安，也就是程潇的父亲，在执行某个特殊任务时，不幸牺牲，享年二十二岁。

    “程晋安他用自己年轻的生命捍卫领土，守护人民，他不是渣男，他是民族的英雄。”

    此文一出，全网失声。

    “啪！”手机掉落，林星妍身子一软，失魂落魄的跌倒在地。

    两眼无神。

    不断的轻声呢喃：“程晋安……程晋安……程晋安……”

    “为什么不告诉我？”

    “为什么不告诉我啊！”

    当年她送程潇回到红星村时，只听程潇爷爷说，程潇的父亲因意外去世。

    却不曾想，竟是为国牺牲。

    她爱了一辈子，恨了一辈子，念了一辈子，怨了一辈子，到头来竟是一场空。

    “呵呵～”

    “呵呵呵～呵呵呵～”

    林星妍又哭又笑，整个人陷入魔怔。

    林星辰急忙扑了过去，伸手捂住其嘴，歉意的道：“姐夫，我姐可能是受了打击，情绪不稳，你别……”

    “行了！”

    “发什么疯！”

    “还没闹够吗！”

    沈仲平抬手打断了他解释的话，面无表情的看着林星妍。

    这个女人，在自己丈夫面前，因为得知其他男人的消息而失控。

    还把不把他放在眼里。

    有没有点为人妻的样子。

    沈仲平心里越发的不满。

    暗自琢磨，如今她这副样子，也没法去见程潇。

    于是大手一挥，叫来佣人吩咐道：“去，把夫人扶回房间休息。”

    程家。

    程潇看着微博留言箱内，数以十万计的留言道歉，沉默不语。

    “老大，你别难过了。”

    “官方已经为伯父澄清，他是英雄，他值得人们的敬仰！”

    张小暖安慰的同时，心底升起敬佩之情，生命诚可贵，不是谁都有勇气牺牲。

    最重要是，她家老大入圈以来，从没拿自己的父亲炒作过。

    这也让网友们理所当然的认为，她的父亲只是普通人。

    骂起来毫不留情。

    “敬仰？”

    “人都没了，要这些虚名有什么用！”

    “他只是……不该被污蔑！”

    程潇嘴角讽刺的勾了勾，心想如果她父亲在天有灵，知道自己被网爆。

    知道自己的女儿和喜欢的人在网络上闹出的这一桩大戏。

    会不会后悔？

    或许不会吧……

    她曾听爷爷说起过，那是个固执又倔犟的人。

    认定了，就不回头。

    咚！咚！咚！

    程家的大门被敲响，打断了程潇的思绪。

    唐老鸭主动开门。

    程潇起身，站在窗边，透过玻璃，看着那个去而复返的人。

    叶庭云！

    比起，他那双深邃的眸子里，布满了心疼。

    和她记忆里的那双眼一模一样。

    程潇无声道：“是你吧……”

