    第454章 燕王有故燕太子丹的风范（4000字）

    靠着特殊的椅子，陈平勉强让自己没有坐到地上。

    站起来对姬无双的行礼，却看到姬无双极为亲昵的拉住了赵浪的手。

    陈平眨眨眼，虽然心里有些奇怪，但也没有多说什么。

    这些天他和赵浪他们一路回来，也发现了两人的感情不一般。

    赵浪没有注意到对方的小心思，而是说到，

    “陈平兄，我等现在的谋划，想来你也已经猜到一二了吧？“

    陈平点点头，虽然就这么被卷了进来，最初多少有些不舒爽。

    可是如今有了儒首做底，他也没有那么抵触了。

    再加上现在的天下动荡，自己也要找一个出路，赵浪的确是一个不错的选择。

    赵浪这时候继续说到，

    “辽东本就是燕国故地，如今我就是想让燕王重新聚拢燕国遗族，为我来提供钱财。”

    赵浪直接将自己对燕国的安排说清楚。

    总结一下，就是只要钱，不要人。

    “你可有何谋划？”

    听完之后，陈平露出一个苦笑，

    “公子浪，您这要求有些强人所难了。”

    “六国遗族一直想着复国，您如此要求，恐怕这些遗族会不服。”

    谁会做只给钱，却没有好处的事情？

    赵浪笑着说到，

    “这就是你要想的事情了。”

    陈平的脸顿时成了苦瓜样，

    “公子浪，在下没有任何情报...”

    陈平的话还没有说完，一道声音就在外面响起，

    “张耳求见赵王！”

    很快，张耳就出现在几人面前，赵浪很快说到，

    “张耳这些天在辽东联系赵氏宗族，和当地的燕国遗族，也有一些了解。”

    “张耳，你说一说燕国遗族的情况，本王已经找到燕王后人。”

    张耳有些疑惑的看了看姬无双，他总觉得对方有些眼熟，答道，

    “赵王，赵氏宗族这些天在辽东颇为活跃，所以也有接触。”

    “只是，如今燕国遗族的情况并不乐观。”

    张耳很快将自己所了解到的情况一一说明。

    赵浪听完神色间却露出一丝古怪，说道，

    “你是说，大部分抵抗心比较强的燕国遗族，都已经去了高句丽？”

    “本地留下的燕国遗族，多是些本分人？”

    张耳有些失望的点点头，

    “燕王后人迟迟没有出现，高句丽国主已然自称燕国后人，想要占据大义名分。”

    “而且，其中也还有不少赵国遗族也在高句丽。”

    赵浪冷笑了一声，

    “蛮夷之国，也妄想要我华夏正统？”

    六国之王，在某种程度上来说，都有着华夏正统的位置。

    但其他的周边国度，那就是开玩笑了。

    赵浪这时候把手往姬无双一引，说道，

    “张耳，见过燕王姬无双。”

    张耳先是一愣，随后行礼，然后才说道，

    “赵王，您真的找到了燕王后人？如果...”

    赵浪当然知道对方的意思，说到，

    “燕王的身份属实无误，可以经得起考验。”

    “明天一早，你就去联络燕国遗族，本王到时候和你们同去。”

    听到这话，张耳脸上浮现出一丝兴奋，他完全没有想到，赵浪出去一次，居然直接找到了燕王后人。

    这么一来的话，赵浪的实力也会增长一些。

    但就在这时候，陈平却突然出声道，

    “公子浪，在下建议，此次燕王和燕国遗族相会，您还是不要去的好。”

    “燕王突然出现，即使能证明自身，但您在一旁，恐怕也会被人以为受到了您的控制，最好是燕王能有自己的宅地。”

    “等稳住了形势，再宣布和您联盟，这样也好一些。”

    赵浪听到陈平的声音，微微挑了下眉，对方说的不错。

    他也想到了这个问题，只是打算直接用武力压服，但既然对方提了出来，不如就把这事情交给他去处理，于是说道，

    “也好，就按你说的办。”

    “三天之内，我需要听到消息。”

    他想在儒家见礼之前，得到一个大致的消息。

    陈平和张耳齐声应是，两人也很快就一起离开，看来是商量对策去了。

    等两人离开，赵浪这才缓缓的呼了一口气，然后对一旁的姬无双说道，

    “以后可就要辛苦你了。”

    赵浪是了解姬无双的，生性喜爱自由自在，看看对方每次放着安安稳稳的好日子不过。

    偏偏要去四处闯荡就知道了。

    因为对姬无双这种人来说，安稳就是难受的环境。

    但是一旦担起燕王的头衔。

    那就不可能像之前那样了。

    赵浪知道对方是为了自己，所以心里多少有些内疚。

    姬无双笑着回到，

    “我...嗯，本王受一些苦不要紧，农人们过得好就好。”

    赵浪不由露出一个无奈的神色，对方这白莲花的本色还是没变的。

    随后，赵浪想到了什么，带着几分吞吞吐吐说到，

    “对了，还有一件事情要和你交代。”

    姬无双拉着赵浪的手说到，

    “阿浪，你说，我都听你的。”

    赵浪顿时把两人的手拿了起来，说到，

    “咱们以后在外面能不能保持点距离。”

    有一说一，赵浪可不想被叫做龙阳之王。

    姬无双愣了一下，随后不禁露出一个笑容，说到，

    “哦，那就听你的。”

    “不过，今天你要依我。”

    赵浪微微叹了口气，也只能屈从了。

    第二天一早，陈平就主动跟着张耳出去了，不得不说，对方融入的还挺快。

    旺财知道赵浪回来了，也派了大猫来找他，

    “家主，现在送了近五百多兄弟到了齐地，正在帮对方训练。”

    “但是期间遇到了几次秦军的盘问，只能是分批次慢慢运。”

    大猫才到庄子上，就给赵浪带来了个难题。

    赵浪也微微皱眉，平常这么运送当然没有什么问题，可真要是关键的时候，就会很要命了。

    这时候一旁的胡亥出声说到，

    “浪哥，我倒是有个办法。”

    赵浪眉头一挑，说到，

    “你有办法？”

    胡亥点点头，

    “浪哥，咱们的庄子都在县城周边，不用搞定辽东郡所有的秦军，只要把县城的守将拿下不就行了吗？”

    “更何况，县城守将章邯可是和咱们也有一些交情。”

    赵浪听得微微皱眉，他不是没有想过这个办法。

    更何况对方很大概率是便宜老爹的人。

    只是老爹咸阳被抓了之后，他有些拿不准情况，所以才没有和对方联系。

    现在，似乎也不得不去和对方联系了。

    赵浪点点头，说到，

    “也好，我们就一起去看看。”

    胡亥这时候连忙说到，

    “浪哥，这种小事，就让我去吧！”

    章邯是知道他的皇子身份的，这时候过去，只要给一道命令就是了。

    简单的很，还可以在浪哥面前装一次，岂不是妙得很。

    赵浪愣了一下，笑道，

    “我知道他也是我们的人，可也要小心点。”

    听到这话，胡亥几乎是内心狂震，直接呆住了，过了好一会儿之后，才哆哆嗦嗦的说到，

    “浪哥，你知道...”

    他现在被吓的够呛，但是却怎么也不敢主动把那话说出来。

    父皇的交代可还犹在耳边。

    说了浪哥天资聪敏，就算中间因为什么原因知道了真相。

    他也绝对不能给出任何信息。

    不然的话，腿都给打断。

    所以他早就已经下定了决心，就算浪哥把传国玉玺拿出来。

    只要不是父皇当面和他说。

    他也是绝对不会说出这些信息的。

    赵浪没好气的说到，

    “当时你们到县城的时候，就那么嚣张。”

    “真以为你们那时候能跟在一个将军的身边?”

    章邯如果不是自己人，以亥他们的实力，就老老实实待在新兵营吧。

    胡亥再次愣住，缓了好一会儿才说到，

    “浪哥，原来你早就知道...这个啊。”

    “那这件事情，就更没有什么好担忧的了！我们直接去找他不就好了？”

    赵浪微微皱了眉头，说到，

    “现在我爹被抓，事情已经败露，应该和我们撇清关系都来不及，你就这么有把握他还会帮我们？”

    胡亥一时语塞，他哪里有什么把握。

    毕竟，对方怎么可能背叛父皇？

    可这时候答不上来话，就很尴尬了。

    眼看着赵浪脸色渐渐升起一丝怀疑之色，胡亥突然心中一动，说道，

    “浪哥，如果对方不从，我们就威胁他，向官府暴露他的身份。”

    听到这话，赵浪的脸上露出一丝古怪，别说，这个办法虽然简单粗暴。

    但是却极为有效。

    有些意外的看了对方一眼，赵浪说到，

    “你到是长进了不少。”

    眼看着亥成长起来，赵浪心里还是有几分欣慰的，很快说到，

    “不过这事关重大，还是一起去的好。”

    “只是对方现在并不在城内。”

    “我让人留意，等对方回来，我们就行动。”

    之前他自己到辽东的时候，就发现章邯没在城内了，守城的军士也没有看到几个熟人。

    胡亥也只能悻悻的点头离开，他还以为能装一次呢。

    暂时决定了解决方案，赵浪也没有闲着，既然不知道对方什么时候回来，他正好有时间传信给老爹一趟。

    顺便再用姬无双的燕国王室玉佩，换一些人回来。

    现在时间紧迫，已经就快要夏末秋初了。

    地里的庄稼也逐渐变得金黄。

    很快就能收割了。

    收割之后，便是动乱之时。

    两天后，章邯还没有回来，不过中间姬无双带着张耳和陈平出去了一趟，第三天回来了，而且身后还带着两车的财物。

    “这是什么？”

    赵浪看着面前的两车财物，微微有些发愣。

    姬无双很快带着几分骄傲，说道，

    “这些钱财都是燕国遗族给我的。”

    听到这话，赵浪都有些惊了。

    他之前也是想要一些消息回来。

    怎么也没有想到，姬无双的动作会这么快。

    就看他自己，前后和赵氏宗族纠结了多久，才拿到对方的钱财。

    姬无双只出去了一次，就直接搞定了？

    看着赵浪的样子，姬无双以为他有顾虑，解释道，

    “赵王你放心，他们都说了，只给我钱财，不会安排人手。”

    赵浪就更懵了，这些燕国遗族都在做慈善？

    这种条件这么快就答应了？

    好歹挣扎一下，就看赵氏宗族，他的态度那么强硬，对方也还是在想着安插一些人手进来。

    只是一旁的陈平和张耳都不由自主的撇过头，似乎里面有什么不太好言说的事情。

    赵浪自然看在眼里。

    柔声的夸赞了一下姬无双，让人把这些财物都安排妥当，等姬无双回自己的房间之后。

    赵浪才把陈平和张耳叫来，说到，

    “说吧，到底是什么情况？”

    两人面面相觑一番，最终还是陈平先说道，

    “赵王，属下联络好了燕国遗族，燕王和他们见面之后，虽然验证了自己的身份。”

    “但还是有人不太服从燕王，还号召众人去投效高句丽。”

    “然后...”

    说到这里，陈平迟疑了下，看向一旁的张耳。

    赵浪微微眯了下眼睛，这明显就是高句丽听到了消息，安排过来的人手。

    如果处理不当，这次的联络，却是很容易为他人做了嫁衣，

    “然后如何？”

    张耳接着说道，

    “然后燕王就直接拔剑，一剑刺死了对方。”

    “众人顿时直接拜服，还有人流泪，说是燕王有故燕太子丹的风范。”

    “然后就献上了这些财物，还说了，之后会送更多，一切都听燕王的安排。”

    听完这些，赵浪也陷入了沉默。

    这事，肯定是办的很粗糙，甚至说极为不妥。

    可这效果他也无话可说。

    就现在来说，姬无双对燕国遗族的掌控，可比他对赵氏宗族的掌控要强的多。

    这就很无语了。

    自己的那些算计，似乎还比不上姬无双那简单粗暴的一剑。

    沉默了一阵，赵浪回过神，对两人说道，

    “虽然燕国遗族已经收服，但还是要留心，高句丽不会就此罢手。”

    “留意一下他们的动向。”

    赵浪还是叮嘱了一番，两人这才准备告辞离开。

    “对了，陈平兄，明天就是观礼的日子，你随我一起前去。”

    陈平自然应是。

    等两人走了之后，赵浪不由看向了高句丽的方向，

    “也不知道张礼有没有干掉自己的老师鬼谷子。”

    因为在刚刚的信息里，赵浪还闻到了纵横家的味道。

    摇摇头，赵浪不再多想，现在高句丽他还不用在意，先把明天的礼仪完成。

    （安）

    (本章完)

