    　　听到我的问题，王博露出一个得意的笑脸：“我的定价不高，一袋粮食，一把弓弩！”

    　　“什么！？”

    　　我震惊的站了起来！

    　　一袋粮食一把弩，你这简直是抢啊！

    　　要知道，那弓弩的材料，全是木头，荒岛上多的很！根本没有什么成本！

    　　王博看到我这么吃惊，不由得笑到：“首领，您先坐下，听我慢慢给你说！”

    　　我坐下之后，王博把茶水递给我，确定我平静下来之后，才和我说起他们售卖弓弩的过程！

    　　刚开始，他们拿着弩去周围村落的时候，根本就没有人认识这是什么。

    　　因为九州根本没有弩这种东西。

    　　出于好奇，很多人都围了上来。

    　　但是他们知道一把弩要一袋粮食的时候，这些人的反应和我一样不可置信！

    　　可是，在看见王博用弩箭射杀了远处一只鸡之后！

    　　这些村民沸腾了！

    　　要知道，九州这边的村民，大多数身体强壮，即使不修炼，也比正常人要强的多。

    　　而且，因为九州这边的愚民政策，他们就成为了一些四肢发达，头脑简单的人！

    　　而且他们越野蛮暴力好斗！对于武器，长期处于被压迫的状态，所以对于武器有着天生的渴望！

    　　当他们看见弩不仅强大而且操作简单之后，瞬间开始哄抢！

    　　尤其是那些村落的村长，甚至要出高价垄断！

    　　本身大家都是实力差不多，但是有了弩箭之后，那就不一样了！

    　　他们不仅可以和其他土著抢夺地盘，还可以拿着弩箭射杀野兽，保护粮食！

    　　比起花大价钱请城里面的宗门弟子来帮忙对付野兽，这弩箭的成本，明显要小的多！

    　　“原来是这样！”

    　　听了王博的讲述，我终于明白了为什么弩箭卖的这么快。

    　　就如同你赤手空拳，和人家有枪一样。

    　　谁厉害，当然是有枪了！

    　　别看弓弩是木质的，但是趁人不注意，甚至可以杀死先天中期的高手！

    　　如果人数多的话，杀伤力会更加强大！

    　　王博笑到；“首领，这只是我们的第一步！”

    　　我疑惑的看着王博：“接下来，还有其他计划？”

    　　王博淡淡到：“这一次，给他们的弩箭，都是普通的，杀伤力有限，之后我可以在拿铁皮箭，燃烧箭给他们啊！”

    　　“WC！”

    　　王博这孙子太阴险了，照他这么玩，看来九州这粮食，都得被他骗走啊！

    　　不过这样也好，我们接下来轩辕阁的建立和开矿就没有后顾之忧了。

    　　再加上折扇之后带了的利润，绝对会更加客观！

    　　不过，想到开矿，我心里想到：“王博，之后出产的铁质弓弩，不能对九州售卖！”

    　　王博闻言，眼中闪过精芒：“首领放心！属下明白！”

    　　我笑着点了点头。

    　　铁质弓弩的威力，要远远大于木质，如果把铁质的给了九州。

    　　将来对我们的入侵，肯定会造成影响的！

    　　这次出了宗门之后，接下来的几天我一直没有出去。

    　　因为宗门对我的监控虽然少了，但是不代表没有。

    　　而这几天，我一直没有看到古天一，想必他应该是被掌门责罚了吧！

    　　不过，这天一早，我却被门口的争吵声吵醒。

    　　听着外面的声音，似乎是林佳琪！

    　　我急忙跑了出来，只看见在门口，林佳琪正在和张颖对骂！

    　　“你个贱人什么身份，居然敢和我这个关门弟子这样对话！你也配！？我说了，我是来找姜晨的！你让他出来！”

    　　林佳琪笑骂道：“我不配和你对话？哈哈哈！你TM信不信，老娘拿跟王中王，老娘配死你！”

    　　张颖愣了一下：“什么是王中王？”

    　　“哈哈哈！王中王都不知道？你还敢跟老娘嘚瑟！你这关门弟子不太配啊！”

    　　“你！你该死！”

    　　被林佳琪如此羞辱，张颖愤怒的抽出了手里的宝剑！

