    江雁回脑海中隐约闪过许多零碎的画面，待细想，那些画面又消失得无影无踪，一个都没捕捉住。

    她扶着头，有些头昏脑涨：“什么时辰了？”

    “午时了，夫人！”巧姝替她梳着妆，“小小姐那边应该也快下课了，要不要让吕妈妈带她过来用膳？”

    “下课？覃先生来掌印府了？”江雁回愣了下。

    给锦回授课的是一位姓覃的夫子，每两天会来一次江府，自锦回被带到掌印府之后，覃先生便推辞说家中有事要结束授课，江雁回大抵也能猜到是因为掌印府的缘故，毕竟清白人家一贯不喜欢这些宦官。

    她没有为难他，只说了若是想来，掌印府随时欢迎。

    这么说来，是他想通又来了不成？

    “不是覃先生。”巧姝摇头，“是一位姓孙的先生，掌印请的，据说这位孙先生曾是两榜进士，任过金华书院的院长，是掌印亲自去请，才让这位孙先生答应给小小姐授课！”

    “孙仲墉？”

    “对对，就是他！”巧姝给她发间别上一枚蓝色绒花珍珠簪，“夫人知道他？”

    江雁回点头：“我小时候，父亲请过他给我授课，只不过他没有来。”

    孙仲墉虽只是一介院士，但门生遍布朝堂，在金陵城夫子中有着举足轻重的地位，锦回如今受她影响，名声并不好听，如果得到孙先生的提拔，日后师出有名，或许还能往清白世家的身份上靠一靠，嫁一个称心如意的郎君。

    不管怎么说，这都是一件好事。

    “去让厨房准备一下，请孙先生在府中用午膳！”

    江雁回重新换了身衣服，去了锦回现在上课的书屋。

    她到的时候，锦回正好下课，孙先生夹着一本书，带着随从，俨然一副正要离去的姿态。

    江雁回走上前去：“孙先生留步！”

    她笑着走近，一旁的李嬷嬷立刻道：“孙先生，这是我们掌印夫人！”

    孙仲墉看上去有五六十岁了，两鬓斑白，一双眼睛却清明锐利，听见李嬷嬷的话，他抬目看向江雁回，上上下下打量她片刻才略略欠身。

    “夫人何事？”

    “锦回承蒙先生不弃，得先生传道受业，雁回感激不尽，特备了薄酒，以谢师恩！”

    “不必了。”孙仲墉淡淡拒绝，“我来给江小姑娘授课，只是受人之托，掌印夫人不必放在心上。”

    话音落，他示意随从撑伞，然后直接从江雁回身侧走过，离开了书屋。

    江雁回愣了愣。

    受沈焕之托？

    既然是受沈焕之托，为何不承她这个掌印夫人的情？

    “姐姐，用不用午膳？我饿了！”

    小锦回穿一件绿色的新袄，抱着她的腿摇啊摇。

    江雁回拉起她的小手：“那走吧，我们去吃饭。”

    刚用完午膳，就听人说掌印回府了。

    江雁回想起昨天的那个名字，让吕妈妈先带锦回下去休息，自己则领着巧姝出了门。

    不过，她不是去找沈焕，而是去了昨天的禁院。

    经一场大火，禁院已经只剩了残垣断壁，几根横梁发黑地耸立在那里，地上横七竖八躺着焚毁的器具，就只是一间普通的院落，并没有什么不同。

    “夫人在找什么？”巧姝觉得奇怪。

    江雁回摇了摇头：“随便看看。”

    她走了一圈，没有什么发现，正打算离去的时候，脚下却忽然传来一声脆响，好像是踩到了什么东西。

    江雁回移开脚步，就看见地上躺了一个盒子。

    盒子四四方方的，也就巴掌大，并没有什么稀罕，可正因为没有稀罕，才是稀罕事。

    一场大火把整件屋子都烧成灰烬了，为何这盒子还完好无损？

    江雁回拍开盒子上的黑灰，发现了盒子的锁扣，锁扣虽然是扣着的，可盒子并没有上锁，轻轻一按，盒子便开了。

    “这好像是块手帕？”巧姝很奇怪。

    确实是块手帕。

    只是因为年代久远，帕子已经发黄，而帕子的最下角是一只展翅的大雁，用了歪歪斜斜的针脚，修得丑陋不堪。

    巧姝吸一口凉气：“这好像是夫人的手帕，只是看这针脚，应该是以前的！”

    “啪”的一声，江雁回扣上了盒子，将盒子丢入废墟。

    “夫人，你怎么了？”巧姝奇怪地看向江雁回发白的脸。

    江雁回定定看着掌印府偌大的场地，如果没有记错，那帕子应该是她五六岁时候的东西，那个时候，她刚刚学习女红，还不会绣大雁，母亲每回都会帮她把大雁的形状绣出来，然后由着她在里面自由填补空缺。

    沈焕果然认识从前的她！

    江雁回捏着手帕，匆匆离开了禁院。

    书房外，玄尤侯在廊下，垂手站立，俨然最尽忠职守的下属。

    江雁回在院子里崴到脚的时候，巧姝急急搀扶住了她，那头的玄尤也立刻从廊下走了过来。

    “夫人无恙吧？”

    江雁回揉着脚踝蹙眉：“脚踝扭到了，有点疼，掌印还没有谈完事吗？”

    “只怕还有一个时辰！”玄尤应着，“要不夫人去偏房休息片刻？”

    江雁回点头，玄尤便在前面带路，领着她去偏房。

    “玄公公，你跟随掌印多少年了？”

    玄尤刚让人给她端来茶点，闻言恭敬回道：“八年。”

    “八年？那岂不是掌印十几岁的时候你就跟在他身边了？”

    玄尤应了一声：“夫人若没有什么别的事，奴婢先退下了！”

    “玄公公留步！”江雁回不自在地笑了笑，“其实我就是想向玄公公打听点掌印以前的事情，比如他从前是怎么入的司礼监，又是怎么一步步坐上掌印的位置，还有他是否有家人，家人都在哪里？这些，你可清楚？”

    玄尤摇头：“奴婢从跟随掌印那日起，便只听从掌印安排的事宜，其余一切从不过问。”

    眼下之意，他什么都不知道。

    江雁回由不得盯着他看了看。

    玄尤生得白白净净，个头不高，瘦瘦弱弱，属于丢进人堆都找不出来的普通形象，但江雁回没忘记当日在琼华楼，她替萧培陵抵挡追兵时，这位太监四两拨千斤的话。

    他既不得罪她，也绝不允许“萧培陵”逃脱，三言两句便将她所有的措辞都堵在了嗓子里，抓走了萧培陵，由此可见，玄尤不是一个小角色！

