    从义庄分开，林天齐、李全以及李全带的四个手下一行六人向田氏那边赶去。

    “林小师傅，那赵麻子真的会尸变吗？”

    路上，李全忍不住开口向林天齐问道，其他四人也是忍不住看向林天齐，隐隐带着一种恐惧和好奇。

    对于他们这些普通人而言，鬼怪这些东西虽然听的多，但是真正见过的却是很少，就是上次张倩吓死彼得，除了杨丽青一行人之外，其他人除了从杨丽青那里听闻和看到彼得的死状之外，并没有看到过张倩，所以，鬼怪对于他们而言，即恐惧，但也有些好奇。

    就像后世为什么会有那么一些人喜欢玩通灵游戏，就是因为好奇，想要寻求刺激，不过这些人明显好奇心太重了点。

    好奇心不算什么坏事，但是如果好奇心太重，不能保持应有的理性分析，那么就是作死。

    “会，尸鬼非鬼非僵，却有似鬼似僵，传染性比僵尸还要可怕，僵尸咬死的人还有一定机率不会变成僵尸，但是被尸鬼杀死的人，几乎百分之百都会变成尸鬼。”林天齐开口肯定道，其实尸鬼的传染性是不是真这么强他也不知道，他也只是从自己师傅那里得知。

    不过面对李全这些人，林天齐自然要说得肯定些，而听林天齐这么一说，几人的神色也是更严肃了，紧张又好奇，李全更是忍不住追问道。

    “那林小师傅，赵麻子什么时候会尸变啊？”

     林天齐沉吟了一下，思考了一下道。

    “尸变需要一个过程，需要尸体中的尸毒发作，如果是在阴暗潮湿阴气重的地方，那么快的话恐怕用不了一两个小时就会尸变，不过赵麻子白天一整天都暴露在光线下，体内尸毒阴气受到一定压制，就算尸变，应该入夜后至少需要一个时辰，快则一个时辰左右，慢则两三个时辰。”

    林天齐给出自己的推测道，尸体尸变也好，鬼魂变成厉鬼也好，其实都需要一定的特定条件，除了自身之外，对环境也很需要要求。

    鬼物属阴，形成对于阴气有着极高的要求，如果环境条件不够，那么哪怕自身条件够了，也很难形成，或者这个过程会被拖慢。

    就像鬼魂变成厉鬼，哪怕是横死之人，心有怨气，如果身死之地出于阳气旺盛之地，或者没有什么阴气的地方，也绝对变不成厉鬼，反之，若是一个人死在阴气极重的地方，那么就算死前没什么大的怨气，也可能变成厉鬼，同样，尸体尸变亦是如此。

    死的再凶的人也不可能白天在光线下尸变，如果这都能尸变，那就不是僵尸，而是僵尸的老祖宗旱魃了，林天齐师徒也得跑路。

    赵麻子尸体虽然肯定会尸变，但是白天经过光线那么一照，体内阴气受压，尸变的时间必然会变慢，所以林天齐断定，正常情况下，就算天黑后赵麻子尸体尸变，也绝对要一个多时辰甚至数个时辰之后，但是这是在正常情况，非正常情况下，什么事情都有可能发生。

    而显然，这一次，林天齐预料错了，瞬间被打脸，几乎自己话刚说完，距离田氏家还有数百米，隔了好些屋子，就听田氏惊恐的声音响起。

    堂屋中，田氏刚刚拿完钱从房间中出来，走到门口，就看到堂屋的赵麻子不知何时已经坐了起来，转过头正直勾勾的看着她。

    残留着鲜血的嘴巴，瘆人的笑容，惨白如死鱼眼一般又泛着红光的眼睛....

    一瞬间，田氏一张脸血色全无，看到赵麻子向自己扑过来的瞬间，更是止不住尖叫出声。

    不过在看到尸变后的赵麻子向自己扑过来的一瞬间，惊恐中，田氏却也是展现出了巨大的勇气。

    身子直接对着扑过来的赵麻子用力一撞，这时候，庞大的身体优势就直接体现了出来，扑过来的赵麻子竟是直接被田氏一下子撞在地，不过田氏也是身子一个不稳，直接向前扑倒下去，正好将赵麻子压在地上，来了个脸对脸。

    而倒在地上的赵麻子也没有闲着，像是完全感觉不到疼痛一般，看着压在自己身上的田氏，嘴巴突然裂开，露出里面犬齿一般的獠牙，对着田氏的嘴巴就一口亲了上去。

    “噗嗤！”

    一下子，鲜血就像是水流一样从田氏嘴巴上喷了出来，上嘴唇直接缺了一块，鼻子下的一大块上嘴唇都直接被赵麻子一口咬了下来。

    “啊！”

    惊恐剧痛中，田氏一下子力量爆发，再次推开赵麻子，挣扎着从地上爬了起来，向堂屋外面奔逃。

    不过因为跑得急，过堂屋门槛的时候，膝盖又被绊了一下，整个人都狗吃屎般载倒了出来。

    这时候，听到声音的林天齐、李全一行六人也刚好匆匆赶来，一推开院门就正好看见田氏从堂屋门槛栽倒出来的画面。

    紧接着着，已经尸变的赵麻子也从堂屋里面站了起来，看到赵麻子的样子，李全和那四个带来的手下都是齐齐被吓得脸色一白，身子往林天齐身后一缩，林天齐见此也是神色微变，不过更多的是疑惑，这赵麻子的尸变，有些太快了，完全在他意料之外。

    现在不过天色刚刚黑，甚至还没有完全黑下来，赵麻子的情况他也看过，正常情况下，不应该尸变这么快。

    忽地，林天齐又神色一凝，注意到院子里黑狗和公鸡的尸体，以及田氏左手手腕上的伤口，脸色瞬间一冷。

    林天齐不是什么都不懂的普通人，身为修道之人，见到这些，在看到尸变的赵麻子眼中的红光，哪里还推断不出具体什么原因。

    赵麻子尸变的这么早明显不正常，而地上又有鸡狗的尸体，田氏自己手腕上还有血痕，这明显是田氏在养尸，喂养赵麻子。

    田氏养尸做什么，答案几乎不言而语，除了报复不可能还有其他原因，林天齐瞬间目光一寒。

    “救命，救命，林小师傅救命啊....”

    这时候，田氏看到林天齐，则是像是瞬间抓住了救命稻草一般，这一刻，她早已忘记了自己之前对林天齐的怨恨，甚至忘记了还是自己以黑狗血、公鸡血和自己的人血喂养赵麻子的事情。

    这一刻，她心中有的只是恐惧，只想活命，至于其她的，一切都已经抛诸脑后。

    或许是求生的欲望带来的力量，栽倒的田氏也一下子猛地从地上再次爬了起来，向门口林天齐一行人冲来。

    “吼！”

    这时候，堂屋中的赵麻子也是猛地低吼一声，从堂屋中站了起来，却是目光直接看向林天齐。

    林天齐身上的气血吸引远比田氏对它的更大，是以，赵麻子竟是直接放弃了田氏一下子冲向林天齐。

    看着同时向自己这边冲过来的赵麻子和田氏，林天齐看着田氏眼底寒芒闪过一闪而过，同时眼角余光瞟了一眼身后的李全一行五人，见五人早已一个个吓得神色苍白，当即眼神微动，一步跨出，猛地冲向田氏身后的赵麻子，身体与田氏擦身而过。

    不过在身体与插身而过的瞬间，林天齐猛地回头对身后的李全五人行道。

    “小心，田氏被赵麻子咬了，也沾染了尸毒，会尸变，别被她碰到，不然你们也会被传染尸毒。”

    此刻的田氏正不要命的冲向门口，看上去，就像是奔着门口的李全五人去的一样，配上血肉模糊的嘴巴显得十分骇人。

    而站在门口田氏正面奔来的李全五人听得林天齐的话，更是神色大变。

    田氏被赵麻子咬了，中了尸毒！会尸变！如果她传染到自己！？

    这个想法在李全五人脑海中冒出来。

    “开枪，开枪，快开枪！”

    几乎瞬间，看着扑过来的田氏，李全就直接红了眼般的喊道，同时自己也掏出腰上的手枪，枪口对准田氏就是直接扣动扳机。

    “不要——”

    看到李全五人掏出枪对准自己，原本以为遇到救星的田氏也一下子惊恐起来，惊恐的喊道。

    不过这时候，受到惊吓一心只想保护自己不受伤害的李全等人哪会听田氏的，直接毫不犹豫扣动扳机。

    “砰！砰！砰！....”

    一连五声枪响，田氏身上直接多出五个血洞，而且其中三个都是打在胸口心脏位置。

