    “木体丹！”随着丹炉盖开启，陆小天伸手一招，四颗绿光莹莹的丹药飞至手心，陆小天脸上带着难以名状的喜色，除了风翼丹外，这木体丹乃是他按步就班炼制出的第二种三品丹王才能炼制出的灵丹。

    这段时日在雪庐，除了修炼之外，便是炼丹。从无间断。经过反复的尝试，浪费了大量的灵材之后，陆小天终于炼制出了这种三品丹王才能炼制出的灵丹。

    “这从二品丹王跨度到三品丹王难度还真不是一般的大。”看着这手中好不容易炼出的丹药，陆小天颇为感喟，怪不得元灵城的三大丹坊这么多年来也没有人能动摇得到，哪怕是三品丹王，也分三六九等。眼下自己只怕是道行最低的。后面想要达到几大丹坊的三品丹王那个层次，还不知道需要做多少次反复的尝试。在没有青果结界帮助的情况下，陆小天可以大量培育出需要的灵材。一旦在炼丹上获得了灵感，可以在短时间内不断地炼制同一种丹药巩固现有的境界，从而进一步取得突破。

    而眼下，元灵城的灵材供应大多已经被三大丹坊为首的这些固定渠道给垄断。陆小天想要从牙缝里争食也不容易。这还是郭静雨几个不时提供一些帮助的情况下。当然，陆小天本身炼丹的速度赚取了大量的财富是基础，否则关系再好，别人也不可能无偿的提供灵材给陆小天。

    只是这种情形下，陆小天想要在三品丹王这个层次上站稳脚跟，只怕也需要一段漫长的时间。

    这木体丹极为玄妙，对于斗法并没有太大的帮助，不过服下此丹，可以将身体化为一株灵木，配合着四周的环境隐匿起来，只要自己的神识不随便往外面试探，便是合体大能，想要发现也绝不容易。

    一炉四丹已经是极为难得。终究比起之前还是有了突破。有了风翼丹，木体丹这两种丹药。后面自己便能炼制更多的三品丹王丹药。只是时间问题。

    陆小天心情大快，一道传音符自外面飞来。

    “合体期妖兽元神已经到手，请速来取。青渊阁江丽晴。”里面响起江丽晴的声音后，传音符便化为了飞灰。

    “这么快，那神虚境后期的妖兽元神没找到，反倒是先入手了合体期的妖兽元神。”陆小天收到传音符大喜。当即向城区飘身而去。

    此界空间极为稳固，对于修士的压制作用极大，哪怕是以陆小天现在的修为，可以低空飞行一段，速度也不会太快。飞得越高，受到地心重力的束缚也便越大。陆小天为了尽量快一些，频频降落在地面借力。虽是看上去没了修仙之人那种高来高去的飘逸感，不过胜在速度更快。

    雪里梅此时正在山下巡视打理灵田中灵草灵木的低阶修士。看到陆小天的身影掠过，先是一怔，然后连忙见礼，看得几个正在忙活的人也有些奇怪。

    陆小天并没有有任何停留，直接离开了雪庐。

    “这是此地雪庐之主，性格和之前的华穆尘不一样。继续干活，尽快将这片冰绪草圃的杂草都清理完然后离开。陆先生喜欢安静，不喜欢清修受到干扰。”

    雪里梅见陆小天直接远去，也松了口气，暗道和这样的雇主打交道也好，只要这千里雪境不干扰到对方即可。相比之下，比起那看上去风度翩翩，但私下里恶癖好不少的华穆尘好打交道多了。

    “陆丹王来得可真快！”江丽晴听到陆小天来后，便亲自出来接等。

    “我闲人一个，正好没什么事，自然来得快了。”陆小天随口说了一句便直奔主题，“我的东西呢？”

    “原本是一只合体中期的妖雷鸢，只不过其元神受到了点创作，不过比起合体初期的妖物元神还是要强一些的。相信能满足陆丹王的需要了。”江丽晴取出一只禁魂瓶递给陆小天。

    陆小天打开禁魂瓶一看，此时妖雷鸢已经被束缚在了禁魂瓶内，只是一股威压仍然铺天盖地而来，惊得陆小天手掌一松，禁魂瓶险些掉落在地。

    回过神来，陆小天连忙将瓶口封住。

    “陆丹王好强的元神。”江丽晴脸上毫不掩饰地一阵惊讶，她方才都已经准备帮陆小天一把，只是没想到陆小天竟然能如此快地回过神来，这可不像一个化神期修士应有的表现。

    “服用过抵挡元神的灵丹罢了。”陆小天闻言一笑，将这只妖雷鸢元神剩下的一半灵晶尽数付清。“怎么合体期的先找到了，反倒是那只神虚境后期的现在还没有着落？”

    “运气好而已，陆丹王也知道我青渊阁的生意做得很大，并不是在元灵城，东州的其他地方也有分布。这只妖雷鸢的元神是在距离元灵城数百万里之外的雷心湖得来的。数年前就被人击杀了，只是一直没有出手，刚好赶上了这次那合体大能需要一笔灵晶，觉得价位尚可，便交易了。”面对陆小天这样出手爽快地客户，江丽晴解释极为细致。

    “原来如此，那便谢过江副阁主了。告辞。”陆小天拱手道。

    “陆丹王，何必如此急着走。”江丽晴笑道。

    “江副阁主还有何事？”

    “陆丹王可是能够炼制幻影灵丹？”江丽晴道。

    “江副阁主为何有此一问？”陆小天反问了一句。

    “只是见陆丹王颇为看中的那女子能全愈，便有这个猜想罢了，似乎除了这等灵丹，也没有其他丹药有此神效了。”

    江丽晴笑道，“而据我所知，这种灵丹，在元灵城便是肯出灵晶，也绝不容易买到，特别是对于陆丹王这种独自打拼，并无任何势力的人而言。除非自己炼制，应该也没有其他更好的解释了。”

    “还有其他的事吗？”陆小天皱眉道。

    “只是想找陆丹王确认一下幻影灵丹成丹率的问题。当然，如果陆丹王手上有幻影灵丹便更好了。”江丽晴道。

    “幻影灵丹这种宝物有多难得你也清楚，我侥幸才炼制出了一炉，已经全部用掉了。江副阁主还是另外想办法吧。”陆小天摇头道。

