    第263章 异魔城，再次团灭元门

    所有人的目光都看向了吴云。

    他好勇啊！

    他们没有想到吴云竟然会这般光明正大的承认，而且三小王这么厉害，还是没有逃过吴云的手掌心。

    现在，面对生玄境大成的元门部首，一点儿也不畏惧，甚至还有些得意。

    “石董老鬼，你好歹也是元门一部之首，可莫要如此没有气度，这些年，我道宗死在你元门手中的弟子还少了？宗派大赛，生死各安天命，胜败与否，全凭各自本事，此次你们元门弟子技不如人，说句不好听的话。”

    尘真眼神冰冷的盯着石董。

    “死了，也是活该！”

    道宗的人，早就对元门心存怨恨，尤其是荒殿，自从周通死在元门手上，荒殿对元门近乎是仇视。

    现在，看到元门的人被吴云带队团灭，他们心中虽然有些担心，但别提多爽了。

    “尘真，你再说一遍。”

    元门六位部首，顿时脸红脖子粗，眼中愤怒的盯着尘真。

    “听好了，老夫说，活！该！”

    尘真毫不示弱，还特意把活该两个字加了重音。

    “哼，尘真老儿，逞口舌之利没有用，这件事情，已经传信给了我们掌教，三大掌教的怒火，不是你们四个能够承受的。”石董压抑着心中的怒火，旋即眼神阴沉，道。

    齐雷：“石董，宗派大赛的规矩，乃是八大超级宗派共同订下，你把元门三掌教搬出来，也没有用。”

    “除非你们元门，能够无视其他七大宗门。”

    “这件事不可能善了，你们道宗其他弟子可以不追究，但是吴云此子杀戮太重，三位掌教已经下令，让我等将他带回元门。”

    石董目光森冷的看向吴云，“想要接回他，让你们应掌教亲自上门。”

    “不可能，想要带走吴云，先从老夫尸体上踏过去。”

    尘真第一个站出来反对。

    “若是让你们把人带走，我们道宗还有何脸面在东玄域立足。”齐雷冷笑道。

    “我这不是跟你们商量，而是通知你们，就凭你们四个，还拦不住我们。”石董说着，他身后的五人已经眼神闪过杀机，磅礴的元力涌出。

    “那就试试吧！”

    齐雷四人丝毫没有退缩的打算。

    战斗，一触即发，元门六人分出四人去对付齐雷四人，另外两人则是对着道宗队伍而去。

    磅礴元力，在天空之上轰然碰撞，一道道令人头皮发麻的恐怖攻势，迅速的自天空上蔓延开来，轰鸣之声，犹如雷霆降临，笼罩着天空。

    “吴云，你们先回宗门。”

    齐雷和尘真面露决然之色，一人抵挡三人，让吴云等人先行离开。

    “齐老狗，你挡的住多久。”

    石董一掌轰出，凌厉的掌风压向齐雷。

    他对元门的其他人道，“刘通，你带人擒下吴云。”

    在场的除了他们六部之首，还有好几个执事。

    这些执事都是接近生玄境的强者，实力不弱。

    他只要这些人拖住吴云，不要让吴云逃跑，他们很快就能解决齐雷四人。

    然而，吴云却压根没准备跑路。

    这时候跑路那就是卖队友，四个殿主肯定凶多吉少，而且也没法跑。

    此刻，那刘通已经带着几个执事包围吴云，众多道宗弟子站在吴云身后，没有一个退缩。

    “小子，你真是好大的能耐！”刘通目光紧紧的盯着吴云。

    他现在的心情异常的复杂，想当初在百朝山顶时，吴云还只是一个低级王朝的下等人。

    这才短短一年时间过去，竟是已经成长到了这种地步。

    刘通有些后悔，当初没能把吴云收入元门，或者直接想办法除掉吴云，不然也不会出现现在的情况。

    “刘执事，好久不见。”

    吴云淡淡的道。

    那刘通见他没有逃跑，也是不敢出手。

    吴云可是杀了元苍三人，而元苍的实力，他们是知道的，生玄境小成，爆发之后，甚至能和生玄境大成的强者交手。

    但是这种实力，都死在吴云手中。

    可以想象，他们这些生玄境左右的人，必然不是吴云的对手。

    “我劝你乖乖就擒，你闯的祸太大，道宗也保不住你，方面的周通都没有你这么狠，若是敢反抗，周通的下场就是接下来要面对的。”

    刘通言语威胁道。

    “你太弱了，每资格和我说话。”吴云摇了摇头，根本不将刘通放在心上。

    “你…”

    刘通气急。

    被一个小辈如此藐视，他很受伤。

    “出手，你解决这几个臭鱼烂虾，帮殿主他们。”

    吴云看了林动一样，直接飞起，就要冲开刘通等人。

    齐雷四人根本无法拦住对方六人，不如现在就上去帮忙。

    “大哥，二哥，我们来了！”

    突然，一道声音从异魔城上空响起。

    这声音雄厚无比传遍整个城池，所有人都被吸引了，这种两大宗门战斗的情况下，是谁敢这么不开眼加入进来。

    在那众人惊愕目光的注视下，只见得那遥远处的天边，两道流光快若闪电般的掠来。

    眨眼间，便是出现在了这片上空。

    流光消散，旋即在吴云身旁现出身来，化为了两道身影。

    这两道身影，一人高壮如铁塔，皮肤黝黑，犹如黑铁所铸，阳光照耀在上面，竟然还反射着金属光芒，一种无法言语的坚硬与强悍波动，一波波的散发出来。

    另一个身着青衫，身材挺拔，与身旁那粗狂大汉相比，他的身体显然显得格外的纤细，而且，最令人诧异的是他那张俊美如妖般的脸庞，那般模样，简直是连一些女人都是会心生嫉妒。

    正是分别有一段时间的小炎和小貂。

    如今的小炎，也是已经达到了生玄境的地步。

    而小貂，其他人根本看不出其实力。

    小貂看到包围吴云等人的几个元门执事，二话不说，就一掌拍出，顿时有着滔天般的紫黑能量席卷而开，犹如一场风暴，狠狠的轰在刘通等人身上。

    轰…刘通等人还来不及反应，就被这股狂暴的能量全部震飞出去，在空中吐血，含泪落下。

    所有人的惊讶的看着这突兀出现的比女人还要漂亮的青衣男子，太强了，竟然一掌就将几个接近生玄境，刚刚突破生玄境的执事给废了。

    “那是谁？”

    “好厉害啊。”

    “这实力，又是两个生玄境强者。”

    “他们好像叫吴云大哥。”

    “这两人什么来历？”

    “给人的压迫感好强。”

    ……

    周围人纷纷小声的议论。

    “是紫貂大哥和林炎大哥耶。”苏柔惊喜道。

    “没想到他们也这么厉害了。”

    “你认识他们？”绫清竹问道。

    “嗯嗯，当初在百朝大战中，我们一起相处过一段时间，那时候他们两个就很厉害。”

    苏柔欣喜的点了点头，这下她就不用太担心吴云他们了。

    “你们两个可真是会卡点来。”吴云没好气的看着二人。

    “本来早就到了，但是来的时候已经有人开始从异魔域中出来，就没有再进去，刚刚听说了你们在异魔域中的事情，才赶快赶了过来，这次虽然干的漂亮，但是压力也不小啊。”小貂解释道。

    他也是担心吴云他们和元门的人干起来，所以才赶过来帮忙。

    “嗯嗯！”

    吴云点了点头，对于小貂小炎，他们的感情是无比的真挚，不可能看到一方有难而无动于衷。

    这一次要面对的是整个元门。

    原著中，因为小貂的到来，被元门三位掌教识破了天妖貂的身份，元门的掌教便将矛盾引向了天妖貂，迫使林动不得不退出道宗，三兄弟和元门死拼。

    似乎小貂的到来，有害无益，反而会成为元门开团的导火索。

    不过，吴云很清楚，那不过是一个借口而已，灭了元门的全部参赛弟子，元门三掌教说什么也不会放过他们。

    借天妖貂发挥只不过是限制道宗出手，孤立吴云他们而已。

    就算没有天妖貂，元门依然会借其他借口来出手，或者不需要借口，直接出手。

    大赛规则，对于他们来说，根本没有任何约束。

    因为规则就是他们制定的！

    那样做的结果，只不过是强行绑上道宗，立马与元门火拼。

    但知道剧情的吴云，自然不想这样做。

    当下的元门已经是一个魔窝，他们的实力远比展现出来的要强大更多，道宗与其火拼，毫无胜算。

    如果提前暴露了元门与异魔结合的真相，就算元门会遭到整个大陆众多强者的围攻，那也是后面的是，整个东玄域必然会沦为元门的魔域。

    而道宗也定然会在第一波冲击之中，毁于元门之手。

    所以吴云觉得，还不如先稳住当下的元门。

    反正他们发育的速度，会比元门更快。

    所以对于小貂的到来，吴云并没有做什么提前布置来干扰。

    就让他们顺其自然的到来，多小貂这个强大的开团兽，吴云甚至可以提前给元门三大掌教收点利息。

    他现在的手段和实力，虽然还做不到灭杀元门三大掌教，但是要想走，他们也留不住，除非元门要玉石俱焚，提前暴露他们的魔族手段。

    不过，好像异魔也留不住吴云。

    总之，吴云敢这么干，一切都在他的计算之中。

    最差的结果，他也能来去自如。

    就算元门什么也不顾就放出魔族大军，他大不了带着整个道宗先跑路。

    当然，肯定是先不用把元门往绝路上逼。

    猪要养肥了再杀！

    现在的元门，聚集的异魔还不够多。

    等他们再多聚一点。

    过几年再回来，到时候，世界树，荒芜，荒云，他们又都可以更上一层楼，可以吸收更大的异魔充电宝。

    “现在先不是叙旧的时候，元门的这六个老家伙要把我带回元门去接受审判，我想，现在这里审判了他们。”

    吴云看向空中激烈战斗的十人，对元门的六个生玄境大成的强者，动了杀心。

    准备在元门掌教到来之前，先把这六人干掉。

    所以，要有迅雷不及掩耳之势，别让元门掌教救下人。

    “我们这样……”

    吴云立马给小貂，小炎，林动三个精神传音，又对着天空中正在战斗的尘真四人传音，将自己的计划告诉他们。

    至于青檀，白云，就没让她们参战。

    接下来的画面会太过血腥，不适合女孩子，他们男人就能搞定。

    “动手！”

    吴云四兄弟对视一眼。

    当下猛的飞掠到天空，加入到上空十人的战斗中。

    齐雷，尘真四位殿主面对元门的六部首刚才都是在咬牙坚持，他们十人的实力悬殊不大，甚至元门的六人还要更强一分，所以此刻的他们四人身上都有不小的伤势。

    见到吴云他们四兄弟出手，得到吴云指示的四位殿主立马退到一个方向，将元门的六人引到一起。

    然后，林动和小炎从他们的后方发动攻击，小貂出现在下面，天妖秘术发动，紫黑色的匹练席卷，将下方的空间完全堵死。

    三方猛烈的攻击，尤其是小貂的紫黑色匹练，强大至极，是远超一般生玄境能够承受的攻击，让元门六部首一惊，竟是纷纷选择飞上更高的天空。

    这时候，吴云从天而降，手中拿着一个火红色的大鼎。

    焚天鼎扩大，整个鼎如同一个倒扣的大碗。

    “六道可口的元神，快到我的碗里来。”吴云站在鼎上，嘴角疯狂上扬。

    噗！

    一瞬间，焚天烈焰涌出，恐怖的火焰从四边开始席卷，只剩下中间，爆发出一股强大的吸力。

    六个生玄境大成的强者，此刻已经无处逃跑，林动，齐雷，小貂等三个方向的合力攻击，那恐怖的元力挤压，生生将他们顶进了焚天鼎之中。

    收进去之后，吴云立马封闭鼎口。

    焚天阵发动，恐怖的火焰灼烧着六人，任由他们的在里面惨叫翻滚，也已经无济于事。

    不仅如此，吴云还对刘通几个人出手，他们都是老九元涅槃境，或者已经踏入生玄境，肯定凝练出了元神。

    吴云现在就需要大量的元神之力。

    他重力领域一压，就让已经受伤的几个元门执事，匍匐在地。

    一鼎砸下去，那几人的肉身全部毁灭，只剩下几道元神冒出。

    吴云手一招，便是将他们的元神收起来，这时候，焚天鼎中的，通过乌云的太阳真炎加强过的焚天阵，也是将那六人烤死。

    又是六道强大的元神入手。

    一切都发生在电光火石之间，整个过程，半分钟都不到。

    太快了！

    别说是周围的人，就是参与围攻的齐雷，尘真等人都还没有反应过来。

    在所有人惊讶的目光中，吴云将那十几个元神全部吸收进入泥丸宫。

    混沌符胎旋转，混沌神磨观想法运转，将元神中的意识全部泯灭，化为纯净的元神之力。

    元门，又一次被团灭了！

    确切的说，又一次被吴云团灭。

    (本章完)

