    “对于蓬莱殿有着杰出贡献的修炼者可以破格直接晋为内殿弟子，原本只有百里红妆你一人有着这个资格，不过这等疗伤药对于内殿的修炼者而言实在是太重要了，再加上我们考虑到你们本就是一个团队，若是将你们给分开了也不太合适，再加上你们四人的天赋本就不弱，所以决定让你们一同成为内殿弟子了。”

    闻言，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，原先他们还想着参加过段日子的内殿弟子考核，没想到这会儿连考核都不用便能够破格成为内殿弟子了。

    “不过，破格成为内殿弟子，这对你们而言不光是动力，同时也是压力。

    内殿弟子的实力比外殿弟子往往强上很多，你们又是破格加入的，不免会吸引一些目光。

    按照我的判断，内殿弟子知晓这疗伤药是你们所研制，想必也不会针对你们的，所以也无需太担心，毕竟从另一个角度来说，你们可是他们的救命恩人。”

    “我们明白了。”百里红妆二人点头，“多谢殿主和龙大人了。”

    “殿主最近的心情可是很不错，他本打算亲自将奖励告诉你们的，不过知晓你们在闭关之后便也没有打扰，直接将东西交给我了。”

    说着，龙元威取出了一个乾坤袋递给百里红妆，“这里边是殿主对你们的奖励，想必不乏宝贝。”

    百里红妆眸光一亮，她倒是没有想到殿主会再给她其他的奖励，想必殿主出手的东西必然不会差。

    “从今天开始，你们便是内殿弟子了，稍后去收拾收拾东西就可以去内殿居住了。

    至于这历练之地……碍于你们目前的修为，你们可以自行考虑在何处历练。

    通常内殿弟子的修为都达到了紫境七阶以上，以你们目前的修为还有着一些差距，进入内殿的历练之地比较危险，我觉得暂时倒是不需要急于进去。”

    “多谢龙大人关心，我们明白。”

    “我相信你们必然也心里有数，反正自行考量吧。”龙元威淡淡一笑，“若是没有什么问题，你们就可以回去休息了。”

    就在这时，帝北宸突然出声道：“龙大人，我们之后打算暂时离开蓬莱殿一段日子。”

    “离开蓬莱殿？”龙元威疑惑的皱起了眉头，“你们打算去u什么地方？”

    “我们当初前往魔练塔的时候便想要试一试能否获得魔练塔的传承，只是当时修为不够，现在我们的修为有所提升，正巧内殿的历练之地暂时又不能前去，所以我们打算去魔练塔闯一闯。”

    帝北宸神色认真，对于魔练塔的传承，他们一直不曾放下过。

    现在正好有了空档，他们去魔练塔闯荡一番也是极为合适的。

    如果能够获得魔练塔的传承，那么他们再来这历练之地也会增添一些手段。

    百里红妆原本也有些诧异帝北宸的话语，此刻这才明白了过来，的确，他们在魔练塔的历练还没有完成，现在过去的确是一个极好的时机。

