    目送李明亮远去，我才悄悄地离开，虽然刚才噶然而止，让我有种不痛不痒的感觉，可想到晚上还有可能去陈灵均的家中，心情顿时轻松起来。

    回到别墅门口的时候，发现客厅里灯火通明，这可是很少见的现象。

    平时吃过晚饭之后，贾大虎和温如玉要么在客厅里看电视，要么已经回到了房间，很少像这样把所有的灯都打开，难道家里来客人了？

    我掏出钥匙开门一看，居然是四个美少妇在那里打麻将，除了温如玉和陈灵均以外，还有两个漂亮的少妇，一个年纪有四十岁左右，另一个看上去三十不到。

    真是物以类聚，人以群分。

    温如玉和陈灵均已经足够漂亮，可另外两个少妇貌似并不输于她们。

    看到我进来之后，温如玉面无表情，陈灵均却暗自窃喜，另外两个少妇则一脸蒙圈。

    我关上门之后，朝她们微微一鞠躬，同时问了一声好。

    温如玉这才把我介绍给她们，同时也向我介绍了她们。

    原来那个看上去四十岁左右的美妇名叫张清月，是妇幼保健院的医生，温如玉上次想做试管婴儿的事，找的就是她。

    她看上去就像是个女干部似的，虽然面孔冷峻，却也韵味无穷。

    另外一个其实还算不上是少妇，她叫刘璇思，今年二十六岁，是学校的英语老师，将来还要教我们进阶大学英语。

    据说她的丈夫，在一家私企做副总，准备明年结婚。

    我跟她们打了声招呼之后，转身朝楼上走去，刚刚走进房门，却听到张清月说道：“温老师，老贾这弟弟不错呀，现在可时兴叔嫂恋，没想到你还赶上了末班车。”

    晕死！

    张清月看上去一本正经的样子，没想到说起话来这么污？

    我悄悄地把门留了一条缝，一直贴着耳朵听着，看她们在下面都说些什么？

    温如玉白了她一眼：“瞎说什么，人家是农村来的孩子，别被你们这群搔货给吓着了！”

    “谁搔呀？”刘璇思笑道：“都说好吃不过饺子，好玩不过嫂子，趁着你们家贾教授不在，你可别被这个小叔子给玩死了。”

    我勒个去，她将来还要教我们英语呢？

    “嘘——，小点声，”陈灵均提醒了一句：“老贾好像就在楼上吧？”

    “没，”温如玉说道：“听说你们要来打牌，他到办公室去做课件了。”

    刘璇思这时又问道：“温姐，咱们可都是闺蜜，你就实话实说，目前你是在筹备阶段，还是已经把你小叔子给办了？”

    温如玉怼了她一眼：“我说刘璇思，你丫的还没结婚好不好？怎么跟这两个货色一样，这种话都能出自你的嘴里？”

    “话不能这么说，正因为明年就要结婚，所以她才要学习学习经验。”张清月一语双关地说道：“刘璇思，你得好好地跟温如玉学学，只有把身体练得她这么丰满，才能对付得了贾家的两个兄弟。”

    “怎么练呀？”

    “没白天，没黑夜地练呀，你瞧温如玉，就她这腰身，我估计贾家两个兄弟都经不起她冲天一颠！”

    “握草，”温如玉啐了一口：“你们是来打麻将的，还是闹搔的？”

    “五万！”陈灵均打出一张麻将牌后，说了她们一句：“算了，时刻而止，毕竟别人还是个孩子。”

    “不对呀，陈姐，”刘璇思一脸疑惑地看着陈灵均说道：“平时你怼人可是怼的最凶的，怎么今天变得如此矜持起来？难不成我们副校长的夫人，也对老贾的兄弟……”

    陈灵均推了她一把：“胡说什么？小心我让你们副校长给你穿小鞋！”

    “哎，刘璇思不说，我还真没反应过来。”张清月打出一张牌之后，伸手拽着温如玉的胳膊说道：“我说温如玉，陈灵均与你们家可只是一墙之隔，你要是不近水楼台先得月，说不定还真的让她捷足先登了！”

    我去，别看这些女人个个气质高雅，扯起淡来，一点也不比我们这些学生差。

    更恐怖的是，她们貌似只是没过脑子的脱口而出，但还能说到点子上。

    “张清月！”陈灵均踹了她一脚：“你丫的都更年期了，说话还这么口无遮拦？”

    “急了不是？你们看，她这绝对是做贼心虚！”张清月转而佯装语重心长地对温如玉说道：“温老师，我可得提醒你，家贼难防呀！一堵墙，绝对拦不住陈灵均这朵红杏！”

    陈灵均气急败坏地使劲推了张清月一把，四个女人在下面嬉笑打闹成一团，弄得我在楼上热血沸腾。

    “好了，好了，红中！”温如玉打出一张牌后，接着说道：“都小点声吧，他刚刚在咱们学院读大一，真别吓着他了！”

    “艾玛，”刘璇思貌似一下慌了：“他在我们学校上学呀，你丫的为嘛不早说，回头我还要给他上课呢，这不扯淡吗？”

    张清月调侃了她一句：“那你就赶紧给温老师点个炮，回头叫她牵线搭桥，让你未来的学生先给你热热身，元旦嫁人的时候，心里也就有了数。”

    “切，”温如玉怼了一句：“你当她还是处的？我都担心他们家的那位已经腻味了，实在是甩不掉，所以只好娶了她！”

    她们在下面肆无忌惮的聊着，而且都是有关我的话题，我听得津津有味，却被一泡尿给憋着了。

    我本来可以上阳台上去撒，甚至可以到主卧的卫生间去。

    不过一想到刘璇思将来是我的老师，而且模样不错，莫名就想给她留点深刻的印象，所以打算到楼下的卫生间去。

    我开门下楼的时候，除了温如玉以外，其他三个齐刷刷地看着我，稍微愣神了一会儿，她们居然相互环视了一下，窃窃嬉笑起来。

    温如玉虽然是背对着我，却能感到她瞪了刘璇思和张清月一眼，她们才止住笑声。

    我用眼角的余光扫了她们一眼，径自朝卫生间走去。

    由于这泡尿的时间憋的太长，我对着蹲坑就是一阵暴泻。

    外面先是一片寂静，突然又听到外面已经笑成了一团。

    我明白了，一定是我这尿的声音太大，把她们给逗笑了。

    她们都是老司机，仅仅从我尿的声音里，恐怕已经判断出我的尺寸。

    明知道被她们笑话，我也不能躲在卫生间不出门。

    当我硬着头皮拉开卫生间的大门，低着头朝楼上走去的时候，感觉她们一直在背后看着我低声嬉笑着，尤其是刘璇思和张清月，而温如玉少不了用愤怒的目光制止她们。

    我在楼梯拐角处，瞥了陈灵均一眼，虽然她为了证明与我没事，跟着她们一块儿笑，但俊俏的脸蛋早已红到了脖子上。

