    众人又是一阵怪叫。

    那王长贵满脸苦涩：“东家，这样做的话，咱们的包子和肉肯定是卖不出去的吧！万一要是让那些读书人知道了，没准会把咱们狮子楼给烧了！”

    武植坏坏一笑：“烧了好啊！到时候我就狠狠的讹他们一笔，每个人讹他1000两！这年头这些读书人兜里可有的是钱！”

    武植是老板，这里的一切都是他说了算。

    于是乎，这人肉包子和东坡肉就这么在狮子楼里上牌了。

    王长贵叫了一个伙计：“你马上到张木匠那里刻几个新的牌子，让他快一点，我们加钱。”

    伙计点点头，正要离开武植伸手拦住：“干嘛去找木匠雕牌子？”

    王长贵告诉武植，每星上一道菜。他们就要在大堂挂上一个新牌子，好让客人能够见到。

    武植听了则是摇摇头：“不用那么麻烦，拿笔来我来写！”

    要知道，武植在少林寺的时候经常被罚抄经书，后来甚至被分配到附近石头雕刻厂上过工，什么宋体、楷体、新魏体都会！写字就是一碟小菜！

    半个时辰后，西门大官人府。

    “不好啦，不好啦。”小桃急急忙忙地跑进内院，她猛地一推开门，冲到吴月眉和李清照面前。

    “小姐，表小姐！不好了，大事不好了！”

    李清照面色平静地看着小桃：“小桃啊，你是表姐的贴身侍女，也是她的门面。往后嫁到富贵人家里去，怎么说也是要扶上去当妾室的。做事情要稳重，不能莽莽撞撞。就算是天大的事情，也要慢条斯理地说出来，不然可是会让别人笑话的。”

    小桃连忙摆手：“表小姐，不是的，不是的！事情真的很着急！”

    “我刚才听管家说，咱们阳谷县所有读书人都聚在一起，在狮子楼里闹腾呢！听他们说那狮子楼里现在在卖苏大相公的肉！

    “你说什么！？”

    刚才还面色平静，古井无波的李清照霍然起身！

    小桃嘴里所说的苏大相公就是苏轼！

    在这个年代，“相公”这个词汇可不是人人都撑得起的！

    唐代被称之相公的人只有宰相！

    到了现在这个年间，只有那些特别牛逼轰轰的大人物才能够被称之为相公！

    而李清照之所以这么激动，那是因为苏轼是李清照父亲的老师，同时也是李清照的授业恩师！

    私底下，李清照更是拜苏轼为亚父！

    那就是等于第二个爹啊！现在听小桃说有人在狮子楼里卖她老爹的肉，那还了得！？

    “反了！反了！我亚父就算犯了弥天大罪，皇帝最多也只是发配到南国，现在竟然有人以他的名义做出这种有辱斯文的事情！”

    “小桃，快，你带我去狮子楼！今天本姑娘要一把火把它给烧了！”

    边上的赵芙笒突然拍起了手：“哈哈，好玩好玩，跟着二小姐果然有趣！”

    吴月眉生怕李清照会干出什么出格的事情来，连忙带人跟在旁边。三个大美人坐着轿子，快步来到了狮子楼。

    此时，狮子楼已经被几十个读书人给包围了。

    领头的是一个胡子长到肚脐眼的老头儿，他手里住着拐杖，身边杵着两个壮汉，气势凶凶，是怒气腾腾！

    “狮子楼的掌柜，你给我出来。”

    “给我出来！”

    “给我出来！”

    一大班子读书人群情激动！

