    第555章 影响颇大   

    阿大听了自己主人这么说之后，心里也是很舒服的。

    

    尽管他是主人的仆从，可这并不代表他就没有自己的思维。

    主人能够如此的尊重自己，这对于他来说也是一种莫大的荣幸。

    

    如果叶凡没什么潜力的话，阿大心里肯定不会这么想。

    

    关键在于叶凡的潜力，特别的大跟在他的身后，日后前途必然不可限量，能够被这样的大帝级别的潜力股如此认真的对待。

    

    这对于他来说也是一件极其荣幸的事情。

    

    “这一切都是我应该做的，主人不必要如此客气。”

    

    他的话让叶凡也是极为满意。

    

    阿大并没有他想的那样，蹬鼻子上脸。

    

    他对于自己的定位特别的清晰，知道自己该做什么不该做什么。

    

    能够有这么懂事的手下，叶凡也是表示特别的满意。

    

    天剑山庄已经是到了。

    

    叶凡也没有说要在天剑山庄的外围停留，他直接就驾驭着飞舟前往的天剑山庄的最中心位置，也就是天剑山庄的天剑山。

    

    叶凡的到来让天剑山庄都有些热闹了起来。

    

    “这到底是谁来了？

    竟然敢这样的高调，实在是有些太过少见了。”

    

    有人发出了这样的感慨。

    

    敢在天剑山庄当中如此的高调。

    

    没有一点实力还真的是做不到的。

    

    有弟子发出了疑问，也有弟子做出了猜测。

    

    “若是我猜的不错的话，来人很有可能是我们天剑山庄这一次实在宗门大比的带队长老，长老因为有一些事情暂时没有回到天剑山庄。

    

    可这并不代表长老不会回来。”

    

    他已经是把叶凡喊成长老了。

    

    他的这番话，信息量蕴含的很多。

    

    这说明了什么？

    已经不言而喻了。

    

    不错，目前的叶凡已经是被天剑山庄的高层定位为长老了。

    叶凡做出叶凡做出的贡献已经足够让他成为长老了，更何况他还有关系。

    

    他还可以走后门。

    

    天剑山庄首席大弟子李乾坤的父亲，就是天剑山庄的宗主大人，他自然是听了自己儿子所讲述的一切，在听说叶凡那么财大气粗，   

    甚至还灭了空间商人半个族群。

    

    当时天剑山庄的宗主都快被震撼傻了，不过他也很快就做出了一个极为正确的选择，啥也不说了，这样的人才他肯定是不可以怠慢的。

    

    叶凡的那些宝物就特别的珍贵。

    

    顶尖的圣器在他们天剑山庄当中也是属于极为罕见的。

    

    这么好的好东西，说送人就送人了，他难道就不能表示表示吗？

    

    李乾坤就不用说了，他是自己的亲生宝贝儿子。

    

    叶凡给李乾坤送宝贝，那不就是等同于是给他面子吗？

    

    再加上其他的几个弟子，那也是和李乾坤关系很不错的朋友，也就是说，李乾坤这一次算得上是底蕴大增，这全都要归功于叶凡。

    

    如果没有叶凡的帮助。

    

    李乾坤绝对没有办法获得这么大的提升。

    

    所以天剑山庄的宗主大人才会让叶凡直接就破格提拔为了长老。

    

    叶凡完全担得起长老这个职务。

    

    他的实力早就可以当这个位置了。

    

    再加上他如今对于天剑山庄的贡献。

    

    让他获得这个位置，绝对是无话可说的。

    

    他相信也不会有人敢在背后说叶凡的闲话。

    

    而事实上也的确如同天剑山庄的宗主所想的一样。

    

    根本就没有人敢说叶凡的闲话，这不是说没人敢说，而是因为众多的天剑山庄弟子对于叶凡那都是心服口服的，这位是真的有实力。

    

    之前的刷任务狂魔。

    

    现在的带队长老，再加上这一次能够大获全胜，有很大一步分原因是因为叶凡在其中投机倒把，他用了一些特殊的手段，才最终取胜了。

    

    这些手段虽说有些不太光彩。

    

    但是这些手段都是正正当当的手段。

    

    所以，众多天剑山庄的弟子对他都五体投地。

    

    “听说上一次在天龙山庄当中遇到了很多事情，不仅仅是弟子之间比了一场，他们长老之间也比了一场，叶凡长老的实力相当恐怖！”

    

    有人开始了盲目的崇拜。

    

    不过这消息的确是属实的。

    

    对方却是不知道这个消息是否是真的。

    

    那个弟子在说这番话的时候，整个人都激动的面色通红了，仿佛他亲眼见证了那一场大战一样，他很激动，他也特别的想参与。

    

    随同着叶凡长老一同前往天龙山庄参加十大宗门大比的弟子身上基本上都多了一件顶尖圣器，这样的好事，那根本就瞒不住。

    

    再加上，李乾坤他们几个也没有要有意隐瞒的意思。

    

    如此一来，这个消息传播的特别的快。

    

    有人嫉妒，有人眼红，甚至还有人恨不得取而代之。

    

    不过这些事情就和李乾坤他们几个没有多少关系了。

    

    他们肯定是不会把这个事情隐瞒下去的，这种事情根本隐瞒不了。

    

    他们手里的顶尖圣器总不可能一直不用吧？

    

    总不可能让这些宝物一直吃灰吧。

    

    他们肯定是不会如此的。

    

    到时候突然拿出这些宝物又很突兀，提前打声招呼还是很有必要的，毕竟如此贵重的宝物，那拿出来很有可能会成为众矢之的。

    

    提前打个招呼还是特别有必要的。

    

    “谁说不是呢？

    我也听到了这个消息。”

    

    “据说当时叶凡长老以一人之力打十个，那些宗门的长老都被吓得不敢多说一个字了，只可惜，当时我们不在，没有机会目睹那样的盛况。”

    众人都毫不吝啬的对叶凡吹起了各种各样的彩虹屁。

    

    叶凡可是真正的超级大佬。

    

    他们不介意为叶凡多说一些好话。

    

    说不定什么时候就能够被叶凡随手赏赐一件圣器了。

    

    他们极为的眼红，但同样的知道这种东西不可能会轻易的拿出来。

    

    可这也并不影响，他们对于叶凡有各种各样的崇拜。

    

    如果真的能够抱上叶凡这条大腿对于他们来讲绝对是百利无一害的，再者说了，拍马屁又不要钱，这种东西只需要动动嘴皮就行。

    

    根本就不需要付出什么。

    

    他们自然是乐意说些好话的。

    

    再者说，目前叶凡就是潮流！   

    要不说这个，那还能说哪个？

    

    

