    下午时分，杨柳早早来到掌柜说的茶楼，点了一壶茶后，便坐到了二楼靠窗的位置。

    从这个角度确实可以看见城门，现在城门已经没有人进出，方圆都是士兵把守，也没有人敢靠近。

    杨柳气定神闲的喝着茶，等着人来。

    坐了一个时辰，茶都添了一壶，还是不见有动静，杨柳开始着急。

    不过下一刻，她突然看见城中一辆马车驶来，旁边跟着一队士兵。

    李将军骑着马在前面领头，后面就是马车，他们来到城门口，李将军让人把城门打开。

    过了一刻钟，杨柳看见李将军出了城门，连带着马车。

    城外，李将军的对面已经有一队人马，杞枫掀开帘子从马车中出来，被几个人围着走到前面。

    一路护送他的首领来到他旁边，对李将军大喊：“人已经给你带到了，把皇子还回来！”

    李将军看了杞枫好几眼，确定是他。

    他露出笑容，向身后的人招了招手。

    就有人来到马车旁，将马车中的人带下来。

    “你认认，没错吧！”李将军道。

    “没错！”对面的首领道。

    “行，那我们就带着人慢慢走过来！”李将军一手放在那个皇子的肩头，推着他走向前。

    对面的人也带着杞枫慢慢过来，待双方靠近时，李将军突然给了那个皇子一掌，然后迅速把杞枫拉过来。

    “好了，人已经给你们了，慢走不送！”李将军和杞枫退回原位。

    对方也想尽快离开这里，所以骑上马后，便头也不回的走了。

    “杞枫，回来就好！”李将军拍拍杞枫的肩膀。

    “谢谢！”杞枫感激道。

    虽然他不认识他，但看他跟他很熟的样子，应该是他忘了。

    “谢什么！我们兄弟间用说这些！走，回府给你接风洗尘！”李将军道。

    杞枫颌首一笑，跟着李将军走向马。

    杞枫和李将军骑着马从城门进来时，杨柳刚好看见了。

    就凭一个身影，杨柳就能判断那定是杞枫。

    她赶紧站起来，冲到楼下，这时他们正从她身边擦肩而过，但也没有转头。

    “杞枫！”她大喊！

    但被淹没在后面士兵整齐的脚步声中。

    她想跟上去，但想到自己也跑不过马儿，就任由他们走了。

    而且她还没付钱，她怕一会老板在城里追杀她。

    只要知道杞枫到了，她就放心了。

    他们说好了在此相会，他肯定会等着她的。

    杞枫和李将军一路到了将军府，李将军高兴的坐下，想和杞枫聊聊天。

    “你也算是幸运，皇上特意下旨，用突厥皇子把你换回来！”

    “突厥皇子？”原来刚刚那个人竟是突厥皇子？

    但这有点不可思议，他的身份能让皇上做这个决定嘛？

    “唉，不说这个了，我们好久没见了，上次见面还是你送公主来边城的时候。今晚我一定要和你不醉不归！”李将军豪迈的说。

    “嗯，请问，您怎么称呼？”杞枫见他谈起这么多，更加想知道他到底是谁了。

    李将军立马站起来，抽出身旁的刀，指着杞枫。“你是谁？为什么连我都不认识！”

    “好呀！突厥竟敢骗我们！快把你的面具撕下来！”

    杞枫看着剑锋，也站了起来。“我就是杞枫，只不过我失忆了。”

    “失忆？你怎么会失忆？”李将军不可置信的问。

    “我被突厥公主下了蛊，所以我才会将她从牢里放出来，跟她一起前往突厥。”

    “原来如此！”李将军放下剑，他对这件事也心存疑惑，今天终于得到答案了。

    “唉，你不是被下了蛊嘛？那你怎么这件事，莫非他们这么好心，给你解了蛊才送回来？”

    想来便不可能，按照突厥的心思，正好可以借此控制杞枫，让杞枫潜伏在大都，为他们输送有用情报。

    “我身上的蛊还没解，但有一个人告诉了我，以前发生的种种事情，所以我记得了。”杞枫道。

    “谁这么有本事？能知道你的过往，还能在突厥接近你？”李将军惊讶道。

    杞枫微微一笑。“我的未婚妻。”

    “哦，那我知道了。”李将军点点头。“看来公主对你用情至深呀！”

    “公主？”这下轮到杞枫惊讶。

    “对呀！你不是跟公主私定终身了嘛，这件事情全京城都知道。而且这次你得以回来，还是因为公主求的皇上，听说跪了几天，才让皇上松了口。”

    不过公主不是在京城嘛？怎么会跑到突厥了。

    “你说的这个人我不熟，告诉我记忆的人叫杨柳。她不是公主。”杞枫摇摇头，这个公主到底是谁？

    杨柳跟杞枫说过范姝岚，但也只是提了一下，她心中可能有些私心，所以便没把杞枫和范姝岚相处的过程讲清楚。

    “杨柳？你还跟杨柳在一起？”李将军听到杞枫和公主的舆论后，就猜测杞枫和杨柳可能分开了。不然他怎么会和公主在一起。

    况且他有小道消息，杞枫和公主早就已经有了夫妻之实，还是公主亲自在大殿上说的。她说的话，不可能有假。毕竟谁也不会拿自己的清白开玩笑，而且这个人还是公主。

    要问他在这偏僻的边城怎么知道的，当时是他那八卦的妻子，给他寄的信中说的。

    他给她回信时，还说不可能，因为他知道杞枫和杨柳妹子的事情。

    但这次又听说公主救了杞枫，他便有点相信了。

    “什么叫还？我们不是一直在一起嘛？”杞枫一笑，难道中间有什么他不知道的事情。

    “我也不知道具体情况。可能是因为你失忆了，所以杨柳只跟你讲了一些情况，真正的还需要你自己判断一下。”

    李将军心中突然有了一个猜想，会不会是杞枫和杨柳分开后，杨柳还念着他的好，所以远赴突厥找他。但她还想和他在一起，所以只说了她们分开之前的事情，杞枫和公主的事情她没提。

    那这样，杞枫岂不是受了欺骗。

    但也有一种可能，杞枫脚踏两只船，但凭他对他的了解，他是断然不会做出这种事情的。

    杞枫表情凝重，他不愿意相信这个人的话，但又不得不信一些，毕竟他的价值能等同于皇子，肯定有人在后来帮他。

    

    

