    叶寒瑜挑眉。

    五皇子赶紧解释，“父皇最近好像对张丞相格外包容，张丞相也是小动作不断，右相一派的人被他压的有些喘不过气了。你说，父皇在想什么？”

    “五哥在宫中没听到什么动静？”

    五皇子摇头，“没什么特殊的啊，你是说, 后宫里发生了什么特殊的事了？”

    叶寒瑜给五哥倒了杯茶，“左丞右相有统理百官辅佐君主治理国家之责，可你看父皇可需要人辅佐？

    如今父皇有事都是直接宣召各部门的大臣，很少会传召张秦两位丞相，可偏有人还看不清形势，选择了站队，五哥觉得父皇能高兴？”

    父皇还好好的呢, 那些大臣们就要站队，不仅要选自己看上的皇子，还要选左相右相，叶寒瑜看着就觉得他们累。

    五皇子一时没转过弯来，这和后宫发生什么事有什么关系？

    “我是觉得，父皇估计是想取消丞相制！”

    五皇子觉得他和六弟可能念的不是一个太学。

    这都哪儿跟哪儿啊？六弟都把他说晕了！

    “我就觉得，父皇保不齐早就有这个意思，但张相和秦相两个老狐狸让人抓不到把柄。

    刚好张相之女去年参加选秀，而张相当时明显是偏向老七的，这也是父皇不满意的点。

    老七他们太急了，父皇正值壮年，他们就提前站队，关键站的还不是正统，父皇干脆就将丽妃扔进了后宫。

    你说，如果丽妃成功怀上龙种，张相还会和老七一条心吗？”

    五皇子总算明白过来：“你是说，丽妃可能怀上了, 只不过一直没曝出来, 但是张相和父皇肯定是知道的，张相要提前给外孙铺路，所以动作频频，而父皇就是想让他动起来，然后抓他的小辫子？”

    叶寒瑜觉得大致就是这个样子，张丞相的想法他能猜到一二，他肯定是觉得太子的年纪相对于父皇的身体状况来说还是大了些。

    父皇身体好，如果丽妃现在生下皇子，从小培养起来，过个十多年，刚刚好。

    五皇子只觉得自己急出了一脑子的汗：“那，丽妃肚子里这个孩子可不能让她生出来。”

    叶寒瑜忍不住敲了下脑袋，五哥这脑子，真不适合告诉他太多。

    “五哥你可千万别乱来，坏了父皇的事，你有几颗脑袋也不够砍的！”

    如果丽妃真的怀上了龙嗣，最着急的应该是贵妃娘娘才对。

    因为只要丽妃生出孩子，张丞相和贵妃娘娘的联盟就会被打破，这对老七绝对是极为不利的。

    其实不用老六提醒，五皇子也反应过来了，他们现在只要站干岸就行, 而且伤人子嗣太过阴损, 人哪，还是有点底线的好。

    按以往的习惯，这两兄弟说完正事儿五皇子就得留下喝一盅，吃满意了再走。

    但他今天心里惦记着事儿呢，说完正事就回宫了。

    回到皇子所他就直接曀了正院，这些日子他不睡女人后院那些人真是说什么的都有，说他不举的，说他浪翻船了萎的，总之一句好话没有。

    那些女人送走一些还有不老少，毕竟，都是他睡过的，也不能全扔外面去，尤其是父皇赐的，还得好好养着。

    但，不知道是不是他不进后院这些日子脑子清醒了一些，发现那些侍妾通房们并没有太多值得他留恋的地方。

    她们争他抢他，不过是想让自己在这皇子所，在他的后院里过得更好一些。

    有一天，他不理她们了，她们也只是在遗憾不能争宠了，不能从他这里捞好处了，而不是真的想他这个人。

    所以到后来，他的性子也就有些淡了，那些女人再为了鸡毛蒜皮的小事折腾的时候，他就再也没管过。

    现在想想，以前因为太子迁怒自己的正妃实在是没道理，不管怎么说，正妃是唯一能和自己生下嫡子的人，管她家里是怎么想的，先把嫡子生下来再说，正妃若是想让他偏向太子，听太子的为太子卖命，呵呵，他不听不就得了吗？

    再说凭爷的本事，还睡不服一个冯氏？

    于是，在看到对他冷着一张脸的女人后，他难得的没生气：“摆膳吧，爷饿了。”

    五皇子妃吩咐婢女下去传膳，总觉得今天这抽风的男人有些不正常，瞅了一会儿又没瞅明白，后来干脆放弃观察了，管他是抽什么风呢，反正用完晚膳他就滚蛋了。

    “去，把爷的酒拿来，今儿爷高兴，喝两盅。”

    庆祝一下，他身体恢复健康了。

    菜全上桌后，五皇子还难得的给五皇子妃倒了一盅酒，五皇子妃倒也没推辞，上次在庄子上和六弟妹林轻茵一起吃肉喝酒听故事那感觉太爽了，以前她不太喝酒，但上次喝过一回后她觉得自己还挺有量，而且还有点馋，那就喝点呗。

    可是五皇子的酒是纯白酒，而她们三个女喝的可是果酒，一盅下肚就把她整呛了。

    “这什么破酒，怎么这么难喝？”

    倚翠赶紧提醒，“主子您喜欢喝的那个是果酒，这是白酒。”

    “去给我拿果酒，我不要喝这个。”

    倚翠赶紧去拿果酒。

    宫中赴宴，女人桌上的大半都是果酒，但，这些女人们只要没疯就不会在宴会上随便喝酒，所以，五皇子妃就算喜欢喝上一杯果酒也是很克制的，另外她也不知道自己有多大的量。

    五皇子见她倒了一杯就端自己的酒杯跟他碰了一下，两人小酒喝着小菜儿吃着，饭桌上的气氛还挺和谐。

    只是喝了一会儿后，五皇子就拿起那瓶果酒死活非要尝尝，还又帮两人倒起了酒，然后倒着倒着就倒混了，“干吧干吧，干了吃肉。”

    “呵，本小姐缺肉吃嘛？还干了吃肉，不干我也吃肉。”说完五皇子妃一仰脖一口闷了。

    五皇子心道：还本小姐？都嫁给本皇子这么久了，还小姐什么小姐？

    不过他嘴上可没敢说出来，拿起酒壶就又给五皇子妃再倒了一杯酒，伺候的奴才都已经被他打发走了，也没人注意他倒的是白酒还是果酒，又或者是两掺儿的，五皇子妃是一杯接一杯的喝，喝得舌头都大了。

