一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第417章秘密

    玄婴没有说什么感谢的话，只是道：“我唯一能给你的线索是当初在诛仙镇外，攻击我的人高手中有噬魂老妖与青木老祖，救走他二人的那个蒙着面纱的女子，是青木老祖的女弟子天问，这三人应该都知道流云的情况。”

    说完，她转身准备离开神女湖。

    妖小夫忽然道：“你小心一些吧，我相信你的道行，魔宗的高手也不少，单打独斗人世间估计没人是你的对手，但如果对方超过十位高手一起围攻你，你就会很危险，你是这人世间唯一的神，虽然有些夸大，但不得不承认你确实是最后的神祇，你我三千年未见，我不希望这是我们最后一次见面。”

    玄婴的身子顿了一下，再一次的转身看向了妖小夫，妖小夫柔媚的脸颊上充满了真诚，是真的在为玄婴担心。

    如果说这个世界上，能与玄婴做朋友的人，除了九尾天狐妖小夫之外，绝对不会有第二个人。

    因为她们的生命同样的漫长，再过三千年玄婴不会老，也不会死，妖小夫同样也不会老，不会死。

    其他人类修真者，区区几百年的寿元，在她们眼中跟蝼蚁一般。

    玄婴冰冷的目光忽然有些柔和了，她忽然觉得自己竟然还有一个朋友是真正的关心自己的生死。

    她道：“谢谢你的关怀，世间没人能杀死我，这一点我很自信。真正该小心的人是你。玉阳尺如今是在你的身上，当年如果我若有心染指玉阳尺，你根本就没机会得到它。可是最后我放弃了。你应该知道玉阳尺的秘密，也应该知道六合镜的秘密，当年司徒风那个傻子想要解开六合镜，简直可笑，连蜀山后人苏卿怜都不知道的秘密，司徒风又怎么可能知道？你们白狐一族与邪神前辈素有渊源，当年的邪神前辈，准确的来说身上有一部分的血脉是你们白狐一族，邪神的奶奶就是一只九尾天狐，所以你们狐妖一族知道一些连蜀山后人都不知道秘密。邪神前辈的六合镜、血魂精，以及他的妻子小丫前辈的七星黑晶，杨招娣前辈的冰心奇花，风秋雨前辈的玉阳尺，韩雪梅前辈的玄霜，李铁兰前辈的莫邪，这几件神器代表着什么，你应该最清楚不过了。玉阳尺在你的身上，你比我危险，所以真正该小心的是你，我的对手只是凡人，你的对手却是神人。”

    话音还在妖小夫的耳边回荡，玄婴的身影却早已经消失在了神女湖畔。

    妖小夫的脸色铁青，她根本没想到玄婴知道的秘密竟然这么多，连邪神前辈身体里流着一部分白狐的血都清楚。

    这是白狐一族最大的秘密，世世代代口口相传，没有任何文字记载。

    邪神离开人间之后，为什么白狐一族从苍云山举族迁徙到了长白山的天池？为什么两万年来她们一直守护着天池？看样子，玄婴连天池的秘密恐怕都知道。

    妖小夫的身子开始微微的颤抖起来。

    玄婴不可能知道这些秘密，人世间只有自己才知道，只有在小池进化到九尾之后，自己才会根据祖训，将这个秘密告诉小池。

    “她到底是从哪里知道的？”

    “难道玄婴与邪神有关系？”

    “难道她是人间守护一族的后裔？”

    “不可能，母亲临终前明确告诉过我，邪神前辈只是委托我们白狐一族守护天池封印，绝对不可能有第二个人知道这么多的秘密！”

    翌日。清晨。

    叶小川打着哈欠走出房间的时候，左眼上的乌青还没有消，青黑色的印记就像一个古怪的胎记，又像是一个海盗的眼罩，很是滑稽。

    看着他顶一个黑眼圈走出来，齐飞远几个人都是哈哈大笑，但笑声中已经没有往日的轻蔑举动，和叶小川勾肩搭背，显然经过昨晚的那一场切磋，在众人心中，这个年纪刚满十六岁的小师弟，已经真正融入到了他们的圈子里。

    以前，这十个人是分为两个圈子，其他九人是一个圈子里的人，叶小川独孤的站在另外一个小圈子里。

    现在不一样了，他们认可了叶小川的实力，接纳了叶小川，彼此之间那种不对等的微妙障碍被打破，叶小川已经可以并肩和他们站在一起。

    从昨晚开始，谁也没有再当这个小子是偷遍轮回十二峰的苍云大老鼠。

    一身火红衣裳的顾盼儿，在一旁忍俊不禁，杨十九走进月亮门来找师兄，看到顾盼儿在一旁对着叶小川的黑眼圈低低窃笑就有些恼怒。

    或许是认识叶小川较早的缘故，从第一面见到叶小川，这位古怪师兄的形象在自己内心中就十分的高大，在琅琊山下戏耍欧阳采玉的那一幕，令杨十九至今难忘。

    在苍云的时候，其他都说自己的师兄是一个纨绔，是苍云门内最大的老鼠，她不相信。

    直到昨晚，看到师兄大展神威的模样，在她心中师兄的形象就越发的伟岸高大。

    这么一个修为高超心地善良的师兄，被顾盼儿嗤笑？这让杨十九心理很不舒服。

    她知道自己现在与顾盼儿在修为造诣上还有十万八千里的差距，惹不起顾盼儿，只能在心里腹诽几句，便走向了叶小川。

    “师兄，师父让我今天全程看着你，别让你又搞出什么事情来。”

    叶小川哀嚎一声，抱头蹲在院子里，知道自己这一辈子算是完了。

    几百个苍云弟子吃完早饭，浩浩荡荡的御空飞行，飞向西北方向的断天崖。

    一路上越来越多的人加入到苍云门的弟子中，琅琊仙宗的欧阳坯宗主飞到前面，和玉机子说说笑笑，看样子两个人关系不错。

    快到断天崖的时候，叶小川看到一群三四百人组成的队伍立刻开始流口水，无它，因为那群人几乎全部都是青春靓丽的美丽仙子，正是缥缈阁的女弟子。

    看到师兄没出息的对着那几百御空飞行的女弟子流口水，杨十九就有点恨铁不成钢的意思，可是看到师兄脑袋上的旺财竟然也开始流水，她就有些无语了，飞到师兄身边，伸手将旺财拽了下来，狠狠的抽了它几下，打的旺财吱吱乱叫，好像很是无辜。