    人生有八苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五取蕴。

    大抵因为只有受苦的人才会向佛陀求解脱，幸福的人并不在传教范围内，所以佛并没有说人生有几幸福几欢乐，即便有四大喜的说法，可如果只把那四喜才当作幸福事，只怕反倒会忽略与错过生活中的太多幸福。

    对于林轩来讲，人生最幸，莫过于失而复得。

    宿慧也好穿越也好重生也罢，一觉醒来出现在医院中，对他而言本就是一种失而复得，那是芸芸众生无人能够经历的异事，让他能够静得下心来脱胎换骨。

    与此相比，短短不过一周而已的巴黎之行称得上是微不足道，然而很奇怪的是，这次从巴黎回来，他心中的欢喜、庆幸、珍视还要更胜过前者。

    人生是一段不可逆的旅程，我们自生下来后就被时光裹挟着走向终点，很多时候珍惜眼前比畅想未来更重要的多，因为谁也没有让时光倒流的能力。

    前世的林轩不曾遇见过那个让他想要珍惜的人，或许有，但醒来时已经错过，这是他的不幸，自然也不仅属于他，幸运的是他明白了这个道理，不会再轻易地错过。

    “你总看我干嘛？”

    林轩并没有注意到自己一路上总是盯着姜浅予看，小妮子却被他看的有些奇怪，她穿着白色的磨旧牛仔裤，上身搭着一件粉色七分袖的T恤，虽然没有刻意着装，但本身底子在那摆着，就像是林轩说的，裹着块窗帘都能穿出明星范来，清甜娇美，一路回头率高的吓人，并没有什么不妥当的地方。

    林轩回过神来，摇摇头在路口站定，周围有不少同样在等绿灯的行人，不乏一些年轻异性用或隐晦或坦然的目光打量着小妮子，他不知为何想起了那个公然在微博纳妾的薛煌，莫名地自心中涌起一股冲动，伸手握住了姜浅予的手。

    姜浅予愣了一下，白皙如玉的脸蛋上霎时间染上了一层红霞，红日西斜，阳光照耀着她精致动人的侧脸，映着那双含羞微嗔的眼眸，林轩就在这霎那间明白那一场宿慧带给自己的，不是门前流水尚能西的重生，不是重新规划人生方向的后悔药，更不是召唤师峡谷里的睥睨捭阖，而是她。

    很多人把女性的嫁人比喻为第二次投胎，以此来强调其重要性。

    男女固然有别，然而就婚姻这件事情来讲，这话反过来同样也能成立。

    婚姻就像是从曲库里挑选一首歌，将其他歌曲全部删掉，单曲循环一辈子，没有人不想选一首自己真正心爱的歌（语出《国仙》姜莹）。

    有人中途换歌，有人偷偷冲会员，也有人堵上耳朵过一生。

    林轩很庆幸自己的未来不在此列。

    姜浅予自然不懂林轩为什么会忽然做出这样莽撞的行为来，半是羞半是慌，忙就要把手抽回来，然而林轩本就抓得紧，而她大庭广众下又不好真使劲，于是就这样被林轩给牵着过了马路。

    “干嘛呀你？”

    离开路口，人流散开，姜浅予终于把手抽了回来，有些嗔怪又有些奇怪地瞪着林轩。

    林轩笑道：“就想试一下什么感觉。”

    小妮子白他一眼，走向前方商场，林轩三步并两步赶上，笑问：“想吃什么？”

    “不知道。”

    “家里还有什么？”

    “听你的。”

    林轩怔了一下，虽然忍不住失笑，小妮子刚刚那句“不知道”说完后多半想起了他曾经说过的话，于是换了个表达方式，结果却没注意听问题，闹了个笑话。

    姜浅予话出口后也醒悟过来，又是好笑又是害羞，于是轻轻扬手打了他一下。

    “等下不要忘了买薏米，你的奶也没了，还有不知道这个季节有没有豇豆，忽然想吃豇豆炒鸡蛋……”

    走进商场轻车熟路地往二楼蔬菜区走去，林轩正盘算着待会儿买什么东西，忽见小妮子延伸古怪地盯着他看，奇道：“怎么了？”

    小妮子不知为何脸红红地摇头，到了二楼后才趁着旁边都没有人的时候低声问：“什么感觉啊？”

    “啊？”林轩感觉有点跟不上她的说话节奏。

    小妮子睁大眼睛狠狠瞪他一眼，扭身就往前走，林轩荒芜过来，忙让开一个推着购物车的阿姨追上去，他刚刚当众牵手只是情难自禁，并没有什么特别的感觉，但既然跟小妮子说了，没有也要有，可……

    实在想不出来啊！

    已经追到小妮子近前，没有时间再去想别的，林轩咳嗽一声，道：“只可意会，不可言传。”

    姜浅予回头瞟他一眼，然后很可爱地把大眼睛往上一翻，“你是不是以为把没感觉说的这么清新脱俗我就听不出来了？”

    “不是，谁说没感觉了？怎么可能没感觉？”

    “那你说。”

    “你觉得在菜市场里面说这个氛围很合适吗？”

    “哼！就是没感觉！”

    “回家跟你说。”

    “不听！男人都是大猪蹄子！”

    买菜自然没有旁的意外，林轩本来还在想会不会很巧合地碰到苏沐冉可以水点字数，不过苏沐冉显然也不是每天往这跑，两人拎着东西回去，出了电梯到门前的时候，林轩的手机忽然响了起来。

    他一手拎着蔬菜一手拎着盒酸奶，小妮子则拎着半只烤鸭几个馒头和一双拖鞋，还因为拿钥匙开门而放到了一只手上，都没空接电话，也就任它继续响。

    姜浅予打开家门，就要伸手去林轩裤兜里面拿手机，林轩佯装无意地加快了步伐避开，道：“不用不用，我放下就好了。”

    虽然不知道电话是谁打来了，但强烈的求生欲给了林轩敏锐的直觉，这个电话还是不让小妮子看到比较安全，毕竟根据墨菲定律，电话来源很可能是他最担心的。

    手机咚咚咚的铃声一直响个不停，把东西放下后再不接就有点太露痕迹了，林轩只好掏出手机来看了眼，顿时松了一口气。

    电话是后妈打来的。

    林轩接了电话聊了几句，先跟姜雅说了声快递大概明天到，姜雅看起来对儿子出国还能够想着给自己买东西还是蛮开心的，然后又问了些闲话，倒是无意间问他去巴黎感觉如何的事情让林轩心下微微一凛，不禁怀疑后妈是不是知道沈媛在巴黎的事情。

    不过就凭一句很正常的闲话就这样猜测多少太过武断，林轩不可能得出答案，接着又聊几句才发现自己似乎想叉了。

    姜雅真正想问的是冉清欢！

    林轩只好唉声叹气地把事情再澄清一遍，然而隐去沈媛的事情后，他与冉清欢的冲锋多少都有些“有意”，姜雅倒是没有明说什么，只是夸了冉清欢几句，说小姑娘人长得漂亮，歌唱得好，还聪明，有才华，而且打个游戏都能把你当朋友没嫌弃你说明性格也好，最关键的是从没有过什么乱七八糟的绯闻。

    林轩顾不得后妈最后一句有些把自己骂进去的嫌疑，见小妮子眼神不善，赶紧找个借口把电话给小妮子，然后自己去厨房做饭。

    小妮子往常与后妈煲电话粥经常一个多小时，今天倒是蛮快，很快挂了电话过来帮忙打鸡蛋，然后鸡蛋没搅拌好，忽然想起来没看到呆呆，于是端着鸡蛋又喵喵喵地叫唤着去找呆呆。

    林轩切完豇豆，忽然又听到手机铃声从客厅传来，原本并没有在意，还习惯性地喊了声：“浅浅，电话！”

    不管是谁的手机响，这会儿他在忙，让她去看已经是常事。

    林轩喊完后才意识到似乎还有另外一个可能。

    “咦，yuan……冉清欢的助理找你干嘛啊？”

    会出错的事总会出错。

    如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    林轩恨死墨菲定律了！

    