    而在将整个主题曲搞定之后，林小溪和寇准自然是又是一番温存。

    此时距离上一次两人见面其实已经过了六七天。

    说起来俩人虽然年轻，没到20岁，而且还是在同一所大学上学，可是两人相聚的时间着实是有些短暂，一方面是因为寇准这长时间不在学校，另一方面则也是两个人太忙了。

    而这段时间寇准在忙的同时，林小溪这边也是在准备着他那个网站。

    在方驰的带领下，林小溪这半年说实话，着实是有一点蜕变的意思。

    从一开始上大学，林小溪其实对于商业并不是如何了解，一方面是因为他家里并没有从事商业方面的人都是一些军人，而另一方面则是，对于新上大学林小溪也是需要一段时间来进行适应的。

    所以整个大一的上半学期，其实寇瑜都是在适应阶段。

    而一直到下半学期方驰的出现。真正的让寇瑜进入到了商业这个行业之中。

    最近几个月他们研究的这个网站也已经有了雏形。

    虽然还没有上线，但是距离上线时间已经很近了，这也是为什么这几个月靠于很忙的原因，一边是忙着整个网站的运营，另一方面也是在和一些商家。进行着沟通。

    毕竟作为一家经营潮牌和鉴别工作的网站还是需要一些商家来介入的，而且货源也是很重要的一方面，毕竟只有掌握了一些市面上不常见的货源才能够让这个网站在一开始便吸引一些潮牌爱好者的喜爱，甚至是依赖。

    因为市面上没有啊，你只有在这个网站上才能买到一些东西，自然而然的这网站就会赢得一些忠实的用户。

    当然上一次这个网站经营的范围有限，仅仅只是一些名牌衣服和鞋子首饰之类的并不常见。

    但是林小溪并没有局限于这一方面。

    同时还开设了奢侈品这样一个栏目，这倒不是说为了能够吸引更多的用户或者说是开拓更多的业务，而仅仅只是让整个网站不那么单调，毕竟潮牌用户和喜爱者在整个市场内并不是一个特别大的份额，特别是在现在这个年代。

    另外有这样想法还是因为之前奢侈品的包包的缘故，所以林小溪愿意让这样的形式能够运转在奢侈品行业里边。

    而就这事儿寇准并没有过多关注。

    一方面是因为他对林小溪其实十分信任，十分相信他能够在这件事情上做得不错，另一方面则是他也是想要让林小溪能够脱离自己的影响，他知道自己的存在，其实对于林小溪影响还是很大的，即便经过之前的那一番谈话，但是林小溪其实还是很在意他的意见，而寇准就是不希望自己的意见能够影响到的消息，毕竟作为一家公司的CEO和创始人，要是让自己的意见所影响了，那么也实在是太不坚定了一些。

    而这段时间寇准也没闲着。

    系统上去之后呢，寇准知道自己缺乏了大量的闪光点，所以呢，他按照之前自己想的开始了，一番操作，那就是化身一个神秘人开始了在各大行业内大肆花钱。

    于是在各大娱乐行业板块出现了这样一个人一个神秘的戴着口罩戴着鸭舌帽的男人。

    用着各种各样的花俏方式，购买着各种各样普通人一辈子都难以启迪的东西，豪车豪表，金银首饰，甚至是房产。

    各大拍卖会也经常出现这家伙的身影，金银珠宝就不用说了，珍贵字画那更是大量购入可以说是在整个这圈子里面引起了不小的震荡，毕竟突然之间冒出来这么一个大金主，着实是让各行各业的都需要注意一下。

    而有人计算过再等等半个月时间，这个神秘人花费已经达到了一个亿，换句话说每天他都以差不多800万的消费水平在做着一些高消费这种数字，即便是一些大企业的公子哥，也难以做到。

    毕竟能够在如此短的时间花如此巨大的金额，可不是一般家庭能够给予的自由度。

    特别是这也不是什么投资，仅仅只是高消费。

    毕竟即便是一些大公司，想要拿出超过一个亿的现金流，那也绝非是什么容易的事儿。

    特别是像这神秘人一样，感觉好像什么东西都要尝试一下似的。

    这种大手大脚的花钱也让大家不由得想到这是不是什么中了巨额彩票的人，因为实在是也太肆无忌惮了一些。

    就像是某些突然暴富的土豪。

    就连陪着寇准一起做这些事儿的蒋亮都有些吃惊。

    不知道寇准并不差钱，但是他没有想到寇准竟然这么有钱，在一开始的时候寇准找他说，什么行为能够让他更加的像一个复活公子蒋亮还以为是他在开玩笑，也没当回事，但是当寇准真的找到他开始这么做的之后，蒋亮才终于发现寇准居然是认真的，而且寇准比他想象的要更加有钱。

    短短半个月的时间花出来蒋亮来说也绝非是一件容易的事儿，要知道他的父亲可是一个身家千亿的大企业家。

    可是寇准有这笔钱，而且还真的就这么花了，就像是这钱是大风刮了似的，而且让蒋乐有些奇怪的是寇准一开始给他的印象其实就是一个相当怕麻烦的人，但是这一次寇准却一反常态，哪里热闹往哪里钻，什么拍卖会什么会所，什么车展那叫一个凑热闹。

    而且还绝非是去看热闹的，而是他成为了大家看热闹的核心，就比如他买的那辆豪车，什么叫做一掷千金。

    当寇准和蒋亮带着足足1,200万现金提走了那辆车的时候，蒋亮这个富家公子才真正的意识到。

    而风波也是从那一次开始激起来的，这也让整个网络上和报纸上开始流传了一个关于寇准的传说，比如说他是什么某个隐形土豪的公子，又比如说他本身就是什么隐形土豪，这一次出来就是为了满足女朋友之类之类之类之类的，各种花边新闻，那叫一个层出不穷。

    说实话，蒋亮在整个富豪圈子里边也算是有头有脸的人，但是像寇准这样的，他也是头一次见呢，而以往见到这么大手笔的，那都是一些上了年纪的大企业家，而能够花这么多的价钱，也都并非单纯的高消费。

    比如后来华谊影业公司买了3亿多的一个花瓶，当时在富士康拍卖公司，可是引起了轩然大波，在实际上却并非是什么，因为喜好的高消费，而仅仅只是为了公司能够合理避税所采取的一个钻空子的手段。

    但是蒋亮知道寇准并不是这个想法，他就是想要弄出这么大的风波来，要不是她每一次出场都戴着鸭舌帽和口罩，他还以为寇准是要给自己打造一个年轻富豪的形象。

    而在这一半个月弄出来的动静，也让很多网友开始人肉。

    但是很可惜，虽然寇准这半个月相当高调，可是却也相当谨慎，并没有给大伙任何人肉的机会，这才有了网络上相相传的神秘富豪的神秘二字。

    而大家也把寇准当成了京城某个不世出的家族公子了。

    不过自己的事只有自己知道寇准，可是知道自己为什么要这么做，一切都是为了收集省工点啊。要不是为了省光碟，他才不会出这样大的风头呢，而之所以戴着口罩和帽子也是为了收集闪光点之后自己好跑啊，毕竟半个月消费一个亿对于后者来说也是头一次，这钱花的他也是一阵心痛。

    虽然他赚钱相当轻松，可是这笔钱对他来说拥有却并非是可以挥霍的理由。

    而且之后投资研发芯片和光刻机这事儿，还需要大量的资金作为支撑，现在这笔花费其实让他相当的心痛，可是为了闪光点，为了技术，他没办法只能这么做。

    好在他这样的付出还是得到了系统的回报的。

    他为自己打造了这样一个神秘富豪的形象，成功的让他在短短半个月的时间里迎来了6000的闪光点。

    不要觉得这个数字很少，要知道在过去一年时间里，寇准赢得省工点数量也不过7000，虽然他一直保持着相当低调的姿态，但是有很多事情可不是低调就能够掩盖的，比如高考成绩再比如他拍的电影等等都让他获得了不少的闪光点，而这半个月来他就演上了过去，一年的成绩不得不说，他也着实花了大血本。

    而由此此时，它的闪光点积累数量已经达到了11,000距离2万的闪光点还差9000。

    不过寇准并不准备接着像之前一样给消费了，一方面是因为随着他这不断的给予市场刺激，这种高消费让他带来的曝光度其实在逐渐的下降，比如后来几次他的2,000万投入其实换来了不超过1000点的闪光点。完全和他的投入不成正比。而另一方面他的资金也不允许他再这样消费下去了，毕竟要是再这样消费下去，等他真的集齐了闪光点，可是他也完全没有什么钱来投入到真正的科研中了。

    而关于剩下的9000点闪光点应该如何获得，寇准这边也已经有了详细的打算。

