    美西球馆满场的欢呼声中，林星握着拳头挥舞了两下。

    丹子看着林星，也明白林星那句“这可是全明星正赛”的含义了。

    全明星正赛，可没有成体系的协防和补防。

    丹子主动换防林星的时候，还没想那么多。

    现在反应过来了，内心狂呼：不好！

    他这一换防，再想换回去，已经不可能了。

    没有任何协防、补防，单纯的一个人防，丹子是真没什么信心。

    “Fk，我怎么就没想到全明星正赛没协防补防这一茬呢？”

    就在丹子心生悔意，想着该怎么脱身的时候。

    球场上，东西部全明星队的其他明星们，各自完成了一攻。

    东部全明星队，便士突了一个，被林星毫不客气的按了下去。

    转身西部全明星队的进攻，林星先给坎普传了一个。

    坎普这货，基本就把不配合这三个字写在脸上了。

    他接林星传球，非但没有第一时间出手，还停了下球，接着才一个箭步往里冲。

    防他的是瘦得像竹竿似的格兰特·希尔，坎普是有些轻敌的。

    但很快，希尔就用一个准确无比的横移，直接挡住了坎普。

    坎普再想往里冲，已经是冲不动了。

    说到底，坎普还是小瞧希尔了。

    而箭在弦上不得不发的坎普，只能中距离甩了一发后仰跳投。

    哐当一声，坎普直接砸出了西部全明星队的第一铁。

    林星摊了摊手，什么叫赔了夫人又折兵？坎普这波就叫赔了夫人又折兵。

    东部全明星队的回合，皮二干了一个。

    他直接杀到了篮下，一个分奴到了极致的上篮得手。

    看得出来，今年这届全明星正赛，皮二对MVP还是有点想法的。

    不过和西部全明星队的一群与世无争的老将相比，东部全明星队的队内竞争，就很激烈了。

    除了对全明星正赛MVP完全不感兴趣的丹子、以及从来都是把全明星当成娱乐的鲨鱼。

    剩下的首发三人，对这座MVP奖杯或多或少，都有些想法。

    皮二就不提了，他必须考虑这是不是他此生仅有的能摸到MVP奖杯的机会。

    还有格兰特·希尔，他想复刻一下林星的职业生涯，即新秀赛季就成为全明星首发，并且捧起全明星正赛MVP奖杯。

    至于便士，好不容易把自己营销成首发，他又是东部全明星队的主控。

    球权尽在手中，这机会，他还能放过不成？

    可惜，便士漏算了一手林星的防守……

    回到皮二干进去的这一球，2分打进，比分变成了2比2平。

    接下来，西部全明星队的进攻，林星又给巴克利传了一个。

    飞猪虽然带伤作战，状态却保持的很好。

    中距离，他一个翻身跳投，顶着皮二的防守把球打进。

    4比2，西部全明星队又领先了两分。

    但下一个回合，鲨鱼就撞开大梦，篮下势不可挡的干进去一个。

    4比4平，平了没多久，大梦就用一个同样的篮下单打，把这球还了回去。

    至此，明星球员轮流互殴，就走到了最后。

    东部全明星队，希尔最后一个单打。

    报仇心切的坎普把他挡在了中距离，希尔中投失准。

    不用紧盯便士的林星冲进去一把就抓下了篮板，西部全明星队的进攻，也该轮到丹·马尔利了。

    不过丹·马尔利的特点是接球就投，这也是林星刷助攻的好机会。

    抢下了篮板的他直接冲向前场，一边的丹·马尔利也心有灵犀。

    主要是太阳的打法，也是快打快攻。

    林星的抢篮板反击，很像巴克利或者凯文·约翰逊的抢篮板反击，马尔利可太熟悉了。

    他直线冲向前场的底角，虽然便士跟上了他。

    林星还是一个横传，把球甩给了马尔利。

    “底角，丹·马尔利顶着防守，一记三分！

    哐当——！

    顶着防守的一投，马尔利还是没投进。

    但送出传球的林星，已经冲到了篮下。

    和他一起冲到篮下的，是丹子也只能是丹子。

    篮板的争夺，林星高高跃起，毫无悬念的胜过了丹子。

    又是哐当一声，抢下篮板的林星，顺势就把篮球按进了篮筐里。

    8比4，明星互殴阶段结束时，西部全明星队拿到了一个4分的领先。

    林星独得4分，还有1个篮板入账。

    他已经赢在起跑线了……

    明星互殴阶段结束，接下来，也就该进入全明星正赛的正戏了。

    那些对MVP有想法的明星球员，这个时候就该全力以赴了。

    东部全明星队的回合，便士直接自己来了。

    控卫的权利，他行使的理所当然。

    可林星的防守，是一点面子都不给。

    “便士又被挡在了中距离，斯大的防守太有侵略性了……”

    便士无奈，中距离拔了一个，哐当！

    一旁的丹子摇了摇头，倒不是说他对便士打球的方式不满了。

    而是……

    他看了希尔的中投，看了便士的中投，就想吐槽一句：

    现在的小年轻，都不练中投的吗？

    丹子可太明白，中投这件利器，有多杀人了。

    可以这么说，九零年代想争奥布莱恩杯，没中投是没资格的。

    坎普积极的揽下篮板，转身即便很不情愿，也只能把球交给林星。

    林星控到前场，丹子又顶上来了。

    他是硬着头皮顶上来的，没办法，换都换了，要是不防到底。

    赛后，一定有好事的媒体打出“迈扣又怂了”的标题。

    毕竟，丹子面对林星，已经有过怂的历史了。

    为了不给媒体瞎写的机会，丹子只能顶上来，继续防。

    不但要继续防，丹子还得展现出自己的雄心。

    他站到林星面前，直接拍了拍地板。

    意思是：放马过来吧！

    林星也还是不客气，一个交叉步，接着就往里冲。

    看这架势，还是一冲到底的意思。

    丹子不顾一切的后撤，结果林星变了。

    他中距离一个急停，直接就出手了。

    “斯大的中投，迈扣反应过来了，返身给了个干扰。”

    唰——！

    丹子的干扰是给到了，但林星的中投，也不是希尔、便士之流能比的。

    他的中投，不算变态准，但也算很准的了。

    丹子听着清脆的擦网声，挠了挠头。

    这个时候他还真挺想问一句：为什么中远投糟糕的希尔和便士被认为是他的传人，中投精准的林星不是呢？

    林星一发中投，得到了这场比赛个人的第6分。

    西部全明星队也以10比4的比分，进一步扩大了对东部全明星队的领先。

    东部全明星队的进攻，便士继续行使控卫的职权。

    他又一个单打，结果又被林星按了下去。

    开场至今，连着三个回合的进攻都被林星防的死死的。

    现在便士的脸色，可以说是糟糕到不能更糟糕了。

    但还有更糟糕的，更糟糕的是——

    皮二，这篮球球商很高，但智商很低，情商更低的存在，

    在便士连着两波进攻送菜之后，直接表达了自己的不满。

    “传球啊，菜鸟，你踏马为什么不传球？”

    当众被GOAT的队友，篮球场上的前辈如此质疑，便士这张脸，自然是挂不住了。

    脸是挂不住了，但便士嘴硬啊。

    他直接回嘴：“有本事，你去突破斯大的防守啊？”

    其实这话脱口而出的时候，便士就后悔了。

    因为他变相的吹林星了，这可不是他的本意。

    便士回了这句嘴，皮二那边露出一个很鄙夷的表情：

    “我踏马又没说我要突破斯大的防守，我只是在告诫你，篮球不是你这么打的，自己打不进，就传球，Ok？”

    皮二又不傻，林星的防守，去年全明星他可是见识过的。

    对此，皮二只有一个想法：还好，今年的林星是后卫，不是前锋了。

    西部全明星队的进攻，连投连进的林星仍然没有传球的想法，他又打了一个。

    这次，丹子小心翼翼的防范着林星的中投。

    结果林星还就直愣愣的冲到篮下了，顶着丹子一个上篮命中。

    就这么，开场，林星连得8分，状态火热到不行。

    连着被林星干了四个球，丹子知道，今天这场比赛，已经没法再往下打了。

    除非进攻端，他能找回场子。

    转头，东部全明星队的回合。

    挂不住脸的便士只能传球了，皮二喜滋滋的等着篮球入自己的手。

    结果，丹子站出来，中途截胡了。

    丹子一手抓球，一手指向林星，又勾了勾手指。

    林星挠了挠头，他是真不想换防。

    一方面，他觉得自己防便士防的挺好的，便士都3中0了，林星防的也忒轻松了。

    另一方面，他知道丹子是个什么样的牲口，别看开场的第一攻丹子丢了。

    但那只是丹子手凉，等丹子找到手感，中投什么的，还不是随便进？

    虽然很不情愿，但毕竟，丹子已经挑衅林星两次了。

    林星再不应，赛后这“怂”的名号，恐怕就要安到林星身上了。

    林星无奈的换了过去，下一秒，便士就喜形于色了。

    看着白白瘦瘦的丹·马尔利，便士觉得，他的机会来了。

    机会是有了，便士还需等待，谁让现在篮球被丹子控在手中了呢？

    先说眼下的这波攻防，丹子倚住林星，转身往里走了一步。

    就走了一步，急停，直接一个长两分出手了。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，就算是林星，也不得不承认，丹子这状态调整的是挺快的。

    开场还打着铁呢，现在随手一投，直接就进了。

    丹子这球一进，东部全明星队，便士、皮二、希尔都有些紧张。

    他们都知道，如果丹子改主意了，对这个MVP有想法了。

    那他们都没有机会，谁让今年这届全明星，是丹子复出后的首届全明星呢？

    就在便士、皮二、希尔等三人都很担心的时候，西部全明星队的进攻，林星再接再厉的顶开丹子，拿下了这场比赛的第10分。

    “比赛才打了半节时间，得分就上双了，太顺利了，太顺利了……”

    14比6，西部全明星队继续握有8分的领先优势。

    接下来，东部全明星队的回合，丹子又张手要球了。

    皮二的要球便士能拒绝，希尔的要球便士能忽视，甚至鲨鱼的要球，便士都能当做没看见。

    就只有丹子的要球，便士不但要给，还要给的很快。

    就这样，丹子接球，又一发中投命中。

    解说席，马特·古迪卡高喊着：“迈扣太硬了，现在进攻端，他和斯大对飚了！”

    大伙都期待着林星能还一个的时候，林星却一甩手，不陪丹子玩了。

    转身的一攻，他直接开始传球了。

    他没忘记赛前对坎普的承诺，一个突破找坎普。

    虽然坎普很不想给林星助攻，但这个球，林星直接把球传到了篮前。

    这就相当于，林星用勺子挖了一口饭，直接喂到坎普嘴里了。

    这饭，坎普想不吃都不行。

    哐当一声，坎普高挂篮筐，得到了这场比赛的第一个2分。

    林星也因此收获了这场比赛的第一个助攻，这为他这场比赛的三双，打下了坚实的基础。

    东部全明星队的进攻，丹子又攻了一个。

    这回他突到篮下，上篮得手，连得6分。

    转身西部全明星队的进攻，林星又传了一个，这次找的是底角的丹·马尔利。

    马尔利却哐当一声，用一记精铁证明了，他是真的不属于这个等级的赛场。

    鲨鱼抢下篮板，东部全明星队的回合，已经连得6分的丹子看着林星连着传了两个球，顿觉无趣。

    这波进攻，丹子摆了摆手，他不打了。

    对着丹·马尔利的便士刚高兴了没一秒，林星一看丹子不打了，直接就拉着马尔利，换防了。

    这丹子不打了，他还防着丹子有什么意思啊？

    赶紧换防，教便士做人能才是他该做的正经事。

    便士呆若木鸡，但毕竟进攻开始的第一秒他就没准备传球。

    这波进攻，他说什么都不能怂。

    结果就是，便士顶着林星的防守，4投不中。

    皮二摊着手，就连老好人格兰特·希尔都不满了。

    转身林星又给坎普传了一个喂到嘴边的球，坎普上篮上进，连得4分。

    场边的帕特·莱利一看情况不对，直接叫了个暂停。

    解说席，马夫·阿尔伯特也是看呆了：“这，全明星正赛，主教练主动叫暂停，还真是少见啊。”

    “没办法啊，谁让东部全明星队开局就18比8领先10分了呢？”

    “4中0的便士哈达威，太离谱了……”

