
　　听到苏曼说要下车，姜澜雪下意识瞥了一眼时间。

　　11:20。

　　上午的考试还有10分钟就结束了。

　　两个女儿中午要在酒店吃饭，顺便睡个午觉，也就只能在门口短暂地见一面了。

　　“崇仁，我们也下车吧。”

　　“好。”

　　家长们在门口等着，他们记挂着考场里的孩子，谁也没有心思再闲聊。

　　苏曼紧张地攥着手，不知是否要等顾延川出来后再离开。

　　她曾经对他那么残忍，他应该是恨着她的吧？或许，以前的他是渴望得到她的爱的，但现在……大概再也不需要她了。

　　也罢，她没办法给他正常的母爱，这样对他反而更好。

　　他会拥有美好的未来，就够了。

　　叮！

　　铃声响起，考生们鱼贯而出。

　　苏曼默默拉开了和盛家夫妻之间的距离，退到了远处。

　　姜澜雪诧异地看了苏曼一眼，随即想到了她和顾延川之间的关系，心中唏嘘不已。苏曼是在意顾延川的吧？只是不敢表现出来而已。

　　为人父母总会本能地爱着自己的骨肉，哪怕那孩子并非在爱和期待中降生。

　　不等姜澜雪多想，盛园园蹦蹦跳跳地跑了出来，发现爸爸妈妈在门口等着，嬉笑着扑到了妈妈的怀里。

　　“妈妈，在门口等这么久辛苦了。”

　　盛北北一出门就对上了爸爸妈妈慈爱的笑容，这一瞬间仿佛有一股暖流涌入心田：“爸妈，你们不用在门口等的，天气这么热，小心身体。”

　　“考试的时候，我和你们的爸爸在车上，开着空调，没事的。”

　　但是再怎么样也比不上家里舒适呀。

　　盛北北还要再劝，姜澜雪轻柔地将盛北北脸颊旁的碎发别到耳后：“爸爸妈妈想在外面陪着你们。”

　　闻言，盛北北的眼眶不自觉地泛酸：“妈。”

　　何其有幸，这一世能拥有这么爱她的爸爸妈妈。

　　姜澜雪也是参加过高考的人，絮絮叨叨地叮嘱道：“这一科考完了就把它忘掉，中午不要吃得太油腻，记得午睡一会儿，不要睡过头了……”

　　顾延川站在心爱的小姑娘身旁，状似认真地聆听着姜澜雪的叮嘱，实则余光已瞥向了苏曼。

　　那个女人在盯着他看？

　　早上也是一直在看他……

　　她不是把他当成耻辱吗？不是恨不得他和老头马上死翘翘吗？为什么又要把注意力放在他这个肮脏的东西上？

　　难不成季家那对父子对她不好？这是突然想起自己还有个亲生儿子了？

　　呵！何必呢？抛夫弃子，上赶着给季宥礼那家伙做后妈。就知道季家那两个道貌岸然的父子不会对她好的。也就只有这傻女人看不清。

　　但，她会想到他……

　　她……也是有一点点，哪怕只有一点点在乎他的吧？

　　这一念头生起，顾延川内心深处的寒冰竟渐渐有了融化的趋势，就在此时，季宥礼从考场里走了出来，顾延川注意到苏曼将视线从他身上移开了。

　　顾延川黯然地垂下了眼眸。

　　当年，那个女人和季宥礼那家伙母慈子孝，说不认识他，把年幼的他一个人丢在大街上。

　　哪怕只有一丢丢在乎他，也不会那么做。

　　算了，是他自作多情了吧。

　　远处，彭老师招呼着同学们集合，点好名后挥舞着小旗子带领大家浩浩荡荡地回酒店干饭啦。顾延川收拾好了情绪，跟心爱的小姑娘一起离开。

　　苏曼站在原地，目送着顾延川越走越远，直到再也看不到他，这才默默转身。

　　坐在回季家的车上，苏曼思绪万千。

　　倘若顾延川不是出生在那样畸形的家庭里，她应该会站在门口迎接他，递水给他，帮他擦汗，他会叫她不要在门口等，但嘴上是带着笑的。

　　但他是顾司南的儿子。

　　顾司南……

　　如果她和顾司南有一个正常的家庭……

　　眼前又浮现那双写满疯狂和偏执的眼眸，以及那无数个黑暗难以逃脱的日子。

　　不！不可能，她不会爱上那样的恶魔，不会的。

　　不会的。

　　她应该爱的是季修辞啊。

　　……

　　回到季家时，季修辞正好在客厅里喝茶，苏曼愣愣地站在大门口，出神地看着他。

　　她应该爱的是眼前这个男人，而不是顾司南。

　　“曼曼，你回来啦？刚刚去哪里了？”

　　季修辞注意到苏曼，放下了茶杯，起身走向她，在看清她的装扮后，眼中闪过惊艳：“曼曼，你穿旗袍真好看。”比起年轻时多了几分韵味。

　　“今天宥礼高考，我去送送他。”

　　季修辞微愣：“高考？”

　　苏曼语塞，难不成他忘了今天是高考的日子？

　　季宥礼这孩子还真是……

　　苏曼不禁思维发散，顾司南也没有出现在考场门口，他会忘了顾延川今天高考吗？会不会在顾延川的眼里，他的亲生父母都没有跟他说一句鼓励的话？

　　“曼曼，不好意思，这两天太忙，我给忘了。”季修辞赧然一笑，“幸好宥礼还有你惦记着，忙了一早上，辛苦了。”

　　还真是忘了……

　　苏曼心里怪不是滋味的，说起来顾延川和季宥礼这两个孩子都挺可怜的，如果当初她没有选择离开顾家，是不是一切悲剧都不会发生？

　　虽然她会一直活在顾司南的魔爪之下，但至少顾延川会有完整的家庭，季修辞可能也不会这般忽视季宥礼。

　　不！应该说如果当初顾司南没有欺骗她囚禁她，这后续的所有事情就都不会发生。

　　但是那样的话，就不会有顾延川了……

　　苏曼摇了摇头，随口道：“我吃点东西，下午再去考场看看。”

　　“钟管家，上菜。”季修辞连忙让钟管家把做好的饭菜端上来，嘿嘿，这些可都是曼曼最爱吃的菜哦。

　　距离他要求搬到曼曼房间睡已经过去四个月了，她应该做好准备了吧？他购置了不少东西，都有些迫不及待了呢。

　　苏曼并不知道他在打什么主意，心情复杂地吃着菜肴，根本没有发觉桌上摆的全是自己往日喜欢的菜品。

　　季修辞惦记着要给苏曼的惊喜，也没有察觉到她的异常。

　　夫妻二人就这么沉默着就餐，季修辞不时为她夹菜。

　　“来，曼曼，尝尝你最喜欢的酸菜鱼。”

　　“嗯，很好吃。”

　　吃着季修辞夹的菜，苏曼在心里反反复复告诉自己，她应该爱的是季修辞，不是顾司南。

　　她绝对不可以爱上一个伤害她的男人。

　　不可以！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十九章 是在乎他的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 