    云暮挽的话让大长老心神一震，他隐隐觉得自己的弟子有哪里不一样了，但是，又说不上来，甚至于面对此刻的她，却是一点反驳的话都说不出来。

    “你想要我怎么样配合你？”

    “很简单，弟子只需师父，将长老令牌交由弟子一个时辰即可。”

    大长老再度皱眉，盯着对方。

    ……

    另一边——

    北冥月在坑了那个人帮她拿书之后，就是将学堂里面的书都看了一遍，看完，就是对书上所讲的神女极为好奇。

    神女好厉害噢。

    也不知道娘亲有没有见过神女呢。

    月月陷入了一点思考，最后，就是又迈着自己的小步子离开了学堂，在周围无数人的注目之下，这就是出城去了。

    十分大胆。

    还在城内的众人看着刚来了一天就跑了的小奶娃，顿时觉得有点羞愧，他们在这里好多年了都没有出去，有的就是因为不敢出去，现在看来，他们连一个小孩都不如！

    众人内心吐血。

    北冥月自己迈着小短腿出城之后，她站在城门口看了看，然后就是十分随意地朝着森林当中走去。

    这林中是有无数魔兽什么的，十分危险，但是北冥月却是没有一点胆怯之意，她慢悠悠地走在林中，天色渐渐黑了下来，而眼下，树林里悉悉索索的，不知道还有什么在动。

    北冥月走着走着，停下脚步，察觉到了危险之后，正打算凝聚灵力保护自己，然后又是感觉到了另一道气息！

    难不成周围有人？

    还没等北冥月反应过来，下一瞬，只见一只通体漆黑的大蛇瞬间出现在她的面前！

    灵兽！

    这是一只灵兽！

    北冥月一张小脸皱起，小小的身子在对方面前就宛若蝼蚁，只要轻轻一捏，就能捏死对方一般！

    那巨蛇直接朝着她冲过来，血盆大口张开之后，散发着一点腥臭味，但是面前的北冥月就好像是傻了一样，迟迟在原地没有动弹，甚至于周围是一点灵力都没有，就好像是不打算攻击对方一样！

    眼看着那一只巨蛇就要咬到她，下一瞬，一道强大的魔气席卷而来，在北冥月的后方出现，绕开了对方，直接吞噬了面前的巨蟒。

    快准狠，根本就不留余地！

    巨蟒被魔气吞噬，在一道黑雾之中化为灰烬，连一点渣渣都没有剩下，完完全全就死掉了。

    强大的气息在周围出现，一道颀长的身影出现在周围，黑袍摇曳，自暗处出来，周身散发着的杀气凛然，冰冷蚀骨，尊贵而不可亵渎，他走到了北冥月的身边，缓缓垂眸，但是还没有等男人开口，北冥月一把抱住了对方的大腿，可怜道：

    “呜呜，好可怕，谢谢哥哥救了月月。”

    对方的身躯明显僵硬了一下。

    他忽然不知道该怎么处理这个小孩了。

    这……

    这小孩为什么不怕他？

    北冥渊故作高冷，盯着她：“再不放开，小心我杀了你。”

    月月闻言，瞬间抬起自己的小脸，拿她那一双纯澈的眸子看着对方，反问道：

    “哥哥会吗？”

    北冥渊瞬间被萌化：“……不会。”

