    程远没想到自己会在这样的情形下见到自家兄长。

    程巡像是失了魂一般跪坐在一具焦尸旁边，周遭木制建筑烧得只剩乌黑焦炭。

    “大兄——”

    程远尝试性唤了一句，眼底写满了狐疑和不确定。

    因为兄弟年纪相差比较大，程远对兄长最深的印象便是他窗下苦读的身影，贪玩懈怠这类词永远与程巡无缘。程巡成家后便带着妻子去外地任官，程远跟着父亲，所以兄弟二人接触不是很多。尽管如此，二人比普通士族兄弟还是亲密一些，程远对兄长也十分敬重仰慕。

    多年阔别，程远还想让兄长看看他如今的成长，兄弟二人坐下来叙叙旧，闲谈家常。

    奈何世事弄人，程巡出仕许裴，程远效力于姜芃姬，兄弟二人的立场便敌对了。

    两虎相争必有一伤，许裴失败了，程巡即将面临成为阶下囚的境况。

    程远生怕士卒伤了程巡，急急忙忙赶过来。

    大概是运气比较好，程远并没有走多少弯路便找打了程巡。

    他命令兵卒退下，径直上前，站在程巡身边。

    空气中弥漫着生肉烧焦的古怪味道，隐隐还带着令人作呕的鲜血铁腥味。

    程远目光挪到那具焦尸身上，一个大胆的念头爬上心尖——

    大兄这个模样，难不成这具焦尸是许裴？

    他还未得出答案，程巡动了动僵硬的脖颈，眼眶爬满了粗细不一的血丝。

    “公辽，没想到是你来了。”

    程巡现在还不肯接受现实，但程远的出现让他最后一丝防线崩溃坍塌。

    程远见兄长情绪不对劲，不敢多说话，以免触动程巡敏感脆弱的神经。

    不等程远开口，程巡冷笑一声，反问道，“你要带人擒拿我？”

    “小弟正是怕底下兵卒没个轻重，冒犯了兄长，这才急忙赶来。纵是擒拿，小弟也不会允许他们伤了或者折辱了大兄，这一点尽可放心。”程远诚实地道，“认真算起来，大兄离家已有十年，父亲和母亲他们对大兄甚为想念。二老年事已高，大兄不妨回去看看他们——”

    程远下意识搬出了家中老父老母。

    提及父母，程巡麻木的目光多了几分波澜，似微风吹皱的湖面，很快又隐没不见。

    “无法侍奉家中父母，这是为兄的不是。以后还要公辽多费心思。”

    程远心中一个咯噔，不详的预感爬上心头，怎么也挥之不去。

    “大兄这话是什么意思？”程远道，“侍奉父母本就是为人子的责任，你还是家中长子！”

    他有预感，这会儿不将程巡骂醒了，说不定对方就做出什么疯狂的举动。

    “主公兵败，被逼自焚——如此深仇大恨，公辽你说为兄身为臣子该不该为主公报仇？”

    程巡抬手甩开程远的手，费力地站起身。

    他跪坐的时间太久，双腿麻木又青肿，若非他用毅力支撑自己，早就狼狈倒下了。

    程远的脸刷得白了下来，程巡若是报仇，那岂不是——

    他打了个哆嗦，程远可以肯定自家兄长要搞事情，或者说对方的情绪已经不对劲了。

    “主公待我有再造之恩。”程巡道。

    程远咬牙，恨不得摇着兄长的肩膀将他摇醒，那许裴到底给他灌了什么迷魂汤，“可信昭公已经败了！胜者为王败者为寇，自古以来便是这般残酷。倘若今日败的人不是信昭公而是主公，大兄以为信昭公会大度放过她？举火自焚是信昭公自己的选择而非逼迫，何来仇恨？”

    士为知己者死，这话是没错，程远也钦佩那些高风亮节的名士高人。

    不过这话搁在自己身边亲人身上，程远却是怎么也无法接受的。

    大兄程巡，上有父母，下有子女，还有与他结发的贤妻。

    程巡凭什么二话不说就舍弃一切随旧主而去？

    天下五国初现乱象，光是东庆境内大大小小的诸侯便有四五十家。

    大多连小水花都没掀起来便被临近的诸侯吞并蚕食，如今的许裴不过是走了他们的老路。

    自家兄长入许裴帐下不过三四年光景，程远也不觉得许裴如何好，为何兄长便死心眼了？

    程巡冷笑一声，说话掷地有声。

    “誓死不降柳羲，更不与这等小人同流合污。”

    不管姜芃姬做得多么好，搁在程巡眼里她都不是正统，出身士族却做着令人不齿的举动，亲善寒门而疏远士族，这些年做什么事情都打着为百姓的旗帜，不过是道貌岸然的伪君子。

    说白了，她只是扛着大义的旗帜为自己谋划，不尊正统的叛逆分子。

    除了许裴自焚之事，程巡同样无法接受自己归降后和一群上不了台面的人共事。

    程远又急又怒，自家主公岂能让人随意诋毁？

    哪怕这人是自个儿的兄长也不行。

    “主公是真正有平定四海之志的明主，连父亲都对她赞同肯定，大兄为何如此冥顽不灵？”

    程远刚说出这话便后悔了，倒不是后悔反驳，仅仅是后悔自己说话太重。

    程巡轻蔑地哼了一声。

    “粗莽鄙夫，岂能成事！”

    程远不想与他争辩，以免兄弟二人吵出火气。

    “大兄不妨冷静冷静，多想想家中父母、大嫂和侄子侄女，一个许裴真的值得你如此托付？他出身士族，但绝非大兄所寻明主，哪怕不是主公，他也会败在另一人手中。”程远道，“大兄嫌弃主公，不愿归顺出仕，那赋闲在家也好。待天下太平再出仕一展抱负，未尝不可呀。”

    程巡冷笑着道，“道不同不相为谋！”

    他和柳羲永远不会是同路人。

    让他在这人帐下做事或者仰人鼻息，宁愿死！

    程远无奈，只能狠下心唤人进来将程巡暂时扣押下来，以免他一时闹热做出不理智的事情。

    许裴刚死，还是举火自焚这样的死法，对程巡的精神打击是巨大的。

    岂料程巡拔剑对抗，兵卒碍于他的身份不敢下狠手，反而刺了好几剑。

    程巡冷冷地大笑两声，神情疯狂，余光瞥见院中石墙，心中闪过一丝狠意。

    “不——”

    程远也在阻拦中被程巡伤到了手臂，未等他醒过神便看到程巡撞墙，惊得魂飞魄散。

    空气中响起一声闷闷的砰响——

    一大滩血染红了熏黑的墙面。