    虽然对自己的数据与球队的战绩很有信心。

    但是说真的，林易自己也很清楚，三连MVP的难点在哪儿。

    在未来，等到斯特恩退休后，林易曾有过一次与总裁的谈话。

    那时的林易，才会真正明白，这个犹太小老头为什么会在2013年的5月7日做出这样的决定。

    预警！

    预警！

    预警！

    前方，高能来袭！

    很遗憾。

    “让我们恭喜勒布朗！”

    “他成功打破了林易的满票神话！”

    无数林蜜已经炸了......

    全世界的球迷都感觉自己有句MMP如鲠在喉。

    2012/2013赛季。

    NBA的常规赛MVP，赫然是——中国球员，林易！

    千言万语，也道不尽此时此刻林易的感受。

    詹姆斯在此次的MVP评选中得到了不少票数，但是......满不满票还有什么关系吗？

    三连常规赛MVP！

    继拉塞尔、张伯伦、伯德后，NBA第四位达成此成就的球员总算出现了！

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君？

    这一次，这项纪录里没有乔丹。

    记录，就是用来被打破的。

    27年后，林易成功吃到了被斯特恩珍藏起来的美味大闸蟹。

    世界各地陆续朝纽约发来了贺电！

    四年NBA生涯，三连MVP.......

    就算是小说里也不敢这么写啊！

    现实......太尼玛歪歪了！

    ……

    清早起来，在迷迷糊糊地拿出手机浏览了一下新闻后，克莱直接开车杀向了林易的别墅。

    在林易的别墅里，穿着睡服的他激动地对林易说道：“老大！三连MVP！三连MVP！”

    林易索然无味地点了点头，“嗯，知道了。”

    克莱瞬间石化......

    哈？

    老大，你为什么一点也不兴奋？

    这可是连迈克尔乔丹也没能做到的事情啊！

    如此牛比的成就，难道不应该开心、兴奋吗？

    克莱摸着自己的脑袋，心想道，难道这就是自己生来只能做二当家的原因？

    看看林易，是多么地宠辱不惊啊！

    这样的气概，这样的胸襟！

    他不是MVP，谁是MVP？

    可惜......一旁正在做早饭的奥尔森不知道克莱的这波自我攻略，不然？

    呵呵！

    在克莱没来之前，家里卧室的地板都快被林易给跳坏了。

    男人啊，非要绷面子，累不累？

    奥克兰。

    正在狠艹自己的库里暂时先放下了手中的哑铃。

    库里同样看到了林易三连MVP的新闻。

    小学生默默地放下了手机。

    他现在可不会给林易打电话，就算是死，库里也不会让林易扎自己心的。

    “阿耶莎，帮我买一张去纽约的机票。”在放下手机大约五秒后，库里看着正陪着自己一起特训的妻子说道。

    阿耶莎：“......”

    阿耶莎觉得库里简直有病。

    扎吧，扎吧，扎就完事了。

    扎多了，也就习惯了。

    但是不管怎样，库里可不想错过林易的MVP颁奖仪式。

    “我未来能不能也拿一座MVP奖杯啊......”库里在心中歪歪道。

    休斯敦。

    或许是昨晚兴奋过头，哈登罕见地失眠了。

    休斯敦没有夜晚！

    “MVP公布了啊？”

    “嘁，有啥好看的？”

    “MVP不就是一群人竞争，最后林当选的奖项吗？”

    图样图森破。

    我詹姆斯-哈登才不会像傻子一样被扎心。

    睡觉，睡觉。

    没有什么忧伤是睡一觉不能解决的。

    如果有，那就睡两觉！

    洛杉矶。

    格里芬正是哈登口中所说的那个傻子。

    曾几何时，自己还与林易并称为09届双雄。

    一回眸，四年......

    一次总冠军，三连MVP。

    格里芬不想说话。

    他静静地抱着自己家的那条柴犬。

    扎心总是会在不经意间到来。

    格里芬此时此刻正遭受着双倍扎心。

    因为就在昨天，他与詹娜吵了一架。

    不久前，格里芬在新闻里看见了一条詹娜与比伯在酒店里聊歌词聊了整晚的新闻。

    詹娜事后表示，她和比伯只是普通的朋友关系。

    格里芬让詹娜离比伯远一点，因为在格里芬看来，比伯可不是个好东西。

    但是詹娜坚持认为比伯很有才，“嘿，布雷克，你不能这样，我们都需要有各自的私人生活。”

    呵......私人生活？

    私人生活你俩能聊歌词聊一晚上？

    傻柴可不傻。

    目前智商高达57的他，觉得或许是时候做一些改变了。

    科比的豪宅里。

    正在教自己女儿打球的科比忽然陷入了沉默。

    那小子，还真的三连MVP了啊！

    本来，科比准备以前辈的身份向林易道喜的。

    只是......

    就在科比正准备打电话给林易时，科比收到了林易发来的短信。

    “老大，我的常规赛MVP数量现在是你的三倍了！你要不要考虑和湖人的合同到期后来尼克斯抱我大腿？”

    科比：“......”

    去泥煤的道喜！

    科比很生气，后果很严重。

    而和科比一样愤怒的还有奥尼尔。

    因为鲨鱼简直人在家中坐，锅从天上来。

    昨夜做节目做到深夜的奥尼尔正梦见科比给自己提鞋呢！

    可是......就在鲨鱼梦到科比正准备承认他不如自己时，他被谢里夫给吵醒了......

    “爸爸！林叔叔三连MVP了！”

    奥尼尔：“......”

    “爸爸！林叔叔的常规赛MVP数量是你的三倍了！”

    奥尼尔：“......”

    “爸爸！我决定了，夏天我要找林叔叔一起特训，因为你和科比叔叔俩人的MVP数量加在一起也没林叔叔多啊。”

    奥尼尔：“......”

    干他么的林易！

    奥尼尔决定了，他下午就去尼克斯探班，这次一定要把林易的屎给打出来才行。

    而就在奥尼尔准备出门时，奥尼尔发现谢里夫正在整理自己的橱柜。

    “嘿，小家伙儿，你在干嘛？”奥尼尔好奇地问道。

    “爸爸，我打算把你和科比叔叔的球衣给放到储物间去，以后我的橱柜，只有尼克斯的队服！”谢里夫老实地回答道。

    “呵呵......”奥尼尔的嘴角邪魅的一扬，只可惜，热火的名单有限。

    不然奥尼尔绝对要复出。

    等着承受鲨鱼的滔天怒火吧！

    ……

    全世界都在热议林易成功当选12/13赛季NBA的常规赛MVP时......

    本赛季NBA的其他奖项也陆续公布了。

    来自开拓者的利拉德当选了12/13赛季的NBA最佳新秀！

    这赛季利拉德场均能够拿到20.5分，当选最佳新秀实至名归。

    只不过，利拉德有些郁闷。

    因为在开拓者特意为他召开的新闻发布会上，除了几名本地记者外，整个发布会现场空荡荡的......

    开玩笑！

    此时此刻，全世界的记者都在奔赴纽约！

    三连MVP是何等的荣耀？

    遥远的东方早已炸裂，大天朝电视台一台更是花了一个半小时的时间来播放林易本赛季的精彩集锦。

    这在中国新闻界上还是首次！

    要知道，在NBA公布奖项的第一时间，中国所有电视台的画面全部切成了天朝五台。

    不管是什么节目、广告、综艺，都被林易第三次获得NBA常规赛MVP的新闻插播了1分30秒！

    当时不少正在看“欧巴”的妹子们很生气......

    然而，就在她们发了一条微博吐槽这件事情后，以往一直称她们为女神的那群男屌丝......居然对她们破口大骂！

    “滚去你的宇宙国吧！”

    “果然，心灵美才是第一位的！”

    “辣鸡，脑残，滚粗中国！”

    这群女生很委屈......但是在这一刻，她们发现，她们被所有人给孤立了。

    “我林威武霸气！”

    “我林三连MVP！我林强无敌！”

    “莽就完事了！我林莽破苍穹！”

    “楼上的，我林明明莽动乾坤！”

    “以后我们就称我林为莽之主宰好了！”

    咳咳，言归正传。

    12/13赛季，NBA的最佳第六人被克莱如愿得到，这一次，克莱总算没有再做千年老二了。

    然而，获奖的克莱一点也不兴奋，因为他要向林易学习，做到宠辱不惊！

    于是，在林易的别墅里，林易与克莱两人强行压抑着自己内心的喜悦，互相摆出了一副面瘫的表情。

    不知道真相的人如果看见这一幕，恐怕还会以为这两人关系不好呢......

    本赛季的赛季进步最快奖则是被步行者的保罗乔治得到，哈登在这项奖项中也获得了提名。

    说起来，哈登也是个倒霉孩子。

    在林易前世，哈登打出了豪华数据，结果却被告之要有战绩才能当MVP。

    然后等哈登打出了战绩，却又被告之，MVP我们首先看的是个人数据。

    最后忍无可忍，无需再忍的哈登数据战绩一把抓，总算在17/18赛季拿到了MVP的奖杯。

    可怜的詹姆斯-哈登......

    或许只有在夜店，他才能做那个真正的王者。

    另外，12/13赛季的最佳防守球员评给了拳王。

    获奖后的泰森-钱德勒也杀向了林易的别墅。

    “嘿，伙计们，我们今年可是大丰收！听着，林获得了MVP，克莱是最佳第六人，我拿到了最佳防守球员......”

    咦，好奇怪啊。

    为什么场面一度这么僵硬呢？

    林易与克莱同时扭头看着拳王，“哦，我们知道了。”

    泰森钱德勒郁闷地抬头望天。

    难道......获奖不应该是一件值得开心的事情吗？

    为什么要板着脸呢？

    如果我拳王欠了你们的钱，你们直说啊！

    无奈地拳王只好拨打了保罗的电话，想要与我炮一起庆祝。

    呵......机智的我炮早就关机了。

    开什么玩笑？

    林易是MVP，克莱是最佳第六人，泰森现在也拿到了最佳防守球员。

    可是保罗呢？

    这样一看，助攻王与抢断王，简直索然无味啊。

    保罗很心塞，“难道以后我真的是尼克斯的四当家了？”

    保罗决定和拳王商量商量，实在不行，给我个三当家做也行啊！

    尼克斯的球员们收获颇丰，最佳教练奖就不可能再给德安东尼了。

    获得12/13赛季最佳教练的赫然是诸葛-波波维奇！

    林易知道，老德这是成为了牺牲品。

    毕竟联盟不可能把所有奖项全部颁给一支球队。

    马刺今年也是西部第一，11/12赛季，老德抢了波波维奇的最佳教练，现在波波维奇又抢了回去，这俩人也算是老冤家了，现役第一教练，还有得争！

    而在执教生涯第二次获得最佳教练后，波波维奇表示这都是马刺球员的功劳。

    同时，波波维奇感慨地说道，“尼克斯不仅有MVP，还有助攻王、最佳防守球员与最佳第六人，我实在想不出击败他们的办法。”

    获奖了还不忘毒奶对手一口，不愧是老爷子的作风。

    林易恨得牙痒痒的，特么的，你们还在打着宇宙牛呢，这种时候还有功夫毒奶我们？

    波波维奇：比赛可以输，忽悠不能停。

    值得一提的是，唐尼沃什也在悄然中完成了一项伟大的成就。

    因为这货......又趟拿了最佳总经理。

    生涯四连最佳总经理，论躺，不是唐尼沃什吹牛，杰里韦斯特算个屁啊！

    当然......这个奖项不会有很多人在意就是了。

    毕竟在纽约球迷的心里，唐尼沃什就是个不求上进，只知道跟着林易混荣誉的菜鸡。

    NBA的其他球队也不傻，谁都看得出来，这支尼克斯不乱来就是最好的补强，未来就算唐尼沃什赋闲在家，别的球队也不会请他出任总经理的。

    用巴克利的话来说，从选中林易的那一刻起，唐尼沃什这一生便注定传奇了。

    所以，躺就完事了！

    ……

    12/13赛季的最佳阵容评选，尼克斯和去年一样，有多人入选。

    12/13赛季NBA最佳阵容第一阵如下：

    保罗、科比、杜兰特、詹姆斯、林易。

    科比今年的养生篮球得到了一致好评，人们认为科比现在的打法是最合理的，因此，唠嗑成功杀回了一阵。

    二阵方面，分别是：库里、威少、安东尼、格里芬、邓肯。

    库里进入最佳阵容比林易记忆中提前了，而邓肯......如果不是林易的出现，实不相瞒，12/13赛季老邓肯可是一阵成员。

    三阵：韦德、哈登、克莱、泡椒、拳王。

    克莱也提前进入了最佳阵容，如果他明年能够继续入选全明星阵容或者入选最佳阵容，那他便能成功激活他合同里的《林易与罗斯条款》的罗斯档。

    很多人认为，等到克莱续约后，这支尼克斯的阵容肯定没法保持下去，因为保罗与克莱必走一人。

    可惜，这群人太天真了。

    因为等尼克斯与克莱续约后，NBA的工资帽就该大涨了，到时候克莱这份合同简直不要太划算。

    而在最佳防守阵容方面。

    今年的一防如下：

    保罗、林易、伊巴卡、诺阿、拳王。

    二防：康利、、丹尼格林、泡椒、小加、邓肯。

    尼克斯的首发里，有四人入选了最佳防守阵容，很多赛季前吐槽尼克斯阵容不行的球迷们都懵圈了......

    怎么现在看起来，尼克斯才是那支真正的宇宙队啊！

    可以预见的是，在今年的各大奖项颁布后，有人欢喜有人愁。

    杜兰特摔坏了自己的第97个手机，詹姆斯默默地去到了训练馆加练......

    总之。

    5月7日这天，属于尼克斯，属于林易。

    今天，全世界的篮球迷都是林蜜。

    “让我们再次恭喜林易！”

    “2012/2013赛季的常规赛MVP！”

    “拉里伯德之后，第四位达成三连MVP成就的球员。”

    “他，就是现役第一！”

    查尔斯巴克利在TNT电视台大声宣布道。

    一旁的奥尼尔很想打人。

    特么的，你说归说，肘我一下算什么回事？

    合着......现在连唱反调都是政治错误了吗？

    ……

    PS：第二更！悬念揭晓！