    第251章 学神光环

    第二百四十九章学神光环

    “咚咚咚——”

    敲门声也是不合时宜的响起，令乔晶晶忍不住皱眉。

    “这么晚了，谁啊……”

    “难不成是小朱？”

    毕竟这座房子平时来的人并不多。

    除了玲姐偶尔会过来一趟之外，来得最频繁的也就是助理小朱。

    “我去开门吧。”

    眼见乔晶晶一副醉眼迷蒙的样子，江晨也是起身，朝着大门走去。

    “嗯？”

    门一打开，出现在江晨面前的并不是小朱，而是一个戴着金丝眼镜，看上去有些儒雅的年轻男人。

    后者脸上的表情，和江晨如出一辙，似乎都在惊讶于面前之人的身份。

    “你是？”

    “于老师，谁啊？”

    就在二人相顾无言，正在默默地用眼神交流的时候。

    那边乔晶晶见江晨开门居然还没动静，好奇之下也是走了过来。

    “苏总，怎么是你？”

    “这么晚了，来我家是有什么事吗？”

    见到来人，乔晶晶也是有些意外，旋即脸上浮现了一抹礼节式的笑容。

    礼貌之中，带着几分旁人明显能够感觉到的疏离。

    来人赫然便是苏冶，一位在魔都也算是挺有名气的企业家，也是乔晶晶的追求者，之一。

    “刚才路过的时候，看到有灯光，所以就想上来看看……”

    “抱歉，似乎打扰到你们了。”

    目光落在江晨，以及乔晶晶二人身上，苏冶也是有些歉意地点了点头。

    这个时间段，孤男寡女在一间屋子内，两个人身上，又都带着明显的酒气……

    饶是苏冶修养极好，也是忍不住会脑补一些东西。

    “如果苏总没什么事的话……”

    见苏冶站在门口，似乎没有离开的意思，乔晶晶也是下了逐客令。

    “其实这一次，我来是想跟你道个歉的。”

    却见苏冶也是有些语出惊人道，这一番话出口，令乔晶晶有些惊愕。

    “道歉？”

    “没错……”

    “之前没事的时候，在微信上看你打游戏，觉得挺有意思的，就悄悄录了屏……”

    “没想到前一阵子被我女朋友看到了，然后她就偷偷把这段视频发到了网上。”

    顿了顿，也是补充道。

    “也是因为这件事情，她成了我的前女友。”

    “……”

    破案了，这回终于知道网上的视频到底是什么人的杰作。

    这一刻，乔晶晶脑袋里也是冒出了这样的念头。

    虽然有些无语……

    毕竟这段视频，对乔晶晶造成的影响也是不止一星半点，甚至差点影响到了她的工作，还造成了巨大的困扰！

    但一想到，如果不是因为这段视频。

    自己也不会去练王者，估计和江晨也不会像现在这样来往得这般亲密……

    或许从某种意义上来说，这也算是塞翁失马，焉知非福？

    心中闪过这样的念头，乔晶晶也是不动声色地靠近了江晨，脸上带着一抹笑容。

    “没关系，反正是练英雄，也确实菜了点……”

    “那我就不打扰二位了。”

    这一次，不用乔晶晶下逐客令，苏冶也是点了点头，转身离开。

    至于心中怎么想，却是不得而知。

    反正……

    作为一个花丛老手，苏冶也是轻易可以判断出，面前这男子和乔晶晶的关系亲密。

    哪怕不是男女朋友，估计也差不多。

    一想到自己追求的女人，现在成了别人的女友，苏冶不免有些郁闷。

    当然……

    这些自然和乔晶晶，还有江晨没有半点关系。

    “今天是什么日子啊，怎么于老师你的追求者，还有我的追求者都突然出现了？”

    “嗯？”

    听到乔晶晶这自言自语的话，江晨也是挑了挑眉，脸上浮现了一抹玩味。

    “追求者？”

    “额，于老师你别误会啊，我和这位苏总只是有过合作……”

    “之前他确实追求过我，不过我没有答应他，也没有跟他怎么联系过。”

    生怕江晨误会了什么，乔晶晶也是有些慌乱的解释道。

    “咳……”

    闻言，江晨脸上的笑意更浓了。

    “其实，我对这位苏总的身份来历，一点也不关心。”

    “刚才我想问的是，晶晶你怎么知道，我的追求者来找我呢？”

    说着，也是似笑非笑道。

    “难不成，某人派人偷偷跟踪我？”

    “没有，绝对没有！”

    “于老师，你别误会，是小朱帮我在那家店买沙拉，然后碰巧看到你们也在那边同学聚会，发现有人在刁难你，就给我打了电话……”

    “至于后面发生了什么，我真的一点也不清楚，真的！”

    乔晶晶也是连忙解释着，拼命把锅甩给了自己的助理小朱。

    也不知道小朱知道这些事情之后，心情是何等复杂？

    明明是某位乔姓女星，不放心江晨去同学聚会，让她打着买沙拉的名义偷偷跟着，然后又是在咖啡厅旁边盯梢了江晨和夏晴聊天的全过程。

    现在居然把锅全都甩给了小朱一个人……

    “好吧，我只能勉为其难的相信了。”

    深深地看了乔晶晶一眼，江晨也是笑了笑，意有所指道。

    “晶晶，其实你下次说话的时候，如果能够自然一点，语速稍微放缓一些，眼皮也不要眨得那么快，或许会更好一些。”

    说着，也是转身回到了客厅。

    “……”

    剩下乔晶晶一个人，捂着脸站在原地，内心已然是疯狂尖叫。

    乔晶晶也不知道。

    明明自己的演技都是获得过娱乐圈认可的，为什么在江晨面前，却总是破绽百出呢？

    难道，就像是那句话说的一样？

    喜欢一个人是藏不住的？

    那……

    要不要主动跟江晨表白呢？

    想到自己高三那年，满怀期待的对着江晨表白，却遭到了对方拒绝。

    那一番话至今乔晶晶都是记忆犹新。

    “抱歉，女人只会影响我的学习的速度！”

    …………

    一夜无话。

    除了第二天一早，打开手机之后，微信上面被一通消息轰炸。

    全都是翟亮发的。

    从一开始询问“乔小姐是谁？”、“是不是小棉花？”，再到后面变成了“你们俩是不是在一起了？”“一起多久了？”。

    到了最后，差不多是晚上十一二点，也是变成了。

    “老于你这家伙又夜不归宿？”“喂，不是说好给我做宵夜的吗，已经两个晚上爽约了！”

    “……”

    看着这一大堆消息，江晨也是忍俊不禁。

    似乎隔着手机屏幕都能感受到，翟亮那满满的怨念，几乎都要化作实质。

    “咳……在你离开魔都之前，我一定亲自下厨，给你准备一顿丰盛的践行宴，我保证！”

    发了这样一条消息安慰了一下翟亮，并得到了对方的白眼和鄙视之后，江晨也是摇了摇头，关掉了微信。

    然后打开了炒股app，看了一眼长江科技和XX实业这两只股票。

    自然而然的。

    长江科技还是一路飘红，一开盘就直接封顶。

    令无数闻风而来想吃肉的老韭菜们也是纷纷叹息扼腕，为什么没有早一点入手这支股票。

    如果他们能够得到一点内幕消息……

    此刻岂不是吃得盆满钵满？

    当然。

    如果江晨知道了这些人的想法，自然也是嗤之以鼻。

    韭菜就是韭菜。

    就算真的有内幕消息，以这群人的性格多半又会是畏首畏尾，瞻前顾后，注定是发不了财。

    相比之下。

    另一只股票XX实业，虽然没有长江科技表现得那么妖孽，但也是一路看涨。

    成为股市内不少股民眼中的香饽饽。

    但江晨知道。

    如果神级投资术所提供的信息属实的话，一旦吴某签暴雷，XX实业的股票怕是会跌的很惨。

    “对了，差点忘了打卡……”

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，打卡成功，获得被动技能：学神光环！”

    学神光环：对学渣暴击率+99%，暴击伤害增加999%，学习新知识效率翻倍、接受能力翻倍、理解能力翻倍，且传授他人知识时，效率提升100%！

    “这个学神光环，似乎有点不正经啊。”

    看着系统介绍关于学神光环的讯息，江晨也是忍不住吐槽了一句。

    后面的介绍他还能理解，可前面那一句是什么鬼？

    气抖冷，学渣做错了什么？

    “嗯，不过说起来，有了学神光环的话，貌似教乔晶晶打游戏，应该也会有加成……吧？”

    江晨也是有些不太确定的说道。

    毕竟学神光环只说了传授他人知识，这游戏里的知识它也是知识，要一视同仁才对！

    想到这，江晨也是准备先试验一下。

    “晶晶。”

    “于老师，咱们今天学什么，继续练习百里守约和王昭君吗？”

    乔晶晶也是询问道。

    经过之前几天的摸索，她也是差不多熟悉了这两个英雄，已经准备将这两个英雄当做自己的底牌，在接下来的时间好好练习一番。

    “嗯……这两个英雄，你差不多已经熟悉他们的技能机制，欠缺的也只是实战方面的经验。”

    “这个你自己多打打排位就可以慢慢积累。”

    “今天我们来打1V1，也是你跟我单挑……”

    “可是……”

    听到要和江晨单挑，乔晶晶也是有些慌了。

    “我只会王昭君和百里守约，而且单挑的话，我也打不过于老师你啊。”

    (本章完)

