    容紫陌多少看出杨无咎的心思，她目前心如止水，也不知道自己还要在这个朝代待多久，因此不打算多招惹太多的情债，也就说道：“多谢杨大哥了，但是住在你家还是不方便，我们还是先住望月楼吧，等安顿下来，我再买个小院子。”

    杨无咎有些失望，但是也怕太过勉强容紫陌，让容紫陌心里抵触，也就点点头：“那我介绍镇子里最好的牙纪给你，保证给你挑一栋满意的宅子！”

    容紫陌点点头。

    山柱与喜娘一听容紫陌要在镇子里定居，他们互相看了一眼。

    喜娘低声问道：“容姐姐，你要住在镇子里，不回来了？”

    容紫陌顿了顿，“走一步看一步吧，目前村子里不安全。”

    喜娘只得点头。

    除去不安全，那个倾家小院里到处有倾十七留下的印记，他盖的房子，垒的鸡窝，还有挂在墙上的兽皮，一起同床共枕的床榻，看到这些，尤其是到了安静的夜里，容紫陌的心里就仿佛缺少了一块，她现在想要找一个地方，沉静下来，仔细地想想未来的路要怎么走。

    到了望月楼，容紫陌找了最后最安静的小院，租了两个房间。

    山柱与喜娘还是第一次住酒楼，面上惴惴的，有些不安，但是也觉着稀罕。

    衙门里来了衙役，暂时将杨无咎接回家居住，容紫陌去杨无咎的家中换药。

    第二天，杨无咎介绍的牙纪就来了，带着容紫陌去看宅子，最后容紫陌看中了一个小院，里面住得十分安静，外面则是一个小门面，若是以后她想开医馆，就不用单独找门面了。

    牙纪要六十两银子，价格十分合适。

    容紫陌想了想，没有还价，原价买了下来。

    等到以后她离开这里，这个小院也可以留给阿郎与小宁儿，好歹也算是有个家。

    在望月楼住了两日之后，容紫陌就带着两个孩子还有喜娘两口子搬了家。

    容紫陌将行李放进正屋里，就带着两个孩子参观宅子。

    小宁儿让容紫陌抱着，对周围环境不关心。

    阿郎则绷着小脸，抬眸问道：“娘亲，杏花村的家，我们不回去了？万一爹爹回来找不到我们怎么办？”

    容紫陌顿了顿，说道：“杏花村的家靠近山里，山贼很多，你们两个还小，太危险了，所以咱们暂时住在这里。”

    阿郎摇摇头：“娘亲，我想住在杏花村的家中，爹爹会回来的！”

    容紫陌在心里叹口气。

    大门口有人敲门，山柱赶紧去开门，就见杨无咎拄着拐杖站在门外。

    “杨大哥，你怎么在这里？”容紫陌上前问道，又看了看杨无咎的腿说道，“你的腿还没好，最好是卧床休息，不要到处乱走！”

    “我家就在隔壁！”杨无咎指了指隔壁的院子，“看来我们真的有缘分，你买宅子，最后还是买在了我的隔壁。”

    容紫陌一愣，她之前看到隔壁是个一进两出的小院子，还想着一会儿安顿好了，拿些吃食去见见邻居，没有想到隔壁竟然是杨无咎的家。

