    也不知道几点了，她一抬头看向电脑才发现，已经是凌晨一点。

    这段时间，忙到凌晨是常态，早上五六点又得起床。

    等把项目做好交付，就轻松了。

    也不止她一个人在努力，整个团队都很用心，每天加班，就为了把工作好好完成。

    ……

    项目验收的那一天，宁安早早就在会议室等着了，她的下属们也都严阵以待，不敢有丝毫松懈。

    方案他们改了一遍又一遍，对方的人终于松口说可以了。

    宁安呼了一口气，默默等着。

    双方约定见面的时间是早上九点。

    宁安看了一眼笔记本电脑上的时间，已经是九点十分。

    她沉住气，默不作声。

    韩潇带着大家又过了一遍方案和企划书，争取做到零失误。

    九点半，对方的人还是没有来。

    韩潇沉不住气了，小声问宁安：“宁总监，需要打个电话催催吗？”

    “再等半小时。”

    韩潇点头。

    会议室里气氛肃冷，几乎听不到一点声音。

    宁安手头边的咖啡早就凉了，她还没喝，一直等着对方的人来。

    时间一点一点过去，团队里的女孩子已经不耐心，趁宁安去洗手间的时候纷纷跟韩潇抱怨。

    韩潇安抚好她们，不管怎么说，他都听宁安的。

    距离十点还有五分钟。

    宁安脸色如常，没有太多变化，目光平静如水，仿佛什么都没发生。

    “来迟了，来迟了，抱歉，路上堵车。”柳经理终于带人走进会议室，笑嘻嘻和大家打招呼。

    宁安起身和他打了招呼，双方的人面对面坐下。

    宁安这边招待很周到，等他们入座后这才让韩潇和自己给对方做方案上的讲解。

    一身黑色西装的韩潇镇定从容，他去台上打开PPT，一张一张给他们叙述团队的思路、线索以及后期的跟进方案。

    韩潇声音沉峻有力，思路清晰完整，宁安都忍不住想给他鼓掌。

    但，对方的人根本听得心不在焉，那个柳经理甚至开始打呵欠。

    宁安的团队轮流上台叙述方案。

    讲了大概半个小时，宁安这才询问柳经理的意见，脸上是温柔干练的笑容：“柳经理，不知道你有没有什么更好的建议？或者说，对我们刚刚的叙述还有不满意的地方吗？”

    柳经理摸了摸下巴，不置可否，打哈哈似的说了一堆无关紧要的话。

    宁安皱眉。

    韩潇也皱起眉头。

    宁安又问了他几句，这才发现这个柳经理根本没有听，甚至可以说是一窍不通。

    宁安压住脾气：“柳经理，刚刚给出的方案是我们团队日夜加班，经过上百次修改而成，也都是按照你们的要求改的。不知道……你们还有什么更好的建议？或者说，对我们的这份方案还有不满意的地方吗？”

    韩潇也道：“只要给出具体的要求，我们团队都可以全力以赴地去改、去完善。”

    柳经理不吭声，摸着下巴，眼神轻飘飘的。

    他带来的几个男人也都不说话，坐姿慵懒，甚至连笔记本电脑都没有带。

