    听到叶寒这么问，安若雪先是一愣，随即还是沮丧的开口：

    “只有巅峰…别说剑势，就连圆满，都不知道要何时才能达到。”

    叶寒听完之后，陷入了沉默，剑意一事，向来是在生死存亡之际，才能突破的更快。

    大陆上并不是没有连续突破剑意的例子，虽然少，但也确实有记载。

    但安若雪是自己女人，身为男人，叶寒太清楚其他人的想法了。

    这么漂亮的妹子，他们没有想法，自己都不敢相信。

    所以出宗一事，暂时可以取消了！

    “若雪，明天叫上倾城一起吧，我对你们施压，也许这样，会让你们更快领悟到剑势。”

    理了理安若雪的发丝，叶寒温柔的看着她，他不是傻子。

    夏紫芸、安若雪、顾倾城三女的仇恨，其实一直都没有消失。

    只是因为自己，变得开朗了不少。

    可惜蛮麟他们的实力不咋地，不然早就可以让几个长老，带着自己的玉牌。

    让夏紫芸她们亲自报仇了，不过…这样一来，她们自己也许都不会同意。

    就那几个灵泉剑宗、飞云宗、飘渺圣地，一张玉牌用出来，都不用几个呼吸。

    叶寒就可以直接将他们夷为平地。

    “嗯…”

    安若雪乖巧的点了点头，说不定这样真能有所突破，她也不知道。

    反正叶寒说啥就是啥吧，摸了摸她的发丝，叶寒搂着安若雪闭上了眼。

    安若雪有些不安分的，在他怀里扭动着娇躯，今天寒哥哥怎么没有欺负自己了？

    瞅了瞅自己的雪山，没小呀！寒哥哥不是一直喜欢抓吗？

    “寒哥哥…”

    听到安若雪怯生生的开口，叶寒也打断了和圣灵的交流。

    他哪里是什么圣人君子？只不过是在问，有体质和没有体质的区别在哪里。

    自己、夏紫芸、顾倾城她们都没有什么体质，整个宗门或许只有…

    星玲珑和沐子风是特殊体质，一个是丹圣天资、一个是神纹师体质。

    不过…都没有自己女儿的体质来得纯粹。

    已知的，就是可以让心魔消失，修炼冰系功法如日中天。

    “若雪，我知道你着急，但这种事它…”

    叶寒话还没有说完，就被安若雪灭口了，小样！老娘打不过你！

    但是为了孩子，跟你拼了！

    …

    广寒宫内。

    冷霜凝回到广寒宫，只说了一句，冰晶琉璃体是逍遥宗宗主的女儿。

    然后就躲进了闭关室，一直都没有出来，也没有理会长老门的话。

    她的第一次亲亲、雪山又被欺负了，还…还差点被那个坏蛋强行占有。

    每每想起这些，冷霜凝就感觉非常委屈，泪水也随着眼角流出。

    “为什么…为什么会有你这样的人？呜呜呜…几百年的修为又有什么用？

    在那个坏蛋面前什么也做不了，只能被他欺负，师尊…凝儿该怎么做？凝儿该怎么做啊…”

    冷霜凝躺在冰床上，有些怀念自己的师尊，可惜…收她为徒之时。

    她的师尊就已经活了几千年，等她突破到武圣巅峰，就已经仙陨了。

    此时的冷霜凝像极了一个小女生，没有一点广寒宫宫主的样子。

    哭着哭着，冷霜凝就在冰床上睡着了，宛如一个睡美人一样。

    …

    无情圣地内。

    “圣主，广寒宫宫主亲自前往了逍遥宗，这次不知道是何原因。

    回去以后直接闭关了，一直没有出来，看样子，是在逍遥宗吃噶了。”

    听到长老的话后，无情圣地的圣主，根本没有一丝波澜。

    “逍遥宗有武帝一事，已经属实，绝情圣地被拒之门外，无极宫被谢绝邀请。

    就连广寒宫宫主亲自前往，都没能如愿以偿，这五大势力…

    也就只剩下我们、太虚谷没有去丢脸了！”

    “唉…”

    听完自家圣主的话后，一众长老均是摇头叹气，说好的武帝不出。

    你特么直接出来个武帝，我们这几大势力就像个小孩子一样。

    怎么反抗？又如何反抗？得亏逍遥宗没野心，不然整个大陆都是他们的。

    到时候…别说找神胎了，先保住自己的传承吧。

    叶寒：…

    大哥们，想太多了啊…我就是偶尔牛掰，大多数时候都在欺负自己老婆。

    …

    五天后。

    逍遥宗内。

    叶寒拉着顾倾城和安若雪的玉手，缓缓走进流星塔。

    身后还有凌云、夜刀、李晟、方妙玉、秦雨嫣、梦云依几人。

    既然她们的剑意没有提升，那就试试这个方法。

    整个宗主峰弟子，除了夏紫芸，几乎都来了。

    “都准备好了吗？”

    这一刻的叶寒，没有再嬉皮笑脸，反而有些期待，他希望这样有用。

    所有人都点了点头，剑势和剑意的提升差不多，不过…

    差距就在，它们的威力、增幅相差太大，这突破的难度也会成倍增加。

    叶寒挥手布下了三道威压，随即就离开了流星塔。

    前面两道威压，均是他们能够突破的极限，但最后一道，已经不是他们能够打破的了。

    安若雪她们，全部被叶寒定格在半空中，每个人都相差很远。

    主要是怕谁的剑意、剑势突破，伤到了其他人。

    但出来后，叶寒发现把自己坑了，尼玛的，若雪和倾城都进去了。

    他抱不到两个可爱的老婆了，啊，这…

    现在反悔还来得及吗？

    留恋的看了一下流星塔，叶寒还是离开了，去看看自己乖女儿吧。

    “寒哥哥…”

    夏紫芸正抱着小雨萱到处逛，看到叶寒沮丧的走着，不由疑惑的看着他。

    “紫芸，累不累？让我抱抱吧…”

    听到夏紫芸的声音，叶寒连忙抬头，直接闪到了她的旁边。

    后者也没有拒绝，直接把小雨萱塞到了叶寒怀里。

    “小雨萱，快长大，父亲的小棉袄快快长大吧…”

    夏紫芸看着叶寒逗弄着小雨萱，不由露出了笑意，小雨萱…以后会不会像自己一样呢？

    叶寒逗弄着小雨萱，结果后者把他手指给咬住了，虽然没有牙齿。

    “紫芸，小雨萱饿了！”

    看到这样子，叶寒哪里还不知道这是啥意思，不由期待的看着夏紫芸。

    后者俏脸羞红不已，她知道叶寒，又想和自己女儿抢吃的了。

    叶寒也怕被厉风他们看见，直接抱着夏紫芸和小雨萱，就回到了房间。

