    第19章 拜师

    那灰衣老人被林风从那黄金守卫屋了叫了出来。

    灰衣老人在见到了林风之后，才记起来有这么一个人。

    听得林风说那小木屋的米已差不多被吃完，灰衣老人便带着林风到弄米的地方。

    灰衣老人急切的想要招收更多的人进入到这天武学院来，一直想要将这天武学院发扬光大，使得天武学院重现当年辉煌。

    林风进入到这天武学院大半个月的时间，可是什么人影也没能够见到。

    现在也终于使得那灰衣老人记起了他。

    林风也只得跟在那灰衣老人的身后，直接的朝着天武学院的深处走去。

    林风虽然已是进入到天武学院大半个月的时间，可是一直都是在木屋片区居住，对于天武学院的内部情况并不了解。

    现在跟在灰衣老人的身后，走着完全陌生的道路，看着完全陌生建筑。

    这天武学院还是有不少的高大建筑。虽然那些建筑现在都是破败不堪，不过也足以见得当年这天武学院当年确实是十分恢弘的。

    林风走在这些恢弘巨大的建筑中间，觉得眼前的这灰衣老人并没有说谎，觉得当年这天武学院确实辉煌过。

    不过，想要让这天武学院再重新发展起来，成为帝国的十大学院的话，也不是一件容易的事情。

    林风听这灰衣老人说这天武学院的底蕴还是十分的弘厚的。

    林风觉得在这样弘厚的学院里面学习，也不失一件不错的事情。

    灰衣老人带着走进天武学院的深处，林风见到的巨大建筑很多。

    除了那些巨大的建筑之外，还有不少的斗法台，那些斗法台也是大小不一，有的地方的斗法台比够大，有的地方的斗法台则比较小。

    灰衣老人并没有就此停留下脚步，而是朝着天武学院的深处走了进去。

    林风也只是走马观花的看这一轮，并没有停下脚步来细心的去观察那些建筑。

    走了半天时辰的时间，林风身边的建筑也渐渐的少了起来。

    不过那灰衣老人也没有停下脚步的意思。

    “前方已是没有什么建筑，也不知道这灰衣老头这是要将我带到什么地方去？”

    林风跟在灰衣老人的身后，也开始有些思疑了起来。

    灰衣老人没有停下脚步，而是继续的向前方走去，他们已是完全走出了建筑的区域。

    林风正是十分不解的时候，灰衣老人停下了脚步。

    “好了，就这个地方，以后你就在地方种植灵田！”

    灰衣老人停下脚步来，便是对林风说道。

    “在这地方种植灵田？”

    林风看着这荒芜之地，也不知道那灰衣老人所说的灵田是什么意思。

    “难道这荒芜之地就是灵田吗？”

    林风心下这般想着，嘴上不禁也是问了起来。

    “对这些都是灵田，还有你吃的那些灵米也是从这灵田里面长出来的！”

    灰衣老人见林风疑惑的样子，便是对他讲解了起来。

    “你说我在小木屋吃的那些米是灵米？”

    林风也不知道灵米是什么，只是将它当作普通的米看待。

    “对的，你吃的那些都是灵米！我们修炼的人，吃的都是灵米！“

    灰衣老人没再过多的解释，说着便是将一包灵米种子从空间戒指中取了出来。

    “这是灵米种子，日后你便负责在这片灵田里种植灵米！“

    灰衣老人还没等林风回答，直接的就将那包灵米递到林风的手中。

    林风也只能够无奈的接过那包灵米种子。

    林风觉得自己既然吃的是灵米，那么由自己来种植这些灵米也是无可厚非的事情。

    “当你完成种植灵米的任务后，也是有任务奖厉的！”

    那灰衣老人见得林风似乎不太愿意接过他手中的灵种子的样子，便是对他说道。

    既然已是劳动，那就有回报。

    “什么任务奖励？”林风初到天武学院，对天武学院的了解并不多。

    “有贡献分的奖励，还有灵米的奖励！”

    灰衣老人对林风又解说了一番。

    “你在这灵田里面种植灵米，也不要再回到原先的小木屋去住，就在这灵田边的那间木屋住着得了，待你完成了任务之后，便可再回到原先的小木屋。”

    “那我拜谁为师尊呢？”

    林风见那灰衣老人马上就要离去的样子，马上将自认为最重要的事情说了出来。

    “师尊的问题嘛，既然你已是进入到天武学院来，那就得给你找一个师父，以后我就做你的师父得了，有什么问题就去找我。”

    灰衣老人说完这句话，自己也是显得十分尴尬，天武学院的老师，也是在几年前的一场大战中死伤了不少。

    “拜你为师父，可是你不是天武学院的守门人吗？”

    林风听得这灰衣老人说拜他为师父，心下也是老大不愿意。

    “谁说我是守门人，我是天武学院的长老，就算是天武学院的那些老师，修为也没有一个有我高的，拜我为师父，也不知是你积了多少年的德了。别人想拜我为师我还不愿意呢！”

    听得林风老大不愿意的样子，灰衣老人也只得尽心解说。

    “你是天武学院的长老？”

    林风虽然没进入到过学院，可也听说过长老的地位比老师还高的。

    “当然，要不你以为呢？”

    灰衣老人见林风怀疑的样子，便是气愤的说道。

    “可是你怎么去守门口的？”

    林风已是去过天武学院的大门口多次，每次都能够见到灰衣老人在那院门口的黄金屋里。

    “这不是没人吗？”灰衣老人说到一半便停下来，目光移天向别处看去，生怕林风看出些什么来。

    “没人？怎么没人的|？”

    林风有点问到底的意思，进入到这天武学院大半个月的时间，可是也没能够见到什么人影，心中老早就有了这样的疑问。

    “这个是秘密，新生不应知道那么多秘密的，你知道吗？现在你就行拜师仪式，拜了师之后，以后我便是你的师父了！”

    灰衣老人不好气的说道，林风进入到这学院里面大半月的时间，一直都想要拜一师父，现在见得这灰衣老人愿意收他为徒，马上就跪倒在那灰衣老人的面前。

    “徒儿拜见师父，请师父在上受徒儿一拜！”

    “好了，你起来吧，以后你就是我的弟子了。”

    (本章完)

