    票房是第二天出来的。

    当顾朗看着首日三千万的票房数据发呆的时候，洛远笑道：“接下来院线那边应该可以增加排片了吧，咱们现在的排片可有点少哦……”

    是的，三千万！

    连洛远都没想到，《失恋33天》的首日竟然爆出这么高票房，虽说这有时代不同票房整体基数变高的缘故，但无论如何这个数字也值得欣喜、

    “必须的必！”

    回过神来的顾朗仿佛打了鸡血一般，一部投资仅仅四千万的电影，在排片略显磕碜的情况下，首日爆出了三千万票房，后面不给加排片是想干嘛？

    “我去联系院线！”

    现在绯红也是有自家院线的，而且也开始涉及发行业务，外面已经有公司就发行的事情联系绯红，顾朗的话语权自然也是存在的。

    此时，业内。

    很多人也被《失恋33天》的首日票房吓到了，倒不是说这个数字有多高，同期排名中，这个票房只能排在第四位——

    现在可不比以前。

    三五千万票房想拿冠军几乎是不可能的事情，不过相比较前面几部作品的排片，《失恋33天》的潜力明显更大。

    “这部电影看来要小爆一下啊。”

    “以小博大吗，我倒是有点期待了。”

    “那个叶哲只是个新人导演，拿到洛远的剧本后，没想到竟然拍出了这样一部电影，这是不是说明了洛远的剧本重要性？换个剧本，这波叶哲是不是就该凉了？”

    “这才刚开始。”

    “如果《失恋33天》能复制洛远当年那部《疯狂的石头》的走势，那可真就是有乐子了，而且这电影类型挺有趣，小妞电影，以女性视角展开，男一号根本就是给李嘉做配啊，我觉得洛远这剧本就是给李嘉准备的。”

    “是的，李嘉演的非常好！”

    “没有怎么化妆的李嘉，脸虽然不够以前那么精致了，但那种清新自然的感觉还是很让人舒服啊！”

    “……”

    不仅仅业内在讨论。

    媒体也关注到《失恋33天》的首日票房，并且进行了明显比昨日更为广泛的报道，这为电影吸引了更多方面的注意，以至于第二天的单日票房达到了四千万之多。

    电影要爆的趋势越发明显了。

    同期几部大片的威力依然是摆在那儿，但原本这部不被他们视作对手的《失恋33天》已经变得举足轻重起来。

    就这样，六天的时间。

    这部原本不被很多人看好的《失恋33天》，竟然拿到了整整两个亿票房，排在周票房榜的第三位！

    前两位都是大片。

    第一位本周票房四个多亿，投资两亿的科幻电影；第二位本周票房则是达到三个多亿，投资同样高达两亿，一部商行动作片。

    这两部爆是意料之中。

    唯独《失恋33天》是意料之外，单论成本和收益的比例，这部让洛远提出小妞电影这个概念的作品，超越了这个档期内所有作品！

    “神了！”

    顾朗就差跪地唱征服。

    对于绯红现在的财政窘境来说，《失恋33天》的以小博大来的太及时，有了这部电影的回血，公司又可以过一段安生日子了，勒紧裤腰带讨生活毕竟不如放开了花钱感觉爽快嘛。

    叶哲也没想到。

    自己这部用来练手的电影，竟然真的火了，竟然有很多媒体记者集中出现的想要采访自己，要知道这可是自己以前拍电视剧的时候没有享受过的待遇啊！

    还是拍电影好！

    叶哲忍不住泛起了这样的想法，而另一边，原本就因为《提刑官》的热播而路人缘极好的李嘉，凭借这部忽然其来的《失恋33天》，竟然有了点风头无双的意思，参加活动的时候，很多比她名气更大的明星，在现场的关注度都被她给暂时压制了！

    “这是要一线的节奏吧？”

    某个明星，如果忽然有连续的资源爆出来，那自身在圈内的地位也会不断的提升下去，直接冲击着代表着最高层次的一线艺人。

    不过，李嘉暂时肯定上不了一线。

    也许名气已经逐渐累积了起来，但除了名气外，作品方面还差点，一部电视剧加一部电影还不够，这点看看夏燃进一线有多麻烦就知道了，华夏可不是前世那种没有任何作品光靠颜值也能进一线的奇葩市场。

    但无可否认的是……

    叶哲的采访量提高，李嘉的采访邀约更高，其中甚至包括一些只和一线明星合作的杂志以及品牌代言。

    卓品也随着电影的上映有了名气。

    他是纯新人，绯红的练习生，长相也不是那种很抢眼的帅气，但偏偏却成为绯红第二届练习生中第一个红火起来的存在，这在事先绝对没人料到。

    对此事，最高兴莫过于卓念。

    这时候洛远才知道，原来卓品是卓念的堂弟，因为知道姐姐可能会来绯红当电视部门的领导，所以卓品才一门心思想进绯红……

    洛远对此没意见。

    水至清则无鱼，他不可能因为这点裙带关系去则怪谁，只要本身的能力足够就可以了，这就好像陈杰也把自己的弟弟陈发安排进绯红一样，现在陈发做洛远的副导演，掌控选角的事儿，不也做的很靠谱嘛。

    更别说。

    洛远自己就把女朋友艾小艾安排成公司的领导层，包括夏燃，其实也算是公司的领导层，因为本身是有股份的，只是不担任职权——

    夏燃的性格压根不是做领导的料。

    而此时，第二周已经到来，很多人都把目光放在《失恋33天》接下来的表现上面，也有人忍不住感慨：

    “绯红好稳健啊。”

    “一部用来练手的电影都能爆个这么高票房，玩一次以小博大，这特么也太恐怖了吧……”

    “难道叶哲会是第二个洛远？”

    “如果绯红除了洛远外，还有其他能够镇场子的导演，那他们公司的可怕程度将会再上一个等级。”

    “……”

    当然，这种说法只是少部分人认同，尽管《失恋33天》票房走势很好，但这部电影的导演水平并没有得到太多夸奖，集中于这部电影的优点更多是台词以及剧情，还有华夏第一部小妞电影的噱头。

    