    第536章笙笙医术大显

    正如慕笙所说的那样，前几日天天在医院门口闹事的病人家属，这回被慕笙威胁了一顿，倒是老实了，当天的医院难得清净了一些。

    慕笙离开医院便回了庄园，远远的就看见厉安蹲在门口，像个守门的石狮子一样，

    听到车子的声音，厉安抬起头，迫不及待的冲到慕笙身边，“嫂子，你终于回来了。”

    慕笙都不用问，就知道厉安肯定是被厉寒琛给修理了一顿了，毕竟那脸上满满的都是自闭，“没考好？？”

    “嗯”厉安耷拉着头，“嫂子，我跟你一起进去，不然我怕我哥揍我。”

    慕笙有些好笑，带着厉安一起进了客厅。

    客厅里，厉寒琛正坐在沙发上看文件，抬起头瞥了厉安一眼，厉安连忙往慕笙身后一躲。

    慕笙拍拍厉安的肩膀，“帮我去倒杯茶。”

    “好嘞嫂子。”

    看着厉安飞奔跑开的身影，厉寒琛微微皱起眉，“他这次考试，数学才75分。”

    慕笙走过去，用手指勾了勾厉寒琛的掌心，“等我有时间了教他。”

    厉寒琛被慕笙勾的心间微痒，他静静的看了慕笙几秒，突然凑过来在慕笙耳边说了一句话，“以后要是有了孩子，你会不会也这么惯着他？”

    慕笙一开始还没反应过来，“什么孩”

    等到反应过来，慕笙脸微微红了一下，“不跟你说了，我上去了。”

    厉寒琛也知道慕笙不禁逗，他点点头，“去吧。”

    厉安开开心心的端着茶过来的时候，看到的便是厉寒琛端坐在沙发上的场面，厉安腿一软，“哥。”

    厉寒琛看了他一眼，“过来坐。”

    厉安凑到厉寒琛身边坐好，见厉寒琛没有再说别的，胆子大了一些，

    这段时间厉安为了好好复习，在学校住宿了一段时间，已经有许久没有看到过厉寒琛了，现下一颗想要亲近哥哥的心蠢蠢欲动。

    见厉寒琛正专心的看着手里的文件，厉安悄悄的往旁边挪了一下，然后又挪一下，最后偷偷的靠着厉寒琛，“哥哥，我好困，睡一会儿。”

    没等厉寒琛回答，厉安头一歪，靠在哥哥坚实的臂膀上闭上了眼睛，

    厉寒琛转过头看了厉安一眼，没有说什么，眼底浮现一丝暖意。

    夜色逐渐降临，此时的帝都大学文学院办公室里，突然出现的黑衣人把整个房间给挤的满满当当，

    其他的老师们早就已经下班，只剩下叶知裴还在埋头整理教案，他手中的笔没有停，仿佛根本没有看到房间内出现的这么多黑衣人一样。

    门口传来高跟鞋落地的声音，叶知裴眉梢微动，但手中的笔依然没有停下，

    “叶知裴，”管家大声的喊了叶知裴一声，“还不过来见礼？”

    叶知裴终于抬起头，看了一眼门口进来的人，眸中闪出些许冷意，“见礼？”

    “你”管家还想说些什么，却被楚夫人给拦住了，

    楚夫人走到沙发边坐下，上下打量了一下叶知裴，“几年不见，你还是跟以前一样。”

    一样的有着那种几年前一样的清高，一如既往的让人讨厌。

    “楚夫人也跟之前一样。”叶知裴把钢笔扣上，静静的回视着楚夫人。

    “牙尖嘴利。”楚夫人冷哼一声，“我专门来给你送邀请函，邀请你参加楚娆的结婚典礼。”

    出乎楚夫人的意料，听到这个消息，叶知裴脸上并没有多少波动，他只是淡淡的笑了一下，“没想到，高高在上的楚夫人，会亲自来给我送邀请函。”

    楚夫人挥挥手，屏退了下人，这才冷然的看着叶知裴，“你要多少钱才能永远的消失在楚娆的视线内，你们这种阶级的人，一辈子都不可能和楚家有什么关系，死了你这条心吧。”

    这话对于叶知裴来说并不陌生，毕竟三年前，叶知裴已经听过一次了，

    但很可惜的是，

    三年前，叶知裴是身无长物的贫苦大学生，除了清高，便是深埋于心底的自卑，对于那时候的他来说，楚夫人的话就如同是高鼓大锤，能够瞬间击碎叶知裴的自尊。

    三年之后，话还是那番话，但人，却不再是之前的那个人了。

    对于楚夫人的嘲讽，叶知裴神色不变，他直视着楚夫人的眼睛，“其实有一句话，三年前我就想跟楚夫人说，可惜没有机会，今天刚好，”

    楚夫人紧紧皱着眉，“什么话？？”

    叶知裴神色微凝，那张清隽的脸上，浮现出十分的坚定，“楚娆，我要定了。”

    “放肆！”楚夫人向来都是呼风唤雨的，何时被人这么忤逆过，

    对于楚夫人的震怒，叶知裴毫无所动，他打开一旁的钢笔，重新开始看起书来，“门在那边，不送。”

    楚夫人心中几乎被叶知裴气出血气来，她冷笑一声，“好，我倒是要看看，你这个穷小子，要如何娶走我楚家的女儿，真是大放厥词、”

    说完，楚夫人便拂袖离开，偌大的办公室内，一下子便空了出来。

    叶知裴依然静静的看着书，仿佛刚才的一切，只是一阵轻风吹过而已。

    ----

    好好地休整了一晚，第二天睡到自然醒的慕笙精神相当好，她带着银针箱到了医院，却在医院门口再次看到了闹事的那群人。

    “院长，这男人不知道从哪里找来了这么多的媒体，好多的摄像头和直播录像，我们都不敢赶他走。”

    慕笙倒是很淡定，“别管他，先去做手术吧。”

    那女患者的病情已经相当的严重，再不做手术的话，恐怕命不久矣。

    “好的，已经全部准备好了。”说着，医生们便带着慕笙从后门处进了医院，

    医院门口，中年男人一家还在拿着医药单冲着镜头嚎哭，

    “要了命了，我那可怜的妻子，明明只是个普通的胃病，你们看，这是我们那里最好的医院开的病历单，我妻子只是胃病！！！！但是这里的医院却说我妻子是肿瘤，还要做手术，你们知道一台手术多少钱吗！！！50万！！！太黑心了！！！”

    (本章完)

