    菩提僧惊讶的看了对方一眼，先天鬼子、虎姑婆、鬼母、幽冥教主，对方每句话似乎都若有所指，而且十有八九跟自己这‘地藏王传承’有关。

    他想了想，道，“若是有缘，小僧倒是想拜访一下这位先天鬼子。”

    整个佛门之中，给他感觉最好的不是如来、不是古佛，而是那位化身幽冥教主，继如来仙人之后，第二次挑战天帝的佛门强人。

    虽然最后被那位黑帝镇压。

    幽圣女听了此话，嘴角微微勾起，不复再言。

    在复杂的地脉间穿梭，这位圣女精湛的地遁术起了奇效，菩提僧感觉自己就像是在云层中穿行，只不过这个云层的本质是泥沙。

    越往下，周围空气不冷反热，地下三万丈，恐怕已经接近这块大陆的地心，大千世界所有大陆都是上古九州的碎片，比唐国还要大的疆域有，但却不一定适合生灵居住，而在此间，越是接近地底，三人便越发感受到一股庞大的‘生气’，那不是与死相反的生，而是无论活人、死尸，意念活跃所化的景象。

    恍惚间，几人仿佛看到一个奇异的亡者国度，生人、亡人、死人，在这个世界中，奇妙且和谐的生活在一起。

    而幽圣女忽然面色一变，突然转向，加速遁地。

    “黑白本一色，只因死无常。”

    “厉鬼勾魂，无常索命。”

    “一见生财，天下太平。”

    一道又一道带着笑意的促狭口音响起，恍惚间，三人左右，一道又一道白影与黑影交错而过。

    齐大姑和裘文璇互视一眼，都暗中运起了法力。

    “圣女请留步。”

    “圣女请留步。”

    一颗又一颗骷髅脑袋从四面泥土中钻出来，眼珠子乱转，白骨下颚‘咔吧’‘咔吧’作响。

    “滚开！”

    幽圣女眼中黑光大亮，光芒照射之处，所有骷髅都被风化，一股真神级别，却又有些特殊的阴间神性从她身上那件怪异的祭袍中溢出。

    阴宝，而且比菩提僧刚刚得到的黑王平顶冠明显要强上一个档次。

    前方忽然传来‘咯咯’笑声。

    “鬼者，无形之至灵者也，虚焉神寂而莫识，其妙焉若谷应而不流。”淡淡的黑光一瞬间从四面八方围攻而来，菩提僧身上的十八层地狱相刚刚显出，就被一支黑色指甲的手掌按在了肩上。

    “小和尚，别激动，我不是来找你的。”

    幽圣女背后忽然升起一尊披头散发的身影，肚皮高高鼓起，长袖挥舞，另一种淡淡的黑色升腾而起。

    如果说四周的黑光是‘鬼道’，众生意念的归宿，那么这道意念便是‘鬼神’，从中，一股宏大的神念孕育而出。

    单看这意念，至少也是三劫、四劫真神的层次，宏大、强势、甚至其中有一种源于大道，又超于大道的存在在其中酝酿。

    菩提僧、裘文璇、齐大姑都很默契的没有动手，冷眼旁观。

    鬼神府的内部事，站任何一方都不合适。

    两股黑光重重的撞在了一起，僵持片刻后，四周黑光退散，二者层次相差无几，但对方掌握的鬼道，明显没有幽圣女祭奉的鬼神火候十足。

    然而这一耽搁，密密麻麻的黑白无常已经把四周的地缝都给堵了起来。

    一个跟幽圣女打扮有几分相似，但却更加明媚动人的少女挡在几人面前，擦了擦嘴角的血水，轻笑道：“幽，你这是要到哪里去？”

    “不干你的事，别挡路，我泰山府的事还轮不到你五官府来管。”

    五官府，鬼神府六府之一，掌派内刑法，教徒升迁、鬼律签订。

    “是，的确不该我来管，只是这几位强闯我鬼神府，这点事总该我来管了吧。”

    这少女用不怀好意的目光打量着三人。

    齐大姑哈哈一笑，踏前一步道：“你这个小女娃，一点不认人，当初我家老头子和你家宗主孙姑神喝酒的时候，你难道不在场？”

    “这是我请来的客人，”幽圣女若有若无的挡在菩提僧前，冷冷道：“你不要挑事！”

    “呦，情郎啊！”看到菩提僧俊美的模样，冥圣女目光一亮，啧啧道：“就不知道受罚的那家伙回来，知道你这么干，会不会直接气死。”

    就在气氛剑拔弩张之前，突然一股幽深的意念从地底飞出，恍惚间，仿佛有一尊阎罗王头顶岩浆，脚踩奈何，从最底层地狱中起身，带角的脑袋一路穿破地狱，显出一只好似无数阴魂戾魂魄在嘶吼燃烧的黑眼。

    在场所有人都被这股恐怖的意念镇压的不得动弹。

    而菩提僧身上的十八地狱图更是光芒大亮，好似鱼儿回归大海，同源同根。

    ‘那老鬼居然出关了！’幽圣女心头一沉。

    然而这俊和尚却是面色大变，他感受到这股力量的源头了，那是十八重后天大道合一，所演化出的恐怖力量。

    只是，十八重大道！？

    “好了，幽儿、冥儿，你们别闹了，”这股力量虽然恐怖，但声音却很儒雅，还带着一两分无奈，“都过来吧，还有三位客人，你们的来意我已经清楚，百灵子那老货，欠我的那三葫酒到现在都没有兑现，指派人倒是勤快的很。”

    冥圣女笑了笑，冷飕飕的看了幽圣女一眼，直接飞入地道之中。

    幽圣女冷着个脸，一言不发，但也尾随而去。

    “那道声音便是孙姑神，老头子跟他吃过饭，还顺了他不少好东西，”齐大姑压低了嗓音，道：“老头子给这一位的评价是，外宽内凶，是个能占小便宜的人。”

    孙姑神，上古阎罗转世，菩提僧扯了扯嘴角，这应该算是他见的第三位大千世界的顶级人物，阳道人、百灵子，前两位可是都给他留下了深刻的印象。

    很快，三人仿佛都被卷入了阴间世界中，地道地层消失不见，取而代之的是一片鬼物生存的世界。

    独眼鬼、大头鬼、淹死鬼、胎生鬼、小鬼、大鬼、老鬼，各居其所，鬼兵鬼将驻守在一座座鬼城之中，而黑白无常穿插其间，管理大小杂务。

