    阿蛇楞在原地嘴巴缓缓长大，想反驳但又不知道说些什么。

    看见坐在对面的小命满脸不在乎的样子，诧异道：“你就不关心周老说的这番话吗？”

    小命百无聊赖的趴在桌子上望着周老捣鼓手里的八卦盘随口道：“我关心这玩意儿干啥，反正我是夭折体质，快死的人了。”

    有道理...

    阿蛇楞了一下，望向同样满不在乎的周老开口问道：“你老怎么也是满不在乎的样子？”

    “我一个快入土的人了，关心这些干什么。”

    阿蛇面无表情的坐在椅子上一言不发。

    这都是一群什么同伴。

    停顿了一下不服气的望向周老：“那你知道跨过魔兽森林会遇到什么吗？”

    “不知道。”

    随后周老突然笑了起来：“我只是猜测，又没坚定的和你讲。”

    “你就当我讲故事不就成了。”

    阿蛇望向陈蛊神情茫然的开口道：“蛊哥你觉得周老说的是真的还是假的。”

    陈蛊沉默了一会儿后，手指关节在妖刀上轻叩着轻声道：“真假不重要，重要的是无论真假，今年都是最后一年了，帷幕即将拉开。”

    “在此之前，积蓄力量，提升自己才是关键。”

    “让兄弟们都快点提升实力，武者殿极道老阎王手里的那个灵器库，我已经眼馋好久了，早点抢过来可以给兄弟们增强不少的实力。”

    阿蛇愣了一下下意识开口道：“蛊哥你不是加入极道了吗，怎么还要抢极道的灵器库？”

    陈蛊瞥了眼阿蛇随口道：“身为反派组织极道的人，抢自己组织的灵器库是很合理的事情吧？”

    “毕竟你不能指望一个反派组织的人讲什么情义不是吗？”

    阿蛇沉默了一会儿后，面无表情的吐出两字：“合理。”

    这时——

    一旁的周老擦去额头的汗水，松了口气之后，将手中的八卦盘放在桌子上：“鉴定完毕了。”

    “这灵宝有什么用？”

    陈蛊忍不住身子前倾，声音中蕴含着一丝期待开口道。

    周老将八卦盘放在桌子上，身子无力的瘫在椅子上，双手一摊：“不知道。”

    “我草！”

    阿蛇顿时神情狰狞的将手中近两米长的刺帝血刃重重地砸在桌子上：“你跟我们闹着玩儿呢是吧？你信不信老子给你串成糖葫芦？”

    “鉴定了半天，你给我来了句没有？”

    就连陈蛊也面色阴沉了下来，阴晴不定的盯着周老，没有讲话。

    周老身后的杜野，面无表情的从自己怀里掏出一个纯钢制成的拳套，带在自己右手上。

    阿蛇望着那如草牛头一般大小的拳套楞在原地喃喃道：“这么大个玩意儿，你是怎么揣进怀里的。”

    周老见状，急忙开口解释道：“真不是我哄骗大家，而是前面我就讲了，现在鉴宝的流程其实根本没有标准化，都是根据经验挨个去尝试试出这个灵宝的特性的。”

    “这个八卦阵盘，我刚才试了半天，但依旧没有试出灵宝特性是什么。”

    “灵气涌进去有反应，说明他是灵宝，但却确实不知道有什么用。”

    陈蛊沉默了一会儿后，直勾勾的盯着周老，轻声道：“你们藏宝阁平时鉴定不出客人的灵宝，也是这样和客人说的吗。”

    “差不多，会告诉客人，这其实不是灵宝。”

    “然后呢？”

    “然后就扔在藏宝阁的仓库里了，藏宝阁现在这种鉴定不出来灵宝，堆了不少。”周老耸了耸肩随意道：“这个鉴定灵宝本来就不是百分百可以鉴定出来的事情。”

    陈蛊沉默了一会儿后，将桌面上那个小型祭坛推到周老面前，面色平静的轻声道。

    “如果这个玩意儿也鉴定不出来的话，...”

    后面的话他没再说下去，但所蕴含的意思显而易见。

    周老默不作声的揽过祭坛仔细查看了起来，用手中的工具挨个敲打过去，随后急促的开口道：“去准备三炷长香。”

    阿蛇愣了一下望向蛊哥，见其点头，便二话不说的出门准备去搜寻三炷长香。

    “等等，还有。”

    “各式水果五份，五禽肉五份，一级不同魔兽血液有多少要多少，对了还有人血。”

    “不同性别，不同年龄阶段的人血各一份。”

    阿蛇止住步子面无表情的望向周老：“来继续，你还要啥继续说，要不要处子之血？污秽之血？”

    “对啊。”

    周老眼睛猛地一亮：“说不定还真要这两种，这两种血液也要。”

    陈蛊沉默了一会儿后，挥手让阿蛇去办，既然找了这个鉴宝师，自然得按其方法去做。

    阿蛇面无表情的去唤醒睡着的青龙帮帮众，准备一起出学院搜寻这些东西。

    光靠他一个人，可没办法段时间搞到这么多东西。

    尤其是已经在夜深的情况下。

    ...

    一个时辰之后。

    阿蛇气喘吁吁的指挥着帮众将收集来的东西放在院里，面色不善的望向周老：“来吧，展示。”

    没有在意阿蛇，周老面色庄重的将祭坛摆在后院中心。

    祭坛面前堆了五畜肉和五盘水果。

    地上铺了一个蒲团。

    随后望向陈蛊开口道：“蛊哥，你手握三炷香，跪在蒲团上，拜三下。”

    阿蛇面色不善的望向周老阴沉道：“老东西，你最好保证你能弄明白这是啥玩意儿，否则就当提起祭拜你了。”

    陈蛊闻言，停顿了一会儿。

    也没再犹豫，从地上捡起三炷香，将香头递在阿蛇面前。

    阿蛇适时的手中燃起冷白火焰，点燃香头。

    陈蛊面色平静的跪在蒲团上，手握三炷香朝这个祭坛拜了三下后。

    直起身望向祭坛。

    后院陷入安静，所有人满眼期待的盯着祭坛。

    一刻钟过后。

    乌鸦从树梢上飞走，留下嘎嘎的叫声。

    阿蛇面无表情的拎起手中的刺帝血刃：“老家伙，说遗言吧。”

    周老眉头皱起喃喃道：“难道不是祭拜类灵宝？”

    沉思了一会儿后。

    开口道：“蛊哥，你先起身，我试试人血。”

    随后便将一份人血倒入祭坛中央。

    下一秒——！

    祭坛中央仿佛有熊熊火焰一般，一股热浪猛地从祭坛中央喷涌而出。

    血液瞬间化为白雾蒸发掉。

    地面顺着祭坛中央刹那间延伸出几段鲜红的血线，正正方方的如同八卦盘上的卦阵一般。

    【作者题外话】：今天是阳间文。

