    张师傅看顾明熙一脸凝重，不由安慰道，“没事，现在是大白天，他也不敢当众对你做什么的！你今天就躲在后厨帮忙，别管前面发生什么，你都不要出去！”

    顾明熙抿了抿唇，乖巧地点了点头，“嗯，我知道了。谢谢你，张师傅。”

    张师傅是个老好人，也是这个饭店里对他最好的人，顾明熙一直很听他的话。

    他刚来这个饭店上班的时候，因为长相太过于惹眼，虽然穿着简朴，气质却很贵雅，在这群糙汉子里尤为突兀，还有人甚至嘲笑他是有钱人家的小少爷过来体验平民生活的。

    顾明熙的性子柔和安静，从不跟人家争辩，时间久了，那些老油条员工就开始联合起来欺负他，不仅将最脏最累的活推给他，还在他的工作餐里做小动作，只给他配一份少的可怜的素菜或直接只给他白米饭。

    顾明熙早就习惯了被人看不顺眼，对于别人的恶意行径，他没有任何反抗，只是默默地接受着这一切。

    张师傅发现后，看不过眼和那几个老员工吵了几次，但他只是个厨师，没有资格去管理员工。

    他跟经理反应了几次，但经理跟那些老员工是铁哥们的关系，不但不制止，偶尔还跟着一起起哄瞎闹。

    张师傅见和经理反映无用，只得暗暗地对顾明熙多上点心，平常特别照看着他。

    顾明熙低头不语，张师傅心里不由泛起一丝不忍，本想多安慰他几句的，张了张口，还是将到嘴的话咽了下去。

    对方是老板的拜把兄弟，不是那些老员工，他也实在做不了什么，除非不想在这干下去了。

    说起赵之龙，老张就忍不住火冒三丈！

    仗着自己有几个钱，总是摆着一副趾高气昂的姿态，说话也喜欢带腔带调，让人听了十分不舒服。

    平常他来饭店吃饭时，没少给服务员脸色看，兼上喜欢毛手毛脚，餐馆里好几个长相漂亮点的女员工都遭过他的咸猪手。

    碍于他是老板的朋友，又和道上的黑社会有点关系，众人敢怒不敢言，只好只好忍声吞气地尽量地不去招惹他。

    顾明熙原本跟这个人也没什么过节，顶多是被对方嘲讽几句小白脸罢了。

    有次赵之龙带他情人来餐馆吃饭，顾明熙上菜时被那个女的看到了，对方惊为天人，直愣愣地盯着顾明熙，久久回不过神，连赵之龙根她说了什么都没理会。

    赵之龙当场就黑了脸，从此视顾明熙为眼中钉，每次来都要鸡蛋里挑骨头的为难顾明熙。

    更有一次，他还将刚烧开的茶水直接泼到顾明熙的身上，顾明熙被烫到的地方红肿了过了好几天才恢复。

    金晓敏知道后，还为此跟赵之龙狠狠地闹了一顿。

    一个老板兄弟，一个上老板女儿，两方都得罪不起。后面赵之龙一来，经理就只好让顾明熙尽量地待在后厨里，不要出来招人现眼。

    张师傅刚在厨房炒最后一个菜时，忽然听到进来传菜的服务员嚷嚷着说赵之龙来了。

    他随口问了下是不是已经通知了小顾，那个服务员笑嘻嘻地说经理说没关系，反正现在大堂里只有赵之龙那桌，幸灾乐祸的就等着看好戏似的。

    张师傅一听，心下顿时有了不好的预感，勺子也没来得及放下就赶着来通知顾明熙了。

    想到那些人的嘴脸，张师傅就忍不住愤愤然的，“你早就该离职了！这工作没什么好留恋的，工资又这么点！”

    他一直都觉得，顾明熙这样的人给人家端盘子太可惜了。

    顾明熙轻轻地摇了摇头，眼里却有一丝挥散不去的黯然，“我……现在没什么钱，而且还欠人家钱呢，我现在不能没有工作……”

    他没说错，他原本就欠着季蕊一大笔的医药费，又刚换了新房子，之前的不少家具用品都给人砸烂不能用了，他不得不花钱重新添置。

    在这个节骨眼上，他实在不能换工作，不然，下个月他可能又要连房租都交不起了。

    相处了这么久，张师傅多少也知道了些顾明熙的情况，当下也没再劝什么，长长地叹了声气，无奈地离开了。

    是啊，在这个现实社会，要是没钱，寸步都难行，除了忍还能怎么办呢？一毛钱都能为难死一个英雄呢。

    ******

    午休的时间结束了，顾明熙按着老张说的到后厨帮忙收拾东西。

    他将厨房垃圾收集起来，整理了满满两大袋，吃力地提了出去。

    餐馆后门附近有个垃圾集合地，附近的几个小餐馆都统一丢到这，每天的固定时间会有人来收。

    顾明熙将垃圾堆叠好，拍了拍手，正想转身回去，正好有辆银白色的轿车在他面前经过。

    马路对面是一个停车场，中间隔着一条不宽不窄的道路，很多吃饭的顾客会选择将车子停在那。

    到了路口，车子果然放慢了速度，调转了方向驶进了停车场里。

    顾明熙原本也没在意，刚想收回目光，车子打了个转弯，车尾的牌号正好对上了他的视线。

    他顿时愣住了，以为自己看错了，定了定神再一细看，没错，就是季蕊车子的车牌号。

    已经过了饭点，停车场的位置很空，车子很快找到了位置。

    泊好车，一个熟悉的人影很快从车子里钻出来。

    顾明熙的心中不可遏制地一颤，都不敢相信自己的眼睛。

    真的是季蕊！

    为什么她会出现在这里？是巧合？还是……

    他怔怔地站在原地，呆呆地看着她绕过车子，和一起下车的男人并肩同行。

    她身边的那个男人顾明熙认识，上次医院里，就是他给帮忙请的护工，似乎是季蕊的同事。

    他们很快走出了停车场门口，外面直对着一个红绿灯，此时红灯亮着，林凡自觉地走到季蕊的另外一边，替她挡着擦身而过的车辆。

    看着他们站在一起的画面，顾明熙的面色瞬间有些白了，心里莫名地一阵翻腾。

    这种感觉他从未有过，酸涩的，惶恐的，不安的，压抑的。

    明明他们没有任何亲密的动作，可他就是觉得莫名的刺眼。

    他不喜欢看到她身边站着别的男人。

    顾明熙记得林凡在医院看着自己的目光，冷漠而疏淡，可是他此刻看着季蕊的眼神却很温柔，偶尔还会露出浅浅的笑意。

    他的长相原本就清冷，这么一笑，仿佛一面被吹皱了的冰湖，频频引得几个路过的女生侧视。

    季蕊从头到尾都没注意到马路对面的顾明熙，只是专注跟林凡的聊天。

    她今天穿着米白色的职业套装，搭配着一双裸色高跟鞋，迈着不紧不慢的步伐，从容地走在街道上。

    此刻的她，就像一颗光芒绽放的珍珠，淡然，自信，耀眼，让他移不开眼睛。

    快到餐馆门口时，林凡加快了脚步，在季蕊到达之前推开了玻璃门，让她先进去，自己随后跟着进门。

    已经看不到两人的身影了，顾明熙还是在原处站着，盯着餐馆的门，一动不动的。

    有一瞬间，他很想冲上去，跑到她的面前跟她说说话。可是他的脚像被钉在了原地，始终迈不出那一步。

    他知道，他不能奢侈太多。他们是不同的两个世界的人，本不该有什么交集点，只是上天怜悯他，让他邂逅了她。

    跟她相处的那段时间，自妈妈去世后，是他最幸福最快乐的时光。

    她的笑容和关心，让他长久以来潮湿冰冷的心，逐渐有了几分温度。

    可是幸福的时光是那么的短暂，他马上就回到了原来的位置。

    顾明熙捂着胸口的位置，怅然若失。

    他记得她的叮嘱，每天都会按时去医院换药，他问了医生，医生说只要注意饮食和一些生活习惯，一般情况是不会留疤的。

    那之后他是一点酱油都是不敢碰的，平常只吃素食，洗澡时也是小心翼翼的生怕碰到伤口。

    她选的那个药很有效，脸上和身体的的疤痕渐渐都消失了，唯有手腕上的这一道，浅浅的一横，怎么都消不掉，就像她一样，印在他心里的某处，无法消失。

    正发着呆，身后忽然传来张师傅的惊喊声，顾明熙下意识转过头，还等他没反应过来，脸上就受了重重的一拳。

    他被揍了个措手不及，硬生生地扑倒在柏油路上。

    热热的液体带着腥甜的味道涌在喉咙口，他捂着脸，耳边随之传来阵阵的咒骂声，以及女子惊慌失措的尖叫声。

    听着这个辱骂声，顾明熙很快就清楚是怎么回事了。

    他不由在心底暗暗地苦笑。

    才刚回来上班没几天，他又寻上来了。

    “臭小子！小白脸！敬酒不吃吃罚酒！还敢回来勾引我女人！老子今天就打死你！”

    一个一脸横肉的大汉喷着酒气，不由分说上前对他拳打脚踢。

    他后面站着一个打扮的花枝招展的女人，她的面色因为惊惧而惨白，看到顾明熙被打了，忍不住捂脸尖叫着。

    她想上前阻止，却又畏惧赵之龙的蛮力，只好眼睁睁地看着顾明熙被大汉暴打。

    顾明熙被打时的第一反应，就是要护住脸。

    季蕊比他还在意自己会不会留疤，他要保护好脸，不能再让她担忧。

    但是他不能反抗，老板说了，如果惹怒了赵之龙，他就卷铺盖走人。

    他学历不够，经验有限，干不了什么技术活，只能做下这种底层的工作。

