    “卧槽！主播刚刚到底是怎么办到的？”

    “嘶……这难道就是第三资料片的全新玩法吗？”

    “这……策划爸爸也没跟咱们说啊，这到底是怎么一回事啊？”

    “我只想知道刚刚主播到底是怎么变身的，我在第一资料片里可是策划之子恶魔魔法师！实力绝对强劲！”

    “兄弟你怕不是在做梦！策划之子明明是我们地狱弓箭手！下水道职业就不要出来丢人现眼了！”

    “兄弟们！攻略区有最新的帖子！速度速度！”

    也不知道是谁第一个在恭喜发财的直播间里说出了实情，很快水友们就放弃了哪个职业才是恶魔天灾最强的争论，飞快的涌向游戏论坛攻略区。

    随着水友们涌入攻略区，向来只有遇到大事才会热闹的攻略区也多了几分烟火气。

    一个个攻略贴不停的被刷新起来，但都无法抢夺排在最上面的那个攻略贴的热度。

    “原来攻略区也能这么热闹的吗？”

    “今天的攻略区简直惊呆我啊兄弟们，要不以后咱还是努力认真在攻略区多待一下？多学点技术？”

    “真的有讲解的帖子！真的是全新玩法！”

    在攻略区的最上方，玩家【夜天子】的攻略贴子一直保持着非常的热度，十分醒目。

    【惊天秘密！第三资料片居然还可以这么玩！】

    “嗨，大家好！我是全服第一大帅比夜天子，我们又见面啦！”

    “这一次，我为大家带来了这次资料片的全新玩法和设定攻略！希望打劫可以继续支持本大帅比！”

    “当然，事先声明，我不是第一个发现该玩法的玩家，但我综合了目前攻略区和大部分体验后玩家的情报消息，汇总出了目前最新最全的内容资料！”

    “有很多玩家都很好奇，为什么有的玩家死亡后突然又恢复了恶魔的身份，并且实力十分强大。”

    “但这其实就是策划曾经公布过的游戏角色属性继承玩法，只是继承的方法让咱们意想不到而已。”

    “从这个继承方法的变化，也可以看出策划爸爸是真的有在努力听取咱们玩家的意见，为咱们设计了大量可玩性非常高的模式。”

    “前两个资料片的游戏角色属性、等级、装备、职业、技能天赋等等都会用特定的方式继承到目前资料片世界内，开启继承的方式就是当玩家死亡。”

    “完成游戏角色全属性继承的玩家们，实力会有一个质的飞跃提高！当然不是每个玩家继承后的游戏角色都十分强大，这取决于玩家在之前资料片的游戏角色等级和属性……”

    “你们想啊，要是你打不过个人任务的boss被他杀了，然后突然就变得贼强，然后绝地反击把他给宰了，顺手完成了任务。”

    “这得多么让人激动啊！估计晚上都得睡不着觉吧！”

    “……”

    “......以上就是本期的最新玩法讲解，但我们目前还存在几个疑惑的地方。1、第二次死亡后是否还可以继承游戏角色属性。2、玩家自杀是否可以成功开启继承。”

    “希望有优秀的大佬们踊跃测验，提供更完善的攻略数据，本帖会根据各位大佬的测试进行实时搬运更新。”

    夜天子的帖子内容，让许多还未死亡过的玩家们初步了解到游戏角色属性继承的方式和玩法。

    接下来他们去完成任务的时候，也会更大胆一些了。

    反正死了还能变得更强，转头就能把敌人给灭了，那我还怂个卵子？

    许多玩家也是恍然大悟，突然就明白了策划爸爸的良苦用心。

    “策划爸爸辛苦了，为了让我们体验到游戏乐趣，策划爸爸真的是殚精竭虑啊！”

    “策划爸爸勇敢飞，我们玩家永相随！”

    “嘶……只有我感觉这样不太好么？真灵大世界的鬼物们好不容易把咱们给杀了，可转头就发现咱们变得更强了，他们也太可怜了吧！哈哈哈哈！”

    “兄弟别以为我没看见你在偷笑！但为什么我也这么想笑呢？哈哈哈哈哈！”

    “都怪策划爸爸，他简直太坏了！可我好喜欢哦！策划爸爸我要给你生猴子！”

    “做人时我唯唯诺诺，变鬼后我重拳出击！”

    玩家们在夜天子的这个攻略贴里文采斐然，秀的飞起。

    但也有不少玩家们决定马上就去找个地方试试看这个攻略到底靠不靠谱。

    不过总体上讲，大部分玩家还是会相信夜天子的这个攻略贴的。

    毕竟夜天子也是大家的熟人了，上次的事情玩家们可还没忘呢。

    有一部分玩家偷偷摸摸的去试验这个攻略，当然也有玩家留在了攻略区的帖子里，不断讨论着这个攻略的话题。

    当然也有的玩家比较耿直，直接就在攻略贴里表示态度。

    “兄弟们，我一会儿就去死一下试试看，到时候我也开直播，你们都可以来看看这个攻略到底好不好用！”

    “老弟你可别想不开啊！要找也要找个鬼来试试看啊，毕竟这样才能有节目效果嘛！”

    “哈哈哈哈！估计一会儿那鬼物看见这老弟复活的样子，得把眼珠子都吓掉出来哈哈哈！”

    “你们可真是太坏了，都想着去戏弄鬼物，你们有想过鬼物们的感受吗？”

    “真的是，山上的笋都让你们给夺完了！”

    “隔壁动物园的大熊猫都饿瘦了！”

    “是啊，鬼物们难道不要面子的吗？！好不容易杀了个人，本来想着美餐一顿，结果发现自己被人给吊打了，这简直就是地狱好嘛！”

    “别这么说嘛，咱们来自深渊，跟地狱还是有些差别的。”

    “不过对于这些鬼物们来说倒是没什么区别，毕竟都是死！哈哈哈哈！”

    尽管已经是深夜，但玩家们并没有下线休息的念头。

    他们疯狂的活跃在攻略区的各个角落，猜想着接下来真灵大世界的鬼物们到底会面临怎样的场景。

    也就是真灵大世界够大，否则的话六百万玩家估计真的能把整个真灵大世界的笋给夺完了！

    而随着时间的流逝，越来越多的玩家知道了这个攻略贴的存在，开始聚集在攻略区之中。

    他们都在期待着同样的一件事！

    或者说，一个证明。

