    第1129章独属于你的

    在程总的极力劝说下，颜知许接过合同还有黑色的圆珠笔。

    她打开笔盖提起笔，在署名一栏签署下自己的名字。

    字迹龙飞凤舞，飘逸，笔锋带着锐利平添了几分气势。

    随即，颜知许把合同递给傅时墨，“这处房产应该有你的署名，不然的话是对你的不公平。”

    红白双煞的事若没有他，不会这么迅速的解决。

    傅时墨没接过纸笔，镜片下的眼眸里没流露出一丝的心动，毫不犹豫的婉言拒拒，“不用，这是属于阿许的，独属于你的。”

    他并不缺一处房产。

    另外，她现在有了房子，那以后对帝都的归属感就会强烈一些，不会感到这座城市于她来说是陌生的。

    “行。”

    颜知许看出他眼底的淡漠不在意，没再继续劝说，把笔盖上，然后将合同递给程总。

    程总看到他们两人的互动，清晰的感觉到那股真挚的氛围是做不了假的。

    不论是颜小姐还是傅爷，他们两个人都很爱着彼此。

    哎，傅家的祖坟真的是冒青烟了，这是积了几辈子的福气？遇到了本领不俗的颜小姐。

    程总心中连连感慨。

    接过合同递给身后的流逝，理了理身上的西装褶皱。

    “行，我会让律师尽快安排的。”

    “另外我相信城东工程竣工后，会成为帝都最大的别墅群之一，未来寸土寸金的地方，颜小姐收下这套房产，将来绝对不会后悔的。”

    颜知许的嘴角噙着浅笑，“我也相信城东工程未来会成为无数人争先恐后想入住的地方。”

    这话倒不是对程总阿谀奉承，城东工程的建筑和设计风格确实独树一帜，与众不同。

    所用的材料也都是实打实的，没任何的偷工减料，这一点是强大的底气。

    毕竟，人们买房最忌讳的就是豆腐渣工程，入住起来安全无法得到保障，内心就会感到仿徨不安。

    “那我们就先走了。”

    “我们送你出去。”

    “行，那麻烦颜小姐和傅爷了。”

    ……

    程总的眼里带着满满的笑意，带着律师一起离开傅家大宅。

    直到坐上车子，经历过一些大风大浪的律师才回过神。

    外界一直都在传，傅院长虽然医术高超但也只是个普通人，家底不丰。

    可万万没想到，傅时墨居然会是帝都傅家的人！

    傅家，这是帝都上流中的上流，一句豪门已经不足以用来表达它的强悍。

    程总看到律师惊诧的模样，脸上倒没露出嘲笑之色，很了解地拍了拍对方的肩膀，“是不是感到很不可思议？其实豪门世家底蕴越深，培养出来的孩子就越优秀出类拔萃，而不是只知道吃喝玩乐的草包富二代。”

    律师叹息一声，“确实没想到，不过转个弯也能理解，也只有傅家这样的大家族才能培养出傅院长这样的顶尖人才。”

    出身赢在起跑线的人都这么努力，那他们普通人还有什么理由不努力呢？

    律师感慨几声，然后系起安全带，发动车子离开傅家大宅。

    他被今天的这一幕刺激的不轻，心中的斗志燃烧，精力充沛，感觉回到律所后能不吃不喝的处理案件。

    (本章完)

