    等到造雪机布景完毕，先是拍齐若晨和贺易的对手戏。

    男二和男一是你死我活的关系，男二把药交给女主救男主，就是断自己的生路。

    女主为了取药，利用男二的信任，对男二下了迷药。

    男二倒地时，满脸的震惊、失望与痛心，女主抱着他泣不成声地说：“对不起，我不能见死不救……你放心，我一定不会让他杀你的，我保证，我向你保证！”

    男二苦笑着摇头：“你保证不了，你还是不懂他……小熙，不要哭，为了你，我甘愿赴死。”

    女主听了，哭得更是撕心裂肺。

    贺易把男二被女主背叛的情绪演得很好，齐若晨把自己两难的心情，对男二的愧疚也表现得淋漓尽致。

    陆微微看得动情，两人的哭戏都演得极好，各自有各自的不得已，戏份的张力都演出来了。

    等到女主带着药往回赶时，闵敏带着杀手赶到，她要抢走这个药，逼男主答应自己的条件。

    闵敏的威亚动作戏拍得很到位，不愧是之前演过仙侠女一号的人，动作灵动飘逸又干脆劲飒，若不是个反派角色，陆微微都要觉得她是个雪夜精灵了。

    等女主受伤晕倒，闵敏刚准备上前取药时，一排飞刀“唰唰唰”地钉在她脚下，逼得她连退数步。

    是昭昭赶来了。

    接下来就是一场一对多的打戏。

    为了这场打戏，陆微微训练多时，武术指导教的动作她每天早晨都练，现在随便摆个动作，也特别像那么回事。

    邓涛在摄像机后看得开心，满意的对武术指导说：“现在女演员不用替身能打得这么好看的，不多啊。这俩的动作戏，后面是不是可以再多安排两场？”

    打戏顺利地拍完，除了中间有一场是因为假发出了点小状况，几乎都是一次通过。

    到最后一幕，是重伤的女主从雪地里爬起来，看到了大杀四方的昭昭。

    特别是昭昭当时还拎着一个求饶的刺客，狠绝的说：“想活命？呵……我的剑下从无生魂！”

    然后利落地一剑刺穿了刺客的咽喉。

    女主的震惊自不必说，日常跟在自己身边的妹妹一样柔弱、需要她照顾的人，竟然是个武功超凡、手段狠辣的杀手。

    而昭昭察觉到背后雪地的动静，满脸的震惊、慌张，像干坏事的小孩儿被老师发现一样无措。

    姐姐是救人济世的女医，多次劝说各阵营之间停戈止战，她身边怎么容得下她这个沾了满手鲜血的杀手？

    她狠厉的眼神立刻变得委屈无助，小声喊道：“姐姐，我……不是、不是你看到的这样的……”

    女主又急又气，吐出一口血，再次昏了过去。

    “姐——！”昭昭立刻扑上去，生怕自己把最亲的人给气死了。

    陆微微和齐若晨的对手戏十分流畅，两人眼神、表情、动作，细节到位，几个机位拍下来，都没有问题。

    “CUT！”邓导一声令下，助理们纷纷上前扶起自家艺人，羽绒服和姜茶都伺候上。

    齐若晨笑着擦掉嘴边的血浆，对陆微微伸出大拇指，说：“演得不错哦！”

    “谢谢若晨姐。”

    陆微微的确要感谢她，之前她拆这场戏的时候，只考虑了昭昭这个人物的心理，是齐若晨告诉她，要连带着楚熙的身份一起考虑。

    “昭昭的紧张害怕，不仅仅是因为隐瞒身份被楚熙发现这么简单，更重要的是，楚熙是个心地善良的医生，她还是个有法制观念的现代人，她无法接受身边的人随意杀人，在她看来，有些人罪不至死，但你全给杀了。你想想，昭昭那么了解她，想到这些，心里该有多慌？她怕楚熙嫌弃她脏，嫌弃她心狠手辣，怕楚熙赶她走。”

    听着齐若晨说这些，陆微微不可避免地就想到了秦霄当初给她讲戏的样子。

    都是很厉害的人啊！

    剧组原以为这场戏要拍到深夜，没想到大家都这么给力，早早就收工，于是邓导决定请大家去吃火锅。

    “都辛苦了，天气冷，吃火锅去！”

    众人欢呼雀跃，定了地方之后就三三两两地结伴去。

    经过这么久的相处，剧组里的大家都处出了一点亲情和友情，比之前亲密许多。

    杨天凯平时看着冷冷的，但在火锅旁喝了两口啤酒，话就多了起来，他焦急地说：“女神们的打戏都拍得这么好，我可怎么办，我横向旋转三圈的那个动作，到现在还练不好，我是不是完了……”

    作为剧本里的第一剑客，杨天凯几乎全是动作戏。

    他是冰山花美男型的演员，动作导演为了拍出他的冷峻，给他的动作特别难，为了练好，他这几个月的确吃了不少苦。

    今晚雪夜的打戏，他在旁围观，闵敏和陆微微的动作都做得非常到位，让他压力十分大。

    陆微微拍他肩膀安慰道：“你前面都拍得挺好呀，后面我陪着你练嘛。”

    他们俩的对手戏几乎都是打打，所以一起练功的次数比较多。

    杨天凯感激地靠向陆微微，把头搁在她肩膀上，还想伸手去抱她：“你最好了。”

    见他有点喝多，红亭一把将他从陆微微的肩膀上扯回来：“你醉了吧，连妹妹的便宜也占！”

    因为陆微微在剧组里年纪最小，混得熟的都开始喊她妹妹。

    杨天凯摆开红亭的手：“你不懂，我跟微微是兄弟！一起流过汗、流过血的兄弟！”

    红亭冷笑道：“嗯，我不懂，但愿老板能懂。”

    杨天凯一个激灵，酒都被吓醒了。

    他立即说道：“我、我真的没别的意思。”

    陆微微笑着把杨天凯扶正坐好，涮着肉片，想起了秦霄。

    自开机之后，她就没主动跟秦霄联系过。

    中途秦霄发微信关心过几次拍摄情况，陆微微回复得很敷衍，总是以忙为借口一两句就结束了话题。

    她心里终究是有些介意秦霄包庇洛子航。

    若是普通的事也就算了，可是洛子航给她下药，这已经触犯法律，陆微微不能接受这件事就这样不了了之，可秦霄一直对她这么好，她又没办法不顾他的面子，去跟洛子航打官司。

    事情过去了这么久，想打官司也不可能了，但陆微微就是忍不下这口气，只能拿秦霄做冤大头。

