
    第1069章辛苦你了

    富云安被叶天龙扇飞，本能爬行几米要出去，结果被叶天龙随后一脚踢晕。

    他没有肆虐富云安，一是救美要紧，二是留给妖姬处理更好。

    “你怎么了？”

    叶天龙走到妖姬面前，伸手一握女人的手腕，摸摸她红润的俏脸，随后又瞄了她迷离的眸子两下：

    “这就是西班牙苍蝇水级别的情药，以你的实力随时可以化解，怎么搞得如此狼狈？”

    妖姬有气无力：“都是你混蛋……把浴桶的水泼我身上……让我阴沟里翻船。”

    说这几句话的时候，她很是艰难，也很虚弱，但脸上红润却越发诱人，呼吸也再加粗。

    叶天龙瞬间明白了，原来妖姬力气耗在‘粟璎’药水上面，所以被富云安暗算就无力反击。

    “知道什么叫害人害己吗？”

    叶天龙取下一条干净的浴巾，闭上眼睛把妖姬从浴缸抱了出来：“你这就是自食其果。”

    “下次不要再跟我作对了，不然你还会阴沟里翻船。”

    抱住妖姬的时候，叶天龙明显感觉到她身子一颤，像是被火触碰了一样，但他没有太多在意：

    “而且再遇见这种情况，我不仅不会救你，还会分一杯羹。”

    他把妖姬放在厚厚的被子上：“记住了，你欠我一个人情，以后要还的，还不了就以身相许。”

    “好了，你安全了，自己穿衣服吧，穿完衣服赶紧离开，这里好像是富家的产业。”

    叶天龙没有得到回应，意乱情迷的妖姬忽然伸手，像是八爪章鱼一样缠住叶天龙，力气大得让人窒息……

    “别走，别走……”

    “天龙，我热……”

    叶天龙一把按住扭动的女人，低头一看正见后者满脸通红，身上浴巾也脱落，很是雪白耀眼。

    一条长腿也随之抬起。

    “砰！”

    叶天龙一掌拍在妖姬的脖子，想要把她打晕扛过药效，这女人，不是轻易可以占便宜的。

    他可不想被清醒后的妖姬满世界追杀。

    可是这一掌下去，妖姬不仅没晕，反而更兴奋，接着还一口咬在叶天龙肩膀，痛的叶天龙哇哇直叫。

    “砰砰砰！”

    叶天龙连续拍打了三下，力度还一次比一次重，可是妖姬始终没有晕倒，相反把叶天龙抱得更紧。

    “靠！被紫衣说对了，这女人是受虐体质。”

    叶天龙很快作出判断，知道打不晕妖姬了，而女人这时也失去理智，不赶快解决，只怕要生出乱子。

    想到这里，叶天龙低吼一声，把妖姬掀翻在床上，随后一手按住……

    下午四点，候鸟观察站，妖姬慢慢睁开双眼，失神凝望屋顶许久，猛地坐起。

    “啊——”

    她撂开被子一看，居然一丝不挂，身子止不住一震，回味脑海残存记忆，俏脸神情极其复杂。

    妖姬还感觉到双腿有些异样，走路有点不方便，她猜测发生了一些事，俏脸红润，却又有一抹温柔。

    尽管第一次跟自己的设想场景有很大差距，可相比被富云安他们糟践，妖姬又觉得这已经是幸福。

    何况，那是一个能乱自己心的男人。

    “起来了？”

    这时，叶天龙端着一个砂锅走了进来，锅里冒着热气，还有香喷喷的白菜气息：“穿衣服喝粥吧。”

    他把砂锅放在桌子上，取出一个瓷碗盛了半碗粥，还用汤匙慢慢搅拌，白菜和米粒随之翻滚：

    “你体力耗损不少，该好好补充能量了。”

    妖姬咬着嘴唇望向叶天龙，她已经回想起很多事情，但还是有一段空白，那就是药性发作后的经历：

    “送我回来，辛苦了。”

    叶天龙瞄了她一眼：“当然辛苦，不仅要给你解毒，还要冲出包围，差点就把我累出血了。”

    “王府山庄真是富家的产业，十几号护卫追杀我呢。”

    他拉开两张椅子：“只是我有点奇怪，你不是暗中帮助富家吗？富云安怎么打你主意？”

    “对了，我没有收拾富云安，我知道你性子，留着给你收拾。”

    叶天龙用汤匙敲了一下瓷碗：“不过你暂时不要想着复仇，你身体有点弱，需要疗养两天。”

    “那畜生不认识……不过不要紧了，他活不了多久……天龙，谢谢你。”

    妖姬散去了冷冽，恢复娇媚的笑意：“你不计前嫌孤身赴险，打伤富云安，避免我折在畜生手里。”

    “还送我回到这里，更是给我熬了白菜粥，你对我这么好，是不是喜欢上我了？”

    妖姬扯过衣服穿上，还盘起头发：“是的话，你就老实告白噢，或许我会接受你，甚至以身相许。”

    她光着脚落地，细细洗漱一番，然后坐到叶天龙面前，巧笑倩兮，散发夕阳之下的恒河柔光。

    “喜欢你？”

    叶天龙把瓷碗推了过去，不置可否哼了一声：“你三番四次想要我死，你觉得我会喜欢你？”

    “只是你长得漂亮，我不忍你被别的牲口拔掉头筹，怎么也要我吃第一口，不然我哪会理你死活？”

    听到叶天龙的话，妖姬白了叶天龙一眼，衣衫猎猎，展现着诱人身材，她捏起汤匙吹着滚烫的白菜：

    “你对我真没感情的话，就不会被我一个电话叫过去，更不会不考虑那是不是陷阱。”

    她的眸子带着一丝期盼：“天龙，你就老实承认，你是喜欢我的。”

    “想太多了！”

    叶天龙揉揉自己的右手肩膀，太酸痛了，随后又拿过一个瓷碗给自己盛了半碗：“我们是冤家。”

    “不会有感情发生的。”

    叶天龙拿过一个汤匙：“吃饭，吃饭，吃完我要走了，我晚上还有事要处理。”

    “看在我帮你一次的份上，你三个月内不准跟我作对。”

    妖姬把自己吹凉的白菜粥，放到叶天龙的嘴边出声：“吃一口。”

    叶天龙伸手把它挡开，自己拿汤匙舀了一口：“我自己会吃，不用你喂。”

    妖姬有些郁闷，但还是再度把汤匙递过去，似乎一定要叶天龙吃一口。

    “干吗？怕我毒死你啊，一定让我先吃一口？”

    叶天龙又把她汤匙推开：“我要害你，就不会救你了。”

    妖姬俏脸有些黯然，第三次放到叶天龙的嘴边：“我想谢谢你。”

    “侨情。”

    叶天龙又躲了开去：“谢我一口白菜搞定？拿十亿八亿差不多，好了，别闹了，吃饭吧。”

    听到叶天龙的话，妖姬低头把白菜放回碗里，第一次对男人好却被拒绝，心里有些难过。

    叶天龙没好气出声：“干吗又不吃？小女人脾气，早知道就不救你了——”

    “那你不要救我啊？”

    妖姬忽然发火，随后一把按倒叶天龙，拿起汤匙往嘴里塞入一口热粥，接着堵住叶天龙的嘴巴……

    叶天龙全身滚烫，但很快又随着妖姬美丽眸子柔和了下来。

    “天龙，对不起，我知道不该发火，我只是想谢谢你，辛苦你了。”

    “这……我不辛苦……主要是手辛苦……”
