
    “我不认识什么青狼王！马上离开，不然的话，一个不留！”

    一个沙哑低沉苍老的声音，突兀的响起，声音就像是在每个人耳边单独响起，难以分辨，到底是从哪里传来的。

    听到这话语，商队的众人，脸上都是露出大喜之色。

    心中猜测着，应该是刚好有强者从附近经过，见不惯这些妖兽对人族出手，所以暗中相助。

    而且，这位强者，显然并不对他们的货物感兴趣。

    他们都是暗自庆幸，看来自己等人的运气不错。

    甄媚脸上也是露出喜色，松了口气，对着四周拱手道：

    “多谢前辈出手相助！在下是甄家的甄媚，如果前辈以后有什么需要我们效劳的，都可以来找我甄家。”

    那声音并没有理会她，甄媚也没有半点不满之色。

    狼修的脸色一阵阵变换，难得遇到这么一个极品的女人，他实在是不愿意就这么放跑了。

    不过，刚才林辰的手段，却也是让他忌惮无比。

    对方的领域能够在自己不知不觉间展开，显然境界要在自己之上，而且，那黑色的火焰，不出意外的话，绝对是一种圣火，而且是名列圣火榜之上，威能恐怖！

    最终，狼修拱了拱手，笑道：“既然高人执意要管这件事情，那么我就给您一个面子！放他们——”

    听着狼修的话语，商队的人都是长长松了口气，甄媚也是也是放松了下来，心里暗自庆幸。

    然而！

    就在这时！

    狼修话说一半，紧接着忽然化作了一道幻影，从那青钢魔狼身上掠出，猛地朝着甄媚掠去。

    他伸出指甲泛着寒芒，如同爪子一般的右手，便对着甄媚的脖子抓了过去！

    谁也都有想到，狼修忽然变脸，直接发难。

    刹那间，因为没有丝毫提防，甄媚根本反应不过来，眼见那白皙修长的脖颈，就要被狼修扣住，一个低沉冷怒的声音，再次响起。

    “你在找死！”

    轰！

    顿时间，狼修脸色一变，轰的一声，展开领域，一阵阵疾风如同刀刃般在他身旁席卷，于此同时，有着一团团黑色火焰，出现在他身旁不远处。

    下一刻，那些黑色火焰化作了一支支火焰箭矢，朝着他射去！

    噗噗噗——

    狼修的领域，面对着这些黑色火焰形成的箭矢，就像是塑料遇到了钢刀，发出一道道沉闷响声，直接被洞穿。

    刹那间，狼修在甄媚面前停了下来，他的身体，已经被十来支黑色火焰箭矢贯穿，旋即，燃起了黑色的火焰。

    这一幕，说来长，却是发生在电光石火之间。

    落到众人眼中，他们几乎只看到，狼修扑向甄媚，紧接着，狼修身体便是被一支支黑色火焰箭矢贯穿，然后成了一个火人。

    “啊啊啊！混蛋！狼王大人不会放过你们的！狼王大人一定会帮我报仇的！”

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    狼修的惨叫声，和那些剩余的青钢魔狼惊慌的叫声混杂在一起，紧接着，那些青钢魔狼没有任何迟疑，都是朝着远处逃窜而去。

    它们虽然还无法化形，不过却也已经拥有智慧，眼见首领死亡，自然不敢再呆在这里了！

    轰轰轰——

    伴随着一道道响声，一只只青钢魔狼身上燃起黑色火焰，过了一会儿，便只剩下一团团黑色灰烬，还有一颗颗青色的妖丹遗落在草原之上。

    大多数青钢魔狼都死在黑色火焰之下，不过也有很少的一部分，已经逃窜到了远处，眨眼间消失。

    几个呼吸间，狼修的身体也已经化为了灰烬，余下一颗青色琉璃般的妖丹。

    看着满地的灰烬，还有妖丹，商队的人都有些发懵，毕竟之前，他们还以为自己等人死定了，却是没想到，局势变得这么快。

    “好了！我要走了，你们也快点离开吧！免得那所谓的青狼王追过来了！”

    苍老沙哑的声音，再次响起，随后，便彻底沉寂了下去。

    甄媚忙道：“还不知道前辈的名讳，以后如何报答？”

    然而，等了片刻，却是依旧没有任何回应，似乎那人已经走了。

    德叔道：“小姐，那位前辈高人，应该只是偶然路过，出手相助，并不在意我们的报答！我们还是快点走吧！刚才那家伙，好像还是一个什么青狼王的手下，如果那个青狼王追来，那就完了！”

    甄媚点了点头，也没再迟疑。

    她让人将地上的那些妖丹收拾一番，然后整个商队连夜赶路。

    “小辰，你刚才没被吓到吧？”

    德叔拉开马车厢门帘，见到林辰安然坐在里面，询问道。

    林辰笑了笑，摇头道：“没有。不过，我刚才听到外面传来了许多狼叫声，而且有些混乱，还以为麻烦不小，现在看来，麻烦应该是被解决了吧？”

    “运气不错，遇到了个过路的高人，不然的话，这一回怕是都要载在这乌兰布大草原了。不过，今晚必须要连夜赶路，怕是没有什么休息时间了！”

    德叔点了点头，脸上满是庆幸，把刚才发生的事情，都和林辰说了一遍。

    林辰听到“过路的高人”这个称呼时，表情有些古怪，不过德叔也并没有注意到。

    事实上，即便他注意到了，也绝对不会多想。

    想破脑袋，也不可能想出来，他口中的那高人，便是眼前这个年轻人。

    接下来，一行人在夜空下赶路，将速度提升到了最快，朝着前方奔驰。

    “流星！快看，好多的流星！”

    “好漂亮！”

    “是啊！没想到还能看到流星雨，哈哈，看来老天爷也是知道我们连夜赶路很是疲累，弄些好景色给我瞧瞧！”

    外面传来了有些兴奋的话语声，林辰拉开门帘，看向天空上，果然见到一颗颗流星，从天空中划过。

    璀璨，唯美，一闪即逝！

    “流星雨，没想到在这龙渊星，也能看到这种景象。”

    林辰脸上也是露出笑容，没想到，还能在这大草原之上，看到这般的美景，不知不觉的，他都有些沉浸到这美景之中。

    “满天星！”

    片刻后，他忽然眼睛一亮。

    于此同时，他脑海中的小人，似乎也是感受到了什么，忽然施展枪法，正是轩辕神帝施展给他看过的第一式，满天星！

    之前，关于这武技，林辰已经观摩脑海中的小人演练过无数遍，但却总感觉缺少了些什么。这一刻，看着满天流星划过，他似有所悟，整个人痴傻了一般，沉浸在一种奇特的状态之中。
