    第476章 吃饭

    “老板，我有件事要跟您说。”

    龙霄的话被卡在喉咙里，上下不是，最后能能咽下去，心情不太好。

    “说吧，什么事？”

    “孟城被人暗杀了。”特助凑近龙霄的耳朵说。

    龙霄大惊：“什么？已经死了？”

    “不，还没有, 被及时发现了。”特助听见龙霄误会孟城已经死了，赶忙开口解释。

    听完特助说的话，龙霄这才平静一点：“怎么回事？”

    特助就把今天发生的事情说给龙霄听：

    “那个黑衣人……太傻了，埋伏在孟城家里，躲都不躲一下，直接站在孟城面前，而是还是个废物，孟城三两下就把那人制服了。”

    特助一开始听孟城说的时候, 还不太相信怎么会有这么笨杀手？

    龙霄听了也是尤为惊讶，出来这么多年，第一次碰到这样的杀手。

    “那你觉得是谁派来的？”龙霄问特助。

    特助想了想：“我本来听到有人暗杀孟城，以为是陈浩然，可是这杀手一看……也不像是孟浩然找来的。”

    孟浩然这个人虽然不是说心狠手辣到极致，但是就这样随便找个杀手杀人应该不是他能做出来的事。

    龙霄思索了一会儿，想了想：“我觉得应该是陈浩然。”

    听完龙霄说的，特助疑惑：“那为什么他会随便找个杀人手来杀孟城呢？”

    “可能是他的恶趣味，他想逗一逗孟城；也可能是他提前打的预防针……反正这个孟浩然整

    这一出，明摆的就是想找事，这个陈浩然不是一个善罢甘休的人啊。”龙霄说。

    特助想了想，又想起一件事，告诉龙霄：“老板，最近还发生了一件事。”

    龙霄问：“什么事？”

    特助说：“前两天，沈夜的一个合作，被陈浩然搅黄了。”

    “搅黄沈夜的合作？”龙霄说，“这陈浩然还真是厉害，一下子得罪这么多人, 真是不怕死”

    这个陈浩然因为自己想要攀高枝，攀不上，把他的谣言揭发出来之后，对人家怀恨在心龙霄

    真的觉得，这个陈浩然真的是个神经病。

    “那既然，沈夜的合作被搅黄了，那你就去了解一下来龙去脉，看看沈夜那天合作的事到底发生了什么。”

    特助一愣：“老板，您这是……，想跟沈夜合作？”

    龙霄没说话，他的确想跟沈夜合作，因为最近沈夜挺厉害，他对沈夜有一定的兴趣，也希望跟沈夜好好合作一把。

    “让你去打听打听你就去打听，别那么多话。”龙霄说。

    特助没再说什么，就去了。

    特助出来之后，不用龙霄说什么他也明白了，龙霄就是趁着沈夜的合作被搅黄后, 自己出来，跟沈夜一起合作。

    虽然不知道龙霄这么做对不对，但是特助知道, 龙霄做什么都会有考虑的，不会盲目的去做的。

    特助出去后，就忙不停的去调查了，害怕被沈夜还有陈浩然发现，特助还废了不少功夫。

    不到半天，特助就找到了缘由，去办公室告诉龙霄。

    “老板，都调查清楚了。”特助从办公进来，看见龙霄后说道。

    龙霄：“嗯，没被人发现什么吧。”

    特助摇摇头，“没有，处理的很干净。”

    特助看见龙霄点点头后，说道：“前几天沈夜谈的合作谈的好好的，对方突然返回，也没说什么原因，就是说不想合作了。

    我去调查了一下原因，是陈浩然搞的鬼，陈浩然弄了一副作品哄骗了那个人，那个人竟然心甘情愿相信了陈浩然。”

    龙霄点点头，若有所思的说：“作品？不过是几副罢了，竟然还能真的骗到人，那个人也是，沈夜不合作，去跟陈浩然合作，真的是……”

    龙霄也很沈夜想的一样的，那个人眼界太低，格局太小，单单凭一幅画就跟陈浩然合作也是傻子。

    “那既然我们能调查得出来，沈夜应该也清楚了……”龙霄说。

    特助挺后点点头，“是，沈夜也让人去调查了，现在应该也已经知晓此事了。”

    “那好，你去帮我跟沈夜约一下，就说，我请他吃饭。”龙霄吩咐特助。

    “好的老板。”

    特助一猜龙霄就想跟沈夜合作，什么都没说，便退了出去。

    走到外面，特助找到沈夜的电话，打了过去。

    “喂。”沈夜的声音传过来。

    特助：“您好沈先生，我是龙霄的助力，我们老板今天晚上说请您吃个饭，不知道您有没有

    空，赏脸来吃个饭？”

    龙霄沈夜是认识的，他有点诧异龙霄为什么突然会联系他，不过现在在这个时候约他吃饭，无非就是知道自己生意黄了，想要跟他谈合作。

    沈夜也没拒绝，想了一会还是答应赴约。

    “好啊，今天晚上有时间，可以赴龙先生的约。”

    沈夜答应也是在特助预料之中，开口：“好的沈先生，一会我会把地址发给您。”

    “好的。”

    挂断电话后，特助就去了龙霄办公室，告诉龙霄：“老板，沈夜答应了。”

    龙霄点点头，“一会吃饭安排什么的你来，通知沈夜也由你来吧。”

    “是。”回答完之后特助就出去了，找了一家有包间私密性很好的一家酒店。

    还给沈夜发了过去，约定的时候是七点半。

    害怕到时候人很多，特助提前订好可了位置。

    等到了晚上七点，龙霄早早的就到那了，等着沈夜。

    沈夜过了一会才到，看到龙霄后一愣，随即笑着说：“龙老板，您来的也太早了。”

    龙霄站起身，跟沈夜握手。

    “不，是我来得太早了。”龙霄笑着说。

    两人适当的寒暄之后，就落座了。

    沈夜也清楚龙霄叫自己来的目的，无非就是为了合作的事情，但是龙霄不说，他就当不知道，

    只当这是一个普普通通的饭局。

    最近因为孩子的事，沈夜很少喝酒，但是龙霄已经替自己倒上了，他也不好驳了龙霄面子，最能喝了一两杯。

    “听说最急沈先生的生意很难做啊。”龙霄问沈夜。

    其实也不是问，已经是叙述句了。

    (本章完)

