    不过从某种角度来理解，“帅”本身就是意义。

    吴毅没时间多想，神秘人已经片刻不停的逼近第三只蚁人。

    一位车主躲进车内，企图开车逃跑。

    这只蚁人打碎车窗，抓住车主，正从窗口硬生生往外拖拽着。

    神秘人从这怪物身后滑铲而过。

    滑铲途中，侧头开枪。

    手中冲锋枪十分轻松写意的爆了这家伙的脑袋。

    吴毅发现这家伙真的是爆头狂，除了脑袋，哪里都不打。

    眼睛里面像是只看得到头一样。

    不过神秘人杀掉这只蚁人后，突然拔掉胸口的针管，停了下来。

    “怎么了？”看傻眼的吴毅心里闪过一丝担忧。

    好不容易出现一位救星，眼看着有了获救的希望，他真的害怕出现其他变故。

    几只蚁人的死亡，加上神秘人的停顿，总算是给了隧道里其他蚁人反应的时间。

    它们统统放弃了各自的目标，转头望向那个“不速之客”。

    触角颤动，蚁人们迈着大步子，围向敌人。

    “应该不会有事吧？”吴毅看着这一幕，紧张的握紧了拳头。

    这一刻，神秘人不知道又从哪里摸出了一根针管，狠狠扎在胸口。

    不过他却没有再肆意跑动，而是蹲下身子，不断后跳。

    蹲着后跳，普通人做一个都为难。

    这家伙跟身下装了弹簧一样，一个接一个。

    不仅能跳，而且跳的特别快。

    一秒甚至能跳出两三下。

    那速度，比吴毅全速奔跑都要快很多。

    以至于几个蚁人，居然没一个能追上。

    “搁这鬼跳呢？”吴毅看到这一幕，一时间竟感觉有几分莫名的滑稽。

    神秘人似乎觉得这样还不过瘾，居然蹲着倒跳的同时，不断转变角度。

    一下朝着左后方跳、一下朝着右后方跳，用身体画着波浪线，骚的离谱。

    当然，他在蹲在倒跳的同时，手中的枪就没停过。

    他的枪法准的让人无法理解。

    这样的姿势，各种风骚的甩头，每一梭子都能精准的命中头部。

    这些蚁人，完全不知道害怕是什么。

    同伴一个个倒下，依旧没有半点后退的想法。

    愣头青一样，排队等着枪毙。

    不过，神秘人用这样的方式，杀到只剩两只蚁人的时候，似乎是感觉有些乏味了。

    他停了下来，跳到一旁的车顶上。

    仅剩的两只蚁人立刻跟了上去。

    这辆车就停在墙壁旁边。

    蚁人接近后，神秘人又一次朝着墙壁跳去。

    在墙上一蹬、一弹。

    从两只正在扒车顶的蚁人头顶飞过，落到其身后。

    火舌闪动。

    熟悉的击杀。

    没有意义，但很帅。

    “太爽了。”屏幕前的张书安解决掉最后一个蚁人后，忍不住感叹了一句。

    虽说在开始任务前，他就已经感觉辐射可能会挺猛。

    但真正上手之后，还是被二星辐射惊艳到了。

    兴奋剂开启后，身体素质各方面强化。

    一些原本虚影做不出的动作，辐射都可以轻松做到。

    比如说，在墙上蹬一下跳到敌人背后这种风骚至极的操作。

    看似简单，实际上对身体素质各方面要求都很高。

    一星的角色估计都很难做到。

    除此之外，最直接的感觉还是更加爽快的极速感。

    比之前更快。

    这里的快，不仅仅是速度快，是各种意义上的快。

    无论是出拳、掏枪、下蹲、起身、跳跃、换弹匣……

    每一个动作，都像是加速过一样。

    操作的时候，爽的不行。

    比如说以前虚影，一秒钟内可能只能跳出一下。

    现在一秒钟能跳出几下，跟装了弹簧一样，比别人跑起来都快，嗨的不行。

    第一次让张书安有一种自己手速跟不上辐射身体反应速度的感觉。

    这样的速度，配上月牙，无敌不敢说，快乐是肯定的。

    在隧道外，张书安第一次实验月牙的时候都被惊到了。

    虽然属性上写了射速极快，但他真没想到能快到这种地步。

    一梭子子弹，他按一下射击键，瞬间倾泻出去。

    这还是用弹匣扩容器扩容之后的效果。

    数十发子弹，瞬间打在一处，威力自然不俗。

    好在换弹速度同样快，只需要不到一秒。

    开启技能后，能快到一种十分离谱的地步。

    爽是很爽，不过这也有一个不好的地方。

    太烧钱了。

    一梭子子弹1点拯救值。

    积少成多，一场任务下来，子弹消耗的拯救值，肯定不是一个小数字。

    张书安好歹是看到了属性介绍，加上是三星难度的任务，指不定是持久战。

    更何况，子弹这种东西，这次用不完，下次还可以用，每次任务都会用到。

    最重要的是，辐射回归了，暂时不需要再攒钱。

    所以在进来之前，张书安财大气粗的买了整整两百组子弹。

    现在看来，还真不一定够用。

    这些蚁人，给张书安掉了两个白色芯片，算是回了个子弹钱。

    隧道里获救的车主，看着辐射，都不敢说话。

    辐射给人的感觉太过于神秘强大，行事手段怪异。

    再加上头上戴着个防毒面具，看不到面容，难免会给人一种极度危险的感觉。

    “有两个人被抓到那个里面去了。”吴毅想了想，指着旁边墙壁上的洞口，小心翼翼道。

    “不早说。”张书安立刻开启技能。

    长长的针管又一次扎在胸口。

    “噗通！噗通！噗通！”

    耳机里传来的剧烈心跳声，不断刺激着张书安的神经，他的心跳都仿佛随着一同加速。

    每次操控辐射，都感觉特别激情。

    这就是这个角色的魅力。

    飞速跑进洞里。

    开启技能后的辐射，夜视能力同样相当出色。

    这里面的情况，看的一清二楚。

    一条一人多高的通道，他顺着通道，一直往里跑去。

