    一百六十八万！贡献度，成功的被九人联合起来的拿下了，笑的最开心的就是莫灵子，贡献度这东西，宗门发放的越多，心里越慌，因为要拿出东西来换给弟子。

    拍卖很快结束，但是几波人互相就看不顺眼了，完毕之后，刘安就与宗门交接，对于拥有宗门灵山的，每年至少要两万贡献度上缴门派。

    刘安点点头，相当于给使用费，当然中品灵脉，下品灵脉就要低很多，刘安回头就缴纳了几百颗的破障丹，算是缴纳了贡献度，现在老爷山就是刘安的产业了，其余人未经许可，是不允许入内的，不然可以去戒律院告对方。

    回到花果山，松灵子开口问道：“你说的事情有多大把握？”

    “千金山的事情，我也就那么一说？”

    “没有实际看到，我也不清楚是不是真的。”刘安摇头说道。

    “但愿吧。”松灵子不知道该怎么说，反正得罪人了，这些人想要建立灵山，更多的是准备开枝散叶，自然会斤斤计较的。

    刘安离开了松灵子那边，还没有回到洞府，就接到了王二的传讯。

    “啧啧，这家伙。”刘安看完了内容，啧啧的叹道。

    变换身形出了花果山，然后来到坊市这边，来到一处客栈，刘安就见到了王二。

    “前辈！”王二看到刘安，拱手说道。

    “还是叫道友吧，对方在什么地方？”刘安开口问道。

    “就在对面的客栈里面，出手阔绰，青衣，生面孔。”王二开口说道。

    “这是给你的，想办法搞清楚他的底细，看看他手里有什么好东西，小心一些，这家伙十分厉害。”刘安拿出一个灵石袋，开口说道。

    “好。”王二看着里面起码有上万颗上品灵石，差点都哆嗦起来，这可是一笔巨额财富。

    王二赶紧离开了，刘安心里则有些期待，对方是什么人，虚化的那种功法是什么功法？

    梅风在客栈里面，吃下一颗丹药，运行了几圈功法，睁开眼睛：“这丹药效果就是好啊，这次回去买点回去，比吃灵药要好多了，灵药味道还不好。”

    梅风被自己师父梅岭丢下，就在道门这边到处溜达，从凡世间，到一些坊市，这次是专门来换丹药的，因为只有在这里才有数量最多的丹药，当然品级也很高。

    “王道友，您来了，里面请。”梅风刚刚走到客栈下面，就看到掌柜的小跑过去，迎接一名修士。

    “嗯，对方来了吗，这次我可是好不容易才拿到丹药的，现在的破障丹，你也知道多么紧俏了。”王二一边与掌柜的说，一边就朝院子后面去了。

    梅风等到掌柜出来，就开口问道：“请问这位道友，这后面可是有交易的道友？”

    “没有。”掌柜开口说道。

    梅风可是不相信，开口问道：“贫道有一些灵药，想要换丹药……。”

    “灵药这坊市多的很，丹药也很多，道友请便，我们这里不接待外人。”掌柜的开口说道。

    梅风听到这话，就坐在客栈下面，然后让掌柜的拿上一些食物，就开始吃了起来，随后梅风看到不少修士都直接进了后面的门，那边是有阵法存在的。

    两个时辰之后，那些修士鱼贯而出，其中还有一些问道：“王道友，破障丹数量少了一些，另外还需要一些天阶破障丹，麻烦道友了，好处是少不了的。”

    “诸位，我也是没办法，天阶丹药我是无能为力，除非你们有特殊的东西，不然我也不好开口，丹宗那边我关系也……。”一群人开口说着话就离开了。

    梅风很轻易的就打听到了，那名修士姓王，是一个很有办法的散修，可以拿到一些丹药，听说与丹宗某位炼丹师关系很好。

    王二是什么人，本身就有庞大的关系网，伴随着天机商会的换人，王二也不怕别人找麻烦，一边赚灵石一边修炼。

    王二身边本身就有一群客户，只是现在把客户展现给梅风看就是了。

    “王道友，贫道慕名而来。”王二走在路上，梅风直接拦截着王二，开口说道，同时拿出一个玉盒。

    王二打开玉盒一看，然后问道：“来历！”

    “来历？”梅风一愣。

    “你是哪个门派的，这八百年的灵药是产自于哪里，我怎么知道你这是不是偷的？”王二开口说道。

    “王道友，这是我无意中得到的……。”梅风有些愣神的回答道。

    “那你去其他地方看看，低阶灵药无所谓，但是高阶灵药必须要问来路的。”王二摇头说道。

    的确有这样的事情，但是那是针对大量的灵药，一颗，几颗都没人问。

    梅风看着王二离开，然后找了一间店铺，店铺要稳妥一些，那些散修，梅风反而不放心。

    梅风问了几家店铺，高阶灵药都需要知道来路，而那些散修不需要，但是看着散修，梅风反而不放心，因为自己需要的量很大，一颗两颗就不说了。

    “王道友，不知道没有来路，该怎么解决？”王二刚刚坐在一处酒楼，梅风就赶紧过来问道。

    “很简单，我组织一个小型的灵药交易聚会，保证没有人问来路，但是我要抽成一成。”王二开口说道。

    “这……。”梅风有些犹豫了，与别人交易，会不会有麻烦？

    王二不理会这梅风，看到有人来了，立即就换了一张桌子，梅风等着两人谈完了之后，才来到王二身边：“王道友，我住在聚仙客栈。”

    “嗯。”王二点点头，梅风就离开了。

    刘安见到王二，开口说道：“这是十颗天阶一品的丹药，要摸清楚对方的来路。”

    “刘道友，这人好像是我们道门的，又不是我们道门的，过几天我组建一个聚会，我找人仔细看看。”王二点头，接过了丹药，开口说道。

    “好，要慢慢来，这人身上有大秘密，先把跟脚摸清楚，另外注意别让其他人注意。”刘安十分赞许，其实散修也有散修的好处，经历的事情多，那么做事情就会更加全面。

    “这是那名修士的声音。”王二拿出一个玉佩开口说道。

    刘安点点头，激活玉佩，听到里面传来梅风的话：王道友，我住在聚仙客栈。

    “就是这人！”刘安眼睛一亮。

    