    眼见自己面前的筹码正在慢慢减少，那个岛国男子的心跳都不由自主地加快了！

    他在心里将叶飞骂了无数遍，麻痹的，这小子竟然扮猪吃老虎，他根本不是什么愣头青，而是一个高手！

    叶飞看向那个岛国男子，笑了笑，道：“嘿，伙计，咱们要不玩大点吧？”

    “你……你想怎么玩？”

    岛国男子心头一跳，忽然有种不安的感觉。

    “就这么玩……”

    叶飞淡淡一笑，然后将自己面前的筹码全推了出去。

    随即，他转头看向岛国男子，问道：“现在，你还敢不敢跟？”

    岛国男子眉头一跳，身上都开始冒冷汗了。

    妈的，这个华夏小子是疯了么，竟然玩这么大？

    自己要是跟的话，如果输了，那可就全输光了。

    这可是好几个亿啊！

    就算自己再有钱，也经不住这么折腾啊！

    他深呼吸一口气，再次看了眼自己的牌，心里犹豫了起来。

    自己的牌也是相当大的，如果就这么弃牌，那岂不是太可惜了。

    想到这，岛国男子皱了皱眉，而后做出了决定。

    他猛地将桌上的筹码全部推了出去，大声道：“我跟！！”

    围观的众人看到这一幕，都被震惊到了！

    来到这里的都是赌徒，他们不仅是为了赢钱才来，更多的则是为了寻找刺激。

    而如今，叶飞和这个岛国男子玩的这么大，足够刺激了。

    这桌上的筹码至少都有六七个亿了，这要是赢了，绝对爽歪歪啊！

    “来啊，开牌！”

    岛国男子大吼一声，猛地将自己的牌拍在了桌上，道：“我有四张A！炸弹！看你怎么大得过我！”

    围观的众人一看都愣住了！

    “哦买嘎！这岛国小子竟然有炸弹！”

    “这个华夏小子完蛋喽！”

    就在众人都在议论纷纷的时候，叶飞笑眯眯地将牌翻开，道：“不好意思，我的事同花顺……”

    同花顺？！

    当众人看到叶飞手中的牌时，在场的所有人顿时炸开了锅！

    “我勒个去！这华夏小子的手气也太好了吧，竟然是同花顺！”

    “赢了赢了！炸弹算个屁啊！”

    “牛逼轰轰啊！这小子简直就是赌神在世！”

    众人都惊呼了起来，看向叶飞的目光有羡慕也有嫉妒，甚至是眼红。

    “对不起了，伙计，是我赢了。”

    叶飞冲岛国男子龇牙一笑，然后乐呵呵地将桌上的所有筹码都给拿了回来。

    一把，赢了七八个亿！

    “老大，牛逼，太牛逼了，哈哈……”

    师俊泽冲叶飞竖起了大拇指。

    “老大，厉害。”

    阿尔杰农也接了一句。

    然而，就在这时，那个岛国男子脸色已经变得通红一片。

    他一脸狰狞地看向叶飞，吼道：“这不可能！你怎么可能刚好大过我？！你出老千！！”

    “你哪只眼睛看到我出老千了？”

    叶飞皱了皱眉，问了句。

    “我说你出老千，你就是出老千了！”

    岛国男子怒吼一声，而后直接掏出了一把枪，指向了叶飞。

    “啊！！”

    看到岛国男子掏出了枪，在场的人愣是被吓了一大跳，惊叫着连连后退。

    看到岛国男子掏枪，师俊泽和阿尔杰农两人的身体顿时紧绷了起来。

    他们俩冷冷地盯着那个岛国男子，准备随时动手，将其制服。

    叶飞只是淡淡一笑，抬眼看向岛国男子，面不改色地道：“你们岛国人原来这么不要脸啊，这点钱都输不起？”

    岛国男子阴冷一笑，道：“我可是岛国龟田家族的三公子龟田三郎！我有的是钱，怎么可能输不起！

    只不过，我就算是输，也绝对不会输给你这个华夏人！

    我劝你，最好把赢的钱全部吐出来，要不然，我可不能保证你能活着出去！”

    说着，龟田三郎大手一挥。

    咔咔咔！！

    只见，站在龟田三郎身后的六个黑衣保镖纷纷掏出了枪，指向了叶飞！

    “给我把钱吐出来！否则，我杀了你！！”

    龟田三郎再次冲叶飞大声吼道。

    这边的动静闹得越来越大，很快将赌城里所有人的目光都吸引了过来。

    只不过，众人都不敢靠近。

    毕竟龟田三郎和他的保镖手里都拿着枪，大家都担心枪会走火。

    这时候，正在其他地方玩的白凤图和严子龙等人纷纷冲了过来。

    当他们看到龟田三郎手里的枪指向的事叶飞时，顿时就怒了！

    “我草你大爷！还敢拿枪指向我飞哥，我看你他妈是疯了吧？你他妈快点把枪放下！要不然，老子一刀宰了你！”

    白凤图冲着龟田三郎吼了一嗓子。

    “飞哥，我们来解决这几个小瘪三。”

    严子龙眉头一皱，说道。

    “先等等，这里毕竟是雷克斯的场子，咱们能别闹事，还是不要闹事比较好。”

    叶飞说了句，而后抬眼看向龟田三郎，淡淡地道：“我现在给你一个机会，把枪放下，我可以当做什么都没发生过……”

    “你让我放我就放？你他妈算什么东西？！”

    龟田三郎大吼一声，压根就没有放下枪的意思。

    这时候，赌城的负责人，乔治跑了过来。

    当他看到这一幕的时候，愣是被吓了一大跳。

    这几位可是雷克斯先生的贵客啊，如今竟然被抢指着了，这要是被雷克斯先生知道了，那他可就完蛋了。

    于是，乔治一脸肃穆地看向龟田三郎，扬声道：“这位先生，我命令你，赶紧把枪放下！”

    “你又是个什么东西？竟敢管我？！”

    龟田三郎不屑地看了眼乔治。

    乔治皱了皱眉，道：“我是这个赌城的负责人，乔治。你知道这里是什么地方么？”

    “知道啊，不就是百乐宫么？”龟田三郎回道。

    “既然知道，那你还敢在这里闹事，你是不想活了么？”乔治冷冷地说道。

    这时，旁边的人也开始劝龟田三郎。

    “这位先生，你还是把枪放下吧！百乐宫可是雷克斯先生的地盘，得罪了雷克斯先生，你的下场只有死路一条……”

    “对啊，雷克斯先生的脾气可没那么好，快点放下枪吧！”

    龟田三郎一听，更加恼火了，他大声咆哮道：“老子可是岛国龟田家族的三公子！你们说的什么雷克斯，老子根本就不认识！他算老几？！”

    众人一听，都忍不住摇了摇头。

    他们本想劝劝这个家伙的，可是，这家伙却是个脑残，所以他们也就不再劝了。

    说着，龟田三郎又看向叶飞，道：“小子，再给你最后三秒钟！你要是不把钱吐出来，老子就一枪毙了你！”

    “三……”

    “二……”

    “一！”

    可是当龟田三郎刚喊到“一”的时候，一道震耳欲聋的粗嗓门，如同打雷一般传了过来！

    “是哪个傻逼敢在我雷克斯的地盘上闹事！！”

    听到这道嗓音，赌场的众人都纷纷转过了头，就看到雷克斯在赌场工作人员的带领下，大步走了过来。

    看到雷克斯的到来，赌场里的人，不管是什么人，一个个都心生畏惧，赶紧让开了路。

    雷克斯在整个镁国，以及整个北美的能量可都是相当恐怖的。

    无论你是什么家族的人，或是什么王室的人，又或者是什么高官，只要得罪了雷克斯，那就只有死路一条。

    这时，雷克斯走了过来，当看到龟田三郎和几个保镖竟然拿着枪指着叶飞时，先是楞了一下，随即直接就震怒了！

    “FUCK！FUCK！你他妈是什么狗东西，竟敢拿着枪指着我老大！你这头蠢猪！！我草你大爷！！”

    雷克斯显然是被气到了，一张黑胖的脸都红了，冲着龟田三郎就是一顿疯狂怒骂。

