    伸手打开玉盒，里面赫然安静躺着一块三寸大小的黑色冰晶，

    刘玉目光闪过一丝灼热，随后将之珍重的收入自己储物袋。

    虽然现在才筑基中期，但为金丹瓶颈做准备却一点都不早，毕竟自己只是三灵根的资质，又得不到门派的重点培养。

    结金丹这种关乎宗门气运、传承的战略灵物，是肯定没有自己份的。

    按照一贯的原则，宗门理所当然会将结金丹优先分配给资质优秀的弟子，以保证宗门弟子结丹可能性尽可能的提高，每一代都有新的金丹修士出现。

    这一点除非是特别时期，或是为宗门立下不小的功劳，否则不会改变。

    就算刘玉现在是也算是宗门长老的记名弟子，和严家的关系也非常密切，可在结金丹这一点上，却半点助力都不会有。

    若是有结金丹，李长空肯定会优先为亲传弟子争取，严家也肯定不会考虑一个外人，不管关系怎么样。

    至于别院一脉那边，则更不用想了。

    正到了那个时候，别院一脉的高层不给自己使绊子，刘玉就谢天谢地了。

    所以，以目前的情况来看，在冲击金丹瓶颈的时候，想从宗门得到助力，不能说没有，但估计也只比没有强一些。

    还是得靠自己筹谋。

    除了最为看重的玄元冰晶外，其它数十个玉盒，刘玉将之一一打开，随后忍不住面露笑容。

    玉盒中正是配置沧浪灵水所需要的各种灵草，除了星澜果外，其它的灵草都已准备齐全了。

    “看来这青松老道，果然一开始就不安好心。”

    刘玉心中闪过这个念头，随后仔细查看这些灵草，发现都已经被做过特殊处理，能够更久的保存药性灵力，却无法继续栽种下去了。

    “不过对旁人而言无法继续种植，于仙府而言却未必。”

    刘玉喃喃自语。

    仙府中的黑色灵田效果非常强大，有着化腐朽为神奇的力量，能够有效的激发灵草的生命力，使之继续生长。

    普通灵草哪怕只剩下一丝生命力，也能被黑色灵田激发，然后迅速壮大成长，一个时辰便相当于外界生长二十年。

    这种功效，刘玉经过无数次试验，早已经了然于胸。

    除了玉盒外，储物袋中还有四件极品法器、两千块多下品灵石、几瓶丹药，最后是衣物等杂七杂八的生活物品。

    其常用的无尘剑与白须浮尘，则早就躺在刘玉储物袋中。

    至于功法典籍，或者秘术之类，则是一本都没有。

    看来此人早做好了死于非命的准备，不想泄露自己的根底，让自己的家族、亲人受到牵连。

    那四件极品法器，一看便知与青松老道的风格不符，显然不是本人使用，其来路不言而喻，刘玉此番也算是“替天行道”了。

    将玉盒、法器、灵石、丹药皆收入自己储物袋。

    杂七杂八的物品此地不方便处理，则统一放回青松老道的储物袋，最后一念收入仙府世界，不急着处理。

    极品法器刘玉已经有些看不上，打算交给江秋水，让她想办法处理掉换成灵石。

    筑基后期丹药以后可能用得到，便暂时先留着。

    至于玉盒中的灵草，等回到宗门研究明白了配方，再开始催熟不迟。

    不管怎么说，配置沧浪灵水所需的灵草都已经到手，也省却了他许多功夫。

    刘玉满意的点了点头，对此行的结果非常满意。

    随后盘膝坐在木床之上，取出玉瓶倒出一颗养元丹，仰头吞服了下去。

    他双眸紧闭，手上缓缓打着法决，面上渐渐开始有青光透体而出，开始每日的打坐炼气。

    “呼”

    一口浊气吐出，两丈外的灰尘都被吹起些许。

    三个时辰之后，青阳功的修为完成，刘玉休息了一会，又从储物袋取出养神丹，开始存神妙法的修炼。

    时间缓缓流逝，一天时间眨眼即过。

    上下楼的江秋水，眼神时不时望向刘玉房门，可房间的禁制没有半点开启的迹象，让她眼神黯淡失望不已。

    “吱”

    直到一天之后，房门才突然开启。

    刘玉走了出来，并重新开启禁制。

    他一身黑袍眼神平淡，此时已经收拾好了一切准返回宗门，不过还有一些事情需要交待。

    刘玉望了一眼江秋水的房门，发现还留着一道微小的缝隙，于是径直推门而入，而后随手关上了房门。

    江秋水似乎正在清算玉丹堂的账目，听到动静抬起头来，正好看见刘玉关门的动作。

    她似乎预感到要发生一些什么，脸庞微微有些发热，明眸之中闪过一丝慌乱，强自镇定道：

    “师兄有何交代，可是要返回宗门？”

    刘玉没有回答，只是微微一笑走了过去，在此女身旁坐下。

    正当其将要再次开口时，突然伸手一拉，将之揽入怀中。

    “嗯~”

    江秋水发出一声娇呼，眸子中带着某种期待，只是象征性的挣扎了一下。

    接下来，自然一番顺理成章的温存。

    ……（省略一千字）

    事后，两人衣衫整齐的坐在一张凳子上，开始说着玉丹堂的一些事情。

    说着说着，江秋水似乎是不经意间问起纪如烟之事，眼中带着莫名的意味。

    刘玉原本的笑意一敛，显得有些无情，将昨日之言重复了一遍。

    并郑重其事的告诉她，希望两女好好相处，纪如烟对自己有大用。

    “那秋水呢？我算什么？”

    江秋水面上挂着明显的失落，有些激动的站了起来。

    通玉凤髓之体的改善资质、增进修为功效，对刘玉目前而言是不可或缺的，错过了估计再也没有机会遇到下一个，自然是纪如烟比较重要。

    可此时当然不能说得那么直白，话到了嘴边又变成另外一个样子。

    “当然是师妹更重要一点，你......。”

    刘玉拉着江秋水重新坐下，轻轻抚摸着秀发，面不改色的回道。

    为了照顾此女的情绪，让玉丹堂正常运行下去，接下来自然是一番“甜言蜜语”的安抚。

    江秋水的心思刘玉大概明白，无非是一个名分，这些年中她有意无意提及此事。

    可这个要求刘玉目前无法答应，他绝对不想有一个道侣，哪怕是名义上的。如果是侍妾的话，他倒是没有问题。

    可是宗门那一关过不去。

    这个世界，侍妾的地位远远比不上道侣，甚至好友之间有相互交换侍妾亵玩的习惯。

    元阳宗这样的大派，重视上下尊卑，礼法森严。

    筑基执事收一名炼气弟子做侍妾没有问题，可门规不允许一名筑基执事成为另一名筑基执事的侍妾，这关乎宗门的声誉。

    要做，便只能做道侣。

    “师妹，这四件极品法器便交给你了，尽快将之换成灵石。”

    安抚了一会后，刘玉拿出四件样式不同的法器放在桌上，道。

    这皆是从青松老道那里得来的法器，无尘剑赫然在其中。

    “好的，师兄。”

    江秋水督了一眼，温顺道，随后将法器收起。

    经过一番温存与安抚，她似乎平静下来了，只是刘玉方才的话她信不信，那就只有她自己知道了。

    “嗯，既然这样，那我这就返回宗门了。”

    “有什么麻烦与紧急事件，可以用传音符联系，或者来彩莲山通知我。”

    见该说的已经说完了，刘玉拿开佳人细腻的玉手，起身就要往外面走去。

    “师兄慢走。”

    江秋水亲自送到门口，便停止了脚步，这种儿女情长的神态，不适合被外人看到。

    她知道刘玉一但坐下决定，便很难改变，故而没有挽留。

    刘玉挥了挥手没有说话，沿着木梯一路向下。

    找到纪如烟住的房间，将她带来出来，两人离开玉丹堂，向金星坊市西门而去。

    出了坊市，刘玉取出子母追魂刃载着纪如烟，化为一道乌光冲天而起，向元阳宗山门赶去。

    全速御剑飞行之下，两个时辰多一点，山门便已经遥遥在望。

    刘玉先是带着纪如烟去青泉峰综务殿做了登记，其身份登记为自己侍女，随后再次驾驭遁光往彩霞山飞去。

    迎着午时的日光，一道乌光从天际而来，在彩莲山山顶落下，现出了两道人影。

    正是刘玉与纪如烟。

    “这便是我今后要待几年、十几年的地方吗？”

    纪如烟跳下法器，怀着有些不安的心情，眼珠转动好奇的打量周围一切。

    她此时已经换上了一身浅绿长裙，站在那里亭亭玉立，腰身苗条纤细不堪一握。

    挥手将子母追魂刃收起，刘玉一摸储物袋取出一枚令牌，手上快速掐了几个法决，开启守护洞府的戊土青石阵。

    “轰隆隆”

    阵法打开一条通道，洞府的石门也缓缓开启，发出不小的动静。

    “走吧。”

    说完，刘玉不等回应，当先朝洞府内走去。

    正在打量周围，心神有些恍惚的纪如烟回过神来，见状连忙跟了上去。

    “轰隆隆”

    两人先后进去后，通道缓缓消失，石门也重新关闭，恢复原本的模样。

    刘玉在大厅石桌旁坐下，并让纪如烟做在另一边。

    “说说你的灵根、年龄等信息，还有你家族的情况。”

    刘玉缓缓开口，尽量使语气显得柔和。

    既然打算将其培养到筑基，而且两人还要相处那么久，那么现在坐下来，了解一番对方的过去，还是很有必要的。

    先前狠辣无情的印象太深，与刘玉面对面交流，纪如烟有些局促不安，双手纠结在一起。

    “是，公子。”

    她低着头，缓缓讲述着自己的情况。

    根据纪如烟的讲述，她今年三十一岁，木金水三灵根资质，修炼功法为《木灵诀》。双亲皆为凡人，家族中只有一名筑基修士，修为在筑基中期。

    “很好。”

    刘玉听了微微点头，毫不吝啬的夸了一句。

    其能以三灵根的资质，在三十一岁便修炼到炼气八层，足以算得上优秀，就算是在元阳宗，也能够进入内门了。

    她主修《木灵诀》想必没有错误，其木灵根的比重，应该远超其它两个灵根，在三灵根中算得上优秀。

    主修功法没有选择错误，这定然是纪家筑基修士的功劳了。

    很多散修机缘巧合踏入仙途，之所以走不了多远，便是主修功法与主灵根不一样，起到了事倍功半的效果。

    如此一来，不管是散功重修还是一条路走到黑，都要花费大量的时间。

    这方面，修仙宗门与家族就好多了，很少会出现这种情况。

    接下来刘玉亲自查看一番，发现事实果然如猜想的一般，其资质算是比较优秀了。

    纪如烟资质优秀，想将其培养到筑基期，无疑便简单了许多。

    “这件法器，如烟你且拿去防身。”

    “那三瓶碧灵丹服用之时不必节约，用完了再找我便是。”

    “修炼上可有疑问？现在尽管说出来。”

    心情大好之下，刘玉取出一件红绫法器，放在其手中。

    这件极品法器，正是从青松老道那里得来的战利品之一，品质一般却攻守兼备。

    以纪如烟炼气八层的修为，堪堪可以发挥几分威能，增加一点自保之力，以免出现什么意外。

    至于服用丹药，刘玉没有让此女和自己一样一天一颗，那太过惊世骇俗了。

    “公子，这如何......”

    极品法器这么珍贵的东西，纪如烟以前膜都没有摸过，更不要说拥有了。

    她此时睁大了眼睛极为震惊，脱口而出本能的不敢收下，但看到刘玉认真的眼神，声音越来越小，逐渐低不可闻。

    刘玉见此轻轻一笑，随后为纪如烟解答了一番修炼上的疑惑，就让此女在洞府中随意选择一个房间。

    “这是开启洞府的令牌，刘某不会限制自由，你可以到宗门到处看看，遇到麻烦便报我的名字。”

    “记住，未尽我的允许不能任何修士进入洞府。”

    “还有，最好不要离开彩莲山太远。”

    “最重要的是，好好保持处子之身。”

    最后，刘玉将一枚阵法的副令牌交给纪如烟，严肃的道。

    这枚令牌只有开启洞府的权限，卧室、练功房、炼丹房等地的开启权限，则是没有的。

    限制自由可能会影响此女的心态，对于修炼以及冲击筑基瓶颈不利，而有元神禁制与纪家的信息双重保险，相信以此女的性格，不会做出不智的事情。

    又是炼气后期最好的丹药，又是极品法器，还有修炼上的指点，以及将来辅助筑基的灵物，这个待遇已经非常之好了，比之一些大家族培养的筑基种子都丝毫不差。

    相信除了自己，其他筑基修士开出的条件，基本不可能超过，此女应该知足了。

    进入盥洗室之前，刘玉心中闪过这个念头。

    当然，若真出现最坏的情况，他刘某人绝对不会有丝毫心软。

    另一边，纪如烟呆呆的坐在原处，不知道想些什么，有些多愁善感。

    过了好一会，她才消化方才的内容，将红绫法器收入储物袋，一番比较后找了一个房间，开始打扫准备住下。

    不知是不是巧合，纪如烟选择的那个房间，正好是江秋水闭关的房间。

    进入盥洗室后，刘玉迅速清洗了一边身躯，换上一身新的衣袍，然后进入卧室，倒在石床上便睡了过去。

    上次睡觉已经是一个多月以前，一个多月的不眠不休，加上进入金星支脉的几次斗法，尤其是从金丹妖兽寒天鹰爪下逃脱，对心力、精力的消耗极大。

    就算刘玉是筑基修士，也感到极为疲惫，需要通过睡眠来补充。

