    慕容无敌的话，让得全场再次有些骚动了起来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赌了！

    居然真的赌了！

    慕容无敌和苏莫两人，一个以王级功法为赌注，一个以王者神兵为赌注，这等赌注实在是太大太大了。

    无论是王级功法，还是王者神兵，俱是六级的存在，价值之大，远一般真罡境武者的承受能力，也就慕容无敌和苏莫两人，因为背后有强大的师尊，才能拥有这般宝物。

    所有人都激动了起来，这场赌斗到底谁能胜利？输的人将会狠狠的大出血！

    众人无比的期待了起来！

    不过，基本上是所有的人都更看好慕容无敌，在众人眼中，苏莫的王者神兵，肯定要输给慕容无敌了！

    对苏莫有些信心的人，也就风少羽、云非、天辰和宏青璇等人，不过他们几人，对于苏莫的信心，也是非常有限，实在是慕容无敌以往的战绩，太过傲人。

    “八师兄，九师兄，你们说十一师弟能胜吗。“

    天辰满脸凝重之色，道：“十一师弟的诛天剑，乃是师尊所赠，十一师弟若是输了诛天剑，师尊必定会大怒吧！“

    云非沉声道：“十一师弟的越级战斗能力，比之我们三人，还要更强一筹，胜负还很难说。“

    风少羽点头道：“十一师弟的真实战力，我们也没有见过，或许他还有更强的底牌吧！不过，慕容无敌也不可小觑，他的玄重力场，无比强大，就算我和他同阶一战，都是败多胜少！“

    风少羽三人都是心中有些担忧，不是苏莫不够强，而是苏莫的对手实在太强了！

    宏青璇和无生也是同样的想法，心中既期待又担忧，期待苏莫战胜慕容无敌，担忧苏莫败给慕容无敌。

    总之，苏莫此战不容乐观，有胜利的希望，但这种希望非常渺茫。

    战台之上，苏莫听闻慕容无敌的话，咧嘴一笑，心中大喜，这正是他所希望的，千山玄重诀吗？这么强大的功法，若是融合进‘大混沌五行神诀’之中，大混沌五行神诀的级别将会大大提升，他的罡元威力至少会上升一个大台阶。

    “慕容无敌，既然如此，那就战吧！”

    苏莫眸中战意升腾，陡然大喝一声，身上的金光更为耀眼，金色的鳞甲在阳光之下，刺眼夺目。

    玄重力场的重力虽然庞大，但苏莫肉身力量无匹，他只需要靠三成的肉身力量，便可抵挡这股庞大的重力。

    唯一比较棘手的，便是玄重力场对于罡元的影响稍大一些，罡元的运转度变慢，罡元离体之后，受到玄重力场的印象，威力大减。

    而且，攻击的距离越远，罡元的威力越弱。

    所以，苏莫若想击败慕容无敌，还是需要靠近身战斗。

    至于武魂之力，不到最后苏莫还不想动用，他也想与这种同阶顶尖高手堂堂正正的一战，看谁才是真正的同阶无敌！

    咚！

    苏莫脚下重重一踏，脚下战台猛然剧震，出一声沉闷的巨响，劲气爆裂，形成一股猛烈的冲击波，呈三百六十度横扫而出。

    一股巨大无比的反震之力，瞬间作用在苏莫的身上，苏莫的身形，借助着这股巨大的反震之力，如离弦之箭，顶着玄重力场的巨大重力，瞬间向空中的慕容无敌飚射而去。

    “斩！”

    身为至，苏莫便一剑斩出，浩瀚的罡元涌动，虚空震荡，如沸腾的开水，长达百丈的五彩剑气，撕裂层层虚空，逆斩而上。

    这一剑，可不是上一剑的试探，恐怖的剑气横贯苍穹，威势无匹，即便是在玄重力场之下，威力有所减弱，都能轻易斩杀一般的真罡境五重巅峰武者。

    剑光一闪，便瞬杀而至，来到了慕容无敌的眼前。

    “确实不凡！”慕容无敌眸中爆出一道精光，身形不退反进，迎着五彩剑气暴冲而去。

    轰隆隆！

    重拳如山，碾压一切，一拳重重的轰击而出，五彩剑气立刻崩碎，化为万千剑雨，激\/射八方。

    噗嗤！噗嗤！！

    大量的剑气射在远处的岩壁上，岩壁上瞬间出现了密密麻麻的孔洞，更有大量剑气冲天而起，向峡谷上方****而去。

    “不好！”

    “快躲开！”

    “小心！”

    峡谷上方，观战的人群中，一些实力稍弱的弟子，见到大量的剑气袭来，顿时大惊失色，狼狈躲避，一时间现场一片混乱。

    咻！

    苏莫身形毫不停歇，急飞向慕容无敌，又是一剑暴斩而出。

    “寂灭剑法——冥寂！”

    剑光一闪，一股毁灭般的气息直冲云霄，凌厉无比的剑意弥漫八方，更为霸道的剑气杀向慕容无敌。

    寂灭剑法同样是六级的王级武学，虽然为王级下品，但威力同样恐怖无比。

    事实上，无论是王级武学还是王者神兵，真罡境武者都不可能挥出其真正的威力。

    比如慕容无敌的‘千山玄重诀’，若是换成真玄境巅峰武者来修炼，练到高深境界，仅凭玄重力场，都能直接压死弱小的武王境强者。

    又或者是苏莫的诛天剑，作为六级中品的王者神兵，在比较强大的真玄境巅峰武者手中，一剑斩开万丈巨山，一剑劈开空间壁障，都不是难事。

    寂灭剑法，作为六级的王级武技，苏莫虽然没有修炼到大成，但能修炼到小成境界，并且接近小成巅峰的地步，已经非常不凡。

    苏莫这一招冥寂，乃是寂灭剑法第二式，威力比他之前攻击的一剑，起码强大了两倍有余。

    眼见苏莫的攻击威力暴增，慕容无敌面色一凝，眸中精芒爆射，苏莫的实力在他的意料之中，也在他的意料之外。

    苏莫敢下如此重注，他便知道苏莫的实力肯定不凡，不过，慕容无敌面上丝毫无惧，苏莫的强大，反倒是激起了他心中久违的战意。

    这一战，不为赌注！

    这一战，不为仇怨！

    这一战，只为正名，正那无敌之名！

    一战定论，他们两人，谁才是真正的同阶无敌！

    “战！”

    慕容无敌大喝一声，身上骤然出轰隆隆的巨响，灰白色的的罡元缠绕周身，罡元瞬间化为一座座小型的山峰。

    刹那之间，慕容无敌周身千山环绕，仿佛统御万山的霸主。

    与此同时，一股更为强大的无形重力，席卷而出，玄重力场的威力再次大增！