    属性模板上。

    随着唐剑在精神选项后方的“+”号上有意识地“摁”了一下。

    顿时，能量选项的数值便出现了波动。

    能量从560点瞬间就变成了360点。

    两百点能量消耗下去。

    唐剑便感觉一股能量上涌到了脑部。

    他的意识都不由有些飘远，感觉就像是一句广告词：雪碧透心凉，心飞扬。

    那一刹，唐剑的思维都似在飘飞。

    当思维沉淀下来时。

    眼前属性模板上代表精神的数据，也出现变化。

    “精神：5/5。”

    唐剑的眼睛都眯成了一条缝，嘴角抽搐了一下，随即便是咧嘴笑了起来，这笑容的弧度愈发变大，浮现在他整张脸上。

    爽啊！

    他现在感觉精力充沛得能干死一头母牛！

    能量值竟然可以真的转化提升他的精神力量，而且并不需要预想中的300点能量之多，反而只需要200点能量就行。

    唐剑强忍着继续点精神的冲动，思索了一下，意识在卡能选项后的“+”号上摁了一下。

    顿时，五十点能量消耗下去，卡能数据也出现变化。

    “卡能：34/34。”

    “嗯？竟然只消耗50点能量？难道是我今天白天修炼了很久的《三点一线法诀》，令卡能已出现了一些增长，所以才耗费能量少一些？”

    唐剑心中判断，想了想，继续摁了一下。

    属性模板波动。

    “卡能：35/35。”

    这一次，却是消耗了100点能量，能量总额只剩下了210点。

    唐剑感觉身体仿佛有股热气在腾升，毛孔都开始往外冒汗，汗液粘稠，散发酸臭味，浑身肌体都渐渐充斥着一种酸痛感。

    两点卡能的提升，导致他的体魄也出现了变化，从6.1变成了6.2。

    身体素质与卡能的关系，是相辅相成的。

    唯有身体素质足够强大，才会修炼出更多的卡能。

    但现在，唐剑却是以能量直接提升卡能，这也就导致他的身体素质都有些跟不上卡能增长的进度，身体出现了负荷。

    不过卡能的增长，还是进而影响到了他的身体，使得他的体魄变强了一点。

    只是这终究治标不治本。

    “明天开始，我就跑步去学校，锻炼身体素质，让体魄能跟得上卡能增长的速度。”唐剑打定主意。

    体魄就是精，卡能就是气。

    唯有精气神合一不失衡，才能修炼出正果。

    这种道理，唐剑是清楚的。

    还剩下200点能量。

    唐剑尝试着意识转移向了属性模板最后方，代表“梦境”的选项。

    他的意识在这“梦境”选项徘徊，但却寻找不到操作的方式。

    这梦境后方，可没什么加号减号。

    他只能意识尽力表达出自己想要查看这个选项的想法。

    然而半晌过去，根本没有反应。

    唐剑有些郁闷，下意识嘴里喊，“梦境，开启！”

    无效。

    “芝麻开门！”

    无效。

    “巴拉巴拉小魔仙变身！”

    无效。

    “多墨客萨拉莫，召唤，光能使者！”

    还是无效......

    唐剑太阳穴青筋微微跳动，跳下床拿起书包走向客厅。

    隔壁房间。

    唐悦悦小脸贴在墙壁上，这时才神色古怪而又滑稽地站直身子，嘴里嘟囔，“老哥这是学习压力太大了吧？大晚上的竟然还回忆童年？光能使者这种老古董动漫都有看过？”

    唐剑自然不知道唐悦悦竟然听墙。

    来到客厅，他便打开小台灯开始制卡。

    现在精神和卡能都是满值，夜里完全可以制作出两张白板一星能量卡，这便又是2点卡能进账。

    白板一星能量卡，对于如今的唐剑而言，根本是没什么挑战力的。

    制作一张这样的卡牌，最多需要三分钟的时间。

    在唐剑专心制卡时，父亲唐林和母亲陈莲蓉也在楼下房间悄声议论。

    “咱儿子在制卡上有天赋，现在一次性竟然可以制作出一张一星能量卡了，你说咱们之前是不是太拖累他了？竟然不知道早点花钱培养他。”

    “现在说这些也是没用，既然小剑有这个天赋，那就尽快弥补吧，我那张卡里还存了两万多，要不......”

    “我卡里还有三万多，还是先问问小剑的意见吧。”

    唐剑刚刚制作完一张白板一星能量卡，待能量卡上的线条凝固的刹那，他就听到了后方楼梯传来的脚步声。

    扭头去一看，唐剑有些意外。

    “爸？妈。”

    唐林和陈莲蓉脸上带笑，走到唐剑身旁。

    “这就是你制作出的能量卡？”唐林目光落在唐剑身前桌上的卡牌上。

    卡牌上那优美的线条，隐约散发出的能量波动，都完全与卡牌店里贩卖的卡牌一模一样。

    唐林那遍布皱纹的眼角都忍不住挤出了笑，脸上浮现出感慨和欣慰。

    自己儿子有这么大成就，自己怎么现在才发现呢？

    这也真是够后知后觉的。

    “嗯。我决定明天就去找导师孙艺荧，告诉她，我已经能迅速制作出白板的一星能量卡，请求她向学校申请栽培我。”

    唐剑很认真道。

    唐林闻言和陈莲蓉对视一眼，似是下定了一个决心，唐林道，“我听说阳龙集团贩卖的阳能药水是三万多一瓶，小剑，你既然有这么出色的制卡天赋，而制卡又是和卡能分不开的，我们就给你买一瓶阳能药水吧。”

    “爸妈竟然要给老哥买阳能药水？”躲在自己房间门后的唐悦悦瞪大了眼，心脏砰砰跳。

    那可是三万多块钱的药水，爸妈对老哥怎么就这么舍得，看来自己还真不是亲生的。

    唐剑也是被父母这突然的话惊了一下，顿时又有些感动，但他还是连忙摆手，“爸，阳能药水你就别买了，这药水太贵了，而且对我未必就有用。”

    “那怎么能不买？现在马上要高考了，你既然有这个天赋，这个时候不冲刺，什么时候冲刺？”唐林眼睛一瞪。

    “小剑，没事，你不用担心钱的问题，爸妈也想你考个好大学。”陈莲蓉也在一旁苦口婆心的劝。

    唐剑不由郁闷。

    三万多块钱，拿去买什么劳什子阳能药水？

    他脑子有病才去花这个冤枉钱。

    一瓶阳能药水，据说只能增长个人5到15个单位的卡能，却需要花三万多元。

    这三万多块钱给他拿去买白板一星能量卡，能买100张，全用了能增长他一百点卡能。

    这笔账怎么算怎么亏。

    阳能药水绝对不能买！

    可他要怎么说服父母？