    飞机起飞后，一个秘书走上来，把一堆资料放在叶辰前面的桌子上。

    “叶会长，这些资料都是你要看的，还有这些合同，都要您亲自点头才行。”

    叶辰一边翻看着资料，一边开口：“好的，我会看的，你下去吧。”

    “是。”

    女秘书缓缓转身，去了另外一个机舱。

    赵红袖坐在不远处，一边喝着咖啡，一边透过机窗看着外面的云层，一双大长腿交织在一起，打趣的开口：“叶千岁，想不到你这么努力啊！”

    “闭嘴，再开口打扰我，我把你从飞机上丢下去！”叶辰不客气的扫了赵红袖一眼。

    赵红袖努了努嘴，轻哼一声：“敢说不敢做，有种你真把我丢下去啊！”

    她还解开了身上的安全带，一脚踢掉了高跟鞋，丝袜踩在地毯上，朝着叶辰走过来。

    叶辰眉头一皱！

    就在这时，“哐当”一声巨响，飞机剧烈的震动一下，赵红袖一个站不稳，整个人朝着叶辰扑过来，被叶辰反手搂住腰肢，像是触摸到了敏感的地方，尖叫一声。

    “怎么回事！”叶辰脸色一变。

    “嘟嘟嘟——”飞机里的安全警报，也在疯狂的叫起来。

    就在这时，胡一刀冲进来，一把挡住了机舱的大门，凝声开口：“叶少，事情不好了，有人躲在机舱的尾部储藏室，一共有十几个人，全都拿着武器，恐怕是冲您来的！”

    赵红袖花容失色，吓得跌坐在地：“劫机……”

    这里是上万米的高空，而且还在茫茫大海上，一旦飞机坠落，他们死定了。

    叶辰脸色一冷，果然还是有人要置他于死地！

    “滋滋——”被胡一刀关上的舱门一头，传来了切割机的声音，对方准备的非常充足，知道可能打不开机舱，所以直接上切割机了。

    叶辰与胡一刀两人现在什么都做不了，只能看着机舱之间的大门被切开。

    这里是飞机上，任凭他们实力再强都没用，一旦飞机坠毁，所有人一视同仁。

    “砰！”

    最后的一道缝隙被切割掉，几个陌生面孔出现在叶辰的面前。叶辰从没见过这些人，他们手里拿着枪，身后背着跳伞背包，看来准备完事后直接跳伞逃生！

    “叶千岁，你好！”为首的是一个女人，身材矫健，看起来有一米七左右，模样也十分漂亮，对着叶辰打招呼。

    叶辰看着他们：“你们是什么人？”

    女人一笑的自我介绍：“我叫洛红缨，是三夫人的手下，三夫人说你疑似某个人的贱种，你活在这个世界上，绝对是对我们的威胁，所以让我来送你上路了！”

    “站住！”

    洛红缨突然大喝一声，枪口对着叶辰：“叶千岁，您可千万别乱动啊，这里是飞机上，我们要是一不小心开枪，打穿了机舱，导致机舱里的空气倒灌出去，大家谁都活不下去了。”

    叶辰冷着脸：“什么三夫人，我根本不认识她！”

    胡一刀神色冰冷，寒声开口：“圣城叶家的三夫人？”

    “胡统领，看来你还没老啊，这么多年了，还记得圣城？”洛红缨一笑。

    叶辰回头看向胡一刀：“圣城？莫非是圣主……”

    “不错！”

    胡一刀凝重的点头：“圣城就是叶家的根基，就是叶家在背后支持圣堂，只是圣城已经二十年没有管世俗的事情了。”

    “三夫人是发什么病？怎么突然叫人来刺杀叶辰？”

    洛红缨咧嘴一笑：“胡统领，你自己心里不知道吗？明知故问！如果那个贱人不是心里有点怀疑，怎么会让你来保护叶辰？”

    “现在好了，只要飞机一不小心出事，在海上爆炸，谁能怀疑到三夫人的头上呢？”

    洛红缨一边笑着，一边安排手下在飞机上安装爆破装置。

    “嗖——”突然，叶辰动手了，他一个箭步上前，直接朝着洛红缨冲过去。

    洛红缨俏脸一沉，翻身飞速后退，同时扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    子弹飞速袭来，没入机舱的地板中，幸亏没有对机舱的墙壁开枪，否则一旦穿透，后果不堪设想。

    洛红缨同时大喝：“叶辰，你疯了吗？这种情况还敢动手？你就不怕死？”

    叶辰冷笑一声：“你是傻子吧？当着我的面安装爆破装置，还让我不要动手？合着你的意思是，我就只能等死了呗？”

    “既然要死，那就一起死吧！”

    叶辰欺身上前，直取洛红缨。

    胡一刀也跟着出手，那十几个拿枪的都不是普通人，一看就是高手，可是机舱狭小，拿着枪根本施展不开，他们也担心子弹穿透机舱的墙壁，大家一起死于坠机。

    “该死！”

    这些人不敢用枪，与胡一刀陷入肉身搏斗之中。

    胡一刀惊讶的发现，这十几人都是内劲高手，他一个人根本无法将他们全都击败。

    叶辰与洛红缨扭打在一起，一只手抓住洛红缨的手腕，另外一只手打掉了她手里的枪。

    洛红缨翻手抽身，像是有缩骨功一般，从叶辰的手下挣脱，从小腿的刀鞘里拔出一把匕首，直取叶辰的咽喉！

    叶辰身体后仰，躲过了洛红缨一击，同时一脚揣在洛红缨的胯下。

    她虽然是女人，可是胯下依旧是人类的弱点，洛红缨尖叫一声，身体吃痛，愤怒的盯着叶辰：“你无耻！”

    叶辰冷笑：“人身上的致命弱点有很多，这只是其中一个而已！”

    “砰！”

    叶辰抬起脚，对着洛红缨的胸口踹过去。

    洛红缨手里的匕首对着叶辰的脚底板刺过去，叶辰立刻收脚，在空中一个翻滚，对着洛红缨的肩膀奋力一击。

    洛红缨飞出去，撞到机舱上，吊在地上。

    “怎么回事？”忽然，驾驶室里的大门打开，副机长从里面走出来，看到这一幕后，脸色大变。

    洛红缨趁机一个鲤鱼打挺，从地上站起来，飞速冲到副机长的跟前，匕首顶在副机长喉咙上，然后推进驾驶舱内。

    “都给我住手！”

    “你们不立刻住手的话，大家就一起死！”

    洛红缨像是一个疯子，割破了副机长喉咙的皮肤。

    胡一刀见到这一幕，顿时停手，叶辰也冷冷的看着这个疯女人。

