    第1929章1929改变

    时显看着希望有点松动“你可以去那边看看，发展真的太快了。不说瞬息万变。就是我离开这么短的时间，到那里都会觉得有很大的变化。”再接再厉的劝说。

    希望想了想“到时候再说。我大哥你们两个要一起离开吗？那也要正月二十六以后了。”

    “嗯。”

    在时显的眼里，两人的关系飞速的发展。

    中午吃饭的时候，老杨和赵小丽看到两人的样子挺高兴的。

    老杨心里一直担心闺女和时显之间不会是正常的夫妻。看来还是自己担心了。

    餐桌上有诗诗那是非常的热闹的。二宝还逗她，这样就更加的热闹了。

    吃完饭后两人也没有离开。赵小丽拉着诗诗去聊天，时显还是和希望两人在书房里。

    虽然就是每人一本书，安静的能听到书页翻动的声音，但是两人就是感觉不一样了。

    大宝这里也是，一大早就到了吕家，围着若妍转。这样杨秀琴更加的放心了。两个人有感情就好了。

    若妍现在也是显示出一副小女人的状态来了。

    他和时显一样，都是吃完晚饭才离开。

    姜心语看着儿子的样子，也放心了。

    陆离他们三个看到小姑回来马上哇哇哇的冲过去。今天家里就他们三个。

    诗诗受到了热情的欢迎，那是笑的见牙不见眼的。带着他们三个玩。

    李家今天也是挺热闹的。李云乔回来后就在红军家里。今年大儿子两口子也过来。李家也就是差红鹏在外面，算是团员了。

    小的们都已经长起来了，李云乔看着晓彤。都已经是大孩子了。

    而且孙子们都已经成人了。他心里感叹，以前就是让他想，都不敢这样想。

    就是担心小儿子，可是已经答应了不再管他的事情，可是这个孩子真的没有想要再次成家的打算。真是愁人。

    自己过日子多孤单。李云乔觉得自己还是应该和儿子谈谈。

    红林两口子也是担心志斌。现在都已经二十岁了，都是大二的学生了，可是每次打电话写信问起来女朋友都是还没有。

    所以两口子这才攒着一年的假期过来这里了。

    几个女人做饭。玉洁也就是在一边打下手，实在是她什么都不会。她这样的打下手也就是帮着拿盘子什么的。

    郑丽红和陆凤珍是主厨。

    “在那边这么多年了，我还是喜欢咱们家里的吃食。”陆凤珍感叹，今天饭菜都是老家那边的特色，孩子们在这里生活的这么多年，早就该忘了老家饭食的味道了。

    “其实这边的饭食和老家那边的区别也不大，味道是一样的。”玉洁知道南北方的差异才大。

    “玉洁，有没有合适的女孩子给志斌介绍一个？”郑丽红忧心的问妯娌。

    “大嫂，你着急的太早了。志斌才二十岁，现在男的都是要二十三岁才能结婚。你着什么急？”

    “怎么能不着急呢。定下来慢慢的处着。”

    “大嫂，现在的年轻人可是和你们那时候不一样了。让她们自己决定吧。你别多想了。”

    “我发愁，你说我不在他们兄妹的身边，这么多年都是你们费心。这眼看着年纪大了，我们也盼着他们赶紧的定下来。”

    玉洁笑了“都是大姐费心的。红军我们两个可是没有照顾到他们。”

    他们两个在南方，这次儿子都跟着回来了，也就是他们两个了。还真的没有精力照顾别人。

    “大嫂，你真的别担心。咱们志斌一表人才的。再说大学也挺好，你现在别给他压力，可能还是缘分没有到。”

    “那要什么时候才能到？”

    这下玉洁不知道说什么了。心说志斌二婶可是帮你了。可是看着没有什么效果。

    “玉洁。初九时显和希望定亲？”

    “是啊，没想到是他们两个的缘分。”玉洁说完还笑了。

    郑丽红的笑有点勉强，其实她想着要是李想能够和时显在一起多好？可是现在人家已经定下来了。

    “若妍和大宝也挺出乎意料的。”陆凤珍感叹。

    “大宝喜欢漂亮的。若妍那么漂亮两人成了也正常。”

    “晓彤和理想比希望还要大。也该给两个女孩子操持了。”

    “陆姨，她们两个女孩子就更加的不着急了。”

    跟她们真的说不到一块去。刚刚十几二十的有什么着急的？好缘分要碰上的。

    现在客厅里就剩下他们爷四个了。红岭还是那么的漫不经心。

    李云乔心里叹息，这要怎么办？

    “红岭，你就这么过了？”

    “这么过有什么不好的？自由自在的。”

    “可是你年纪大了要怎么办？”

    “爸，你想的太远了。”

    “怎么能不远呢？你都已经这个年纪了。”

    “我真的一点想法都没有，我觉得我自己就适应这样的生活。”

    红军皱着眉头看着弟弟“你觉得这样挺好？”

    “是啊，也没什么不好的。”

    “是没有遇上自己喜欢的，还是你本心就不想。”

    “二哥，这两点都有。”

    “红岭，这样太苦了，你没有过上夫妻正常的生活。”

    红岭笑着摇头“我不知道你说的夫妻正常生活是什么。反正我不喜欢身边有人，其实我觉得我就是在享受这份孤独吧？”

    新下父子三个都不知道说什么好了。

    李云乔叹气。“希望你将来不会后悔。”

    时显无所谓的笑了笑“后不后悔的都无所谓，那也是一种生活体验不是？”

    红军无奈的看着小弟“你这是拿着自己的未来做实验？”

    “没有，二哥我真的是享受这种孤独，我并没有因为这样而难受。”

    “行吧。你自己愿意就行了。都已经三十岁的人了。也知道自己在什么。”

    “是啊，我知道我在干什么。”

    红林看着小弟的样子也不知道怎么说了。还是赶紧的转移话题吧。

    “红军，红岭，妈现在在养老院。你们准备回去看看吗？”

    兄弟两个愣住了，大哥就是给他们打电话也没有说过这件事。

    “我没有时间。大哥你帮我给她带过去两千块钱吧。”红军淡淡的说。

    (本章完)

