
　　萧医生走到顾曦旁边，看了看餐厅里面坐着的众人，大声问道顾曦：“请问表小姐最近有没有性.生活？上次的月经是什么时候来的？还有，你的月经周期是多久？除了恶心想吐，还有其他什么不适吗？”

　　餐桌上的众人听了萧医生的问诊，一阵尴尬。

　　陆锦星听了则只想笑，这对奇葩母女这是亲手为自己制造的大型社死场面啊！真棒！yyds啊！

　　“呃，萧医生啊，这些隐私问题你能不能小声地问啊？”此时的罗青似乎也意识到自己刚刚考虑得不是很周全。

　　主要是她也没想到这个萧医生会这么大声的问女儿这些问题。

　　“太太，不好意思啊！这些都是问诊的基本流程。还请表小姐如实地回答，这样我才好做出诊断。”萧医生云淡风轻地对罗青说道。

　　萧医生：现在知道要脸了，早干嘛去了？才不惯着你们这样的人！

　　自上次以后，萧医生也听橙园的佣人们吐槽过这两母女。所以，她自然对这两母女的印象也不好。

　　“萧医生，我，我上个月到现在那个还没来。之前有过一次那个。我的那个周期比较短，是21天。”顾曦涨红着脸，小声地对萧医生说道。

　　“那你还有哪里不舒服吗？”

　　“呃，每天都想睡觉算吗？瞌睡特别多。还老想吃酸的东西。”顾曦把之前在手机上百度到的早孕反应说了一遍。

　　听了顾曦的叙述，萧医生专业地说道：“这样呀？那初步判断，你应该是怀孕了。不过具体的还要再做检查，看看报告再确定。

　　我现在给你抽静脉血做人绒毛膜促性腺激素做检测，报告的话一个小时就出来了。”

　　众人听了萧医生的话皆愣住了。

　　罗青却假装诧异地责问道自己的女儿。“怀孕了？曦曦，你怎么回事啊？你给我老实交代，到底是怎么回事？你一个未婚女孩子，怎么就怀孕了呢？”

　　“太太，请先别着急，我说了这只是我的初步判断。具体诊断还要等检查报告出来后才知道。还有，请别打扰我给病人抽血。谢谢！”萧医生试图制止罗青的粗嗓门。

　　“好！不好意思，我只是太着急了，我女儿还没谈男朋友呢！那我等一下再问，先不打扰你的工作。”罗青一副歉意的样子。

　　萧医生摇了摇头，然后帮顾曦抽着静脉血。

　　陆锦星：这两母女这演技，绝了！奥斯卡应该欠她们不少奖杯吧？

　　“老公，还好你比较聪明，早有准备，不然估计被这两母女算计得连骨头都不会剩吧？”

　　硕彧一脸黑线，“呃，你老公有那么弱吗？”男人依然稳坐如山，脸上毫无波澜。

　　正在抽着静脉血的顾曦却总时不时地往两人这边望过来。陆锦星像个没事人一样，迎上顾曦的眸光时还投以微笑。

　　陆锦星：哼！想跟我斗，抢我男人？还嫩了点！好歹我也是追了上百部爱情偶像剧的人啊！没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

　　顾曦：陆锦星，等一下结果出来了，我看你还能不能笑得这么的灿烂！我顾曦看上的男人，怎么能逃得出我的手掌心！

　　再相爱又能怎么样？还不是照样和我睡了？再冷酷又怎么样？只要遇到我顾曦，冰山也能被融化！

　　呵呵，不过这些还都应该感谢顾景墨。是他教会了我，男人都喜欢主动的女人。从那晚的结果来看，事实果然如此啊！

　　就在顾曦自鸣得意之时，萧医生已经抽好了血，她拔针的时候故意撇了一下胳膊，顾曦痛得差点大叫起来。

　　萧医生淡然地对罗青母女说道：“那一个小时之后过来药房去报告吧！”

　　“好的，谢谢萧医生。”顾曦立马微笑地谢道。

　　待萧医生出门后，罗青也不顾餐桌上众多的长辈，直接逼问道顾曦，“曦曦，你说，到底是怎么回事？你怎么会怀孕？你一个未婚的姑娘怎么就怀孕了啊？”

　　顾曦一脸无辜地流着眼泪，“妈，萧医生不是说了吗？要等报告出来了才能确定诊断结果的。”

　　“等什么报告出来！在座的婶婶，还有其他女性长辈们都是过来人了。你现在这种情况不是怀孕是什么？”罗青把在座的人开始带入她们两母女的独角戏里面。

　　“是啊，曦曦，你现在这种情况确实像是怀孕了。你二嫂前段时间也和你差不多是这样的反应，去医院检查，果然是怀孕了。”顾家三房老太太温笑地说道。

　　顾家少主夫人突然想到了什么问道：“曦曦，我之前看到你和景墨走得比较近。你们俩不会是在一起了吧？”

　　顾景墨立马站起身反驳道：“大嫂，你说什么呢？我怎么可能和顾曦在一起嘛！你这样说不是害我吗？”

　　顾景墨的母亲马上接过自家儿子的话说道：“是啊！少主夫人，你这话说得没凭没据的。墨儿怎么可能和顾曦在一起嘛？你这不是往咱们墨儿身上泼脏水吗？

　　我和他爸刚和孟家商议好，等过完年就给墨儿和孟家大小姐订婚了。”

　　“喔，是这样啊！那景墨，不好意思啊，大嫂说错话了。”顾家少主夫人马上道歉。

　　“没事！大家还是别乱猜了，让顾曦自己说吧！毕竟顾曦现在姓顾，怎么着也关系到我们顾家的名声啊！”顾景墨一副看好戏的样子说道。

　　这个女人居然背叛他。哼！他倒要看看她到底找了一个什么样的金主？

　　“是啊！那，曦曦你自己说吧？现在这个年代虽然也很开放了，但是咱们顾家的名声还是得注意的呀！”家主夫人看着顾曦说道。

　　顾曦装得可怜兮兮的样子，一双美眸中装满了委屈。小声抽泣道：“家主奶奶，您就别问了。我是不会说出他的！”

　　“这都什么时候了？你快给我说，和你发生关系的男人到底是谁？

　　只要你说出来，我和你爸就上门去找他负责！”罗青气呼呼地对着女儿吼道。

　　“妈！您也别说了，我打死也不会说出来的。你们就当没我这个女儿吧！

　　是我给您们丢脸了，给顾家丢脸了。我马上离开顾家，以后我自己来养我的孩子！”顾曦满腹委屈地向母亲祈求道。

　　一旁的顾靖开口了，“曦曦，你先别胡思乱想。你给我们说说看，到底是哪家的少爷。如果可以的话，爸爸亲自上门去给你说理去！”

　　“是啊！曦曦，你爸都说话了。你就说出来吧，如果对方条件还可以，到时候我亲自上门去给你说亲。”不明所以的家主夫人也在一旁附和道顾靖。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第145章 逼问免费阅读。https://www.23sk.net 