    

    穆薇薇想了想，把伊莎贝拉公主的微信找了出来。

    在点进去之前，特意看向傅临琛，大声说道：“我要看你跟公主聊天记录了哦！如果觉得心虚的话，现在你还可以喊停，别怪我没给你机会哦！”

    傅临琛无奈地摇头，“这也叫机会？要是不让你看，等下你就得跟我闹翻天了！”

    “嘻嘻，算你了解我。”

    听到这话，穆薇薇非常满意，心安理得地点开了两人的对话窗口。

    她本以为会看到什么劲爆的内容，甚至还做了一点心理建设。

    然而，事实上，这段聊天记录完全泛善可陈。

    公主每天会给傅临琛发一次消息，每次都是告诉他，哪里有个什么活动，有很多政坛人物出席，大家都很想见见A国总统的公子，问他有没有兴趣参加。

    傅临琛有时候回一句“有事”，有时候同意，也只是约个门口见面的时间。

    除此以外，根本没有什么值得一提的内容。

    看完聊天记录，穆薇薇算是放下心来。

    她关上手机，重新塞回傅临琛口袋里，“算你没骗我，以后也要继续保持，知道吗？”

    傅临琛笑了笑，“放心，我好不容易追到的小仙女，怎么舍得骗她？”

    穆薇薇哼了一声，嘴角却越翘越高。

    ……

    没多久，两人就回到了穆家别墅。

    傅临琛把车子停稳，亲自绕到另一边，替穆薇薇拉开了车门，牵着她的手，把她搀扶下车。

    穆薇薇往回抽了一下手，没抽动，也就任由他牵着了。

    两人开门进去，还没进门，就听到里面传出了一声重重的咳嗽，“傅临琛，你可总算回来了，你是骑乌龟回来的吗？”

    听到自家大哥的声音，刚才还因为有了男朋友而兴奋不已的穆薇薇，惊出了一身冷汗，赶紧甩开了傅临琛的手，向旁边退开两步。

    幸好，穆亦辰似乎有什么心事，并没有注意到她和傅临琛之间的那点微妙的互动。

    “薇薇，你可以回去睡觉了，以后不许玩到这么晚才回家。”

    如果是平时，穆薇薇肯定会抗议她哥的这种侵犯她自由的不合理要求，然而，今天穆亦辰的脸色太凝重了，让她心里隐隐有种不安，一时间不敢说话了。

    她偷觑了傅临琛一眼，看他对自己笑了笑，才稍微放心了一些。

    “那……那我回房间了？”她这话听着是对穆亦辰说的，眼睛却看着傅临琛。

    傅临琛朝她点点头，“去吧，做个好梦。”

    穆薇薇又看了他一眼，这才抓紧自己的链条小包，小跑着上了楼。

    穆亦辰见状，忍不住皱了下眉。

    不知道为什么，他总觉得有哪里怪怪的。

    怎么感觉穆薇薇这么听傅临琛的话，比他这个哥哥说话还管用……

    “不是说国内的事情又有变化了吗？怎么现在又不说了？”傅临琛出声催促。

    穆亦辰想起正事，瞬间把心头那点疑惑抛在脑后，脸色一下子沉了下来，“事情很麻烦，走，我们去书房聊。”

