
　　……

　　剧场门口。

　　“这位是克里斯先生！”

　　“这是玛丽莲·梦露，这位是她的丈夫，著名戏剧家米勒先生。”

　　怀尔德向彼此介绍。

　　佩顿微笑着与两人问好：“梦露女士，您好，我是您的影迷，等会儿请一定给我签个名。”

　　“米勒先生，您写的剧本实在是精彩,《推销员之死》毫无疑问是史诗级的佳作。”

　　梦露的第三任丈夫，阿瑟·米勒闻言，看向佩顿的眼神顿时和善了许多。

　　没有人不喜欢听自己的作品被夸，尤其是佩顿这样有身份的人。

　　这段时间，他受到了不少外界的议论，佩顿的一番话,足以让他发一张好人卡。

　　说起来,阿瑟·米勒也是文坛的前辈，在1949年就得到了普利策奖,在戏剧方面成就很大，同尤金·奥尼尔、田纳西·威廉斯并列，并称为20世纪联邦戏剧三大家。

　　三大家？

　　何等名气？

　　不过现如今，梦露的名气更大。

　　米勒这位剧作家已经不止一次在报纸上被批吃软饭，利用梦露赚钱。

　　不过，我们的戏剧家先生丝毫介意，吃软饭本来就是一种成就，硬汉雷蒙德都爱吃，更何况是梦露的软饭。

　　“谢谢，我也很喜欢原罪系列，你写得很棒。”米勒的声音有些低沉。

　　梦露微笑着说道：“谢谢，我看过您制片的《美丽人生》、《音乐之声》，希望日后可以出演您的作品。”

　　明明是微笑，但谁也能看得出来梦露笑得很勉强。

　　这倒不是针对佩顿，事实上，此时的梦露很敏感，很难相处。

　　因为,拍摄这部电影之中，她曾经两次怀孕流产。

　　这部电影也并非是出于本意拍摄的，而是她怀孕期间，他的丈夫兼演员经纪人在她怀孕期间替她接下的。

　　难怪，那些小报纸，报道米勒在婚姻关系中，有利用梦露赚钱的嫌疑。

　　空穴未必来风啊！

　　遮是遮不住的！

　　毕竟梦露喜欢掀裙子。

　　佩顿微微一笑：“有机会，一定合作。”

　　“好了，电影要开始了，我们入场吧！”

　　怀尔德拍拍巴掌，打断了话题的继续，带着佩顿等人走进观影席。

　　坐在座位上，想着梦露这敏感的神经，佩顿能感受到她身上那种微小的压抑感。

　　怀尔德可能不像他说的那么开心，和此时的梦露合作，并不是一件快乐的事情。天籁小说网

　　或许是因为合作结束，不用面对敏感的梦露，怀尔德才如此的兴奋吧。

　　……

　　电影很快开始。

　　《热情似火》这是一部关于易装癖的喜剧电影。

　　两位男主人公为躲避黑社会分子的追求，不得不男扮女装，参加了一个女子乐队，影片的大部分笑料都是围绕着这两个男子试图显示出女性特征时的狼狈相展开。

　　怀尔德这位早期的黑色题材导演，现在已经进化成为一位很优秀的喜剧导演。

　　在佩顿看来，这是一份完成度很高的作品。

　　他眼界很开阔，也能接受男扮女装骚里骚气这种黑色的幽默。

　　不过很可惜，现场从观众不这么想，男扮女装的设计，让许多观众不断地摇头，掩面出戏。

　　的确，两位主演先生女装之后，长得的确很磕碜，虽然有喜剧效果，但也实在是出戏。（6）

　　要是他们能有阿纯一样的可仁，那或许就不同了。

　　倒是梦露的表现很让人惊喜，很难想象一个两次流产的敏感女性能“大大咧咧”表现的如此纯粹，喜剧效果极佳！

　　电影末尾，伴随着一句经典台词「没有人是完美的。]

　　电影结束！

　　现场也一片掌声响起！

　　“祝贺你，怀尔德，这是一部很优秀的喜剧作品。”

　　怀尔德笑了笑，却没有之前那种振奋，显然之前观众的表现，他是看见了的。

　　“多谢！希望能有一个不错的票房！”

　　佩顿也不多说，票房可能不会太好。

　　……

　　不一会儿，剧场散去。

　　佩顿带着保镖准备朝着自己和伊丽莎白约定的酒店赶去。

　　“嗯？”

　　佩顿微微皱眉，他听得了几声争吵，就在后台。

　　对着保镖微微示意，很快他身旁的一个保镖朝着后台走去，望了一眼，很快回来。

　　“boss，是梦露和他的丈夫！”

　　佩顿有些意外，他本以为此时的梦露在接受记者的采访。

　　电影刚刚上映，宣传还需要现场的记者们配合呢！

　　刚刚怀尔德已经带着两个男主演过去了，没成想，梦露不但没去，还在后台和丈夫争吵。

　　也不知道有没有狗仔躲在后台？

　　要是被听见，明天又是一个大新闻。

　　不过，佩顿也没有多管，摇摇头，朝着剧场外面走去。

　　不管他的事，他不想接触。

　　说实在的，梦露太过复杂！

　　出身坎坷，年轻被养父侵犯，为了不去孤儿院，16岁就和领居结婚，感情段段悲惨，和赫本简直有异曲同工之妙！

　　当然，她比赫本更加不幸！

　　说起她的感情生活，实在有些矛盾。

　　上一任丈夫是个朴实传统的男人，希望她在家庭多多劳心，但她偏偏钟情于事业，甚至有些不顾及她那有头有面的体育明星丈夫的脸面，留下了许多大尺度的照片。

　　而这一任丈夫，倒是文人风骚，丝毫不受外界影响，支持她的事业，甚至抛弃文人的面子，成了他的经纪人，但她又失去了事业心，偏偏又成了小女人，愿意留在家里照顾丈夫，之前还说要扬言说退出好莱坞，专心做一个家庭主妇。

　　当然，还有那被传的神乎其神的和肯尼迪兄弟的感情线。

　　太复杂，太矛盾……

　　或许是成熟了，也或许她只是单纯的不想受到约束。

　　无论是平静还是张狂的生活。

　　渴望爱，渴望拥有家庭，却恐惧被家庭束缚。

　　这或许是童年阴影，佩顿不予评论。

　　总而言之，这个女人，佩顿不想过多接触。

　　并且，梦露在他看来，也并非是那么美丽迷人，性感大方。

　　佩顿并不能捕捉到玛丽·莲梦露的美。

　　至少，今天在好莱坞门口发卡片的盗版艾什琳恩·叶尼就让佩顿觉得更加性感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百三十四章梦露免费阅读。https://xs.23sk.com 