    陆师傅！

    这是陆霆聿第一次听到宋绾绾这么叫自己，真的很让人怀疑，不是她叫错了，就是自己听错了。

    好好的为什么要这么称呼他。

    “我叫你陆师傅呀，难道我说的话太小声了，你没听清楚？”宋绾绾再一次强调陆师傅三个字。

    “所以，你这是要拜我为师的意思吗？”陆霆聿认真的问她。

    “在滑冰的技术上面，我肯定是远差于你，所以想请陆师傅好好的教教我，能让我达到在冰上自由滑行的程度，可以吗？”宋绾绾一副很认真的样子看着他。

    “当然是没有问题，不过……”

    不等他说完，宋绾绾就主动的凑过去在他的唇上亲了一口，然后一脸得意有些又坏坏笑容的看着他。“陆师傅，这样可以吗？”

    “可以，你会是我唯一的徒弟，我可告诉你，我教徒弟可是很严的，你能接受吗？”陆霆聿故意崩紧也一张脸来，这样子可以看起来很严肃，有一点当人师傅的样子。

    不过，宋绾绾看到他这么故作老成严肃的脸，反而是笑了起来。

    “陆先生，笑一笑，我不习惯你这么严肃的样子。”宋绾绾逗他。

    “绾绾，你以前不是滑过，水平如何？”陆霆聿微微的调整了一下自己的心情，脸上微微露出来一丝温柔的笑容看着她。

    “水平，一言难尽吧，因为没有遇上你这么好的老师，我只能滑得乱七八糟，那时候然然虽然水平不错，表哥也可以，不过他们对教我还是兴趣不大，滑冰场里面倒是有不少小哥哥愿意教我的。”宋绾绾说到这里的时候，明显的感觉到了陆霆聿握着她的手力道加重了。

    这个男人吃醋的时候，是完全不掩饰也不讲道理的，说吃醋就狠狠的吃起来。

    “但是我不喜欢被陌生人碰，所以没有一个小哥哥有机会当我老师，你放心吧，我除了你这一个师傅之外没有别的师傅。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    陆霆聿现在算是知道了，小女人不仅越来越精明了，也越来越小坏了，知道拿他来开玩笑了。

    不过，听到是玩笑之后，陆霆聿的心情好多了。

    “绾绾，学坏了啊。”陆霆聿忍不住的拍拍她的头。

    “近墨煮黑，我要真的学坏了，那也是跟你学的。”

    宋绾绾很成功的甩了锅来。

    听到这里，陆霆聿忍不住的笑了起来。“好，谁让我们是夫妻，是我把你带坏的，要怪就怪我。”

    “霆聿，我从一开始就知道自己是宋家的养女，所以我很自卑的，也很乖，不敢主动要什么，也不敢大声的表达自己的想法，所以我就是跟着他们出去玩，也永远是躲在角落里面的，我像一只见不得光的小老鼠一样，谁会喜欢跟我玩呢？小哥哥们的眼光也从来就不会在土土的我身上，又丑又自卑，谁会喜欢呀，我就是那种主动凑上去让别人教我，也会被人嫌弃避开的，哪里会有什么小哥哥肯当我老师呀，我骗你的。”宋绾绾自嘲式的说着。

    以前要让她说这样子的话，还真的是会很伤心的，但是现在完全没有那种玻璃心了，她变得强大，内心也就跟着强大起来，所以再说这样子的事情时，只会用最轻松的方式，半点不会难受。

    “绾绾，都是我不好，没有能早一点到你的身边，那样的话，就不会让你受一点欺负了，那些人是没有眼光，才会看不上你。”陆霆聿是想好好的安慰着她的，但是发现自己说的这些话根本就是苍白无力的很。

    宋绾绾这样子的话，是真的让陆霆聿很心疼的，明明这么好的小姑娘，偏偏要受那么大的委屈。

    “陆先生，幸好你没有那么早遇见我，说不定你会比别人更嫌弃我的，然后我们现在也不可能成为夫妻了。”宋绾绾忍不住的笑起来。

    小时候的她那么自卑渺小的，说不定更入了他的眼。

    “绾绾，你要相信我们两人之间的缘份，既然注定是夫妻的两人，所以不管什么时候看到你，我还是会很喜欢你的，相信第一眼认定人吗？我们之间就会是这样子的，我第一眼肯定会认定你，所以就会赖着你，等你长大再娶你为妻。”陆霆聿向来就只相信自己的判断和感觉，只要是他自己认定的人，不管什么时间相遇还是他的人。

    “陆先生，你说的我很感动，也相信你说的话了，我们早遇上晚遇上还是注定会成为夫妻。”宋绾绾也跟着相信他的话来了。

    “走吧，教你好好的滑冰，现在我牵你一只手，你慢慢的跟着我的步子。”陆霆聿松开了一只手，然后和她保持一个方向。

    “好。”宋绾绾试着让自己好好的站稳，冰刀鞋子和滑轮鞋子还是有很大区别的。

    这个更难站得稳，不过好在有一个优秀的老师在旁边指导她，所以让她不会那么害怕。

    “能站得稳吗？”陆霆聿用极大的耐性来对她。

    “嗯，可以。”宋绾绾努力的站稳起来，但是太害怕自己脚一滑就给摔了，所以抓着陆霆聿的那一只手格外的紧。

    “现在开始一点点的滑，我们不用太着急，慢一点来就行了。”陆霆聿引导着她来。

    宋绾绾小心翼翼的起步，然后跟在陆霆聿的步伐下，还真的是滑起来有模有样的，虽然是滑的很慢，但是这完全不影响她的兴趣。

    “绾绾，滑的很好，就这样子慢一点来，然后慢慢加大步子。”陆霆聿牵着她，试着她可以稳住步子。

    宋绾绾从一开始的怯步着急，到慢慢的稳步前速，没有用太多的时间，对于自己的进步，宋综绾开心坏了。

    “霆聿，霆聿，你看我滑的怎么样，我会滑了哎，我会了。”宋绾绾开心的嚷着，跟一个孩子一样开心的不行。

    “我看到了，你滑的很好，比我当初学的时候还要滑的好。”陆霆聿鼓励着她。

    “这是严师出高徒，那也是因为有你这样子一个严师，才会有我这么一个好徒弟。”宋绾绾很开心的说着，夸了自己也夸了陆霆聿。

