    装逼而已，谁怕谁？

    “就凭爷这一身拉风帅气的黄金圣衣，就将你碾压成渣渣了。”楚大老板看着那镇南王周立，一脸的高冷。

    “很好！”

    面前，周立冷漠开口，“牛顿是吗？”

    这个名字无比的陌生，他从未所闻，但并不重要，因为在他的心中，已经暴起了无边的杀机。

    “你……可以去死了。”

    动念之间，金色的领域之中，一道恐怖的伟力凭空降下，直接镇压在了楚河的身上，宛如神峰天降般，想要将他活活的镇死。

    同时，领域内的那一个个龙行的虚影也肆意的咆哮，在周立的一眼下，疯狂的朝着楚河攻杀而来。

    “就凭这点领域之力也想镇死我？”

    楚河看着他，最近勾出一抹一冷笑，“还差的远呢！”

    砰！

    他不闪不避，单臂一挥，直接一拳轰出。

    整个金色的领域内之间爆开一团涟漪，宛如空气炮一般的粗大气柱冲天而起，直接横扫而去，将那攻杀来的金色龙影统统轰碎。

    同时，楚大老板单脚一跺，身上无量量的金色光芒肆意的爆发，肉眼可见，一道道古老而亘久的符文弥漫开来，隐隐约约之间，他仿佛化为了一尊神祗，神光弥漫，扫却一切。

    那领域的镇压力量在他的面前，根本没有半点的作用。

    轰隆隆的声响爆开。

    周立的身体微微一晃，金色的领域隐隐约约之间都发出几声咔嚓咔嚓的声音，仿佛被被那一拳轰碎一般。

    他的面色瞬间变得更加的冰冷了，双眼之间，那恐怖的杀意彻底的爆发了出来。

    “呦，这么想杀我呢？来啊，正面刚我啊！”

    楚大老板心中冷冷一笑，看着那周立的神色，毫不犹豫的嘲讽起来。

    “想要动摇我的心神吗？”

    周立面色冰冷，杀意沸腾，但心中却一种冷静无比。任凭楚河的垃圾话不断的冒出来，也没有半点的动辄。

    他就如同万载神冰一般，不可动摇。

    “怎么，看我做什么？虽然爷的确帅气逼人，但可不好那一口，而且你长得太丑了。”

    “说你丑你不高兴呢？”

    “不高兴，就来打我啊！”

    ……

    楚河不断放着嘴炮，一堆的垃圾话接连不断，心中却十分谨慎的注意着四周，仔细窥视这金色领域的破绽。

    这是他第一次和圣人境的存在战斗，也是第一次被卷入领域之中，自然不敢大意。

    虽然他现在有着圣人境的战力，却没有那个境界，所以，并没有领域，相比起来，自然吃亏不少。

    不过这领域虽然不错，但还无法奈何的了他，可楚河也奈何不了这个领域，至少短时间内是没有办法的，只能寻找机会。

    “妈的，这家伙油盐不进，跟个石头似的。”

    一边喷着垃圾话，楚大老板一边想着，心中很是郁闷。

    “不行，在他的领域内，我太吃亏，而且时间拖得越久越对我不利，得快点将这领域破开。”

    但对于领域，楚河了解的还是太少，短时间内，根本无法找到破绽之处，而想要蛮力打破的话，太难。

    突然，他的心中猛地一动，脑海内划过一道亮光。

    一个想法突兀的出现在心里。

    “不知道，真理之眼能不能看出这领域的破绽呢？”

    一直以来，这门神通在他的心中都是定位于辅助作用，从未想过在战斗之中用过，而这一次，突然冒出了这个想法，让他跃跃欲试。

    想做就做。

    瞬息之间，楚河那黑白分明的眼瞳中浮现起了一缕缕金光，无数细小的纹理浮现，环绕瞳孔之间。

    整个视野随之一变，面前的金色领域仿佛被一条条的丝线切割一般，化为了一段一段的碎片画面。

    而这些领域碎片化的画面中，有十多个地方非常的突兀，仿佛衔接不完美一样，和外界天地的联系有着明显的断层。

    “这就是破绽吗？”

    “真是……太、轻、松、了！”

    楚河低吟一声，然后看着那气势不断拔高的周立一眼，突然对着他眨了眨眼睛。

    “……”

    周立一愣，身上的气势也随之一顿。

    机会。

    楚河心中一动，全身骨骼噼里啪啦的作响，手臂胀大，恐怖的肉身之力彻底的炸开，如同涛涛江水一般肆意的融于拳头上，融于一点。

    “给我……破！”

    一声怒吼，他瞅准距离自己最近的一处领域断层出，直接轰出了这一拳。

    轰！！！

    这一拳仿佛开天辟地，空间在这一拳下直接爆碎，化为一个漆黑的大洞，整个金色的领域在这一刻轰隆隆的作响，宛如十八级地震一样，地动山摇。

    咔嚓~

    咔嚓~

    咔嚓~

    一声声碎裂之音传来，肉眼可见的黑色裂纹不断的弥漫在金色的领域内，然后在周立那不可置信的眼神中，整个领域轰然破碎。

    呕~

    周立面色一白，直接哇的一大口血呕出。

    ……

    “他们出来了！”

    “战斗结束了吗？”

    “这……这……怎么可能？”

    “镇南王大人……居然受伤了？”

    “那家伙……”

    祖龙祠远处，此前那十多位元神境界的大内高手愣愣的看着战场，看着受伤吐血的镇南王，双眼中充满了不可置信的神色。

    那可是镇南王啊，名震天下的圣人境存在，曾经单人独闯南蛮，镇压无数妖兽异族的绝顶人物。

    可现在……居然被这个刺客打伤了？

    十多个人互相对视了一眼，都从彼此的眼神中看出了浓浓的惊愕和惶恐之色。

    二人的战场中。

    楚河面带冷笑，蔑视的看着这个镇南王一眼，心中却不断的查看着四周。

    他很想立刻去抢了那祖龙祠内的碎片，然后闪人，但心中却清楚，面前的周立虽然受伤，但却不会给他这个机会。

    而且，随着时间的流逝，皇宫内的其他高手早就包围了这里，隐隐约约之间，结下了天罗地网来。

    皇宫内的高手无数，圣人境界的肯定不止这个镇南王一人，现在这个时间，怕是都要赶过来了。

    “赶过来又如何！”

    “为了主神碎片，老子今天豁出去了。”

    楚河心中恶狠狠的想着，谁tm敢拦自己，他就打断谁的腿。

    比如面前的周立。

    “你是自己乖乖的滚到一边去，还是执意要拦在这里，被我打死呢？”楚大老板淡淡道。

    “科学神教……牛顿吗？果然很强。”

    周立擦了擦嘴角的殷红，然后抬起头来，看着楚河，双眼之中散发着浓浓的战意，“虽然不知道你想要进入祖龙祠做什么？但想要过去的话，就打倒我吧！”

    “打倒你？”

    楚河冷哼，“不不不，我会直接……打死你。”

    “那就来试试。”

    周立低吼，一道粗大的金红色神力爆开，身上的衣袍瞬间碎裂，露出了赤果上半身，那筋肉虬结的胸膛如同神铁浇筑一般，散发着金色的光辉。

    “崩天指！”

    他怒吼着，一指点杀而来。

    比起之前，这一指更加恐怖，蕴含了更加强大的力量，极致的神力和领域之力在这一刻完美的融合唯一，化为一种大恐怖。

    这一指，穿透时间，穿透空间，仿佛世间的一切在这一指下都要被彻底的贯穿。

    一种极致的穿透，极致的毁灭玄妙在这一式中彻底展现出来。

    “崩天指？”

    “没有人对你说过，同样的招式对我来说是没用的吗？”

    楚河手掌轻轻抬起，金灿灿的黄金圣衣发出咔嚓咔嚓的摩擦声。

    他的眼瞳之间，那真理之眼运转到极致，这看似恐怖，看似完美，看似无缺的崩天指在他的眼中……破绽百出。

    甚至，他一眼就洞彻了这门绝学的运转路线，释放方法。

    瞬息掌握。

    “崩天指，自然要有崩碎天地的味道，你这算什么崩天指？”

    “就让我来教教你，什么才叫……真正的崩天。”

    楚河冷酷的开口，说话之间，右手屈指一伸，轻轻一点。

    顿时，一道极致的指芒爆发，对着周立那崩天指狠狠按去。

    