    看到那些面露惊疑的枪手们，陈六合不屑的笑了起来，道：“怎么？不敢开枪吗？你们就这点胆量吗？还是说，你们在面对我的时候，连枪都被吓的不知道怎么开了？”

    领头的枪手眼神惊疑闪烁了几下，他死死盯着陈六合，道：“你不会是在玩什么花样吧？你可最好不要乱来，不然后果会很严重的！这里全是我们的人质，他们的份量有多重，想必你心里很清楚，他们要是死了，你陈六合也可以不用活了。”

    听到这话，陈六合脸上的嗤笑更甚了几分，道：“现在不要乱来的是你们才对，这么多人，这么多枪，竟然会被我一个人吓唬住，你们也当真是一个笑话！这就是所谓的黑幕力量？贻笑大方。”

    “陈六合，把手举过头顶，慢慢走过来。”领头的枪手对陈六合说道，他非常的谨慎，面对陈六合的时候，他务必要做到防止任何一切变数与意外的发生。

    陈六合没有动弹，而是缓缓说道：“我给你们两条路走，一，把枪丢在地下，乖乖跪下等待制裁！二，负偶顽抗，等我亲手拧断你们的脖子！”

    陈六合这话一出，所有人都禁不住倒抽了一口凉气，咋舌的望着陈六合，包括吴长阳等人在内，他们都感觉有些凌乱了。

    陈六合这个家伙，是不是还没搞清楚现在是什么状况？

    陷入危险中的，好像是他们才对吧？他们的生命一直在受到威胁，怎么听陈六合那意思，反倒像是他占领了优势，他把这些疯狂到极致的亡命徒给包围了呢……

    听到陈六合的话，枪手们也是愣了一下，旋即，全都讥讽且放肆的大笑了起来！

    领头的枪手凶狞的瞪着陈六合说道：“我看你是疯了吧？你特么的现在还没搞清楚什么情况？要不要我来告诉你一下？”

    陈六合平静的看着他们，道：“除此之外，你们别无选择！在绝对的实力面前，所有的布局和阴谋，都显得那般的苍白可笑，哪怕是在这种情况下又能如何？只要我没死，一切就不会结束！”

    “草！陈六合，那就让我们看看你到底有多大的本事！”领头的枪手凶怒一喝，四处看了下，一弯腰就提起了一个离他不远的中年男子，用枪口顶着中年男子的腿部。

    “陈六合，你要是在不乖乖配合我们的话，你信不信我让你这里血流成河？”领头的枪手说道：“在这里的人，可都没有一个是简单的货色，如果在你的俱乐部出了事，后果你很清楚的。”

    “陈公子，别冲动，别乱来，我不想死，你不要再激怒他们了……”被枪手提着的男子都吓破了胆，连忙对陈六合说道。

    看到这一幕，陈六合的眉头都微微蹙了起来，眼中闪过了一丝莫名的光芒，因为那个被枪手挟持的男子，不是别人，正是天幕集团的董事会成员，刘高建。

    这一出，就让陈六合感觉有点意思了，按理说，如果这帮人是黑幕派来的，刘高建就是他们自己人了，为什么在这种时刻，对方会无巧不巧的挟持刘高建来威胁呢？

    难不成，这帮人不认识刘高建？这应该不太可能吧！还是说，这是黑幕故意上演的一出苦肉计，目的就是为了让他陈六合不把这帮凶徒和天幕集团联系到一起去？

    如果是这样的话，那李晨雨、祝瑞天、刘高建等人的心思可就太缜密了，都到了这个时候，还不忘把事情做的这么尽善尽美呢。

    目光微微凝起，陈六合沉凝了几秒钟，开口说道：“你既然知道这里的人都不简单，那我劝你最好还是不要轻举妄动，这除了会让你们死的更惨以外，并没有任何的好处。”

    “死？今天我们会不会死还不知道，但你们这里，一定要死很多人！”领头的枪手说道。

    陈六合摇了摇头，没有说话，就静静的看着枪手！

    枪手怒火横生了，他毫不犹豫的扣动了扳机！

    枪声响起，伴随的是刘高建那刺痛的惨叫声，一枚子弹穿透了刘高建的腿部，鲜血飞溅而起，刘高建如杀猪一般，倒在地下翻滚哀嚎，那凄厉的惨叫声，听得周边的人都是有些头皮发麻，心惊胆颤！

    “陈六合，你以为我是在跟你开玩笑吗？今天的事情，绝不会轻易的善罢甘休！”

    领头的枪手冷厉的瞪着陈六合说道：“我再给你最后一次机会，你是要用你的命来保全这些人的命，还是要拼死顽抗，置他们的死活于不顾？”

    这话一出，在场的人都心脏一紧，下意识的看向了陈六合！

    陈六合的脸色也更加难看了几分，眉头深深的拧在了一起，皱成了一个川字！

    这帮人这一手玩的很毒辣啊，一句话，就把他陈六合置入了一个非常难堪的境地！

    如果他不束手就擒的话，就是对在场其他人的生命不负责，那会给人一种太自私的感觉，会让人心灰意冷！

    如果他束手就擒，所面临的危险，自然不用多说……

    陈六合再次陷入了思忖当中，枪手狞声道：“看来你还是更加在乎自己的小命啊。”

    陈六合开口道：“我不就站在这里吗？你们想杀我其实很简单，朝着我开枪就是了！”

    枪手们当然知道这一地，可凭借他们对陈六合很详细的了解，知道这是一个极度变态的人，他们打心眼里感觉，在这种距离下开枪射击，完全没把握打死陈六合。

    并且一旦他们开枪，现场必定会再次陷入混乱，到时候，会出现什么样的情况，谁都不敢保证！

    在陈六合面前，没有一个人敢掉以轻心！！！这是一次次血的教训和无数尸骨所换来的宝贵经验！

    “陈六合，少特么跟我们玩花样，我们知道你很厉害！想杀你，要有绝对的把握才行！按照我说的做，乖乖的把手举过头顶，慢慢的走过来！你放心，到了该杀你的时候，我们一定不会给你一丝侥幸的希望。”领头的枪手说道。

