    嘭！

    方源又一拳轰出，崩飞帕瓦里克，巨大的舰装翻滚着砸向行星地表，撕裂出数百公里长的裂谷。

    整颗亚顿5号星都在末日余辉中崩坏，大地碎裂，岩浆喷发，建筑倒塌，山河逆转。

    帕瓦里克满眼都是不敢置信。

    这是他守卫的行星，是他最重要的使命。

    在这颗行星没有毁灭之前，他根本不相信，有生物能够在他面前摧毁这颗行星。

    然而，当这一切发生的时候。

    他的思维仿佛错乱了一样，意识都变得茫然。

    他知道，一切都完了。

    过了好几分钟，他才从茫然中清醒过来，发疯般的嘶吼，发疯般的扑向那个体型小得可怜的人类。

    他要把这颗该死的碳基虫子撕碎，宣泄心中的愤怒。

    他只能宣泄愤怒，因为5号首府星已经没救了，他的一切都完了，能做的只有拉这个该死的碳基人类陪葬。

    嘭！

    他扑向方源，驱动庞大的舰装，凶猛的砸下。

    嘭！

    方源和他激动起来，在不断崩塌的行星地表上。

    双方在行星地表风驰电掣，每一次攻击都会在大地上轰出一个巨坑。

    嘭嘭嘭……

    狂暴的攻击，将已经变成的废墟的亚顿5号星打得更加破碎。

    ……

    与此同时。

    亚顿5号星的守备舰队从慌乱中恢复秩序，开始追击反击号。

    在亚顿5号星被摧毁的时候，整支守备舰队就像是被震懵了一样，陷入了几分钟的停滞状态。

    这是因为亚顿5号星被摧毁的速度太快了，只是一瞬间，整颗行星就变成了末日废墟，而且末日崩塌还在继续。

    5号星的守备舰队面对这颗需要守卫，但正在不断崩塌的行星，没有任何办法，反应过来之后，只能去追击反击号。

    “队长，守备舰队动了，我们得走了。”伊芙在通信频道中催促。

    “你们走，不用管我。”方源继续和帕瓦里克在行星地表上厮杀，你来我往，越打越激烈。

    这场恒星级战士的战斗，将整颗行星的赤道重新犁了一遍。

    赤道上喷涌的岩浆，仿佛是这颗行星不堪重负的嚎叫。

    “队长，再不走，敌方的支援舰队赶过来，可就麻烦了。”伊芙控制反击号，环绕5号星飞行，和敌方守备舰队周旋，但坚持不了多久了。

    “他们的支援舰队来了最好。”

    方源语气一点都不着急，继续和帕瓦里克战斗，同时命令道：“反击号立即撤出战场。”

    “可是，这样就把你你一个人留在行星上了啊？”韩幼薇加入通信频道，有些焦急。

    “放心，听我的，你们尽管走。在这颗行星上，不存在能伤到我的东西。”方源语气中透着十足的自信。

    这时候。

    赵安雅语气严肃的说道：“听他的，我们先走，不要陷入敌方舰队的包围。”

    “好吧。”

    伊芙将动力引擎开到最大，顶着韩幼薇的“矢量棱镜”，从伽马光炮的集群攻击中冲了出去，依靠驱逐舰的超高速，冲出了包围圈。

    反击号冲了出去，却把方源留在了亚顿5号星上。

    ……

    亚顿5号星的恒星级守备将军帕瓦里克看到逃走的反击号，狞笑着看向方源，道：“看起来你的同伴放弃你了。”

    “你是这么觉得的？”方源朝他勾了勾嘴角。

    “失去舰队的支援，你就是一头困兽，你还能撑多久？”帕瓦里克冷哼道。

    在星际时代，超级战士一旦失去舰队的支援，被困在某一个星域内，就算再强也会被一点点的磨死。

    “如果是你，我能撑到你的文明毁灭。”方源一边出拳和他战斗，一边回应他的挑衅。

    “你太狂妄了，被舰队抛弃，还这么狂妄。既然你把5号星变成了废墟，那就在这里给你建一座墓碑好了。”帕瓦里克加大攻击威力。

    嘭嘭嘭……

    方源和他越打越快，双方都没有受伤，但脚下的行星很受伤。

    这个时候。

    远在亚顿4号星的亚托克斯，一直在看着5号星的全息战场，在通信频道中愤怒的斥骂帕瓦里克：“蠢货！你是想死得更惨一些吗？继续在地面上打，5号首府星上就找不到一块完整的岩石了！圣堂神庙最严厉的惩罚还从来没有使用过，你是想要试试看吗？！”

    帕瓦里克听到亚托克斯的斥骂，心中愤懑不已。

    他爆出一团能量，腾空而起，冲上天空，举起舰装铁拳喝道：“上来打！”

    方源站在地面上，抬头看着天空上这位舰装圣堂武士，微笑说道：“我就在地上打，哪都不去。”

    帕瓦里克怒极，打开舰装臂炮，对准方源轰了两炮，然后向亚托克斯汇报道：“我已经控制住人类的最强战士，但是如果要我单独干掉他，恐怕会对5号星造成更大破坏。”

    他汇报战况的说法，相当的巧妙，而且情况和他说的看上去是差不多的。

    方源确实被困在了亚顿5号星上，反击号已经逃走。

    人类舰队无法靠近支援。

    因此，从表面来看，方源确实被困在了5号星上。

    至于说帕瓦里克没有继续攻击，也是按照亚托克斯的要求，不继续破坏5号星。

    毕竟两个恒星级的存在大战，是会打烂整颗行星的。

    三联星守备舰队统帅亚托克斯虽然非常愤怒，但是冷静的考虑全局，也知道现在的局面，光凭帕瓦里克一个恒星级，想要干掉人类最强者，确实会非常麻烦。

    他思考再三，在通信中回复：“盯住他，别他让逃走。我立即派舰队增援。”

    帕瓦里克连忙要求道：“可能光有战舰还不够，需要有恒星级圣堂武士增援，才能在不破坏5号星的情况下，干掉对方。”

    “我会亲自过去！”亚托克斯咬牙切齿的说道。

    切断通信后。

    亚托克斯亲自率领他的第一舰队，向5号星进发。

    他亲自统帅第一舰队，战舰数量12艘，战力是所有守备舰队中，最强大的。

    而且，他的实力，在整个银河系是最强的圣堂武士之一。

    帕瓦里克得知亚托克斯会亲自过来，再看向方源的时候，就像是在看一只即将死去的碳基虫子。

    “你用脚下的行星做要挟，我不好用全力，但你这一次，死定了。”

