
　　“冯家开始了...只是这次的开始，朕没有想到会损失一位干臣...王旭将陌城县治理的很好呀...！”李世民脸色有些阴暗。

　　“确实...两年来，王旭在吏部的考核都甲等...今年是他在陌城县的最后一年，回来本来吏部已经准备让升他的官职，可是谁知道。”

　　长孙无忌微微低下了脑袋。

　　“简直就是无法无天呀...！”李世民从自己的椅子上站了起来：“这是公然要和朕作对呀...。”

　　“这也可以看得出冯家的迫切，依臣看这是不是说明冯盎已经不行了...要不然，他们也不会如此的明目张胆，要知道这次太原王家也是很震怒...！”

　　只是李世民却摇摇头：“根据线报，冯盎并没有什么疾病，他们敢这样的原因很简单，就是知道岭南天高皇帝远，认为朕在这个时候，并没有办法对付他们，所以的才会这样。

　　他们只要杀死的人越重要，那么就可以对朕施压，太原王家已经有十份上表，让朕出兵岭南了...！”

　　“那陛下我们该如何做？”长孙无忌看着李世民问道。

　　“很简单...！”李世民看着敦化坊的方向：“让兕子出马。”

　　............................

　　唐朝的僚人叛乱十分的频繁，当然了，这些反抗和暴动，并不完全是僚人单方面的原因引起的。唐朝许多治理羁縻州的官员以天朝上国自居，骨子里看不起僚人，在处理民族事务时，往往喜欢采取简单粗暴的高压手段，从而激发了民族矛盾。

　　所以在几次僚人反抗事件发生后，李世民亲自下诏给那些治理羁縻州的官员说：“僚依山险，当拊以恩信。胁之以兵威，且为人父母意耶?“经过李世民的反复告诫，并严肃处理了一批欺压僚人的贪官污吏后，双方的矛盾有所缓和，但是缓和不代表和平。

　　僚人多居住在大山之中，经济比较落后，一旦遇到与僚人首领相互勾结、贪赃枉法的唐朝地方官员，往往也会爆发反抗。

　　比如贞观十五年的时候，昌州刺史发放救灾粮米时，以小斗放粮，僚人所得不到一半，另一半都被昌州刺史与当地的僚人首领贪污掉了。

　　僚人在始艾的带领下，攻击昌州、梓诈、潼州粮仓，哄抢政府粮米，唐朝不得不派兵镇压。剑南节度使亲自招降始艾，将昌州刺史免职，才平定了这场暴动。

　　此时的大唐对僚人的治理就是一手胡萝卜一手大棒的二元治理模式，设置了大一统体制下的行政区，将僚人居住的地区纳入了唐朝的版图，僚人也得到了朝庭有效治理，这对唐朝边疆地区的稳定和版图的扩大是具有历史意义的。

　　僚人在唐朝的治理下，一部分与汉人混居的僚人逐渐被汉人同化，成为汉人大家庭中的一员。另一部分僚人也突破了部族的限制，朝着形成单一民族的道路发展，逐渐形成了今天的仡佬、布依族等少数民族。

　　僚人也在接受唐朝统治的过程中，学习了汉人的先进科技和文化，虽然在这种文化的交流中产生过一些不和谐因素，但这只是一个文化的接纳和适应期的阵痛和文化冲突，最终的结果还是使僚人告别了刀耕火种的历史，走上了文明社会。

　　当然了，是最终，此时还不是最终，此时的僚人在冯家的控制下，并不老实，所以还需要李佑出手，

　　敦化坊...李佑家的厨房中，李象坐在李佑的身边，李厥和李衡趴在李佑的身上，另一边坐着李明达，此时的李明达前面有一个小煤炭炉，煤炭炉上面煮着一个鸡汤水饺，李明达很喜欢吃这种热乎乎的饺子，一边咕嘟嘟的冒着热气一边舀着饺子吃。

　　景象十分的温馨，已经和李佑生活了几个月的李象和李厥，也是真的喜欢上了这个叔父，因为他们可以感觉得到李佑是真的对他们好，在敦化坊，他们过的无忧无虑。

　　虽然他们的父亲死了，但是曾经他们的父亲却从来没有给过他们父爱，反而是来到了敦化坊之后，李佑给了他们一种浓浓的父爱。

　　特别是李象他感受十分浓厚，坐在一边看着李佑给自己还有弟弟妹妹和姑姑一起讲故事，李象感觉十分的幸福，这就是他想要的父亲的形象。

　　“僚人坏不坏...？”这个时候，李佑看着李厥和李衡问道。

　　“坏...！”李厥和李衡连忙大声的回答。

　　刚刚李佑给李象等人讲了一下僚人叛乱杀了王旭的事情，一听到僚人杀了朝廷的大臣，三个小家伙连忙是义愤填膺。

　　“叔父...象儿一定好好的学习知识，以后为大唐治理僚人...！”李象更是起身对着李佑躬身一礼，说着自己的决心。

　　看到李象懂事的样子，李佑笑着摸了摸李象的小脑袋道：“象儿最乖，你就好好的读书，以后叔父一定会让你治理僚人的机会...。”

　　“嗯...！”得到了李佑的夸奖，李象整个小眼睛都亮了起来。

　　随后李佑看着李厥和李衡问道：“衡儿，厥儿，你们两个愿不愿意为大唐治理僚人出力呀？”

　　“愿意...！”李衡和李厥当然是一起将小手举得高高的大声的按照李佑设计好的答案回答。

　　等李衡和李厥回答完了之后，一边的李佑则是看着正在吃鸡汤水饺的李明达问道：“那兕子呢...兕子身受皇恩，想必也一定和你的侄子侄女一样，愿意为大唐治理僚人出力吧？”

　　“不愿意...。”

　　李佑为之一怔，没有想到居然等到了这么一个回答，李佑苦涩的笑了一下：“你听到消息了？”

　　“你是说客？”李明达自顾自的又吃了一颗水饺。

　　“不算说客，只能算是和你做生意的人，这么和你说吧，岭南我想要...那个地方虽然别人看着不好，但是我觉得却不错。

　　父皇也是这个意思。”

　　“你脑子傻了，要岭南...那个地方山高水深，无田无地，傻子才会要...。”李明达一个皱眉。

　　“嘿嘿...！”李佑这个时候笑了起来：“这你就有所不知了，岭南可不是一个不好的地方，反而如果可以为我所用，那里我会将它打造成最繁荣的国度。”

　　李明达一听到岭南，就从骨子里拒绝，这其实是和当时的认知一致的，那时候的岭南，人烟稀少、荒草从生，岭南之所以成为很多官员被流放的地方就是因为它的荒凉。

　　岭南是最南方，在南方江南地区是繁华的地方，除开江南地区其他地方被古人定位为“南蛮之地”，古人认为“南蛮之地”的人民，生活贫苦，经济发展长期滞泻甚至处于一个和原始生活差不多的生活环境，“南蛮之地”的人民粗暴无礼，也因为经济发展滞泻治安不安全很混乱。

　　岭南一般是被贬官员所处的地方，但很多官员在去岭南的途中就因为长途的奔波劳累还有混乱的道路治安死在途中。

　　能到达岭南这个地方的官员一般都心灰意冷了，也不会想着发展自己所处的地方，因为自己已经没有被国家重用了，自己就得过且过吧。

　　因为官员的不作为，一些贫苦人民就想着偏门去打劫或者起义以吸引朝廷的关注，起义一般都是暴乱受伤的还是农民和岭南本地人。

　　在古代，朝廷很少会去管这些偏远地区只要暴乱不够大，暴乱迟早会停息。

　　而且朝廷的人也不会想着去发展岭南的经济，认为它只是疆土的一部分，它百姓的富裕和自己不相关，还不如好好发展繁荣的地方。

　　古代的格局是这样的，有钱地方越来越有钱，朝廷越来越关注有钱的地方，贫穷的地方越来越贫穷，因为朝廷把资源投资给了有钱地方。

　　但是岭南真的是不毛之地吗？

　　答案当然不是了，早在战国时期，岭南百越之地就是楚国的重要贸易伙伴。除了“茶晶”，当时不少风靡各国贵族圈的奢侈品原料都是产自岭南。

　　例如《准南子·人间训》中提到，“秦皇又利越之犀角、象齿、翡翠、珠玑，使尉屠雎发卒五十万。”23sK.com

　　百越不但本地资源丰富，而且因为地处临海，而与南亚和东南亚地区有着规模可观的海上贸易。近年来台湾、菲律宾等地出土的百越石器，以及广州出土的融合了西亚工艺和古印度玛瑙的珠串，就是有力证明。

　　可以说，中原地区手工业的蓬勃发展，离不开岭南作为原料产地和物流中转站的支持。

　　还有就是瘴气，其实所谓的瘴气，在中医理论中多指南方山林中湿热蒸郁能致人疾病的有毒气体，人触之辄病疟。因为南方地区多山林地带，多湿热，多蚊虫，成为了疟疾传播的天然土壤。

　　古代医疗条件十分有限，在疟疾这样的疾病面前，大多数医生也只能是双手抱拳奉上一句“打扰了，告辞。”

　　但是李佑不同，李佑可是可以前往现代，他可以购买专门医治疟疾的药品，所以瘴气对李佑来说是没有任何的威胁的。

　　名珠、香药、象牙、犀角、珊瑚、琉璃、孔雀、战马等...这些都是岭南的特产，也会成为李佑的特产。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百七九章 岭南不毛 劝解兕子免费阅读。https://xs.23sk.com 