    刘希嵘难得的没有调侃她，而是心疼的揉了揉她的脑袋。

    “跟我客气什么。”

    “那我可不可以再不客气点？”

    “不可以。”刘希嵘脸色一变，转身就走。

    刘苏苏撇撇嘴：“我就开开玩笑。”

    刘希嵘停下脚步，无奈的说道：“说吧，想怎么再不客气？”

    “给我找个嫂子。”

    刘希嵘毫不犹豫的走了。

    刘苏苏笑了，可眼中确实一片悲凉。

    她还是有父亲呢，可在这个世界上，她却只能和堂哥相依为命。

    次日刘苏苏和刘希嵘回国。

    登机前，刘希嵘问刘苏苏：“你跟楚濂说了你今天回国吗？”

    刘苏苏摇摇头：“没说。”

    “为什么不说？没准他会来接你呢。”

    “他不会来的。”她了解他，他那么讨厌她，又怎么会来接她呢。

    别看楚濂最近乖乖的，老老实实跟她交代清楚个人行程，上次还送了她花，可刘苏苏心里很美安全感，总觉得楚濂在打什么坏主意。

    而且他变得也太突然了，她有点难以接受，怕这一切都是幻觉。

    刘希嵘歪着头，单手支撑着脑袋，抿了抿唇。

    “我看，他这次肯定会来接你，不然打个赌？”

    “赌什么？”

    “如果他来接你，你就让他把汇城的招标让给我。”

    刘苏苏翻了个白眼：“你太高估我了。”

    “我不是高估你，我是在帮你考验他对你的真心。”

    刘苏苏讽刺的笑了笑：“这个世界上最经不住考验的就是真心。”

    “赌不赌？”

    “赌啊，我想要上次拍卖会上看中的那条黑钻项链。”

    刘希嵘嘴角抽了抽：“你也太狮子大开口了。”

    “哼，是你自己先开的口。”

    刘希嵘嘴上吐槽着，但心里很高兴。

    “击掌。”

    赌约成立。

    刘苏苏给楚濂发了一条消息，告诉他自己的航班信息。

    刘苏苏认定楚濂不会来接机，得意洋洋的看了刘希嵘一眼。

    “准备好给我买项链吧。”

    刘希嵘挑了挑眉：“谁赢还不一定呢。”

    上了飞机，两人做的是商务舱，刘希嵘帮刘苏苏盖好毛毯。

    刘苏苏轻声问道：“汇城招标很重要？”

    “嗯。”

    刘苏苏闭上眼睛，两人再无任何话，但是彼此心里却很清楚，后面该怎么做。

    汇城招标既然这么重要，刘希嵘开了这个口，那么就代表，以他的能力不一定能拿得下来，那她就要想个办法帮帮他了。

    不管赌约刘希嵘能不能赢，她都得在虎口里夺食，从楚濂那把这个项目抢过来。

    经过十几个小时的飞行，两人终于落地。

    刘苏苏揉了揉惺忪的眼睛，被推下飞机时，感慨道：“真想站起来满机场跑。”

    刘希嵘吐槽：“小心被飞机轧死。”

    刘苏苏：……

    她只是想表达一下自己想要站起来的心情好吗！

    两人早已忘了赌约，从绿色通道出来，刘希嵘第一个看到站在那里的楚濂。

    “怎么不走了？”刘苏苏手里捧着一本书在看，突然感觉停了下来，疑惑的问道。

    “你输了。”

    刘苏苏这才想起来还有个赌约，抬头往前一看，内心狂喜，疯狂跳动。

    好帅，她爱上的男人果然是最帅的。

    那推眼镜的手修长分明，那笑起来的样子邪魅腹黑，简直就是个迷人的斯文败类。

    然而下一刻，刘苏苏的脸色微微变了变。

    “不，是你输了，他不是来接我的。”

    一个女人朝着楚濂兴奋的奔了过去，一把扑到了楚濂的怀里。

    楚濂好尴尬，远远地看了刘苏苏一眼，然后尴尬的把人推开。

    “你怎么在这？”

    那女人兴奋的说道：“我当然在这啊，没想到你真的会来接我，我太高兴了。”

    她只是在朋友圈发了一条动态今天回国，楚少竟然就来接她了，看来楚少心里还是有她的，她和楚少还可以再续前缘呢。

    楚濂不是一个会与没兴趣的女人继续纠缠的人，眼前这个人他早就失去了兴趣，也早就不联系了。

    “我不是来接你的。”楚濂毫不留情的说道，手指了指不远处：“我未婚妻在那。”

    那女人的脸色顿时就变了。

    她自然知道楚濂订婚了，可是她心里不甘心。

    她紧紧地抓着楚濂的手。

    “楚少……”

    “放开，我未婚妻在等我过去。”楚濂最讨厌被女人纠缠，眼神忽然狠厉起来，那女人被吓得脸色一白，赶紧放开他。

    她忘记了楚濂的禁忌。

    楚濂绕过这个女人身边，朝着刘苏苏走过去。

    刘苏苏似笑非笑的看着他。

    “好巧啊，楚濂哥哥。”

    楚濂嘴角抽了抽，低声道：“我是来接你的。”

    刘希嵘闻言，手挠了挠刘苏苏的后背，示意赌注他赢了。

    “真的吗？”刘苏苏惊喜，完全不管刘希嵘的示意了。

    “走吧。”楚濂心里有点别扭。

    他也不是没来机场接过女人，怎么接刘苏苏就总觉得别扭呢？

    刘希嵘把推轮椅的任务成功交给楚濂。

    “楚濂哥哥，你怎么会突然来接我？”

    楚濂无语到：“不是你自己发了航班信息给我吗。”

    那意思不就是要他来接？

    刘苏苏傻傻的笑了笑：“对哦，是我自己发的。”

    她只是没想到楚濂真的会来接而已。

    这太让她意外和惊喜了。

    同时内心也更加感觉到不安。

    如果……楚濂哪天知道她的腿已经治好了，那他会不会……

    刘苏苏心里沉甸甸的，表面上却笑嘻嘻的，像个纯真的孩子。

    到了停车场，刘希嵘和刘苏苏分开了，刘希嵘早就通知人来接机，正好楚濂也来了，两人边分开，各回各家。

    “楚濂哥哥，我给你带了礼物。”刘苏苏献宝似得从自己的包包里拿出一个精美的礼盒。

    楚濂瞄了一眼。

    “什么东西？”

    “你自己打开看看。”

    楚濂接过来，打开。

    里面是一条项链……

    他嘴角抽了抽：“送我这么娘了吧唧的东西，我不要。”

    “这是情侣项链，而且这是男款。”刘苏苏把戴在自己脖子上的女款项链拿出来，继续说道：“你看上面还有刻字呢，这是我们各自的名字缩写。”

    楚濂向来不喜欢这类东西。

    “我不要，难看死了。”

    这种东西戴上去，他得被笑死。

    他的人设会崩。

