    听到此话的炎良猛然身躯火焰剧烈燃烧，浑身是火，连双眼都在不断冒着红光，显然已经大怒。

    “白晟！你已经犯了死罪！”他大喝出声。

    现场的人第一时间看向了制裁者何峰，却见到他神情古怪，似乎有什么难言之隐。

    白晟大笑：“哈哈哈！那面镜子不在你身上，你能奈我何？”

    话落，众人顿时屏息，白家人更是蠢·蠢·欲·动起来。

    这话是什么意思？

    制裁者制裁之力不在？

    何峰抿了抿嘴：“当年不知是哪个家族窃取了制裁者的武器，抛入了深海里，这些年来制裁家族都是用阳谷暗殿内的铜镜取代武器，才能完成制裁。”

    “哈哈哈！”白晟再次大笑，狂妄道：“铜镜毕竟不是武器，不能完全取代那柄千月神刀，不然我也不可能逃得过你父亲的追杀，不过除了那张有着稀微千月石的捕捉网，你们制裁家族早就一无所有了吧？这世上所有的千月石早就沉入大海，而那张网的威力对我可完全无用！”

    何峰眯起了眼睛：“你还真知道不少。”

    白晟瞪大了眼睛：“自然，我白家隐忍这么多年，就是为了今日！我们白氏信奉天雷，白家老祖更是史上最强的战士，凭什么屈服回炉，还只是区区一偏门？”

    何峰冷笑：“那是因为你们老祖是回炉的手下败将。”

    “你闭嘴！”白晟大怒，疯狂的怒骂道：“回炉早就败落，在这个落后的星球上算个什么？”

    说着，他咧嘴一笑，摇摇一指石壁顶端的楚云天：“看看那个老家伙，他除了血脉稀有之外还剩什么？一败涂地！连我一根手指头都打不过！”

    听着这话，不少高家人当即愤怒，火族人更是冲动就想要上前行动。

    “你们打不过他。”鱼柔女的声音清丽响起，就像是一盆冷水浇在了众人头顶。

    罗家人继续当隐形人，白家人则是早已呆不住，既然制裁者的能力不再，白晟又能压制鱼柔女，他们还怕什么？

    造反啊！

    高漫秋快速看向了肖七，眼露焦急。

    肖七终于写完了最后一笔，只见她汗如雨下，却在抬眼的第一时间看向了白允儿，露出了惊异之色：“原来她不是这扇门的钥匙，而是命运的钥匙！”

    听到此话的人都一惊，命运的钥匙？

    简直越来越复杂！

    炎良速度最快，第一时间就大步朝着被白家人抓·住的白允儿伸出手，就想要将其夺回。

    但这时候的白晟却忽然爆发，以更快的速度上前，一把将白允儿提在手中，同时猛然从怀里掏出了什么东西，就朝着那带着鲜血字符的石壁冲了过去！

    这一幕发生的太快，让所有人都始料未及，包括白家人都不明白白晟是想做什么，鱼柔女快步上前，只是她已经受了重伤，这时候的速度远不及平时正常水平，无法追上白晟。

    眼看着白晟就要撞上那石壁，在场的不少人都还是不得其所，尤其是鱼柔女，她最不明白的地方就是冰湖明明还未现形，白晟这么冒然冲过去，也一点用都没有吧？

    这时候白晟已经到达了石壁之前，他从怀里掏出的东西也忽然光芒大放，就是那抹白昼般的光亮，与石壁上流动的鲜血结合，忽然字符不再，颜色也变换不停，合成了一个流动着色彩斑斓的光幕。

    鱼柔女等人大惊，不可置信的看着这一切。

    这怎么可能？

    这道门……不是早就损坏了么！

    原来白晟口中所说的‘门’，与鱼柔女甚至肖七演算的那个‘门’，压根就不是同一个！

    震撼在所有人心中爆发，却只能眼睁睁的看着白晟大笑中无法阻止。

    可就在此时，一直昏迷中的白允儿突兀的睁开眼，她面色苍白依旧浑身是血，双目也尽是疲惫之色，但却在白晟即将靠近那光幕的一瞬间，忽然爆发伸出手……

    嘭！

    纤细的双手，一掌打在了白晟胸前，将其一把推开！

    谁也没料到这时候的白允儿会醒来，白晟始料未及之中毫无防备，一下子被推开倒退了好几步，与后方追来的炎良和鱼柔女错身而过。

    众人震惊之中，白允儿却因为反作用力，一下子没入那道光幕之中。

    紧接着，一刹那的时间，那光幕便消失不见，包括那流动的鲜血字符，也一同消散。

    空留一整块石壁什么都没留下，就这么突兀的呈现在众人面前，好似回到了几分钟之前什么都没发生过的时候。

    鱼柔女和炎良都呆立原地，一脸震惊的看着眼前的石壁，白允儿就这么没入其中……

    去了哪里？

    “不！”反应过来的白晟一声咆哮，一下子冲过来疯狂的撞击石壁。

    ‘砰砰砰’一连串的声音响起，石壁连一丝细小的尘埃都没散落，白晟却撞的鼻青脸肿。

    见到发狂的白家族长，白家人连忙组成队形，上前将其护住，他们虽然不知道具体怎么回事，但显然白晟的计划失败，而现在如此多人都在现场，此地已经不宜久留。

    “动手！”此时的何峰忽然出声。

    哗！

    瞬间，所有火族人都冲上去，就这么和白家人展开交手。

    炎良和鱼柔女左右开弓，朝着白晟攻击而去。

    高漫秋则是带着人将罗家人团团包围，早就吓呆的罗杰哪有力气跑路，一下子就蹲在了地上浑身发抖。

    肖七忽然双目发亮的坐在地上，继续抓起树枝开始演算着什么，今日之事的转折太大都是她没算到的，可通过白晟透露出的信息，以及白允儿没入光幕的这一情况来看，似乎还有什么东西可以有转机。

    场面顿时混乱不堪，激烈的打斗声不断响起在各处，到处都是爆破被轰烂的地面，湖水更是不断被激起浪花，除了那块诡异的石壁完好无损之外，这悬崖底部已经一片狼藉。

    就在一片暴动之中，忽的肖七眉头一皱，一口血喷洒而出！

    澹凰连忙收回视线扭头，却看到白忧不知什么时候挣脱了他的控制，失去了一条腿的他似乎恢复了一些，单脚站立在肖七身后，以手为刀将肖七的胸口刺穿！

    