    

    看着眼前的麦斯威尔传送门。

    打着火把的威尔逊感觉有点慌......

    甚至他感觉自己不应该只是慌，而是慌张到疯才符合现在的情况。

    很少喝酒的威尔逊现在很想给自己来瓶威士忌，让自己直接醉死了事。

    自从上次自己又无意发现了两个世界里的另一块大陆后，事情就开始向着自己无法控制的方向不停的奔跑了。

    自己的潜意识，不知道为什么，总是喜欢往另一块危机遍布的大陆跑。

    而且，威尔逊发现，自己潜意识的出现，已经开始不挑时间了。

    不管什么时间，他都能随时顶替自己，然后去另一块大陆战斗，收集传送组件。

    是的。

    这块大陆也有传送组件。

    知道这个大陆有传送组件后，威尔逊就知道，麦斯威尔所说的最后一个世界，应该是骗自己的。

    但很意外的，威尔逊却发现自己并没多少意外，情绪稳定的出奇。

    不只是如此，威尔逊发现自己的确精神好像出了点问题。

    自己现在情绪似乎越发平稳了。

    这段时间以来，自己后续不管是经历过多少战斗，都不会感到害怕恐惧，稳得一批。

    虽然主要似乎是潜意识在战斗。

    明明被潜意识取代了大部分时间，并且可以被随时替换，但威尔逊却丝毫没有觉得害怕。

    或者说，威尔逊每次要意识到这个的时候，思维总是会很巧妙的自行转移，将这个问题直接沉入心底，不再想起。

    而威尔逊每天的工作就是收集资源和食物，然后做好武器装备和伤药。

    然后......

    然后潜意识上线代打，去另一块大陆掀起腥风血雨。

    为什么感觉自己好像变成了潜意识的后勤人员一样啊......

    我为什么要准备武器和食物啊？

    总感觉自己好像不想这么做的......

    威尔逊每次想到这个，就一脸的迷茫，但偏偏他的手和身体却还在诚实的进行着这些工作。

    这时候，心里就会浮现出一段想法。

    不要想了，不要想了，这就是你的想法，没什么特别的，好好干活吧~再做点药膏......

    每当心里这个声音出现后，威尔逊就感觉自己无比安心，然后就会顺从心里的声音去干活。

    就这样，稀里糊涂的威尔逊过了一个月后就收集全了所有组件，再次站在传送门前。

    威尔逊感觉自己要慌，但脑子告诉自己现在他稳得一批。

    眼睛里还满是迷茫的他，身体却主动走上前，打开传送门的携带空间，将自己的树枝，草料，木头，猪皮放了进去。

    整个过程行云流水，充满了从容协调。

    但偏偏威尔逊的眼里迷茫神色却更重了。

    哎？~~手你怎么自己动了？

    为什么我又要传送？

    这里不是生活的挺好的吗？

    啊？！！我要找方寒？

    对哦，我得找到方寒？我要找到他，所以才选择传送啊。

    是啊，就是这样，要找到方寒啊，毕竟我们是伙伴嘛！

    威尔逊自问自答的在原地站立不动持续了好几分钟，整个画面显得无比诡异。

    随后像是自己说服了自己一样，肯定的点了点头，然后按下了传送按钮。

    随着威尔逊身影在传送门上消失，噩梦空间里的麦斯威尔狠狠的拍打了下王座的扶手。

    脸色阴沉，十分不好看。

    还是来了啊......阻止不了你么？

    呵呵，那我们就各自看下自己的手段吧！

    你不过才诞生短短几个月的时间，而我可是已经经历过了无数的岁月！

    我会让你知道！

    对待前辈，到底需要用什么态度！

    ——————————————

    小雨滴答，悄然滴落在屋顶上，敲打着土瓦，仿佛是春天赞歌的一段悠扬前奏。

    雨滴汇成雨丝，漫入瓦道，丝丝点点聚成水流，涓涓而下，连成一缕丝绵不断的水线，如同方寒此时的心情。

    忧愁~

    “愁啊愁，愁不尽的忧思，那是少年软了香蕉秃了头~”

    “荡啊荡，荡不完的幽怨，终归少女紫了葡萄皱了瓜~”

    方寒此时俨然化身新时代文艺忧伤青年。

    以45°角仰望屋檐，眼角盖不住的眼屎都透出了他的那抹忧伤。

    昨晚......

    他一个人睡的......

    终究是一个人扛下了所有啊~

    就在昨天，三人其乐融融的打算吃完晚饭后，方寒略带忐忑和期待的坐在自己的木床上，对着温蒂眨巴了下眼睛。

    温蒂一看方寒使的眼色，哪还不知道，他打的什么主意。

    虽然依然有点羞涩的样子，但其实她也蛮期待和方寒共眠的夜晚。

    虽然这坏胚子总是起各种幺蛾子，弄的她羞愧不已，手酸脸红。

    但这种羞羞的甜蜜气氛对她来说，也是甘之若饴。

    就当两人一同躺在床上，方寒迫不及待的伸手要将温蒂搂进怀里的时候。

    忽然有一样东西寄进了方寒和温蒂之中。

    牛皮包裹着淡蓝身躯。

    还能有谁？

    只见温蒂直接挤入两人中间，而后两只小手直接一抓一边，将方寒的手和温蒂的手一同盖住自己。

    就像是他们两个一起抱着阿比盖尔一样。

    “现在温蒂不怕我了~我也要和你们一起睡！”

    阿比盖尔理直气壮的开口说道、

    然后迅速的翻身抱住了方寒，胸前的隆起哪怕的隔着牛皮都能感觉到那形变带来的惊人弹性。

    方寒原本对阿比盖尔破坏了他和温蒂两人的私密空间颇有不满，但紧随着的这种福利让方寒皱起的眉头更加紧了。

    我其实是想拒绝的！

    方寒的内心在狂呼，但他的身体在回味。

    温蒂本来还满怀歉意的看着方寒，但忽然看到阿比盖尔扑进了方寒的怀里，抱得那么死，球都压扁了。

    脸色瞬间就变了。

    只见温蒂将阿比盖尔从方寒的怀里“抠出”，一脸微笑的看着阿比盖尔，心里却满是崩溃感。

    阿比盖尔，那是你姐夫啊！！他是我的！！还有，你怎么能抱这么紧，寒会很尴尬的！！

    看到方寒皱着眉头，温蒂还以为方寒也在感到尴尬，不由的心中对方寒多了一分愧意。

    “阿比盖尔，不行的，这样，你睡我旁边吧，这样好不好？”

    温蒂想将阿比盖尔和方寒分开。

    “为什么？我要在中间，这样你们两个就都能抱着我了~”

    阿比盖尔显然不乐意。

    平时自己只能单独的待在一旁，现在好不容易可以一起了，她才不想孤零零的，作为还保留着小孩的天真本性。

    阿比盖尔表示：我！全！都！要！！

    (??ω??)?！        

