    李盛这番话，看似逻辑环节不多，转折也不多。

    但其中却用到了关键的知识储备，那就是蜱虫的习性。

    这个知识点讲述出来，魏征，杜如晦，房玄龄……还有，李二。

    四人顿时大开眼界，

    李盛居然连这种罕见毒虫的习性都知道！

    而更惊骇的则是这件事本身。

    要做到这些事，怕是绝不容易，一般人绝无这等手段。

    那么……按照李盛所说的这个突破口，说不定真就能找到幕后元凶！

    不是蜱虫，更不是携带蜱虫的动物。

    而是放出这动物，来谋害自己的真正元凶！

    李二心中一瞬间五味杂陈。

    玛德，枉自己一生号称武勋盖世天下无敌，

    结果呢？

    这是论战功战功比不过孩子，论学识学识也不如孩子，甚至自己还踏遍天下行了万里路，结果连见识也比不过……

    这大唐真就有圣人出乎？

    不过话又说回来。

    之前……

    突厥大军南侵，一度几乎再次兵临长安。

    这件事的背后，乃是李靖的军事失败。

    而李靖的军事失败……尽管李二已经在朝堂上批过李靖翻车，

    但他心里也十分清楚，事情背后……

    绝对是有人在搞鬼！

    现在居然又出了这件事……

    这不等于直接行刺？

    能发生这种事，李二对自己身边的环境直接都刷新认识了。不过……也是因为有李盛这次提醒，李二倒也醒觉过来。

    看来大唐的敌人，还远远不止突厥。

    得小心为上！

    当即和魏征等人交换了一个眼神，那眼神的意思再明显不过。

    回头就给朕查！狠狠的查！

    ……

    李二心事重重的离开了李盛之处。

    现在虽说事情已经基本解决。

    但大唐，依旧并不像表面看上去那么平安……

    这之后的几天……

    杜如晦领命，亲自对整个长安进行了密集的搜查，但最终依旧是什么线索也没找到，未能查到任何人。

    最后……这件事，再次成了长安的一桩悬案。

    不过……

    尽管成了悬案，但这一番查访，却也并非完全没有收获。

    最终，众人在皇宫之中，发现了一种个头很小，只有小狗水平，皮毛色泽十分珍奇的猴子！

    这些猴子皮肉大多已经溃烂，但杜如晦依然发现了……

    这些猴子皮肉溃烂之处，滋生的……

    正是蜱虫！

    至于这猴子是什么品种，杜如晦也认之不出。最后找到了魏征，毕竟这货是道家出身，见识广博远胜常人。

    找魏征帮忙鉴定，杜如晦本来也没抱太大期望，只是想着老友是道门长大的而已。天下奇物那么多，蜱虫他都不认识，这猴子多半也不乐观，最后还是要去请教殿下才是！

    但这次……

    让杜如晦感到意外的是。

    魏征，还真就认出了找到的猴子。

    这猴子乃是神州极南瘴疠之地，才有生长的一种猴子！

    即便魏征也只是在一卷古书中看过描述。

    细节，他当然不像李盛那么了解，但总之有一点，魏征可以确定的是……

    这猴子，绝非长安这一带天生就有的猴子，用这等奇诡手段行刺，事情就显得非常诡异了。

    定是有人特意放出来的！

    这事之后，李二尽管忧心忡忡，不过因为这件事，往李盛处跑了一趟……

    这次也还真有收获。

    杀虫药！

    这杀虫药，效果当然是有副作用的，使用了杀虫药的庄稼，最后必须得用清水反复洗过才能用。

    并且除了靠这玩意种出来的东西要注意，使用杀虫药本身也得小心。

    比如在河湖附近的位置，杀虫药不能直接用，否则雨水一冲，必定渗入河湖之中，这让下游的人怎么办？

    这些使用规范……

    李二等人毫无经验，当然也是李盛最后叮嘱他们的，当然，是以闲聊加套话的经典方式……

    查案没查出名堂，不过李二也顾不上那么多了。

    这杀虫药，举国必须推广之。

    除了农家可以获得更多的粮食，这玩意甚至还能为一般的宅院家庭驱虫，并且……

    李盛可是说的很清楚，驱虫灭鼠，这可是防治疫病的重要手段，其价值不下于一百个华佗再世！

    李二对此半信半疑，尼玛华佗可是医圣，一百个华佗再世那我大唐岂不收获巨大。

    不过李盛都这么说了，李二自然也不耽误。

    见杜如晦动用不少资源人手还是没查出结果，干脆也叫停了这事，吩咐继续暗中查访，但不用再耗上全副精力，先给朕干活去。

    “这方子……你们都研究了没？”

    李二虚着眼看着魏征这几人。

    这方子看似是小东西，但事却是实打实的大事。

    李二脸色十分严肃，不过……问了之后，魏征等人却不由得尴尬一笑。

    房玄龄算是此事的主办官，当即拱手说道，“陛下，这药方本属医道，我等……那个，我等毕竟只是儒生，那个……”

    “行了行了，你们几个不学无术的，真是。朕不学无术，你们几个也是如此不学无术，这大唐……”

    “朕看着是药丸啊！”

    李二这么一说，

    魏征等人顿时连忙拱手，“陛下，臣死罪！”

    “臣死罪，臣这就回头去看书去！”

    “臣……”

    “行了行了，大家都差不多，就不计较你们了。不过毕竟兹事体大，朕已经找了孙思邈神医来看方子，一会就到，届时咱们自见分晓。方子有什么可改进之处，咱们也可再论！”

    李二说话间，甘露殿外响起一阵稳定接近而来的脚步声。

    很快……

    一会功夫过去，一名仙风道骨的老者，半闭着眼，亦步亦趋走进甘露殿中。

    孙思邈，当今天下第一神医！

    有这样的名号在头上，孙思邈自然气度不与常人同。

    即便见了陛下，也不过点个头，拱个手。

    真正的奇术在手之人，何须向世俗低头。

    更何况……

    最近这一年间，孙思邈就再也未曾离开长安，而是一直在长安城西的书院中任职，教授博物、生物学科，同时跟随高人学习新的医术。

    虽然按照高人所说……最艰难的分子生物，各种外科手术还未曾习得，但……

    学别的，好歹也学了这么久。如今的孙思邈，又岂是当初可比？

