
　　萧沙的提议获得了十几个古墓派精锐好手的一致赞同！

　　老实说要不是有掌门传下的顶级秘密任务他们早就冲进去了，买不起没关系看看也舒心啊，此时连正主都发话了他们哪有什么犹豫的，跟着萧沙混入人群中边走边看，看得那叫一个个心激神动，只是……就是没钱！

　　萧沙第一个看的就是叶孤城的个人画像，一直以来他都感觉自己穿越的时间不对，很希望重新来一次穿越到当年去见见那些高手可惜也只能想想，此时有机会瞻仰一代剑道巅峰高手的画像也是心潮澎湃。

　　不过见画像终究是和见真人有巨大差别的！

　　叶孤城的画像画的倒是栩栩如生，一个白衣翩翩的三十来岁的白衣男子独立山巅、杵剑远视、眼神披靡、周围白云环绕如在仙境，这幅画画得传神、光是一幅画就让他有种身临其境的感觉。

　　但是画终究是画，除掉其中神韵、从画像上看叶孤城本来相貌其实并不算特别英俊，甚至比之如今已经死掉的北岭剑神雨神锋都还差了一些。

　　然后是东方不败的刺绣！

　　话说以东方不败的葵花宝典武功阴柔精妙，刺绣功夫绝对是顶尖的，只不过他对这个没有研究，反倒是一直跟着的古墓派精锐高手中几个女弟子看得眼睛发亮，在离开的时候都还一步三回头，恋恋不舍的样子。

　　察觉他们眼神的萧沙带着他们来到练霓裳的刺绣这边，想让他们中那几个弟子对比一下两个一代女魔头的刺绣功夫。

　　卖练霓裳刺绣的是个武功不低、一身红妆样貌气质都不差的女子，身后竖立着的大旗是神针门的，买卖的时候一直盯着那边东方不败的刺绣看，此时见一大堆人来这里顿时喜出望外很认真的给他们讲这个练霓裳的刺绣的各种细节。

　　比起卖东方不败刺绣的那个粗汉子这女子倒是内行人，讲着讲着萧沙都听懂了一点。

　　然后就在这个女子心花怒放以为他们要买的时候，他扭头就走、连带着古墓派弟子也一起，看得这女子气鼓气鼓，不断翻白眼！

　　然后是黑白郎君的鞋子，达摩祖师曾用过、到现在上面似乎还带着些许异样力量的手串佛珠，笑傲江湖曲谱、张三丰的拂尘、林诗音的木雕、石破天乞讨用的古代瓷碗、白发三千丈的耳坠项链，乃至金丝甲、软猬甲、东邪黄药师的玉箫和碧海潮生曲曲谱，周芷若的发簪等等等等。

　　因为都想卖个好价钱，且这次来的都是曾经的拥有者、这些东西几乎都是真品、各自带着的时代特色非常明显，讲解者中的博学者不但可以将这东西的来头说出、更能根据上面特色雕饰和风格、乃至用料说出当时这些人各自所在的国家特点，着实是让人大开眼界。

　　不过也仅限于大开眼界！

　　在分开前萧沙早已经把储物空间里面的大量银票、金子、以及金票全都清理一空交给了董天乐、许罡，自身所留下的不过是一万二三百两的金票而已。

　　现在他储物空间里面除了饮血刀、句芒双剑、雪饮刀和寒雨还回来的影神刀外就只有一些平时换洗衣服和日常用品，本身已经算不上富裕，这些不大懂的东西自然不好浪费钱财。

　　和他这个武功高强对神州大地很多东西却还不太精通的家伙相比，古墓派这些活了接近百年的高手们倒是对很多东西都很感兴趣，可惜的是以黄金作为交易货币的东西价格太过昂贵，他们古墓派到了现在本就不算富裕，手里纵然有买下一两件的钱却也不敢乱花，一个个腰包都捂得紧紧的，一个个看得眼花缭乱却不断的告诉自己纯粹就是来凑热闹的。

　　……

　　此时这里的摊位多不胜数，除了那些以上古名人高手做招牌贩卖古物的以外还有一些的贩卖珍奇异宝的，比如可以让真气增加属性的水灵果、万年雪竹、纯阳丹等等平时难得一见的奇物。

　　这方面价格可不就是三五金、十几几十两金子能解决的问题了，就算其中本身增加修为的东西不多、就算有也增加不了多少价格却贵得离谱，少了千两黄金根本拿不下，还只接受金票。

　　其实就价值说来，在这里的提升修为的东西其实本身对武者功力战力幅增还不如能让真气增加属性的东西，但是两者价格差不多一样贵，一来是在这里摆摊的本身就需要大量金票、二者也是能增加人功力的东西在神州世界的受欢迎程度也超乎人想象。

　　同样，萧沙几个只看不买、只当是长见识了！

　　继续往里走，人声鼎沸仿佛过年一样，有些地方人多到走路都得小心踩到人的地步，而入眼所见琳琅满目、观赏的、实用的、有纪念意义、乃至于看起来很神奇的东西都无所不有。

　　在萧沙看来，这一次的诸派聚会除掉自己这个主角神兵师外，本身也是各派罕见聚集在一起互通有无的巨大盛会，加上此次来人几乎都是各派现在能派出的高手精英、有些人修为连他都感到心惊，可以说是大离建国后几乎绝无仅有的超大型聚会。

　　毕竟在往常未免朝廷忌惮，江湖各派还是比较守规矩的，一般巨头都不大出门，现在天下大乱没人管、事情又重要自然要随意一些。

　　其实对于神兵之灵，就连大离朝廷本身也都是心动的，这不刚才路过的时候他还见几个穿着绣龙服装劲装朝廷锦衣卫服饰的家伙在那里贩卖他们死对头血滴子的独特兵器。

　　五花八门，五湖四海，这里的人们几乎天下各门各派无所不包，所有东西加起来价值也是巨大。

　　在萧沙看来，对于神州世界的武者来说这一次聚会只要钱带够本身不会下余自己等人第一二次武神空间兑换，虽然没有人卖武功秘籍神兵利器、各种天材地宝也远远没有空间的好，但是那些增加功力、给真气赋予属性的宝贝也是十分难得的东西，如果有人可以大肆采购保准短时间内大有好处。

　　不过可惜，这里的东西真正效用不高，真要想得到大造化一般的好处所要耗费的钱财绝对是以百万两计、是黄金的百万两，白银就是十亿，没有哪个门派舍得花这么多钱，大家平时的资源都是自己寻找摸索来的、虽然得看运气还有危险却比这实惠得多。

　　当然，这个不舍得其中绝对不包括萧沙！

　　缓缓走在人群中的他这时候就在想这件事，董天乐他们去前线、稍后寒雨也去、凤翎如果方便也去，自己现在的任务就是巩固神兵师的地位、收揽钱财聚集资源为大家做准备。

　　要说钱，他知道自己现在身上这一万多金票在这个高手势力交错的大聚会中买不了多少东西，但是只要自己像上次那样苦干个个把月，几千万两的金票入手可就不一样了，这么多钱能买到的天材地宝绝对是非常可观的。如果事成、当下一次见面自己还能给兄弟姐妹们再提升一些修为战力，连带自己也还能在现在的基础上再有提升。

　　对，就这么干！

　　想到这里他目光扫过周围一样望不到边的人海，心里那种窃喜都快掩饰不住浮现在脸上化作淡淡的笑意，不得不说这种人家又送钱又送资源的举动他这一辈子都没遇到过。

　　正想着其中细节，旁边不远处突然一阵哗然！

　　“哇，真的会动了啊”“厉害、好宝物……”

　　“起死回生啊……师兄我要、我要……”

　　“咳咳……师妹冷静，这东西对我们没什么用，而且……你和我的钱加起来怕也是……这可是要一万五千两黄金的，黄金你懂吗？不是白银！”

　　“……哼！”

　　“这位前辈问一下……这玩意能对人用吗？”

　　“啧啧，以死变活简直不可思议！！”

　　“……”

　　阵阵喧哗声传来声音之大想听不见也不行！

　　听见声音的萧沙转头朝那边看去，却见那是一个稍微偏一点、地面插着一杆古剑宗大旗的地方，此时那里聚集了好几百人围成一圈把周围的道路堵得水泄不通，一个个交头接耳惊叹之声不绝，显然是刚才似乎发生了什么事情。

　　他还没发话，早已经看花了眼的某个古墓派弟子就开口：“先生，我们过去看看吧”

　　“好”

　　萧沙点点头和他们一起来到这些人外围，稍微费了点功夫进入内中，却见人群最中央排场不小，六个最少百窍以上的高手盘膝在地守护在一个修为两百多窍白发苍苍的老剑客身边，面前有几只胸口脑门带着血迹、被铁栏栓起来此时对着大家龇牙咧嘴的猴子。

　　这等修为的人一起来摆摊这个摊位可以说是阵容豪华了，但是入眼所见竟然只是市井中耍猴一般的景象，就算明知道事情可能不简单却也着实让萧沙他们诧异。

　　这时候这里似乎刚做完什么事情，那个盘膝坐在蒲团上的老者右手轻抚他那和头发一样银白的长长胡须，左手拿着一枚鸽子蛋大小不规则的青绿色半透明玉石向四周的人示意了一下、微笑道：“诸位少侠，老夫这宝物的神妙大家也都见到了，可有哪位出价购买？老夫丹城子作为一派宗主绝不会做坑小辈钱财的事情，这一点我古剑宗全体上下都是可以做保证的，若有不实将来三倍赔偿。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1222章 盛会·算计·古剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 