    新的一周开始，相对论大厦每一层洋溢着欣欣向荣的气氛，在这栋大厦工作的所有人都知道，其中的所有公司，都向银幕上的钢铁侠那样，正在一飞冲天。

    大厦顶层，罗南打开一瓶酒，倒在两个杯子里面，将其中一杯推给罗伯特-艾格。

    “这次《钢铁侠》首周票房大卖，”罗南跟罗伯特-艾格碰杯：“值得我们喝一杯庆祝。”

    罗伯特-艾格笑着说道：“祝贺我们的超级英雄电影开启了一个新时代。”

    两人举杯共饮，庆祝《钢铁侠》的成功。

    “这一部的成功，可以加快后续计划的进度。”罗伯特-艾格放下酒杯，说道：“我们力争在2010年之前，完成计划第一阶段。”

    罗南又为两人的酒杯倒上酒，说道：“第一阶段的演员都已经确定，导演也有了各自的目标选择，《绿巨人》明年上映，《钢铁侠2》、《雷神》和《美国队长》也会在未来三年内陆续完成，只要第一阶段终结篇《复仇者联盟》获得成功，我们的后续计划将会变得非常顺利，连漫威那些知名度不高的英雄，也可以借势改编电影，甚至成为爆款。”

    罗伯特-艾格说道：“漫威旗下的超级英雄太多了，足以让我们拍摄制作很多年。”他提醒道：“但有一点我们也要注意，同一类型的影片短时间内上映过多，可能会引起市场反感。还有华纳兄弟和DC漫画那边，随着《钢铁侠》上映，我们的计划显现无遗，华纳兄弟和DC漫画不可能无动于衷，单就漫画的影响力来说，正义联盟要超过复仇者联盟。”

    “如果顺利的话，超级英雄电影未来二十年之内都会有较为广阔的市场。”罗南缓缓说道：“漫改电影多了，让部分影迷吃到反胃无法避免，而且漫改电影严重偏青少年化，随着影迷年龄增长，出现脱粉乃至粉转黑的情况也很正常。”

    他也不怎么担忧：“但也别忘了，影迷老去的同时，新一代影迷也在成长。当这些看着钢铁侠和美国队长成长的人能够独自进入影院时，我们的电影或许已经成为了他们成长过程中不可分割的一部分，未来他们会接前辈的班，成为漫改电影新一代的消费者。”

    这种情况并不夸张，罗南曾经有过实际体验。

    像他这种八十年代初出生的人，不知道钢铁侠、美国队长和复仇者联盟的人非常多，但到了2015年之后，这些超级英雄的名字和形象已经在十来岁的孩子中普遍传播开来。

    像美国队长的书包和钢铁侠的文具盒等等，使用的人相当多。

    虽然在太平洋对岸基本上都是没有授权的盗版，但这并不妨碍知名度的传播。

    罗伯特-艾格马上明白了罗南的意思：“你是说，消费者要从儿童就开始培养吗？”

    罗南轻轻点头：“是的。我们不止是拍摄电影，还要做相关的儿童动画，在周边市场上大量推出儿童向产品等等。”

    罗伯特-艾格接话道：“好主意。”

    罗南说道：“具体还要你们去筹划，去运作。”

    罗伯特-艾格笑了笑：“放心吧，我们可以借鉴迪士尼的经验。”

    至于华纳兄弟和DC漫画的正义联盟，两人只是随便讨论了几句，毕竟这是其他公司的版权，主动权并不掌握在相对论娱乐手里。

    好在罗南已经提前做了些准备，如果一切顺利的话，DC的超级英雄电影，必然受到很多限制。

    罗南对罗伯特-艾格非常满意，这位在迪士尼练就了一身本领的人，也在不断合理运用迪士尼的成功经验，让迪士尼的前途更加艰难。

    至于培养粉丝割韭菜策略，其实好莱坞使用的也非常多。

    但过往的任何电影，没有任何一个系列，能够像漫威复仇者系列这样，源源不断的推出，最终变成超级长的大银幕连续剧。

    罗南这时提醒道：“鲍勃，随着《钢铁侠》大热，西方版权管控和法律法规较为严格的市场还好说，在海外一些不注重版权保护的市场上面，必然会出现大批量的盗版周边产品。”

    罗伯特-艾格说道：“实际上，已经出现了。使馆影业多家海外发行分公司反馈，在不少国家与地区的市场上面，发现了大批量的钢铁侠盗版产品。”

    罗南想了想，说道：“暂时不要管它们。”

    “我明白。”罗伯特-艾格一点就透：“暂时我们也无力去管他们，去打跨国版权官司，获胜的可能极小，就算获胜，也很难有实际的收获。短时间内，这些盗版产品的流行，有利于扩散超级英雄人物的知名度和传播度。”

    罗南说道：“既然暂时没有好办法，我们就多为未来考虑。”

    作为曾经盗版的受益者，罗南很清楚缺乏版权保护的热门产品，会以怎样的速度传播，就某些市场来说，未来很长时段时间，与盗版争斗没有任何取胜的可能，不如着眼于未来。

    罗南想到的是曾经太平洋对岸互联网上关于微软的传言。

    据网友们的说法，微软以放开XP盗版的方式，击溃了无数正在研发中的操作系统，从而一家独大。

    真假无从得知，但当年XP盗版的兴盛，以及微软方面放之任之的态度，曾经罗南都是经历过的。

    于是，很多相关公司从技工贸转变为了贸工技。

    罗伯特-艾格说道：“第一阶段计划只是铺垫，未来我们有更多盈利可能，我会让下面的人制定相关的推广计划。”

    罗南轻轻点头，说起了另一件事：“《钢铁侠》获得巨大成功，漫威娱乐内部一些保守派势力的声音暂时也会被压下去，这是一个好机会。鲍勃，你亲自去一趟纽约，解决漫威娱乐那些历史遗留问题。”

    “我已经安排好了。”这是罗伯特-艾格早已与罗南商议好的：“我下周会去纽约。”

    公司内部管理的事，具体都是由罗伯特-艾格负责，漫威娱乐更换首席执行官这种事，罗南用不着亲自出面。

    准备接任阿维-阿拉德的人，当然不会是凯文-费奇，而是漫威娱乐的首席创意官艾克-帕姆特。

    罗南会在漫威电影乃至电视剧制作上，给凯文-费奇很大的权力，并且由凯文-费奇担任专门负责影视制作的总裁一职。

    艾克-帕姆特跟凯文-费奇关系不算好，在漫威娱乐内部属于不同的派系。

    严格说起来，艾克-帕姆特也略微偏向于保守派，以抠门而出名，主张在保证效果的基础上，尽可能压制公司预算与开支，降低人力成本等等。

    凯文-费奇的影视改编和漫威娱乐的漫画创作两大部门，某种程度上就像是脱缰的野马，一不留意的话，说不定就会浪的飞起来，而艾克-帕姆特就是相对论娱乐拴住野马的缰绳之一。

    《钢铁侠》的火爆，在市场掀起不小的波澜，但真正最为重视的公司，还是华纳兄弟和DC漫画。

    伯班克，华纳大厦，凯文-特苏哈拉在办公桌前走来走去，查尔斯-罗文与DC漫画的总裁迭戈-哈里斯都在看着上个周末的票房快报。

    “说说吧。”凯文-特苏哈拉终于出声了：“关于《钢铁侠》，关于DC超级英雄电影改编，你们有什么想法？”

    迭戈-哈里斯放下手里的文件，说道：“我想到《钢铁侠》会成功，却没想到竟然如此成功。它的首周末票房竟然比《蜘蛛侠》还要高，太意外了。”

    查尔斯-罗文接话：“更意外的是，《钢铁侠》仅仅是罗南-安德森一个庞大系列计划的开端。”

    迭戈-哈里斯叹了口气，说道：“他们是想要将漫画中的复仇者联盟搬上大银幕，一旦成功，所有复仇者联盟的成员都有可能登陆大银幕，然后再拍摄独立电影，这样漫威漫画旗下众多超级英雄电影改编就全都盘活了……”

    凯文-特苏哈拉停下脚步，看着两位属下：“正义联盟比复仇者名气和影响力更大，你们没有想法吗？”

    迭戈-哈里斯接话道：“《钢铁侠》的成功，证明了这种模式具备可行性，这几年的市场数据也证明，漫画改编电影正在成为商业主流，我们绝对不可能将这片广阔的市场，拱手让给漫威，我们需要制定计划，考虑正义联盟的改编了。”

    “嗯，这也是我的想法。”凯文-特苏哈拉说道：“《钢铁侠》太成功了，我们不能再坐等。”

    在首映式上，面对观众群情踊跃，凯文-特苏哈拉还能沉得住气，但《钢铁侠》的票房数字，多少刺激到了他，让他渐渐产生了紧迫感。

    他问道：“我们应该选择哪部电影作为开篇呢？”

    查尔斯-罗文更加了解电影市场，说道：“这个月，我们的《超人归来》要上映，蝙蝠侠的最新电影《黑暗骑士》已经拍完了，神奇女侠是女性，不适合大投入。想要统一电影宇宙和世界观，必然要重新规划，这三部的客观条件摆在这里，都不适合作为开端电影存在。”

    如果短时间内启动另外版本的电影，必然会与这些冲突。

    《超人归来》和《黑暗骑士》也是完全不同的世界观，根本不可能放在同一背景下。

