    等时间到了下午的时候，赵尧做的飞机才抵达南城，此时的他已经下了飞机，而赵尧刚刚下飞机就给柳君如打了电话，很快电话就接通了。

    这时赵尧笑道：君如姐！我已经来到南城了，你在家吗？

    赵尧话毕，柳君如就意外的说道：赵尧小弟弟！你说你来南城了，你来南城是不是因为我妹妹给你打的电话啊？

    赵尧笑道：也不是啦！君如姐，我来南城是想你带我一起去魔兽森林打猎魔兽的。

    赵尧话毕，柳君如就恍然的说道：哦！原来是这样啊！那成！那你先来姐姐家，等明天我们在一起去魔兽森林打猎去。

    赵尧笑道：好啊！君如姐！

    赵尧回应完柳君如的话，柳君如就把自己家的地址说了出来，接着赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了柳君如家，而赵尧刚刚来到柳君如家，柳小艳这个小萝莉就开心的围着他转了起来，这时

    柳小艳开心的笑道：赵尧哥哥！你是不是听了小艳的电话才来看小艳的啊？

    赵尧笑着撒谎道：是啊小艳！哥哥来了你高兴嘛？

    赵尧话毕，柳小艳就重重的点了点头，笑道：高兴！小艳当然高兴了！

    赵尧哥哥！不如你陪小艳去外面玩吧！柳小艳点头回应完赵尧的话，就提议到！

    而这时赵尧也点头笑道：好啊！小艳！正好我今天刚刚来南城，也想在南城里好好的转转。

    柳小艳笑道：既然如此！那我们这就走吧！

    好啊！赵尧笑道！

    俩人说到这里，又跟柳君如打了一声招呼，接着赵尧就带着柳小艳出去玩了，等到了晚上的时候俩人才回到家里，而此时的赵尧，也被柳君茹安排到了客房里。

    赵尧来到客房里，就坐在床上闭目修炼道家无上心法了，等赵尧修炼完道家无上心法，就内视了一下自己体内的焚天蓝焰，赵尧看着看着，心里就愁苦的想到：都这么久了，还是一直都没有办法让焚天蓝焰进阶啊，到底该怎么办呢？

    赵尧愁苦的想完，就突发奇想的自言自语道：不如把自己的先天真气，注入到焚天蓝焰的火苗里，也不知道这样会怎么样？

    赵尧自言自语的说完，就运转起自己的先天真气，等赵尧把自己的先天真气，注入到焚天蓝焰里以后，就惊愕的发现，焚天蓝焰竟然在疯狂的吸收自己的先天真气，不过赵尧也没有阻止它。

    在接着，赵尧就这样不断的往焚天蓝焰中，注入自己的先天真气，很快赵尧就惊讶的发现，焚天蓝焰的火苗，变得比以前更大更壮观了，不过赵尧并没有停止，焚天蓝焰里注入自己的先天真气。

    等赵尧收功以后，就发现此时的焚天蓝焰，已经不再是火苗的状态了，而是一团小型的火焰了。

    接着赵尧就惊喜的笑道：终于让焚天蓝焰进化成小型火焰了。那也就是说，我现在可以使用轮回眼的特殊能力了。

    此时的赵尧很是开心，毕竟困扰他已久的问题，终于解决了，所以他的心情格外的好。

    此时赵尧虽然很开心，可是这一刻的他确非常的虚弱，因为在刚才修炼焚天蓝焰的时候，赵尧的先天真气早已经消耗过度了。

    于是赵尧就想到：不如出去买些药材制作回元单，来支持自己修炼焚天蓝焰吧，不然长期这样往焚天蓝焰里注入真气，自己的修为非得倒退不可。

    赵尧想完，就直接穿好衣服出门了，而出门以后的赵尧，直接就拦了一辆出租车，很快他就来到了南城市最大的药房。

    赵尧来到药店里，就看到一个女服务员迎了上来，这时女服务员笑道：小朋友！你来姐姐这里，是想买些什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！我想买这些药材。赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小朋友！你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：先来五万的吧！

    女服务员笑道：好的！小弟弟！姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着一个大包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的他已经回到了柳君如的家里。

    而赵尧刚刚回到柳君如的家里，就看到客厅的灯居然是亮着的，在接着，赵尧又看到柳君如从卧室里走了出来，这时柳君如笑道：赵尧弟弟！你怎么大半夜的出去了呢？是有什么事情吗？

    柳君如话毕，赵尧就回应的说道：君如姐！我出去买了些药材想要制作东西，一会还要借用一下你家的厨房呢！你不会介意吧！

    赵尧话毕，柳君如就笑道：这个姐姐当然不会介意啦！不过你说你要制作药物，难道说赵尧小弟弟你还会医术不成嘛？

    赵尧点头笑道：是的！君如姐！我对医术有那么一些了解。

    赵尧回应完柳君如的话，柳君如也没有追问他会医术的事情，而此时的柳君如也回到卧室里去休息了，赵尧则是来到厨房制作起回元丹了。

    很快赵尧就制作好了三十多颗小药丸，等赵尧做好回元丹以后，就找了一个瓶子把它们收了起来。

    做好一切的赵尧，就回到了自己的客房里准备恢复元气了。

    介绍一下焚天蓝焰的大小等级划分，焚天蓝焰分为小型火焰，中型火焰，大型火焰，超大型火焰。至于不同大小火焰的能力，就以后在做详细介绍吧！

