

    听到呼声的女子，停止了哭声，朝张秋月看来，直勾勾的看了数秒钟，眼睛一亮，道：“你，你是张秋月。”

    张秋月点点头，道：“嗯，我是张秋月。芳芳姐，你和波哥怎么会在这里？”

    说话间，张秋月看向了那名年轻男子。显然，那位就是波哥了。

    这位芳芳姐显然也没想到，会在这里遇到熟人，从地上爬起来，然后走到男子身边，将男子服了起来，指着张秋月道：“小波，你看那是谁？张秋月，隔壁村里的那个秋月，你们还曾经——”

    此时，张秋月也为陈飞低声解释了起来，“陈大哥，这两个人，叫易芳芳和易波，他们姐弟，和我是老乡，是我们隔壁村里的。”

    陈飞没想到他们竟然是张秋月的老乡，不由得轻轻皱了皱眉，随即点点头，打算就此了结此事。毕竟是秋月的老乡，面子还是要给一点的。

    但就在陈飞准备开口的时候，那叫做易波的男子，看到张秋月，不由得眼睛放光，直接快步走了过来，伸出双手就要去拉张秋月的手，“秋月，没想到是你啊！好几年没见了，没想到你长大了这么多，也变得更加漂亮了。”

    张秋月一看易波激动得有些贪婪的眼神，本能的感到一抹不悦，后退了一步，避开了对方的双手，轻声道：“嗯，波哥。”

    那易波眼看得一击落空，马上又一扬手臂，朝张秋月的胳膊搂了过来：“秋月，你现在还在读书吧？在省城上学？”

    张秋月见状，有些惊慌的往后躲了躲。陈飞眉头一皱，直接站了出来，将张秋月挡在身后，拦住易波，冷冷打掉了对方的手臂，道：“秋月不喜欢这么热情，你收好你的手。”

    易波一看陈飞，面色顿时就沉了下来，狠狠的瞪向陈飞。

    而那女子易芳芳，此时也走了过来，打量了一下陈飞，随即对张秋月道：“秋月，这位是你朋友？”

    张秋月点点头，道：“这是陈飞，我朋友。”

    易芳芳闻言，冷哼一声，道：“既然是你朋友，那我给你一个面子，也不深究了。不过，刚才他对我和我弟动手的事情，不能就这么算了吧！”

    张秋月面色一蹙，有些不知道怎么回应了。

    陈飞则是面色马上冷了下来，狠狠瞪向这二人。她没想到，这女子如此不要脸，明明是她们自己有错在先。现在反而一副占理的模样，要求陈飞给个说法。

    顿时，陈飞冷声道：“对，的确不能这么算了？你们插队的事情，我还没算完呢？”

    易芳芳一听这话，面色顿时就沉了下来，目光瞪向陈飞，但一看陈飞那狠厉的目光，心中有些惴惴不安。于是将目光转向了张秋月，冷声道：“秋月，你朋友就是这么说话的？我们——”

    张秋月面露难色，但最终还是咬牙道：“芳芳姐，刚才，是你和波哥做得不对，你们不应该插队的，我们——”

    不等张秋月说完，易芳芳的脸色马上就沉了下来，眼中含着怒火，就要爆发。

    但，就在关键时刻，易波凑到姐姐身边，拉住姐姐，低声耳语了一番，然后指了指张秋月。

    易芳芳听完弟弟的话，这才忍住怒火，瞥了一眼陈飞，对张秋月道：“秋月，刚才我弟替你说好话，这件事，我就不追究了。”

    陈飞闻言，目光一冷，正要出声。但此时，张秋月朝陈飞投来哀怜的目光。看着小姑娘那水汪汪的眼睛，陈飞不由得轻叹一声，将话语憋了回去。

    毕竟，如果他执意要继续争论的话，无论结果如何。恐怕难堪的只会是张秋月。

    想到这，陈飞对张秋月点点头，道：“看在秋月你的面子上，这件事，就这么算了。”

    张秋月顿时露出感激的目光，然后对易芳芳和易波道：“芳芳姐，波哥，你们在我们前面吧。”

    二人心安理得的走到陈飞和张秋月前面，然后扭头过来，看向张秋月。易波开口笑道：“秋月，正好遇到了，大家又是老乡，要不然，我们一起吃吧。”

    张秋月不想答应，想要摆手拒绝。

    但不等她开口，易芳芳直接道：“一起吃，就这么定了。再怎么说，秋月你当初也是和我弟订过婚的，差点成了我易家的媳妇，现在一起吃顿饭，正常的事。”

    提到这事，张秋月的面色不由得一变，表情有些黯然。同时，有些担忧的朝陈飞看了看。

    陈飞搂住张秋月的肩膀，轻轻的拍了拍，然后投去一个安慰的眼神，轻声道：“没事。”

    对面，易波见状，眼睛不由得眯了眯，眼中露出一抹怒意，然后看了看自己姐姐。

    易芳芳给弟弟使了个眼色，然后看着正好到他们的队伍，出声道：“到我们了，走吧，一起进去！”

    随即，四人坐了一张桌子。拿来了菜单，易波一扫菜单，也不细看，直接甩手道：“菜单什么的就不用了，直接将你们店里最贵的菜端上来。”

    张秋月见状，不由得愣了一下。

    见状，易波顿时心中泛喜，带着吹嘘的口吻道：“秋月，好几年没见了。我也不知道你喜欢吃什么，所以就随便点了几样。等下，你要不喜欢，我们再点，不用客气的。”

    张秋月客气道：“不用，我随便吃点就行了。”

    易芳芳闻言，一副炫耀的口吻，道：“好不容易见到秋月你，随便怎么能行。秋月你家里的状况我知道，从小苦惯了，生活比较节俭。”

    “但现在情况不一样了，我弟不差这点钱，你随便点，不算什么的。”

    说完，易芳芳和易波全都是一副炫耀得意的表情看向张秋月。

    张秋月只能随口应付道：“波哥事业有成，恭喜了。”

    易波闻言，顿时更是欣喜得意，故意伸长胳膊，亮出手腕上的名牌腕表，得意洋洋道：“也不算事业有成，只能算是小成吧！也就是在大学做点小生意，一年有个大几十万的收入而已。”