    震撼太大，以至于简夫人一个不稳，差点趔趄摔倒，幸好被侍女一把搀扶住了。

    “这！”简夫人望过去，眼见密密麻麻的东西，爬的，飞的，蠕动的……

    简直恶心至极，有惊悚至极！

    皇后蹙眉，脸色冷下来：“谁给本宫说一下，这怎么回事？”

    后面的太监站出来一步，恭敬道：“回皇后娘娘，原是简家小姐与易少主和那位姑娘产生了口角，简小姐要打杀易少主，那姑娘就吹了几声笛子，这之后……”就成了这个样子。

    “啊，啊啊啊啊——救命啊——”里面传出惊恐的叫声，简夫人听的清楚，非简之柔的，而是她身边侍女的声音。

    简夫人不管什么易少主还有别的人，现在很明确，简之柔就在里面，她怎么能不急。

    这些东西说不定有毒！

    皇后自然也是这么想的，今天前头在宴请众臣，后面发生人命事件就不好了，里面的是非曲直，也要人出来才能断。

    这么细细思索，皇后已经命令人：“那这些弄走，看看简家小姐有没有事。”

    “……”这就让众人犯难了。

    他们要是有办法，干脆也不会干巴巴等在外头了啊。

    实在是，瞧着漫天漫地的这玩意儿，谁心里不怵得慌。

    “这东西不干净，娘娘还是稍避一避的好，奴才这就叫人去驱赶了。”太监心里苦，可是他更怕皇后在这里出点什么事，那他们负责临耀殿的这些奴才们就都不要活了。

    容若站出来：“让她收了就是。”

    太监还没听懂这个‘她’是谁，就听容若忽而抬高了声音冲着被飞虫围困黑乌乌的一团里面喊道：“玩够了？”

    简夫人还以为容若要说什么，结果就这三个字，她细细的柳眉蹙在一起，谁的女儿谁焦急，其他人不过是看个热闹。

    看着没动静，简夫人耐不住了，挑着字眼开口道：“皇后娘娘，既然公主有办法，不如麻烦公主再说一声。”

    容若挑眉看了她一眼，说真的，要不是在皇宫里，她都懒得管这破事，反正简之柔不是好人，这夫妻功不可没。

    所以，容若的口气也不大好，淡淡道：“夫人要是有法子，又何须民女出手呢。”

    简夫人拧着眉头，还想说什么，皇后疏冷的打断道：“好了，本宫相信城儿。”

    容若余光扫见皇后，端凝雍容的脸上，比往日更加的庄严贵重，自然形成一股子高高在上的气势，就算这阴霾风沙天气，也抵挡不住全身贵气。

    心里不禁感慨，这样的女人从内而外，就是带着无与伦比的高不可攀，似乎从来都是这样的，很难想象当初和西凉皇认识时，仅是一个江湖女子，到底如何养成了现在的高贵优雅，又赫赫威势。

    几乎是在皇后话音落地的时刻，从里面同时响起了一阵低哑古怪的笛声，声音不连贯，甚至叫懂得欣赏乐理的人来说是难听的，听在人耳朵里莫名的刺耳。

    可奇怪的是，就在笛声响起，那笼罩的密不透风的一团黑雾松动了，空气里听到无数飞虫振翅的声音，还有那爬虫蠕动着身体，以极快又极叫人心里发毛的速度，唰唰唰接连蹿入草丛里。

    在场的太监宫女们发誓，这一辈子见过的最多的虫子都在这里了。

    这其中，还有叫他们胆颤心惊的大花蛇。

    “柔儿！”‘黑雾’一散，简夫人一眼看到简之柔趴在地上一脸被吓傻的表情，恨不得马上冲过去，可是碍于还有无数的爬虫类没有散去，走了几步就停下来。

    皇后面色冷静，只从拧紧的眉头看出几分心中怕也是不舒服的，她招手道：“把简小姐扶起来，带进去梳洗一下，找个太医过来看看。”

    宫女太监都下去忙活了，简夫人也忙不迭扑过去，看到简之柔惊魂未定，见到是简夫人，一头扎进去哭了半天先。

    “行了行了，皇后娘娘面前哭哭啼啼成什么体统。”简首辅道。

    简夫人用帕子给简之柔擦拭，眼底愤愤不平，倒是脸上的神色藏得住没有表露出来，转头道：“皇后娘娘明鉴，小孩子间打打闹闹是常有的，可也不能往死里玩，柔儿生性胆小，这吓出个好歹来，可怎么办，臣妇就只有这一个女儿啊……”眼眶一红，低泣几声。

    不等皇后表态，一道娇脆的声音道：“嘁，她用脚踩我的小青时，没见她害怕呀，那我就多喊点小伙伴给她玩玩喽，谁知道就会装弱，哼，中原人都玩不起。”

    简夫人一抬头，顿时一个晕眩，恨的咬牙切齿，面容泛青：“又、是、你！”

    “嘻嘻——”糖丸跳出来，对她做了个鬼脸，圆圆的眼睛转动起来，充满了狡黠：“意不意外，开不开心，你们的猫呢，不是说和皇后一起玩猫吗？”

    “咳咳！”糖丸被人拉了一下，易知画从后面站出来，一副做错事的模样，乖乖巧巧给皇后行礼：“侄儿给皇后姑母请安。”

    皇后瞪他一眼：“本宫就知道有你一份。”

    “哎……”易知画捏了捏脸：“其实也不能怪侄儿，是那位简大小姐太过分了，看到侄儿带着小青玩，非要用脚踩，差点把小青头踩扁了，那小青是糖丸的宝宝啊，她肯定生气对不对，就……就……那什么……”

    “什么乱七八糟的，小青是谁？”皇后伸出食指戳了一下易知画的脑袋。

    容若现在彻底知道，为何易知画和糖丸这么合拍，什么叫臭味相投，这四字成语真是描绘的淋漓尽致。

    闹了一场，简之柔支撑不住昏过去，简夫人大呼小叫的喊太医，众人忙乱的把人送进里面厢房，皇后点着易知画去问话。

    剩下容若凉凉的扫了糖丸一眼：“你走到哪里能消停一下。”

    “哼，就是那个女人有问题，她肯定是记恨比赛时候易知画戳穿了她的伪善真面目，才故意打杀我的小青。”

    容若想说，什么易知画，那不就是你干的？

    不过碍于旁边还有外人，没有点出来，转身面向那位睿智精干，此刻神情却有些呆愣的简首辅，挑眉道：“简小姐进去了，首辅大人不过去看看吗？”

    简首辅眼眸深沉，不知道想起什么，里面有暗光浮动，“你是南疆人？”

    糖丸抱臂，歪着头斜睨过去，刚刚被容若说了一句，满脸不高兴的吊着白眼道：“你谁啊，大叔。”

    她现在才知道，凉亭遇到的女人居然是简大小姐的娘亲，那这个当父亲的，一家三口肯定是一丘上的老鼠，都不是好人，也不用好脸色了。

    “你叫什么名字，今年几岁，可曾来过西凉？”简首辅好像并不在意糖丸欠扁的口气，执着的追问，并且还往前走了几步。

    糖丸眨眨眼，看向容若——这个大叔有点奇怪。

    容若脚步一转，人站在糖丸身前，勾了勾嘴角，眼中没有笑意道：“简首辅可真好笑，不去关心自己女儿，却要在这里追问一个小姑娘来历，简首辅就算有什么想法，在宫里头如此明目张胆，也不太好吧？”

    “您夫人和女儿还在呢，况且贵府小姐才受惊，人还没醒过来。”

    简首辅这才看向容若，有些奇怪容若对他的态度，故而眼中多了一份思虑，目色沉沉，像是深邃又幽沉的寒潭。

    “公主此话何意？”

    容若长睫半敛，不冷不淡道：“字面上的意思。”

    简首辅顿了一下，面色和缓了些：“是臣唐突了，只是这位姑娘和臣一位故人有几分相似，故而臣见到了，才多问两句。”

    糖丸双手趴在容若肩膀上，探出一个脑袋：“吃屁，谁和你什么故人相似，你们一群愚蠢的中原人。”

    简首辅见她面容娇俏，眉眼流转间分外的灵秀狡黠，就连调皮的模样，都像极了那人娇憨的作态，特别是神情面貌，一举一动，总带着几分她的影子。

    简首辅面色一怔，瞳孔深处狠狠震颤了一下。

    自从步步高升，成为了西凉首辅，他已经很少有过这么失态的时候了，但是刚才乍然见到糖丸的身影，简首辅感觉好像胸口忽然中了一箭，那些过去的回忆一下子涌上来。

    “哇，讨厌鬼容若，这个大叔怎么不说话了。”难道她打击的太狠了，也不对啊，她就对容若天天这么说，也没见她怎么样，果然还是讨厌鬼容若看起来比别的中原人顺眼一点。

    容若警告的睨了糖丸一眼，都说了多少次了，她叫秦容，至于容若那个名字，虽然她自认低调，可她谋害太后畏罪自尽的消息被端王两口子有心给放了出来，想必现在早已传遍了三国，就算一时记不得她名字的，难保不会叫人想起了。

    还好简首辅兀自沉浸在自己的思绪里，没有在意糖丸对容若的称呼，等他回过神来，眼底已经恢复了平静。

    “大概是臣认错了，看姑娘刚才用了驭魂笛是南疆苗族的人无疑，怎么可能和我的故人有联系，人有相似而已。”简首辅冲着容若拱了拱手，快步朝着简之柔那处厢房走过去。

