    在一阵急促杂乱的脚步声中，

    “轰隆”一声巨响，

    大院的大门直接坍塌了，霎时间，上百号刑天卫的人直接冲了进来，霎时间，就与柳天冬府上的护卫打了起来。

    不过，刑天卫的人多且高手不少，

    这些人手都是顾陌昨夜连夜从昌城的刑天卫巡查府调来的人。

    燕西之地，几乎是但凡大一点的城，都有刑天卫的巡查府或者就是分堂，再不济以刑天卫的资格，也能够从仿佛县衙抽调人手。

    这也是顾陌当时只带着二三十个人就仓促赶来漓江的原因，他根本不需要随时带着一大票人手，刑天卫是一个庞大的机构，沧州之地，除了极少部分地区之外几乎都遍布着。

    “刑天卫缉拿要犯，敢阻拦者，严惩不贷！”

    虎牙和丁赤两人在前面打头阵，

    他们两人一个是洞玄境巅峰，一个是天命境巅峰，虽然放眼江湖算不得很厉害，但是，在通常情况下那绝对是一路畅通无阻的。

    府院之中，顿时就陷入了混乱之中。

    面对着刑天卫的气势如虹，柳天冬的那些大猫小猫两三只根本起不了任何作用，很快就被冲散了，纷纷往后院退着。

    柳天冬等四位聚义庄的庄主都赶了出来，

    入眼就是刑天卫在肆无忌惮的动手，

    柳天冬看到人群之中的顾陌，顿时大怒道：“顾陌，你要干什么？你们刑天卫凭什么在这里动手打人！”

    顾陌看了看柳天冬几人，轻轻一招手，

    刑天卫的人手都停了下来，

    柳天冬院里那些护卫们都纷纷站到柳天冬几人后面。

    顾陌走上前来，望着柳天冬，冷声道：“刑天卫已经查明，柳家家主柳正源意外暴毙，死因乃是中了剧毒，据刑天卫查证，下毒者，乃是柳家大少爷柳天冬，为了家主之位丧心病狂，在遭遇柳正源拒绝之后竟下毒弑父，勾结聚义庄伪造遗嘱，现已查明，证据确凿，给我拿下！”

    柳天冬顿时怒吼道：“顾陌，你胡说八道，空口白牙陷害我，你有什么证据？”

    顾陌取下背上的大刀，冷哼一声，往前一指，沉声道：“拿下，若敢反抗，格杀勿论！”

    一时间，

    百多号刑天卫高手一拥而上。

    站在柳天冬身旁的井丘直接一挥长枪，绯红的真气仿佛星火燎原一般汹涌出来，恐怖的异象之始一展出，就有崩裂天地之势，数十块地砖飞了起来，挡住刑天卫的冲锋，镇住了所有人。

    同一时间，朱文和陈俊杰两位神火境的修士也站了出来，三人将柳天冬护在身后。

    井丘脸色阴沉，怒视顾陌，冷声道：“顾大人还真是官字两张口啊，什么证据都拿不出来，就几句话就让我四弟背上下毒弑父的恶名，怕是不太合适吧，刑天卫这是要在光天化日之下做这种事情吗？”

    柳天冬也在后面大吼道：“就是，顾陌你别太过分，你自己查不到真相就想来冤枉我，你也不看看这里是什么地方，这里是我柳家，你还想栽赃陷害！”

    顾陌拖着大砍刀，走上前，望着井丘几人，冷声道：“证据，你问我证据是吧，那我就告诉你什么是证据！”

    话音刚落，

    顾陌猛然一刀朝着井丘劈了过去，“嗡”虚空抖动，几乎快被扯碎了，无穷的杀意和刀气如海浪一般不断涌出，仿佛大海浪潮奔腾，让大雨噤声，令虚空崩裂。

    “我的话，就是证据！”

    顾陌这一刀咆哮而出，整个人凌空而起，恐怖的刀锋，像是百万大军的厮杀，穿金裂石，卷动磅礴大雨，又如连天海啸。

    井丘看着这一刀，瞪大了眼睛，

    慌忙一枪击出，横断天空，卷起雨水如同龙卷一般气势迫人，一根根粗大如成人环抱，向着顾陌的刀锋阻挡而去，威势惊人。

    “轰隆隆”

    天空都在颤抖，隆隆许响，一座座房屋轰然坍塌，银芒乍起，四射而出，让人心悸，地面上留下一道道大沟，周围的院墙都在倒塌。

    井丘后退几步，

    握住长枪的双手都在颤抖流出了鲜血，眼中充满了骇然，

    他是一境宗师，而且有黄天教的高深功法和武技，在同境之中鲜有敌手，即便是面对一般的二境宗师也有一战之力，

    可刚刚就这一次交锋他就直接困落了下风，

    他也早就听闻过顾陌的大名，

    所以，没有丝毫的轻视，一出手就是全力，

    但他没想到被誉为沧州第一年轻宗师的顾陌竟然比传闻中码足够惊世骇俗的力量还要强大。

    “走！”

    井丘当即朝着朱文和陈俊杰大吼道：“带着四弟离开，我拖住顾陌！”

    朱文和陈俊杰都知道他们的任务，也知道如今的柳天冬不能死，所以，也没有任何犹豫，就直接提着柳天冬往外跑，两位神火境修士带一个人逃跑，刑天卫那些人的确是拦不了多久。

    井丘双手流血，紧紧握住长枪，沉声道：“顾大人，在下知道不是你的对手，但是，我只需要拦住你一时半会儿，我四弟离开，今日之后，你这名声就毁了，刑天卫的名声也将败在你手上，你真的划不算！”

    “呵，谁给你的自信认为你能够挡住我一时半刻的！”

    顾陌冷笑一声。

    直接提刀冲出去，

    “轰”

    刀气暴涨，刀影变大，耸入高空。乌黑放光。

    但也就在那一瞬间，无数刀气化作了银瀑垂天，比那天空中正在下着的暴雨来得还要猛烈了几分，击天而上。

    虚空猛烈震动，无数雨水汇聚化作涛涛的刀气，杀气冲天，汹涌而出，

    天刀，

    天刀一出，霎时间裹挟着大雨之势。

    天刀八诀，

    一诀十刀，刀刀重叠，

    在只出到第三诀的时候，井丘的枪就碎了，一双握着长枪的手也直接被搅碎，骨头血肉横飞，

    他瞪大了眼睛，惊恐的望着顾陌，

    惊慌失措和震惊已经让他感觉不到疼痛，仓促想要后退，可面对着那如排山倒海的刀气刀意，

    他根本没有任何退路，

    只能看着那无数刀锋袭来，

    霎时间，

    血肉横飞，

    井丘身上出现了无数的刀痕，轰然倒下，失去了生机。

