    “阿辰，你……”潘采萱愣了一下，没想到叶南辰直接就应战了。

    赵如意很意外，竟然是叶南辰先开口，她生怕潘采萱反悔似的，立即说道：“好，爽快，是全赌，还是半赌？”

    “全赌怎么样，半赌又怎么样？”叶南辰对赌石确实不了解，所以问了一个很低级的问题。

    这一问，赵如意他们都笑起来了。

    西门世藩冷笑道：“全赌是没开窗的，半赌就是开窗的。什么都不懂就应战，要是输了呢，500万算谁的？”

    “算我自己的。”叶南辰平静的说。

    西门世藩不由笑了起来：“算你自己的？哈哈，不是我看不起你，你拿得出500万吗？”

    “想好了没有，全赌还是半赌？”赵如意没有搭理叶南辰，她依旧没把叶南辰当一回事，她真正要赌的是潘采萱。

    龙城珠宝行业竞争很大，金玉满堂现在排名第二，按照蓝田珠宝发展的速度，估计很快就会超过她。

    这不得不让赵如意引起重视，同时对潘采萱也很忌惮，趁着这个机会，必须挫挫她的锐气。

    潘采萱看到叶南辰已经应战，自然没有退路，看向叶南辰：“你有把握吗？”

    “试试吧。”

    “那……试试半赌？”潘采萱一直觉得叶南辰对赌石有一定的了解，但刚才他连全赌和半赌都不知道，这让她心里又没底了。

    对面四个专家，其中两个更是专家中的专家，实力只怕还在应先生之上。

    所以半赌保险一点，至少开窗，能够看到毛料里面的一些情况。

    “要赌就全赌吧。”

    对叶南辰而言，半赌和全赌没有区别，开窗也只是开给别人看的，而他开不开窗，他都能一眼看到毛料的内部。

    潘采萱吃惊的看了叶南辰一眼，但见他一脸波澜不惊，似乎也没把这次赌局当一回事，心中不免又在想，他既然如此自信，想必是有绝对的把握。

    “好，就全赌！”潘采萱做了决定。

    赵如意露出得逞似的微笑：“好，既然如此，咱们定个规则，双方只有1万的预算，不论你买多少毛料，以最后开出的翡翠价值来定输赢。”

    “有没有搞错？1万能买到什么好料？”西门世藩不由叫了一声。

    赵如意淡淡一笑：“正因为如此，才更见功底。潘总，你说呢？”

    潘采萱轻轻点了下头，这话确实没错，场上那些动则几十上百万的原石，都是被专家鉴定过的，如果再去买这些原石，就没有比试的意义了。

    “赌注，每人各拿500万。潘总，你没意见吧？”

    “好。”

    随即双方各自行动，赵如意带着四个专家，还有几个工作人员开始采购原石，他们主要是在A区转悠，因为A区原石的质量最高。

    “年轻人，你太冲动了。”应先生皱眉看了叶南辰一眼。

    潘老头这时出来说话：“金玉满堂都下了战书，小叶如果不应战，蓝田珠宝不是被人看轻了吗？”

    “哼，他倒是逞了口舌之快，到时跟金玉满堂交锋，还不是要靠我们？”西门世藩愤愤不平，早知叶南辰要应战，刚才他就该站出来装逼，以博得潘采萱的好感。

    “好了，咱们开始选料吧，否则好料都被赵如意选走了。”潘采萱说。

    只有1万的预算，A区的毛料价格都很贵，一块一万以下的很少，供给他们选择的机会不多。

    很快应先生就选中了一块料，拿去过磅，两公斤不到，要八千二。

    叶南辰目光穿透那块黑黝黝的原石，摇了摇头：“这一块还是不要买了。”

    应先生急了：“这一块是好料子，为什么不买？你瞧瞧这皮壳，哼，我看你未必看得懂。潘老，您来看看。”

    潘老头拿出便携式显微镜，盯着那块原石看了半天，又看向叶南辰：“小叶，你刚才说不要买，什么原因？”

    叶南辰说：“这就是块普通的石头。”

    “这是莫西沙老场口的原石，你说是普通的石头？”应先生怒极反笑。

    西门世藩道：“叶南辰，你什么都不懂，你少说话！应先生可是号称西南赌石大王，他的眼力难道会有错？”

    叶南辰淡然问道：“上次你200万买来那块满灰的原石，也是他帮你看的吧？”

    这一刀直接刺入应先生心口，但他却半天说不出话来，因为那块原石确实是他帮西门世藩挑选的，200万白白打了水漂。

    揭人不揭短，但叶南辰丝毫没给应先生颜面，这让他心里窝着一股火，说道：“潘总，如果你们不需要我帮忙，那我告辞，反正这也是你们蓝田珠宝和金玉满堂之间的斗争，与我无关。”

    “爷爷，应先生这块原石你怎么看？”潘美萱看向潘老头。

    潘老头说：“其实我的看法跟应先生一样，从皮壳来判断，确实是一块好料。”

    “你听到没有？潘爷爷都说这块料没问题！”西门世藩冲着叶南辰喊道。

    潘老头看了叶南辰一眼，笑道：“好了小叶，意见分歧是难免的，这个时候千万不能起内讧，否则咱们这一场仗可就输了。”

    叶南辰没有说话。

    西门世藩让人把应先生看中的那块石头搬上推车。

    这时潘老头才到叶南辰身边，悄声问道：“小叶，你刚才说那块石头不对，你看出什么了吗？”

    赌石的知识叶南辰全然没有，也不知道怎么解释，说道：“他都已经买了，多说无益。”

    “没办法，眼下潘家跟西门家合作，应先生是西门世藩请的人，不好太驳他的面子。”

    潘老头看了看叶南辰，如果叶南辰能帮潘采萱，自然最好不过，但老头对叶南辰的实力，其实也摸不清楚，听他说的话，好像对赌石一无所知，可是上次西门世藩那块200万的原石，谁都说好，就他一眼看出是一块废料。

    “阿辰，现在咱们还有一千八的预算，你也挑一块吧。”潘采萱看了看A区毛料的标价，估计要到C区和D区挑选了。

    叶南辰点点头，随即跟着潘采萱去了C区。

