    第541章 消失   

    冰长老话音未落，便被雪长老打断。

    

    雪长老像看傻子一样看着冰长老，眼中满是责备。

    

    不等冰长老反应过来雪长老什么意思，雪无尘这边便难以置信道:“你说什么？

    !

    ”   

    “什么什么？”

    

    冰长老被吼的一愣。

    

    雪无尘蹭蹭上前几步抓着冰长老的胳膊道:“你刚才说什么？

    她为什么要被关一年？

    !

    ”   

    冰长老比雪无尘低了整整一个头，被雪无尘这么抓着胳膊，就好像雪无尘提着一个小鸡仔似的。

    

    他余光撇了一下旁边的两个人，面上觉得有些挂不住。

    

    黑着脸把雪无尘的手打开，冷言道:“关多久管你什么事情？

    六花山已开，阁下最好快走吧。

    ”   

    雪无尘低头不敢相信。

    

    他以为这一切都是因为他，但事实是就算没有他，此刻玉仙藻也即将要被关住了。

    

    雪无尘心里自责的不行，把一切的原因都归结到了自己的身上。

    

    难以置信的看着地面之上的雪地，他以为…他以为玉仙藻是小殿下，至少不会和他一样。

    

    她本该是无忧无虑的雪花，自由的飘落在自己想要降落的地方，怎么会…   

    雪无尘难以接受这个消息。

    

    难以接受到，他想要发疯。

    

    他也确实发疯了。

    

    雪无尘猛然消失在了三个长老的面前。

    

    人的潜力是无限的，雪无尘在面对极致的情况下，居然把之前他学了好久都没有学会的盾身学会了。

    

    他消失的太突然了，突然到三个长老都愣了好一会儿。

    

    最先反应过来的是雪长老，他大喝一声道:“坏了!

    ”   

    随即也一个闪影消失在了原地。

    

    紧接着另外两个长老也都迷瞪了过来，顿时觉得今天要出大事了。

    

    远处太阳已经完全出来了，照的六花山金碧辉煌。

    

    此时绝大部分的族人，应该也全部都起床了。

    

    如果雪无尘闯进人群中，亦或者有修为高的族人感知到有人类的气息，那造成的影响，已经不是他们两个长老能预料的了。

    

    玉长老在心里第不知道多少次的吐槽冰长老的嘴了。

    

    七天前就有了前车之鉴，今日嘴还这么快。

    

    他已经在考虑自己还要不要跟冰长老结盟了。

    

    跟着雪长老的身影，三人一同在整个六花山找了一圈，但奇怪的是，居然一丝雪无尘的气息都没有感知到。

    

    雪长老此时心力交瘁，已经完全不知道该怎么办了。

    

    六花山已经逐渐热闹了起来，在寻找的时候偶有人跟他打招呼，他都不敢回。

    

    最后三人在冰玉雪姬的殿前停了下来。

    

    发生这么大的事情，理应要跟冰玉雪姬汇报一下。

    

    冰玉两位长老站在门口一直在往雪长老身后退着，雪长老面露不耐，以前遇见别的场合的时候，他们两个恨不得把自己撵出场外，到了这个时候，开始把自己往外面推了。

    

    也不与他们一般见识，雪长老脚步不停，一直走到了内殿冰玉雪姬的房间。

    

    门前有侍卫站岗，见到三人前来鞠躬行礼，雪长老摆摆手问:“雪姬可醒了？”

    

    “方才听见里面有动静，应该是醒了，雪长老有什么事情吗？”

    

    “有要事禀报。”

    

    侍卫也是个能察言观色的人，看清楚了雪长老脸上沉重与焦急，侍从一刻都不敢当误扭身去敲门。

    

    屋内冰玉雪姬清冷的声音传来:“何事？”

    

    “殿下，三位长老要要事禀报。”

    

    里面的人明显一顿，继而道:“偏殿等候，马上就到。”

    

    说完三位长老弯腰搁着门行礼，慢慢后退转身回了偏殿。

    

    在偏殿等候的时候，三人也没有闲着，都用自己的修为继续感知着六花山，试图找到雪无尘的踪迹。

    

    冰长老甚至急的额头上都冒出了冷汗，这事情说清楚点儿，就是因为自己图一时嘴快，才让那小子跑了，若是冰玉雪姬知道了…亦或者是真的给族人发现了雪无尘的存在，那…   

    这可不是一般的小祸。

    

    冰玉雪姬到达偏殿的时候，三人都在感知，在感知到冰玉雪姬进来了时候，一齐睁开了眼睛。

    

    站起来行过礼，等待冰玉雪姬坐上主位。

    

    “何事？”

    冰玉雪姬淡淡道。

    

    冰玉两位长老怎么也不会开口先说的，雪长老道:“不好了殿下，今日送那个凡人出去的时候，他突然…”   

    雪长老支支吾吾的，冰玉雪姬微微皱眉看着他，“雪长老，这么说话可不像是你的风格，到底怎么了？”

    

    雪长老一咬牙，道:“他突然消失在了山内，但我与另外两个长老一直找，却也没有找到他的踪迹。”

    

    

    

