    在海贼王这样的世界里，很多人会觉得演讲没啥用，毕竟到最后还不是要看个人实力？、

    但实际上，演讲，或者说说客，面对绝大部分人都有用。

    只要是有理性，会思考的人，就可以被说服，毕竟当年的天下第一猛将吕布，不也被人说服了么！

    能否说服，还是要看你手中的东西够不够吸引人，你说的话有没有说到他们的心坎中。

    而且孙景云也知道，他现在看似是要给七武海说话，实际上他的说服对象还有一个战国。

    海军毕竟是个看实力的地方，想成为总参谋，光靠嘴巴是不行的，还得看手段，看你能不能压服这五个七武海。

    如果你的说服能力只对那些心存善意，心存期待的人有用，那有什么用呢！

    诚然，这是很难，但孙景云也不是一个人啊，他背后还有海军呢，哪怕啥也不说，光靠海军的威势也能够做到这些了。

    不过这会降低他在战国这里的评价就是了。

    “我叫孙景云，也就今明两天，我会是你们暂时的领导者，希望我们可以精诚合作，一起打败白胡子海贼团！”孙景云笑道：“那可是世界第一人啊，击败世界第一人的荣誉，我想是个强者都应该会动心的吧！”

    说话时，孙景云看着面前五人的脸色反应，心中渐渐有了计较。

    米霍克挑了挑眉，波雅汉库克还在神游物外，熊抱着字典一言不发。

    这三个人是比较好搞的，毕竟他和熊应该也算是同行，回头私下交流一番就可以，汉库克这边更简单，她只知道自己爱的是路飞，可不知道路飞的家属是海军呢！

    你想嫁给路飞，是不是要先跟路飞的爷爷搞好关系？

    至于米霍克，这个就有点难搞。

    他是向往和强者战斗的，也因此顶上战争一开始，他就找上了白胡子。

    可惜的是，白胡子并不在实力巅峰期，也因此米霍克摸了一下后战斗欲望就大大的消减了，从一开始的战意满满到后面的疯狂划水，只是一刀的事情。

    如果他不划水，别说路飞上行刑台了，那剪刀果实搞起来的水泥路真当鹰眼劈不断？

    明哥和莫利亚就更不用说了，明哥也是在疯狂划水，你恶魔果实能力都觉醒了你以为我不知道呢。

    还有莫利亚，不屑都已经写在脸上了！

    所以我的目标就很明确了，保证米霍克，明哥不划水，让汉库克，熊明白自己的立场，暂时的站到海军这边，全力以赴。

    至于莫利亚，这货就算用了全力也就那样，而且他的影子都留在岛上又没带来，现在的他能有什么战斗力？

    不捣乱孙景云就谢天谢地了！

    不过他有个部下叫佩罗娜，这可是个战场大杀器啊！

    毕竟在战场上，刀光剑影你来我往的，往往毫厘之间就能定下一个人的生死....

    这要是被佩罗娜来一个消极幽灵....

    想到这里，孙景云便继续说道：“至于对你们的安排么，多弗朗明哥，你是线线果实能力者，用线编织一张巨网应该不成问题吧，而白胡子海贼团一番队队长名叫马尔科，是不死鸟果实能力者，你的网，正好可以用来网这只鸟不是么！”

    “这可是机会难得啊，要知道，错过了这次马尔科，你再想找一个有名有姓还能打的鸟类果实能力者，都不知道是何年月了！”

    “我对你只有一个要求，盯死了，他不让他踏入校场半步！”

    “哦？”明哥一乐，用网来对付马尔科？

    好像很有意思的样子啊！

    关键是有名有姓还能打的鸟类果实能力者，还真就一个马尔科，摩根斯虽然也是，但他就是个普通鸟，战斗力稀烂，打他都算是欺负弱小。

    我本来都想划水了，你这么一说，我忽然就动心了是怎么回事？

    明哥有些吃惊，这就是战国专门招来管理我们的参谋么，段位果然很高啊！

    但是..

    嘴角含着带着蔑意的笑容：“我为什么要听你的？”

    “这样么...”孙景云点了点头：“也是，毕竟是世界第一海贼团麾下的一番队队长，还是个副船长，只是一个七武海，应付起来确实比较困难，那米霍克你....”

    这是激将法啊！

    明哥会上当吗？

    “轰！”

    众人惊忙扭头，就看到多弗朗明哥的手已经重重的拍在了桌子上。

    “你说我不如他？”明哥愤怒的问道。

    孙景云点头，一副理所当然的样子：“多弗朗明哥，我知道你很不服气，但你为什么是七武海，人家为什么是世界第一海贼团的副船长，不就是因为实力差距么，实力差不要紧，回去努力练就行了，这样吧，我给你安排个三番队队长！”

    “不用说了!”多弗朗明哥咬牙切齿的说道：“就这样，一番队队长马尔科，我接下了！”

    我不仅要接下，我还要赢，还要赢的漂亮！

    他当然知道这是激将法，他也不是什么爱出风头的人，名声，那东西有用吗？

    但这东西在只有两个人的时候是没有用，但现在会议室里坐着五个七武海呢，你说你不如白胡子也就算了，毕竟是世界第一人，我们不如他是很正常的事情！

    但马尔科是什么牛马，你也怂？

    他今天敢说自己不如马尔科，明天就能上报纸的头版头条！

    名声没用，但也不能是恶名啊！

    所以这个活儿他接也得接，不接也得接！

    “很好！”孙景云点头：“我就知道，多弗朗明哥你是个毫不利己，专门利人，克己奉公的人。我听说您的生活极为简谱，这身衣服穿了十多年了都没怎么换过，但德雷斯罗萨在您的治理下，这些年来经济繁荣，文化繁荣，连人口都增长了数倍。甚至您最近在香波地推出的奶茶，更是创造了无数的就业岗位，不知道解决了多少争端，可以带领多少贫苦百姓脱贫致富，像您这样的人，当海贼真的是委屈了，我们海军需要您这样的人才啊，要不你考虑一下！”

    “你调查我？”这是多弗朗明哥的第一反应。

    但第二反应就是，这个参谋竟然对我评价这么高？

    是啊，我虽然也坐了不少错事，但德雷斯罗萨的建设成果，那也是有目共睹的啊，那个什么什么王在位的时候，德雷斯罗萨的百姓过的是什么样的生活？

    不会真有人以为他是个明君吧，要知道，德雷斯罗萨的斗兽场可不是明哥建的，那是德雷斯罗萨固有的项目！

    而喜欢看人表演斗兽的贵族都是什么成分，不用多说吧！

    至于这个奶茶，就更让明哥得意了。

    他其实还没搞定原料的问题，但靠着德雷斯罗萨的贸易，他还是攒了一份熟练庞大的原料。

    在香波地开店就是想看看效果，没想到奶茶一经推出瞬间就引爆了整个市场，他才两家店而已，每天赚到的钱就已经达到了380万贝利！

    这要是开十家，一百家？

    上万亿年收入还真不是梦啊！

    明哥忽然发现了，自己已经不再是个光脚汉子了。

    他不仅穿上了鞋子，还有了一身漂亮的衣服。

    他已经不太可能回到过去那漂泊无依的生活中去了，而且再想想未来上万亿的收入。

    而想保存下这一切，前提就是自己得有一个合法的身份....

    他怎么敢跟海军翻脸？

    再一看那个参谋笃定的眼神，再想想那香波地群岛的奶茶店，他设置了层层的白手套，结果还是被调查出来了。

    这是吃定我了啊！

    明哥心中默默叹了口气，吃定又如何，有办法吗？

    没有的！

    明哥本就是个欺软怕硬的人，在凯老师面前唯唯诺诺，在路飞面前重拳出击。

    面对海军这个庞然大物，再加上自己丰厚的家底，他就更没有对抗的勇气了。

    倒不如，顺水推舟，还能成全一番美名，顺便再拉下这位新参谋的好感！

    他对参谋的恐惧也是一脉相承的，毕竟当年鹤追了他很久....

    “加入海军就不必了，身在民间，才能更好地为民众服务不是么！”多弗郎明哥笑道：“不过马尔科我吃定了，天王也留不住，我说的！”

    其他几个七武海有些惊疑不定，啥情况啊明哥，你这就怂了？你还为民众服务？

    别人还都是在想，莫利亚都已经问出来了：“明哥，你是不是脑子糊涂了？”

    明哥呵呵，跟你们这帮土包子，有什么好说的！

    他理都不理，双手一合，靠在了椅子上。

    反正他这边已经完事了，他倒是想看看，这个参谋怎么说服其他人。

    尤其是米霍克。

    要知道，米霍克可是一个不慕荣利的人啊，也是明哥的一个敬畏对象，他完全想不到应该怎么说服明哥。

    果然，孙景云的目光转向了米霍克。

    “鹰眼先生，我也接触过一段时间的剑道，也勉强到达了剑豪境界，但自从修行以来，我也积攒了不少问题，可不可以向您请教一下？”

    什么意思，无视我？

    莫利亚想闹腾一下子，但一扭头，正对上了战国那充满死寂的眼神。

    你再敢废话一句，我拍死你！

    不得不说，唇枪舌战也是很精彩的一种对抗，战国看的都有点过瘾，尤其是以前不服管教的多弗朗明哥突然就变得听话起来了，更是让他有些惊为天人。

    他正要看孙景云怎么说服鹰眼呢，哪里容得下你逼逼赖赖？

    米霍克听到孙景云也是剑豪，顿时有些高看了他一眼，毕竟孙景云长的很年轻，一眼就能看出来，他估计才十七八岁！

    十七八岁的剑豪什么概念，我们一般把这种人称为，怪物！

    已经超出天才的范畴了！

    不过...

    “既然是剑豪，那么你的剑呢！”米霍克问道。

    孙景云笑笑，说道：“在我的故乡，有一个大剑豪，他曾传下一套至高剑典，因为涉及到自家传承，我不能全部告诉您，但是可以跟您说一句！”

    “哦？”米霍克顿时来了兴趣，至高剑典？

    多牛逼的剑道才敢这么叫？我倒是要见识见识了！

    “四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑！”

    “嗯？”米霍克一愣，随后浑身汗毛都是一震。

    什么叫不滞于物，什么叫草木竹石均可为剑？

    这是何等的境界？

    这句话，就算是普通人听起来都要大受震撼，更何况鹰眼自己就是个剑道强者？

    他停留在大剑豪境界已经很久了，早就有些进无可进的意思了，更是不知道下一步的路应该怎么走。

    而孙景云的这句话，登时就为他指引了一个方向！

    而且鹰眼也确定，这句话不是瞎说的，他已经有了这样的感觉，他现在随手拿个削苹果的刀都能打败刚出道的新人剑客，这把刀倘若换成筷子，换成香蕉，又有什么分别呢！

    所以，这句话是真的，至高剑典，也是真的！

    但是...

    这个孙景云也说了，这是他们家传的剑法，不方便外传...

    “说起来，昨天海军中的大剑豪祗园也有些突破，她的剑上竟然开始缭绕剑气，整把剑都成了炽红色，无坚不摧，无武不破，也不知道是个什么情况，我境界低看不明白，但您是大剑豪，米霍克先生您能帮我解释一下吗？”

    什么？祗园也突破了？

    他当然知道祗园，这片大海上有名有姓的大剑豪本来就没几个，他更是每个都挑战过。

    除了红发跟他五五开以外，其他人都不是他的对手。

    但他也不得不承认，祗园确实是货真价实的大剑豪，不如自己，只是因为女性先天的力量弱势而已。

    没想到她竟然已经突破了？

    要不是在开会，鹰眼恨不得现在就去找祗园切磋一番！

    就听孙景云继续说道：“我听说白胡子海贼团三番队队长钻石乔治，拥有世界上最强的防御，而大剑豪可是拥有世界上最强的攻击的，你说，用世界上最强的攻击，去攻击世界上最强的防御，到底哪个更厉害一些？”

    “这...”鹰眼一愣，我好像没想过这个问题？

    我一直以来，寻找的都是更强的剑客，意图追求剑道上的突破，也就是说，我走的一直是攻击对攻击的路。

    这攻击对防守的路，好像还没走过啊....

    但这个参谋说的又很有诱惑力的样子，最强的攻击面对最强的防御...

    既然以前的道路无法让自己变得更强，何不换一个思路试试呢！

    却见孙景云又不跟他说话了，而是看向了战国：“元帅啊，我听说您把祗园安排到了后方，我倒是觉得，既然她已经突破了，倒不如让她来防下这个钻石乔治，以她的攻击力，应该可以破开钻石乔治的防御！”

    “嗯？”战国也是老狐狸，哪里不明白孙景云想表达什么？

    闻言，顿时陷入了思索当中，许久后，他点了点头：“你说的有道理，那么...”

    “那么，这个钻石乔治，就交给我了！”

    至高剑典的诱惑，被祗园先突破带来的压力感，还有最强之剑VS最强之盾带来的突破的可能性，让鹰眼终于是坐不住了。

    看到参谋和元帅看自己的眼神竟然还有些怀疑，鹰眼更是立下军令状：“区区最强之盾，我一定可以破开，毕竟，我可是世界第一剑豪！”

    所以，他这是被，说服了？

    还剩下的三人登时就是一惊，就连一直在神游天外的汉库克都回过神来了。

    眼看着这个参谋目光在不断的巡梭，他们竟然有些开始担心了，开始害怕了！

    就像课堂上的小学生，心中祈求的是，别点到我，别点到我...

    但是，该来的总会来的！

    “波雅汉库克...”

    汉库克浑身一震，赶忙抬起头。

