    第46章怂了！

    望着主动凑上来的李楠，

    宁颜毫不客气说道：“你是不是吃错药了？有病就得治！可不能讳疾忌医！”

    说话的同时，

    宁颜还直接一把就将李楠给推开了！

    李楠脸色微僵，旋即当场恼羞成怒，尖声道：“宁颜，我主动过来，就是想要跟你讲和的！你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    讲和？

    就在昨天，

    李楠还跟宁颜直接翻脸，信誓旦旦要开除宁颜！

    可现在，她却主动贴在了宁颜身上，看架势，如果这里不是办公室，如果不是因为外面的大办公室人太多，

    李楠估计都要当场直接‘吃’了宁颜！

    她对宁颜的态度，为什么会突然有如此之大的转变？

    就是因为，

    昨天李楠要开除宁颜的时候，季晚秋力保宁颜，这足以证明，宁颜身后是有背景的！

    巧的很，

    用郭进质问曹爽的话来说，不做亏心事，不怕鬼敲门，可问题就在于，李楠真的做了亏心事！

    她原本是打算跟郭进联手，暗中吃下三号地项目，为了这件事，她掏空了家底，从银行又贷了一笔巨款，

    甚至还不惜挪用了凯越集团的资金！

    李楠的野心很大！

    她之所以要投入如此之大，就是为了破釜沉舟！

    她心里头很清楚，纸是包不住火的，她跟郭进之间的事情，迟早都会暴露！

    这么多年，

    她和郭进沆瀣一气，赚了不少钱，但，她不甘心，所以她想尽一切办法筹措资金，为的就是狠狠的捞一笔，然后功成身退！

    原本按照计划，

    成功拿下三号地项目，一旦这个项目竣工，哪怕跟郭进分成之后，再还完银行贷款，李楠至少也能赚足一个亿！

    一个亿，

    说出来只不过是非常简单的三个字，可事实上，真正拥有一个亿，往后余生，完全可以逍遥快活，衣食无忧！

    李楠与郭进的计划，天衣无缝，原本是万事俱备只欠东风！

    然而，

    却偏偏冒出来一个宁颜！

    宁颜强行拿走了三号地项目，彻底打乱了郭进与李楠的所有计划！

    尤其是李楠，

    她在这个项目陷的太深太深，当她知道宁颜身后站着的是季晚秋之后，她考虑一整夜，就算她微微有点不甘心，但却还是选择了主动跟宁颜讲和！

    因为，

    她真的很怕被宁颜盯上！连郭进都在宁颜面前闹的灰头土脸，李楠扪心自问，她没有信心跟宁颜斗！

    而且，

    她的最终目的是赚钱，她犯不上跟宁颜翻脸！

    可现在，

    宁颜却摆明了不吃她这一套！

    她都主动贴过来了，宁颜却直接把她推开了！这让李楠如何能忍？

    不要忘了，

    李楠是凯越副总啊！而且，李楠长的挺漂亮的，至少算是一个七分美女，尤其是那双修长笔直的大长腿，绝对可以闪瞎很多男人的钛合金狗眼！

    再加上有副总身份加成，

    平时李楠无论走到哪里，都是被奉为上宾，甚至还有无数男人主动献殷勤！

    可现在，

    宁颜却直接把她推开了，李楠哪儿能受得了这份委屈？

    没错，

    在她这种女人眼里，她主动贴过来，宁颜不识趣把她推开，这就是宁颜的错，是她受了天大的委屈！

    她根本不愿意受这种鸟气！

    “宁颜，”

    李楠黑着脸，阴沉说道：“你是不是以为，有季晚秋罩着你，你就可以肆无忌惮，完全不把我放在眼里？”

    换了其他人，

    就算不解释，最起码也不会接这话，保持沉默就完事了，但，宁颜不是‘其他人’！

    他看着李楠，一脸诚恳说道：“看不出来，你还真懂我！对，你说的没错，我就是这样想的！”

    面对完全不按常理出牌的宁颜，李楠当场凌乱！

    她看着宁颜，恨声道：“好好好！很好！宁颜，你还真的是翅膀硬了！可你不要忘了，就算你升职了，可你也只不过是一个副主管！策划部，是我的地盘！”

    她伸出一根手指，指着宁颜，厉声道：“我不只是公司副总，我也是策划部主管！只要我愿意，我有一万种方法对付你！你给我等着！”

    扔下这句话，

    李楠转身就要走！

    然而，

    就在此时，宁颜却再次开口了，“李总，不要这么大火气嘛！有话可以慢慢说！”

    李楠扭头望着宁颜，抱着膀子，居高临下，冷笑道：“怎么？怂了？”

    宁颜摆了摆手，笑嘻嘻说道：“不不不，李总误会了，我只是发现了一个非常有意思的视频，想要分享给你一起看看！”

    李楠嗤笑一声，道：“没兴趣！”

    宁颜摇头说道：“不，你必须有兴趣！如若不然，你今天敢就这样走出我的办公室，那么，回头我就把这个视频发到凯越工作群里，让你身败名裂！你，信是不信？”

    身败名裂？

    闻言，李楠忍不住心头一紧！

    “给我看看！”

    李楠拿过手机，她原本以为，是宁颜抓住了她挪用凯越资金的证据，可事实上并不是！

    但，

    这个视频，却更加致命！

    因为，

    视频里，正是李楠跟郭进之前在茶楼里胡天海地的画面！

    见状，

    李楠忍不住脸色一白，脱口而出道：“你从哪里拿到这个视频的？”

    宁颜两手一摊，平静说道：“我从哪儿拿到的视频，重要吗？不重要！重要的是，这个视频，已经在我手里了！还有，我这人吧，心软，所以我提醒你一句，你现在关闭视频，还会发现一个非常有意思的事情哟！”

    李楠关闭视频，瞬间脸色大变！

    因为，

    这个视频关闭之后，是一个聊天记录！准确的说，宁颜是从他跟郭进的微信聊天记录里，打开的这个视频！

    而且，

    李楠清楚的看到，宁颜是昨天下午把这个视频发给郭进的，可是，从始至终，郭进根本就没有把这件事告诉李楠！

    李楠从头到尾，一无所知！

    是的，

    宁颜手里捏着这个视频！这件事，郭进昨天就已经知道了，宁颜一开始还非常纳闷，李楠今天怎么敢过来对他出言不逊的？

    旋即，

    宁颜就已经明白，郭进没把这件事告诉李楠！这对狗男女之间，恐怕因为宁颜，也已经出现了嫌隙！

    此时，

    李楠看着宁颜，浑身颤抖！

    说句不客气的，

    宁颜手里头捏着这个视频，就等同于捏住了李楠一个天大的把柄！

    除非她现在就从凯越离职，如若不然，她就必须得对宁颜客客气气的！

    甚至，

    就算她离职了又如何？如果宁颜足够无耻，无论她李楠跳槽到任何一家公司，宁颜只需要放出这个视频，就足以让李楠身败名裂！

    “宁，宁颜，”

    李楠深吸了一口气，把手机还给宁颜，重新换了一副风情万种的笑脸，冲宁颜抛了个媚眼，嗲嗲说道：“不要把视频发出去，好不好嘛！人家会乖乖听话，全都听你的，任你摆布，好不好嘛！”

    (本章完)

