    第1024章真有他都能做到的那一天？

    轩辕灏还是摇头，笑着说：“无事，不用抹。”

    薛琰无法，便没再劝了。

    又过一会后，见夜是真深了，今晚也该留点时间给他父皇母后单独说说话，薛琰便又开了口：“很晚了，父皇、母后，我和月宝要回前面去睡了。”

    说完，他还看他家月宝一眼。

    他家月宝仍盘腿坐着，依旧很平静。

    闻言，轩辕灏笑道：“那你们便去吧，明儿卯时你们还得习武呢。”

    邵有月本来因为轩辕灏要在这呆那么久，心里也不知道是什么滋味，现在她儿子和姜月又要走了，她是想继续拦着的，可也知道她儿子每日天不亮都得起来习武，再拦着，她儿子明天习武打瞌睡便不好了，于是，她便没再拦着了。

    可又想她儿子将轩辕灏给一并带走。

    她不想和轩辕灏住一个房间。

    但她又不想她儿子还这么小便要操心她和轩辕灏的事，加上她又觉得她儿子怎么都是孩子，不一定能理解的了大人的这个感情问题，她自然也就没说这些话了，而是笑道：“外面黑，你们注意点脚下。”

    “嗯。”姜月和薛琰都应了。

    然后才下炕，从最中间那间小屋走出来，回了前面，各自洗洗睡下了。

    前面，姜月和薛琰都睡下了，但后面，最中间小屋，还点着灯，轩辕灏将紫翠她们都打发出去了，此刻，这间小屋里，只有他和邵有月。

    “你这腿怎么有些肿？”轩辕灏一边扶着他家大肚子的皇后慢慢躺下，一边极其担心的问道，“那个沈老大夫不是医术很高明吗，明儿请那个老大夫来给你看看吧。”

    “看过了，说怀孕的人很多都这样，正常。”邵有月淡淡道，然后背对着轩辕灏，躺在里面。

    “你怀戍儿的时候腿就没肿——”轩辕灏话还未说完，便见他的皇后背对着他躺了，他当即怔了怔，接着才叹了口气。随即，一只手轻轻搭在他的皇后肩头轻轻拍了拍，温柔又轻声的说了两个字：“睡吧。”

    这次，邵有月就没应声了，但也没闭眼睡觉，只是就这么睁着两只眼，呆呆看着面前的床壁。

    待感觉轩辕灏躺在她旁边的空位上时，她身体一下就绷紧了。

    轩辕灏倒是没注意到她的这个反应，他只是因为被薛大富打了好几棍子，此刻背上很疼，一在他皇后旁边躺下，压到背上的伤，他便疼的嘶了一声。

    然后，他便一边嘶，一边挣扎着改也侧着睡。

    邵有月听着他的嘶声，有些心烦，更是睡不着了，但还是没转过身来，也没开口说什么。

    倒是轩辕灏，好不容易侧睡成功了，却也睡不着，忍不住轻声问道：“月儿，你睡了吗？”

    等了许久，见邵有月仍只是背对着他，没有一点反应，他才又轻轻叹了口气，更轻声的，生怕吵醒她一样的，又近乎自言自语的道：“你再等等行吗，再等等我，很快，很快……真用不了多久了，我答应你的，往后都会做到的。”

    邵有月听见了，却不知道轩辕灏这到底什么意思。难道，还真有只要是他答应她的，他都能做到的那一天？

    ?  ?PS：感谢“缘来如此”、“不落的烟火”、“开心”、“無上”、“冬日暖阳”、“冬”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

