    转过天来，谢广坤睡到日上三竿才醒。

    醒来之后，先跟着赵金凤忙活他那些山货。

    等到中午吃饭时，看到桌子上的电话，他才忽然想起正事儿来。

    谢广坤连忙拿起电话，给永强打了过去。

    “永强，告诉你两个好消息。我昨天上你表舅那儿去了。三太说，这两天你的工作就能下来。

    还有啊，我还帮你定了门亲事。你赶紧从城里回来吧，咱们也好抓紧时间办剩下的事儿啊。”

    “你帮我定了亲？！”项南一听，吓了一跳，这还真是怕啥来啥。

    没想到自己都不回村了，居然还免不了这事儿。这可真是人在家中坐，祸从天上来。

    “是啊，你都这么大了，也该考虑这方面的事儿了。咱们跟你同岁的这帮孩子，都差不多在办呢，咱家也不能落后啊。”谢广坤笑道，“而且，爹给你找得这个对象，你肯定满意。”

    “谁啊？”项南好奇地问道。

    “就是你长贵叔家的香秀儿。”谢广坤得意的道，“那孩子长得多俊啊，而且还是医生。她有这门手艺，将来咱家看病，不就不用花钱了嘛。”

    项南听他这么说，不禁佩服他的厚脸皮。

    卫生所是乡医院开在村里的便民诊所，不是私人的，怎么可能看病就不花钱呢。

    再者说，他也看不上香秀儿。

    香秀儿人品道德有问题。开始见永强是大学生，能上县里去工作了，就撺掇他爹搅黄他和小蒙的事儿。

    之后，见永强的工作不如意，她马上就跟城里人李大国勾在一块儿。完了，还倒打一耙，说是永强的错。

    嫁给李大国之后，她也不消停，埋怨人家不挣钱。等人家去了分厂赚钱，她又抱怨自己没有人陪。

    到后来她跟李大国离婚又复婚，折腾了好几遭，可以说是相当不消停了。娶这样的女人，怕是一辈子不得安生。

    “爹啊，我结婚的事儿不用你操心。”项南随即淡淡的道，“还有啊，我一会儿还要出差，大概要三五天才能回来。”

    “你是我儿子，你结婚的事儿，我能不管么？”谢广坤一听，立刻吵吵起来道，“还有，三太过两天就让你去县里上班呢，你现在出差，那不把县上的工作耽误了么？”

    “爹啊，这通知没正式下来呢，你先别那么着急行么？表舅答应的事儿多了，真办成的有几个啊？”项南撇撇嘴道，“再说，结婚是我结婚，是我过日子，我怎么就不能说话了？”

    “哎呀，你这孩子怎么说话呢，咱跟三太都是实在亲戚，他还能忽悠咱？”谢广坤马不知脸长的道，“再说，婚事自古就是父母之命，媒妁之言，怎么的，你还想翻天呐？”

    项南一听，也不禁谢广坤。他这脸皮厚得，真是没谁了。

    齐三太跟永强妈，论着算是亲戚，但一表三千里，根本算不上实在亲戚。谢广坤那么巴着人家，无非是看中人家那点权力了。

    要是齐三太不当镇长，只是个普通人，谢广坤别说给他送鸡了，连这门亲都不可能认得。

    再者，齐三太帮人办事，并不靠谱儿。他答应帮忙的事多了，但是最后能办成的，寥寥无几。指望他介绍工作，等到驴年马月去吧。

    “行了，我不跟你聊了。总之，啥时候县里正式下了通知，我再回来。”项南道，“还有，跟香秀儿的婚事我不答应。你怎么答应人家的，你怎么退去。”

    说完，项南直接挂了电话。

    “嘿，小兔崽子，挂我电话？!你当我收拾不了你呢。”谢广坤见永强居然敢挂自己电话，气得脸色直发白，随即又给他拨了过去。

    但这回拨过去，永强的手机却关机了，让他怎么都打不通。

    “嘿，小兔崽子，还不接电话了。”谢广坤连拨了几遍都打不通，气得呼呼直喘。

    ……

    “老头子，你这干哈呢？”赵金凤好奇地问道。

    “给你儿子谢永强打电话呗，小兔崽子，居然不接我电话了。”谢广坤生气地道。

    “咋回事儿，咋不接电话了？”赵金凤疑惑的道。

    永强向来脾气挺好的，也挺孝顺的，怎么可能不接他的电话。

    谢广坤随即把事情讲了一遍。

    “那孩子说得也对啊，是他娶媳妇儿过日子，那不得跟他商量么？”赵金凤一听，赞同的道。

    “你娘们儿家家的懂啥？永强还是个孩子，他考虑事情，有咱们这么全面吗？”谢广坤见老婆子，顿时就把气撒在了她身上，“香秀儿是三太给他指得婚，这相当于啥知道么，御赐！敢随便改么？

    再说，长贵马上要到镇上工作了，人家以后就是镇干部了。永强娶了香秀儿，就能得到长贵的支持，对他将来的工作有利。

    而且，咱跟长贵结成亲家。长贵一往镇上上班，那村主任不就空出来了。有长贵儿、三太的支持，那村主任还能落别人手里啊？

    到时候，永强在县里当干部，长贵儿在乡里当干部，我在村里当干部，咱就是干部家庭了，你懂么你？”

    赵金凤没主见，也没谢广坤那么能说，被他这么一通抢白，立刻就软了下来。

    “那你说得再好有啥用啊，孩子不愿意，你还能绑着他成亲呐？”她嘟囔道。

    谢广坤听他这么说，忍不住狠狠瞪了她一眼，“摊上你这么完蛋玩意儿，一点忙都帮不上。永强不愿意，我还不能想办法啊，活人还能让尿憋死？”

    “那你想啥办法啊？”赵金凤疑惑的问道。

    “我这不正想着呢么。”谢广坤又瞪了她一眼，“对了，你打个电话，把长山给我叫来。”

    “这会儿，人家备不准儿正吃饭呢。”赵金凤迟疑道。

    “让你打你就打，磨叽什么？”谢广坤举手就要打人。

    赵金凤一看，连忙打了电话。

    “长山啊，你不忙呗，吃饭了没？噢，正吃饭呢。我跟你爹还没吃呢。嗯，做了，就是没吃。”她唠叨道。

    “哎呀，把电话给我。说半天没说到正事儿！”谢广坤一旁听着生气，忍不住把电话夺了过来，“长山啊，你过来一趟，商量商量永强的事儿。”

