    第677章相公，我的（2）

    男人直接避开，阴沉沉地盯着她，道，

    “还请姑娘自重，小生只是一名路过赶考的书生，无意叨扰你们，若此处是你们的地盘，小生这就离开，绝不打扰。”

    “自重？”女子脑袋上绑着利落的马尾辫，闻言似乎都笑出了声。

    抱起双臂，看了看身后的五个壮汉，好整以暇。

    “我们黑风寨的女人，可从来不认自重这个词。”

    “既然你是个书生，那敢情好，我最喜欢书生了，小公子，要不要跟我回去做压寨夫君啊~”

    “梨子姐，你看上这个书生了？”一个壮汉拔出了大刀，有些跃跃欲试。

    “当然，这小书生模样这么好，总是要尝一尝滋味的。”

    林梨摸了摸下巴，颇有些色眯眯地打量着他的身形，像是要马上把他身上的衣物给扒掉一样。

    她尝过的男人多了，总觉得，这一个会是个极品。

    林梨的眼光很毒，遇到这样一个极品，当然不会放过。

    更何况整个凤溪山都是黑风寨的，只要出现在这里，只要是她想要的，那就可以都抢回去。

    林梨这话一出，跟着她的五个壮汉眼睛里都亮起了光。

    都跃跃欲试着，想把这样一个瘦弱的书生打晕。

    这样赤裸裸侵略的眼神，让清瘦的男人拳头微微握紧，慢慢往后退。

    “姑娘，小生只是一介穷书生，身上什么都没有，并不值得姑娘为之冒险，还请姑娘——”

    话音还没完全落下，

    也不知从哪里窜出来的一个瘦瘪瘪的男人，直接一个手刃，就将他打晕在了地上。

    他双眼一黑，瞬间失去了意识。

    脑海中出现的最后一幕，是那个女人不怀好意地笑着，张扬地指挥着身后的人，

    “走！带他回去洞房！”

    ......

    ......

    ......

    黑风寨的人办事总是麻溜利索的，消息很快便传遍，开始准备了起来。

    从仓库里翻出一大堆积压下来的大红色蜡烛，五匹上好的红布，还有一大串的红灯笼，花生喜酒等等......

    在太阳快要下山的时候，黑风寨里便布置成了喜气洋洋的模样。

    二当家林梨大婚，对于黑风寨来说，就像是过节的大日子一样，得要有酒有肉热闹才成。

    于是三当家将去年打劫酒商抢来的两百坛上好的女儿红一股脑地搬了出来，又把前些天猎来圈养的山猪野鹿拉来统统宰杀烹煮。

    一时间，整个黑风寨里，欢声笑语，酒肉飘香。

    而被强行打晕，绑来的那个文弱书生，现在则被五花大绑着，被关在了贴着囍字的新房里。

    他紧紧地握着拳头，撕扯着身上的绳索。

    奈何黑风寨的绑人手法实在是高超，有专门的捆绑技巧。

    他手臂的肌肉都绷紧跳动了，隔着布料，勒得皮肤发红出血，也无济于事。

    新房外的唢呐打鼓欢笑声传来，更是让他的双目赤红，隐隐有了泛着黑气的征兆。

    伴随着屋子外穿着喜服的林梨大步推门而进，男人的脊背硬得挺直，看她的眼神，就像是要杀了她一样。

    林梨也不恼，慢慢地拿出了一颗药丸。

    烈性春药，吃了之后能让贞节之女都变成荡妇。

    她就不信他吃了之后，没反应。

    (本章完)

