    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    天空中的蔚蓝逐渐的褪去，取而代之的是有些血红的夕阳与黄昏…

    色泽浓郁的云彩在天边漂浮，日落下的阳光倾洒在街道上，汇映出了一个个行人的脸…

    虽然时间已经是黄昏时期了，夜幕也即将降临，但街道上的行人还是满多的，他们一个个或手拿塑料袋，是刚刚把晚饭的食材买回家的家庭主妇，或托着一个书包，是往住宅区的方向走去的学生，显得颇为热闹…

    只不过，夜幕已经隐隐的能够看到一点了，天空也在渐渐的黯淡下去，相信再过不久，街道上的人应该就会换上一批夜猫子，在夜晚的天宫市里游荡…

    没过多久，街道上的行人便变得稀少起来了…

    同样的，也没过多久，街道上，稀少的行人的目光，便被手牵着手的一对男女给夺去…

    更准确的说，应该说是被手牵着手的那对男女中的女性给夺去，眼中满是惊艳…

    身穿华丽的光之礼服，黄白相间的礼服颜色在夕阳的光照下散发着淡淡的光亮，炫目无比，紫罗兰颜色的长发随其主人的走动而上下飘荡，给人一种可以很清晰的看到每一根发丝的错觉，相当的引人注目。

    当然，更加引人注目的，是少女那张美丽到令人窒息的俏脸，与那丰满到连全世界都找不出几个人能够比得过的火爆身材！

    这样一个要相貌有相貌，要身材有身材。连服饰都如此耀眼的少女，又怎么可能不引人注目呢？…

    一些路过的学生甚至都已经瞪大了自己的眼睛，里面差点跳出爱心来了，包括一些女学生…

    也幸好少女的真实身份与真实的相貌从来没有公开过，要不然，让人知道了超级人气偶像——诱宵美九就在他们的眼前，并且与一个‘陌生’的男人手牵手，那么，现场一定会产生一场巨大的骚乱。

    而明天，应该也会有不少的狗仔队与新闻记者会进行一场挖掘绯闻男主角的浩大行动…

    其实。别说是别人了。连诱宵美九自己都对自己现在的状况感到震惊无比。

    亮银色的眼眸紧紧的盯着被无言给牵在手中的自己的手，诱宵美九此时的心情非常的复杂…

    明明自己是最讨厌男人的，连跟男人稍微接近一点都会有想呕吐的感觉，更别说是让一个男人给碰一下了。

    可就是这样的自己。现在。却是让一个男人给牵着手。还没有任何反感的行为出现！

    这真的是自己吗？…

    目光仍旧没有离开那牵在一起的手，诱宵美九有些茫然了起来。

    她也知道，失去了精灵力量的自己非常的脆弱。脆弱到忍不住想找个已经让自己失望透顶的人类来依靠的程度！

    但这样的脆弱，已经能够让自己连最讨厌的男人都想去依靠了吗？…

    不！不是的！

    因为心理的因素，因为那些曾经的丑陋的男人的关系，诱宵美九失去了声音，失去了比性命还重要的那个声音…

    所以，她最讨厌男人了！

    讨厌到光是看到就想吐的程度！

    如果可以的话，诱宵美九甚至还想利用自己得到的精灵力量，将世界上所有的男人通通杀死！

    讨厌男人已经讨厌到如此的程度了，再加上曾经的背叛，诱宵美九还会因为失去力量而萌生的无助，去依靠一个男人吗？…

    答案当然是否定的！

    而如果，这个男人还是将自己视为第二生命的精灵力量给夺走了的男人，那就更加的不可能了…

    但事实却并不是如此…

    诱宵美九尝试思考，思考自己为什么会想去依靠眼前这个男人…

    因为想求他将‘声音’还给自己？…

    或许有这部分的原因，但绝对不全是！

    诱宵美九其实是知道原因的…

    因为对眼前这个男人讨厌拥有‘声音’的自己，却温柔对待失去‘声音’的自己的好奇…

    因为对眼前这个男人在自己失去‘声音’的时候说出的那句‘你不是一无所有’的悸动…

    可是，男人都是低等、肮脏、丑陋的家伙不是吗？…

    那些曾经排着队，举着牌子，对自己不断喊着‘最喜欢你了’、‘我爱你’、‘为了你我可以去死’这种话的男人，最后不是也一样背叛了自己吗？…

    比起自己的话，这些人宁愿去相信那些来路不明的丑闻，又有何资格再让自己去信任，又有何资格让自己去依赖呢…

    人类，不过都是这种只会说好听的话，内心无比黑暗的生物罢了…

    不过，这个男人，好像也说过自己不是人类…

    不知道是在劝导自己还是在欺骗自己，诱宵美九在心中这么想着，眼中的迷茫却没有恢复，反而越加的浓郁…

    连诱宵美九自己都搞不清楚自己现在的心情到底是怎么样的了，只能乖乖的被无言牵着手，慢慢的往前走着，直到来到了一所标注着‘龙胆寺女子学院’的学校门口…

    停下自己的脚步，无言转过身，看向了诱宵美九，诱宵美九立即别过头去，让无言没有能够看到其现在的表情，耸了耸肩。

    伸手，朝着诱宵美九的身上一点，那缠绕在诱宵美九四肢上的漆黑圆环便一个起伏，爆裂了开来！

    诱宵美九可以清楚的感觉到自己体内那原本不能再调动的灵力开始恢复了活跃，并且一如既往的往自己的喉咙处汇聚而去，证明了自己声音的恢复！

    但感觉到自己灵力的恢复，诱宵美九却是没有半分喜悦之情，而是低下头，沉默不语着…

    “就送你到这里吧…”无言拍了拍手，瞥了一眼低着头的诱宵美九，微微一笑。

    “记得控制好自己，别让空间震发生了，否则，就算‘拉塔托斯克’不封印你的灵力，也没有办法眼睁睁的看着你到处乱跑了…”

    闻言，诱宵美九终于是抬起了头，看着眼前这个以往她无比讨厌的男人，令人迷醉的甜美声音回荡而起…

    “为什么…”诱宵美九用不知道什么样的情绪，询问出了这句话。

    “那个什么‘拉塔托斯克’的好像是想封印我的灵力吧？你也有办法封印我的灵力不是吗？为什么最后不但没有封印我的灵力，反而将我放回来呢？…”

    “这难道需要原因吗？…”无言挑了挑自己的眉头，有些奇怪的看着诱宵美九。

    “有点良心的，不管是谁，听说了你的事迹，都不会想去强硬的封印你的灵力吧？…”

    “有点良心？…”诱宵美九不禁嘲笑了起来。“人类不过是一群虚伪的人而已，又怎么会有良心那种东西呢？…”

    眼神微微黯淡了下去，诱宵美九美丽的声音里满是低迷。

    “如果真有良心…那我也不会变成那样了…”

    听到这话，无言闭上了眼睛。“你该不会认为所有的人类都像那个污蔑你的制片人与自说自话的粉丝一样吧？…”

    “难道不是吗？！”诱宵美九用力的抬起了头，满是哀伤与痛苦的眼神暴露在了无言的视野之内。

    “那么多的人嘴中说着‘永远支持你’、‘永远相信你’，但最后，在我真的需要有人支撑的时候，又有谁支持过我，又有谁相信过我？！”

    “没有！一个都没有！”诱宵美九的表情已经因为痛苦而有些扭曲了。“明明有那么多人，结果能够相信我的一个都没有，难道还不足以说明一切吗？！”

    “是吗？…”无言缓缓的点了点头，紧接着环视了周围一眼，从地面上捡起了一张纸张，手指喷吐着魔力，在纸张上写了一些什么，然后，塞到了完全不明所以的诱宵美九的手中。

    “这…”诱宵美九看向了手中的纸张，微微一怔。

    “电话号码？…”

    “这是我的电话号码！”无言嘴角轻勾，点下了头。“若是你以后哪天需要有人支持你了，哪天需要有人相信你了，哪天再次失去了灵力，哪天又想唱歌了，那么，就打这个电话号码吧！”

    “到时候，无论在哪里，我都一定会赶过去的！”

    “你…”诱宵美九抓着纸张的手狠狠的颤了一下，随即笑出了声。

    “你这样做有什么意义呢？以为这样我就会相信你吗？…”

    “与其去等人来相信你，等人来支持你，不如自己行动，去找一个值得你信任的人！”无言凝视着诱宵美九波动而起的眼眸。

    “虽然我不知道自己值不值得你信任，又能不能获得你的信任，不过我自认，对于可爱的女孩子的求助，我一般是不会坐视不理的…”

    转身，留给诱宵美九一个背影，无言挥了挥手，笑着开口。

    “可以的话，我希望你哪天想用自己的声音唱歌的时候，能够打这个电话号码！”

    “比起那虚假的声音，说实话，我挺想听听你自己的声音的…”

    留下这句话，无言迈开了脚步，头也不回的走掉了…

    诱宵美九一直看着无言的背影，直到那道背影消失在自己的眼中，她才低下了头。

    “谁会相信你们这些男人的话了…”

    说这句话的时候，诱宵美九的手，已是紧紧的，抓着纸张不放了…        

