    听完欧阳明所讲，徐焱面色阴晴不定。

    此刻，他对于罗网组织，也有了些了解。

    他们的存在，不光是对铧国有着威胁，对于其他的国家一样存在着威胁。

    之所以这般说，是因为目前天下大大小小九个国家，可在九国出现之前，存在着一个大一统的帝国。

    大禹王朝！

    经历数百年的文治武功，大禹王朝达到了顶峰！

    可却突然之间，分崩离析！

    最终成为了乱世，分裂成为了十二个国家。

    一开始他们都认为，是末代皇帝昏聩导致其灭亡。

    可过了二三十年后，连续三个国家紧接着灭亡，每一个都是到达顶峰，突然之间分崩离析国灭家亡。

    一开始都觉得，国家兴亡而已，没有什么好奇怪的。

    可那被灭的三国之中的芊国皇帝，竟然从战乱之中生还了下来，他曝光出来了一个足以震惊全天下之事。

    包括大禹王朝在内的，四个国家，之所以灭国！

    并非皇帝昏聩，而是因为一个罗网的组织，暗中掌控了他们的国家。

    最终导致了灭亡！

    他所说之言，一开始没人信，可是没过几年，当时诸国之中实力最为强大的赵国，突然出现了动荡，好在当时的赵明帝，手段极强，在他的铁腕手段之中，揪出来了制造动荡的卧底。

    细查之下，他们都是罗网组织之人！

    朝堂之内，身处要职的官员，竟然十之五六，都已经加入了罗网！

    此时，全天下的人才，恍然大悟，之前诸多国家分崩离析，都是罗网组织所为。

    各国君主，也都意识到了罗网组织的可怕！

    为了维护自己的统治，各国君主，不约而同的开始自上而下的清除国内罗网组织的行动。

    一查不知，一查吓一跳！

    即使其余的国家，还没有显现出来任何问题，可细查之下，也发现即使最远离中原地带的国家，被罗网组织渗透的大臣数量，都超过了十分之一。

    几乎可以说，任由罗网组织发展下去的话！

    这些国家，将来某一天，都会被窃国！

    他们也都深知罗网组织的可怕，立刻颁布法令，追杀罗网头目，凡是加入罗网组织者，杀无赦！全家连坐！

    凡是举报加入罗网者，事后证明，并非谎言，便赏银百两！

    一系列的法令颁布之后，罗网组织，便销声匿迹起来。

    现在他们突然出现在铧国。

    说明一点！

    铧国已经被他们盯上了，他们的势力，已经渗透到铧国之中！

    他们想要窃国了！

    欧阳明面色极为严峻：“陛下，按照罗网组织之前的行事风格，他们准备动手之时，那说明在他们目标国内诸多大臣，已经被掌控了！此事我们不得不防啊！”

    徐焱脸色也变得严峻起来，上官一党虽说是他目前最大的敌人，但是他们都在门面之上，只要自己能拥有足够的实力，便可以将他们打败。

    可罗网组织在暗处，被他们安插的人，也在暗中。

    对付他们的难度，远超对付上官一党的。

    “你有没有从他们空中得到，我朝之人，有谁加入了罗网组织？”徐焱问道。

    “陛下，微臣已经全力审讯过，对方虽说是罗网的成员，但罗网高层做事情，极为小心，每个人都是各司其能，他们只是负责接收任务，完全不知罗网其他人。”欧阳明回道。

    徐焱眉头一皱：“这意思，从他们口中得不到什么有效的消息了？”

    欧阳明长叹了一口气：“目前来看，似乎是如此了。”

    “不行，朕要亲自审问！”

    在徐焱看来，并不一定是那些人不知，而是他们不愿意开口。

    一般加入，此种组织的人，都是忠心耿耿，用寻常手段，是没办法，让他们说出来真话的。

    徐焱刚刚作出这个决定之后，忽然一道声音，在徐焱耳边响起：“陛下，此事交给老夫来审问吧，也许能问出欧阳大人，问不出来的事情。”

    天外传音！

    听着声音是供奉之声。

    之前上官一党差点谋反成功，供奉都不曾出手，现在却主动出手，只能说明一点！

    罗网组织，在供奉的眼中，比上官一党威胁要大得多。

    同时徐焱惊叹供奉的强大，明明天武阁离着这里极远，他也无法透视，却能听到他和欧阳明所言。

    足以说明，他的感知力，已经超越了普通人类的范畴。

    徐焱现在空有内力，只能使用一点点，他也不知该如何给供奉回复，命令欧阳明先回去，他便前往了天武阁。

    刚刚达到天武阁楼下之时，供奉的声音再次响起：“陛下，老夫知晓，您现在很疑惑，为何上官一党差点篡权成功，老夫都不愿管，今日罗网之事便管了。

    那是因为老夫曾经是罗网中的一员，深知罗网的可怕，不仅仅是欧阳明所说的那些！”

    徐焱目露讶然，他是没有想到，供奉过去竟然是罗网中的成员。

    不过，随即他便目露喜色，知己知彼，方能百战百胜，既然供奉乃是罗网之人，那他应该对于罗网十分的了解！

    有他去审讯的话，更加容易问出什么。

    当即便下令，把罗网抓捕之人，统统带到了天武阁之下的地牢之中。

    “陛下，明日老夫会给您一个结果！”

    “好！”

    回去之后，徐焱并没有显露出来，任何关于他已知罗网的消息。

    虽说罗网可怕，但上官一党的威胁，就在眼前，他不能因为罗网的出现，就将注意力，都集中到罗网之上。

    昨日刺杀失败，上官一党也定然会怕他追求，徐焱有股强烈的预感。

    用不了多久，上官一党便会起兵了。

    为了能足够应对，徐焱再次前往了考工室。

    现在上官一党早就知晓了，考工室制造红夷大炮之事，徐焱索性也就不故意藏着掖着，而是命令考工室，只留几人依旧制造传统的兵器外，其余人等，皆是开始制造红夷大炮。

    故意留下来了一句，不让皇后知晓，便潇洒离去。

    除了加急赶制红夷大炮，这个王炸之外。

    徐焱便来到了敏雅太妃的宫中。

    此次并不是来找她的，而是被他招揽过来的高手，被他安排在了这里。

    之所以选择这里，是因为敏雅太妃所在之处，已经被他彻底掌控，将他们安置在此处，不会担心有人将他们在这里的秘密，泄露出去。

    昨日他们帮助自己解决了罗网组织的刺杀，足以说明他利用天武阁，招揽天下高手的政策，是正确的。

    否则昨日，他便身首异处了。

    此次他前来，其一是要给昨日参加战斗之人，一些奖赏之外，其二便是命令风隐娘继续去招揽天下高手。

    只是徐焱此时前往，却发现他们都不在宫中，问及宫女才知，他们都前往畅春园中研习武学了。

    正准备离开之时，敏雅太妃却跑了过来：“陛下，陛下！哀家有一事要告诉您，此事对您来说，极为重要，希望您能听上一听！”

    “什么事情？？？”徐焱扭头看向了敏雅太妃。

    此刻的她，衣衫褴褛，早就没有了当时的华贵。

    敏雅太妃没有直接回答，而是提出来了自己的条件：“陛下，哀家要说的事情，对您来说极为重要，还请陛下得知之后，能还哀家自由。

    徐焱来了兴趣，竟然拿她要说之事，来换取她的自由，那么她要说之事，应该是极为不一般的事情。

    也许对他真的很重要！

    只是徐焱，怎么可能让她拿捏住了，他一步上前，将她按在了墙上，目露杀人之意：“老东西，你没有资格，和朕讨价还价，你不说，朕有的是办法，让你开口！”

