 远古海族的麻烦解决了，陈强却没有急于离去。

因为光线能量的融入使得他可以更清晰地掌控到整个大海，便是曾经精神力无法探寻到的地方，此时都完全映入到了陈强的灵魂意识里。

就像陈强说的那样，光线能量才是构成一切能量的起源，毕竟没有光，这个世界也就没有生命了。

在陈强的灵魂探寻中，整个阿拉德世界的大海竟然是比虚祖联盟王都的大海还要广阔一些。

而且在这片海域里竟然存在上万米深的海沟，以至于陈强的精神力探寻到这些地方的时候明显就能够感觉到精神力的消耗正在逐渐提升。

与寻常的光线能量不同，大海里的海水可以说是水属性光线能量的具象化，这也就导致海水里的光线能量几乎是凝实的。

所以陈强的精神力消耗会稍稍加剧一些，不过对于陈强而言，这点程度根本不构成任何影响。

毕竟陈强可是连一片星河都能掌握的人，更何况区区一颗星球呢？

就算这颗星球与宙斯宇宙的星球有很大的不同，但是在光线能量的涌入之后，这些星球已然变得和宙斯宇宙的星球无异。

“怎么样，有没有什么新的发现？”

空空伊一脸好奇地看着陈强，她不知道这片海域还有什么好探寻的。

要知道海神就是从这里诞生的，按理说海神早就了解了这片海域还是。

陈强笑着说道：“当然有发现，要不要一起去看看？”

“要！”

空空伊一口答应下来，既然是有新的发现，空空伊当然没有理由不去看看。

更何况是在这片海域呢？

陈强微微一笑，带着空空伊就直接赶赴这片海域最深的海沟。

如果不是因为空空伊还没有掌握光线能量，陈强最多只需要几秒钟的时间就可能抵达目的地。

不过就算如此，陈强带着空空伊仍旧是以极快的速度来到了最深的海沟。

“哇，这里的海水竟然有些发白！”

空空伊一脸惊讶，她身为海族的皇女，却是不知道在深海里还有这样一片海沟。

而这里的海水和其他海域的海水明显就有很大的不同，这里的海水渗透着一丝丝白光！陈强悄然踱步来到海沟深处，透过他那庞大的精神力感知，陈强可以明显感觉到在这海沟下面明显就存在着一股能量，一股和光线能量非常相似的能量。

虽然这股能量很弱，却是逃不过陈强的庞大精神力感知，开玩笑，在光线能量汇聚之前，陈强就已经是这个世界神一般的存在，在光线能量融入之后，陈强更是达到了一个前所未有的高度。

“你小心一点，站在我的屏障里不要乱动，这下面不知道有什么东西。”

陈强缓缓伸出手，深海里的光线能量瞬间就汇聚到了陈强手中，“让我来看看，这最深的海沟下方究竟藏着怎样的惊喜！”

嘭！空空伊明显感觉整个大海的海水都晃动了起来，在万米深的深海海沟里，陈强只是一抬手就造成了这么大的动静，这让空空伊心中骇然万分。

饶是知道陈强很强大，却也想不到陈强会强大如斯。

或许只有真正切身感受才会明白吧？

毕竟这种毁天灭地的力量是海神根本无法掌控的！透亮的白光愈发强烈，和湛蓝色的海水交相辉映，看起来好不美丽壮观。

只是陈强没有心情去欣赏这份美丽，因为他已经感受到了一股从来不曾感受到过的能量，与光线能量相似，但是却又不尽相同。

究竟是什么力量，为什么会出现在阿拉德世界最深的海沟里？

按理说各种虚空裂缝什么的最应该出现在空中或是平面上，因为这两距离星球表面就越近。

在如此之深的深海海沟怎么会有这么奇特的能量存在？

深吸一口气之后的陈强猛地将自己的精神力完全绽放开来，与此同时，无上大道更是瞬间将整个海沟完全融合，不管这股奇特的能量是什么能量，只要是被陈强发现了，陈强就必须要搞清楚个中原因！伴随着无上大道的融合，陈强的精神力得以轻松地穿透海沟，直抵阿拉德世界的地心最深处。

让陈强感到无比震惊的是，穿过地心之后竟然是有一个特殊空间存在，那股和光线能量有些类似的能量就出现在这个空间里。

更让陈强有些骇然的是，这个空间之大，他的精神力竟然无法在第一时间将其感知完！“你先离开这里，我进去看看！”

陈强将空空伊送走，末了身形一闪直接就掠向了这个特殊的世界。

刷！透亮的白光绽放开来，陈强只感觉自己来到了一个无比明亮的世界。

一眼看去，整个世界都是透亮的，前所未有的舒适感直让陈强有些回不过神来。

这里是什么地方？

陈强心中满是疑惑，在阿拉德世界最深的地心深处怎么会有这样一个空间？

而且这个空间之大，几乎是有整个阿拉德世界那么大，这又是怎么回事儿？

“你终于来了。”

还不等陈强仔细去感知这个世界，一个深邃的声音忽然从四面八方响起。

陈强浑身一震，抱神守一的同时做好了大战的准备，“你是何人？

为什么说我终于来了？”

“我是谁？

你不是一直在找我么，怎么会问这个问题？”

对方轻笑一声，好像陈强问的问题很白痴一样。

陈强再度一震，“你就是阿拉德世界的创世之神！”

这个结论可把陈强给惊呆了，他做梦都想不到，阿拉德世界的创世之神竟然在这里！难不成，创世之神压根儿就没有离开阿拉德世界，而是居住在这样一个特殊的空间里？

之前光线能量没有融入，陈强虽然是突破到了至高境界，但是在没有光线能量的情况下，陈强终究是发现不了这个特殊的地方。

现如今，听到创世之神的声音，陈强整个人显得非常震撼，“你怎么会在这里？

这里难道就是你开辟出来的神界？”

“我若不在这里，阿拉德世界早就已经灭亡了……” 