    噗！

    五老星与空，几乎全部吐血，浑身也覆盖着鲜血。

    也无夜身影瞬间呈现那一刻，化作两道身影，分别向灭寂五老星与星辰五老星他们冲去。

    咻！

    一道光束加上子弹，轰击在其中一道无夜身上，刺穿，但这一道无夜却快速的变淡消失。

    星辰五老星与瞬移五老星两人在一处。

    面对无夜的冲来，其余各处的同伴根本来不及救援他们。

    瞬移五老星，一咬牙，抓住星辰五老星，瞬间消失，下一刻出现在剑术五老星身边，刚刚出现，瞬移五老星口中吐出大量的鲜血。伤势更进一步的加深。

    “反应还真快啊。”无夜无奈一摆手。

    处在包围圈之中。

    环顾四周，六人各自的情况都呈现在他的眼中，略有些失望：“哪怕最强的攻击，也不可能一次打败六位巅峰强者吗？”

    天地寂静，静默无声。

    只有血液，顺着五老星他们身躯，流下，从空中滴答滴答落在下方的海面之上，却染红不了任何海面。

    “你为什么没死？”灭寂五老星死盯着无夜，手中的火枪对准他，眼中十字形眼瞳也散发出恐怖的气息。

    “你为什么还能出来？”

    五老星目光紧盯着无夜。

    心有余悸。

    刚才那一刻，他们都感受到死亡的气息，多少年未曾体会到的死亡，让他们胆战心惊。

    眼中明明该死于大海之人，现在完好无损站在面前，而且偷袭了己方，差点让己方全军覆灭，耻辱！最大的耻辱。

    剑术五老星，苦笑连连，一抹嘴角的鲜血，看着无夜：“我就知道、就知道他没那么简单，只是没想到会送给我们如此一番大礼，真不简单啊。”

    “告诉我？你不是能力者吗？为什么能从海里出来？”

    无夜轻笑的看着五老星。

    “为何没死？我死了，那只是你们的认为罢了。”目光慢慢聚集在瞬移五老星之上，双眼微眯。

    瞬移五老星绝对是伤势最严重的一位。

    但现在浑身却覆盖一层淡淡的绿光。

    在恢复浑身的伤势。

    他抓住的星辰五老星，浑身伤势也在绿光之下，快速的恢复。

    “这是医疗能力？”无夜瞬间消失，心中震惊，瞬移加上医疗能力，还有比这更变态的辅助能力吗？

    “不好！”无夜的消失，让所有人眼中惊骇。

    瞬间明白无夜的目标是谁。

    瞬移五老星，也瞬间明白，抓住星辰五老星瞬间消失。

    而他消失那一刻，一道寒光划过。

    划过他所留下来的残影。

    而下一刻，瞬移五老星带着星辰五老星出现在千米远的空中。

    而无夜身影仅仅呈现刹那，再一次消失。

    速度太快，除去灭寂五老星以外，其余之人，目光根本跟不上无夜的移动速度。

    全神戒备，防止无夜偷袭，心中憋屈之极，明明己方占据绝对的优胜啊。

    而唯一能清楚看到无夜的灭寂五老星，看得见，但是没机会说出来，无夜每分每秒的位置完全不同，当他所看到的，传入大脑之中，然后再控制说出来，再经过声音的传播，传到其他人脑海之中，他人再反应过来。

    也许时间不足一秒。

    但一秒无夜的位置就足以相差千米。

    说出来也完全无用。

    “混蛋，始终瞄准的我吗？”瞬移五老星不断的瞬移，而他每一次呈现的身影那一刻，一道寒光必将从他身后呈现。

    空中两道残影，在各处呈现，似乎有数以百计的无夜与瞬移五老星。

    至于星辰五老星，早已经被瞬移五老星放下。

    “小子，别太得意了。”剑术五老星，看不到，但通过空气的流动，慢慢扑捉道，也瞬间消失，追赶着无夜。

    “太好了”

    瞬移五老星，瞬间出现在剑术五老星身旁。

    无夜随即而来。

    但这一次迎接无夜的是剑术五老星，那横扫而来的剑锋，他的速度，并不比无夜慢多少。

    “嗤嗤！”

    双剑交锋，火花迸溅，呼啸的剑气，撕裂的天空。

    “噗！”终于缓了一口气，最后瞬移到灭寂五老星身边的瞬移五老星，吐出大量的鲜血，那不足十秒中，他不知道自己瞬移了多少下，偏偏身受重伤。

    “锵锵！”

    剑术五老星疯狂的攻击着，压制着无夜。

    防止他摆脱自己。

    “没事吧？”灭寂五老星，担忧的看着瞬移五老星，后者摆了摆手，无法说话，深呼吸属下，才抖颤道：“伤很重，我需要一些时间恢复，这段时间，我难以再运用瞬移协助你们。小心一点。”

    “去吧！”

    瞬移五老星，瞬间消失。

    下一刻出现在视线最末，天边一处，距离战斗之地，近万米。

    浑身覆盖着绿色的光芒，目光紧盯着战斗中无夜，万米他自信，对方速度再快，也绝不可能瞬间到达，那足以让自己反应过来。

    快速躲避着剑术五老星攻击的无夜。

    目光扫过天边的瞬移五老星。

    心中暗道：“他具备瞬移的能力，已经确定，不出意外，只能携带一人瞬移，或者携带一物，刚才只能带着星辰五老星足以表明，而刚才的陨石，也是他转移到自己上空。

    既然他要疗养，何不直接瞬移到数十里或者更远之地，更安全之地疗伤？是自信？还是做不到？“

    任何细节，无夜都明白，有可能决定了生与死。

    “瞬移五老星一直没有与我有肢体接触，他是如何瞬移到自己面前，如果在空中随意瞬移，瞬移不需要任何坐标吗？随心所欲的瞬移吧？但瞬移的距离，应该有所限制吧。”

    ..

