    叶云见这个老道士还敢嘴硬，忍不住扬起了手掌，就准备一巴掌拍死他。

    不过，一想到小七就在身旁。

    叶云又把冲动的想法，硬生生的给按捺住了。

    “这个老道士，隐藏得如此之好，恐怕也是个大有来历的人，先留他一条狗命吧……”

    叶云心中暗想。

    老道士虽然遮掩气息的功夫很高明，但还是透露出些许淡淡神性的气息。

    这也就说明，这个老道士最起码也是个真神境。

    而在苍南大陆中。

    永恒境就已经是天花板了。

    十万年中，也就出现了三个真神境。

    那三个人中，肯定不包括眼前这个老道士。

    所以，叶云对这老道士的来历也颇为感兴趣。

    “小姑娘，我有逢凶化吉的妙法，若是你跟着老道修行的话，我可以教给你！”

    老道士微笑着说道，忽然伸出手抓向了小七。

    “是吗？”

    小七眨了眨眼睛，望向了叶云道：“哥哥，这个老道士说的话，我怎么感觉像是真的呢？”

    听了小七这一番话，叶云差点没吐出一口老血。

    这简直是神助攻啊！

    身为自己的妹妹，竟然帮着外人说话。

    “你这小丫头啊，别瞎说，你活蹦乱跳的，怎么会有陨落的风险呢？”

    叶云笑着说道。

    就在此时，老道士的手竟然抓住了小七的胳膊。

    “小姑娘，跟老道士去修行吧，我会化解你未来的灾厄！”

    老道士一本正经的说道。

    他手上微微用力，小七的身体就朝他飘了过去。

    “我说老道士，你这么做就有些不地道了吧？还能强买强卖吗？”

    叶云不动声色的伸出手去，毫无征兆的就抓住了老道士的手腕。

    “放手！”

    老道士猛地抬起头来，两道目光如箭一般射向了叶云。

    他的手腕上，忽然涌出一股巨力，向叶云弹了过去。

    叶云无动于衷。

    这一点力量对他来说，连汗毛都扳不动。

    老道士大惊。

    想不到，眼前这个白衣青年，竟然拥有这么恐怖的肉身力量。

    “怪不得阁下命硬，原来也是个妖族高手……”

    老道士淡淡的说道。

    “命硬？哈哈，我这命确实挺硬的，连老天爷都不敢收我！”

    叶云大笑道。

    “这位公子，如此嘲笑天道，我看你命不久矣……”

    老道士冷冷一笑。

    话音落下。

    忽然他的瞳孔一缩，一股强大的精神攻击，宛如潮水，瞬间朝着叶云涌了过来。

    “咦，好强？老道士，你挺厉害嘛！”

    叶云半真半假的笑道，面对那种精神压迫攻击，他只是象征性的抵抗了一下。

    不能表现太过，否则容易打草惊蛇。

    双方的精神力量在僵持着。

    老道士的精神攻击在不断的增强……

    但他惊讶的发现，这样的攻击，依然拿此白衣青年无可奈何。

    “奇怪，我都施展了十分之一实力，却还奈何不了他！”

    老道士心中震惊道。

    “七空，此人命格奇怪，修为晦涩不明，应该也是一位隐藏的高手，你还是不要和他争斗了，免得用力过猛，身体有什么变化……”

    苍老的声音，在老道士的脑海中又响了起来。

    “我明白了，前辈！”

    老道士心中回应了一声，忽然身体化作一道光芒，瞬间就破开空间消失了。

    与此同时。

    他竟然带着小七也同时逃走了。

    “好家伙，这个老道士还真是卑鄙呀！”

    叶云轻轻一笑。

    望着虚空的方向，不动声色的一指点出。

    “定！”

    定身术发动。

    老道士的身体，立刻被定在虚空深处。

    这一次的定身术，不仅仅定住了他的身体，也定住了他的神魂，甚至藏在脑海中的那个神秘存在，也同时被定住了。

    叶云的定身术，如今已经异常的恐怖了。

    那一股子“定”的力量，一旦降临在老道士身上，从里到外，完完全全将他给定住了。

    只不过，叶云现在还不知道，这老道士的脑海中竟然还大有玄机。

    小七的身上闪过一层光芒，然后叶云的身旁，小七重新出现了。

    而那层光芒消失。

    老道士的身旁，还有另外一个小七，被他抓在手里。

    这一个小七，正是叶云的一个分身。

    这一个分身，施展了万象随心诀。

    完美的模拟了小七。

    下一刻。

    叶云解除了定身术，老道士继续撕裂虚空，转眼之间便消失了。

    “哥哥，这个老道士可真是个坏人，竟然当着你的面把我给抓走了！”

    小七气呼呼的说道。

    “不用管他，不过是个跳梁小丑而已，走，我们去吃八珍鸡……”

    叶云轻轻一笑，拉着小丫头的手，走向了前方那座最豪华的酒肆。

    数十万里之外。

    虚空一阵波动，一名衣衫褴褛的老道士，牵着一名小姑娘出现在一座山头上方。

    “小姑娘，老道士把你带过来，也是出于善心，想帮你化解未来的灾厄……”

    老道士叹了口气，望着身旁的小姑娘，温和说道。

    叶云微微一笑。

    这万象随心诀实在是强大，老道士依然把这一具分身当成了小七。

    “老道，你有什么破解之法？”

    叶云笑问道。

    “我有一套专门的功法，随后会传给你……”

    老道士轻笑道。

    刚说到这里，他忽然眉头微微一动，冷笑道：“好家伙，一帮生死境的小东西，竟然敢盗老夫的墓！”

    “你的墓？”

    叶云惊讶道。

    眼前这个老道士，活蹦乱跳的，怎么还会有一座坟墓？

    难道……

    “那个白衣青年深不可测，千万别等他追来。七空，赶紧回去吧，簋垢深渊那里才最安全！”

    脑海之中。

    那个苍老的声音再次响了起来。

    “我明白了，前辈。”

    老道士恭敬的说了一句。

    这一句话，直接从嘴里说了出来，并没有顾及身边的人。

    叶云眉头一动。

    他看一下了老道士，眼中露过一丝恍然。

    这老道士的体内，竟然还有一个神魂存在。

    “小姑娘，我们走！”

    老道士没有注意到叶云的神态变化，微微一笑，卷起一道光芒就消失了。

    簋垢深渊的某处。

    黑色的鬼气中，漂浮着一座土黄色大墓。

    虚空一阵波动。

    出现了一高一矮两个身形。

    “这帮蠢材，还真以为老夫死了吗？”

    老道士目光闪动，望着遥远黑气中的那一艘金色法舟，冷笑着说道。

    “这是什么地方？”

    叶云明知故问。

    “这里是簋垢深渊……”

    老道士平静的说道。

    “簋垢深渊，这不是七大禁地之一吗？”

    叶云佯装震惊。

    “不错，身后这座墓，就是老夫的墓，也是老夫闭关修行的地方。”

    老道士淡淡说道。

    “原来你就是第一狠人……”

    见着老道士承认了，叶云笑了起来。

    第一狠人，李七空，果然没有死。

    而且活得好好的。

    一身修为，早已经进入了真神境。

