    “金石，叔叔说的话，我已经记在心上了，回去我就跟我爸说说！”

    邱子玉温柔的看着柴金石，柔声说道。

    说完之后，又看向柴父，继续说道，“叔叔，您放心吧，您既然开口了，我一定帮您办到，把心放在肚子里，我爸爸最宠我了！”

    “那就好，那就好！子玉啊，你真是我们家的福星！”

    柴父开心的眼睛都迷成了一条缝。

    “子玉啊，明天咱们一起逛街吧，看看你还缺什么，阿姨都给你补齐了！”

    柴母更加开心了，这次儿子和邱子玉能够在一起，她就非常赞同，万万忙没有想到邱子玉竟然对柴家还这么用心，她发自内心的高兴。

    不像景雪怡，一点家底也没有，之前在时家还算是有点资本，现在屁也不是，哎！

    这不都是因为玉石那点毛病嘛，要不然，早就让儿子把她给踹了，免得在这里碍手碍脚的，一点也帮不上时家。

    当然，这话，柴母只是在内心里吐槽一下，尽管她看不起景雪怡，为了小儿子的幸福，她只能忍着点了。

    “爸，我突然想起来，我的一个东西找不到了，您过来帮我找一下呗！”

    就在父母乐开了花的时候，柴金石忙给柴父使了使眼色，说道。

    “这孩子，你没有看到我和你妈正在陪子玉聊天呢吗？”

    “爸，您还是去看看吧，估计哥哥真的有事情找您呢！”

    柴玉石也收到了哥哥的眼神，本来没有心情的他，看到哥哥给他使眼色，他瞬间就兴奋起来了，忙跟爸爸说道。

    片刻后，

    楼上的卧室里，柴金石愁眉苦脸的看着父亲，压低声音说道，“爸，咱们公司里已经没有更多的资金了，和邱家合作的话，最起码得千八百万吧！”

    “确实没有那么多钱了，但是邱家也是哥哥的丈母娘家，想必不会这么苛刻！”

    柴玉石觉得这是件好事情，只要大哥努力一下，应该能办成，这就要看大哥的能力了！

    “玉石，你这经常管理公司的人，怎么一点经商的脑子都没有吗？不管谁合作的话，目的就是赚钱，钱不到位，谁也不会让你空手套白狼。”

    对于弟弟说的话，柴金石有些生气，这个时候，不应该劝说父亲吗？

    毕竟柴家现在的这种情况，别说千八百万，百八十万能拿出手也是好的，到时候，邱家问钱的时候岂不是很丢人，还不如现在不说合作的事情。

    “哪是空手套白狼？你是他们家的姑爷，帮一帮又怎么了？哥哥，你千万要抓住这次机会啊！”

    “胡闹！咱们拿这点钱跟人家合作，人家会误会看不起他！子玉要是生气了，憋缩和邱家合作了，估计子玉也不会跟我结婚的！”

    柴金石说什么也不愿意主动去跟邱家合作的，自己的资金太少了，说出去就丢人更别说拿出去跟人家合作了。

    “儿子，这样吧！咱们把柴家尽可能用的资金都投上，不说资金多少，至少代表了咱们的诚意，再说了，子玉都说了要帮咱们的！你还有什么顾虑呢！”

    “爸，正是因为子玉答应要帮咱们，但是她不知道柴家现在的具体情况，根本拿不出来那多么的资金。”

    “哥，你这就不行了啊，爸都说了，把咱们家的资金都放在合作上，这样的诚意还不够吗？嫂子都没有说什么，你干嘛呀！”

    柴金石越是不想难为子玉，柴玉石就故意煽风点火，他觉得这样很好，既能帮助柴家渡过难关，又能难为难为大哥，谁让他这几天嘚瑟呢。

    柴金石沉默了片刻之后，无奈的说了两个字，“好吧！”

    此时楼下的景雪怡已经是生了一对的火气，看着准婆婆对这哥未来的嫂子这么的好，她是真心的嫉妒。

    “子玉啊，你喜欢吃什么？我待会儿吩咐厨房专门做出来！”

    “子玉，我前段时间定做的两套旗袍，你回去的时候，给你母亲带走一套吧，我觉得她穿上比我穿上更要有气质。”

    “子玉，你奶奶最近身体还好吧？我和你叔叔改天专门去你家拜访她老人家。”

    “子玉！……”

    看着婆婆拉着邱子玉的手，一直献殷勤，把景雪怡当做空气一样，景雪怡就恼火。

    “阿姨！您和嫂子先聊着，我身体有点不舒服，想上楼休息一下！”

    听到景雪怡这样说话，柴母那面带笑容的脸转向景雪怡的那一刻，笑容瞬间就消失了，面无表情的看着景雪怡说道，“让你过来陪你嫂子聊天呢，怎么就不舒服了？”

    “不是！阿姨！我……”

    被准婆婆嫌弃，景雪怡很是委屈，但是在准备婆婆的面前又不能发脾气，只能继续装着柔声细语的解释着。

    “阿姨！她要是身体不舒服就休息去吧！咱们两个聊就好！我觉得和你还是蛮聊的来的！”

    邱子玉笑着说道。

    本来不想放过景雪怡觉得柴母，听到邱子玉的话之后，这才瞥了一眼景雪怡，淡淡的说道，“去吧！没有公主命却有公主病！”

    景雪怡多想反驳这个准婆婆，但是想到以后要进入柴家享受荣华富贵，她还是咬着牙把怒火往肚子里咽。

    以前她并没有发现准婆婆是这样的人，也不知道从什么时候开始，准婆婆竟然开始嫌弃她了，有的时候还冷嘲热讽，只是最近这几天更加的明显了。

    “奶奶，您的家在哪里？我们能去您的家里玩吗？”

    时明月看着一直照顾着她，喂她喝水，让她吃零食的范夫人问道。

    范夫人听到时明月的话之后，内心很是激动，这孩子竟然想会范家了，果真，范家的血脉不管在外面流浪多久，都会想到范家的。

    她用手在时明月的脸颊上轻轻的捏了一下，宠溺的说道，“月月想去奶奶家里？你不怕奶奶是坏人？”

    “奶奶才不是坏人！奶奶对月月和哥哥们都那么好！怎么会是坏人呢？”

    时明月说话的时候，一双水灵灵的眼睛忽闪忽闪的，很是可爱！

    范夫人又情不自禁的把时明月抱在了怀里。

