    　　当李七夜凭借着生命之舟、创世之舟、永生之舟撑住了枯腐光芒的枯腐之时，听到“嗡”的一声，只见古镜的枯腐气息一下子化作了漩涡。

    　　似乎在这一刻古镜的所有枯腐气在化作漩涡之后全部都压缩于这一道细小的光芒之中，疯狂地压冲而出。

    　　试想一下如同汪洋大海枯腐气息一下子压冲入了光枯腐的光芒之中，这光芒的威力一下子飙升了多少倍呢！

    　　虽然说枯腐的光芒依然是细如发丝，但是当所有枯腐气息都压冲入了光芒之中，这样一道细如发丝的光芒成了一道细小的脉冲，这样的脉冲拥有了强大绝伦的冲击力量。

    　　如果这样的一道脉冲光芒射入九界的话，它的冲击力量可以瞬间把整个九界击穿，试想一下这样的枯腐脉冲是多么的可怕了。

    　　在枯腐光芒杀不死李七夜的时候十二位大帝也豁出去了，把天命的力量发挥到了极限，把大道推演到了巅峰，瞬间把所有的力量压冲入光芒之中，形成了可怕的枯腐脉冲。

    　　枯腐脉冲射击在李七夜的身上之时，李七夜的伤口一下子亮了起来，让李七夜的身体大面积闪动着光芒。

    　　但千万别以为这是一件好事情，在刚才的枯腐光芒那也只是以点为伤害，现在枯腐脉冲则是以面为伤害，这是瞬间把伤害提升到几十倍。

    　　所以在瞬间听到“滋”的一声响起，那怕是李七夜有三大舟支撑，那怕李七夜有着无穷无尽的血气支撑，那怕是李七夜有着滔滔不绝的大道之力支持，但在这刹那之间李七夜的身体一下子枯死，一时之间无数的枯死肉屑飘落。

    　　这种枯死比死亡还要可怕，要知道达到了仙帝境界之后，那怕是死亡了，他们的遗体都会遗留神性或者会积累尸气，不论是神性还是尸气这都是有力量的东西。

    　　然而这种枯腐脉冲之下，它的枯死是所有的神性、所有的力量都荡然无存，一下子被枯腐去了所有的力量，连大道之力甚至是太初之力都不例外。

    　　可以说在枯腐的脉冲之下李七夜所枯腐的身体真正的成为了渣滓，这种彻底的死亡比传承意义上的死亡可怕上千百倍。

    　　“一念永恒，我道亘古！”在身体瞬间彻底死亡的时候，李七夜长啸一声，大道铺陈，在这刹那之间，李七夜跨越了过去，穿透了未来，永存于现在。

    　　在这刹那之间，不论是世道如何变迁，不论是岁月如流逝，他都永存于世，他都亘横于那里，一切都无法撼动他，一切都无法改变他。

    　　七夜道，在这瞬间李七夜施出了他绝世无双的大道，他可以衍化万世，他可以衍化三千世界，他可以衍化真仙，他可以衍化苍天……到了最后，一切都会消逝，唯有他是亘古不变。

    　　所以在这刹那之间李七夜的身体进入了不死不灭的状态，进入了永恒不变的状态，虽然他的身体有大面量枯死，但当他维持了这样的状态之时枯腐脉冲再也无法继续枯腐下去，这让李七夜成为了亘古！

    　　在七夜道的状态之下，有了三大脉的支持，又是真我苍天的承托，这让李七夜成为了永恒。而十二位大帝所发现的枯腐脉冲无法如此永恒地冲击下去，所以时间一长最终败下阵来的依然是十二位大帝。

    　　如果世间有人看到这样的一幕，那绝对是十分的震撼，十二位大帝，四十条天命，在这样的力量之下举世之间还有谁人能敌，这样的力量简直就是可以屠杀世界一切存在的阵营！

    　　但是就在这样绝世无匹的力量之下，李七夜竟然是支撑下来了，这简直就是无法想象的事情。

    　　九界的唯一一条天命，当登临第十界的时候，这一条天命的力量大约是可以媲美于第十界的两条到六条的天命力量。

    　　当然能媲美于六条天命力量的仙帝还是寥寥无几的，就算是可以媲美于四、五条天命力量的仙帝也是很少很少，多数仙帝刚登临第十界的时候九界的天命力量是媲美于第十界的二三条天命力量。

    　　这可以想象此时的李七夜是面对着怎么样无敌的阵容，这只怕是自从九界的仙帝登临第十界的历史以来这一次是最大一场登临战役的猎杀！

    　　看到李七夜维持着永恒的状态，一直在上面冷观的世帝突然间目光璀璨，在这刹那之间世帝一下子出现在了古镜的后面。

    　　在这刹那之间世帝出手了，他一只手一下子按在了古镜之上，在瞬间世帝整个人变得无比璀璨，他好像是一下子掌握第十界的所有力量一样，在世帝身后一下子浮现了一尊尊的大帝仙王身影，这一尊尊的大帝仙王都为世帝加持，都为世帝禅唱。

    　　似乎在这石火电光之间出手的不是只有世帝一个人而已，在这一刻出手的是第十界神、魔、天三族的所有大帝，似乎他们给了世帝无限的加持，他们给了世帝无限的力量，就算是他们没有亲临战场，但是他们的战意已经到来了。

    　　“轰”的一声巨响，当世帝出手瞬间从古镜中射出来的不再是一缕细如丝的枯腐脉冲，而是一股如同光柱一样的枯腐脉冲。

    　　一缕细如丝的枯腐脉冲都已经很可怕了，当一股如同光冲的枯腐脉冲轰来的时候那是多么可怕的事情，在这样的枯腐脉冲冲击之下，只怕世间的一切都不复存在。

    　　“滋——”的一声响起，在这样的脉冲之下李七夜的七夜道，李七夜三大舟以及李七夜的身体一下子灰飞烟灭，李七夜瞬间被枯腐，彻底的死亡，一切都不复存在，他的力量，他的大道，他的意志……一切的一切在这枯腐脉冲之下烟消云散！

    　　此时李七夜已经不复存在，在那里只有枯灰飘散，李七夜的身体、大道等等的一切在此时此刻全部化作了枯灰，没有丝毫的神性，没有丝毫的力量。

    　　这一次李七夜是彻底的死亡，他的一切在瞬间被彻底的摧毁了，一切都不复存在。

    　　这样的死亡比任何都可怕，其他的死亡或者还有轮回的机会，但是这种死亡连轮回的机会都没有。

    　　世帝就是世帝，不愧是第十界巅峰大帝，不管是天、魔、神三族大帝中最有份量的大帝之一，也不愧是号称是第十界最为睿智的大帝。

    　　世帝一出手，便一击定乾坤，一击之下决定了胜负，一击之下决定了整个大局。

    　　所以从一开始世帝都没有出手，他这样的存在不出手则矣，一旦出手便决定胜负，世帝的确是一个十分可怕的人。

    　　见李七夜终于灰飞烟灭之后，古镜消散，十二位大帝再一次出现，他们看着飘散的枯灰，十二位大帝都不由松了一口气。

    　　在场的十二位大帝，哪一个不是经历过无数风浪的人？从自生到修道，到战征天下，再到封神称帝，他们哪一个不是经历过一场又一场血战的人。

    　　但是这一战从始至终都给了他们莫大的压力，因为他们所面对的不是仙帝那么简单，他们面对的是一个跨越了一个又一个时代的传奇，是一个主宰九界的幕后黑手，更是一个曾在第十界推动着百族撼动他们神、魔、天三族的黑手！

    　　就是连世帝这样的存在，都曾经是一个时代又一个时代的与他为敌，在一个又一个时代过去，世帝都没能把他杀死。

    　　终于今天在世帝与他们十二位大帝的联手之下，终于把这样的一个传奇结束了，终于让他们斩杀了这个叫做阴鸦的存在，终于让他们铲除了他们神、魔、天三族的心头大患！

    　　看着飘散而去的枯灰，十二位大帝都松了一口气，如释重负，这一战如此收场结束他们也没有辜负大家的期望！

    　　可以说在这一刻他们有着前所未有的轻松，这种轻松感比他们第一次成为大帝、第一次承载天命的时候还要愉悦，这种感觉是无法用笔墨形容。

    　　在十二位大帝松了一口气的时候，世帝依然是冷漠，他依然是以洞察九天十地的目光一次又一次地扫荡着天地，他不放过任何细节。

    　　与其他的大帝不一样，世帝他曾是一世又一世的与阴鸦为敌，别人或者不了解阴鸦，但他了解！在世帝看来阴鸦就像是一只杀不死的小强，一次又一次的逆袭，而且每一次逆袭之后他都会变得更加强大。

    　　在世帝还没出世的时候，阴鸦就已经来到了第十界，在远久的时代虽然他曾经是失败过一次又一次，他甚至曾经被神、魔、天三族的大帝追杀得落荒而逃，甚至他曾经被三族的大帝追杀得不得不逃回了九界！

    　　但尽管是如此，每一次失败之后，阴鸦都会卷土重来，当他每一次卷土重来之时都会比以前更加强大，这不止是他培养的仙帝仙王是越来越多，他本身的战略是越来越高明。

    　　也正是因为如此，在后来才会了有了一场猎帝之战，可以说这一战彻底的撼动了神、魔、天三族在第十界至高无上的地位。

    　　PS：死亡只是开端，请大家不要担心，王者终究会归来的，黑暗之手会永恒。

