    然而，这位被砍了脑袋的逃兵，如今他的头颅飘荡在太空之中，脸上满是不敢置信，他是怎么也没想到自己居然真的会死在这里。

    在那一瞬间，他甚至有点后悔，后悔当一个逃兵，或许不当，他们就能安全撤回来，但是现在，一切都晚了，最后的一丝意识便是无尽的怨恨，怨恨他所看到的人。

    而在域外某处星空之中的舰队，这是婆罗文明的舰队群，而之前那位被砍掉头颅的逃兵，便是婆罗文明掌权者的儿子，此时的他也已经得到了消息，脸上虽然面无表情，但是身旁的随从脸上都是惶恐之色。

    谁都能感受得到站在这位位于权力巅峰人物的气场有多么的凝重，他们甚至不敢透气，生怕惹眼前的大人发怒。

    他便是婆罗文明的婆罗尹，在婆罗文明之中，只有至高者才配有婆罗前缀，而尹便是他的名字。

    只见其深深的呼出一口气，千年待在上位的他已经忘记了自己有多久没有产生过怒意了，他淡淡的开口道：“今天的演习继续，交给你视察了。”

    他背负双手，走向后方，而他身边的高层朝着他离开的方向大声应答然后鞠躬弯腰到了地上，这便是这位掌权者的气势。

    而婆罗尹在走出指挥室后，很快婆罗文明的掌权者们都得到了消息，婆罗尹正如他的儿子所说，他是掌握半数军队和三分之一物资运送前线的负责者。

    权力滔天，但是在婆罗文明之中，也并非是他一个人说的算的，掌权者是掌权者，但并非独裁者，在婆罗文明之中，还有几位掌权者各司其职，负责着自己手下的工作。

    而现在，在得到婆罗尹离开指挥舰，他们纷纷潜入他们之间构建而成的意识领域之中，问责婆罗尹到底想干什么。

    因为这一次的演习还是非常重要的，因为这些演习的军团兵团都是下一次要开拔前往四大星域战场的，若是处理不好，那损失可是直接影响到婆罗文明的。

    婆罗尹冷声道：“什么时候你们的消息都很灵通，为什么这一次消息那么慢？你们是真不知道还是假不知道？”

    他们听着婆罗尹的质问后，沉默了片刻之后，最终还是一位掌权者开口道：“虽然我们感到遗憾，但是据我们了解，你的儿子在战场上当了逃兵，旋涡战场上的将领只是秉公执法而已，若是我的儿子这样，我不用他们出手，我自己会清理门户。”

    “呵呵，说的轻巧，吃饱的不知道饿肚的，况且我已经很克制了，否则，我现在就已经前往宇宙中央了。”婆罗尹说道。

    这个敢跟他对峙的人，也算是婆罗文明之中实权权力和他不相上下的人，虽然他们同为掌权者，但也不是一条心，都想压对方一头。

    至于他们对话其中的意思，其他掌权者更加明白，婆罗尹他们家族，生了上千年，才出那么一个合格的继承者，其他的，根本就达不到要求，并且他们家有点特殊，只喜欢男子，但是跟他对峙的，他们家已经有十数位男丁了。

    所以婆罗尹才会说出那么一句吃饱的不知饿肚的，但那又怎么办，将自己的儿子送出的人是你自己，自己的儿子没教好，在战场上当逃兵，丢脸的也是他们的文明，他们没计较就算了，婆罗尹还敢对他们发火么？

    所以，现在双方都很克制。

    “后面的事情，在处理，现在你先回去。”其他掌权者也就只能这么说了，毕竟这一次的演习可是万众瞩目的。

    婆罗尹深吸口气，直接退出了这个意识领域，其他掌权者摇摇头，也纷纷退出，身为掌权者，如此情绪波动，他们在考虑，是不是该换换人了。

    而婆罗尹一拳砸在身旁的钢铁之上，对于他这个儿子，他是喜爱的很，基本上他们家族的所有资源直接倾注在他的身上，是他婆罗尹未来的接班人。

    而这其实也没什么，虽然难生，但他们这些神灵强者的岁月悠长，总会有下一个的，但是没时间了，婆罗尹早年为了争夺这个掌权者的位置，受到了竞争者的重创，百年来没什么问题，但随着岁月慢慢度过，他的身体逐渐开始出现问题，那并不是一个七级文明能够解决的问题。

    他一个七级文明的掌权者都无法解决了，世上还有什么办法吗？有，但他找不到，因为他找了不知道多少年了。

    他闭上双眼，开始平复自己的心情，他虽然是掌权者，但并不是独裁者，相当于人族古代的丞相，在古代，皇帝都会被扳倒，更何况丞相？

    若是他的身体被发现端疑，难保不准会被惦记上，他的位置，虽然有不少人惦记，但位高权重，没人敢乱想，然而若是发现出问题了，那他们就会如同跗骨之蛆一般，粘着你不放，那时候才麻烦。

    所以现在，他必须以大局为重，再做打算了。

    他开始往回走，但是在转角的时候，周围忽然升腾起一层领域，这领域隔绝了外部联系，自成一个世界。

    婆罗尹眉头微微皱起，只见身前，一个穿着长衣兜帽的人缓缓出现，手中拿着一根猫头鹰手杖，就那么出现在婆罗尹的面前。

    “你是何人？”婆罗尹倒是有持无恐，并且他也不认为眼前这人是想来刺杀自己的，那么到底是来干什么的呢？

    “我想，婆罗尹大人应该能够猜到我是何人。”他说着，然后将猫头鹰手杖微微推前。

    “我不喜欢猜谜语。”婆罗尹神色忽然冷下来，身上气息慢慢升起，身为神灵的威压慢慢展露出来。

    “呵呵呵，别紧张，我是来帮你的婆罗尹大人，您的身体，我有办法解决。”猫头鹰手杖人慢慢将兜帽摘下，露出那一副面孔。

    而看到这副面孔的时候，婆罗尹瞳孔猛然一缩：“怎么是你！”

    “哈哈哈，婆罗尹，能在婆罗文明政权旋涡中胜出的人，不知道你有没有听过域外之中有一个组织，名为十二矩阵？”

