    “还是你们这里的味道正宗，之前我在九江吃的跟这个比起来就要差多了。”

    吃下一块鸡肉，鲜美的味道和淡淡的药香瞬间炸穿了味蕾，郑光涛忍不住竖起了大拇指。

    今天他算是开了眼了，不光见识到了豪华的台球中心，还见识到了比广州城里大酒店还要装修华美的包间。

    别的不说，能在包间里装电话的，他在沿海城市都没见过，可这个包间里就有。

    “九江？那可是离沪海很近了，看来这菜单传播得挺快的啊。”李秀成笑道。

    “可不是，我是真佩服李总！这想法太牛了。”

    郑光涛放下筷子，由衷的夸赞道：“当时在竞标会议上我就挺好奇你说的推广计划，没想到居然是这个。

    临出发前我可是听说了，天麻现在供不应求，价格一涨再涨，真成了稀罕货。

    还有你们收天麻时直接涨价然后给现金，那些种植户可高兴了，还说今年要继续加大种植面积，那些没种植的农户更是后悔的要死，上赶着找周桐兄弟他们去签定合约。

    我听我舅说，光是这一个月，新签约的天麻种植户就增加了八百多户。可把他们给乐坏了。”

    这些情况李秀成自然清楚，周桐都给他汇报过的，按这个涨法下去，明年的天麻产量起码能翻个三倍以上。

    这个结果可不止县里高兴，他更高兴，因为这都是钱啊！

    嘬了口汤后说道：“这是好事，明年通县的百姓日子可就好过多了，修房子的就会更多，你们工程队有的忙了。”

    “哪里！”郑光涛却是摇摇头：“那些小砖房大家都是请乡里匠人做，我们很少接到活的。”

    李秀成想了想，也确实是这样，现在大家都修砖瓦房，砖混结构的楼房真的很少见。

    不过倒也不是一点希望没有。

    “你其实可以在每个村镇找有钱一点的合作修个‘样板间’出来，这同村间的攀比心是很强的，只要有一家人修了砖混平房或者楼房，总有人会忍不住要跟上的。”

    “样板间？”

    郑光涛眼睛一亮，虽然这词挺陌生的，但顾名思意一听就懂啊。

    “这主意倒是不错，不过这样，会不会影响不好坏了名声？”

    “...”

    李秀成一愣，倒是没有想到郑光涛看起来挺自傲的一个人还有这么正的思想觉悟。

    “放心，砖混和砖瓦的造价差太多了，修得起的自然能修，修不起的拼了命还是修不起。”

    “倒也是哈。”郑光涛用筷子杵着碗里的鸡肉，思量道：“不过这么一来就得继续招人了，码头项目至少要三个月才能完成，没有多余的人手兼顾不了那些。”

    “缺人？”

    李秀成摸了摸下巴，心头一动，前些天东海那边的工作任命已经下来了，与前世一样被调任到五湖市西城区区政府办公室工作。

    随着五湖市开始大力发展旅游地产和商业地产开发，那边的计划布局倒是可以开始启动了，提前组建一支属于自己的工程队倒是很有必要的。

    组建工程队第一点就是得招很多人，李秀成立马想到了家乡。

    长宁县是个穷县，又因剩产青石板，老少爷们儿都有力气也大多都有砖瓦技术，倒是很容易适应建筑工作。

    如果在家乡组建队伍，即能帮助大家脱贫又能快速的让工程队走上正轨。

    这主意不错！

    说起来，胡长安那家伙之前说要回兴蓉市的，怎么现在还没有动静？

    暗暗提醒自己等下要打电话问问看，李秀成对郑光涛道：“郑老板说到缺人，我倒是有个提议。”

    郑光涛筷子一顿，笑道：“李总请说。”

    “是这样的，我打算在老家长宁县拉支工程队，人很好找，不过呢就是没有经验，不知道郑老板介不介意我们跟着上码头取取经。”

    一听码头，郑光涛明白了李秀成的心思，这是想让工程队过来攒经验，而不是过来赚点小钱。

    这说明什么？

    说明李秀成对建筑行业也是有想法的，有个精明的合作伙伴自然是好事。

    他高兴道：“当然没有问题，有李总帮衬，还省得我以后招人了，这是好事！”

    “那，合作愉快。”李秀成笑着举起汤碗。

    “合作愉快!”

    郑光涛耸也跟着比划了一下汤碗，然后两人相视而笑。

    玲玲玲~

    包厢里的坐机分机突然响了起来，李秀成上前接起。

    “李总，五湖市罗市长来电找您。”

    “罗市长？”李秀成有些意外，好久没跟罗市长联系过了，怎么突然打电话来了：“赶紧转过来。”

    “好的。”

    嘟~

    一声响后，电话里响起罗登华的声音。

    “哈哈，没打扰到李总吧。”

    “没有没有，罗市长客气了，不知道您找我有什么事？”

    “还什么事，上次你来五湖怎么没来找我。我还是后来听志远说起才知道你过来的。”罗市长在电话里报怨了一句。

    李秀成笑着解释道：“那天赶着搭船去广州时间赶了点，下次，下次我过去一定登门拜访。”

    “别下次了，三天后我们这边有个关于城建规划的讨论会，你要是有空，我想请你过来参加一下！”

    “讨论会？”

    “对啊，你不是忘了你还有个顾问的头衔吧？”

    “那不能，我一定到场！”

    “哈哈那好，对了前些天我跟李民华提过这事，他还找我说道来着，说你忙得很，让我别来烦你。”

    “呵呵。”

    想起两人说话的口吻，李秀成不由莞尔，“我刚从李市长那回来呢，他都没提这事。”

    “没提更好，你只管过来，他要找你麻烦，你直接来我五湖市发展，保准比在兴蓉呆着舒服。”

    这话说得李秀成哭笑不得：“不说以后，要不了多久我旗下公司到五湖发展，罗市长可要多关照啊。”

    “那我太欢迎了！什么时候你来发展，我亲自接待，会的事儿别忘了。”

    “罗市长放心，我三天后一定到。”

    再三保证后挂断电话，李秀成坐回桌边，郑光涛这才从震惊中回过神来。

    包间虽大，李秀成和罗市长的对话他听得一字不漏。

