    陈九站在湖泊中心，低头看了双拳一眼，咧嘴扯起一个无奈笑容，甩了甩拳头，便朝外走去了。

    打不过没啥，下次再来就好了。

    在此之前他要拼命练拳。

    为此陈九特地去找了梧桐居士，求一处能肆无忌惮练拳的地势。

    梧桐居士面色一皱，嘟囔一声，“你不会又想要拿我的小天地练拳吧？”

    陈九笑道:“那也行呀。”

    梧桐居士赶忙摇头，“那可不行。”

    他就三个小天地，还被陈九打碎一个，可舍不得再拿一个给陈九打碎。

    陈九这便皱起眉头，双手抱胸，有些不知如何是好了，毕竟总不可能直接在学宫内练拳吧，那自己估计练不到一天就要被学宫赶出去。

    梧桐居士沉吟片刻，犹豫一下，忽得道:“其实学宫是有一处极好的修炼地，且其坚韧程度堪比练心塔的小天地，只不过你想要去的话，必须得有学宫圣人同意才行。”

    听完之后，陈九顿时傻眼，自己去哪找学宫圣人同意呀？

    梧桐居士又犹豫一下，迟疑道:“你要真想去的话，我就去给先生说一声，看先生同不同意。”

    说此话时，其实梧桐居士心中也忐忑，怕先生不同意还骂他两句，可转念一想陈九毕竟也算半个自家人，为自家人说说话应该没什么吧？

    先生应该也会理解的。

    抱着如此想法，梧桐居士答应了陈九，下午时分就带着陈九一起去了大殿之上，找他这一脉的学宫圣人说话。

    陈九跟在梧桐居士身后，疑惑道:“为什么我也要跟来啊？”

    梧桐居士咧嘴道:“那万一先生不同意借给我们小天地，也不能单我一个人被骂呀。”

    陈九一愣，随即摆手道:“没事，他要敢骂，我就直接跑。”

    梧桐居士顿时愣住，傻眼道:“你跑了我怎么办？”

    陈九也一愣，问道:“难不成还要我扛着你一起跑？”

    梧桐居士顿时停住脚步，嘴角抿起微笑，转头朝陈九道:“那没事吧，我们回去吧。”

    陈九赶忙摇头，“别别，我不跑了。”

    梧桐居士狐疑问道:“真不跑？”

    他总有些信不过陈九啊。

    陈九点头答应，“不跑。”

    两人就一路东扯西扯的到了大殿之前，梧桐居士不急，站在门外不停地酝酿。

    陈九就打量着圣人大殿，说是大殿其实也算不上很大，装饰得也极为朴素，很符合读书人的气氛，而大殿的牌匾之上则上书苍劲有力的两个大字。

    循规。

    陈九看着两字不断点头，一旁已经酝酿好的梧桐居士见他这样，好奇问道:“你干啥？”

    陈九指着大殿牌匾，称赞道:“这两字写的真好啊。”

    梧桐居士疑惑，“你还看得懂字，我以为你只会打拳呢？”

    陈九一撇嘴，“我写得字可是一绝，绕是比起这牌匾上的两字也不遑多让。”

    梧桐居士是绝对不信的，摇头道:“这是先生写的字，我不信你比先生还牛。”

    陈九一愣，改口道:“那就略逊一筹好了。”

    两人还在门外斗嘴，大殿正门突然一开。

    两排并坐的弟子正扭头看着他们，表情怪异，似在憋笑。

    正坐在大殿中央的干瘦老者手中持着书卷，眼瞳炯炯有神，看着陈九两人，将手中书卷一放，开口道。

    “有什么进来说吧，别在外边念叨了。”

    陈九与梧桐居士对视一眼，表情一愣，随后两人勾着脑袋匆匆走进店内。

    梧桐居士朝着老者一勾腰，恭敬道:“先生。”

    陈九学着梧桐居士的动作，勾完腰后却不知道该叫什么，按照他以往的风格，该是直接叫上一句老头。

    不过现在不一样了，现在陈九礼貌了许多，于是他酝酿片刻，朝老者道。

    “爷爷。”

    梧桐居士眼角一跳。

    老者一愣，赶忙摆手，“别，我可担当不起。”

    是真担当不起，毕竟这陈九的师尊好像就是姚天长，他可不敢直接高姚天长一个辈分。

    老者又道:“你叫我一声张老即可。”

    陈九回道:“张老好。”

    老者轻轻点头，“嗯，你们来此有何事？”

    梧桐居士笑呵呵道:“想您了。”

    长老一撇嘴，“可别，平日几个月都见不到你一回，今天就开始想我了？”

    梧桐居士继续笑道:“就是因为几个月不见您，才特别想呀。”

    陈九在旁附和道:“对对，这就是一日不见如隔三秋。”

    两人还在东扯西扯，弟子之中有个埋在书卷里睡觉的姑娘，忽然梦醒，听到大殿内声音，便好奇看去，眼前突然一亮，叫道一声。

    “陈九。”

    大殿中央的三人转头看去。

    周贤起身，朝陈九咧嘴一笑，然后快步走来，好奇问道:“你怎么来了？”

    陈九含糊道:“有事。”

    周贤更渐好奇，看了看梧桐居士，又看了看自己的先生，脸色突然一红，才发现自己刚才的动静有些大了，当下靠在陈九身旁，小声道。

    “什么事呀？”

    陈九轻声道:“之后再解释。”

    张姓圣人看着这个场面，一时间有些哭笑不得，自己的两个弟子怎么都胳膊肘往外拐，帮着陈九这个外人说话去了？

    若说周贤帮陈九说话，那还解释得过去，毕竟两人之前就相识，关系也好，说上一句青梅竹马倒也没错。

    张姓圣人也看得出周贤这小丫头对陈九是有意思的，对于这件事，他的看法与姚天长一样，希望能成，但绝不插手，让周贤与陈九随缘发展。

    不过如今梧桐怎么也向着陈九说话，莫非梧桐与陈九也是青梅竹马？

    张姓圣人古怪的撇了梧桐居士一眼，继续道:“你们的来意若我猜的不错，应该是要我的那处小天地吧？”

    梧桐居士赶忙称赞道:“先生真是神通广大，这就知晓了。”

    陈九附和道:“真身老当益壮。”

    梧桐居士一愣，撇了陈九一眼，是真拿陈九没办法。

    张姓圣人无奈摆手，“一些基本的推演算计之法而已，用不着这么吹嘘。”

