    田予跑到下车的警察跟前，无比虔诚急切的表示，“警察先生，我来自首，我承认，我的确是教唆他人对倪璇的车动手脚！”

    远处宁奈文听到田予朝着警方喊出的这几句话，眉头已然拧成一团。

    这个蠢货！

    她心中怒骂，但却也只能任由事情往她安排的反方向发展，毕竟她没有那么大的能耐能跟警方去抗衡。

    而警方对于田予的“自首”抱有疑虑，同时也疑惑的看了眼宁奈文和苏晚璃，以及正下车的倪璇。

    田予紧跟着被带上了警车去了警局，苏晚璃和倪璇也准备跟着去。

    倒是宁奈文，忽然就走到车边打开了后车厢的人，也不问苏晚璃和倪璇的意见，她就一屁股坐了上来。

    “谁让你上来的？滚下去。”倪璇看到宁奈文就来气，当然也不会给好脸色。

    “别浪费时间，你们现在不也想尽快跟着去警局了解最新的情况吗？既然如此，那就开车吧。”宁奈文定定的坐在，说完就低头玩起了手机，是料定了苏晚璃和倪璇不会浪费时间。

    然而下一秒宁奈文却听到车门打开的声音，她疑惑的抬头，看到苏晚璃从驾驶位下来，跟着打开了她边上的车门。

    “下车。”

    苏晚璃神情清冷，语气果断。

    “你如果不下车的话，我可以帮你报个警，这样你就能以最快的速度去警局。”

    “……”

    宁奈文听着苏晚璃说的话有些懵逼。

    但她仅仅只是呆了两三秒，见苏晚璃作势要打电话的样子，宁奈文只有悻悻地下了车。

    苏晚璃将车门关上，随之坐上车，踩下油门扬长而去。

    宁奈文碰了一鼻子灰，可又能怎么样？

    他们宁家是有点背景，但是跟祁家和慕家相比，还是差得远了，她是没有办法和苏晚璃去硬碰硬的。

    田予被带到警局以后，就将所有的实情和盘托出。

    “没错，是我花钱叫了一个男人偷偷撬开了倪璇的车，但事实上，那个男人并没有对那辆车子动任何手脚，也没有去搞过那辆车的刹车性能，我当时跟那个男人说只要上车装装样子就行了，不需要真的对车子动手脚，所以车祸的事真的和我无关，我就是怕承担责任，才会什么都没有做。”

    田予信誓旦旦的保证。

    “从一开始，我就只是为了钱而已。”

    警察听完田予的供词，声色严厉的又问，“你说你为了钱，那钱是谁给你的？”

    “宁奈文给我的，是她同意我这么做的，她恨那个叫倪璇的，因为倪璇抢了她喜欢的男人，还让她在大庭广众下颜面扫地，所以她想要报复，我，我当时只是给了个建议。”

    说到最后，田予的分贝仅剩一点点。

    “建议？你这是怂恿她去杀人。”

    “没，没有！我只是说说，我想好的，就只是装装样子，不会真的对那辆车动手脚，我真的不知道为什么车子真的会有问题，从一开始我就只是为了钱。你们看，宁奈文当时就给我转账了，我当时把那个男人上车的视频发给宁奈文后她又给了我十万，之后的事我真的不知道。”

    田予将手机转账界面调出来，把手机给了警察。

    见警方仔仔细细的检查起来，田予心里又是一阵忐忑，跟着又替自己狡辩。

    “你们千万不要听倪璇那个女人乱说，还有她提供的证据肯定是假的，因为我确确实实没有动车子的刹车，只要你们把那个男人找到就知道了。”

    “你说倪璇提供的证据？”警方反问。

    田予点头如捣蒜，“不就是她举报了我，你们才来抓我的吗？”

    “我想你弄错了，举报你的是宁奈文，提供证据让我们去抓你的也是宁奈文。”

    “……”

    听到这个回答，田予瞬间石化，好一会儿后她才有了反应。

    “你，你们说的是真的？真的是宁奈文举报我的？她还提供了证据？”

    田予半信半疑。

    警方也很快就调出来宁奈文不久之前提供的证据，那是一段录音。

    田予听了以后，眼珠子瞪得大大的。

    那不就是她被警方传唤问话后，她去了宁奈文公寓和宁奈文的那番对话吗？

    当时她心里慌得要死，根本就没有想过原来宁奈文当时是有准备的。

    现在听着这段录音对话，田予听出来了，宁奈文那个时候就是故意在套她的话，并且在撇清自己的关系。

    田予这下坐不住了，“警察先生，这个录音是宁奈文故意引导我那样说话的，她是故意的！真TM有心机，亏我还那么信任她！说到底这件事也是她指示我去做的，她别想撇清关系！”

    瞧着田予恼羞成怒的样子，警方的人很淡定。

    “警察先生，我什么都认！我确实是有花钱找人，但这件事宁奈文也不是旁观者，她洗不白！”

    “具体怎么样，我们会调查取证，我们也会尽快找到你所说的那个男人，但是你要清楚一点，我们已经彻查过，那辆车子的刹车的确是被人为破坏，车祸的主因也是因为刹车失灵，你说你没让人在车上搞破坏，但是你能保证那个人真的没这么做吗？”

    “……”

    田予突然无话可说。

    这下她真的搞不懂了，难道那个男人真的对车子动手脚了？

    那怎么会呢？

    那种只是为了钱的人，怎么会给自己招惹麻烦？

    这会儿苏晚璃和倪璇等在大厅，宁奈文也是随后赶到，也等在大厅。

    片刻后，警方从问询室出来，田予铐着手铐跟在后头。

    抬头看到宁奈文，田予忽地冲上去，但被警方拉住。

    “宁奈文！好歹姐妹一场，我为你办事，你却反过来咬我一口，你可真是心机！”

    田予朝着宁奈文破口大骂。

    宁奈文脸色一沉，表情显得有些忐忑，但她知道自己不能乱。

    “田予，你在警察面前胡说八道什么？你为我办什么事了？你别冤枉我！”

    “我冤枉你？”田予来劲了，“是你整天在我这里抱怨，说倪璇的是非，说要怎么对付她，你以为你有录音当证据举报我就了不起了？我告诉你，我也有！”

