    
罗刹宫的人马，已经是占据了一艘大船，这个罗刹之主，分明是想找事，冲着灭天魔祖而来的。

    “找死！”

    魔躯分身冷喝道，一步踏出，伸手一划。

    前方的虚空，裂开一道大口子，魔雾腾腾，一具具白森森的骨架，源源不断冲出来，凄厉嘶吼着，一个个扑向那罗刹之主。

    自从统一了深渊域之后，林飞将整个深渊域，十八层魔界，每一个层魔界，都搜寻遍了，所有的邪魔类秘法，凡是林飞感兴趣的，都收集了起来，让魔躯分身修炼。

    特别是在灭天魔祖随身携带着的空间戒指中，林飞找到了很多逆天的魔类法宝，和不少功法玉简，那些玉简中，记载着威力可怕的魔法秘技。

    现在的魔躯分身，再也不是像过去那样，打来打去，就只有一招魔禁法，和一枚万魔诛天邪针了。

    修炼了很多的魔法秘技，拥有很多的魔类法宝。

    “哼，今天，我就试试你这个邪魔外道，到底有何本事！”

    罗刹之主大喝，悍然冲来，浑身元力澎湃，有白色的神光喷射出来，举手投足间，轻易将成片的白色骨架震成粉齑。

    唰的一声，魔躯分身手握一柄漆黑的弯刀，横空斩出去，重重叠叠的黑色刀浪，汹涌而出。

    罗刹之主一声大吼，他左手出现一面银色盾牌，表面荡漾强大的阵法威压，右手握着一柄银色的长矛，杀了过来。

    两大高手，正面对撞，场面十分可怕。

    “杀！”

    看见罗刹之主动手，罗刹宫的一大批高手，也是纷纷从他们占据的船只之上，冲了过来。

    深渊域的那些邪魔高手，一个个怒吼着，迎了上去。

    这一次，深渊域也是来了不少高手，阵容很强大。

    林飞则是悄悄移动，靠近那正在和魔躯分身激战的罗刹之主。

    林飞的身法，自成一派，有着高明的空间力量，诡异之极。

    明明是在靠近罗刹之主，但是看起来，却是离那罗刹之主很远。

    这是林飞扭曲了空间，给其他人造成的感知错觉。

    当移动到罗刹之主后方的时候，林飞一挥手，将一道犀利到极点的剑光斩出去。

    这是12000剑归一的剑光！

    这道剑光，若有若无，像切豆腐一般，直接将空间剖开，斩到了罗刹之主的身后。

    罗刹之主马上惊觉，一只手掌向身后抓来，这只手掌银光璀璨，好像镀了一层白银，一把抓住了林飞的斩过去的剑光。

    嗤的一声，罗刹之主的手掌被割伤了一道口子，鲜血飞溅。

    “小邪魔，你在找死！”

    罗刹之主哪里想得到，一个看起来实力普通的邪魔，斩出的剑光，竟然可以伤到他。

    林飞也是大喜，想不到，12000剑归一的剑光，竟然可以斩伤罗刹之主。

    要知道，罗刹之主，可是这个星空中，排在前列的高手，直追天宫之主。

    而林飞，连普通教祖级别的实力，都还没有达到。

    双方的境界，相差太远了。

    现在，林飞可以伤到罗刹之主，说明了，林飞练压缩法，所练出来的剑光，太厉害了。

    “噫？”

    这个时候，有一个人的目光，紧紧盯住了林飞，和魔躯分身，好像有点意外。

    这个人，正是司徒甲。

    天宫之主，把司徒甲接上他所占据的船只。

    他这种做法，当然是在拉拢司徒甲，一个天算师，价值太大了，可以趋吉避凶，算尽万事。

    司徒甲的目光，很有兴趣地盯着林飞和魔躯分身，然后，掐指算了起来，片刻后。

    “呵呵，原来如此。

    这件事，如果传开，恐怕震动星空啊。

    不过，这个年轻人的将来，大有作为，算了，我还是不揭穿他吧。

    免得为将来惹下一场祸患。”

    司徒甲淡淡一笑，好像看穿了什么了不得的秘密，心中暗暗想道。

    轰！

    罗刹之主的手掌被伤，暴怒之下，手中的战戟，银光大发，好像被燃了一般，向林飞轰来。

    魔躯分身取出万魔诛天邪针，将战戟挡下。

    “哈哈……

    灭天，这么长时间不见，你的战力，怎么好像下降了。

    你是不是在藏拙啊。

    好，等我来试试你的真实战力！”

    天宫之主观战了一会儿，突然大笑了起来，身形横空，瞬移了过来。

    林飞大惊。

    魔躯分身现在的战力，最多只有灭天魔祖生前的八成左右。

    对付一个罗刹之主，就已经勉强了。

    现在再来一个天宫之主，魔躯分身肯定打不过。

    “退！”

    魔躯分身轻喝道，一挥手，带起其他那些邪魔高手，向后退出一大段距离。

    “哈哈，灭天魔头，知道怕了吗。

    这艘船，归我罗刹宫，当然，天宫的人马，也可以上来。”

    罗刹之主落在那艘船只之上，放声大笑。

    “灭天，我发现你的战力真的比不上以前了！”

    那天宫之主用戏谑的笑意，望着魔躯分身，不过，他没有继续追来。

    毕竟，目前最重要的事情，就是渡海，去找那苍茫宫。

    很快，一艘艘船只，向着大海的中心驶去。

    林飞脸色铁青，本来可以占据一艘船只的，想不到，被罗刹之主抢走。

    “沿着海岸线搜索！”

    魔躯分身一挥手，带着邪魔人马，沿着海岸找下去。

    好在，半天之后，又有几艘船只被发现，魔躯分身带着深渊域的邪魔高手，登上船只，向着大海中心驶去。

    大海茫茫，船只行驶在其上，显得十分渺小和无助。

    林飞站在船上，望着下方的海水。

    “这就是星辰海了吗？

    这些星辰海，威力真的那么厉害吗？”

    林飞想起司徒甲的话。

    林飞想了想，取出来一件法宝，这是一件黑色的铁锤，属于魔法类法宝。

    林飞将黑色的铁锤，抛进海中。

    噗的一声，几乎半个呼吸不到，那黑色的铁锤，就完全粉碎，渣也没有剩下。

    林飞取出一件等级更高的法宝，抛了进去。

    结果是一样的。

    “真是厉害啊。”

    林飞不禁有点毛骨悚然。

    “前方有情况”

    突然，一个邪魔高手大喊道。

    林飞心中一动，也是连忙望去。

