    顾彩芝出现在林辰面前，发现身处星空之中，先是吃了一惊，旋即看了眼林辰，又看了眼周边，惊喜地发现那两个黑袍人已经不在，忙问道：“那两个人已经被你杀了？”

    “没杀，只是废掉了。”

    林辰说的是实话，那两个证道境大圆满所领悟的又不是火之法则，对他并没什么作用，与其杀了，倒不如抓回去换成功勋值。

    事实上，如果可以的话，林辰其实也想生擒厉禾，将他抓回去捞一笔功勋值，然后再吞噬这家伙的力量。

    问题是，能杀了厉禾，和能生擒对方，是两个概念，所要面对的风险，也完全不同。

    他还没有自信到认为自己能够无视厉禾的一切反扑，特别如果是在秘法副作用到来时出什么意外，那或许自己也会把命给搭进去。

    所以，他刚才动手时没有半点犹豫，能杀就杀，不去想那么多。

    ‘厉禾死了，而且还是尸骨无存。

    也不知道，这种情况下，我回去后说大自在神教有一名尊者死在我手上，会不会有人相信，又还能不能得到功勋值？

    ’林辰决定回去后，还是要去尝试下的，反正即便得不到，自己也不会有什么损失，若是能捞到一笔功勋值，那就是赚到了。

    “倒是那个老家伙，已经被我干掉。”

    林辰补充道。

    “老家伙？”

    顾彩芝一时间没反应过来，她被收入神狱塔内，只以为林辰是收拾了那两个黑袍人后，就放他出来，并不知道，林辰还和厉禾打了一场。

    “就是那个杀了颜家老祖的家伙。”

    顾彩芝这下子总算是反应过来，看向林辰的目光，更是惊讶，之前林辰说得到《星焱魔体》后，有办法收拾对方，她还有些怀疑，没想到眼前的这个男人，竟是真的强大到一人便能干掉对方一群。

    想到厉禾等人之前在林辰面前嚣张的模样，她心中暗道，林辰能击败他们，纵然和《星焱魔体》有关，但他们一开始，也绝对是小觑了林辰。

    她心中有些纠结，出于好奇，有些想询问林辰的来历，但对方没主动说，她又觉得这样会不会令人生厌。

    没等她开口，林辰问道：“现在，颜家已经覆灭，你如果还打算将你母亲葬入颜家的墓园，没谁会去阻止。

    不过，不出意料的话，接下来，云龙大陆估计会进入一个动荡期，颜华国都将不复存在，颜家的皇宫也将易主。”

    听林辰说起这个话题，顾彩芝神情变得落寞，她摇了摇头道：“这件事情，我已经想过。

    既然颜家已经消失在这世界上，那负心汉也已经死了，将我母亲埋入那片墓园，又有什么意义。

    我也想明白了。

    我母亲一辈子都活在回忆中，而他回忆中的那个男人，其实都是装出来的。

    那不过是一场虚假的梦境，真的将她葬在颜家的墓园，反倒是相当于把这个虚假的美梦给惊醒。

    所以，还是算了。”

    林辰没有多说，他不觉得自己有资格去干扰对方的决定，又道：“那我送你回云龙星，以你的潜力，现在又得到灵焱族的传承，未来成为不朽已经是板上钉钉的事情。

    等你成为不朽后，便可以前往本源大陆。”

    “本源大陆？”

    林辰便和她解释本源大陆是什么样的地方，并且告诉她，自己便是来自本源大陆。

    “那些黑袍人所属的‘大自在神教’，又是什么来头？

    还……还有你，能不能和我说下你的情况？”

    顾彩芝说到这儿，又忙是补充道，“当然，你如果觉得不方便的话，那就算了。”

    “没什么不方便。”

    如果顾彩芝是个普通人，林辰不会和她说太多，但既然她是眼下唯一的灵焱族血脉，而灵焱族又死于和异族的争斗中，在林辰看来，她和那些玄黄殿成员的子嗣，是没有太大差异的。

    都有知道关于“玄黄殿”和异族的资格。

    林辰简单的介绍，却是听得顾彩芝目瞪口呆。

    本源大陆、玄黄宇宙、玄黄殿、异族、大自在神教……一个个从未听说过的概念，冲击着顾彩芝的大脑，但因为她对于这个宇宙顶端的战斗力，没有太多认知，无法想象出“玄黄殿”和异族的强大，所以更多的是如听天书，只觉得不可思议，倒是没怎么被吓到。

    听完后，顾彩芝有些谨慎地询问林辰，她可不可以和林辰一同前往本源大陆，林辰毫不犹豫地答应下来，还和她说到时会带她到“玄黄殿”走一趟，干脆地顾彩芝愣了愣。

    林辰道：“你有着灵焱族如今唯一的血脉传承，若是留在云龙星，万一出了什么闪失，那么将是整个玄黄宇宙的巨大损失。

    我之前没说，是因为这件事情总归还是要你自己决定，既然你也想前往本源大陆，那是再好不过。”

    顾彩芝没说什么，心中却是对林辰更加敬佩起来，因为她很清楚，林辰说出这句话时，他不是站在自己的角度，而是站在“玄黄殿”，或者说整个玄黄宇宙的角度。

    确定顾彩芝在云龙星上，没什么要回去处理的事情，林辰将她收回神域塔，之后开始打坐调戏，应对《星焱魔体》秘法副作用的到来。

    足足十几天的时间过去，林辰睁开了眼睛。

    不远处的吞天龙炎，化作一条黑色火龙，回到他的体内。

    “这一次，竟然单单只是吞噬能量这一步，就花了十几天时间，未免也太夸张了！不过，越是夸张，倒也越说明这股力量的强大！吞噬一名尊者的力量，我的境界，能提升到什么程度？”

    林辰的身影，从原地消失。

    没多久，他来到离得不远的一颗荒芜星球。

    随便找了处隐蔽的地方后，便进入到神狱塔内，来到神狱塔第四层。

    “能不能在‘排名战’得到第一名，震动整个玄黄殿，就看这一次的闭关了。”

    林辰想到，上次冷东流和他说师徒两人要一起争取进入前十，他嘴角勾起。

    前十？

    看不起谁呢。

    神狱塔第四层，寂静无声，唯有盘膝运功的林辰，体内传出江河奔腾般的轰隆之声，不断转化吸收吞天龙炎所带来的庞大能量…… 

