    那抹身影似有察觉，缓缓扭过头来。

    视线在空气中交汇。

    白汐汐脸色一怔，意外的道：“夜少？”

    夜战擎视线变得不那么热切深情，嘴角缓缓一勾：

    “嗨。我今天可以日常行动，知道薄夫人生日，就过来一趟。恰好在外面遇到给你买东西的保镖，让他带了下路，想着先来看看你。”

    白汐汐了然，关心的说道：“你身体还没完全康复，其实不用特意过来的，让夫人知道，她该自责了。”

    “她是我的头号大粉丝，她生日我都不来，那该自责的就是我了。”夜战擎笑了笑。

    这话说的似乎挺有道理？

    白汐汐也不再计较，视线落在他手中的东西上：“那是保镖让你给我的吗？给我一下。”

    “嗯。”夜战擎迈步走进去，将东西递到她手里，好奇的问：“你母亲生日，你躲在房间里画设计图？这么敬业工作？”

    “不是，我这不是没来得及给她准备生日礼物吗？能有心又来得及的，就只是一张专属她的设计图了，所以我跑进来分秒必争的画。”白汐汐边说，边打开纸张。

    保镖眼光不错，选的信纸类带有浅浅花边的，看起来很漂亮又高档，那根高端金色的礼带也很漂亮。

    她把纸铺平，把画好的草稿图拿过来，然后开始照着上面画。

    夜战擎看不懂设计，但草稿图上的作品一看便优雅漂亮，还透着高贵，令人赞叹：

    “很符合薄夫人的气质，我想她看到肯定会喜欢。”

    “是吗？符合就好，我还担心时间紧，想不到那么多。”白汐汐边画边说。

    夜战擎不吝啬的夸奖：“画的很棒，而且你能在这样的创作环境，以及时间里画出来，让人佩服，不愧是一个知名设计师。”

    “我哪儿知名啊，一个混饭吃的小设计师。”

    “你这样的都混饭吃，那别的设计师怎么活？这话传出去，估计一大堆设计师恨不得拿手中的画笔戳了。”

    “哈哈。”

    聊了好一会儿。

    白汐汐总算画完，她将纸快速卷好，把礼带季在上面，利落的弄了个蝴蝶结：

    “我们出去吧。”

    “嗯。”夜战擎起身，跟着她出去。

    宴客厅里。

    古装女子的出现，再次吸引所有人的注意，因为她穿的是齐胸裙款式，显得人又高又瘦，披着的白色披帛，极其仙气。

    每当出现，就如同仙子下凡，惹人注目。

    而这次不一样的，她身边还跟着个很帅很好看的男人。

    三七分的韩氏发型，搭配年轻帅气的脸，再加上那精致的五官，白色的皮肤，完全像是漫画里走出来的人！

    “夜战擎？”

    “啊啊啊！我的爱豆！”

    “真人看起来好帅好帅啊！”

    认识他的女人们，连忙一窝蜂跑了过去围着他。

    男人们却是皱了皱眉，议论：

    “薄二小姐和那个夜少认识？”

    “他们从里面的房间一起出来？这也太不注意了吧。”

    “谁知道呢，毕竟不是从小在薄家长大，私生活怎样，谁都不知道。”

    “那夜少就像个小白脸似的，我要是女人也喜欢。”

    “只可惜了其他还想吃薄二小姐肉的男人们了。”

    一声声的议论，传入大厅门口的盛时年耳中，幽邃的寒眸一点点下沉。

    他刚刚到这里这时，恰好看到一袭古装的女人跑出来，她美的惊艳，不可方物，刚还在想着，他的女人又一次给了他惊喜。

    结果……

    脚下的步伐还没迈出，就注意到她身后的男人，然后便是大家的议论声。

    或许，脑子里清楚她和夜战擎不会有什么，但心里还是介意……

    “盛先生？我带你进去。”保镖尊敬礼貌的出声询问。

    盛时年收起视线，淡淡道：“不用，夫人现在忙，我先自己坐会儿，等她忙好了再过去打招呼。”

    保镖有了解盛时年冰冷喜静，没有多言：“好的盛先生，有任何需要的话，请联系我们。”

    盛时年轻嗯一声，走入大厅，低调的找了个位置坐下，目光幽邃如深夜里的狼，锁着那抹粉白相接的身影。

    白汐汐丝毫没有察觉，因为穿了古装，从白天到现在，看她的人实在太多了。

    她走到燕黛婉身边：“夫人，借一步说话。”

    燕黛婉见到是她，连忙跟旁人说了抱歉，牵着她走开人群两步：

    “汐汐，怎么了？”

    白汐汐望着她，有点歉意，愧疚的双手拿起纸筒：“这是送你的生日礼物，希望喜欢。”

    “呀？还给妈咪准备了生日礼物吗？我可以看看嘛？”燕黛婉十分激动的说，虽然在问，但手已经不受控制的打开。

    因为女儿送的礼物，她太激动了。

    白汐汐本来想说这样的东西，回房间再看，可看着燕黛婉满脸的期待和手上的动作，只好硬生生点头：

    “嗯……可以。”

    燕黛婉打开纸，看到里面漂亮的设计后，眼睛一亮：

    “好漂亮的设计，是汐汐你画的吗？”她之前想撮合白汐汐和薄司衍时，有了解过她的职业，知道她是一名内衣设计师。

    白汐汐点头，诚恳的说：

    “嗯，因为一早上陪着你，没有时间去准备礼物，临时想起来的，就回房间画了。

    这上面我没有填颜色，你到时候亲笔填上自己喜欢的颜色，我想你会更喜欢，还有里面的边缘，我特意设计你的名字首字母缩写。这件作品，都是为你专属定制的，只属于你。”

    原本燕黛婉看着设计图就很满意了，现在听白汐汐说完，心理愈发的喜欢，惊叹；

    “我的女儿真是天才，这是妈咪今晚收到的最有意义的生物礼物，太开心了。”

    “夫人你喜欢就好，我还担心你会嫌弃呢。”

    “不会不会，妈咪感动还来不及。”

    两人聊得极其开心。

    一旁。

    一金发女千金碰了碰薄小可的手臂：“看到没，你姐似乎比你会讨妈咪喜欢多了。”

    另一女千金说道：“你说你以后还会有那么重要，被宠溺吗？”

    又一女千金说：“你姐就是来抢你宠爱，抢你财产的，我看呀，以后你的日子有的过。”

    薄小可望着喜笑颜开的母亲和一脸灿烂的白汐汐，握着咖啡杯的手微微一紧，随后……

