    三人说话的时候。八卦门的史沧海和京城武术协会的几名头面人物也来到了，史沧海本门之中，只来了他的儿子史英豪和徒弟梁联合。

    粱联合看到高处的张扬，忍不住道：“他在搞什么？”

    史沧海道：“应该是在准备，我们不要打扰他。”

    山下又有一群人攀爬上来。这群人是今天的另外一帮主角，韩国方面任昌元的师叔李道济带着两名弟子前来”日方服部一叶也带着村上忍和藤原尊寺两名爱徒过来了。京北公司也来了不少人，马永刚过来了，他表情显得有些尴尬，说起来这件事和他也有着相当大的关系。如果不是他找任昌元和村上忍过去助威，也不会把事情闹到这种地步。虽然这次挑战的起因全都是因为私怨，可马永刚也有些在自己同胞面前抹不开面子，他甚至觉着周围人看他的眼神都怪怪的，十有**把他当成汉奸看待了。老总钟新民就没才过来，大概他事先就考虑到今天这场比试无论谁输谁赢他的脸上都不好看，这些日韩高手都是他请来的客人，如果是私下切磋倒也没什么，他没想到这件事传得这么广，京城武术界的头面人物都知道了，一旦比武被蒙上了爱国主义色彩，这场决斗就变得复杂了起来。

    李道济和服部一叶对望了一眼，两人的目光又同时望向坐在高处的张扬。村上忍凑到师父服部一叶面前，指着张扬的背影道：“师父。就是他！”这厮昨天被张扬扫了几个大耳光”恨不能找把刀切腹自杀。士可杀不可辱，今天是特地把师父请来给他出气的。

    服部一叶望着张扬，眼神显得非常复杂。

    李道济和服部一叶之间也没有什么交情他们都是为了中日韩对抗赛才来到了京城，想不到出了这么大的事情。服部一叶的两名弟子被打，不过好在没受重伤，李道济那边损失更重他的师侄任昌元右腿被张扬给震断了，任昌元武功方面只能说是一般水准，可是这个人很会办事。深得金斗罗的欢心，李道济身为任昌元的师叔，怎么都要为他出头，讨还这个公道。

    共同的目的很容易让人走到一起，日韩双方的高手目前有了一个共同的敌人就是张扬。

    马永刚看到京城武术界的几位头面人物都来了慌忙过去打招呼，可他走过去才发现多数人都看他鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，马永刚觉着无趣，还是硬着头皮跟每个人都打了个招呼，来到史沧海面前的时候，他恭敬道：“史老爷子好。”

    史沧海叹了口气道：“你这小子怎么能带着外人对付自己人呢？”

    马永刚就快窝囊死了，他苦着脸向史沧海道：“史老爷子，今天只是一场私下的切磋不是为了什么国家荣誉。你们搞得太隆重了。”

    史沧海道：“此言差矣，你觉着是一场私下比武切磋，可别人未必会这么认为，如果张扬赢了还好说如果他败了，别人就会说我们中国功夫比不过〖日〗本功夫，比不过韩国功夫！”

    马永刚从没想过这么多他挠了挠后脑勺道：“史老爷子，有这么严重吗？当初我们筹备中日韩三国对抗赛，也只是为了增进彼此的文化交流，友谊第一比赛第二。”

    史沧海没说话呢，他身边的曹三炮忍不住嚷嚷起来了：“屁的友谊第一比赛第二，奥运会的时候。一个个你争我夺的拿金牌咋就没人主动把金牌让出去？”

    马永刚道：“我也没说输赢不重要，我只是觉着今天的事情跟国家荣誉挨不上吧？”

    粱联合一旁直向他挤眼睛今天前来的都是京城武术界的头面人物，也都是一些老人他们的思维观念肯定跟不上时代，在他们看来今天的比赛已经蒙上了国家荣誉的色彩，什么友谊第一比赛第二全都是扯淡。

    马永刚头脑虽然不是那么灵活，可是他也不傻，他当然明白面对这帮观念保守的老一辈武林人物说不清什么道理，他悄悄溜到一边，既然别人都不待见他，他还是找个地方老老实实呆着。

    粱联合来到马永刚身边，很同情的拍了拍他的肩膀，马永刚叹了。气，拿出一盒烟，抽出一支递给了粱联合，两人找了个避风的地方把香烟点燃了，马永刚抽了。烟道：“梁局，这帮老前辈都把我当汉奸看了。”

    粱联合听他这样说忍不住笑了起来：“没那么严重，不过这帮日韩高手的确是你引来的，京城的武术界产生同仇敌忾的心思也很正常。”

    马永刚道：“我现在巴不得张扬能够取胜，他要是败了，我就成了人人喊打的汉奸，就成了千古罪人。”

    粱联合道：“钟新民怎么没来？”

    马永刚道：“钟总什么头脑，他肯定知道来到得面对这样的场面，所以把当汉奸的机会让给我了。

    粱联合呵呵笑了起来，他抽了。烟道：“放心，凭张扬的武功。对付这些人不在话下。”

    马永刚在这一点上是深表认同的，自从见识过张扬的武功之后。他算是心悦诚服了，这厮的武力完全是变态级的存在。

    所有人都在下面议论纷纷的时候，张大官人仍然盘膝坐在那里静心调息，一丝沁凉落在他的脸上。张扬的眼皮跳动了一下，他缓缓睁开双目，黄昏时分，阴云密布，看起来夜幕就要降临，空中飘起了细密的雨丝，这样的天气充满着惨淡凄凉的味道，张扬缓缓站起身，负手站在箭跺之上。他的身影英武挺拔”宛如凝固在长城上的一尊雕像。

    查薇望着张扬，轻声笑道：“真会故弄玄虚，他真把自己当成解放军的代言人了！”

    江光亚向上望去，可不是嘛，张扬一身军装，站在那里。十足的一个〖中〗**人形象江光亚拿起相机，给这厮照了两张相，mu摆得不是一般的牛逼，不留个影实在太浪费了。

    查薇道：“真想把他拉下来，我站上去照张相！多好的位置让他给占了！”

    江光亚道：“回头我扶你上去不过前提是你别往下面看。”

    查薇倒吸了一口冷气，摇了摇头道：“还是算了，我可没那么大的胆子。”………………。”。”……”，…………，。，。”…………………………。，………………。

    按照史沧海他们所想，事先还要公证一下，他们准备好了一份文件，对交手中有可能出现的危险和意外都做出了说明，可让梁联合拿给李道济和服部一叶签字的时候。两人毫不犹豫的拒绝了。

    张扬站在箭跺之上朗声道：，“你们两个谁先来？要不还是一起上吧。我赶时间！……这厮说话的口气和他所站的位置都是一样，居高临下。

    李道济向服部一叶望去”服部一叶没有移动脚步的意思，李道济点了点头。他缓缓踏出了一步。

    曹三炮道：，“高丽棒子要先来！。，史沧海轻蔑笑道：，“他们两个加起来也不会是张扬的对手！……史沧海说这句话是建立在对张扬绝对信心的基础上，他并没有见识过李道济和服部一叶的功夫，可是史沧海在骨子里是瞧不起韩国和〖日〗本功夫的，他认为中华武学才是正统”虽然他对于中华武学的凋零现状并不满意，但是他认为瘦死的骖驻比马大，就算中华功夫难以再现过去的荣光，但仍然不是日韩两国可以相提并论的。

    李道济沿着残破的阶梯一步步向上走去。张扬就站在箭跺之上。微笑望着李道济。

    李道济肩上扛着一把竹剑。他在剑术上的修为很高。

    张扬通过这段时间的修整，身体的状态已经恢复了不少”虽然肩上的枪伤未愈。但是他相信，对付李道济和服部一叶还是绰绰有余。

    李道济自从踏出那一步之后，他的目光就始终没有离开张扬。

    张扬笑眯眯看着他，伸出左手，向他做了个招手的动作，这一动作充满了挑衅性。

    李道济冷。多一声”手中竹剑向石翰上一顿，身体陡然拔地而起。大鸟般落在箭跺之上，他和张扬之间的距离大约五丈。

    史沧海两道huā白的眉毛紧紧皱起”从李道济的身法来看，这厮的武功即便在〖中〗国也可以进入一流高手的境界。

    李道济立于箭跺之上，目光直视张扬。

    张扬的脸上微笑依旧，可是这并不代表着他轻敌，从李道济腾跃到落在箭跺之上，动作一气呵成。毫无淤滞，山风猎猎，站在这箭跺之上，一旁就是百丈深渊，这对任何人都是一种心理的考验，如果没有超强的心理素质，单单是站在这里已感到头晕目眩，更不用说在城墙之上，展开决斗了。

    李道济出乎意料的向后退子一步。

    张扬流露出欣赏的目光，李道济并非是退，而是以退为进，退出这一步是为了找到攻击的最佳位置，这才是真正的高手，可烙在瞬间对自己所处的环境进行了解，并判断出自己发动进攻的最佳位置。

    人不同，选择自然不同，李道济所选择的是对他最为有利的地方，他后撤一步之后，随后又向前跨出一大步，他的步幅越来越快，远远望去，如同一只苍鹰般冲破苍茫的幕色，冲破细密的雨丝，向张扬急冲而去。他精确地计算出了自己的每一步，力求在抵达张扬之前他的身体达到最佳的状态，可以凝聚全力，用最巅峰的力量完成他的第一次攻击。

    竹剑无鞘，在李道济踏出第三步的时候。竹剑高高擎起，与此同时，李道济爆发出一声震彻天地的大吼：一声大吼不仅仅是为了以壮声威，这声大吼让他身体每一部分的肌肉都充分调动了起来，让他的血液沸腾，让他的力量灌注于每一个细胞之中，青光闪动，劈开细密的雨雾，凛冽的剑气破空，发出尖锐的呼啸之声。

    史沧海的脸色忽然变得凝重。生活在金斗罗光芒下的李道济并没有太大的名气，可是他的武功却实在不容小觑。

    张扬在李道济出剑之后，也做出了一个和李道济开始时同样的动作一后退，敌方士气正强，如果在平时，张大官人或许会用霸道无匹的内力硬撼对方，可是现在他毕竟受了枪伤。采取硬碰硬的方法并不明智。张扬退出的这一步，极其关键，李道济开始后退，他是要选择对自己有利的距离，确保攻到张扬面前的时候他的攻击力可以达到最强。张扬退出的这一步改变了双方的距离，李道济这次的攻击必然因为这一改变而有所折扣。

    李道济的步幅已经在攻击的途中做出了微妙的调整，手中竹剑劈到中途忽然改劈为刺，劈砍比刺杀需要的力量更大，李道济的剑法变化极快。

    张扬退了一步之后。并没有选择继续逃避，而是伸手向李道济的竹剑抓去。李道济心中暗道，你也太过托大了。虽然是竹剑，可是李道济灌注全部的力量之后，竹剑，也娶逾金铁”剑锋撕裂空气，发出宛如毒蛇吐信般的丝丝之声。李道济下定决心，这一剑必然要将张扬的左手刺出一个血洞不可。

    眼看张扬的手掌就要触及竹剑之时，他的左掌突然一偏，避开剑”锋，啪！地一声拍打在剑身之上，肉掌击打在竹剑上，发出的响声极大，宛如有霹雳炸响在他们的身边。

    …………………………！~！<!--over-->

