
    林琪芷和白蓝，在冷东流的培养下，都已是通天境巅峰的修道者，赵曼茹虽然说得很小声，却是哪里逃得过她们的耳朵。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧

    白蓝眉头拧了起来。

    林琪芷直接就怒道“喂！你会不会说话呢！你才diǎo丝，你才瞎了眼，你全家都瞎了眼！”

    赵曼茹没想到自己说得那么小声，还被听到，不过她很镇定，淡笑道“我没说什么，这位xiaojie，你听错了吧？”

    反正没有录音，她何必害怕什么。

    更何况，这两个女孩背后虽然有白荣轩，可她自己背后也是有人的，再者现如今白荣轩已经自身难保。

    说完，她瞥了林辰一眼，发现林辰无动于衷，不由心中暗笑，这家伙倒是很识趣，明白自己虽然走狗屎运攀上了白荣轩的女儿，但还没资格找我的麻烦。

    这也更让她认定，林辰就是个没来头也没什么本事的小人物，对于自己的眼力和判断，赵曼茹一向是很自信的。

    她一个港姐能够混入这上层社会的晚宴，靠的就是识人的眼力和判断，身为一个顶级交际花，她的背后，自然有着一些强大的男人。

    她不去理会恼火的林琪芷和白蓝，直接离去。

    “林辰，她那么说你，你就一点都不生气？”林琪芷狠狠瞪了眼赵曼茹的背影，看向林辰有些不满的道。林辰笑道“这种仗着有几分姿色，趋炎附势，狗眼看人的女人，到处都是，何必在意。更何况，她身为一个地球人，却反而看不起地球人，这种人，不值得去搭理。她没

    那个资格让我们生气。”

    “你这么说，倒是有几分道理！这些家伙，明明身为地球人，却是拼命要去讨好那些外来者，真是可恨！”

    林琪芷点点头，又叹气道，“哎，谁让那些外来者那么强大呢，要是地球上有人能将他们揍趴下就好了！”

    “好了，蓝蓝，和我说下你们怎么会在这里吧。”

    林辰一笑，看向白蓝。

    片刻后，林辰对于白荣轩所面临的局面，有了个大概了解。

    如今港城最强大的家族是韦家，一个三年多前名不见经传的家族。

    韦家之所以能够飞速发展起来，则是因为他们攀附上了一个外来的强大势力——准提门。

    有了这个外来势力的支持，韦家在港城可以说是肆无忌惮，连官方都要避让三分，用极为强硬的手段拓展势力和打压其它势力。

    义合门身为港城的一大道上势力，自然便和韦家有了些冲突。

    最终的结果是，义合门的第一高手，也就是白蓝的舅舅赵虎，被韦家的人打断了双腿，如今正在医院里，最少要修养个一年半载。紧接着，白荣轩又收到了韦家的请帖，邀请他们来参加这个晚宴，虽然知道这可能是一个鸿门宴，不过和韦家的交锋已经是躲不过去了的，白荣轩想了一番后，来参加了

    这个晚宴。

    “准提门！赤霄小星域内，便有一个三等xiūliàn星球名为准提星，看样子，这准提门很有可能是准提星上的最强宗门，直接以准提来作为宗门名字！”林辰心道。

    “林辰，你也来了。”

    原本在一旁和人交谈的白荣轩笑着走了过来，他并不清楚林辰消失了三年多。林辰笑着和白荣轩交谈了几句，白荣轩低声道“说来惭愧，今天我来这边，其实是来向韦家低头的。而且，我刚得到消息，今天韦家家主韦玉寰攀上的那位准提门大人物

    也会到来，我知道你很厉害，不过这些外来者我们招惹不起，记住不要起了冲突。”

    林辰点了点头。

    白荣轩对他的了解，还停留在多年前，那时林辰虽然厉害，可比起如今这些如同神魔般的外来者，就不算什么了。

    林辰也并没后因为白荣轩是来低头的，而看不起他，相反的，他反而高看了白荣轩一眼。

    白荣轩做出这个屈辱的决定，为的显然不是他自己，而是为了让义合门的那么多人，还能继续混口饭吃。

    林辰并没有说自己等下要怎么怎么样，很多事情，与其开口说，不如动手做。

    这时，一个肥胖的中年人笑眯眯的从不远处走来，他身旁围着不少人，脸上都带着讨好的笑容，犹如众星捧月。

    那港姐冠军赵曼茹，便在他的身旁，搂着他粗肥的手臂，一脸笑容。

    “林辰哥哥，他就是韦家的家主韦玉寰！”白蓝低声对林辰道，“这家伙不是好人，是个笑面虎，我舅舅就是被他安排的人给打的！”

    林辰看向韦玉寰，目光淡漠，在他眼中，韦玉寰不过是只小虾米，即便是韦玉寰攀上的那所谓准提门大人物，也只是一条小鱼罢了。

    他打算等韦玉寰攀上的那人来了，然后一锅端。

    ‘既然如此，就先从港城的这个准提门开始吧。先拿一个来杀鸡儆猴！’林辰心中自语。

    “哈哈！白门主，我还以为你不会来呢。”

    韦玉寰走到白荣轩面前，哈哈笑道。

    “既然收到了邀请，那自然是要来的。”百荣轩心中虽然恨不得一巴掌抽在韦玉寰脸上，表面上却也是淡笑道。赵曼茹瞥了一眼像是左拥右抱般，站在白蓝和林琪芷中间的林辰，眼中掠过一丝鄙夷，林辰虽然长得还可以，不过在她看来，简直连给韦玉寰这种枭雄人物擦鞋都不配，

    她实在不懂，白蓝怎么会看上这人。

    而且，看样子白荣轩竟然不反对？

    果然是一对báichī父女。

    “哈哈！好！好胆色！既然白门主你来了，那么人就到齐了，等骆少到来，好戏马上开始。”韦玉寰哈哈笑道。

    说完，他看到一旁的白蓝和林琪芷，眼睛一亮，笑道，“不错！不错！白门主你放心，到时候，这两位小姑娘，我会帮你照顾好的！”

    “你什么意思？”

    即便白荣轩是来低头的，可此时对方说话这么不将他放在眼里，也有些将他惹火了，再者，对方说的好戏马上开始，也是让白荣轩心中有些不安。

    韦玉寰脸上露出戏谑笑容，刚要继续说话，忽然见到门口走进来两人，他脸色大喜，立马将赵曼茹推开，满脸谄媚，如同一条兴奋的哈巴狗般朝着那两人跑去。“骆少，您来啦！快请快请！您一到来，我这里可是蓬荜生辉！”
