    周卓沉默了一下，盯着夏冰看了许久，她脸上的纠结，简直三岁孩童都能看得出来。

    叹了口气，周卓道：“冰姐，你比我大三岁，其实我一直都很尊敬你……是的，没错，你别用这种跟看傻子和看直男一样的目光看着我，我是认真的。”

    “你也别问我为什么，这个我跟你解释不清楚，如果将来有机会的话，我会跟你坦白一些事情的。”

    顿了顿，周卓继续道：“因为我尊敬你，所以我尊重星夜玫瑰的任何一个姐妹，我从来没有将你们当做合作伙伴，从一开始，我都是把你们当做自己人的，不管你信与不信，你就当是有眼缘吧，我看对眼了……”

    周卓实在不知道该怎么解释。

    其实，前世听说的，见过的在抗击魔域的战争中故去的战士，他知道很多。

    但是为什么对星夜玫瑰这么不同呢？

    其一，是因为在他初入【九域】还是一个小菜鸟的时候，夏雪这个恐男师傅，给了他非常大非常大的帮助，连带着，星夜玫瑰的姐妹们，也许不是现在的这些小姐姐，但同样对他很友好，这算是一份善缘吧。

    其二，周卓是晋南人，星夜玫瑰，也在晋南，所以周卓从地域上来说，对她们更亲近一些。

    其三，同为抗击魔域的先锋，这一群巾帼女英雄，周卓确实更加佩服一些。

    其四，就是这群红颜的悲惨命运了。

    如果她们是在前线正常战死，周卓也不说什么，可是她们是被人算计的，是被人陷害的，是落入了圈套，这才全军覆没……

    正因如此，周卓才会从一开始就对星夜玫瑰如此上心，至于其他的抗击魔域的队伍，现在估计还有不少根本没有出现的。

    别看游戏中现在公会很多，但是九域入侵到来的时候，真正能够以公会成建制的，少之又少。

    只有星夜玫瑰，始终如一，无论是游戏还是现实，她们都从未散过。

    这何尝不是一种另类的强大？

    夏冰见周卓话说到一半，突然沉默下来，面有感慨之色，突然从心底涌上来一抹心酸和……母性？

    夏冰自己都吓了一跳，自己这是怎么了？

    在可怜周卓吗？

    可是为什么？

    最终，夏冰的高傲，还是不允许她做一个知心大姐姐，只能冷酷的道：“就这？你没有什么其他想要说的了吗？如果没有了的话，就出去吧，我知道了。”

    周卓回神，看着夏冰那闪烁的明眸，温和一笑：“冰姐……”

    “嗯？”

    夏冰被周卓这一声温柔的要死的声音，吓得都起了鸡皮疙瘩，娇躯都颤了一下。

    扭头看着周卓，脸色复杂道：“干嘛？”

    却不想，周卓已经走了过来，站在她面前，居高临下，投下来一片阴影。

    夏冰冰山一般的俏脸不自然的抽了抽：“你……你要干嘛？”

    抱。

    周卓俯下身子，轻轻的抱住了夏冰的身体。

    夏冰身体僵硬。

    大脑一片空白。

    毫不客气的说，她从小到大，除了上学时初恋那懵懵懂懂的时候，被人抱过一次，还从未有一个异性这样抱着她，当然，父亲是不算的……

    而且，父亲也去世了。

    夏冰整个人都傻了，就用这仰躺着的睡美人姿势，两只大长腿摆开，被周卓涌入怀中。

    嗯……很温暖。

    周卓却是很清晰的感觉到了夏冰的娇躯在轻微的颤抖，最主要的是……

    茉莉花香。

    很淡很淡，又带着一股莫名的清香，很好闻。

    而且，他的手摸到了一些不该摸的东西。

    夏冰本来是穿着黑色西装外套的，因为回来基地，就脱掉了，里面只有一个薄薄的白色衬衣。

    嗯，绑带花纹棱角分明，肌肤细腻，差点就让周卓爱不释手了。

    不过，现在气氛不对啊喂！

    周卓平复了一下旖旎的心情，轻声道：“冰姐，放心吧，我永远都不会利用你，利用你们的，相信我，就像我一见面就送给夏雪紫色地阶技能一样，相信我。”

    ……

    当夏冰回过神的时候，门被轻轻的关上了，周卓已经消失在了眼前。

    夏冰用力的咽了口唾沫，整个人都僵在了原地。

    下一秒，粉拳握的紧紧的，死死盯着房门，咬牙道：“周----卓！”

    不过，夏冰很快叹了一口气。

    之前就怀疑，周卓为什么一直都对夏雪有点过分的好了，现在更加离奇了。

    这家伙，就不能把话说清楚吗？

    总是模模糊糊的，说什么到时候就知道了，如果有机会的话会告诉你们的……

    之类。

    她要听的是这些吗？

    “唉……”

    片刻后，房间内传来一阵绵长轻柔的叹息声，却再不复之前的冷冰冰。

    ……

    周卓站在门外，脚步一顿。

    前世的夜玫瑰，一个人趴伏在战场上，血泊中惨叫着，最终因为自我怀疑和愧疚而发疯，这一世的夜玫瑰，必然要不同于前世的绽放……

    并且，周卓想让这一朵内心温柔，外表看似冷酷实则脆弱的夜玫瑰，绽放很久很久，永不凋零。

    同样叹息一声，周卓刚准备离开，却突然一愣。

    不对啊。

    刚才自己进去，还有一件事要说来着吧？

    对了……

    他本来还想着，跟夏冰要一下李天霸的电话号码，问一问李天霸之前说的“我的骨干都是隐藏职业”是怎么做到的来着。

    因为周卓后来才觉得那里不太对劲。

    以霸天盟的实力，是不可能攒到那么多的声望的，那么他的那么多转职卷轴从何而来？

    周卓想到了之前始终见一面而不得的“云游商人”，如果是这家伙的话，他的好东西还真不少。

    不过。

    周卓扭头看了眼已经关上的房门，还是放弃了再次进去撩拨夏冰的想法。

    该说不说的，抱一下舒服是舒服了。

    夏冰到现在还没有任何的动静，证明她也没当回事，但是现在跑进去问李天霸的电话。

    绝对是要出人命的……

    嗯。

    她说到底还是夜玫瑰，不是白百合，杀伤力还是有的。

    最终，周卓在夏雨那里要到了李天霸的电话号码，一个电话打过去，两个人又聊了一些细节之类的，最终通过一些无伤大雅的情报互换。

    从李天霸的口中，套出来一个重要的消息！

    他真的找到“云游商人”了！

    现在，这个云游商人就在中州古越城外的“雷泽”！

    雷泽啊。

    周卓对这个地方印象很深，因为前世的雷将军貌似就是在这里碰到了云游商人。

    但是，如果没记错的话，之前宝蓝给自己提供名单的时候，雷将军已经出现了啊。

    难道说，云游商人已经出现了将近一个月了？

    那么……

    他现在还在雷泽吗？

