    

    
“我在B市，我也不知道自己怎么到了B市，绾之姐没有跟我在一起。”那端，戴佳的声音颤抖着。

    
温惜连忙安抚道，“你别慌，我跟安雯马上赶过去。”

    
B市距离K市至少四个小时的车程。

    
海哥一路疾驰，此刻已经是凌晨，高速车道上车也不多，3个半小时左右就到达了B市警局。

    
戴佳虽然打了那一通电话后，一名温柔的警察小姐姐陪着她，一直安慰她，戴佳手里捧着一杯热水，一直在颤抖，在看到温惜跟安雯来了之后，戴佳才忍不住哭出声。

    
“我还以为，自己这辈子都见不到你们了。”

    
温惜跟安雯连忙跑过去，抱住了抱住了戴佳。

    
戴佳哭了好一会儿，才缓过来。

    
另一边，陆卿寒在跟警方一起研究这次的绑架事件，警方得知陆卿寒还有一个妹妹也被绑走了，立刻跟K市警方形成专案组，联合调查这次事件。

    
上了车，戴佳仔细的回想着，“我当时就跟绾之在逛庙会，逛着逛着，我的手机不见了。应该是庙会上人太多，有人把我的手机给偷走了。玩了一天了，绾之的手机也要没电了，我们就商量着，就近找个地方休息一下，但是绾之姐说她有些头晕，我扶着绾之姐来到了一边的长椅上坐下，忽然我也觉得眼前有些眩晕感，然后我们两个就什么都不知道了。”

    
“再次睁开眼睛的时候，我们两个都被反绑着双手，在一个仓库里面。当时我跟绾之就意识到，遇见危险了。我的手机被偷走了，绾之姐的手机还在，但是她的手机要没电了，绾之姐就打了一通电话。”

    
陆卿寒问，“打给了谁？”

    
戴佳摇着头，“我也不记得了，只是知道对方姓风....”

    
陆卿寒微微蹙眉，“姓风？”

    
温惜则是咬着唇，她倒是可以理解陆绾之，当时身处危险，最后一通电话，打给了自己念念不忘放在心尖上的人了。

    
陆卿寒立刻吩咐秦柯，“想办法，去查查这个姓风的人。”

    
陆绾之现在失踪了，任何一点消息都不能错过。，

    
温惜拦住了。“不用查了，是风珏。”

    
“风珏，怎么会是他？”陆卿寒寒眸一眯，“你怎么知道？”

    
温惜说，“小五喜欢风珏，很多年了，当时小五手机要没电了，最后一通电话，她选择打给风珏。”她也曾经遇见过这样的险境，那一瞬间，她也是只想，听听面前这个男人的生意罢了。

    
这一瞬间，她格外的理解陆绾之。

    
陆卿寒却仿佛愣住了一样，似乎是无法理解温惜说的话，更是无法接受，自己的妹妹，喜欢风珏那个混账。

    
男人沉默着。

    
温惜抱着戴佳，“那，你跟绾之是怎么分开的。”

    
“那群人，给我拍照，我理解的意思是，明码标价，长得漂亮的价格高，长得一般的价格低，绾之姐很漂亮，她的照片被那些发在了关系网中，立刻就被人选中了，接着就被带走了。我则是被留下了，当时那个仓库里面，除了我，还有四个女生，每天就给喝两包奶，因为这样，不至于被饿死，而且也不会有力气跑出去。一直等到昨天的时候，忽然有两个人过来带走了我，我被蒙着头罩上了船，应该是五六个小时的路程，轮船是那中中小型的，我被带到了岸上，他们...放了我....”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->