    安迪对着看向自己的伊凡娜呲牙笑了下，只是笑容可不怎么温暖，抬头冷眼看着投向自己的求助目光，嘴角挂着的冷笑有点让酒吧老板感到一阵头皮发麻，只看表情就知道人家不但不会受要挟，反而有可能找他的麻烦。

    安迪只是冷冷的盯着台上的酒吧老板，在灯光的照耀下，他的双眼透着一股明亮的厉芒，似乎是在警告那个老板小心说话。

    酒吧里的观众们的情绪有点高涨了，也有人唯恐天下不乱，大声喊叫着安迪的名字，伊凡娜在旁边想要说点什么，不过看到安迪的冷峻表情，话到嘴边却停了下来，似乎是想到某些事情，“噗嗤”娇笑出声。

    “亲爱的，什么事情这么好笑？”安迪本来还冷着脸，不过听到伊凡娜的笑声，脸上带着微笑回头问道。

    “没什么，只是感觉今晚过的真的很有意思，我还是第一次碰上这种事情。”伊凡娜轻轻四处看了下，有的观众已经站起来大喊大叫了，舞台上的音乐也已经停了下来。

    安迪无语的翻了翻白眼，心下吐槽道：“以后你会遇到的，而且还是在飞机上被人挑衅咒骂，好吧，你倒是大气，装作没听见。。。”

    说实话，从宅男到现在的亿万身家的富豪，不禁是有着天才作家的称呼，还有那么牛13的家族背景，要说现在他没有自我膨胀，那简直是不可能的，只是平时他接触的人不是家人就是属下，平常也没有机会表现出来而已。

    酒吧老板好不容易安抚下有点嘈杂的气氛，让乐队继续表演，走下舞台后，不由得擦了下额头的汗水，想起给自己惹麻烦的人，就不由牙齿咬得咯咯响。

    阴沉着脸交过一个侍者，在他耳边说了一会儿后，拍了下侍者的后背，就转身走向二楼。

    安迪和伊凡娜本来酒也喝的差不多了，又出了这么一档子事情，本以为酒吧老板会过来亲自道歉的，没想到转眼人就不见了，安迪脸色阴沉的厉害，伊凡娜一直带着微笑的脸蛋上第一次浮现出冷意。

    一个年轻侍者穿过人群，走到安迪的位置处，弯腰在有些意外的安迪耳边说了几声后，就站在原地等待着。

    “亲爱的，酒吧老板请我们到二楼卡座，表示一定会给我们个交代，要不一起去看看？”安迪嘴角带着微笑，冲着伊凡娜问道。

    伊凡娜只是点了点头，脸上的表情没有多余的变化，她的性格就是这样，遇事镇静沉稳，不然也不会在未来那场意外的盛会上展现出的魅力风靡世界。

    伊凡娜挽着安迪的胳膊跟着侍者身后，约瑟夫和肯尼紧随安迪，随时做好应付突发状况的准备，两人的眼神变得格外锐利，警戒着周围所有的陌生人。

    这也是为什么保镖们不怎么喜欢保护明星艺人的原因，随时随地都有可能窜出粉丝来。

    上了二楼，走进一个豪华的卡座里，酒吧老板一脸歉意的迎上来，身后还跟着面如死灰的年轻歌手。

    安迪松开伊凡娜的手，高大雄壮的身型在灯光的映照下更加雄伟，走到低着头的酒吧歌手面前，一脸高高在上的样子看着他：“在我眼里你就是个可怜的小蚂蚁，知道吗？”

    对方抬头看着安迪，双眼中闪动着不甘的怒火，安迪嗤笑一声，撇撇嘴：“虽然不知道你是哪里冒出来的白痴，不过能有机会在我面前演唱我的歌曲，这对你来说已经是天大的幸运了。”安迪迫人的眼神一直盯着他的眼睛。

    酒吧歌手喘着粗气，一副被气急的样子，可是看到身后的酒吧老板面如黑墨的老脸，和一旁两名高大魁梧，双眼带着冷然杀气的保镖，和安迪那高高在上，犹如俯视蝼蚁一般的眼神。

    让他终于明白，自己真的是个白痴，愚蠢的到家了，安迪不仅仅是个歌手，人家还是亿万富翁，只单单这一个身份就足够碾死他。

    安迪看着不屑的笑了笑，接着转头看向酒吧老板：“至于这位老板，我不明白你在舞台上向往投来求助的目光是什么意思，呵，你不会以为我会上台去表演吧！我是来休闲消遣的，像我时间这么宝贵的人，会为了一个白痴的挑衅就自降身份的当酒吧歌手嘛？”

    “或许你在旧金山也算是个有身份的人，不过，你知道史密斯这个姓氏的意义吗？让我帮忙，你付得起代价吗？至于你，呵呵。。。蚂蚁挑衅大象，一是被踩死，另一个是没注意被踩死！”不屑的笑声成了亮点。

    “对不起，史密斯先生，都是我们俱乐部的错，打扰了你和伊凡娜小姐的约会，这是两张钻石VIP，你们两位以后在这里的消费全部五折。”酒吧老板脸上不由自主的抽了抽，他是知道安迪史密斯的身份的，毕竟这间俱乐部也是有着悠久历史的。

    对于美国的几个政治家族，他十分的清楚，尤其是像史密斯家族这种不走上前台，一直在幕后的把持权力的家族，在上流社会也都是讳莫如深的。

    好吧，安迪本身就是最年轻的亿万富豪，天才作家，报社老板，年纪只有21岁，女朋友都是几十亿资产的继承人，尼玛，这简直就是逆天的人生赢家啊。

    这种人只能结交，怎么可能去得罪，现在俱乐部里竟然还有个白痴在大庭广众之下挑衅，用观众要挟他，尼玛，这个白痴是不是脑子里全是翔。

    安迪冷笑的看了一眼已经完全萎靡下来的小歌手，嘴角轻轻冷笑了一声：“谢谢你的好意。小子，你应该庆幸今晚没有闹出别的乱子，想踩我？也不撒泡尿照照，你自己是个什么货se！”

    看着小歌手已经彻底失魂的模样，安迪心里一阵爽快，他前世就碰上过这种事情，这种人总是自以为自己是故事中的主角，把所有人都当成他的踏脚石，自己狗屁本身没有，还四处装13，等踢到铁板以后，立刻一副死了全家的死样示人。

    这种人就不能给他留一点面子，恶人需要恶人磨，安迪也终于明白了电影里面那些大反派们为什么会在最后的时刻那么多话，的确是很爽啊，当然，这不是电影，吊丝也不会在最后三十秒里逆袭，最后拯救世界，抱得美人归。

    现实是，在酒吧老板连声歉意下，安迪和伊凡娜带着保镖扬长而去，当然，在酒吧老板的再三恳求和坚持下，安迪接受了那所谓五折的VIP卡，毕竟百年历史的酒吧里，好酒是很多的，说不得以后会来狠狠的喝上几次。