    

    墨城一犹豫的说出了这个熟悉的名字。尽管声音很小，但还是被高鹏听到了，他立刻反应过来：“你认识对不对，他们什么关系？”

    “不知道。”墨城一心里暗暗猜测着这应该就是夏侯慎不久前才分手的男朋友，毕竟不会有人闲着没事干把其他人的一寸照藏在身上的，但是他也不敢确定，他们也并没有见过她男朋友，说不知道确实也没错。

    “那这个女孩子，现在在哪里？”高鹏太了解这种没有头绪的东西能抓住一个线索是有多么的不容易，只要有一点点方向，都会死抓不放。

    白疏泽和墨城一同时沉默，如果这个人把夏侯慎的一寸照放在自己的胸口，那是不是代表这个人对夏侯有不一样的感情。换句话说，这个有没有可能是夏侯慎那个已经分手的前男友。

    万一这真的是，那夏侯会不会一时间接受不了，然后出什么意料之外的事情。

    “说。”

    见两个人沉默，高鹏也看出了两个人肯定知道些什么。

    “没，我们也……不确定。”墨城一有点尴尬的笑了笑，他不想说。

    白疏泽紧跟着点头附和他：“对对对，不确定不确定。”

    “不确定也说，万一真的是，因为你们不说，到时候再出事怎么办？”

    做了这么几年警察，高鹏太懂得利用人的思想来让人张口说话。

    白疏泽和墨城一说到底也还只是没多少经验的，跟着林清欢好像也没收获到多少东西。

    两人对视一眼，双双决定闭嘴，虽然不确定，但还是不说的好。

    高鹏摇摇头，这两个孩子啊，有想法为什么不说呢。

    虽然不知道他们有什么顾虑，但不说总归是不行的，毕竟这是目前唯一能得到的最快的线索了。

    君凌咳嗽了两声清了清嗓子，说道：“反正你们不说，我们知道也是早晚的事，现在这东西，网上随便一查就查出来了，时间问题而已，你们要是现在不说，我们到时候查出来，迟了可能出的事更大。”

    这几句话有吓唬他们的成分，但也并不只是吓他们，上一个案子还没有结，现在的这个，能省多少时间是多少时间。

    白疏泽犹豫了下，墨城一想拦没有拦住，还是让他开了口：“这个照片上的人，如果我没有认错的话，应该是我们的朋友，夏侯慎。但是现在这个人，我不认识，我们只是知道，之前夏侯有个男朋友，但没有见过，而且，听说最近分手了，所以我们也不敢确定。”

    “去见见这个夏侯慎。”高鹏直接捕捉到了关键词，转身对校长交代道：“麻烦了，把这个女生的资料调一下。”

    校长巴不得这件事能早点解决，听了他的话直接转身往教导处走去，早点解决学校早点安生。

    这校长有点奇怪，君凌望着校长远去的背影开始怀疑，好像在有意引导一些什么东西。

    直到白疏泽在他面前挥挥手，他才猛地恢复意识，连忙和他一起跟上了高鹏他们。

    “拜托，等下见了夏侯别说这东西是我们说的。”

    “了解。”君凌也明白他们的想法，都是朋友，就这么说出去，反而可能会让他们尴尬。

    “别你了解啊，万一他说了怎么办？”白疏泽悄悄指了指高鹏，他没有那个信心让他也理解自己和墨城一的想法。

    “放心啦。”君凌拍了拍他的肩膀：“他比我有分寸的多。”

    不像啊。白疏泽虽然表面点点头，但心里还是有很多怀疑，这个人的细心程度和他的外表就没有成反比，反而成了正比，既然君凌都这么说了，那应该，是靠谱的吧。

    不过既然已经到了这个时候，也没有什么办法了，只能祈祷他不要说出来了。

    墨城一一路上都在看着手机，全靠宗亦川一路领着他，防止他走错以及撞柱子。

    他也并不是玩手机，而是直接在手机上和黎梦通个气，防止人出事。

    校长的办事效率也是很快，在他们到楼下的时候，资料就已经以邮件的形式到了高鹏的手上。

    他快速浏览了一遍，就把手机扔给了后面的君凌，让他看一看。

    君凌也只是草草看了几眼，又把手机传给了其他人，时间紧迫，共享的时间也紧迫。

    白疏泽和墨城一基本也就只看了几眼，从小玩到大的人，并不会不熟悉到哪儿去。

    所以手机最后一直都在宗亦川手里。

    和夏侯慎的见面安排在了学校食堂，主要还是因为这一群男生进不去女生宿舍，最重要的林清欢和沈素沁又不在这里，只能去学校食堂。

    学校本来就是个传八卦的地方，再加上夏侯慎和黎梦也算是学校的优秀学生，认识他们的自然不在少数，虽然已经过了吃饭的时间，食堂上也有几个人紧紧盯着他们不放。

    找了个相对偏僻的地方，高鹏直接开门见山，说道：“夏侯慎，年龄十九，生日十一月八日，小学初中高中学习就拔尖，一直在市里的重点学校，上了大学后获得过两次优秀干部，一次三好学生，对吧？”

    “对。”夏侯慎点点头，他们之前也算是表明了来意，所以知道自己的资料并不稀奇。再加上白疏泽和墨城一也认识，联盟的事情她也算是知道一些，就只能继续听着。

    “好。”高鹏点点头，递给她几张照片，以及那一寸照：“这上面的女生，是不是你？”

    “是。”夏侯慎也实话实说，这照片是自己没错。

    “那这人，你认不认识？”

    夏侯慎睁大了眼睛：“这不是，他吗？”

    她拿起照片仔细看了看，不太相信这个事情：“不对，这不是他，他的脸上脖子上有个痣，这个显然没有。”

    “也就是说，你不认识他？”

    “不认识。”夏侯慎摇摇头：“虽然很像，但绝对不是他。”

    看来没什么收获，高鹏点点头，收起照片，道了声谢准备离开。

    “等一下。”夏侯慎出声拦住了准备要走的人：“能不能告诉我出了什么事？”

    “抱歉，保密。”高鹏摇摇头，带着他们准备离开。

    白疏泽也是摇摇头，伸手拍了拍夏侯慎的肩膀“我们先走了。”

    夏侯慎点点头，也没再说什么。

    “夏侯！”食堂里突然传来一个男生的声音，也吸引了准备离开的一行人。        

