    老黄的包子铺里有鬼！

    　　老黄有问题！

    　　管还是不管？！

    　　沈默又是夹起一个肉包子，沾上香醋缓缓地放入口中，

    　　Emmmm

    　　好吃！

    　　还是别管了，老黄的包子这么好吃，要是以后吃不上老黄的包子，那可就合不来了。

    　　况且，自己出手费用那么高，老黄一个卖包子的，也请不起啊！

    　　还是安静地做一个吃包子的美男子吧！

    　　包子铺虽然有鬼，但老黄这不是没事嘛！

    　　“黄哥，再来一笼肉包子！”

    　　“好嘞！”

    　　······

    　　在八仙包子铺解决完早餐问题，

    　　沈默回到了自己的木雕店。

    　　店里依旧很冷清，大清早也不会有人上门买木雕。

    　　沈默便坐在柜台后面，为自己泡上一炮枸杞水，拿出手机，打开爆音APP，继续干起自己的副业来。

    　　爆音APP信息界面（+99）

    　　一个晚上过去，又有不少人私信沈默，

    　　这些可都是沈默的真爱粉！

    　　必须得一个个给伺候好喽！

    　　想想昨晚的张嘉怡，沈默就干劲十足。

    　　于是乎，一个早上沈默就蹲在自己的柜台后面，逐一的回复爆音的私信。

    　　可惜，像张嘉怡那么阔爱又实诚的粉儿实在不多，

    　　沈默一早上碰到的都是只想着飘，

    　　还不给钱的那种大坏人。

    　　哼，

    　　坏透了！

    　　没有人是真心实意地想买木雕，或者有生意找沈默的。

    　　无奈之下，沈默只好另起新坑，再接再厉搞事业了。

    　　打开属性面板。

    　　姓名：沈默（周来福）状态：健康

    　　等级：1级（灵气50/100）

    　　力量：9

    　　体质：8

    　　敏捷：7（+1）

    　　精神：14/12（+2）

    　　幸运：1

    　　魅力：1

    　　一夜美觉，

    　　沈默的精神力恢复到满值，状态也恢复到健康状态。

    　　这可是一件好事情，

    　　满满地状态与精力，自然要干有意义的事情。

    　　【叮！】

    　　【木雕技师冷却时间完毕，可以再次施放】

    　　那就再雕个木雕吧！

    　　沈默这一次依旧选用的是桃木，要雕的物件，却不再是大师木雕。

    　　在爆音APP上，什么都讲究个新鲜，重复性地雕一件东西，即便雕的再好，其流量热度也是逐渐下降的。

    　　所以，

    　　沈默计划雕个新玩意，

    　　那就雕个·····

    　　佛珠吧！

    　　佛珠原是佛家在念佛时为了摄心一念而拨动计数的工具，

    　　随着时代的发展，佛珠渐渐扩大成为一种佩饰，非佛家徒，也广为佩戴。

    　　在电影视剧作品中，也是经常出现的驱鬼除魔利器。

    　　佛珠的类型有三种，分别为持珠，佩珠，挂珠。

    　　顾名思义，就是根据所佩戴的位置不同，取材，刻模，定数都各不相同。

    　　沈默这一次要雕的是一件挂珠，就是挂在脖子上的佛珠。

    　　一般挂珠的取材刻模定数都是有讲究的，根据季节的不同，夏季选用水晶，玛瑙，翡翠，冬季选用琥珀，蜜蜡，果实一类。

    　　定数有108颗和54颗的讲究，108代表“百八”烦恼，寓意清除烦恼，54代表菩萨54个位次，是对自己人生修行的庇护，能够帮助自己度过劫数，得到人生和心里的圆满。

    　　沈默考虑到自身的特殊性，决定用桃木为材，定54之数，取正圆为模，完成自己第一件佛家法器。

    　　准备好需要的桃木与棒线，

    　　架起手机打开视频录像功能，有了上一次电量不足的教训，沈默直接给手机插上电源，防止录制过程中手机电量不足而导致关机。

    　　【木雕技师发动！】

    　　沈默的双眸闪过两道精光，双手如灵蛇般卷起刻刀，以远超常人的力道，以及匪夷所思的角度在桃木上游走。

    　　碎木屑就像剥去的洋葱皮片片飘落，

    　　一截截桃木在沈默的手中化腐朽为神奇，

    　　逐渐落成沈默想要的样子。

    　　指针摆动，时间流逝。

    　　六七个小时之后，

    　　【叮！】

    　　【木雕技师】熟练度+1当前熟练度（992/1000）

    　　【本次雕刻难度过大，精神力消耗递增】

    　　【精神：8/12(+2)】

    　　呼！

    　　沈默揉了揉发胀的太阳穴，将胸中的浊气呼出，一次性消耗6点精神力，令沈默多少有些不适应。

    　　看着眼前54颗桃木佛珠，沈默知道自己的付出是有回报的。

    　　虽然这一次没能触发木雕技师的特技心灵手巧，但沈默还是比较满意的。

    　　完成了桃木佛珠的雕刻，

    　　沈默看看时间，

    　　将近七个小时，现在已经是晚上七点。

    　　这可真是耗时耗力耗精神啊！

    　　不过话说回来，木雕店的生意是真烂，

    　　整整一天连一个客人都没有上门，

    　　沈默摇摇头关闭手机的录像功能，

    　　接下来，自然是要为手中的佛珠附加武器祝福。

    　　因为武器祝福的特效实在太炫，

    　　沈默不准备将武器祝福的过程录下来，取几张成品照片作为视频素材就足够了。

    　　【武器祝福，发动！】

    　　沈默的双手浮现出乳白色地光晕，继而袭上面前的桃木佛珠，犹如拥有生命的小精灵般涌入佛珠之内，与佛珠水乳交融，融为一体。

    　　原本死物般的桃木佛珠，立刻焕发出暖人的温热。

    　　【桃木佛珠】（武器祝福）

    　　由桃木所雕刻而成的佛珠，在武器祝福的加持下，能够使佩戴者清心明智，抵御鬼物妖邪的精神魅惑与攻击。

    　　精神防御装！

    　　沈默满意地点点头，虽然桃木佛珠的能力不如大师木雕厉害，

    　　其精神防御功能对于沈默来说，价值却是极大的。

    　　对付厉鬼妖魔最怕什么？

    　　当然不是他们的物理攻击，而是那些防不胜防的精神攻击，甚至灵魂攻击。

    　　有的恶鬼怨魂专精精神攻击，那可是瞪谁谁嗝儿屁。

    　　有了桃木佛珠的保护，沈默这心底也就踏实多了。

    　　二话不说，沈默就给自己贴身挂上佛珠，桃木佛珠贴近皮肤不仅不凉，还有一丝温热令沈默精神舒畅，心清目明。

    　　有此宝器，妈妈再也不担心我打瞌睡了。

    　　这法宝要是能量产，小葵花课堂恐怕就要歇业了！

    　　完成了桃木佛珠的附魔，沈默麻溜的给成品拍了几张照片，打上炫彩与特效，

    　　熟练地将视频内容取重删减，

    　　五六分钟就将新的作品视频做好了！

    　　这一次沈默给视频配上佛家心经梵音背景音乐，

    　　标题写成【桃木佛珠见者留赞求福消难】

    　　标题明显有耍流氓的嫌疑，

    　　可这次流氓沈默还真就当定了！

    　　毕竟，沈默是要发誓一个月挣她五十万的男人，

    　　不耍流氓，哪个她愿意让自己挣！？

    　　正所谓，男人可以没钱，没房，没车，

    　　但关键时刻，必须耍的了流氓，骚得起腰。

