    刚刚对峙之后，她发现那个韩副院长似乎还藏点什么，避免他杀人灭口，自己还是先救人吧。

    “你疯了吧，在天火学院里面放置信号，外面的人根本就接收不到，你这样不就是乱来么！”

    宁子伊急了，这样不是暴露了她们的位置么？！

    “慌什么，这个信号，一般人不会注意到，再说了，谁说我要找学院外面的人了？”云暮挽淡淡一笑。

    而后拉着宁子伊在旁边等待着。

    宁子伊有点不耐，不明白她到底要干什么，而后，又是忍不住问道：

    “你说你到底是什么人啊，为什么要隐藏身份？”

    “为什么？自然是因为，怕吓到你们咯。”

    云暮挽无奈地摊手。

    “就你，还有什么身份？”宁子伊蹙眉。

    还吓到他们，她可不相信，你看看刚刚，她都干了什么，说认怂就认怂，真是的。

    看着她怀疑的目光，云暮挽不甚在意，而就在此刻，无数道身影飞来，齐刷刷地站定在两人的面前。

    “不好，快跑！”宁子伊下意识地拉着云暮挽就想跑。

    然而，云暮挽却是纹丝不动。

    宁子伊急了，这个女人怎么回事，都来人了还不跑！

    “你找死啊你，还不快跑！”

    “都是自己人，跑什么？”云暮挽睨了她一眼，而后，目光定格在来人身上。

    那数十个降落在她们周围的人，此刻看见云暮挽，面面相觑，而后，一个为首的中年男人，便是缓步上前，恭敬地低头行礼道：

    “吾等，参见总副会长。”

    “嗯。”云暮挽颔首。

    “这是……”宁子伊瞪大眼睛，这才仔细看清了来人是谁，看清之后，瞳孔骤然之间放大，而后，便是十分惊讶的道：

    “你们是炼药师公会的人？”

    “嗯。”云暮挽轻声应了一下，随后，看着赵副会长，道：

    “来得正好，我需要你们帮我做一件事情。”

    “但请大人吩咐。”赵副会长应声。

    云暮挽笑了笑，随后就开始布置。

    ……

    此刻，一片广袤无垠的大地之上，荒芜而寸草不生，一个高而修长的身影在原地伫立，天空之上的红月昭示着这一切的诡异。

    男人此刻双眸赤红，他看向天空，也不知道怎么回事，赫然之间，无数道身影将他包围其中，那为首之人更是道：

    “我等奉帝君之命，前来恭请帝尊回界，还请帝尊，现在就随我等离开，不得有误！”

    “滚。”男人淡淡的吐出一个字，周围的人便是感觉到了一股子强大的威压，而后，顷刻之间就压得所有人跪倒在地！

    男人唇角嗜血的弧度上扬，他骨节分明的手幻化出了一道灵力，而后，缓缓开口道：

    “你们滚回去告诉他，本尊并非以前那个人，若是他再对本尊指手画脚，那可就不是回不回界这么简单的事情了。懂？”

    北冥渊冷笑，区区一个帝王罢了，竟然还妄想摆布他？

    简直是可笑至极。

    众人瑟瑟发抖，只感觉身在寒冰之中，而后，也只能是默默地回答道：

    “臣等，明白。”

