    依旧是没有人说话。

    风漓夜一个字都未曾回应。

    房间外堂安安静静的，安静得连针尖儿落在地上，都能听得清清楚楚。

    国公夫人的手落在椅子把手上，手指头微微收紧。

    风怡宁端起杯子，喝茶。

    只有自己知道，心里有多不安。

    没试过在晚辈的面前，如此小心翼翼的，这是第一次。

    也不想有第二次。

    但，为了让郡主进门，为了不做对不起南星，让南星在泉下难受的事，只能如此。

    虽然她的说话，和楚倾歌说的话，语气有些不同。

    但，内容差不多，不是吗？

    也不知道过了多久，风怡宁才放下杯子，看着还是面无表情的风漓夜。

    “漓夜，我看公主当初看中了你，是一头热血，但现在，她大概是……腻了。”

    腻了！

    这两个字，让风漓夜眼底掠过一阵戾气！

    她敢！她竟敢！

    “不管怎么样，她始终是皇族的女孩，漓夜，我们与皇族……”

    国公夫人顿了顿，才继续说：“你该清楚，自从皇帝按兵不发，害你父亲孤立无援战死沙场之后，我们风家就不愿意与皇族中人有丝毫纠缠。”

    风漓夜的掌心，一瞬间收紧。

    国公夫人和风怡宁互视了眼，才继续道：“九公主是皇家的公主，她这次使手段，让皇上赐婚，这婚事也不是我风家愿意要的。”

    “你娶她，是迫不得已，但现在，只要公主犯了错，愿意和离，这事便与我风家没有任何关系，百姓也不会怪到我们头上。”

    “对啊，漓夜，听你祖母的，写一封和离书……”

    “她并没有犯错不是吗？”

    风漓夜抬起眼帘，在祖母和姑姑的面前，已经在尽量压抑自己身上的寒气。

    但那目光，依旧犹如寒霜。

    片刻的失控，在他眉宇间再没有半点痕迹。

    他淡淡道：“公主没有任何不对，这和离书，我便不能写，祖母，姑姑，夜已深，两位早些休息，我先告退了。”

    “漓夜……”

    但他转身就走，高大颀长的身躯，很快就消失在两人的视线里。

    没有半点迟疑，分明是不想再听她们说半个字。

    他，不愿意与公主和离！

    整个外堂静悄悄的，好久都没有人有任何动静，就像是无人之地。

    也不知道过了多久，风怡宁才浅叹了一口气，看着国公夫人。

    “娘，这九公主，确实长得绝色倾城，成亲之前，比从前是好看多了。”

    从前的九公主到底长什么模样，她们几乎都没有印象。

    因为那时候的九公主，最喜欢浓妆艳抹。

    大家对她唯一的印象，就是妖艳。

    可不知为何，成亲之后，这位九公主竟然一改常态，再不喜欢往脸上弄那些胭脂水粉。

    真容展露，没想到，反倒美得如此怵目惊心。

    “爱美之心人皆有之，娘，我看漓夜这孩子，怕是被九公主的美貌所暂时迷惑。”

    终究是个热血男儿，哪个男子不爱美人？

    毕竟，如今的九公主，可是比云郡主还要美上十倍！

    这容颜，比得上当年的南星啊！

    国公夫人亦是忧心忡忡：“郡主是一定要进门的，否则，我们如何对得起南星？怡宁，你说，这事要怎么办？”

    ","hascontent":1}}

