    这名吸血鬼领主戴着一副单边眼镜，穿着有血红色内衬的黑色晚礼服，脸上带着吸血鬼特有的儒雅和高傲。

    面对这群自称来自新温泉之城的行商，吸血鬼领主礼貌的让人将椅子摆上来，然后双手合十，好奇的看着他们。

    “你们是新温泉之城的行商？我听说过你们，最近你们的名头很响。格罗林也有一些商人来到这里，不过他们的目标是这里的大公，而不是我这种小地方。冒昧的问一下，你们是想入侵格罗林么？”

    “呸，又是个装X犯！”疯魔小女警不满的说道。

    这名吸血鬼领主很有礼貌，面对疯魔小女警的不善，他也只是一笑置之。

    这份礼貌是针对新温泉之城的，毕竟对方有一支庞大的骑士团，又有各种匪夷所思的物品，甚至与南部的人类叛军有着千丝万缕的联系。

    除此之外，多名候补勇者的入驻，战场女武神的存在，以及罗兰法王的加入都让他们成为一股无法被忽视的势力。

    那群玩家们自己似乎还没有察觉，他们具备怎样恐怖的力量。

    在这个混乱的世道，力量就是王道，力量必须被崇拜。

    而他对话的对象是陆凡，虽然能感觉到陆凡是这群行商中最弱小的一个，不过对方身上的存在感让他感觉，对方才是话事人。

    “你想多了，我们是为和平而来。”

    “是么……”吸血鬼领主玩味的笑了起来，“好吧，我就姑且相信你们了。那么，你们有什么特别的物品么？”

    “弱鸡侠，到你表现的时候了。”

    弱鸡侠一边嘟囔着为什么又是我，一边走上前，将储物戒指里的东西摆出来。

    当一堆从未见过，闻所未闻的事物出现在吸血鬼领主面前时，已经做好心理准备的吸血鬼领主还是震惊了一下。

    尤其奇怪的是弱鸡侠的行为，在将所有的货物都摆放出来后，他就盯着屏幕，吆喝了起来。

    “老铁么，今天的有竞猜开始了，猜中对方买哪一个的老铁将获得我与次级攻城狮联合制作的复刻模型，没猜中的不用灰心，下次还有机会。没猜中但是谎称自己猜中的，麻烦给下地址，我将上门打死你们。”

    看着弱鸡侠奇怪的行为，吸血鬼领主疑惑的问道：“他在干什么？”

    陆凡别过脸，感觉这事没法看了。

    弱鸡侠，您可真是个劳模啊，这个时候还不忘给自己的直播间拉人气。

    还好对方并没有对这件事过于深究，而是直接摆弄着桌上的物品，时不时发出真心实意的惊叹。

    几分钟后，他看着一个密封的铁盒子，好奇的问道：“这个是什么？”

    “罐头。将肉经过特殊处理后放在里面，这样可以保存的时间更久。”

    “最多能保存多长时间？可以达到三个月么？我们现在储物戒指很稀有，如果能达到三个月的话，对我们而言是一个很不错的货物。”

    “差不多十年吧，如果环境良好，那么更长都有可能。”

    吸血鬼领主发出了惊叹声。

    “真不错，我可以尝一点么？”

    “当然……不过这一个就算了，我给你换一个。”

    默默的将这个吸血鬼罐头收起来，弱鸡侠决定回去就将商会会长吊路灯。

    这才到哪儿呢，就开始向吸血鬼卖吸血鬼罐头了，你在资本主义这一块走的未免太前卫了吧。

    用开罐器将罐头打开，吸血鬼领主用勺子小心的挖了一块出来，放入口中小口品尝着。

    默默的将这一块吃光，他用金丝手帕擦着嘴角，随后点了点头。

    “很棒，我喜欢这个东西的味道。我决定大量采购，先给我十万个，什么时候可以到货？”

    对方根本没有问价格，就敲定了一笔十万的订单。

    不愧是格罗林的吸血鬼，花钱就跟呼吸一般顺滑。

    “我会跟我们的人联系的，没多久就可以送到。直播间的老铁们，第一个商品选出来了，罐头！选中的老铁将获得我手工制作的鲫鱼罐头，记得给好评哦亲。还有，我的淘宝小店开张了，大家有空来玩啊！”

    给自己的淘宝做完广告，弱鸡侠终于又找回了一些自信。

    自己还是挺能干的嘛。

    之后，吸血鬼领主又看了几件感兴趣的商品，并敲定了进货协议。

    等到所有的协议都商定完毕后，吸血鬼看了眼外面的天色：“已经这么晚了，跟远方来的客人交流真的很愉快。请允许我邀请你们共进晚餐，我还有很多事情想聊。”

    “十分乐意。”看了半天书的陆凡回答道。

    吸血鬼领主轻轻拍了拍手，一名管家便无声的出现，将一行人领向餐厅。

    直到只剩下自己一个吸血鬼后，吸血鬼领主才开始仔细观察选到的货物，越看越满意。

    “必须将这件事告诉给大人了。”

    他正准备从书桌中取出羽毛笔和羊皮纸，不过看到自己选的商品后又改变了主意。

    “信纸……钢笔……难以想象纸可以做的这么轻，笔也可以不用频繁沾墨水。文官们应该会很喜欢这个东西。”

    将钢笔灌好墨，他先是陶醉的闻了闻纸香，随后铺开信纸，准备写信。

    但他的笔还没有落下，一团血迹就从他的脖子处滚落，滴落在纸上。

    伸出手，他先是心痛的摸着被血弄脏的信纸，随后才摸向自己的喉咙

    在那里，一把锋利的匕首贯穿了他的脖子，只有匕首的尖端露在外面。

    “可惜了这张纸了。”

    随后，他重重的倒了下去。

    在他的背后，毕罗思熟练的拔出匕首，将吸血鬼领主反过来，并用力扯开了对方的内衬。

    不过看到对方胸口后，他暗骂了一声：“该死，又是个人类替身。”

    知道这并不是自己的目标后，他果断的踢翻了一旁的花瓶，然后躲到门后的阴影中。

    等到门再次被打开后，他仿佛一团影子一般绕过来者的视线，直接大摇大摆的走出了门，消失在外面的阴影中。

    走进来的管家看着眼前的一幕，并没有任何惊讶的表现。

    他只是淡定的摇了摇铃铛，对闻讯而来的女仆说道：“第七个替身死了，准备第八个吧。”

