    

    
方婧她们三个闻言面面相觑。

    
煦暖虽然还小，可这丫头实在太聪明了，根本不像个三岁稚童，大家在一块玩耍，倒是没有什么隔阂，她们也不用像对待小孩子一般哄着煦暖，而且……煦暖从来不会摆公主的架子，大家相处十分愉快。

    
只是……进宫可不是一件小事儿！

    
“公主，我要先和母亲商议一番，才能回复公主。”方婧看着煦暖，笑着说道。

    
“我也要和母亲商议。”一旁的陆熙然和齐彤异口同声道。

    
“好，那我等你们。”煦暖像个小大人一样，一本正经的点了点头。

    
几个小丫头也没再为此事纠结，很快又凑到一起玩耍了。

    
飞凤宫里，叶珍珍正和蒋婵她们谈论孩子们的婚事儿。

    
老夫人的年纪大了，有些精神不济，叶珍珍让宫女们陪着她老人家去偏殿歇息了。

    
白氏有些不放心，也跟着过去陪伴自家婆婆。

    
这大殿里，只剩下叶珍珍她们几个同龄人在一块说话。

    
“时间过得可真快，转眼间，庆儿他们都长大了。”蒋婵说着叹息一声：“特别是我们家齐雅，前两年都出嫁了，她之前住的院子，我还给她留着，就为了她偶尔回娘家可以小住几日，那院子一直保持着过去的样子，特别是她的闺房，连摆设都和从前一模一样，我想她的时候，就会过去瞧瞧，这越瞧啊，心里就越不是滋味儿。”

    
做父母的，怎么可能舍得让孩子离开？

    
可女儿家长大了终究是要嫁人的。

    
万幸的是，她坚持让女儿嫁在了京城，没有远嫁，所以一年到头还能见上好几回。

    
“七弟妹这是想女儿了，你派人修书一封给雅儿，让她回王府住几日吧。”叶珍珍笑道。

    
一旁的陈妍光也笑着开了口：“五舅母所言甚是，七舅母想孩子了，尽管让她回府探望您便是，雅儿的婆家人肯定不敢说什么。”

    
“雅儿有自己的郡主府，她婆家一家子都住在那儿，自然不敢啰嗦。”蒋婵说着便忍不住提高了声音。

    
她家雅儿身为皇族贵女，从小金尊玉贵的养着，琴棋书画样样精通，又一直跟着她习武，拳脚功夫也不错。

    
女儿长得美，身形也婀娜多姿，不像她，这些年渐渐有些魁梧了。

    
自家女儿那般出类拔萃，依着她和王爷的意思，肯定要在京城这些达官贵胄的子弟当中，挑选一个人品才学都极佳的青年才俊，给女儿做夫君的。

    
没想到，雅儿自己看上了一个家中没什么底蕴的武官，十六岁就嫁过去了。

    
他们夫妻二人原本打算让女儿年满十八以后再出嫁的。

    
可胳膊拧不过大腿啊，女儿要嫁，他们也不好一直阻拦。

    
她那女婿，现在也不过正五品而已。

    
叶珍珍以为蒋婵还在为齐雅低嫁的事愤愤不平，忍不住笑道：“我听太子说，林远人极为不错，踏实能干又肯上进，他的武功自是不必说，在骁骑卫中算是最拔尖的一个了，我和冰玉今年炼制的洗髓丹颇多，今儿你回府时，带上一瓶给林远，争取让他更进一步，他今年也才刚刚及冠而已，虽然只是正五品的小参领，未来却不可限量，你们家雅儿，还是很有眼光的。”

    
林远得了她家儿子的赏识，肯定不会在小参领这个位置上停留太久的，要不了多久就会升迁了。

    
依着惇儿的脾气和性子，肯定不是看在堂姐齐雅的面子上，才高看这位堂姐夫的，是因为林远有过人之处，惇儿才会想着提拔他。

    
“事实上，皇上也夸奖过林远好几回了，若不是想把他留给太子当心腹，皇上早就提拔他了。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵闻言脸上顿时露出了笑容。

    
她那女婿，虽然出身不高，但人品极佳、身为习武之人的他，学问也很不错，对女儿那更是好的没话说。

    
女婿家境贫寒，但他的家人还算明事理，是风清气正的人家，女儿自打和女婿成亲后，虽然女婿一家子都住在了郡主府，但大家相处的倒颇为融洽。

    
他们夫妻二人当初只差没有把林远祖宗十八代都查个遍了。

    
女儿家低嫁，其实也是有很大风险的，若所嫁非人，那日子肯定过得一地鸡毛。

    
雅儿可是他们的长女，她的婚事当然马虎不得。

    
若那一家子人不是个好东西，就像齐宁当初二嫁的顾家一样让人恶心，她宁愿把女儿留着当个老姑娘，也不可能让她出嫁的。

    
现在看来，女婿一家子还不错，女儿的日子过的也十分舒心。

    
只要女儿高兴，他们夫妻二人也就放心了。

    
谈起儿女婚事，大家自然有说不完的话。

    
太子今年十七岁了，叶珍珍虽然没有打算让他这两年就选太子妃，可该留意的，也得留意着了。

    
丁诗瑶的大儿子陆宗清，今年十三了。

    
还有陈妍光的女儿方婧，也十三了。

    
“妍光，婧儿以后真的要招赘吗？蒋婵看着陈妍光，笑着问道。

    
陈妍光闻言轻轻颔首：“婧儿都十三了，我这肚子到现在为止也没动静，十有八九是不会再生了，我和她父亲商议过了，等婧儿大一些，再慢慢招赘也不迟。”

    
“你说的我都有些心动了。”蒋婵笑道。

    
陈妍光闻言瞪大了眼睛：“七舅母是打算……以后给彤儿也招赘？”

    
“雅儿出嫁后，我想她想得紧，恨不得天天都能见到她，彤儿是我的小女儿，也算是老来得女了，我们以后肯定更舍不得她嫁出去。”蒋婵笑着说道。

    
她也是三十好几了才生了齐彤。

    
因为她常年习武，又吃了叶珍珍送了丹药和药丸的缘故，所以看着很年轻。

    
若换做从前，女子三十几岁生孩子，那可不是老蚌生珠了吗？

    
大康王朝的普通老百姓，能活个四十几岁，已经阿弥陀佛了。

    
三十几岁还生孩子，真的老了！

    
“你们这么一说，我也舍不得熙然了。”丁诗瑶在一旁笑着开了口。

    
“那就都不嫁了，咱们一起招赘女婿吧。”叶珍珍被她们几人逗笑了，忍不住大声开了口。

    
众人闻言顿时笑了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->