    一想到这些，她的心就好痛，跟叶均泽在一起的每个幸福瞬间都变成了磨难，让她陷入无尽的煎熬中。

    他让她怪他，可她并不想责怪任何人，他们所做的一切都是为了让她更好的生活，但那个在毫不知情的情况下享受着这些的自己，她无法接受。

    她甚至不愿回想，她觉得自己好恶心，怎么可以差到这个地步……

    明明都已经到了这个地步啊，沈忆慈你竟然都没有睁开眼睛好好看清楚，简直太蠢了。

    无法将这份感情嫁接给任何人，所以她转移给了自己。

    而当叶均泽发现这一点的时候，彻底没了把握，连同最后那一点自我欺骗似的心安也随之破灭。

    他加大了手上的力气，想让她听到自己的声音，“我一直都知道事情是怎么样的，他们没有骗我，娶你的人是我，只要我愿意，没人能够诋毁他们。”

    “可这门婚事是经过你的父母点头的。”沈忆慈看着眼前的男人，曾经有多爱，现在就有多愧疚，“我做不到当做什么都没发生。”

    她抬手敲击着左侧胸口，“我不想让我的家人被看不起，你的父母是不会同意的，我不想……”

    “那你想过我吗？”叶均泽目眦欲裂的看着她，“就这样妥协你有想过我有多痛苦吗？”

    沈忆慈当然知道他多么的想跟自己在一起，她也是一样的，他们深爱着彼此这一点毋庸置疑，可现在已经不是只有爱就能走下去的地步了。

    沈忆慈给不出他答案，脑袋乱的很，“我们都冷静一下吧，给我一点时间面对这些好吗？”

    叶均泽也想给她时间的，在她没有开口说这些话之前，他都是这样想的。

    但现在他没把握了，他不知道就这样任由她一个人胡思乱想下去会不会是好的，也担心结果并不是他想要的。

    他直接了当的开口，像是在告诉她，又像是在告诉自己，“不管事情变成什么样子，我都不会放手，我不会让任何人伤害你，也包括我的父母，你可以自己静静，但这一点，我希望你能明白。”

    她是照进他悲凉人生中的一束光，拥抱过温暖的人是无法再次回到寒冬的，这辈子，他都不会放开她的手。

    沈忆慈躲闪着他的视线，心乱如麻的下了车，脚步虚浮的走进屋子，关上门的那一刻，整个人都像是泄了力气，腿软的靠在门板上大口喘息着。

    门外，叶均泽看着她进了家门之后才开车离开，回去的路上，他的精神都很是恍惚，一连两次闯了红灯都没察觉。

    还好常年开车，身体已经下意识的记住了开车的动态，总算是没在半路上出点什么事。

    快要到家时，放在身侧的手机疯狂震动起来，他不用看也知道是谁打来的，接二连三的涌进来带着一定要打通的决心。

    叶均泽充耳不闻，眼前浮现着刚才沈忆慈动摇的表情。

    他没有任何想要放弃的想法，可感情从来都不是一个人的事情，他要做的是让沈忆慈也像他一样坚定。

    十五分钟后，车子开进市区公寓的地下车库，他没有回别墅，而是特意来了这边，料到叶茂华和陈丽两人一定会找过去，有意的想要避开。

    然而令他没想到的是，两人竟然在半夜又赶到了他的公寓。

    叶均泽正坐在客厅一个人喝酒，听到门铃声便走过去将门拉开，看到两人怒发冲冠的样子，他一点都不意外。

    叶均泽嘲讽的勾起唇角，“这么晚了，你们还真是执着啊。”

    ‘砰’

    话音落下，叶茂华突然挥起拳头重拳击打在他右边颧骨上，叶均泽能多开，但他没有，生生挨下这一拳。

    他脸骗过去，右颊立刻淤肿起来，看得出对方使了全力。

    抬手抚上唇角，有血丝从口中氤出，他笑着抹掉，眼底冰冷一片，“半夜来找我撒火气？”

    叶茂华见他现在竟然还笑的出来，肺都快气炸了，立刻就要挥出第二拳，只是这次却被叶均泽半路拦下，狠狠甩开。

    “刚才那一拳我让给你，就别再得寸进尺了吧？”

    父子两人看着彼此，眼底没有半分一家人的关怀，充斥着的只有对彼此的怨恨。

    沈长波今天被查的消息已经在电视上播出了，不说是圈内人了，这下全市人民都知道这桩丑闻了，光是今天这一个晚上他就接了不知道多少电话。

    看笑话的，落井下石的，等着他们叶家出糗的……这些事情对叶茂华来说是从来都没有过的，叶家一直都是高不可攀的那一个，曾几何时抡到其他人来嚼舌根了？

    可偏偏这次他却只能忍着，因为他被自己的儿子算计了。

    从沈长波违规的消息传出来时，叶均泽就已经知道事情的真相了，只不过为了娶沈忆慈故意跟沈长波和黄叶薇演戏给他们看。

    现在细细一想，那天吃饭时，他多次想要询问沈家的情况都被叶均泽挡掉了。

    叶茂华怎么都想不到，叶均泽竟然会帮着外人给他穿小鞋！

    “叶均泽，你这个畜生！我叶茂华怎么会有你这样的儿子！”叶茂华气的口不择言，指着他的鼻子骂，眼底全都是恨，“你这么做对我们有什么好处，从小你好吃好喝，现在长大了却要把家里搞垮，你还是个人吗，你简直狼心狗肺！”

    同样的话叶均泽不知道听了多少遍，到现在这一幕，他已经淡定了。

    心都麻木了，又怎么会痛呢。

    “搞垮你？”叶均泽冷嗤一声，“你们算什么，叶家又算什么，值得我费这么大的功夫？”

    不管是小时候还是现在，他从来都没有觊觎过叶家一分一毫，他不惜一切代价为的就是能够躲远一点。

    搞垮？

    他们不配。

    “你明知沈长波出了事却还是要执意订婚，你还不承认是有意为之？！”

    他这样想，叶均泽一定都不意外，但这些话落尽耳朵里，还是会让人心底生寒，“除了金钱，权利，地位，你眼里还有别的东西吗？”

