    君逍遥在整顿了数日后，便是带着一群人离开了万象大陆。

    在回仙域前，君逍遥还得去天玄大陆一趟。

    他没有忘记，还要将纳兰若曦带回仙域。

    此外，还要将裂星神傀交给纳兰世家。

    这裂星神傀，君逍遥回到仙域之后就用不上了，倒不如留在下界。

    小魔仙得知君逍遥还要去天玄大陆后，她终于是独自离去了。

    不过在离去前，她还说会在仙域和君逍遥碰面。

    到时候，再来一较长短深浅。

    对于这古灵精怪，清纯妩媚，还有一点小污的小魔仙，君逍遥也是听之任之，不做理会。

    他也没必要，凭白招惹一个魔仙教。

    几日后，君逍遥来到了天玄大陆，径直前往了纳兰世家所在的上古灵山。

    看到君逍遥到来，纳兰若曦欣喜不已，上前盈盈一拜。

    “这已经是第几个了？”姜洛璃看的心生醋意。

    燕清影，君颖儿，纳兰若曦。

    她们都很喜欢君逍遥，眸子里满满的崇拜和倾慕。

    君逍遥看的也是无奈。

    他可没有刻意去撩任何一个妹子，也懒得做这样的事情。

    要怪，就怪这该死的魅力。

    “对了，再回仙域前，顺便帮你们平了太古神山。”君逍遥随口道。

    之前，他本想让天玄大陆的人族自己解决。

    但在见识到了万象大陆的太古神山后，君逍遥便对神山极为厌恶。

    加上他实力大增，也需要磨刀石，因此直接做下决定。

    “这……当然是再好不过了。”纳兰战也是愣了愣。

    怎么感觉，灭个太古神山，在君逍遥口中，像吃饭喝水一样随意？

    随后几日，君逍遥直接带领一批人族前往太古神山。

    有六具裂星神傀，还有东玄老祖等人，加上君逍遥本身实力大涨，还有盘皇剑护身。

    这一战，没有悬念。

    短短数个时辰，就结束了战斗，整片神山都被推平。

    天玄大陆的隐患，彻底解决了。

    而君逍遥所展现出的战力，也是震撼了所有人。

    身为通天王侯的他。

    不仅能够对付神火境强者。

    甚至连踏上通圣九阶，达到虚神境的强者，君逍遥都能对付。

    这简直逆天，令人无法想象。

    君逍遥的实力，已经逐渐开始脱离同辈人，向着老一辈开始进发。

    解决了太古神山后，君逍遥便是带着一众人，返回荒天仙域。

    可想而知，开辟出了自己道路的君逍遥，若回到仙域，所掀起的震动，将是恐怖的。

    荒天仙域的天骄，也根本不知道，一个在年轻一代中，堪称大boss级别的妖孽，将返回仙域，开启他的称王之路！

    ……

    荒天仙域，问道山。

    问道山，位于荒天仙域，三千道州之一的古道州。

    问道山算是一处颇为有名的机缘地，传闻曾有上古圣主，在此问道，而后一步登临至尊之境。

    时至今日，问道山依然有浓厚的道韵在弥漫，是许多天骄悟道的福地。

    而今日，整片问道山，前所未有的热闹，八方势力汇聚。

    放眼望去，黑压压一片都是人头。

    问道山的人气虽然不低，但也不可能火爆到这种程度。

    唯一的原因，自然就是君家第一序列，君凌苍，和祖龙巢古代怪胎，龙吉公主的约战。

    龙吉公主的声威就不用多言了，古代怪胎本身就是一种禁忌，代表了天骄的极致。

    更别说她还拥有苍龙古皇的血脉，虽然不是三代以内的子嗣，但血脉也已经是极为高贵了。

    某种程度上说，龙吉公主都快比得上那些大帝遗腹，古皇幼子了。

    而她的对手，君凌苍，也绝不是弱者。

    虽然现在君家年轻一代，最大的风头被君逍遥夺走了。

    但这并不代表君凌苍弱。

    在君逍遥未曾崭露锋芒的时候，君凌苍一直都是君家年轻一代的领军人物。

    加上其身怀重瞳，自然而然也是仙域顶流的年轻至尊。

    他之前也曾和龙吉公主一战，并没有分出明显的胜负。

    不过那时候，龙吉公主的状态，并没有达到巅峰。

    君凌苍也未曾动用重瞳。

    而如今，两人之间终于可以真正一较高低。

    此刻，问道山，天上地下，都是人，各族生灵都有。

    远空，有一行飞舟驶来，上面站着一群人。

    “是圣灵书院之人，他们竟然来了。”

    看到那群人，有人发出诧异的声音。

    一般而言，圣灵书院，从不搀和任何势力之间的争斗，也不会到处看热闹。

    而这次，圣灵书院竟然出现了，那代表的意义可就不一般了。

    “这很正常，你们别忘了，君逍遥还有一重身份，是圣灵书院的圣子。”一些人说道。

    圣灵书院的大长老，还有圣女花惜晴等人都来了。

    虽说这次，君逍遥没来。

    但圣灵书院，已经和君家有了不浅的关系。

    这场战斗，明面上是君凌苍和龙吉公主的战斗。

    其实，就是荒古君家和太古皇族的博弈，圣灵书院自然不能错过。

    随后，再度有楼船飞掠而来，楼船甲板上，站着一位身穿绫罗裙，眉目如画，肤如凝脂的高贵女子。

    赫然是神朝长公主，武明月。

    “盘武神朝也来了，真是稀奇。”

    再然后，还有飞舟横渡而来，载着一群人。

    为首的是一位雪衣绝世，如仙临尘般的女子。

    青丝飞舞，衣袂飘飘，整个人如与道相合，无比超然，清丽脱俗。

    正是姜家神女，姜圣依。

    对于姜家的到来，众人不觉得惊讶。

    因为姜家本来就是和君家穿同一条裤子的。

    事关君家荣誉的对决，姜家自然不可能缺席。

    “逍遥，洛璃，不知你们二人在下界如何了。”姜圣依心底微微一叹。

    虽然她知道，以君逍遥的实力，不可能会出什么差错。

    但终归还是会担心的。

    姜洛璃虽然是偷跑下界的，但姜圣依却是心知肚明。

    她没有阻止，也没有跟随，就是想给姜洛璃和君逍遥创造条件。

    没错。

    或许这样也挺好的。

    姜圣依唇角微微一笑，却是有着一缕自己都不愿察觉的苦涩。

    不知从什么时候开始，姜圣依发现，自己对君逍遥的感觉，有些不对劲了。

    一开始，姜圣依只是将这，归咎于她的先天道胎，与君逍遥的荒古圣体有某种奇特共鸣。

    但随着时间的推移，姜圣依越发感觉，无法欺骗自己。

    所以她宁愿，将这种朦胧的情感扼杀在萌芽之中。

    就当做什么都没有发生，也挺好。

