    等俞天等人跑过去，发现现场已经被楚月带队封锁，但还是有很多人闻讯赶来了，足足几十个。

    楚月面色难看到极点，指着远处的尸体：“队长黄教授你们来得正好，看看吧。”

    陈妞妞、孟琳和杨丽看到尸体的刹那就忍不住恶寒，就算是付军三人看到尸体也瞳孔一缩。

    死者是个男人，表情惊恐，身形扭曲，仿佛死前承受过什么极大的痛苦。

    胸部有一个巨大的伤口。像火山口的似的由内向外翻，就好像有有什么东西从里面钻出来似的，飞溅的血水溅射到附近好几米远的地方。

    “是我发现的。”一个男人心有余悸地瞥向尸体，都不敢多看：“我大晚上下来上厕所，结果忽然感觉脚下踢到什么东西，低头一看才发现……”

    说到这男人忍不住想要干呕，看他满身染血的样子恐怕不是踢到，而是直接摔在尸体上面，是个正常人就得被吓一跳。

    “丈夫你好惨……这到底是什么回事呀。”

    尸体边跪着的女人哭得稀里哗啦，楚月指挥手下负责做笔录，周围人也纷纷安慰她，可是言语是如此苍白。

    黄炳华带上随身携带的橡胶手套和口罩就要上前查看，却被俞天一把拉了回来。黄炳华这才发现俞天和林清雅的表情很不对劲。

    “楚月，让你的人全部向外后撤十米，而且将这里的所有人看住了，不要让他们靠近。”

    “是。”楚月从俞天声音中听出从未有过的紧张，甚至当初面对准四阶阶自愈丧尸的时候都没见俞天到这种程度。

    “付军你们也和黄教授一起离开，这里就交给我和林清雅。”

    俞天和林清雅现在只感觉自己脊背发凉。因为这个伤口，让他们想到了某种永远不愿意撞见的怪物！

    俞天和林清雅对视一眼，缓缓走到女人左右，林清雅问道：“请问你们夫妻两个这几天有过亲密活动吗？”

    原本泪眼婆娑的女人抬头露出一双瞳孔散大无神的泪眼，但下一秒瞳孔骤缩，推开林清雅就要跑！

    “摁住她！”

    俞天忽然迅雷不及掩耳之势抓住这女人，林清雅也扑上去将仰面摁死在地上。那个保安的男人吓得赶紧跑回人群。

    “你们干什么。你们想干什么！”

    “不是我干的，不是我！放开我！”

    女人倒在地上惊怒的挣扎，可林清雅将她摁住死不放手。

    大家都被两人的动作惊呆了，远处的楚月愣道：“队长这个人是受害者……”

    “后退，不要过来！她很可能是怪物！”

    林清雅的声音让人群一阵骚动，原本要上前的人轰然往后退了两步。

    林清雅在女人的上方抓住双手死死摁在地上，可女人力气奇大，不断挥舞的手臂居然让林清雅有些摁不住，逼得她用脚踩住这女人挥动的手臂。

    俞天双膝下压住女人挣扎的双腿，右手掏出猎杀之鹰。。

    狰狞的枪口让周围看到的人猛地心中发寒，有的人尖叫后退。

    “啊！”

    女人一声尖叫，因为俞天却将沙漠之鹰一下狠狠顶在女人的肚脐下方！

    女人的肚皮上毫无反应，让俞天的面色微微一沉。

    “不是我，不是我，放开我！”

    女人疯狂挣扎，力气大得惊人，但林清雅比她的力气更大，死死压住就是不松手。

    俞天用猎杀之鹰上的近战利刃撕拉一下割开女人身上的衣服，双手一分将女人的上半身彻底暴露出来，似乎在肚皮上寻找什么伤口。

    雪白的皮肤，赤裸的上半身，扭动却被摁住无法动弹的女人。

    这场面一下让周围的人都愣住，脑子里下意识想起某些令人唾弃的行为。

    “你们想干什么！”

    “你这个禽兽，你想对她做什么，松开你的狗爪子。”

    “放开她！”

    围观人群开始疯狂地躁动，不少正义且良知尚未泯灭的人冲向俞天，负责维持秩序的武警战士也被俞天突然的举动吓得一愣，僵在原地居然让这些人冲了过来。

    “拦住他们，别让这些人过来！”

    楚月嘴里猛地爆发出一声怒喝，率先拦住冲上来的人群，付军三人还有孟琳以及陈妞妞瞬间完成站位，从五个方向将俞天和林清雅保护在中央。

    咔咔咔！

    手上的武器上膛，枪口斜斜指向这些无知幸存者的头顶上方。

    跟过来的杨丽也急忙上前：“大家不要激动，他们都是好人，俞天不会伤害这个女人的。”

    杨丽虽然也震惊不解俞天和林清雅的行为，但如果俞天真是这种人，这两天自己昏迷的时候恐怕早就被伤害过了，她现在无条件信任俞天。

    可杨丽为俞天说话的声音在愤怒的人群中太过渺小，哪怕她扯开嗓子呼喊，也阻挡不住这些涌动的人群。

    更何况还有人在后方不断煽风点火。

    “大家不要怕，冲过去把人救出来！”

    “当众都能对这个女人施暴，还有什么是他们做不出来的，现在是她下一个就是我们。”

    “把这个女人救出来，我就不行当兵的敢对我们开枪。”

    ……

    此起彼伏的声音在人群后方响起，俞天的眼神瞬间迸射出一抹寒芒，但他抬头却没看不到说话的人到底是谁。

    但这些话却就像是火星掉入油锅，顷刻间将所有幸存者点燃。

    “对，他们不敢开枪。”

    “冲过去，把马丽丽救出来。”

    原本只是骚动的人群彻底狂躁起来。

    “全部退后！将他们拉开。”

    楚月给自己的武警战士下令，但这些人居然和疯了一样。十几名武警组成人墙被几个男人暴躁地掀开，人群满脸愤恨地扑向俞天和林清雅。

    “啊！”

    愤怒的人群冲过来将挡在前面的杨丽推倒在地，杨丽看着冲过来的人群面色煞白，本能地抱住头准备承受人群的踩踏。

    但就在这时一股灼热的气浪猛地从她头顶上方刮过。

    轰灼热的气浪瞬间爆发，周围形成一圈环形的火焰！陈妞妞愤恨地盯着周围，冰冷的陈妞妞眼神就像一个入魔的疯子！

    “谁敢打搅俞天哥哥，我杀了谁！”

    灼热的火焰终于让人群退口，原本眼中的无所顾忌此刻也被一抹后怕所占据。

    “杨丽快起来！”孟琳趁机拉起杨丽。

    “大家别害怕，我就不信这个小孩他敢……”

    一个男人大叫，可后半句没说完就被堵了回去，陈妞妞的枪口已经冰冷地抵住他的额头：“再说一个字，我杀了你！”

    “妞妞，回来！”

    林清雅赶紧开口。俞天也是眉头微微一皱。妞妞的性格平时还好，可一旦遇见事情就很容易处理过激，但现在不是在意这些的时候。

    哒哒哒！

    远处传来脚步声，是陈中河带领的军队赶到。

    “陈营长，你和军队封锁这里，不允许这里任何一个人离开。远处的幸存者也不允许再向这边靠近。”

    “好，所有人听令，封锁这里，不允许任何一个人离开。”

    人群开始骚动，但在军队的强制封锁下，混乱的现场也被彻底控制。

