 “这上个月的一份报表错误了，是一亿三千万，不是一亿八千万！”

“还有这份茯苓进货单，价钱低了，将差的价钱退回给供货商，经常合作，别贪小便宜！”

“我打算在雪系列中再开发一系列的产品，以冰肌炎散为基础，用来祛斑所用的！”

林辰又不断说道。

萧易梦笑了笑，拿出笔记记下林辰说过的话。

不知为何，现在的林辰比往常更吸引她！估计认真做事的男人更帅吧！一直忙碌了三个小时，这时有电话响起。

“师傅，梦幻国际是你的啊，谢谢你的梦系列化妆品啊，什么时候教我武功啊，唉，我这段时间在经手家族产业，都没有时间去华夏了！”

是史密斯的声音。

“放心吧，等你忙完，随时可以来！”

林辰笑了笑道。

“师傅啊，梦幻国际要我帮忙吗？”

“暂时不用，如果你有机会，那就帮帮星辰商盟吧！”

林辰交代道，星辰商盟是华夏前十的产业，也在将财富向全球发展，但在境外人脉不多，如果史密斯财阀能帮忙，事半功倍。

而梦幻国际的产品以物以稀为贵为路线，不需要扩张太大。

“等等，董事长办公室，你不能随便进去！”

这时，门外传来秘书焦急的声音。

“放屁，我是你们董事长的弟弟，滚开！”

一道嚣张的声音响起，随后更有巴掌声传来，似乎是秘书被打了，接下来安秀城大摇大摆的走了进来，旁边还跟着一名穿着火辣的女孩。

“姐夫！”

见到林辰后，安秀城大大咧咧喊了一声。

“萧董，抱歉，我！”

秘书也跑了进来，低头道歉。

“没事，你出去吧！”

萧易梦点点头，能见到秘书脸上的巴掌印，她不由暗怒，这人太嚣张了，就这么进入梦幻国际的董事长办公室，更敢打秘书。

林辰脸色一沉，冷冷道：“你来这里干嘛！”

＂我是你弟弟啊，为什么不能来啊！＂安秀城在办公室走了一圈，赞赏道：＂环境很好啊，卡利亚沙发，Lamett乐迈地板，姐夫，你挺会享受的啊！＂＂说吧，有什么事！＂林辰眯眼问道。

＂也没什么事，是这样的，家里公司快撑不下去了，想问你借点钱来周转一下！＂安秀城走了回来：＂我的嘛，就是与汪家的礼金二十亿，对了顺便替我弄个职位，星辰商盟进不了，梦幻国际也行，我可是小洛的堂弟，你不能忘恩负义了，否则小洛可不管你了！＂＂忘恩负义？

＂林辰眸子有着寒意：＂这事是小洛让你来的？

＂＂当然了！＂安秀城旁边的美女也很嚣张：＂周阿姨与小洛姐已经说了，无论如何也要处理好秀城哥的事，你必须管！＂＂我必须管！＂林辰终于笑了：＂可以，安家的事，我能帮，你要的礼金二十亿，我也可以给，至于职位，我给你安排一个总经理的位置！＂＂这就对了，放心吧，回去后我在小洛姐面前替你美言几句！＂安秀城与美女互看一眼，都很高兴。

＂你要的，我可以给你，但是我想问问你，你配吗？

你安家配吗？

＂林辰语气徒然一转。

＂我怎么不配了，安家又怎么不配了！＂安秀城皱眉。

＂你一个男人，想追求安家千金，居然要我给你出礼金，你是男人吗？

当然，如果你有点本事，值这点钱，我也出的起，但请问你有什么本事？

文凭？

资格？

阅历？

＂林辰猛然站了起来，双手拍在台上：＂再说说你安家吧，我与小洛在韶州生活的好好的，是谁将我们劫持来京城？

＂＂来了京城后，你们安家何时给过我好脸面？

窝囊废，废物，垃圾！＂＂就好像我林辰吃了用了你们安家的钱般，可你问问安家，安家给过我一分钱？

＂＂我现在有这样的地位，全靠我一人打下的江山！＂＂而你们安家能有如此处境，那是安以若导致的！＂＂你们现在问我要钱，你们配？

＂平静的声音，仿佛一柄剑，深深刺如安秀城的心！无言反驳！＂有你这么翻旧账的姐夫吗？

安秀城可是你堂弟啊！＂旁边的美女不爽道：＂再说了，是周阿姨让我们来的！＂＂你算什么东西！＂林辰冷喝：＂这里轮不到你说话，哪怕是周慧秀在，她也没资格说话！＂说着，林辰又双手环胸，不屑道：＂要钱，没有，送你一个字，滚！＂安秀城勃然大怒：＂你敢这么对我，等着小洛姐与你离婚，你等着哭吧，垃圾，窝囊废！＂啪！林辰反手就一巴掌抽了过去，抽的安秀城懵了，大吼道：＂林辰，你敢打我！＂＂打你还要挑日子！＂林辰又一巴掌抽了过去，抽的安秀城原地转了一圈，门牙都松了！＂这一巴掌是替我秘书打的，保安，送客！＂啪！大门被打开，数名保安走了进来，女秘书则站在门外，极为的激动！之前安家大少给了她一巴掌，现在大老板还了一巴掌，霸气！＂林辰，你等着后悔！＂安秀城即便很不想走，但也被保安夹着出去了。

＂慢着！＂林辰突然喊了一声：＂其他事，我答应不了，但是在梦幻国际做个总经理还是行的，去楼下等安排吧！＂安秀城被赶出办公室后，愣道：＂林辰给我安排工作了？

＂＂看来，你姐夫还是很怕你的啊！＂旁边的美女露出笑容。

＂应该是，肯定是怕我在小洛姐面前告状！＂安秀城得意洋洋一笑，带着美女去了一楼。

很快，一名经理般的人物走来，递来两张机票与工作证：＂安经理，林董安排的事，我们已经替你处理好了，这是机票！＂＂机票？

＂安秀城不解，拿来工作证一看，确实是总经理一职，但机票不对劲啊，怎么是去非洲的呢？

＂林董说了，安排你去非洲埃塞俄比亚开荒，做总经理！＂“他说了，你的才华很适合在非洲发挥！”

“对了，年薪是十万埃塞俄比亚比尔！”

那经理陪笑道。

安秀城怒砸机票在地：“鬼才去非洲开荒啊！”

“亲爱的，埃塞俄比亚是非洲最穷的国家呢！”

旁边的美女一脸不爽道。

安秀城气的胸痛不已，被林辰抽松的门牙，硬生生喷了出来。

 