    一颗颗从雨晴车上敲碎的钢化玻璃粒，在秦天的控制下，一颗颗穿透了这几个流氓的身体。

    血淋淋的伤口，惨烈的叫声，让现场每一个人都感觉到了来自秦天身上的寒意。

    秦天负手而立，站在这几个流氓的面前，俯视他们此时的惨状，冷冷开口问道：“那只手动了，自己砍……”

    说完，秦天就将一柄匕首丢在了几个流氓的面前。

    “大哥，饶命啊……这都是四爷让我们做的，我们真的不是故意的……求求你，饶了我吧？我再也不敢了？”

    “不是我，我没动……我只是个小喽啰而已，大哥……”

    “也跟我没关系，大哥……我错了，饶命啊……”

    “砰砰砰！”

    随之就是连续磕头的动作，几个流氓无一不用力对着秦天磕头求饶。

    这一刻在他们的眼里，秦天比恶魔还要可怕。

    栾城身份够尊贵了吧？他不也被秦天打残了？现在还不知道是生是死呢。

    他们这些小流氓与栾城相比之下算个屁。

    此时，秦天面对这些人的磕头，不以为然地说道：“自断一只手的人，可以免其一死，反之，剁碎了喂鱼……”

    声音不大，却蕴含着滔天的杀机。

    几个流氓对视一眼，瞬间被吓的屁滚尿流。

    “我知道和四爷有来往密切的一个神秘人是谁……”

    “我说了，你能不能不杀我？”

    “我也知道，我来说……”这一刻，几个流氓开始争先恐后地争夺这份功劳，他们每一个人都想留住手也留住自己的这条命。

    栾城和他们之间只不过是金钱雇佣的关系，自然不会为了栾城把自己的命都给搭上。

    “说……”

    在秦天嘴里吐出这个字的瞬间，一个个浑身发抖地大声喊了起来：“他叫黄利，是南城黄家的少爷，我无意间听到他们的对话，好像黄家与四爷有一个生物研究的项目合作……”

    “对对对，黄利和四爷见过几次，他每次来都穿着黑色斗篷，带着口罩，把自己包的严严实实的，我确实也看到过……”

    “四爷许诺合作成功后，为黄利治好身体的怪病。”

    说完，这几个家伙满头都是冷汗，满脸都是惊悚的表情，两只眼睛盯着秦天，生怕自己会随时被这个家伙残忍地剁成碎片一般。

    “啪！”

    秦天打了个响指，对夏邑新勾了勾手指。

    “先生！”夏邑新以最快的速度来到秦天的身边，卑躬屈膝地喊道。

    “交给你处理，我不想在富州城再看到他们！”

    “是！”

    夏邑新当然知道秦天的意思，用手一挥，几个身穿黑色西装的壮汉，立即架着这几个早已软瘫的流氓离开了。

    “啊……”

    没过多久，在不远处传来几个惨叫的声音。

    秦天站在雨晴的那辆被砸坏的车前，脸色冰冷无比，一股肃杀的气息席卷全身。

    黄利？

    秦天没找他的麻烦，这个家伙竟然自己送上门来了？

    双眼微眯，掏出手机，拨通了风清炎的电话。

    ……

    回到医馆，雨晴还在昏睡之中。

    她的身体状况应该说非常不容乐观。

    栾城的哨子吹响后，雨晴身体里的那股冰寒的气息，已经瞬间覆盖了雨晴全身，即便秦天用八脉蛊针医术采取了救治，也依然只能是控制，却不能将这股冰寒的气息给驱除出来。

    此时，站在秦天身边的风清炎，面色无比凝重，压低声音在秦天的耳边说了一句：“先生，看来只能用哪个家伙的内丹来试试了！”

    秦天沉默了，愤怒的情绪在他心里涌动起来。

    他的确对雨晴的关心太少了，秦天瞬间有些自责起来。

    “砰！”

    在自责的情绪下，秦天重重地一拳砸在了柱子上，这直径一米的柱子是用上等的良木制作而成，在秦天的这一拳怒砸下，整个屋子都跟着震动起来。

    风清炎大吃了一惊，他也清晰地感觉到了秦天的愤怒。

    “先生，我知道这种办法对晴儿有一定风险，可不试的话，晴儿这样耗下去，恐怕……”

    “我不会让晴儿出事的！”秦天的脸色阴冷到了极点。

    “我能为您做点什么？”

    “情况有些复杂，暂时我还没治疗的方案，不过暂时晴儿不会有危险，具体怎么进行你就别问了，你只要帮我准备一些药材就行了！”说完，秦天轻叹了一口气。

    “是！”风清炎点点头，虽然对秦天如何救治雨晴的方法有些心里没底，但是秦天不说，他也不好多问。

    接下来，秦天拿起纸笔，给风清炎开了一些药材的清单。

    整个医馆里的人，都开始忙碌起来。

    按照秦天开的药材清单，准备了两个浴桶。

    倒入两种不同的药材，用大火烧开。

    等水温降下51度的时候，由医馆里的女眷，把雨晴泡在其中一个装满汤药的浴桶里三十分钟，然后再换到另外一个浴桶里浸泡三十分钟，反复交替浸泡。

    在这个过程中，水温必须保持五十一度。

    站在门外，风清炎、雨万春焦急地来回踱步。

    秦天脸色阴冷，笔直地站在门口望着屋子的大门，现在他只能希望那颗从栾城身上挖下来的内丹有驱除的作用了。

    两个多小时后，杨悠然满头大汗地从屋子里走了出来。

    “哥……嫂子情况好像好转了，她的体温也恢复正常，手脚也可以只有活动了，是不是继续浸泡？”

    “继续，当然要继续了，不过……你一会进去，把这可珠子丢在其中一个浴桶里！放入珠子的浴桶，水温要下降到36度……不能高也不能低！”秦天掏出了那颗带着血迹的栾城内丹，交给了杨悠然。

    “好，我记下了，我现在马上就去！”杨悠然接过这可纸巾包裹的内丹，赶忙转身跑回屋内。

    从雨晴发病到现在，恶化的情况极其的明显，已经超出了秦天可控制的范围。

    如果能尽早发现的话，那可能就不会出现这种异变的情况了。

    听着屋子里忙碌发出的动静声，秦天陷入了沉思，久久不语。

    “先生，有件事……我差点忘了跟你说了……”突然，风清炎在突然想到了什么，赶忙对秦天使了个眼色，示意秦天借一步说话。

    “嗯？”

    秦天眉头一皱，下意识看了一眼不远处来回踱步的雨万春。

    下一秒，秦天与风清炎走到了一旁，面色凝重地望着风清炎，开口问道：“你是想对我说关于那个女人的事情吧？”

    “是的，按照您的吩咐，我把她安排到了清水城的一个朋友那，我保证不会再出任何问题，只是……”

    “只是什么？”

    “她的情绪很差……”

    这句话好像刺痛秦天的心脏一般，让他的心情，再一次荡起了波澜，雨晴的情况还没完全控制，这个时候提及一个不愿意提及的人，秦天的心情能好吗？这个风清炎他到底想干什么？难不成要秦天去选择原谅一个对自己动了杀念的女人？

    暗乌教的出现？

    到底意味着什么？

    两个不同目的，不同阵容的暗乌教大法祭，犹如在秦天的视线里引爆了一颗迷雾弹，让秦天的视线瞬间迷糊了起来。

