    第248章悄悄看一眼2

    第248章悄悄看一眼2

    如果对方不傻，想必都能看得出来。

    “那怎么办？小灵姐，我控制不住我自己啊，唉……现在这对你们办，我想走又不想走，好纠结——”

    陈大妞神色犹豫纠结，她实在是难以自控，一想着，心里就有怪怪的感觉。

    让她感觉怎样坐都不对，所以不住的动来动去。

    一想着很快就会看见人了，她的脸也异常的红，她自己都觉得烫呼呼的。

    这样的她，应该很奇怪吧。

    陈大妞不由的双手蒙住发红的脸颊，一脸苦恼又忍不住期待。

    苏小灵失笑，说道：“好啦好啦，其实他看出来也是正常的，他又不傻，看出来就看出来吧。”

    相看本来就是要见面的，经过家人定的日子，也是这样见一面，陈大妞只不过是提前见而已。

    对方只要不傻，就能有所感受。

    何况陈大妞这么特别，被注意也正常，猜中也正常。

    “啊……这怎么办？还不到日子呢……我，我现在走可以吗？”

    陈大妞一脸苦恼，她现在是痛并快乐着。

    想就这样走了，又不想。

    害怕他来了没看中，又忍不住想，万一他觉得自己很特别又心动了呢？

    怎么都是要见这一面的，她其实想多看几面。

    苏小灵露出微笑，安抚陈大妞说道：“安心安心，你这么可爱，你就是最棒的。”

    陈大妞更坐立难安了。

    她看着门口，对苏小灵说：“小灵姐，我们换个位子吧，我这正对着门口，我，我……”

    她这脸后红的比熟透的虾子还红，人家一来，岂不是就看出她的不对劲。

    苏小灵笑着摇摇头：“我觉得你位置很好，不换。”

    苏小灵不肯换，陈大妞怎么说也没用。

    陈大妞只好放弃了这个念头，害羞而期待的等着，时不时悄悄看一眼门口。

    过了会，面馆伙计领着了一个人来。

    来人也是十八九岁的样子。

    许博文匆匆而来，一眼就看见了红脸的陈大妞。

    二人视线相撞，两人都愣了几秒，然后陈大妞羞涩的垂下眼眸。

    许博文也移开了视线。

    伙计把他带到一边的空桌上，就开始去忙活了。

    没多久，面就上来了。

    陈大妞和苏小灵慢慢的吃面。

    许博文也慢慢的吃面。

    许博文吃完了面，叫来了伙计说道：“你不肯说是谁请我，我也就不不问了，还请你帮我转一声谢谢，告辞了。”

    许博文拱拱手，然后离去。

    等许博文走了，伙计才到陈大妞和苏小灵这边来，笑着说道：“二位姑娘，你们可听见了，方才那位客官，让我转一声谢谢给你们。”

    “听见了听见了。”

    陈大妞声音比蚊子还细。

    伙计笑着走开忙去了。

    苏小灵笑着说：“咱们可以回去了吧。”

    陈大妞点点头。

    两人起身离开面馆。

    陈大妞一直摸着脸颊，平复了许久，脸颊的红热才退下去。

    她感激的对苏小灵说道：“小灵姐，谢谢你。”

    今天，她就见到了要相看的人，她知道他长什么样子了。

    许博文长相也不出众，很普通的长相，她并不讨厌。

    反而松了口气，普普通通的长相，才有可能看上同样普通的她呀。

    苏小灵和陈大妞慢慢的走着。

    苏小灵也为陈大妞高兴，看陈大妞平复了神色，苏小灵才对陈大妞说道：“现在也看见了，咱们就回去，安安心心的等着。”

    陈大妞点点头：“嗯嗯。”

    她心情雀跃，已经开始期待接下来的日子了。

    苏小灵微微一笑，她比陈大妞想的多，陈大妞和许博文见了面，如果许博文有意，那么相看的事情就不会有改变。

    他若是无意，那他就不会和陈大妞相看了。

    陈大妞现在这么期待，苏小灵实在不忍告诉她这些。

    陈大妞也不傻，等过段时间冷静了，她也会想到的。

    两人回了店面，如常的帮忙收拾。

    赵氏问：“咋样，买着喜欢的没？”

    苏小灵和陈大妞出去，是用买一样东西做借口。

    陈大妞都忘了，还是苏小灵反应快，轻轻摇摇头说道：“没买着，看了一下不喜欢，就没买，等下次遇见喜欢的再买吧。”

    赵氏笑了笑说：“也成，随你们喜欢就行。”

    孩子们长大了，有自己的喜好，平时一些过年过节的发财包，就让她们留着买喜欢的。

    既是喜好，当然要选自己喜欢的。

    陈大妞松了口气，对苏小灵露出一个笑意感谢。

    苏小灵也笑了笑。

    陈二妞悄悄看看亲姐姐，又看看苏小灵，最后当作什么都不知道。

    等苏崇苏华和周恒下学了一起回去。

    ——

    苏小鹿和归游跟着许博文，看他进了书院去。

    苏小鹿想了想问道：“归游师傅，你觉得这个人怎么样？”

    归游很沉着：“还行，就一般般的人。”

    许博文这个人，不说多出众，至少身正，没有劣根性。

    所以陈大妞和他真成了，也算不错。

    “看也看了，咱们也该回去了。”

    归游看着苏小鹿说道。

    苏小鹿点点头，看也看见了，也该回去了。

    她的好奇心也满足了。

    苏小鹿和归游离开茶楼，苏小鹿感觉额头一疼，她抬手捂住。

    归游冷沉的说：“下回，不许偷听了。”

    苏小鹿笑着点头答应：“好的。”

    师徒两人一起离开。

    一回到家，归游就让苏小鹿拿剑来。

    苏小鹿自知理亏，没有反抗，提起剑就上。

    后果当然是被虐的起不来。

    苏崇也正好回来了。

    归游开口说道：“苏崇来。”

    “是。”

    苏崇取下书袋，让苏华帮着带进屋子，他则是进院子，接过归游扔来的剑，就和归游交手了。

    苏小鹿躺在地上，默默的往边角挪动。

    高手过招，倒不至于伤她，但他们不经意扬起的沙土打在脸上挺疼的。

    苏小鹿歪头，羡慕的看着。

    她大哥，真的帅爆了，不知不觉，就是一个高手高手高高手。

    苏华周恒过来，两人把苏小鹿扶起来，和苏小鹿一起看，苏小鹿歪头，自然是靠在苏华肩膀上说道：“二哥，你说我什么时候才能和大哥一样厉害啊。”

    羡慕哭了，大哥平时真的是在和她玩。

    (本章完)

