    孙大将军接到韩飞的报告之后，天已经要黑了，李安吃饭才发现，自己调查半个时辰，然后韩飞那边作出决定，传递信息，已经是两个多时辰了，冬季的日子本身就很短。

    孙将军得到报告，也要查，果然查到夏单的进出城记录，但是进城是干什么来的？

    这就不好查，但是孙大将军立即下达战备命令。

    “该死的。”军营里面的士兵纷纷的起来，而在城墙上，一名刚刚接手轮值的孙副将就暗骂道。

    “你们跟我来。”这名副将看着军帐方向，一咬牙说道。

    这名副将带着人来到死囚营，死囚营这边也有一千人把守，其中一名副将看到进来的副将，点点头。

    “行动！”这名副将开口喝道。

    噗噗噗！

    毫无防备之下，这里的将领被两名副将前后截杀。

    “刘副将，放信号！”看到有士兵逃脱，刚刚进来的副将喊道。

    “好，孙副将，你赶紧去夺取城门。”刘副将开口说道。

    砰！

    一道巨大的焰火在平阳关上空炸裂。

    “放火！”

    “快！”城里面的几个商户里面，数十人聚集在一起，看到信号之后，立即喝道。

    数十人纷纷的离开，不久之后，平阳关里面多出了数十个火头。

    “飞虎军，出击，守住城门！”孙大将军还在军帐，就听到火焰爆炸的信号，立即下达明龙。

    “是。”刘成立即领命。

    “杀！”刘成回到营地，看到自己属下都集结好了，立即喝道。

    啊！

    啊！

    啊！

    哪知道刚刚出大营门口，骑兵就跌倒成一片，后面的还撞击在前面的骑兵身上。

    刘成倒是一下跳起来，但是落地之后也一个屁~股墩。

    “有豌豆，有豌豆！”刘成大声喝道。

    这里的豌豆，是铜豌豆，而城门那边已经响起了厮杀声。

    死囚营地有数千人，纷纷的冲了出去。

    “击鼓，命令步兵死守堡垒。”孙大将军脸都黑了，心里暗骂不已，朝廷最近两年动荡了好几次，将领也换了一些。

    咚咚咚！

    的声音响起之后，士兵居住的堡垒就关闭起来，士兵来到堡垒上方，居高临下。

    不过死囚营地的目的地是城门，加上城墙上又有内应，城门上激战不已。

    城外数里的地方，一下子出现了无数的黑影，其中一团黑影速度很快。

    死囚营的加入，让城门一下子失守了，死囚营地就在距离城门不远的地方。

    城内的火一下子大了起来。

    “快，打开城门！”城门口还在激战，刘副将大声喝道。

    死囚营地的人立即就去开城门。

    最坚固的城门被打开了，虽然里面有很多的木头顶着，还包裹厚厚的铁皮，铜钉，但是这是内部打开的。

    蛮族的骑兵刚刚冲到城门下，就看到城门打开了。

    “冲，孩儿们！”领头的蛮族将军大声命令道。

    五百蛮族骑兵冲进了城里面。

    咻咻咻

    咻咻咻！

    两边堡垒上射~出无数的重弩，这些弩箭发出破空声，但是这些蛮族骑兵身上中箭也没有倒地。

    “死！”刘成看到蛮族骑兵，怒吼一身，手里的长枪就飞了出去。

    长枪击中一名骑兵，这名骑兵被长枪击中，然后刘成赶紧的找地方躲避。

    噗噗噗！

    蛮族骑射天下第一，无数的骑兵呼啸而过。

    后面的关卡也就是一个样子了，五百蛮族骑兵穿过平阳关。

    “该死的，内衬是铁甲。”刘成看到被扎死的蛮族骑兵。

    “命令所有士兵坚守堡垒，韩飞那边既然有了准备，五百蛮族骑兵……咚咚咚！”孙大将军现在没有办法，现在有内部叛乱，士兵出击的话，肯定会越来越乱的，但是大地好像忽然都震动起来。

    “不好，那些蛮族购买木板与油布，是拿来遮掩士兵的，雪地里面挖坑，然后铺设木板，上边盖上油布，上面积雪就不会融化。”孙大将军脸色都变了。

    “那么多木板，数百里长……肯定不止一条，该死的。”刘成大声骂道，然后看着正在清扫地面的士兵。

    大营很坚固，所以没有别的出路，布满铜豌豆的地面，那是骑兵的噩梦，当然这么多铜豌豆，也是需要一笔巨额的钱财。

    “大王！”一刻钟之后，当跟随第一批的步兵来到城门，王庭的五万骑兵也来了，刘副将与孙副将拜倒在地。

    “嗯，这里暂时就交给你们，我们后面还有五万骑兵，另外还有五千重甲步兵。”大王开机说道。

    “是。”两名副将开口说道。

    “大王。”死囚营这边，一名中年人抱拳。

    “军师，这次多亏您了，您以后就是我们王庭的国师。”大王看到这中年人，一下子就下马，然后说道，后面的骑兵一阵风的冲进了平阳关，手里的弓不断的射~出去，然后一骑绝尘的朝后面冲了过去。

    火光给了双方照明，但是大宁帝国这边，根本无法与蛮族比较。

    “放烽火吧。”孙大将军开口说道。

    “刘将军，坚守营地吧。”孙大将军看到数万的骑兵，还有远处城墙上出现的蛮族战士，整个人差点就跌倒在地。

    “大将军，咱们应该留下口粮，其余的一把火烧掉。”刘成开口说道。

    “不成，粮食都在大营里面，没有足够的粮食，其余人没有信心。”孙大将军开口说道。

    五万骑兵还在不断通行，两边能够攻击的堡垒已经无人冒头了，这些骑兵不断射~出一支支的箭支。

    “这里就拜托诸位爱卿了。”蛮族大王在这边安抚了其他人一刻钟，然后就跟随骑兵大部队冲了进去。

    铜关距离中间关口八十余里，中间关口距离平阳关五十余里，不过这里大道蜿蜒，所以骑兵要慢一些，加上谷地里面又比较黑，所以这里面行军速度慢，

    平阳关那边烽火起来，刘安立即大声喝道：“快，撤走。”

    伤兵营地里面的人立即就撤走了，飞虎军五十名骑兵连同道路上巡逻的二十队骑兵，总共两百人撤上了刘安住的这边，没办法，其他地方战马上不去，这边有栈道。

    伤兵营地冒出巨大的火焰，然后上山的栈道也被烧掉了，不然对方有现成的东西制作攻城器械。

    伤兵营地的火焰并未吸引蛮族骑兵，伤兵们居住的洞口也被雪墙掩盖着。

    “刘大师。”李安在撤离上来的人里面。

    “你怎么在这里？”刘安开口问道。

    “我主动来这边的。”李安当然不能说自己怕死。

    咚咚咚咚！

    巨大的震动声，刘安看向对面，对面一个火把转了一圈又一圈。

    “大规模的骑兵。”众人站在悬崖上，听到峡谷里面的声音，五百骑兵很快就过去了，刘安正在琢磨，就看到对面悬崖上哨兵拿起火把急速的舞动起来。

    “蛮族大军到了，平阳关破了。”刘安叹息一声。

    “大师，我们要回平阳关。”五十名骑兵看着刘安，开口说道。

    “好，你们从这边绕道，一直顺着山脚走，就可以走到接近~平阳关城墙的地方。”刘安并没有劝说，而是开口指点道。

    “多谢大师。”五十名骑兵就带着自己的战马离开了。

    剩下的两百多骑兵，是道路上巡逻的卫兵，都看向刘安。

    “等等吧，有你们累死的时候，不过到时候当了将军，可不要不认得我。”刘安开口说道。