    （肚子好饿，好想吃……）

    　　离开五河士道的身边后，途径商店街的某人正看着小吃店里精美的食物。

    　　虽然一脸面无表情，但是心里却无比渴望。

    　　明明应该没有了需要进食的概念，不过到饭点了果然还是会产生饥饿的感觉。

    　　尤其是这些食物都是没有吃过的种类，让万由里忍不住有一种尝试的冲动。真要说起来，她已经快要一天一夜没吃过东西了。

    　　果然还是受到了某个紫色吃货的灵力的影响了吧？

    　　只可惜刚刚来到这个世界的她没有钱啊……

    　　无奈的收起自己的欲望，不想吃霸王餐的少女只好按着肚子回到了被她作为临时根据地的公园里。

    　　在长板凳上望着空无一物的小树林坐了一会，万由里突然对着空气开口道。

    　　“跟了我一路了，是不是应该现身见个面才符合礼仪？”

    　　明明没有人在，但是万由里却用着十分确定的口吻。

    　　早在她靠近五河士道的时候，万由里就已经察觉到她被别人跟踪了。

    　　或者说监视更好。

    　　这可真是有趣，观察着别人的她同样也被别人监视着。

    　　而且对方和她一样，完全没有掩饰自己踪迹的意思，那股阴冷的灵力如同附骨之疽般环绕在她的四周。

    　　如果万由里没有猜错，这股灵力应该属于某个能操纵时间的精灵。

    　　话音落下后不久，路灯照耀的光圈之下渐渐浮现的，是比黑暗还要深邃的影子。

    　　“哼哼哼……嘻嘻嘻……”

    　　“果然是你吗。”

    　　妖媚的笑声响起，却让人有种不寒而栗的感觉。

    　　红黑的身影起舞，有着时钟异瞳的精灵于此地显现了。

    　　“时崎……狂三！”

    　　代号<梦魇（Nightmare）>，被称为最邪恶的精灵出现在了万由里的面前。

    　　然而这个被无数人喜爱的人气角色真实的出现在眼前，她的心情却说不上有多好。

    　　隔着一个屏幕，自然是怎么喜欢都没关系，但是真正面对这种对夺取生命毫不犹豫的存在的时候，可就没有那么轻松了。

    　　好在已经重生的某人并非毫无力量，这也是她敢直面时崎狂三的底气。

    　　只是在记忆中的剧情里，狂三并没有主动和万由里进行接触，那此刻她出现在这里又会是什么目的呢。

    　　果然世界线在她重生的那一刻起，就已经完全不同了吧。

    　　“啊啦啊啦，‘感情’的完善比我预料中的还要快上许多嘛。”

    　　“『天使系统』的管理人格小姐……”

    　　“——！”

    　　一语就道破了万由里的存在和身份，而且其中的隐秘看上去比本人知道的还要多。

    　　这点从原本的剧情里也能看出不少。

    　　而且她虽然嘴上说着想要‘吃掉五河士道’，但是实际上每次都会在关键时刻来救下场。该不会这次也是因为发现了‘万由里’的异常，所以准备出手了？

    　　“嘻嘻嘻……请不要用这种警惕的眼神看着我，我对您并没有什么恶意。”

    　　“至少现在是如此呢……”

    　　看到万由里警戒自己的样子，狂三做了一个悲伤的表情，虽然怎么看怎么假就是了。

    　　“……你到底有什么目的？”

    　　用着独属于万由里的轻灵女声，银发粉瞳的少女冷静的问道。

    　　“果然已经有了独立完整的‘思考逻辑’了吗？”

    　　“看起来管理人格小姐已经知道我的存在了吧，那么也就可以跳过互相打招呼的阶段了。”

    　　“虽然有很多事情想要确认，但是想要问的事情果然只有一件呢。”

    　　如同恶魔的呢喃，黑红色灵装精灵的低语在耳边响起。

    　　“管理人格小姐……想要成为『真正的精灵』吗？”

    　　“——！！！”

    　　（她到底是什么意思？真正的精灵？）

    　　听到狂三的问题，万由里在惊讶过后便沉默了。

    　　她很清楚，精灵都是通过赋予<灵结晶>后诞生的，以她现在这种灵力集合体的状态，的确不能称之为精灵。

    　　只不过对方会有这么好心？狂三虽然本质上并非‘邪恶’，但经历了那么多的她也绝非是一个可以称得上‘善良’的存在。

    　　按理说对于自己这种类似‘消耗品’的角色，她只会在一旁默默旁观到最后。

    　　现在却特意出现表达自己的‘善意’，无疑让万由里觉得‘别有所图’。

    　　况且她的任务应该只是活到裁决结束吧？那么成不成为真正的精灵又有什么区别呢……

    　　看到万由里露出迟疑的表情，狂三脸上的笑意更浓。

    　　她并没有急着催促万由里作出决定，而是再次开口说道。

    　　“啊啦啊啦，看来您还有所顾虑呢。”

    　　“没有关系，那么今天，就容我先告辞了。”

    　　“我的名字叫做时崎狂三，您的名字就请等到下定决心的那一天再告诉我吧。”

    　　似乎是今天的目的已经达成，狂三的身影开始渐渐的沉入影子之中。

    　　“只不过有一件事需要忠告管理人格小姐您。”

    　　“很多事情不可以只看表面，尤其是自己的‘心’哦。”

    　　“请务必注意~”

    　　留下让人不安的话语和诡笑，红黑色的精灵再次消失在了夜色之中。

    　　（唉，心好累……）

    　　感受到时崎狂三的气息消失，背靠在长凳上，满脸疲惫的万由里静静的望着星空。

    　　没想到对方真的只是来谈话的，她还以为对方是盯上了自己这个全灵力之身了。

    　　虽然万由里也能展开灵装，但是她既无法使用【天使】，也没有什么战斗意识，唯一的优势也就只有庞大的灵力，真打起来她还是很虚的。

    　　只是对方的每句话里好像都话中有话，万由里是真心不想和这些说话只说一半的存在烧脑子。

    　　这个世界可是存在很多黑幕的！

    　　狂三的突然出现无疑给这次任务蒙上了一层神秘面纱。

    　　第一次开始认真思考接下去的对策，万由里发现，自己果然是太过被动和消极了。

    　　这样下去，等待她的八成还是‘便当’的未来吧。

    　　伸展着双手，存在的实感无不在告诉自己那是真的。

    　　现在的自己已经不是屏幕中的故事人物，而是真实存在于此地的。

    　　这一天夜里，万由里终于明悟了。

