    因为无条件相信叶箫的人品，原本叶祸水说什么也不愿意相信叶箫去镇上送一趟豆腐竟然被富婆包了。

    但她先是亲眼看到叶箫开一辆非常拉风的火红色超级跑车回来，紧接着就有人送来了价值二十来万的昂贵药材。

    再加上受到周晚浓的哭声影响，叶祸水渐渐就开始慌了。

    她一向保守，“包养”这样的话自然说不出口，但也忍不住紧张兮兮地劝说：

    “叶箫，咱爸在世时就时常教导我们无功不受禄的道理，你怎么能无缘无故收受那个宋真爽这没多好处呢？

    “赶紧退了吧，不然咱妈回来又要大发雷霆。”

    “呃……”

    叶箫哭笑不得地说：

    “姐，你该不会也觉得我被富婆包了吧？

    “其实宋真爽是真美姐的妹妹，她送这些药材过来是因为我有恩于她……”

    “哈哈哈——”

    但都不等叶箫把话说完，自以为对富人圈了若指掌的苏琳突然就捧腹大笑，然后满脸不屑地说：

    “叶箫，你难道都不知道宋董曾在新闻发布会上亲口说过她是从小无父无母的孤儿吗？

    “可你竟然说她还有一个姐姐，简直就是不打自招！

    “居然还有脸说自己有恩于宋董？什么恩？滴水之恩、露水之恩吗？我呸！”

    宋真爽深知商场如战场，未免自己的姐姐和宝贝侄女被不择手段的竞争对手伤害到，她确实故意公开表示过自己是一个孑然一身的孤儿。

    也因此，她的发迹史才更显传奇，她的成就才备受瞩目。

    叶箫一向对苏琳无感，当初他和周晚浓结婚后，苏琳曾无数次背地里伙同周晚浓的几个姐姐姐夫欺辱他。

    以前的叶箫没本事，只能逆来顺受，可如今面对苏琳口无遮拦的羞辱，他怎么可能客气？

    “啪！”

    伴着一声脆响，他抬手就是一记耳光将苏琳打得团团转，冷笑连连地说：

    “苏琳，你自以为和宋真爽很熟，可人家认识你吗？

    “退一万步说，就算我真被宋真爽包了，最起码换回了一辆红钻和价值二十万的药材。

    “你上赶着倒贴张仁让，最终除了换来一顿毒打之外还有什么呢？

    “你瞒着周晚浓的六姐陪王星辉去酒店睡觉，除了一颗毓婷之外又得到了什么呢？”

    “你……你胡说八道，我什么时候和星辉哥那样了，老娘撕烂你的嘴！”

    当着周晚浓的面被叶箫道破私密情史，苏琳惊恐之余更加暴怒，叫骂出声的同时又要扑向叶箫，却被抡着锄头的叶祸水一把掀翻。

    “啊……”

    苏琳更加抓狂，但她自知不是叶祸水的对手，忙向周晚浓尖声求助：

    “晚浓，你还愣着看什么手机呀？赶紧让你的保镖揍叶家姐弟呀……”

    但不等苏琳把话说完，周晚浓突然就“哇”的一声哭起来，显然是收到了不好的消息。

    捂着脸一边痛哭一边扑向叶箫怀里求安慰，她哽咽着说：

    “叶箫，六姐刚才发消息说奶奶突然病倒了，正在市一医抢救，你可不可以陪我去看望……”

    但都不等周晚浓把话说完，叶箫毫不客气地闪身避开，冷冰冰地说：

    “你的奶奶病倒了，关我什么事？”

    周晚浓哭得更加伤心，平时在人前保持的那种冰山女神的傲娇气质荡然无存。

    也是在这时候，她的六姐又打电话过来催促她去医院，连带着她带出来的六个保镖也被管家打电话过来一通咒骂。

    “哎！”

    见周晚浓就这么哭哭啼啼地离开，太阳穴突突疼的叶箫忍不住苦叹一声，心中暗暗苦恼：

    “这妞到底是有多想睡我？

    “东海市最不缺的就是男人，哪怕我入赘之后也有无数个争抢着取代我，可她为什么偏偏就眼馋我一个人呢？”

    郁闷归郁闷，叶箫懒得放在心上，等薇薇的人把三十多箱药材全都整整齐齐地堆积在庭院中之后，他甚至顾不得出门送别，赶紧拉着一脸担忧的叶祸水进屋解释。

    “什么？你有把握医治真美姐的女儿？”

    “宋真爽真是真美姐的妹妹？而且她居然不惜以五百块一斤的高价买下了羊脂豆腐在龙腾省境内的独家销售权？”

    得知叶箫今天的经历之后，周晚浓彻底惊呆了。

    “姐，我还能骗你不成？”

    为了让周晚浓彻底放心，叶箫紧接着更是掏出手机将七百五十万块钱的到账短信给周晚浓看。

    “妈呀——”

    叶祸水看过之后，突然一声尖叫，紧接着就直接晕了过去。

    “姐……”

    叶箫本打算将“美颜玉丸”的巨大商机也告诉叶祸水，冷不防看到叶祸水被吓晕，顿时悔得肠子都青了。

    “看来以后凡事都尽量瞒着她，否则早晚出大麻烦。”

    苦涩一笑，叶箫赶紧将瘫软倒在他怀里的叶祸水抱进里屋的卧室，手忙脚乱地隔着叶祸水单薄的上衣施展八卦推拿术。

    偏巧不巧的是，大清早就出门的方琴这次回来得特别早。

    见房门虚掩，但叶箫和叶祸水都不在院子里，她暗叫一声不好的同时赶紧猫着腰轻手轻脚地摸进里屋。

    看到床边的叶箫正一上一下双手按在叶祸水身上，方琴顿时就急眼了。

    但她显然也知道家丑不外扬的道理，赶紧又折返回去将堂屋大门关上，然后才提起菜刀冲进卧室，并恶狠狠地咒骂：

    “姓叶的禽兽，大白天的你竟然敢欺负老娘的女儿？”

    冷不防看到方琴庞大的身躯破门而入，叶祸水顿时吓得花容失色。

    在叶箫满脸错愕的注视下，她几乎是本能一般飞快翻身下床，并手忙脚乱地将叶箫往身后护，天生雍容华贵的俏脸羞得彻底通红。

    “……”

    先前还怀疑自己的八卦推拿术莫名其妙失灵的叶箫张口结舌，心中暗暗怀疑，姐的反应也太快了吧，难道早就已经被我弄醒了的，可是她为什么要这么做呢？

    不过当务之急是向怒火中烧的方琴解释。

    “方姨，你别误会，姐先前被我吓晕了，我正在以按摩的方式帮她苏醒呢！”

    “吓晕？”

    方琴警惕地上下打量姐弟俩，注意到叶箫衣衫整齐之后才暗暗松了一口气，却依旧满脸狐疑，连珠炮一般质问：

    “叶箫，你什么时候连推拿都学会了？

    “好端端的，祸水为什么会被你吓晕？她的心理承受能力什么时候变得这么脆弱了？

    “还有，院子里堆的那些纸箱是怎么回事？”

    【作者题外话】：才注意到前面一章说的185张银票是周银票，总银票已经是204了，所以加更一章！

    谢谢大家的热情和厚爱，我们继续向300张银票的目标出发，到时候提醒我加更哦大家！

