    林飞的话音一落，所有人的目光，都是再次聚焦在他的身上。文 学『迷．．

    “林飞，虽然我们都不想再与你为敌，但是，如果你逼急了。

    我们只好联合起来，和你战到底。”

    阴傀宗的掌门强忍着怒火，缓缓说道，他的胸膛急剧地起伏着，眼角之处，也是不断颤抖着。

    阴傀宗掌门身旁的几人，脸色也是彻底阴沉了下来。

    一个个脸色阴沉了下来，眸子深处，都是有着滚滚的怒火在涌动，死死盯着林飞。

    显然，他们心中的想法，也是和阴傀宗的掌门一样，如果林飞真的要赶尽杀绝，他们这些门派和家族，只好联合起来，和林飞决一死战。

    他们一个个都是半帝实力的高手，一直以来，在这南大6，都是站在武者世界金字塔顶端的强者，从来没有尝试过，像今天这样，被别人逼到这种地步。

    “哦？你们打算联合起来对付我。

    呵呵，随便吧，我没关系。

    我的意思是，这件事，绝不可能就这样算了，你们这些门派、家族要给我一个满意的交代。”

    林飞背负双手，露出不屑一顾的讥讽笑容，继续说道。

    听了林飞的话，阴傀宗掌门，还有另外那些门派、家族的半帝高手，心中才是稍微的松了一口气。

    因为，林飞的话语中，似乎还有着商量的余地。

    “林飞，我陈氏家族，愿意拿出三千万块圣晶。

    来了结此事。”

    一个身材肥胖雍肿的中年男子，深深吸了一口气，对林飞说道。

    他是，陈氏家族的现任族长。

    说出这句话的同时，他的心中感到阵阵心痛，虽然孔氏家族乃是天龙圣国中，一个传承久远的大家族。

    可是，一下子拿出来三千万圣晶，这对于孔氏家族来说，绝对是一笔大数目。

    “我蒋氏家族也一样，愿意拿出来三千万块圣晶，了结此事。”

    一个身材瘦小干枯，全身笼罩在一件宽大的青色长袍中的老者接着说道，他是蒋氏家族的族老。

    “好，林飞，我阴傀宗也愿意拿出三千万块圣晶。”

    阴傀宗长老也是开口说道。

    “哼，我圣手门也一样。”

    那圣手门的隐世长老，虽然心有不甘，但最终也是一拂衣袖，略带怒气地说道。

    “我宋氏家族也愿意。”

    “我孔氏家族也愿意。”

    宋氏家族，和孔氏家族的强者，也是表态。

    说白了，没有哪一个门派、家族，想和林飞开战。

    在两天之前，玄天城人类武者和魔族大军的大战中，林飞单枪匹马，可是斩杀了三十多个魔族半帝。

    天龙圣国中，这些所谓的大门派，大家族，谁也不敢和林飞开战。

    “呵呵，三千万块圣晶……”

    林飞淡淡笑道，有点不置可否的味道。

    三千万块圣晶，确实是一笔很大的财富，可是，对于天龙圣国中这些大门派、大家族来说，还算不上伤筋动骨。

    “哼，六千万块圣晶，少一块都免谈。

    否则，我不介意，带着林家军，分别到你们这些门派、家族的总部，转上一转。”

    林飞的语气，忽然间凌厉了起来，有着一种不容商量的味道。

    “你！”

    林飞的话，让阴傀宗掌门等人，都是差点跳了起来。

    六千万块圣晶，对于天龙圣国中，这些大门派、大家族来说，已经是一笔巨大的财富了。

    这些大门派、大家族，虽然传承久远，实力雄厚，但是一下子要拿出六千万圣晶，绝对算得上是大出血了。

    “林飞，我们已经是好话说尽，你不要得尺进寸！”

    圣手门的隐世长老，气愤之极，身体微微颤抖。

    “你们可以不用对我说好话的。

    好了，我的意思，已经说得很清楚了。

    怎么选择，你们自己决定吧。”

    林飞冷冷一笑，不再去理会他们。

    而是转过身来，望着一直站在身旁的女王。

    “怎么样，这个结果，你还满意吧？”

    林飞笑吟吟地向女王说道，毕竟，这一次，事情的起因，乃是因为女王被抓。

    林飞所做的一切，其实都是为了女王出气。

    面对女王，林飞的笑容，变得温暖起来，再也没有了刚才的那种霸道和强势。

    这一刻，倒似乎有了一些邻家大男孩的味道。

    女王望着眼前这个嘴角噙满笑意的年轻人，脑海之中，不由得一下子，竟然有了一种眩晕的感觉。

    林飞之前所展露出来的霸道、强势，和现在的满脸笑容，让女王晕乎乎的，一对妙目，愣愣地望着林飞。

    为了自己，眼前这个年轻人，居然灭掉了一个大教派！

    冲冠一怒为红颜！

    突兀地，女王的脑海中，飞快地闪过了这句话。

    然后，几朵红霞，已经是爬上了女王那迷人的脸庞之上。

    “嗯？

    你怎么了？”

    林飞望着女王的神态，有点奇怪。

    “没什么……，哼，这样也好，狠狠给这些家伙一个教训，以绝后患。”

    女王猛然清醒过来，脸色坨红，慌乱地答道，目光躲避开去。

    林飞以为女王被关了两天，可能情绪还没有恢复过来，才会出现这种奇怪的神态，也就不再追问。

    而邪影族的老祭司，望着女王的举动，则是露出了意味深长的笑意。

    而神机子，诛天候，还有地隐老人，一个个都是老古董级别的老怪物，对于人情世故，洞察入微。

    望着女王的表情，自然也是猜测到了什么。

    “神机子，看来，这个邪影族女娃，和你的徒弟有戏了。”

    神机子的识海中，收到了诛天候的传音。

    “咳咳咳……

    这些事情，我们这些老头子眼不见为净，你还真是八卦……”

    神机子回答道。

    诛天候白眼一翻。

    这时。

    “好，林飞，我答应你。

    六千万块圣晶。

    这两天，我会凑齐，送去给你。

    告辞！”

    终于，那个身材肥胖雍肿的中年男子，即陈氏家族的族长，忍住内心的巨痛，咬牙切齿地说道，然后展开身法，化作一道流光，头也不回地向远处天际，疾驰而去。

    接下来，阴傀宗掌门等人，也是纷纷表态，全部同意交出六千万块圣晶。

    然后，一个个拂袖而去。

    虽然，他们的内心，都是有一种大出血的感觉。

    不过，与此同时，他们的心中，又隐隐有一种庆幸的感觉，因为，和天一派比起来，他们这些门派、家族的下场，要好得多了。

    天一派，可是被灭掉了！

    钱没了，可以再赚，如果门派、家族被灭掉了，就真的什么也没有了。

    “哈哈，小子，有你的。

    这一笔交易，估计你至少也要赚四五亿块圣晶。

    靠，以后，在这个南大6，你这个小子，绝对是当之无愧的富了。

    神机子，你以前肯定想不到，收了一个徒弟，居然是元武界南大6富吧。

    怎么样，内心早就在偷笑了吧，切，你这老头，我还不知道吗……”

    地隐老人哈哈大笑道，语气之中，倒是有一种酸溜溜的味道。

