
　　“三哥，颜启出去了。”雷震盯着颜启离开病房，他立马给穆司神打了电话。

　　“好。”

　　穆司神从一家餐厅里走出来，手里提着给颜雪薇订的午餐。

　　自从和颜雪薇摊牌后，穆司神的心情也变得欢跃起来。

　　他高兴，大概是因为他不是单相思，颜雪薇对他也有感觉。

　　虽然现在的颜雪薇不像以前那样爱得热烈，至少现在的她并没有推开。

　　穆司神现在是个极度容易满足的人，颜雪薇不拒绝就是最好的证明。

　　穆司神轻哼着调子来到病房门口，他站在门口没有第一时间进去，而且是整了整衣领，似乎做这些并不够，他又拿出手机照了照脸，确认脸上没有脏污后，他这才走了进去。

　　“雪……”

　　穆司神刚要叫她的名字，便见颜雪薇侧身躺着。

　　这时，在一旁坐着的孟星沉看了过来。

　　穆司神对孟星沉点了点头，他轻手轻脚的走上前，孟星沉站了起来。

　　等穆司神来到颜雪薇，才发现她已经睡熟了。

　　真是不巧！

　　这几日都是颜启守在这里，他连过来的机会都没有。今天好不容易把他盼走了，颜雪薇居然睡着了。

　　穆司神将餐盒放在桌子上，他朝孟星沉走过来。

　　孟星沉看着他。

　　穆司神轻声说道，“我在这里陪她一会儿。”

　　孟星沉不动不应。

　　“刚才我见颜启去见人了，对方来了五六个人，你知道对方是谁吗？”穆司神的问道。

　　孟星沉微微蹙眉，颜启确实是去见人了，但是他并未告诉自己去见谁，也不知道对方有多少人。

　　“是高家的人还是史蒂文的人？颜启一个人会不会不安全？”穆司神状似漫不经心的说道。

　　“好，我知道了，你在这里陪着小姐。”说罢，孟星沉便大步朝外走去。

　　穆司神耸了耸肩，对付这种犟种，来硬的没用，必须讲究策略。

　　孟星沉离开后，穆司神可以大大方方的看颜雪薇。

　　他拿了一把椅子坐在颜雪薇身边，满含温柔的看着她。

　　睡熟的颜雪薇看起来很乖巧，红红的唇瓣，小巧的鼻头，他能听到她轻微的鼾声。

　　穆司神不禁笑了起来，他该怎么办，他越看颜雪薇越觉得喜欢。

　　那种喜欢就像火山爆发一样，爆发的力度大小根本不是他能控制的。

　　人就是一种很神奇的动物，在之前穆司神只把颜雪薇当成有好感的女人。

　　至少和她在一起，两个人相处愉快。

　　每周睡一次，是他们的共同默契。

　　那种无拘无束自由自在的关系令他沉迷。

　　后来穆司神才意识到自己的问题，他并不是不爱颜雪薇，他只是单纯的不想负责。

　　两个人一旦确定关系，不仅有甜蜜的爱情，还要对对方负责。

　　他厌烦那种“束缚”。

　　对，他把那种“关系”当成束缚，他是一个浪子，他习惯了自由。

　　所以当颜雪薇对他发起“进攻”时，他退缩了。

　　在这期间，他的感情一再的反复。其实是一个自我否定的过程，离开颜雪薇，他接受不了。所以他试着接受颜雪薇给他的关系。

　　可是当这“关系”刚要接触到他时，他便产生了巨大的逆返心理。

　　他一直在这段感情里反反复复，一会儿深情，一会儿无情。

　　更致命的是，他忽略了一件事情，那就是颜雪薇是个有血有肉的人。

　　他让她受到了太多的伤害。

　　在经过这一路的坎坷之后，穆司神也终于认识到自己想要什么。

　　他现在急于和颜雪薇确立“关系”，他想和她成为不仅在生活上是有关的人，在法律上也要是。

　　穆司神伸出手，小心翼翼的摸了摸颜雪薇的脸颊。

　　不是所有的浪子回头，都能受到人的原谅。

　　在他这里，颜雪薇不管是否原谅他，他会一直坚持下去。

　　穆司神握住颜雪薇的手，他们以后会过上幸福生活的，他确信。

　　颜雪薇睡得深沉，穆司神一直陪在她身边。

　　梦里她做了一个极其混乱的梦，有很多很多人，男人女人老人儿童，她孤零零的站在人堆里，远远的听见有人叫她的名字。

　　她转过身四处张望着，但是始终看不清对方。

　　一遍遍，一遍遍，对方一直叫她。

　　“是谁？是谁？谁在叫我？”颜雪薇慌张的叫着。

　　“妈妈，妈妈，你是我妈妈吗？”

　　这时，一道稚嫩的声音响起。

　　颜雪薇低下头便看到了一个粉团子模样的小女孩，圆圆的粉粉的脸蛋儿，头上贴着两个粉色卡通卡子。

　　小女孩有着一双水灵灵的大眼睛，她仰着头，目光里满是单纯。

　　颜雪薇缓缓蹲下身，泪水在眼眶里晃动着。

　　“你是我的妈妈吗？”颜雪薇默默的看着女孩却说不出话来。

　　“她们说，只要妈妈来见见我，我就能平安的离开了。”

　　眼泪缓缓落了下来。

　　“你是我妈妈吗？”小女孩稚声稚气的问道。

　　“孩子……”颜雪薇缓缓张开口，她的声音沙哑极了。

　　突然一个冰凉的小手落在她的脸上，小女孩认真的擦拭着她的眼泪。

　　“妈妈，不要哭，我只是去旅行，还会回来的。”

　　“你会回来吗？”

　　小女孩郑重的点了点头。

　　颜雪薇面上终于露出笑容，她一把搂住小女孩，“宝贝，对不起，对不起，我没有保护好你。”

　　“妈妈，再见喽，我要和其他小朋友一起出发啦。”23sK.com

　　“宝贝……”

　　颜雪薇再一看，她的怀里的小人儿已经不见了。

　　“宝贝，宝贝！”颜雪薇慌乱的大声叫着。

　　可是茫茫人海里，早已经没有了小女孩的身影。

　　“宝贝！”颜雪薇惊叫一声，她坐了起来。

　　她这一声喊叫，把坐在一旁的穆司神吓了一跳。

　　“雪薇，你醒了？”

　　颜雪薇面带慌张的看向穆司神，过了好一会儿她才缓过来，她做梦了。

　　她缓缓收回目光，并没有理会穆司神。

　　“做恶梦了？”穆司神问道。

　　他刚刚听到她叫了一声“宝贝”，根据她现在的表情来看，她叫得人不是他。

　　穆司神强忍着内心的嫉妒，他又问道，“雪薇，你好一点了吗？”说着，他便扶上了颜雪薇的肩膀。

　　下一秒，颜雪薇直接拂掉了他的手。

　　穆司神愣了一下，她这么冷漠，她梦到的那个“宝贝”是哪个男人。

　　“雪薇，来，先喝点水。”穆司神倒了一本水。

　　颜雪薇再次没有理会他，重新躺下。

　　穆司神的手就僵在那里。

　　他心里也不舒服，之前和颜雪薇谈得好好的，现在她说不理人就不理人。

　　她知道这几天他是怎么熬过来的吗？他每天都想见她，想得都要疯了。

　　如今见到她了，她又这样冷漠，这是他没想到的。

　　看着手中的水杯，穆司神想都没想自己喝了一大口。

　　喝完，他刚要放下杯子。

　　“穆司神，你走吧。”颜雪薇开口了。

　　“什么？”

　　“你走吧，我们之间不要再见面，我们之间的恩怨都清了。”

　　“你什么意思？”

　　她说这番话还不如不说。

　　“颜雪薇你在耍我？你明明答应了和我交往，这才几天，你就要分手？”穆司神的脾气顿时就上来了。

　　导致他突然这么生气的原因还是那个“宝贝”。

　　否则按照他和颜雪薇的关系，他不会说这种话。

　　“我的话已经很清楚了。”

　　“什么清楚？你说的什么，我听不懂？”穆司神快要气炸了。

　　他开开心心的来看她，憧憬着和她的未来，就是要听这些话的吗？

　　颜雪薇不理他，她背对着他躺着。

　　穆司神绕过床，来到她面前。

　　“你把话说清楚，我哪里做得不好，你可以说我。这几天没来看你，不是我不想来，是你大哥一直在这，我来不了。”

　　穆司神解释着他自认为她生气的原因。

　　颜雪薇睁开眼睛，表情淡漠的看着他，“我并不想你来。”

　　“……”

　　一时间，穆司神怔在当场，他的深情似乎都是在做无用功。

　　颜雪薇就那样冷漠的看着他，他和她之间似乎不存在任何的感情。

　　“那你前几天说的话？”

　　“都是在骗你。”

　　颜雪薇回答的干脆，坦荡。

　　“什么？”

　　“你以为我会愚蠢的再次爱上你吗？”

　　穆司神愣过之后便反应了过来，他激动的说道，“雪薇，你记起我了？”

　　颜雪薇不屑的轻哼一声，“我没有失忆。”

　　“什么！”穆司神更为震惊，“雪薇，你……你为什么要骗我？”

　　“看你一次又一次的卑微求爱，一次又一次的撒谎，我觉得很过瘾。穆司神你这么一个自我的人，为了骗我，你倒也豁出去了。”颜雪薇语气凉薄的说道。

　　穆司神怔怔的看着颜雪薇，他分不清自己现在是什么感觉，他只觉得胸口又堵又闷，让他十分难受。

　　“你以为自己有多大的魅力？那么自信的以为我会一直喜欢你？”

　　颜雪薇的话就像一把杀人的刀，穆司神被刀的根本无力反驳。

　　“你为什么要装失忆？为什么同意和我在一起？”穆司神语气失落的问道。

　　“为什么？当然是报复你了，你现在想想你那深情的模样，不觉得好笑吗？”

　　“你只觉得好笑？”

　　“不然呢，我还要和你上演一场深情旧爱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4247章 穆宁番外（157）免费阅读。https://xs.23sk.com 