

　　倪妮听到陈默的判断，立刻开心的说道：“是的，我父亲过来后，也经过了一次检查，和你判断也是一样，还是和当初离开上市医院所写的病例一样，没有什么变化！而且他的身体还在朝好的方向发展，这一切都是多亏了你的药！”
　　
　　陈默一摆手，说道：“不必客气，反正你掏钱我出药，没有什么的！”
　　
　　“可我还是想谢谢你！”倪妮说着说着，心里就感觉有些堵，一时间眼里就止不住的流了下来。
　　
　　她真的是有些心累，在父亲倪守国昏迷，接替倪氏集体，兢兢业业的操心一切事物，她就一直心神激荡，没有安稳的睡过一天的觉。
　　
　　每天都是在考虑公司的事情，而且还要考虑她自家的事情，防备弟弟倪成礼和小叔等两个人等等，可以说她一个年轻的女人，已经负担了她所不想也不能承担的一切责任。
　　
　　谁知道在那一天，或者说她也不知道在那一天，她承受不住了，就直接会跌倒再也爬不出来！
　　
　　但是她自从遇到陈默以后，就有了一定的变化。首先就是她自己被陈默救过两次，一次是西市的车祸，一次是南通市的危急！
　　
　　这次，父亲的治疗，也要靠陈默，所以她说谢谢，还真的是发自内心的话语。
　　
　　陈默转身，稍稍拍怕她的肩膀，没有说什么，就这么静静的等了一会。他知道倪妮的心情有些激荡，但是也没有什么好劝的。
　　
　　有些人在心情激动的时候，并不需要劝慰或者说开解，只要安静的在旁边陪伴就好，听她诉说就成。
　　
　　现在倪妮的状态就是如此，陈默不说话，但是在旁边站着，就是最大的支持。
　　
　　因为，陈默有手段有条件，可以将倪守国的病治疗好！
　　
　　“好些了么？”陈默看到倪妮渐渐平静下来，小声的问道。
　　
　　“嗯！”倪妮也是淡淡的一笑，说道：“让你担心了！我一时没有忍住！”
　　
　　“好了！一时的困难算不了什么，只要坚持，很多事情都会慢慢熬过去！只要熬过去就是胜利！”陈默说不出太多的鸡汤，但是简单的一些还是可以说出来的！
　　
　　“谢谢！”倪妮笑了笑，不管鸡汤是如何清淡，总归是陈默的安慰话，听了以后也是有些开心。
　　
　　陈默点点头，然后示意护士将自己的药箱拿过来，将里面的针灸一一取出。
　　
　　这边陈默取出来，那边护士就打开碘伏，对所有的银针一一消毒。动作非常的麻利，而且还十分的认真。医生护士来到这里，都是非常不容易才争取到的机会。
　　
　　一方面，是在这里学习，在陈默治疗的时候，可以观看！虽然陈默不说话，但是能学到什么，也是看个人领悟了！当然，陈默自己都是个二把刀，所以才会有自己治病，只能看不能问的条件。
　　
　　不过，这里由于没有太多普通的病人，到现在为止也没有看过几次陈默的治疗现场。四层特管局病人倒是很多。但是他们上不去。
　　
　　另一方面，就是能够近距离的接触一些人，尤其是一些能量较大的人，对于他们以后的发展，也是非常重要的帮助。
　　
　　尤其是后一方面，医术重不重要，倒是其次，有人脉有背景才是最重要的。
　　
　　陈默对于护士的消毒手法，已经看得多了，没有什么反应，倒是倪妮很是惊讶，没有想到这里的护士，对于消毒器械的手法，比在上市医院中的大多数护士手法还要娴熟，还真的是厉害。
　　
　　另外，陈默还让跟着来的医生，直接将倪守国的头发全部都剃干净，并且露出头皮以后，还用碘伏一一消毒。等下，陈默要在倪守国的脑袋上用针，为了防止感染，所以还是将全部的头发剃掉的好。
　　
　　现在很多杂活，都是交给这些医生护士来做，陈默只是在旁边看着就成！
　　
　　等所有的工作全部都准备好以后，陈默这才上前，利用神识细细观察了一遍倪守国脑袋中的情况，然后根据血管的出~血地方，一一有针对性的下针！
　　
　　倪守国脑梗发作以后，就已经通过会诊，做过一次开颅手术了，并且相应的一些手术过程，清淤过程，血管封闭等等，都是比较标准和高级的，甚至对于病人来说后遗症都是最小的。
　　
　　但是最后，倪守国依然没有清醒过来，一直持续到现在为止。
　　
　　这在医学上，也是正常的。有些脑梗发生过后，即使做了手术，而且一切都是正常的，病人依然不能清醒过来，也是有很多例子！
　　
　　不过经过陈默的神识查看，还有真元一一印证以后，其实发现这些手术过程清理虽然比较干净，但是依然造成了一定的损伤，就是神经连接被打断了好几处，这也是造成倪守国不能清醒的主要原因。
　　
　　另外，由于时间关系，倪守国脑袋里又有一点轻微出~血，这些都要将在这次全部都引流出去，才能渐渐回复。要不然以后依然是压迫神经的问题，还是会造成病人很多后遗症。
　　
　　所以陈默的治疗方案，就是先引流，然后再治疗脑海中的一些断的神经组织！
　　
　　由于陈默这次需要引流倪守国脑袋中的积血，所以使用的是特殊的针。这种特殊的针，是中空的，可是通过针尖达到病灶位置后，将积血通过中空的通道引出来。
　　
　　当然，这些积血也不是想引就能引出来的，而是要通过自己的神识配合，另外还要利用真元，一点一滴的缓缓引出来。
　　
　　尤其是人类的大脑，非常的复杂，稍有不慎就会导致一些后遗症！
　　
　　虽然让陈默治疗之前，都签订的有协议。但是这只不过是陈默不想有麻烦而已。
　　
　　治病，就要认真对待，好好的将病给治疗好，这也是他的想法。
　　
　　所以倪守国的大脑中的瘀血，陈默通过神识观察，需要他治疗三天以上，才能将其清理干净。
　　
　　当然，这种清理干净，只是字面上的意义，其实哪里清理的干净。就算是他的神识和真元配合，也是清理不干净的，只不过经过他的清理后，残留物质已经基本没有，并且不再影响大脑的正常工作。
　　
　　但是对比西医开颅手术中的清理瘀血，要好的多，可以说远超过其效果的！
　　
　　要不是陈默有真元，有神识，倪守国绝对没有救了，就只能躺在这里，醒不过来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

