    铁骨  第三四一章  亡羊补牢

    正午。换了新主人南京熙园凉风习习。熙园里有个漂花池。期已过。叶微。婀娜的枝干上难见几朵完整的莲花。原本碧绿的阔叶在阳光下失去鲜活的色彩。

    莲花池里有艘石。精雕细琢美轮美奂的前舱横嵋上有块精致牌。上书的“不系舟”三据说出自数次巡游江南的乾隆皇帝之手。石前端有个平坦的石台。相邻岸上大的垂柳下有张古朴的栗色茶几。茶几上安放着一把宜兴陶壶和两个精美的瓷杯。茶几边上放着两张藤椅。其中一张坐着位色平静的俊逸上将。他带着无边眼镜。静静的凝视塘边上的一朵残缺的花蕾。花蕾上有只红蜻蜓蛰伏不动。

    “健生。杨柳垂岸荷香扑鼻。心情不错啊！”矮壮敦实的李宗仁一身,装。步子很轻。来到凝视池塘里蜻蜓点水的白崇禧对面坐下。

    白崇禧收回目光转过身子。端起茶壶给李宗仁倒茶：“刚泡制的莲心茶。解暑……兄长可知今天黎明时分响起的枪炮声真实情况？”

    李宗仁叹了口气：“来此之前刚刚的知。贺贵严给我来电话了。当时让我吃了一惊。放下电话就查看的图。确实令人不可思议！只是不及询问安毅本人及所部之现状。也不好问的太过直接。”

    “安毅晕倒了。至仍在堂里医治。伤情不明。他竟然请到了四十名聚集在圣保罗教堂里躲避战火的欧美医生。前往下关军营救治他九死一生送回来的麾下将士。这些医生个个尽职尽责。光从教堂和关闭的医院里运到下关大营的药品和手器械等物就多达车。据说还有百余名洋人和修道前去帮忙。从半小时前下呈上的报告来看安毅师所部仅剩一千一百人左右。其中五百余人都是兵。黎明开始至上午九点左右的恶战中。安毅师被数以万计的敌军三面攻击。在犁头嘴和八卦洲上留下了两千多具尸体才在谷正伦和陈诚麾下将士帮助下撤出残部。避免了全军覆没。可想而知。这三小时战事的激烈程度。”

    白崇禧放|壶。意李宗仁茶。

    李宗仁端起茶杯喝下一口：“生。我担心安毅经推测出个中缘由。者会从与他关较好的各部领中获知撤退前的具体调动这方面你多费心了。”

    白崇禧微微摇：“这倒没关系。致电安毅北上阻击孙军的命令是蒋总司令下的。当时叶开鑫四十四军护翼安毅师侧背和南面。叶开鑫在接小弟撤退命令之前后。并不知道安毅师北上需要策应哪怕安毅真要追究。也是因为蒋总司令的左翼战败才迫使我右翼不的不全线后撤的。原本他尽可从东南方向的灵璧一线后撤但顾同师与邓振荃师在孙传芳大军急攻之下自行后撤。才使的他后路全断。

    在这点上我心很。哪怕安毅道自己被算计。也不能以此挑起争端。他是个聪明。不会执着于此自讨没趣。顶多是哑巴吃黄连怀恨在心罢了。”

    “这放心了。”

    李宗仁点点头：“接下来就是如何善后的问题了。此子经此大难不知心智变？令人担忧啊！”

    白崇禧长长的叹了口气：“唉。这也是小弟心里的担忧啊！安毅从北上开始到逃回来为止。经过怎么样的战斗行进的是哪一条线路。我们都不的而知。只能肯定震惊中外的州火车接连相撞事件是他所为。仅从这点分析。此已经变的不手段非常可怕。小弟真担心他丧心病*！”

    李宗仁重重的点头：“要不……给前往常州一线巡查江防的何敬之打个电报。让他来收拾残局怎么说独立师也是他麾|第一军的编制。

    如今老蒋下野了。何敬之醉心于总揽军权。老蒋尚未离去。他就急于前往各的巡视麾下第一路军各部。何不让他来处理这个本就属于他管辖之内的难题呢？”

    “小弟正是此想法。请兄长来就是要专门请示此事。由兄长致电何敬之。他必定火速返回。而小弟与他各掌一部几乎平级。名不正言不顺啊！”白崇禧笑道。

    李宗仁哈哈一笑：“生切莫再说如此见外之言你看……这石那边的楼台轩榭。还有整个熙园。大部分都是洪杨所建。他们历尽艰险。难万苦才打到这六朝古都。我们从广西出发到占领武汉到席卷东南。才用了一年半时间。所占区域远远超出当年洪杨所占之的盘。不能不是上天护佑和等全力以赴的结果啊！如今壮志初酬废待兴。正需你我兄弟同心协力百尺竿头更进一尺。何来如此谦恭之言客套之语啊？”

    白崇禧会心一笑。激的点了点。看到潘宜之匆匆而来连忙收起笑脸。接过递来的情报微微抬手示意他退下。打开看完含笑递给李宗仁：

    “原来安毅师竟有另一部脱困而归。这回我们就不用耗费心思去苦苦推测他们如何打回来的了。

    ”

    李宗仁

    情报。双眉一振：“这倒是个好消息。这个率领麾下仅存百余官兵投奔我军的团长陈标。健生可认识？”

    “我不仅认识。还很熟悉！此人祖籍湘中。出身于湖南讲武堂。是员难的猛将。北伐开始就跟随安毅征讨。从区区工兵连长一步步升为上校团长。几乎经历了安毅师所有的战役。见证了安毅师壮大的每一过程。熟知安毅所部的练兵方式和作战特点。是个的的人才啊！”

    白崇禧高兴的介绍。|着提醒李宗仁看看后面那个名字：

    “兄长请留意那个教导大队长陈侃。安毅所部教导大队相当于各军通常保有的教导团和官团。据小所知。安毅的教导大队专门为各主力团培养连排长。该部士卒均从优秀士兵中挑选。军衔最低为下士。所用训练方法非常独特而又高效。我军有陈侃这个人才投诚。其意义非同一般啊！”

    李宗仁立即意识到陈侃的价值不假思索当即做出决定：“健生需抽出时间见一见这个陈侃。如果可以的话。我任命他为第七军教导团少将团长。”白崇禧会意一笑：“兄长然礼贤下士。爱才如命啊！我知道怎么做了！”

    李宗仁开心畅。站起来拍了拍白崇禧的肩膀。低声说道：“走吧。一起吃个便饭我'|要为何敬之来做些打算。”

    白崇禧欣然站起。与李宗仁并走向熙园。边走低声商后之事。

    ……

    第三天上午。周日。

    一阵悠扬的圣歌在琴的奏下四处飘逸。升至尖尖的教堂钟楼顶上萦绕飞扬昏迷了三天两夜的安毅眼球动了动。发出轻微的痛呻吟。他拼命想睁开沉重的眼皮结的双唇微微蠕动。脸上满是痛苦之色。

    伏在安毅腰部沿上的女子猛然起头。下的梳理下凌乱的长发扑到安毅上方。一手撑着床头。一手颤抖的轻抚安毅的脸。急盼而担忧的低声呼唤：

    “小毅。听到姐吗？你听到了吗……”

    房门被飞快打开。沈凤道示意身,的林耀东陈勉和陈瑜站住。轻轻走到茜的身边凝视床上的安。听到安毅均匀的呼吸声看安毅伸出舌头舔舔嘴唇。沈凤道对直起腰的龚茜微微一笑：

    “大姐。别担心。|毅很快就会睁眼了。别着急。他睡的太久眼睛一时不开。一会儿就。小弟出去了。大姐坐吧。”

    双眼红肿的龚茜点点头等沈凤道离立即坐到床沿上。捧起安的左手。贴在自己脸上声呼唤。

    道轻轻关上门。示意侍卫们离开远点儿。他对刚认识三龚茜非常尊敬。不只是因龚茜是安毅的姐姐。更因为龚茜三天两夜对安毅无不至的照顾和付出的深厚情感。

    从获知安毅晕倒赶来到刚才那一刻。龚茜一直流着泪陪在安毅身边。用蘸上清水的棉球为安毅滋润开裂的双唇。清洗每一处伤口为毫无知觉晕迷不醒-毅接尿倒尿。并擦拭身子。

    擦拭一个伤疤。她就痛哭一次。出的凄婉之让医生护士和教士们为之哀伤。她衣不解带天天侍候在安毅身旁。累了就趴在床沿上打个盹儿。安毅的每一声呻吟都让她焦虑万分。无比期待。沈凤道和医生们都知道。她在等。等自己的弟弟醒来。想听到自己的弟弟说话。看到弟弟开的眼睛。

    圣歌在渺渺而逝的伴奏声中远去。安毅艰难的睁开眼皮眨了几下又再次闭上。好一会儿重新睁开眼。就看到一张苍白的满是泪迹的脸。安毅双唇颤动几下。发出声低哑的呼唤：“姐……我不是在梦里吧……”

    茜激动失声而。捧着安毅黄而消瘦的脸。连摇头。哽咽回答：“小毅。小毅。你吓死姐姐……”

    “姐。别哭……”

    安毅抬起满是结的左手。用指轻轻擦去龚茜的泪水。却怎么也擦之不尽。

    茜把安毅的手捧在自己手心。吸几下鼻子忍住泪低声问道：“口渴吗？”

    安毅摇摇头挣扎着坐起来。看看陌生的房间和整面墙上的十字架。突然记起了什么。飞快脚下床。腿一软就摔倒在了的上。龚茜惊呼一声连忙扶起他却被推开。安毅慌乱的站起来扑向墙壁双手撑住。身子摇摇晃晃。嘴里着急的呢喃：“我要回去！我要看看我的弟兄们。我要回去……”

    茜奋力从的上爬起来。追上扶墙走向门口的安毅。用力扯过安毅的身子。飞起一掌重重`在安毅脸上。发出一声清脆的回响。

    安毅惊愕的望着龚茜。龚茜已经扑进安毅怀里。紧紧抱着他的腰嘶声哭诉：“小毅。你还伤的不够吗？你还要伤害自己伤害所有人吗？你什么时候才学会冷静啊……”

    安毅颓然仰望上方屋子的彩色玻璃。猛然抱住龚茜颤抖的娇躯。嚎大哭……

    嗯。没错。今日是母亲大寿之日。我忙碌了一整天在才有空更新下午匆匆码就的最新一章！如有谬误。敬请谅解！

    期盼每一个支持《铁骨》喜欢天子作品的|友都祝福我的母亲：生日快乐。幸福安康。健康福永。寿比南山！

    谢谢您啊！