    第303章 复活老祖宗

    ps：隔几天防防，一个小时

    “小家伙有点激动呢，这两天在里面经常踢我，估计是迫不及待想要出来。”

    云韵带着淡淡的微笑。

    萧鼎听到，对着云韵的肚子道：“儿子，你娘会疼，动作轻一点，又不是不放你出来，多呆两天，将基础打扎实一些。”

    以萧鼎的本事，自然知道云韵肚子里的是个男娃娃，而美杜莎肚子里是个女娃娃。

    “你个傻瓜，他都还没有出生，哪儿听得到懂你说话？”

    云韵白了萧鼎一眼。

    “那可不一定，我们的孩子不平凡，就算不懂事，也懂你这个母亲的。”

    萧鼎摇头，一个斗圣和一个巅峰斗尊的后代，能平凡吗？

    云韵轻笑：“孩子天赋好是肯定的，可在肚子里他能学什么呢？”

    可在下一秒钟，云韵的肚子安静下来。

    她不由瞪大美眸，惊喜地低头看去：“他真能听明白我们说话吗？”

    “我儿子果真聪明。”

    萧鼎哈哈大笑，紫研等女也忍不住啧啧称奇。

    实在是一个孩子在肚子中能如此，颇为罕见。

    “小家伙真懂事，知道自己老娘疼，就没有在肚子里乱踢了。”

    美杜莎娇媚一笑，她的肚子也有些凸出了，不过仅仅相当于云韵三四个月的样子。

    “也可能是累了，已经睡着了。”

    云韵揶揄一笑。

    感受着儿子的生命波动越来越强，萧鼎有一种局促不安的感觉。

    他是大陆第一强者，可是还没有做过父亲，不知道该怎么去面对。

    他和云韵等人说了一会儿话，独自回到自己的修炼室。

    在他的修炼室里，放着一尊黄色的石碑。

    在石碑之上，还坐着一个黄袍人影，看起来像实体，实际上是灵魂。

    他散发强悍的灵魂波动，就像一片海洋一般深不可测，让周围的虚空不断扭曲。

    这人正是黄泉妖圣，本来对方不过是一缕的残魂，但在他提供了一部分的力量之后，已经恢复到了灵魂的巅峰状态。

    甚至若是不仔细的感应，或许很难将这人当做一个没有血肉的灵魂体。

    “黄泉前辈，感觉怎么样，现在看起来好像恢复得还不错。”

    萧鼎开口，自从他开始吸收炼化帝丹的力量之后，就开始帮助黄泉妖圣恢复。

    “恢复大半了，这段时间我利用你的斗婴修炼之法，以自己原本的残魂为基础进行修炼，然后加上你给的一些恢复灵魂力的丹药，特别是你给我一部分帝丹的力量，对我帮助非常大，现在我的灵魂力恢复了六成，特别是灵魂本源基本上补足了大半，不说跟生前比较，但至少比最开始的残魂状态好了百倍不止。”

    “那看起来还不错，要不要我给你炼制肉身？”

    萧鼎询问。

    “麻烦了，我现在的灵魂力也差不多到了目前能够恢复的极限。”

    黄泉妖圣自然很乐意得到肉身，因为只有肉身才有足够的基础让他进行下一步的恢复，他也能够有机会成为斗帝。

    “过一段时间吧，现在我的老婆要生了，没有心情。”

    萧鼎并没有立马动手，因为这两天云韵可能就要生育了。

    而炼制肉身得花不少时间，特别是是给这种强大的灵魂恢复肉身。

    “不急，现在还早，我这个状态其实也挺不错的，以后你最好还是给我找一具比较强大的肉身吧。”

    黄泉妖圣已经保持魂魄的状态不知道多少年，又怎么会在意这一点时间呢。

    “那就先定下来，以后我若是遇到合适的肉身，就拿来给你用，要是没有的话，就只能找一个普通的身体了，不过你是魔兽，要不要给你找一具魔兽尸体，我还没有尝试过在魔兽世界上给魂魄恢复身体？”

    “不用，还是用人身吧，虽说人类身体是要脆弱一点，但是潜力比较大，我有一团精血，保持血脉之力就足够了。”

    黄泉妖圣很果断的摇头，显然这次是要当人。

    他落在地上，笑眯眯的，给人一种活人的感觉。

    “恭喜你要拥有后代了，当年我一心想着突破到斗帝境界，可惜没有留下什么后裔，挺遗憾的。”

    萧鼎看着黄泉妖圣的灵魂，感觉对方的灵魂状态比他还要好，果然是在多年之前就达到帝境灵魂，还是挺有底蕴的。

    “多谢，孩子出生以后，可能还得让你教一教。”

    萧鼎微笑，让这种强者给自己的孩子当老师，自然是有很大的好处。

    “当然没问题。”

    黄泉妖圣爽朗一笑。

    “这里还有恢复灵魂本源的丹药，你拿去吃吧，就当平时修炼资源。”

    萧鼎又给了一些丹药，帮助对方恢复灵魂力，这样他给对方炼制了肉身之后，就能够以最快的速度恢复到巅峰状态。

    “跟着一个炼药师就是爽，顶级的丹药能轻松吃到。”

    回黄泉妖圣大方拿了下来。

    “说正事吧，这次过来找你，其实也是最近我在太虚古龙一族的重要典籍之中，看到了远古的一些秘闻。”

    萧鼎这才说出了正题。

    “你是指的哪一方面？”

    “离开这个世界的那方面。”

    “这有什么好说的，只要达到斗帝，就有资格离开这个世界。”

    “可是我在他典籍之中看到，在远古时代，即便没有达到斗帝，都能够离开这个世界。”

    “不可能，没有达到斗帝，怎么离开？”

    黄泉妖圣吃惊。

    “从蛛丝马迹来看，那个时候，斗气大陆应该没有封闭，甚至有一条通往外面的通道。”

    “难不成斗圣就能离开？那就有点离谱了。”

    “最关键是，我在他们的典籍中发现，太虚古龙族的一些前辈，曾经游历过其他的世界。”

    萧鼎以为什：“我想有空就出去看一看，就从他们游历的方位去看看。”

    黄泉妖圣脸色一变：“这可能有些危险吧。”

    “是有危险，我准备在提升到九星斗圣后期之后，就出去看一看。”

    萧鼎神色期待：“古龙一族的前辈，留下了一些蛛丝马迹，应该能够避开许多的危险。”

    “你跟我说，是想到时候，我跟着你一起去？”

    黄泉妖圣脸皮抽了抽，无语道：“我可以没有你这么恐怖的实力，到时候怕是会死在空间乱流之中。”

    “嗯，不至于吧，你不是有帝境灵魂吗？”

    萧鼎就是想要找几个小伙伴，除去黄泉妖圣，他还准备找一下自己的老祖宗萧玄。

    “帝境灵魂根本不足以抵挡空间风暴，而且我生前的实力也没有多恐怖，也就比被你杀掉那个魂天帝强一点点，跟你说的那些太虚古龙的家伙也差不多，但问题是那些家伙可是很擅长空间手段，我去完全就是找死。”

    黄泉妖圣无奈，他确实是一个时代的巅峰强者，可问题是天地的极限就在那里，每个时代都会出现这种人物，只不过他的残魂留下来而已。

    “没什么，你不去就待在这里帮我守一下家。”

    萧鼎没有强求什么，这种事情确实风险很大，就算是他如今都没有绝对的把握。

    除非是他的境界达到九星斗圣的后期，到了这个境界，他就有把握能让自己的战斗力完全媲美斗帝。。

    “这个没问题，不就是守家嘛，现在大陆上也没有人敢对你做什么。”

    黄泉妖圣大方一笑。

    “他们不敢做什么，那是因为有我在。可除去我之外，这个种族就一个斗圣，其他人的实力水平相比顶尖势力来说还是差了一些。”

    萧鼎冷笑，他萧族如今有菩提果树这种神树，而且有他炼制的各种丹药，可以说是富裕到极点。

    但内部非常不均衡，像他这种强的过头都已经九星斗圣，而普通族人可能连斗师都没达到。

    “我理解。”

    黄泉妖圣点头。

    “那就这么定下了，我应该还会待个一年半载的时间，到时候，我肯定会出去探索一下，不在的时候，就得麻烦你了。”

    萧鼎说出自己安排，等云韵生了孩子之后，美杜莎还要孕育几年才能生孩子。

    而对其他的女人，他已做了安排，让她们先达到斗圣再说。

    也就是说，这几年他还是有时间的，自然也是要出去转一转。

    和黄泉妖圣说完，萧鼎找到古元，道：“岳父大人，等云韵生了孩子之后，我准备去一趟天墓。”

    “要找你的先祖？”

    古元一听就猜到萧鼎的打算。

    “这是要见一面，看看能不能将他复活吧。”

    萧鼎点头。

    “不知道他的灵魂究竟还在不在，要是还在的话，以你的本事，倒有机会。”

    古元神色感慨：“希望你到时候能够将他救活吧，当年我们关系还是很不错的。”

    “必须的。”

    萧鼎自信一笑，恢复灵魂体力量，炼制肉身这种事，他如今已经有些经验了。

    “你小子哪来的这么多自信，想要救活他，你至少得先突破斗帝吧，这世界已经没有那么多好东西帮萧玄复活了。”

    古元笑骂，随即话锋一转：“你的大老婆快要生了，想来你们也没有多少经验吧，我派族内的接生婆过去，可以帮你们。”

    “咦，我怎么没想到这个的，快快快，岳父你赶快去安排，我感觉云韵真的要生了，还不知道到时候该怎么做，正想着让美杜莎和族内女性接生呢。”

    萧鼎拍了一下脑袋。

    “你孩子出生就肯定不凡，普通人怎么接得了？”

    古元没好气道：“你那孩子出生至少是高级斗宗，就算在我族里，都算是很优秀的苗子。”

    “怎么没有在你们族内看到小孩子一出生就飞来飞去的，是因为做了什么吗？”

    萧鼎有点好奇。

    “都是封印了的，毕竟他们的体内的力量太强大，而小孩子懂什么，根本就不知道怎么运用。只有封印了，让他们自己慢慢的成长，才能够更好的挖掘自己的潜力。”

    古元笑道：“薰儿就是如此，她算是我族天赋最强的这一代年轻人，但当年我还是将她封印了，甚至将异火也封印在她的体内，就是为了能够一步一步成长，不然是很难突破到天赋极限的。”

    萧鼎恍然，这算是一种特殊的磨砺，避免因为天赋太强而忽略了一些基础性的东西。

    “说到这个，我就有点生气，当年将薰儿放到你们萧家，就是想让她有个平平静静的生活，没想到会赔出去。”

    古元有点郁闷。

    萧鼎撇撇嘴，这老家伙还撒谎，不就是为了他们家的古玉吗？

    伸手不打笑脸人，别说他还要用一下古族的特殊接生婆。

    在古元安排下，一个半圣级别的接生婆来了。

    这人是个老婆婆，实际上是古族的一个长老，主要负责古族的一些繁衍大计。

    接生婆到了以后，查看云韵的状态，惊讶道：“是个生命力很旺盛的胖小子，大概还有个三天就会出来。”

    “梦婆婆，我需要做什么准备吗？”

    云韵有些不安。

    “你身体状态很好，不用做太多准备，安心就是，不要紧张。”

    老婆婆和蔼地安慰云韵，“你可以跟你的夫君聊聊天，分散一下注意力。”

    “聊什么？”

    云韵看向萧鼎。

    “就聊他名字呗。”

    萧鼎考虑了一下：“我想了许多的名字，都不太适合，最后我觉得就按照一个标准来吧，这样以后才好取。”

    “什么标准？”云韵好奇。

    “就根据爹妈一方的一些东西来取名，他是你生的，就从你名字里取一半，比如叫做萧音。”

    “萧音，听起来像个女孩子的名字。”

    云韵呢喃，“不过挺好听的。”

    紫研在一边嘀咕：“为啥不叫做萧云，更像男孩子？”

    “萧云也行，反正可以选择一个，另一个留着下次用。”

    萧鼎义正言辞。

    云韵听得噗呲一笑，白了萧鼎一眼：“你还想让我给你生呀？”

    “对啊，你若生第二个儿子，就叫做萧云或者萧音”

    云韵哎呦一声，捂着肚子：“疼。”

    “该不会要生了吧？不是还要两天吗？”

    紫研呆呆看着。

    “肯定是儿子不喜欢你这个名字，在抗议呢。”

    云韵取笑。

    “抗议什么，小心我给你小子取名萧铁树，萧大牛。”

    萧鼎哼哼。

    (本章完)

