    如果孩子哭了，那么就让孩子一直哭，哭一整晚也不要理会。这样久了，孩子就不会哭了。——哭声免疫法

    在恒河猴实验之前，这种教育方式被欧美教育界所认同。但是当恒河猴实验被报道之后，所有人才知道这是错误的。

    原来人的正常成长，需要的不仅仅是食物，还需要爱。

    其实“爱”一直被认为是一种不会影响人生理的感情，但恒河猴实验证明了人的正常成长，离不开爱。这种抽象化的东西，恰恰是人的必需品。

    杰西卡在实验揭露之后，也找到了简渊。因为简渊在最后的文章发布时，给杰西卡冠名了第二作者。因为这个身份，杰西卡现在也被所在的医学院重视培养。

    但杰西卡自己知道，自己只不过是一个实验中途离开的胆小鬼。所以她找到简渊，想让简渊撤回自己的第二作者。

    简渊得知了杰西卡的来意，只是笑了笑：“你并不是胆小鬼，我能理解你的心情。那样残忍的实验，一般人都会受不了的。你能坚持那么久，已经很不错了。”

    杰西卡心情复杂：“可是我还是没有坚持下去。”

    “你已经帮了我很多了。”简渊说带这里，从桌子上拿起一张纸，递给了杰西卡：“还有，这是你的报酬。”

    杰西卡一脸疑惑的拿起了，结果发现这张纸上是简渊对橄榄球震荡效应的简述，再一次证明了橄榄球震荡的危险性。

    现在的简渊，已经不是当初那还默默无闻的留学生，而是享誉欧美的心理学专家。

    在学术界，其实出名真的非常容易，只要你有一项真正震惊学术界的研究成果，那么无数人会为你歌功颂德。但想得到这样的研究成果，却是绝大多数人终其一生都做不到的。

    也就是说，学术界出名的门槛很高很高，但要是跨过去，那就是一马平川。

    简渊就是如此，《潜意识概论》让学术界震惊，《恒河猴实验》让普罗大众都知道了简渊的名字，他现在的社会名望已经非同小可。

    所以这个时候，简渊支持杰西卡继续关于橄榄球震荡效应的研究，那么及时是橄榄球联盟这样的组织，也没办法阻挡。

    这就是出名的好处。

    杰西卡露出笑容：“太好了，有了你的认可，这次一定能成功。不过，还是需要你帮我更多一点。”

    “我知道你的意思，以我的名义去发布，对吧。”简渊点点头：“我答应了。”

    杰西卡开心的拍手：“这样就没有问题了。”

    简渊不介意杰西卡用他的名义，毕竟他也需要获得更大的声望。以为有足够的声望之后，自己再想做什么，心理学会也很难去阻止了。所以这非常重要。

    杰西卡的动作很快，或者说她从来没有放弃关于橄榄球震荡的揭露。不过这次依靠简渊的名义，很快就获得了很高的关注度。

    不过从头到尾，简渊都藏在幕后。到了现在这一步，很多事情他已经不必亲自出场，胜券在握躲在幕后就好了。

    当然了，简渊也明白，就算一切揭露出来，橄榄球运动还是会继续，不会衰败，这是现实。

    唯一不同的就是，不管做什么事，人总要明白自己会承担什么后果。军人上战场，是明白自己会丧命的，但还是义无反顾。可橄榄球运动员并不知道自己未来会遭遇什么样的下场。简渊不可能阻挡橄榄球运动的进行，他唯一能做的，仅仅是让橄榄球运动员们知道自己身上可能会发生什么，这样就算他们义无反顾的选择继续，那也他们自己的选择。

    每个人有权利知道自己要面对的是什么。

    而随着简渊站出来陈述立场，各大新闻也纷纷报道，橄榄球联盟和官方也承受了巨大的压力，同时有超过五千名橄榄球运动员控诉官方的隐瞒行为。最后更是确认在现役的运动员里，未来会有百分之二十八的人因为撞击，会患有认知障碍，甚至会病变到自杀的程度。

    撞击带来的脑补损伤是不可逆的，但最后还是没有阻挡橄榄球运动的继续。但起码现在，橄榄球运动员们已经知道了自己可能会遇到什么，但他们还是有勇气站在赛场上，这已经足够了。

    不过借助橄榄球震荡效应的事件，简渊的名气再次变大。可以说是当下知名度最高的心理专家。

    连心理学会也破格提升了简渊的身份，从原来普通的研究人员，到现在可以主导实验的专家级别。

    简渊也在这个时候，受邀成为某个大学心理学的临时讲师。

    虽然按照正式的学历来说，简渊完全不够格。但天才是不需要讲道理的。

    课堂上，学生们都聚精会神的听着。还有一些人用摄影设备在录制，因为现在简渊的网课也非常火，网上供不应求。很多家长在《恒河猴实验》之后，失去了教育孩子的指导理论，所以迫切的想有一个更科学的办法。于是社会的目光又放在简渊身上了。

    因此，简渊在上课的时候也会抽出一点时间，专门讲孩子教育方面的心理问题。

    简渊在讲台上面侃侃而谈：“其实影响一个人的因素很多。比如季节也会影响。不同季节出生的人，性格都有不同。这不是星座学的巴纳姆效应，我不会用科幻或者魔幻的东西欺骗大家。”

    “夏天出生的人一般比较乐观，而冬天出生的人更容易抑郁，甚至精神分裂的可能性也增高。为什么会出现这种情况呢？现在的猜测是，因为夏天的阳光比冬天多，阳光多会让人身体维生素D增多，维生素D可以让人产生快乐的情绪。”

    “为此，我也做了实验。”简渊打开幻灯片，播放上面的资料：“我把刚出生的老鼠分为两组，一组在光照多的地方生活，一组在光照少的地方生活。一段时间后给老鼠换个环境，前者适应环境能力强，后者差。”

    简渊继续说道：“心理学的领域很多，道德心理学也是一个很重要的方面。人的道德感，其实有三个发育阶段。”

    “九岁之前是第一阶段，没有道德感。所以小孩子做事情只会看大人的脸色，他不知道什么是对错。这个时候家长的教育，主要是让孩子培养出底线感。这个时候，如果犯错是不能娇惯的。因为没有惩罚，就会出现熊孩子。”

    “九岁之后是第二阶段，人才会出现道德感，才会出现共情能力，也愿意服从社会的道德观。这样的人，才算是一个完整性格的人。”

    “而第三阶段，不就是靠年龄划分，而是靠人自己的悟性划分。经过思考有了自己的道德体系和思想，不盲目服从。但这个领域不是所有人都能到达的。所以新闻上看的那些，有的人几十岁了还是不讲道理，任性妄为，就是因为这个原因。绝大多数都已经在第三阶段的时候，这些人还在第二阶段。”

    “人对孩子，特别是婴儿，是有骨子里带着的宠爱基因。这种基因带来的影响，就是进化心理学的一部分。全世界的对于美的审美其实是有共同点的，特别是女生。小下巴、大眼睛、小鼻子、皮肤好，符合这几点的基本都是漂亮的女生。而这些恰恰是婴儿所具备的特点。所以人们喜欢这样的女生，真正的原因是喜欢婴儿的基因在影响你的审美。”

    “刚刚说了，九岁之后才会出现共情能力，这个时候你才会慢慢的理解别人。但是在共情能力完全发育之前，你是不会想这些的，你关注的只是你自己。这种心理其实并不能完全消失，就算你长大了，如果有一天穿了一件不好看的衣服，或者女生没有化妆出门，你就会觉得别人都在看你。实际上那只是你过于关注你自己了而已。这就是焦点效应。所以在座的各位不用担心出丑的事情，因为除了你，别人都没有那么太在乎。”

    简渊又补充了一句：“当然，小人除外。如果你的罪我，我会把你的丑事记仇一辈子的。”

    众人哄笑。

    简渊笑了笑，说道：“其实说一句非常打击人的话，我之前一直有在心理诊所工作，接触过大量的病例。我发现很多人的病，原因都是来自原生家庭。有些话做父母的，是不应该和孩子讲的，因为这样可能会给孩子一生留下阴影。”

    “比如贬低孩子的智商，用别人的长处和孩子的短处做对比，让孩子觉得自己的存在很丢人，也让父母丢人。还有就是让孩子适当的接触这个世界。”

    “我知道有一些家长，他们对孩子的保护到了一种扭曲的地步。比如动画片里少有一点打架情节，就要控诉是宣扬暴力。但是让孩子完全隔离暴力内容，真的能让孩子健康成长吗？答案是否定的。”

    “从心理学的角度讲，没有接触过暴力的人，是不明白什么是暴力的，那么当其自己去释放暴力的时候，本人也是无感的。也就是说，一个不知道什么是打架的人，如果去打架，那是不会考虑后果的，这样的人也不会把杀人和被杀看做什么多可怕的事情。”

    “而且孩子在成长的前期，会经历一个‘超级狂妄期’，在这个时候孩子会认为自己是天下第一，是最厉害的，所以都喜欢英雄人物。东方有孙悟空，西方也蜘蛛侠。他们内心渴望自己是英雄，他们也深信不疑自己是这个世界上独一无二的，未来是一定有一番成就的。而这个时期，就是孩子的人格中‘自信’产生的时期。当然这个‘超级狂妄期’会随着后面的教育慢慢消散。”

    “如果‘超级狂妄期’的孩子得到了足够的信任，那么他以后成长起来，就是一个拥有足够自信的人。但是如果孩子没有得到足够的信任，甚至还有打击，那么未来成年之后，就会变成一个胆怯、不自信的人。因为他的自信在最关键的发育期没有得到充分的养分，已经发育畸形了。这是不可逆的。”

    “举一个例子，有些人吃饭，总是喜欢最后剩一口。”

    简渊解释道：“其实这样的情况分两种。一种是因为小时候生活卫生环境一般，吃饭永远剩一口，是因为有洁癖，总觉得碗底的饭菜很脏，还觉得杯子下层的水有很多沉淀物。从此产生了习惯。”

    “还有一种原因，那就是潜意识抗拒的一种表现。有些人不知道为什么就是要剩下一点点。这样的情况就代表，你有一个控制欲很强的父母，你小时候想做的很多事情，都不能被允许。所以你的潜意识通过这种方式，来展现一种对自主决定权的抗争。”

    “所以，你有这种情况吗？”

