    听见周德兴许诺参将一职，张永义原本的担心瞬间化为乌有。

    明朝有两种军制，一种是地方世袭的卫所制度，另外一种就是朝廷发现卫所不堪用之后，弄出来的募兵制。

    明朝在要地设有总兵，负责总领一地军事，总兵之下为副总兵, 其次是参将、再次是游击将军、守备、都司、最后是千总和把总，这些武馆都不是世袭、

    像张永义这等的卫指挥使，如果被朝廷征召，一般会给个守备或者游击将军，周德兴许诺升他为参将，品级虽然没有提升，但这就相当于张永义跨出卫所的圈子。

    毕竟卫所半军半民, 根本不受朝廷重视, 张永义这个卫指挥使说是正三品, 但在四川总兵心里，恐怕地位连个正六品千总都不如。

    “公公，所言甚好，只需将锦衣卫除掉，再把山寨中的贼人杀尽，这功劳就是公公您的了，只是这事万一传出风声，只怕朝廷追究起来，不好交代呀！”张永义提醒道。

    周德兴冷笑一声，满不在乎的说道，“你不懂，杂家要是真的有这功劳，我干爹肯定会保我，些许风言风语能奈我何？而且我干爹正在谋取东城提督一职，等我干爹上位，锦衣卫岂敢为这点小事找我麻烦？”

    说着周德兴又满脸憧憬的说道，“杂家这次若是能得个知兵的名头，说不定还能入皇上的眼, 飞黄腾达指日可待，到时候杂家肯定不会忘记你的！”

    张永义连忙谢过，跟周德兴一起憧憬完美好未来，然后提醒道，

    “公公，这黑山虎和关胜都是高手，而且我之前看了黑山贼的尸体，发现大部分贼人都是被一刀斩首，这可不是一般人能做到的，那两名锦衣卫总旗武力非凡不可小觑。”

    周德兴不耐烦的摆手。“张指挥使你多虑了，你和杂家都是蜕凡境，外面还有两千兵马，难道还怕那几个锦衣卫不成？那孙传庭不是都说了，这黑山虎与关胜等人之前就被打成重伤，只是让这几个锦衣卫白捡了便宜。”

    周德兴走到窗前，推开窗户，看了看天色，回头朝张永义说道，“时间差不多了, 杂家能不能当上四川镇守, 你张指挥使能不能当上参将，就在今夜，出发！”

    山寨里静悄悄的，仿佛陷入了死寂，周德兴与张永义趁着夜色，带人悄悄走出院子，直奔山寨大门而去。

    这一路非常顺利，完全没有任何阻拦，周德兴与张永义直接带人摸到了山寨大门前，寨楼上放哨的民兵并没有留意到后方树林里的动静。

    周德兴满脸喜色，神情都变得有些狰狞，“等会夺下寨门，你派人回去调兵，咱们就守在这里，只等大军一到，杀了那几个锦衣卫，咱们的富贵就来了。”

    “公公要杀谁？”

    旁边忽然传来一个声音。

    “自然是杀那北镇抚司总旗...”

    周德兴话没说完，忽然察觉到不对劲，身形一闪，朝后方急撤。

    “飕！飕！”

    一旁的草丛里传来一阵箭矢的破空声。

    张永义带了二十来名家丁进寨，即便这些家丁身穿盔甲，但总有盔甲覆盖不到的地方，面对铺天盖地而来的箭雨，张永义的家丁瞬间倒下一半。

    被家丁围在中间的张永义没有受伤，这时发现前面树林中忽然出现点点火光，神情大变，惊呼道，

    “趴下！”

    可惜为时已晚。

    “砰砰！”

    一阵枪响之后，张永义身边已经没有能站着的家丁。

    与此同时，魏擒虎与左总旗从树林中冲出来。双人一左一右夹攻张永义，配合默契。

    魏擒虎勇猛精进不可力敌，左千户武艺高强，一手朴刀已经登堂入室，有大家风范，几招之后，蜕凡境的张永义生出抛弃周德兴逃走的念头。

    富贵虽好，也得有命取才行。

    周德兴的处境同样不好，他练的是大内神功，身法诡异速度极快，在张永义都没反应过来之际，就已经撤到最后。

    看见张永义的遭遇，周德兴哪里还不知他这是中了埋伏，正想让张永义吸引注意力，他趁机闯关突出去，这时一阵森寒刀光闪过，竟让他感觉无法招架。

    这一刀太猛，不可力敌。

    周德兴侧身躲避，森寒的刀光又追着他斩来。

    周德兴躲闪不及，只得举剑格挡。

    这一刀太犀利狠绝，以青龙偃月刀施展春秋刀法，把江帆一身巨力发挥得淋漓尽致。

    只一刀就将周德兴手中宝剑斩断，把他击飞出去。

    借着月光，周德兴瞪大眼睛不可思议的看着挥舞着青龙偃月刀的江帆。

    这小子看起来平平无奇，竟有如此巨力，他堂堂蜕凡境竟然都挡不住一刀！

    逃！

    周德兴转身就逃，只要他逃出去，外面还有两千兵马，到时候他就安全了！

    这群锦衣卫为了抢夺他的功劳，竟然想杀掉他和张永义，卫指挥使张永义为了给他断后不幸战死，只有他只身幸免，侥幸逃出来。

    周德兴心里发誓，一定要将此事上奏朝廷，让朝廷发大兵剿灭这群反贼。

    周德兴一路飞掠速度奇快，江帆追之不及，眼看周德兴就要冲出树林，这时大黄草丛下方突然窜出来，一口咬住周德兴小腿。

    周德兴只觉得脚下传来一阵钻心的痛楚，惊呼一声，使劲蹬腿想摆脱大黄。

    可大黄咬住就不松口，周德兴越用劲，大黄就咬得越死。

    周德兴眼看江帆就要追上来，用出全身劲力右手一掌向大黄头上劈下。

    砰！

    金铁交鸣声在他耳边炸响，周德兴只觉得右臂虎口发麻，手掌上拍在大黄头上竟然闪烁出一阵铁火花。

    咯吱一声脆响，骨头断了！

    “这是什么怪胎？”

    周德兴心里惊呼，来不及多想，狗和狼都是铜头铁尾豆腐腰，左手又一掌拍向大黄腰部。

    “啊！刺猬甲！”

    周德兴惨叫一声，看见手掌被锋利的倒刺穿透，心里又惊又怒。

    这狗身上居然穿着带刺猬甲，倒刺还都藏着狗毛里！

    “我要杀了你这条死狗。”

    周德兴狂吼一声，浑身劲力激发，蜕凡境强大的劲力刹那间汹涌而出，竟然将地上的树叶都压成粉末。

    “跪下！”

    江帆提着青龙偃月刀压在周德兴脖子上。

    “噗通！”

    周德兴感受着脖颈处来的的刺骨寒意，和那巨大的压迫感，噗通一声跪倒在地。

    顿时涕泪横流，凄声劝说道，

    “江总旗，你还年轻，此次又立下大功，日后指定能飞黄腾达，千万不要一失足成千古恨，为了杀我这个阉人，走上诛九族的绝路不值得。”

    江帆觉得这死太监说得很有道理，即便是要造反，也不能是现在。

    大明朝现在忠臣良将具在，现在造反就是找死。

    所以将周德兴两条腿打断。

    “江总旗，别打了，奴婢错了，你就饶了我吧！”

    周德兴瘫在地上连连求饶道。

    这时魏擒虎将被打得像一条死狗的张永义拖过来。

    “嘿嘿，叔父，这蜕凡境也不怎么经打，我就打了他几拳，他就成这样了。”

    魏擒虎把张永义扔到江帆脚边，摸着脑袋憨笑道。

    魏擒虎别看只是整劲修为，但一身黄泉水洗练出来的钢筋铁骨，配合上他的巨力，寻常蜕凡境若是没有神兵利器，还真奈何不得他，加上一个武艺超群可与地煞星五五开的左总旗在一旁配合，张永义根本毫无还手之力。

    这黄泉水真是个宝贝，看看大黄就知道，失了兵器的周德兴被大黄咬住，想摆脱都不能。

    “江总旗，我可是卫指挥使，你不能杀我，杀了我朝廷一定不会放过你们。你放了我，我张永义向天发誓绝不追究此事。”

    张永义伸手抱着江帆的小腿，抬头满脸祈求的说道。

    “对对，江总旗，只要你放了我们，我们绝对不会报复你。我也可以对天发誓，要是我违背誓言，必将不得好死，死后也不能和**一块下葬。”

    周德兴也跪着地上哭诉求饶。

    江帆提着刀，朝站在一旁的四员大将望去，魏擒虎一脸无所谓，静一虽然看似平静但眼神发亮，陈玄霸则是十分紧张，倒是左总旗神色中满是纠结，四人心思各异，但都没人出声，只是默默等待江帆的决定。

    是斩了这周德兴与张永义，扯大旗造反。

    还是选择退一步，放过这两人，相信他们的誓言？

    江帆挥起大刀，一刀将张永义斩首。

    嗤！

    斗大头颅冲突而起。

    尸体倒下，脖颈处喷射出来的鲜血，全射在周德兴脸上。

    “啊！”

    被这腥臊之物突然射了一脸，还吞下去不少，周德兴惨叫一声，趴在地上不断干呕。

    “司马懿当年指洛水为誓，有洛神和满朝大臣亲自背书都不靠谱，你们难道敢相信这两个小人的誓言吗？”

    江帆朝手下四将解释一句，又举起大刀，正要劈下。

    这时周德兴哭嚎道，“江总旗，我干爹可是魏忠贤，是皇上最宠信的太监，你真的不能杀我。”

    江帆举着的刀忽然放下，冷声问道，“你干爹真是魏忠贤？”

    周德兴连连点头，江帆忽然掏出身上带着的纸笔，扔到周德兴手上。

    “写吧，要是写得好，那我就放你一条生路！”

    周德兴大喜过望，连忙保证道，“大人，你要奴婢写什么？”

    “我听说魏忠贤，在入宫之初，贿赂了负责阉割的太监，所以割得不干净，不光留了一截，还剩了一颗蛋。这就是为什么客氏会抛弃魏朝这个老情人，选择和魏忠贤对食的原因。如今魏忠贤掌握大权，便派你们出宫替他收集灵丹妙药，想要断茎重生，意图秽乱宫闱，而且客氏还在家中为魏忠贤藏着八个宫女，想要行吕不韦之事。”

    江帆讲完小说情节，魏擒虎听得是津津有味，静一从来没听过这么刺激的八卦，害羞的低头，只是两只耳朵分明竖起来。陈玄霸和左总旗震惊之余，又哭笑不得，不得不承认江帆这是个好法子。

    “嗯？”

    看周德兴迟迟不肯动笔，江帆嗯了一声。

    周德兴吓得浑身发抖，“大人，此事必定是假的，我们在宫中每年都有人检查，我干爹怎么可能还留下一截，更别说藏下一颗蛋。”

    “你写不写？”

    江帆举起青龙偃月刀，压在周德兴脖子上，锋利的刀刃瞬间划破他的皮肤，鲜血顿时顺着刀刃流下来。

    “写，写！”

    周德兴浑身冒冷汗，颤抖的拿着笔开始写。

    “咦，你这死太监还真是个人才，锁阳入腹这招，你都能想出来。”

    “嘶，三十年河东三十年河西，魏忠贤真的是二十二岁入宫，五十二岁发迹？”

    “忽如一夜春风来，JJ重新长出来...咳咳。”

    江帆拍了拍周德兴的肩膀，真心实意夸赞道，“你他娘的还真是天才，就你这水平不去写小说太可惜，你要是肯写，皇帝都得追订。”

    周德兴讪笑几声，趁机求饶道，“大人，奴婢真的写不出来了。”

    江帆一看，这死太监已经写到魏忠贤断茎重生，正意图秽乱宫闱，后面就是客氏听从魏忠贤吩咐，在家中为他藏着八个宫女，欲行行吕不韦之事。

    这死太监居然是想在高潮前太监，江帆又举起青龙偃月刀。

    周德兴浑身一颤，“大人，奴婢好像又来了灵感。”

    说罢，马上进入状态，提笔就写。

    蜕凡境的修为，让周德兴手速快得都出现残影。

    江帆满意的看着周德兴飞快把故事写完，所以日后还有作者说写不出来怎么办？

    只需提刀站在他背后即可！

    “还愣着干什么，签字画押吧！”

    “哦，哦！”

    周德兴已经豁出去了，老老实实的签字，然后闭着眼睛，用力按下血手印，脸颊上顿时出现两行热泪。

    “周公公，地上凉，快起来。”江帆亲手将周德兴拖起来，看见周德兴两条腿无力的垂下，江帆立刻朝大黄吩咐道，“去给周公公整个坐骑。”

    大黄现在可是黑山第一大妖，立刻叫过来一头梅花鹿，江帆把周德兴放在梅花鹿背上，亲切安抚道，“咱们以后就是自己人了，走先送周公公回去疗伤。”

    周德兴见江帆真的没有杀他的意思，终于送了口气，这时又听见江帆说道。

    “周公公咱们既然是自己人，那之前我说的话依然有效，这功劳还是有你一份。”

    周德兴又留下眼泪，死死抱着梅花鹿的脖子，哽咽着谢道。

    “奴婢，多谢江大人恩典。”

    江帆令左总旗将周德兴送回，之后转头向陈玄霸和魏擒虎吩咐道，“立刻召集寨中所有民兵，包括今天刚加入的百姓，下山突袭官军。”

    “是！”陈玄霸与魏擒虎领命而去。

    静一不解的问道，“主公，周德兴已经交了投名状，为何咱们还要大动干戈？”

    江帆神情复杂，叹息道，“我是想拿这伙卫所军试试刀，咱们总得做好准备，让手下士卒知道官军也就这么回事，以后万一再遇见这种事情，大伙就不会心生畏惧！”

