    不得不说，这是一本十分有科研精神的笔记。有的页面还设置了简易符文，需要破解后才能翻开。其中主要以时间顺序，记载了坠月仙尊对徒弟血液研究的过程与分析，不时有假设、求证、推翻重来的过程。

    路听琴瘫坐在圈椅上，看见上面的血迹就想打退堂鼓，分外怀念起毛茸茸在手心里抚慰的感觉。

    他强打精神，翻开笔记。

    笔记上，用坠月仙尊的视角，简要记着内容，能推断出研究的前因后果和过程。

    大致为，坠月仙尊在小巷子里发现重霜，看到他有别于常人的力量和隐患，便将其带入山门。观测后，判断这是个尚未觉醒的人龙混血，决定暂且不教他东西，先研究清楚怎么养他活下来。

    再后来，重霜跟从首座学了归元诀。坠月仙尊发现在归元诀的刺激下，重霜肋下凝聚出属于龙族的力量。幼龙化形，须有成龙引导。人龙混血，如果没有长辈引导，便会在化形之前，先被这股力量撕碎、吞噬。

    形势紧迫，坠月仙尊决定让重霜先塑成坚固的人身，再承载龙的力量。他在龙气凝聚时，取重霜精血，引得归元诀衰弱，龙气显型，而后注入自己的灵气，引导龙气安静蛰伏。一引一压，保持两者平衡，共同增盈。

    为了确认进度，偶尔他会用非常规手段，比如鞭笞或针，通过皮肤的硬度、伤口再生的能力，判断龙族力量积攒的程度。并且在重霜归元诀筑基的前夕，斟酌后，挖去了肋下诞生的龙核。一为防止扰乱筑基，二为在体外淬炼龙核，待重霜仙道修有小成之后，将龙核交于可靠的龙族，引导重霜化形。

    “……”路听琴拿手挡住脸。

    坠月仙尊真的也是他吗？再不想跟人打交道，也不能简单成这样啊。

    里面某年，甚至记了，“徒质问，口沸目赤，龙气起……以压制。”某天，重霜大声质问他，情绪激动，龙气动荡，坠月仙尊用几种手法输入灵气，进行压制。

    坠月仙尊明显没跟重霜解释一连串的前因后果，直接上手行动。重霜快跟他闹掰了，他满心关注的还是怎么引导龙气。

    路听琴把头磕在桌面上。

    加点脑补，换位思考，不难理解重霜的心情。

    重霜的视角里，这是个凄凉的故事。

    刚入门，便被师尊冷漠放养，每日找些粗使杂役的活，希望能与师尊见一面，求他传道。百般尝试后，心灰意冷，在首座开的小灶里好不容易学了归元道，得到了师尊第一次召唤。满心期待的过去，迎接他的是一张冰冷的桌面，和尖利的器械。

    师尊用利器，仔细、缓慢地抽了他的血。他虚弱，力量流失，而后涌上一阵剧烈的痛苦，像是有什么滚烫的东西在身体内生成，肆虐。他晕了过去，再睁眼，发现依旧是冰冷渗骨的桌面，和压抑、黑暗的房间。

    此后，师尊定期的召唤，就成了他的梦魇。永远是冷漠无声的抽血，一阵比一阵激烈的疼痛。又时他会抽搐过去，再醒来，实验依旧继续。他挣扎质问，想要逃跑，从来没有得过任何回应。他开始憎恨，在愈演愈烈的折磨中，在鞭笞、挖骨里，刻下永不磨灭的憎恨。

    然后他经此大难，成功化形，走上龙生巅峰，彻底黑化。

    完美的龙傲天受虐流主角。

    路听琴想起之前思过亭时，重霜跪伏在地上的模样。

    当时，就有一道强劲的黑金色力量，在重霜肋骨中以旋涡状诞生，隐约为龙型，所过之处恨不得摧毁一切。这就是坠月仙尊一直要压制引导的东西。

    这力量霸道而强势，挖去龙核都不曾减弱。如果放任不管，凭人类的身躯承载，重霜必然活不到成年。

    路听琴将笔记压到小框里的最底下，心中忐忑。

    ……之前他引导的仓促，完全按直觉在做，算成功了吗？

    如果不成功，这两天会不会随时复发？复发了大师兄他们能找到症结吗？

    他不能24小时跟在重霜旁边，当救火车啊。要看好少年的小命，还是得定期叫到旁边……取血压制。

    取血。

    路听琴想到这个，脸都白了，赶紧随便找了本话本。他快速翻过一页页，上面的图和字，根本进不到眼睛，心思百转千回，总是惦记着重霜的情况。

    可能因为那本笔记上，事无巨细的分析、验证，实在太认真了吧。

    他拿到这本笔记，就好像拿到了一种要重霜活下去的意志。像一块带尖角的石头，静默地扎在心里，时时刻刻难以忽视。

    路听琴随意翻了几页，猛地起身。

    厉三端着药碗，正要进门，和急于出门的路听琴撞了个正着。他身后，金黄眼瞳的黑猫迈着猫步，优雅地窜了进来，像今天第一次见路听琴一样，亲热地扑了上去。

    “咪呜~”

    厉三挡住路听琴的步伐，把药碗意味深长地放在他手里。

    “师弟，这两天，都要。然后隔周。”

    黑猫蹭蹭厉三，好像在表示赞同，绕在路听琴的小腿，爪垫搭上路听琴脚面。

    厉三蹲下来，挠挠猫，对路听琴道，“猫，上午回来了。要不要，和它玩会。”

    路听琴：“？”

    不是说是我养的猫，怎么又是师兄的猫。确认了，是到处认主人的心机喵。

    路听琴抱起猫，蹭了蹭猫脸。“师兄，我出去一趟，今晚不借住了。”

    厉三思考了一会，勉强道，“好吧，但是，避免用灵力。下周，复诊。”

    “嗯。”路听琴低声应了一声，想到重霜的一系列麻烦事，肯定要用到灵力，心里的小猫爪抱歉地挠了挠。他喝干药，道了别，往太初峰赶去。

    天色已是下午，尚且有余光。他赶到时，正巧钟声响起，讲习会散。弟子们三三两两结伴，登下台阶，回到其余各峰。路听琴耐心等了半晌，等到没人之后，向阶上爬去。

    叶忘归和嵇鹤，正在半山腰的地方争吵。说是争吵，看上去是嵇鹤在单方面的输出火力，叶忘归没了平时风流倜傥的潇洒模样，肩膀塌着，时不时应上一句。

    见到路听琴，嵇鹤面上先是惊喜，然后显露不快，三步并两步跳下台阶，抓住路听琴的手臂。

    “小五！不是让你用传音符，这么高，跑一趟干什么？”

    路听琴在脑子里搜索了一圈传音符，歪了下头。

    嵇鹤看他的表情，就知道他在想什么。

    “你根本就忘了这东西是不是？我说我呼了你那么多次也没反应，也不知道丢到哪个鬼地方了……”他嘟哝道，骤然提高声音，“叶忘归，把你传音符找出来，抹了痕迹给他！”

    叶忘归被点名，很快从白底蓝纹的乾坤袋中，找出了一个指甲盖大小的长方形玉牌，手一抹，不敢走近路听琴，原地冲嵇鹤伸手。

    “你们真是蠢死算了。”嵇鹤一把抓过迷你玉牌。

    “会用吗？师父做的千里传声，我们几个人手一个。”嵇鹤穿了红绳，将迷你玉牌系在路听琴手腕上，像一个小巧的吊坠。“你先用叶忘归的，他那还有备用的。”

    路听琴摸了摸吊坠。

    自从继承了脑中的知识，他一眼看懂了吊坠每面刻印的符文。并不复杂，是个单向定向传话装置。只要心中有大致的方向性，就能定位到该位置的其他吊坠，进行传话。

    看到路听琴没有拒绝，嵇鹤的表情缓和下来。“行了，过来有什么事？”

    “我来找重霜。”

    “找他干嘛！”嵇鹤自从前几次，就有了重霜应激反应，一听这名字就要炸。

    路听琴默默退了一步，厚着脸皮拖长音，“师兄……你答应不管了。”

    嵇鹤又被他这一手糊弄住了，眼神偏移，一时不能直视路听琴，面皮上泛起一丝微弱的赤色。

    叶忘归见到师弟破天荒说软话的模样，心里满满的酸意，跺跺脚，跑了上去。

    “小五……”他刚叫了一声，见陆听琴一副不愿意听的样子，立即改口，“五、五师弟。重霜他，现在暂住在弟子舍的单间。山腰这条路直走，岔道口走大道就是。”

    “叶忘归，你这个狗腿！”嵇鹤暂时不能盯路听琴，但敢当面训斥大师兄。“我下次见着百晓生，就跟他说鸣旋剑的真面目。”

    叶忘归撇撇嘴，左耳进右耳出。

    在两个师弟轮番跟他讲过重霜的状况，路听琴做事的缘故后，他虽然觉得方式可以更柔和，但自认自己错了两次，看着路听琴就满心愧疚。如果能讨五师弟欢心，恨不得用鸣旋剑当场表演削兔子苹果。

    “那，嵇师兄，我走了。”路听琴匆匆走上伸进山腰的路。

    理解归理解，他看着叶忘归，还是有些心悸，干脆装死。

    太初峰到处是翠竹，郁郁葱葱。金红色的夕阳洒在碧绿的竹林里，隐约传来弟子的朗朗笑声。路听琴停下脚步，踟躇不能向前。

    他想找重霜，但一点不想撞见其他不认识的弟子。磨蹭着在路上来回转了两圈，不知不觉，走上岔道口的小路。

    缓步一阵后，见到路尽头的景象，他屏住呼吸。

    曲曲折折的小路尽头，是一片翠竹环绕、背靠峻峭山石的寒潭。几株高大的垂杨柳长在潭边，挡住了夕光，让气氛阴郁而寒冷。

    水潭边，一个天青色袍服的少年，半跪在地上，正擦拭着自己的佩剑。他的手指已被潭水浸得发白，感觉不到寒冷般，从剑身到剑柄，擦得十分仔细。

    路听琴一眼看出这是谁，积攒的勇气随着少年的擦拭，一点点消逝。

    他想开口，喉咙因紧张而僵硬。坠月仙尊的游魂已去，残留的情感仿佛还刻在他的身上。

    少年抬起头，漆黑幽深的眼眸颤动一瞬，对上路听琴的身影，嘴唇嗫嚅，想要说些什么，而后放弃。

    剑身光洁的表面，映出他的眉眼，少年看着剑中的自己，双眼微阖，强行静下心神。

    “师尊？”

