    黑水池边，此时还聚集着一二百人。

    这里的高温是很多冒险者都受不了的，但是在黑水池边修练，效果又比外界要快许多。

    因此很多人都跟之前陈立他们一样，修练一段时间，然后出去透透气，缓一缓再进来。

    在场的每一个人，都是高级形态的超凡生命，感知力是很强的。

    不过陈立已经是掌控者了，意志力无比强大，将自己和陈劫笼罩在内，阻断了旁人的查探。

    所以当他们出现在池边的时候，那些沉浸在修练状态的冒险者并没有注意到他们。

    当然，有一个例外。

    “你们怎么出来了，轮回塔的传承这么快就有结果了吗？”一道意念传递而来。

    陈立扭头一看，便看到独自坐在远处的白衣少年——老天尊衡元业。

    老天尊来的是虚体，其实没有形态，只是为了方便跟人沟通，才凝聚出一个淡淡的身影。

    陈立感受到了对方的意志波动很强烈，虽然是意志分支，仍然不比自己这个本体逊色多少。

    “发生了一些异状，我们获得了自由出入的权利。”陈立用意念回应道。

    不过他并不打算将真相说出来。

    原始真王的传承太过珍贵了，一旦泄露出去，他担心自己小命难保。

    “哦？还有这种事？”老天尊感到很惊讶。

    在这几年里，他的另外几个意志虚身已经在别的地方，同其他掌控者做了深入的交流。

    轮回塔传承虽然很隐秘，但是在宇宙中还是有一些讯息留下的。

    他知道每一次轮回塔开启，都只能用一个的活着出来。

    这次看见陈立父女俩安然无恙的走出，而且里面的传承似乎还没结束，不由得感到诧异。

    不过更让他诧异的是，陈立的意志力居然也很强大！

    “你……你突破了？”老天尊起先没注意到这一点，当他和陈立用意念沟通过后，才恍然发现这一点。

    陈立点了点头，“很幸运，得到了轮回塔的一些奖励，借机突破成功。”

    “哈哈哈~”

    “好好好，你这一突破，咱们人类族群就有两位掌控者了，在至暗宇宙国的话语权也会上升不少！”

    老天尊大笑起来，直接开口说出了这句话。

    他的声音传遍整个地下空间，很多人都从修炼中苏醒了过来。

    “老天尊在说话？”

    “两个掌控者？谁突破了？哪个人类？”

    “什么情况？刚才发生什么了吗？”

    一群冒险者面面相觑，都有些不知所措。

    陈立扶额无语。

    他是因为瞒不住了才跟老天尊坦白，可没想到对方居然直接把这件事大声宣布出去了。

    周围一二百人在，一下子全听见了，他以后想扮猪吃虎都没机会了！

    老天尊的意念传来一句解释：“突破掌控者是大事，对族群大有好处，必须要高调。不要藏着掖着，告诉他们吧。”

    陈立闻言，也理解了一些。

    的确，宇宙之中处处充满竞争，一个族群多出一位掌控者坐镇的话，很多人就不敢冒犯了。

    这是有益于整个族群的好事，不应遮遮掩掩。

    想到这，他当即放开陈劫，自己飘身飞起，浮在百米高空之中。

    而后朗声道：“诸位至暗宇宙国的冒险者，我是天元国蓝星文明的星球领主陈立，如今借助轮回塔传承宝物突破超凡壁障，成为行星级掌控者，万分荣幸。从今以后，我将镇守蓝星一方星域，守护天元国和至暗宇宙国疆土。凡入侵我族者，皆是我敌。凡交善我族者，皆是我友。请各路朋友，一起做个见证。”

    话语间，他将自己的掌控者意志毫无保留的释放开来。

    不过不是对冒险者们进行施压，而是单纯的释放气息，让别人感受到自己的强大。

    一股强横的气息席卷整个地下空间。

    虽然没有恶意，但还是让在场的一二百位超凡强者感到有些难以呼吸，仿佛风中残烛，随时可能在这强风面前熄灭。

    “掌控者，这是掌控者本体！”

    “太强大了，太可怕！我感觉他一个念头就能抹杀我一万次！”

    “人类，人类……天元国人类又出了一个掌控者。”

    “至暗宇宙国的格局要变了啊……”

    “可是这个人……以前从来没有听说过啊。他是老天尊的弟子吗？怎么一声不吭的就成掌控者了？”

    “蓝星，有人知道蓝星吗？那是什么地方？”

    所有人都感到了无比的震惊，内心充满了各种疑问。

    不过在陈立面前，他们不敢这样开口，生怕得罪了他，所有的问题都只能藏在心里。

    “陈兄，宇宙中每一位掌控者皆有名号，你既突破了，也该有一个新的名字。”

    这时，老天尊的虚身也飘浮起来，屹立在了同样的高度。

    他一开口，立刻吸引了众人的注目。

    在场总共就两个掌控者，还都是天元国的人类，这让各族冒险者们的心情都变得非常复杂。

    甚至很郁闷。

    陈立闻言，感觉有些道理。

    衡元业的称号是“老天尊”，骄阳国的那位掌控者叫做“永生之王”，罗贝族的老祖叫做“摩罗河主”。

    他要是直接叫做“陈立”的话，多多少少有点跌份。

    可是给自己取称号，叫做某某神王，某某天尊什么的，感觉也太羞耻了！

    叫不出口啊！

    “万物之主！”

    这时，地上传来一个声音。

    是陈劫在说话。

    她朗声道：“从今以后，我父亲就是万物之主！”

    “呃……”

    陈立一愣。

    这个名号还真挺适合他的，将来把《万物之源》参透，运用随心的话，他的确可以担得起这个名号。

    不过现在刚刚突破就这么叫，似乎有点过于膨胀啊！

    “万物之主？”老天尊品了品这个称号的意思，忍不住多看了陈立和陈劫一眼，旋即点头道：“好名号，果然十分大气。既然如此，那就这般定下了？”

    陈立：……

    他还能说什么，总不能当众驳了女儿的面子吧？

    见他没有拒绝，大家就当他是默认接受了。

    “参见万物之主！”

    陈劫大喊一声，在地上拱手行礼，化身气氛组。

    其他冒险者们见状也不敢坐着了，一个个爬了起来，对着空中的陈立行礼。

    上百人齐声高呼：“参见，万物之主！”

    陈立的心中感慨万千。

    如今的他，终于在个体性以及社会性两个方面，都成了掌控者。

    在这个宇宙之中，总算有了一席之地。

    “各位不必多礼，我的蓝星文明，欢迎你们来做客。”他微微抬手，强大的意念将所有人微微躬下的身躯扶正。

    同时用意志力在空中模拟出一张星图，上面标记出了蓝星的方位。

    

