    看徐洪刚犹豫，大背头一拍胸脯：“刚、刚子哥，你告诉我那、那局长的名字，其他的你就不、不用管了。”

    徐洪刚皱皱眉头，看着乔梁：“小乔，我去江州时间不长，记不住人，那国税局局长叫什么来？”

    显然，徐洪刚在装逼。

    乔梁这时明白了，徐洪刚应该早就知道大背头在税务总局那边的关系，他今天约大背头喝咖啡，是想利用他们的关系来惩罚魏厚成，为方小雅和他还有自己出气。

    如此，徐洪刚今天来黄原，要办的事还真不少。

    “魏厚成。”乔梁道。

    “好，我记、记下了。”大背后点点头，又看着徐洪刚，“刚、刚子哥，你是想、想让他进去，还、还是想让他滚蛋？”

    徐洪刚看着乔梁：“小乔，你说呢？”

    乔梁听大背头口气很大，不知道他到底有多大能量，但看徐洪刚的表情，似乎大背头不是吹牛逼，似乎他真能办到。

    现在徐洪刚这样问自己，不知是真的让自己拿主意还是在考验自己什么。

    想到一个堂堂国税局局长的命运突然就攥在自己手里，乔梁不由有些忐忑。

    不知为何，虽然大背头和徐洪刚关系很好，虽然大背头是在帮忙，但乔梁不大喜欢他，觉得他身上有一股歪邪之气。

    但徐洪刚既然如此问自己，加上自己也确实很讨厌魏厚成，就必须要有个态度了。

    “徐部长，眼不见为静，让他离开江州算了。”乔梁谨慎道。

    徐洪刚眼皮微微一跳，随即点头：“好，听你的，让他滚蛋。”

    “没、没问题，这事包、包在我身上。”大背后哈哈笑起来，“乔兄弟做事很、很仁慈啊，要是换、换了我，非把他办、办进去不可。”

    乔梁呵呵笑了下，没说话。

    又聊了一会，大背头起身走了。

    徐洪刚目不转睛看着乔梁，看得乔梁很不自在。

    半天徐洪刚道：“小乔，我送你一句话。”

    “你说。”乔梁看着徐洪刚。

    徐洪刚缓缓道：“一个男人要想做大事，必须要学会狠，对自己要狠，对敌人更要狠。”

    乔梁心里一颤，此刻徐洪刚说出这话，让他有些心惊。

    显然，徐洪刚是针对刚才魏厚成那事来的。

    徐洪刚又道：“在官场，善良和仁慈有时候是优点，但更多的时候，却是致命的死穴。有时候，你对对手的宽容，就等于自残。”

    乔梁默默想着徐洪刚这话，虽然觉得他说的很残忍残酷，但似乎又不无道理。

    确实，自己有时候在某些方面太善良，心太软。

    或许，男人只有狠起来才显得有魄力。

    但男人的魄力非要用狠才能体现出来吗？

    乔梁一时想不明白，思维陷入了混沌和迷惘。

    然后徐洪刚站起来：“走，回江州。”

    方小雅和李有为留在黄原继续谈业务，徐洪刚和乔梁直接回江州。

    回去的高速上，又遇到了唐树森的车，还是在前面。

    小郑保持速度不紧不慢跟着，徐洪刚问乔梁：“小乔，你说他们来黄原干嘛的？”

    “来给大人物送礼的。”乔梁回答。

    “送礼的目的是什么呢？”徐洪刚继续问。

    “这个……”乔梁挠挠头皮，“不知道，你说呢？”

    “我说……”徐洪刚沉吟着，陷入了沉思。

    看着徐洪刚沉思的表情，乔梁觉得他似乎也没琢磨透。

    此时，唐树森和楚恒正坐在车后座交谈。

    “唐部长，你觉得，我们今天此行的效果会如何？”楚恒问道。

    “效果……”唐树森眉头微微锁着，“从老爷子今天的态度看，不大明朗，不过，我觉得多少会有些效果。不指望他出太大力，只要他能给景浩然一个轻微含蓄的暗示就可以了，毕竟他是景浩然的老领导，毕竟景浩然的进步和他曾经的关照分不开。”

    “你觉得老爷子会吗？”楚恒看着唐树森。

    唐树森缓缓道：“看在我亲自登门拜访的份上，看在那厚礼的份上，他没有理由一点忙都不帮。当然，我们现在是双管齐下，没有把宝都押在他身上，那边还有赵晓兰呢。”

    “看那老爷子今天含含糊糊的样子，我现在担心……”楚恒话说到一半停住了。

    “你担心两边都竹篮打水？”唐树森看着楚恒，楚恒忧心忡忡点点头。

    “老楚，你太悲观了。”唐树森笑起来，“老爷子这边我没有完全的把握，但赵晓兰那边，她必定会不遗余力帮忙的，这一点，我有完全的信心。”

    看唐树森如此自信，楚恒暗地琢磨，以赵晓兰的身份、背景和性格，她能如此听唐树森的话，难道是唐树森抓住了赵晓兰什么把柄，让她不得不乖乖就范？

    唐树森到底对赵晓兰捣鼓了什么？楚恒脑子里涌出谜团，但他又知道，这事唐树森不说，自己是绝对不能问的。

    唐树森当然是不会告诉楚恒，他指使唐超对赵晓兰用了美男计，拍下了赵晓兰和小鲜肉云雨的视频，借此用来要挟赵晓兰之事的，这样的手段太下作，太不符合自己在手下人面前的高大形象。

    在官场摸爬滚打几十年，唐树森始终信奉一点，那就是过程不重要，重要的是结果，只要能达到目的，可以使用一切手段。

    就在昨晚，他安排老婆和赵晓兰又去了罗马假日洗浴中心，洗完澡两人一起在单间喝茶的时候，老婆有意无意向赵晓兰提出了马自营的事。

    老婆说张琳一直抓着马自营的事不放，而马自营又是唐树森的老部下，给唐树森带来了一些被动，希望赵晓兰能利用分管张琳的便利，给张琳施压，让张琳尽快就案办案，尽快结掉马自营的案子。

    赵晓兰当即表示这事很棘手，虽然张琳属于她分管，但这娘们做事向来很固执，办起案子来铁面无私，有时候她也是拿张琳无可奈何的。

    更重要的是，马自营的案子现在很敏感，赵晓兰觉得虽然自己和唐树森家关系不错，欠了唐树森家一些人情，但要自己冒着违规的风险插手干涉这个案子，还是不值，这事弄不好会把自己牵进去。

    于是赵晓兰婉言拒绝了。

    看赵晓兰不肯答应帮忙，唐树森老婆也不强求，笑了笑，接着打开房间的内部电视。

