    历史并没有发生什么奇迹，接下来的时间里，全世界都在愕然地看着高丽半岛，看着李承晚和他的军队，是如何完美地表演一场一泻千里的溃败。

    完成对汉江大桥的抢修后，七月一日北高丽军即渡过汉江，三日攻占永登浦，彻底突破汉江防线，紧接着攻克水原，可怜的李承晚开战不到十天，就不得不第二次迁都，好在这时候气急败坏的麦克阿瑟终于出手了，美军第二十四师增援高丽，所属营级的史密斯特遣队乘卡车到达乌山，并且同进攻的北高丽军发生激战。

    然而已经没有什么能挡在金大胖的脚步了，在世界一片愕然的目光中史密斯特遣队几乎全军覆没，可怜的史密斯营长，和他那些士兵们在倭国女人身上消耗了太多的力量，以至于不得不丢下数百具尸体和带不走的伤员仓皇而逃，过了很久他们才像乞丐一样衣衫褴褛地返回釜山。

    美军的不败神话，就像一面耀眼的镜子般，在这个莫名其妙的战场上，被一把铁锤敲得瞬间支离破碎。

    不过在这场悲剧般的战役中，米国空军倒是战果辉煌，他们和共同作战的澳大利亚空军，摧毁了10▼10▼10▼10▼，m.◆.co♂m大量火车军车甚至还轰炸扫射了大批地面部队，当然，他们轰炸扫射的还是南高丽军，包括在南高丽军中的美军顾问团都遭到了五次轰炸。

    他们对南高丽军队的轰炸成绩，甚至比北高丽空军还好，后者的战果远远不能和他们相提并论。以至于南高丽军都忍无可忍地击落了一架美军飞机。并逮捕了跳伞的飞行员。

    乱。真得很乱，总之这是一场混乱的，令人欲哭无泪的战役。

    紧接着北高丽军分别攻占平泽，安城，原州，忠州等地，并且迅速把战线推进到了南高丽军的下一道防线，也就是大田防线。到这里为止，实际上南高丽差不多一半国土，都已经落入金大胖之手，而这时候开战才仅仅半个多月，那战局崩溃之速度，甚至刷新了当年高卢人的纪录。

    几乎就在同一天，联合国通过决议，组建以米国为首的联军进行干涉，同时任命麦克阿瑟为联军总司令，紧接着第八集团军司令沃克中将到达大邱。并且在那里组建自己的司令部，全面指挥南高丽战场上的美韩军队。这时候迪安少将的第二十四师已经全部投入大田防线。同时美军骑一师在浦项登陆，麦克阿瑟也不再吹牛他两个师解决高丽战场了，语气傲慢地向杜鲁门发电报要求再给他增兵四个师。

    “六个师对付金大胖，而且还包括了骑一师这样的精锐，还包括其他盟国的部队，太夸张了，难道他们不是美军而是意大利人？我看麦克阿瑟将军，在倭国的幸福生活过得太久了，甚至连怎么打仗都忘记了！六个美军师，给我六个美军师我都能荡平东印度群岛了。”

    杨丰很不客气地当面对约翰逊道。

    后者只能尴尬地笑了笑。

    杨丰和麦克阿瑟关系不好是尽人皆知的，大明帝国电台，经常时不时讽刺一下这位美军在东亚的最高统帅，而麦克阿瑟也一直把杨丰称为du裁者，现在杨丰语气尖刻一下也很正常。不过最近麦克阿瑟表现也的确很差，不仅仅是战场上表现差，其他方面也很让人恼火，尤其是擅自访问tai湾更是让杜鲁门总统震怒，很显然这位司令官在倭国当皇帝当得太久了，就像一个被宠坏的孩子般，已经忘记了头父母的威严。

    “元首阁下有没有兴趣出兵参与作战呢，虽然这里形势也很紧张，但贵国象征性出一个营我想还是没有问题的，这样也好体现您对亚洲和平的期待。”

    约翰逊道。

    杜鲁门是想让杨丰和李同志划清界限，在高丽战争爆发，尤其是联合国介入后，李同志那边反应强烈，不但大规模向东北增兵而且甚至开始在国内重新进行动员，大量原本已经退伍回家的士兵和转入建设的军队，重新开始集结并武装起来，虽然杜鲁门不相信他会参战，但世事无绝对，谁知道这位新华的统治者会做何选择。

    这时候谁加入联军，谁就是新华的敌人，如果杨丰能够加入，无疑就彻底和他划清了界限。

    这家伙不是光头佬，杜鲁门并不想过度刺激李同志，他是警告而不是逼迫，但光头佬如果加入那就等于向李同志宣战，所以他不会让光头佬加入联军。但杨丰不一样，这家伙和李同志始终眉来眼去，甚至连军舰都帮着购买，之前又是军火又是卡车，可以已经做得接近于盟友了，虽然因为洪沙瓦底问题，双方也出现过紧张，但很显然李同志最终也投桃报李给了他面子。

    杜鲁门是绝对不能看着他们继续靠近的，这两人分开都不足为虑，李同志那里贫穷落后，杨丰虽然有钱有技术，但毕竟就那么人口，就算有野心最多区域野心，对米国来一颗原子弹拍死了，但两人凑到一起可就不一样了。

    “不去，我过了，高丽人在我看来也跟同胞一样，同胞相残的事情我是不会做的，再者我又不承认李承晚，我凭什么去帮他，高丽国王还在我这儿呢，我多次要求他们把国王一家接回去重新恢复君主制，他们不但不答应还出言不逊，我没揍他们就不错了。想让我出兵也可以，先把高丽恢复君主制，让李玖回去当国王，让他以高丽国王身份请求我帮助平叛，就像过去壬辰倭乱时候一样，那我大明自然义不容辞，现在去什么去！”

    杨丰毫不客气地拒绝。

    呃，约翰逊这才想起，他还有这茬儿呢，的确呀，他又不承认李承晚，他为什么去帮忙，他承认的是高丽国王，理论上和李承晚是敌人，谁会去帮助敌人呢？

    至于恢复高丽君主制…

    那个还是别扯了，这时候别李承晚不答应，就是米国政府也不答应，李玖已经公开承认自己是大明属国，只是类似英联邦成员一样的王国，他要是恢复对高丽的统治，那岂不是就等于这个国家落入杨丰掌控？

    那是米国的地盘好不好！

    既然这样，这个问题也就没法谈了。

    不过约翰逊还是得到了一收获，杨丰答应他，暂时停止向李同志交付卡车和出售军火。

    杨丰的卡车至今还没交完，三万辆呢，他的工厂总得先生产出来再，到目前为止还有超过五千辆没有交付，而他的军火更是一直持续不断，反正李同志给他人，他要么给军火要么给药品，这笔生意始终就没断过。但现在这种局势下，再继续给显然就不合适了，不过仅限于军火，民用物资暂时还不会停止，毕竟李同志也还没参战呢！再就算他参战了，作为中立方他也是有权卖民用物资的。

    对此约翰逊也没多坚持，的确人家李同志还没参战呢。

    他不知道杨丰的确是不再从海上往新华运卡车和军火了，但却改成走陆地了，最后五千辆卡车全部悄悄运抵阿萨姆基地，然后打着为李宗仁运输物资的旗号装着军火，直接通过公路运到密zhi那，再挑一些黑夜或者大雨的天气，从拉咱悄然驶入盈江，在那里交给新华的司机，驾驶着爱去哪儿去哪儿了。

    当然就算知道，米国人也无可奈何，他们的手伸不到那里，更何况干这种事情的，又不只是杨丰自己，通过香港这个通道，欧洲尤其是不列颠的各种物资一样在运往新华。

    接下来的时间里，世界各国依然在怀着幸灾乐祸的心情，听着来自遥远的高丽的消息，当然如果是米国人，就只能是怀着沉痛的消息了，因为接下来他们能够听到的，只有失败，失败再失败。

    迪安少将惨败大田，不但第二十四师损伤惨重，更可怕的是他本人失踪了。

    这个消息的确太可怕了，如果一名美军少将被俘或阵亡，那简直就可以是一场灾难了，这不是二战中和同等级的对手作战，强大的美军对付东亚一个屁大的虾米，一只史达林的哈巴狗，一败再败就已经很夸张了，要是再损失一名少将，那简直就是拿沾了臭狗屎的鞋底，往山姆大叔的脸上猛抽。

    全世界都在愕然，这米国是怎么了，这还是带领盟国赢得二战的美利坚吗？

    虽然大家都知道，美军在倭国的美好生活过得太久，战斗力正在急速下降，看看之前他们拿锦衣卫无可奈何就知道了，可这下降的程度也太狠了吧？锦衣卫难对付好歹那也是奥托.斯科尔兹内手把手教出来的，谁都知道这货是多么厉害，可金大胖的士兵是什么？一群不识字的农民而已，结果这样一群人，硬扛美军三个师，硬是阻击两个击溃一个，还把一个师长弄得生死不明。

    这，这也太夸张了吧！(未完待续。)