    此时见盛若庭还在出言不逊，江老六阴阳怪气地提醒道：“老爷子，别怪我没提醒你，慕容先生可是千年难遇的奇才，您现在得罪了他，将来，我们整个江家替您求情都是没用的。”

    江展鹏笑吟吟：“我都快一百岁的人了，我们什么风浪没见过，我得罪的人比你吃过的米都多，害怕多一个江湖赤脚医生？”

    这事儿有些诡异，可老爷子是什么人，活了几十年的老古董了，当年那些事情他一清二楚。

    当年扶桑人到处劫掠华国的传统文化，医书也是他们重点抢的对象。

    林家人都去打仗了，留下老弱妇孺，他们宁愿把医书全烧了也不便宜扶桑人，最后人死，书没。

    而这个慕容家，人还活着，医书却全部没了，只有一种可能——他们把自己老祖宗留下来的医书，全部献出去换自己的身家性命了。

    就冲这，他们就没脸伸手！

    江老六见老爷子冥顽不灵，也不强求了，反而一脸等着看好戏的样子。

    盛若庭也是一脸无知无畏的样子：“我就是不信这群赤脚医生能比林医生还强，林医生可是正高级的主任医师，手下有无数成功案例，在全球范围内都有极高的美誉，谁人不知谁人不晓。”

    一边的江鸢盛雨萌等人心里暗笑。

    江鸢也是尖酸出口：“盛若庭，我看你是困在自己的世界里太久了，早不知道天高地厚了，你要知道，天外有天，人外有人，别随便出口，暴露了你的无知和无脑。”

    她简直就跟小说里的反派一样，马上就要被狠狠打脸了，还在耀武扬威。

    盛若庭磕着瓜子，出口傲慢：“我这些年走遍了全世界，我什么人没见过，我觉得，你们才是真正的井底之蛙，一个骗子说什么，你们就信什么，秀逗了。”

    这话顿时又惹恼了江老六：“盛若庭，闭上你的臭嘴，你满脑子都是男盗女娼，你对这个世界真正的大能一无所知！肤浅，无知！”

    盛若庭嘴巴一撅，搂住江森，委委屈屈地道：“森哥，他们说我肤浅无知，还说我男盗女娼！”

    江森大怒，一副无脑阔少的样子，指着那些个慕容和慕家的人：“哪儿来的骗子，出去！都出去！来人，把他们都给我赶出去！”

    盛若庭伏在江森怀里狐假虎威：“对对，把他们都赶出去，再不走，我们就报警了！”

    慕川见盛若庭那无脑的样子，简直恨得牙痒痒，可她这般无脑求打脸的模样，反而激起了他心目中的一腔怒火。

    他无比倨傲地对江展鹏说：

    “江老爷子，今天我们暂且把林家和慕容家的旧怨抛开，今天，我们来的主要目的，是为了向您引荐几位来自古医界的几位高人，他们个个都有独步天下的绝顶医术，绝对不是林南和林温玉那种欺世盗名的庸医能比的！”

    江老六赶紧帮腔，开始吹嘘几位神医如何如何治好自己的老母亲的事情。

    “……老爷子，我敢打包票，这几位可不仅仅是神医，都是有拥有深厚内力的武林高手啊！”

    几人说得言辞凿凿，一边看向了盛若庭和江森两人。

    心里正等着盛若庭这个草包自己跳出来求被打脸。

    果然，盛若庭一听什么内力，立马就高高在上的一声冷哧：“哎哟哟，还有内力的武林高手，气功大师哦！我还武林盟主嘞！”

    那无脑又愚蠢的样子，简直就跟小说里的无脑反派一模一样！连台词和口气都是如出一辙。

    慕川和江老六等的就是她那句质疑。

    “怎么？你是不相信吗？盛若庭，我说过，不要随意开口，暴露了你的无知和短视！”

    江老六已经开始磨刀霍霍了，要狠狠地打盛若庭这个小贱人的脸，在老爷子面前立威，再借老子的人脉，将慕容神医的名头推响。

    盛若庭立马从江森的怀里坐了起来，抱着胳膊，大口大气：“对，我就是不信，什么内力，什么武功，都是骗人的！”

    可是，老爷子却看向了江森，眉毛挑了挑，以示询问。

    此时，他也有点心虚了。

    他知道内力是存在的。

    在一百年前，还是有许多武林高手的，可内力再高，也打不过飞机大炮，一个意大利炮轰下去，再强的内力，也会被炸得灰飞烟灭。

    当时，许多武林高手都去打仗，死在了保家卫国的战场上，所以，古武就断代了，修行内力的人也少了。

    但并不代表这个玩意不存在。

    看这个慕容家族的人，好像，都挺厉害的——

    所以老爷子开始担心了。

    没想到，江森只是慢条斯理地往嘴里噻了个干果，朝老爷子眨眨眼，示意他安心。

    老爷子半信半疑，可还是顺着盛若庭的剧本走。

    “对，我也不信什么内力，那个东西，我听都没听说过。”

    慕川这一行人，要的就是他们的怀疑。

    “老爷子，话不要说得这么满，天外有天，人外有人，这个世界，的确隐藏着许多凡人触及不到的神秘世界。”

    老爷子还没说话，盛若庭蛮横打断了：“好，我给你一个机会，你们就当着我们的面，展示一下你们那个什么气功内力！不然，我就报警把你们当骗子抓起来！”

    慕川厉笑：“好。”

    他跟慕容晟对了对眼神，见后者点点头之后，慕川走到了盛若庭面前。

    “但是我有个要求，在前辈展示内力之后，你，盛若庭，必须给前辈们下跪道歉，祈求前辈的原谅！前辈让你做什么你就做什么，哪怕是让你去做狗，你也必须乖乖汪汪叫！”

    盛若庭果然一脸无脑无知和无畏，她也露出了一脸倨傲狂妄：“好，一言为定，不过我也有要求。”

    她纤纤玉指，指向了慕容晟：“他刚才说我是弃妇，我生气了，如果一会儿，他展示不出那个所谓的内力，那就证明，他们都是骗子，我要把他们狠狠的打一顿，你们放心，本小姐不会把他们打死的，顶多打个残废，你们不许报警，不许追究我任何刑事和民事责任，也不许阻止我，一直到我打开心为止！”

    好一脸狂妄无知，和恶毒！

