    周天星斗可以掠夺敌人识海中的灵符和天赋，但一般情况下，掠夺到的都只是灵符，天赋很少能够掠夺到，毕竟和他一样完美晋级的人并不常见，很多人甚至连一个天赋属性都没有，掠夺，也需要对方拥有才行。

    冥想结束，韩东朝着死亡矿井所在的位置望去，趁着还有点时间，他在犹豫是否再次进入死亡矿井，寻找深渊世界的空间缝隙，如果真的让他找到，那么剩下的七条精神力触手，就能全部蜕变成深渊触手，到时候，冥想的效率一下能够提升七倍，恐怕要不了多久，韩东就能突破微光境高阶。

    “还是先去把任务交了，这个任务拖的时间太久了。”韩东犹豫半天，看着怀里的三件任务物品，忍不住叹了口气。

    此时的韩东，正处于梦魇高塔的西面，而绝望森林和死亡矿井处于梦魇高塔的东面，想要去死亡矿井，几乎要横跨整个地图，剩下的时间，韩东还未跑到死亡矿井，恐怕就要从梦魇世界被踢出来了。

    想到这里，韩东指了指自己右手方向，和佛朗西斯共乘梦魇兽，一起朝着六棵梦魇古树所在的位置奔去。

    韩东离开，千羽的尸体开始缓缓溃散，因为被梦魇幼藤吸食了鲜血后，从他尸体中破体而出，因此在它脊背处留下了一个大洞，看起来很是凄惨。

    不知道过了多久，一个背着赤红色大葫芦的男子，慢慢走到千羽尸体前，脸上浮现出一抹悲哀的神色。

    “千羽，你恐怕想象不到，梦魇使徒的实力，在梦魇世界提升的会有多快吧……”修罗看着千羽的尸体，自言自语道。

    “梦魇使徒是梦魇世界的宠儿，不死不灭，而且也是梦魇世界征战其他世界的先锋战士，在这片天地，他们实力的提升速度，是旁人的十倍，百倍，我们，怎么和他们争？”修罗抬头朝着梦魇高塔望去，忍不住又叹了口气。

    修罗他自己的实力和千羽差不了多少，韩东能够击杀千羽，那么下次修罗再见到韩东就要小心了。

    “可惜了，想要活下去，就必须屈服，梦魇世界，我也想成为你的走狗，但是，你不给机会啊！”修罗摇摇头，又看了一眼千羽的尸体，似乎是下定了什么决心，迈步离开了这里。

    ……

    韩东骑着梦魇兽比鲁特，花费了一个多小时，终于来到六棵梦魇古树前。

    六株已经干枯的梦魇古树，散发着恐怖的气息，方圆一公里的区域，看不见任何生物，就连地面，都呈现一种诡异的灰白色。

    韩东手持三件任务物品，迈步朝着六棵古树走去，按照任务提示的要求，将三件物品，全都放入到六棵古树中间的六芒星阵图中间。

    梦魇之珠，梦境之眼以及梦魇卷轴，三件物品在放入六芒星阵图的一瞬间，整个阵图顿时绽放出耀眼光芒。

    这光芒很快延伸到阵图六个角的梦魇古树上，从古树根部，沿着躯干，一直扩散到古树的每一根树枝，每一片叶子上。

    三件任务物品慢慢消失不见，原本已经干枯，仿佛标本一般的梦魇古树，开始重新焕发生机，原本体内就有澎湃生机的六株古树，这一刻似乎被激活了一般，一抹生机勃勃的绿色，慢慢在古树中绽放开来。

    “这六株梦魇古树，竟然，竟然没有完全枯死……”站在远处的佛朗西斯，脸上也浮现一抹惊容，原本以为梦魇古树早已成为死亡古树，没想到，它们体内竟然还有如此磅礴的生机。

    一首苍老的歌谣在韩东耳边响起，韩东仿佛置身于一片荒凉的大地上，无数人类茹毛饮血，为了生存，于比自己强大几倍，十几倍的其他生物争斗，和天斗，和地斗，几百年，几千年，终于为自己种族的生存，争得了一席之地。

    看着那些身披树叶，手中拿着石制武器的野人，如蚂蚁一般朝着体型比自己大几倍，十几倍的生物冲锋时，韩东忍不住热泪盈眶。

    不知道过了多久，韩东终于从幻境中清醒过来。

    此时六株梦魇古树的中间，六芒星阵图上，一个两米多高的传送阵门静静的开启着。

    【恭喜你，梦魇使徒韩东，你完成了史诗级任务，开启梦魇之门！任务奖励：1.提升神圣天赋周天星斗等级一级；2.提升禁忌灵术莫比乌斯之眼等级提升一级；请在十秒钟内在两个选项中做出选择，如寄主没有做出选择，则随即进行提升；10，9，8，……】

    在韩东恢复意识的那一刻，眼前突然出现了一个半透明的屏幕，上面显示着任务完成后的奖励。

    “任务奖励不是开启梦魇之门吗，竟然还有额外奖励！”韩东感到有些惊喜。

    看着这两个选项，韩东只迟疑了片刻，就做出了选择，毕竟留给他的时间，只有短短的十秒钟。

    “我选择提升莫比乌斯之眼！”

    周天星斗的等级提升，一定是增强星斗座像的威力以及容纳更多的灵符，但对于现在的韩东来说，周天星斗的提升，对于他实力提升并没有多少加强，而莫比乌斯之眼的等级提升，将会在伤害，侦查，感知，鉴别等方面，全面提升，如何选择，一目了然。

    周天星斗是未来，而莫比乌斯之眼，则是提升即时战力！

    在韩东做出选择之后，韩东眉心突然传来一阵剧痛，莫比乌斯之眼缓缓睁开，一行血泪，从莫比乌斯之眼中流了出来。

    漆黑的眼眸中，一点暗红色的光芒乍现，在黑色瞳仁中不断旋转，随着暗红色光芒旋转，韩东忍不住发出了一声痛苦的呻吟。

    从莫比乌斯之眼中传递出来的痛楚，很快传遍了韩东身体的每一个角落，韩东感觉自己整个人似乎都被放入到磨盘之中，一点点的被磨盘磨成了粉末。

    最终，韩东再也承受不住如此剧烈的痛楚，眼前一黑，陷入到昏迷之中。

    ……

