    

    “先睡一会儿吧！一会儿晚上我们再行动！”

    楚枫现在急需恢复体力。

    所以准备先稍事休息。

    22号终于闭上了嘴巴。

    但他躺在床上，依旧有些辗转反侧。

    怎么想都觉得不对劲。

    楚枫这不是明摆着自投罗网么？

    最后，他干脆也不想了，直接蒙起被子睡大觉。

    睡得迷迷糊糊的时候，楚枫则神清气爽的伸了一个懒腰。

    自从他的体质而提升之后。

    整个人的精神状态和身体素质都有了明显的改善。

    哪怕经过如此剧烈的运动之后，只需要一会儿的时间就能够调整过来。

    而他自己本身也是耳听不明的，觉得身轻气爽。

    看着外边的天色已经黑了。

    楚枫也是时候，该出去搞点事儿了。

    要不然岂不辜负了这么美的夜景？

    22号睡得有些懵，看着楚枫穿衣准备出去，立刻坐起了身子。

    “大神你要干啥去？”

    “去搞一身行头！”

    楚枫说着，大摇大摆的离开了。

    22号看着楚枫的背影，脑袋里的睡虫似乎发生了作用，让他继续睡了过去。

    “22号竟然还能睡得着，是猪吗？”

    “23号说是要去考试行程，看来又有好戏要看了！”

    “你说他要搞什么事情？为什么这么期待？”

    “月黑风高时，最适合杀人越货了……”

    “卧槽。忍不住的开始激动了起来！不得不说23号真的会拉期待值啊！”

    “晚上出来搞事情，难不成又会让张警官睡不着觉了？”

    楚枫走在熙熙攘攘的大街上。

    除了直播间里，一直都有人在讨论他接下来一步的行动外。

    根本没有引起任何人的注意。

    楚枫走在最繁华的道路之上，目光却紧紧地注视着每一个店铺的招牌。

    最后停留在了一家吃食门口。

    “我去，23号不是说要去搞行头么？怎么又停在了饭店门口？”

    “刚刚吃过晚饭的他这么快又饿了，这消化能力果然不一般！”

    “感觉23号马上就要进行大反转，你们说他会转到去哪？”

    “哎呦喂，谁都不服，只服23号，大神啊大神啊，你在行动之前能给点提示么？”

    “唉，激动的心，颤抖的手，好想和大神手牵手……”

    楚枫停留在饭店门口，只是注意到了一个并不起眼的小字招牌。

    那上面写着四个字，“宝鸿制衣”！

    楚枫确实需要制定一身得体的衣服，要这样才能够完成他接下来的计划。

    可是去商店里买，全部都是生产线上制作的，没有一丁点个人特点，但是在这里他却可以定制。

    让对方加班加点的话，一晚上估计也差不多。

    楚枫抬步往里走去，却径直上了二楼。

    “额，我就说会有反转吧，大神这是想做衣服吗？”

    “定制衣服似乎有点晚了吧，大神要搞这行头，到底是做什么坏事？”

    “靠，大神的脑回路简直不一般呢！”

    “6666……”

    “期待的大神换装成功！”

    “大神马上就要搞事情了，期待ing！”

    此时的楚枫已经成功的到达二喽。

    里边出现了一个微胖的男子，身上挂着一卷皮尺，手里也正拿着剪刀。

    看到楚枫的到来，十分热情好客的让他坐下，并转手为他倒了一杯清茶。

    “这位先生，我们这里是专门定制西装的，不知道您有什么喜欢的款式吗？”

    “高大上。”

    仅仅三个字，让对方老板有些无语。

    楚枫这个描述简直太省略了。

    这样他如何去做？

    “您能详细的描述一下吗？大概什么样的款式？”

    “就是穿着特别显贵气，一看就是有钱人的那种！”

    楚枫简单的说着自己的要求。

    对方也算是明白了，接连点头。

    “对颜色有什么要求？”

    “庄重一点！”

    “好的，我先帮您量一下尺寸，然后马上帮您打板，大约两周之内能够完成！”

    老板十分的客气，态度也是和蔼可亲。

    楚枫却皱起了眉头。

    他明天就要用，根本就等不了这么久。

    “如果加急的话，多久能够做出来？”

    “这样的先生，因为我们是私人定制的，基本上不接受加急，因为我们在制作完成之后，会让您亲自上身试一下。”

    “有任何不满意的地方以及不合身的地方都会进行，二次的更改，哪怕您着急，最少也需要一周左右的时间！”

    老板简单的介绍着。

    也给了楚枫足够的考虑时间。

    “明天就要用，麻烦你今天晚上给我做出来！”

    “当然最好现在就能出来！”

    楚枫的要求让老板一愣。

    他们可是定制西装，怎么可能这么快？

    如果一晚上出来的话，那肯定是工厂里的流水线呀！

    别说他设计打版最少也需要两三天，就算是不眠不休的，也不可能在明天给他弄出来。

    “那这样，你把别人从你这里定的，不着急的先让给我！”

    “这样时间上就能快点了吧！”

    楚枫说的理所应当。

    老板却有些为难。

    别的客人的衣服倒是不着急，可是跟楚枫身材根本就不符合呀。

    再说了，楚枫这样的要求太过于强人所难，还是想要直接的拒绝。

    楚枫直接从自己的口袋里掏出了厚厚的一沓，钱扔到了他的柜台之上。

    “只要你能够在今天帮我赶制出来，钱方面好说。”

    “这个……”

    看着老板犹豫的样子，楚枫直接拿起图纸，开始自己潦潦草草的画了起来。

    “如果实在觉得麻烦的话，直接用我这个模板，现在就打版，然后立刻进行缝制，只要不粗制滥造的话，哪怕没那么合身我也能接受！”

    “另外面料，一定要选择相对厚实一点的，看起来比较有质感，不需要任何的logo，但是必须要显得贵气！”

    “这些钱，都算作是你加急的费用，四个小时之内我必须要看到成品！”

    楚枫气势不减，随手将自己画的草图递给了老板。

    老板看到之后都有些懵了。

    这种衣服的款式他似乎从来没有见到过，不过和楚枫的气势搭配起来确实是相得益彰。

    他也是一个老裁缝了，看见新奇的样式，自然抑制不住的手痒。

    立刻行动了起来。

