    “那一定是个美人胚子。”

    杨幼兰：“……”

    还真是，不仅美，气质更绝。

    试镜安排在了歌剧厅，评委坐在观众席前排，表演台在正中间。

    徐檀灵站在台上，没有化妆，穿得也很日常。来试镜之前她找人打听了祁栽阳的喜好，他不喜欢女演员浓妆艳抹，不喜欢过度整容，喜欢低调的，试镜最好素颜。

    “祁导你好，”她落落大方地介绍自己，“我是徐檀灵。”

    后面她还简单介绍了她出演过的作品。

    自我介绍完，她目光望向了坐在祁栽阳旁边的温时遇：“小舅舅。”

    她这样叫了一句。

    观众席的第一排坐了四个人，从左往右依次是萧既、江醒、祁栽阳，和温时遇。

    再说祁栽阳，出身演艺世家，五十出头，是圈内的一线导演，有好几部高票房、高评分的代表作，拿奖拿到手软，是圈内少见的、能抓商业还能抓深度的导演。

    他身上穿了件洗得很久的棉袄，头发都铲了，留着个寸头，但胡子没刮，着实有点糙，整个人的气质又桑又颓，在细看他的五官，剑眉星目端端正正，年轻时绝对也是丰神俊朗的公子哥。

    他打量了徐檀灵两眼，然后低头看剧本：“直接开始吧。”

    竞选同一角色的女演员试镜的片段都是同一个，和部分剧本一起，在试镜的前一天发给她们。

    徐檀灵明显早有准备，入戏很快，游刃有余。

    祁栽阳观看了十几秒，转头问温时遇：“你外甥女？”

    意思是问他要不要开后门。

    徐檀灵的演技虽称不上好，但也还能看，选的也不是挑大梁的主角，如果温时遇开口，这个后门祁栽阳会给他开。

    温时遇端坐着，西装革履，温润如玉，他道：“不是，我只有一个外甥女。”

    工作人员领着徐檀兮推门进来了。

    温时遇目光定住，浅浅笑意袭上眉梢：“她来了。”

    祁栽阳抬头，顺着温时遇的视线看过去，门开着，外面走廊的光绕在徐檀兮身后，她缓缓走来，步步生莲，亭亭玉立。

    祁栽阳手里的保温杯咚了一声，掉在地上了，他看着徐檀兮，整个人愣住了。

    坐在旁边的江醒把杯子捡起来，放回桌上：“祁导。”

    他没反应。

    “祁导。”

    他这才回过神来：“暂停一下。”他随意用袖子擦了一把桌子的茶水，对演到一半的徐檀灵说，“休息几分钟再继续。”

    徐檀灵停下来，回头，又是她！

    “杳杳，”温时遇唤徐檀兮，“到这儿来。”

    他身边空了一个位子。

    徐檀兮走过去。

    “祁先生，”温时遇起身，向祁栽阳介绍，“这是我外甥女，徐檀兮。”

    也是这部电影的戏服指导。

    徐檀兮双手交叠放好，压着裙摆微微福身：“您好，祁先生。”

    祁栽阳愣愣地看着她，目光直接又滚烫。

    过了许久，他都没有收回视线。

    温时遇上前，把徐檀兮挡在身后，稍稍提了提嗓音：“祁先生。”

    祁栽阳慌忙收拾好目光，手再一次打到了保温杯：“抱歉，我失礼了。”他把杯子扶起来，解释说，“徐小姐很像我已故的妻子。”

    轮廓与眉眼像，但气质不太像。

    祁栽阳再一次道歉：“很抱歉，徐小姐。”

    徐檀兮微微一笑：“没关系。”

    休息十分钟后，试镜继续。

    徐檀灵显然做足了准备，台词、神态她都精心拿捏：“我只忠于我的国家，要杀要剐，悉听尊便。”

    这是这场戏的最后一句台词。

    她缓了缓才出戏，对评委鞠了一躬：“谢谢。”

    她的表演其实也挑不出什么大错，就是太程式化，没有什么灵气。

    既然温时遇没开口，那祁栽阳就以专业的角度来评：“萧既，你再跟她搭一段。”他翻了几页剧本，“就这段吧。”

    他选了一段对角色情绪处理要求很高的戏。

    萧既看了徐檀兮一眼，起身上了台。他没给徐檀灵入戏的时间，直接开始，也完全不收着气场，徐檀灵根本接不住他的戏，原本还能看的演技，一遇到这种气场全开的男演员，她就开始束手无策了。

    只演到了一半，祁栽阳叫停了：“可以了，回去等消息吧。”

    徐檀灵脸色不太好地道了声谢谢，用眼角余光瞥了徐檀兮一眼才转身退场。

    萧既坐回去，祁栽阳问：“怎么样？”

    萧既和徐檀灵合作过，但像刚才那样打她脸是第一次，他实话实说：“张力不够。”

    祁栽阳也觉得，在名单上画了个叉：“下一个。”

    洪端端进来了。

    不是素颜，穿得也不日常，几步走过来，她简直像在走红毯。

    从她进来，江醒就做直了，毕竟两人也是官宣过了的“情侣”，他得把戏做足。

    洪端端走上台，大大方方地叫了句：“舅舅。”

    祁栽阳一个冷眼过去：“这是家里吗？叫导演。”

    洪端端的母亲是祁栽阳嫡亲的妹子，洪端端的父亲是祁栽阳妻子的哥哥。

    洪端端从善如流地开了口：“好的祁导。”她把包包给经纪人拿着，“祁导，我能自己选搭戏的演员吗？”

    她跟徐檀灵试镜的不是同一角色，徐檀灵试的角色比她这个戏份多，她就试个花瓶角色。

    祁栽阳就问了句：“你想跟谁搭？”

    她双眸饱含期待地看向萧既，从头到尾没看江醒一眼：“我想跟萧既搭戏。”

    杨幼兰在旁边捶胸。

    祁栽阳哦了声：“江醒，你去。”

    洪端端：“……”

    江醒笑了笑，起身上了台。

    洪端端噘着嘴，肉嘟嘟的小嘴能挂油壶了，满脸地不高兴。

    为什么不高兴？不是官宣了的情侣吗？

    说起这事儿洪端端就心梗，三个月前的某天晚上，她拿了剧本，想去找萧既“讲戏”，没别的意思，只是想跟偶像多相处一下，这是她等了好久才等到的机会，因为她演技不好，萧既又不接烂片，要进同一个剧组真的要花好多钱的！

    花钱不是重点，重点是“讲戏”，鬼知道怎么回事，来开门的是江醒，鬼知道怎么回事，还被狗仔给拍到了。

    两个人又都单身，两边的经纪人一商量，就直接帮他们官宣了。

    江醒解了一颗大衣的扣子：“开始吧。”

    洪端端不情不愿地开始演。

    说实话，江醒有资本，他是武替出身，基本功很扎实，演了几年配角才挑大梁，非科班出身，却很有天赋，而且他戏路很宽，什么角色都能演。

    脸更没得说，生了一副正派的皮囊，一双反派的眼，眼型偏长，很迷人，却有几分捉摸不透，能蛊惑人心，又带着很强的攻击性。

    演艺圈里能跟萧既一较高下的不多，江醒算一个。

    不像刚才萧既那样气场全开，他演得很“客气”，没有为难洪端端。

    “徐小姐，”祁栽阳问徐檀兮的意见，“你觉得怎么样？洪端端跟林幺幺这个角色贴近吗？”

    徐檀兮看过剧本，但她是外行，读得不透，她实话说：“我不太懂演戏，不好评价。”

    祁栽阳解释：“这个角色对演技要求不高，但对形象要求很高。”

    徐檀兮不评价角色，只说：“洪小姐很适合穿旗袍。”

    祁栽阳有数了。

    洪端端之后，又试镜了几位女演员，结束时，已经快五点了，但结果还没讨论出来，到底用谁，徐檀兮和温时遇都不发表任何看法。

    戎黎电话打来了，徐檀兮与其他几位打了声招呼，去外面的楼梯间接了。

    “下课了吗？”

    “嗯，我现在过去你那边。”

    徐檀兮细声细语地嘱咐：“下雨路滑，你要开慢一些，若是天黑看不清，你就叫个代驾，不要自己开。”

    “好。”

    叩、叩、叩。

    是打火机敲击墙。

    徐檀兮回首，看见了站在楼梯口的江醒，她对戎黎说：“有人找我，等会儿再给你打。”

    戎黎说好，先挂了。

    楼梯间里有点暗，徐檀兮走到门口的位置，与江醒隔着几步的距离：“有事吗，江先生？”

    她在电视上见过江醒，但在今天之前，她并未在现实里见过他。

    江醒在打量他，眼神里尽是探究：“你当真是徐檀兮？”他走近一步，“南城徐家徐伯临的女儿？”

    徐檀兮没听明白他话里的意思。

    他把玩着打火机，似笑非笑：“棠光，你藏得可真够深的。”

    他认识棠光。

    他很有可能是锡北国际的人。

    徐檀兮迅速做出了反应，从容地接了话：“你也不差。”

    江醒没有起疑，把她当成了棠光：“我之前联系你，怎么都不复我？”

    语气很熟稔。

    他跟棠光应该很熟，而且，他并没有敌意。

    徐檀兮说：“我有事，不在LYG。”

    “现在你管事还是傅潮生管事？”他问。

    徐檀兮毫不犹豫：“我。”

    “那正好，想跟你做个交易。”

    “什么交易？”

    江醒说：“抹掉我作为职业跑腿人的档案。”

    哦，他是LYG的职业跑腿人。

    徐檀兮有数了，镇定自若地与他谈判：“以什么做为条件？”

    他眼里有很强攻击性，但不形于色，跟戎黎、程及都是一类人。

    是踩着尸骨出来的人，是收起爪子獠牙依旧很危险的人。

    他说：“一个秘密。”

    “谁的？”

    “暂时不能告诉你。”

    徐檀兮淡然自若地应对：“并不是所有人的秘密我都感兴趣。”

    “这个人你一定感兴趣。”他话只说一半，点到为止了，耸了耸肩，一副随你便的态度，“信不信由你咯。”

    说完他就走了。

    徐檀兮找到傅潮生的号码，发了一条短信过去。

    “江醒是谁？”

    几秒之后，傅潮生回复：“职业跑腿人040，江梨亭。”

    江梨亭编号040，是LYG物流里任务成功率最高的跑腿人，也是最贵的，和程及不相上下，也和程及一样，独来独往不太听管。

    他一个，棠光一个，从来不露脸，是LYG最神秘的存在。

    “江醒！”

    凶巴巴的一声。

    江醒脚步停下，回头，他笑了笑，有一颗虎牙：“干嘛啊，女朋友？”

    洪端端瞪她，像只河豚：“谁是你女朋——”

    他手一身，手指就按在她唇上：“合约第九条。”

    合约第九条：假扮情侣期间，在外必须恩爱示人。

    合约期是一年，分手理由两边也约好了——聚少离多行程问题。

    洪端端把他手推开：“你为什么接这个戏？”

    他的粉丝和萧既的粉丝是死对头，两边掐了好几年了，争角色争代言，什么都要争一争。

    “那你先告诉我，你为什么来试镜？”

    洪端端脸不红心不跳地扯淡：“为了演艺事业的前进。”

    江醒皮笑肉不笑：“真巧，我也是。”

    洪端端才不信他：“你就是来跟萧既抢风头的。”

    江醒一副想掐死她却忍耐着的表情：“你都知道了，还来问我干嘛。”

    “你承认了？”

    他不咸不淡地扔了一句：“为你来的。”

    洪端端一脸懵。

    想把她脑袋敲开，江醒凉嗖嗖地看着她：“蠢货。”

    洪端端：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    江梨亭不知道你们还记不记得，很早铺垫过他的身份

