
两人行变成三人行，一离开李舒雅那个地方，莫斯立马就变回那个有点话痨的翩翩公子。

“我们的清清女神，你能来救我出苦海，我真的太兴奋了。我对你的崇拜和感谢之情就像滚滚的长江滔滔不绝......“

叶清清依旧是坐在许诺旁边，完全不理会莫斯的活宝夸张。

以前在学校的时候他有什么事想让她帮忙，都是这样，她已经习惯了。

让他再说一会儿，没人理他，自然就消停了。

“我就知道，清清女神是世界上最美丽最可爱最善良的女孩子，能够认识你真是我天大的荣幸，我想我上辈子一定是苦苦回头很多很多很多次......”

是前世的五百次回眸换来今生的擦肩而过好吗？卖弄也不是这样的。

开车的许诺看着叶清清不以为意的样子，柔柔一笑，他觉得莫斯说的挺有道理的，也正是他想和她说的，只不过时机未到。

莫斯把能夸的词全都夸了一遍叶清清，觉得口干舌燥才停下来，好半天才把注意力放在一表人才的许少身上。

“清清，这个人好帅，是你的男朋友吗？”

古灵精怪的压低了声音，还用上了法语，语速都快了许多。

叶清清觉得很丢脸，一点都不想和他说话。

许诺的法语比莫斯好得可以甩他几条街了，刚刚这么这么流利的普通话现在换成法语，就以为人家听不出来了吗？

许诺看着叶清清和莫斯的相处模式，暗想，原来小媳妇也有这样的一面。

“我是许诺，莫斯先生，很高兴见到你。”许少的法语果然秒杀莫斯，还是完爆。

“没想到你的法语这么好啊，许诺，也谢谢你今天来救我。”

果断切换流利的中文，莫斯觉得中文高深多了。

至少像他这样能把中文说这么好的，也没有几个。莫斯一直引以为豪。

“举手之劳。我们去哪里？”过了一个路口的红绿灯，许诺才问后面的莫斯。

他身上可还乱着，肯定得早个地方换衣服，好好休息。

不过要是送去酒店，说不定李舒雅又会找上门来。

“回你家。”不等莫斯开口，叶清清当机立断。

眼神又飘到窗外，漫不经心的看来来往往的人群。

叶清清摆明无视莫斯的意见了，许诺看着莫斯，看他点头才把车往家里开。

叶清清不理莫斯他也没不好意思，凑到许诺身后就套近乎。

“我是清清女神的导师，很喜欢z国。许少久仰大名哦，没想到今天看到本人，比照片帅多了，和我有的一拼。”

莫斯趴在许诺的靠椅上，近距离打量许少的360°无死角俊颜，再摸了摸自己光滑的脸，发表意见。

许家作为国际著名的集团，许诺的照片也时不时登上杂志，虽然不太关注这个年轻的总裁，莫斯也是知道许诺的，也对他有点小小的佩服。

真的是小小的一点哦。

看街道的叶清清嘴角一抽，她怎么觉得莫斯越来越自恋，越来越不要脸了。

许少温和一笑，难得看到许诺除了在叶清清面前有这么友好的时候。

“莫斯教授客气了，清清也常在我面前提起你。倒是我该感谢你在清清留学的时候给她帮助。”

莫斯摆摆手，豪迈开口，“没有的事，我能帮得上她什么啊，清清女神又聪明又有能力。再说了就算能帮上清清女神的忙，那也是我的荣幸。“

莫斯心中是泪奔的，他何曾不想帮叶清清的忙，只是这个人太变态了，他是英雄无用武之地啊。

但表面上，他还是要客气一下的，他可是听说，许少喜欢他们家清清女神，看来八九不离十嘛。

“不管怎么说，莫斯教授都是清清的导师，也是我许诺的朋友，这个忙，哪有不帮的道理。”

许诺一点都不在乎别人是怎么看他的，更不避讳自己喜欢叶清清的事实。

“教授什么的太见外了，你直接叫我莫斯就好。”

莫斯就喜欢许诺这样的，爱屋及乌的感觉真是太爽了，他又沾了清清女神的光。他就知道跟着女神混总是没错的。

许少在外面被传的多高冷多冷漠，遇上清清女神，还不是得绕指柔。

许诺点点头，算是应下了。

莫斯不是那种心思复杂的人，多一个朋友又何妨。

叶清清终于把头扭回来，看他们短短时间之内一跃成为朋友，这速度也太快了些。

莫非莫斯还男女通吃不成？叶清清那双大眼像X光似的上上下下扫视莫斯，看看是不是能看出什么来。

莫斯被清清看得发毛，干笑着往后面坐好，他真的对清清女神的许少没意思啊，清清可以不要用这种看情敌一样的眼神看他的。

“那个，清清女神......”

叶姑娘淡定的收回自己的目光，好像刚才不小心猥琐的人不是她似的。“干嘛？”

“你是不是喜欢许少？”

一个问题，两个人都转过头来等着她的回答。

许诺的眼神更是发光似的，就像宠物一样想得到主人的回应肯定。

奈何叶清清不是这么好拿下的。

“你是不是想我把你送回人家床上去？”

淡定的反问回去，杀伤力比起来莫斯的问题都只是小儿科。

随即叶清清又淡定的不去看着两个人诡异的脸色，继续看窗外，也不知窗外有什么好看的。

许诺先是被说出清清的问题吓到了，然后一脸宠溺无奈的好好开车，反正他也预料到叶清清不会这么轻易承认，倒没有多大的希望。

只是清清说的话，越来越一针见血了，他喜欢。

一听到叶清清这话，莫斯立马蔫蔫的，不敢再去问八卦，怨念却深了起来。

清清女神太坏了，真是太坏了，怎么可以这样伤害他这么英俊的男儿心。

他的心受伤了，真的受伤了，哦上天，来个美丽的天使来修复一下他弱小的心灵吧。

“你好歹也是一个大男人，怎么差点就被人家吃干抹净？”

没等莫斯怨念完，心灵的伤还没修复，叶清清又添了一刀。

说起这件事，莫斯也很无辜，脸色白了又红，最后才黑着脸交代事情的经过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966425"  chaptername="第25章互拍马屁">加入书签</a>
</div>
