    “啪！”

    两人的掌冲撞在了一起。

    一触即分，两人同时倒飞而出。

    “砰……砰……”

    两人又分别撞在了自己身后的石柱上面，同时摔落在了地上。

    谌红雪瞪着叶青，一脸不可思议的喝问道：“你居然也是气宗之境中阶的小宗师？”

    “呵呵！”叶青用手擦拭了嘴角溢出的鲜血，爬了起来，看着谌红雪，耸起了肩，说道：“现在才看出来啊？我现在也将你说过的话还给你，那就是晚了。”

    “不过就算你是中阶小宗师，你要想杀掉我，你觉得有可能吗？”谌红雪沉声说道。

    很显然，谌红雪的意思很明确，就算叶青是中阶小宗师，和她实力相当，但他也没有办法留得住自己的，就像自己也不可能留下叶青一样。

    “哈哈！”叶青不由的大笑起来。

    “你笑什么？”谌红雪皱着眉头问道。

    “你自己再好好看看周围的情况再说这话吧！”叶青耸着肩说道。

    谌红雪再一次的审视起周围的环境，好一会儿后，她有些惊讶的问道：“这是一个阵？”

    “你才看出来啊？可惜晚了。”叶青一脸戏谑的说道。

    “晚吗？”谌红雪平复了一下自己的心情，让自己镇静下来后，说道：“就算身处阵中又如何？我只要缠住你，你就别想启动这个阵，除非你自己也想困死在这个阵中，不要怀疑我的话，你应该知道，我即便无法直接干掉你，但缠住你的能力还是有的。”

    “是吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你自己再审视一下自己的身体状况再说这话吧！”

    “什么意思？”虽然疑惑的问了，但是谌红雪还是按照叶青的话审视自己的身体状况。

    片刻之后，她就惊呼着看向了叶青，喝道：“你对我做了什么？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“也没有做什么，只是刚才在和你对掌的时候，我在我的手指间偷偷的夹了一枚银针而已，而这银针也只是轻轻的刺了一下你的手掌而已。”

    真的是轻轻吗？

    谌红雪很想大骂叶青这个混蛋太无耻了，这一针下来，让她的劲气不受控制的外泄，这他娘的哪是轻轻的一针呀？

    这根本就是要她命的一针呀！

    “老娘和你拼了！”谌红雪一边用手指在自己的身上几个穴道处点了点，一边愤怒的挥拳扑向了叶青。

    “轰！”

    就在这时，一根石柱突然启动，迅速的挡在了谌红雪的面前，挡住了她愤怒一击的路线。

    “砰！”

    她的这一拳直接轰在了石柱上面，刹那间，漫天的碎石翻飞而起。

    然而，石柱的后面早已经没有了叶青踪迹。

    而此时，叶青在石柱的掩护下，已经悄然的退出了困龙大阵，来到了旁边的一个小山坡上。

    刚上山坡，诸葛浩天和诸葛伟就迎了过来。

    “外公！”叶青冲着诸葛浩天毕恭毕敬的喊了一声。

    “你没事吧？”诸葛浩天看到叶青的嘴角还有些溢出的血迹，关心的问道。

    “没事！”叶青摇了摇头，笑着说道：“挨上那个女人两掌本就在我的意料之中，我提前有所准备，所以身体并没有受到任何的损伤。”

    “表哥，既然没损伤，哪你的嘴里怎么还溢血呀？”一旁的诸葛伟担心的问道。

    叶青用手指在嘴角擦了擦，笑着说道：“这个啊？番茄酱而已。”

    “呵呵！”听到叶青这么一说，诸葛伟也不由的笑了起来，说道：“表哥，你还真是够狡猾的呀！”

    “面对敌人，如果不狡猾一些，我估计早已经客死异乡喽！”叶青耸着肩说道。

    “别说什么死不死的，这不吉利，你不能死，小伟也不能，我还得看着你们表兄弟一起，打造一片天地。”诸葛浩天摆着手说道。

    “好的！”叶青笑着应道。

    “对了，表哥，你让爷爷布下这么一个大阵只是为了困住那个女人，会不会多此一举呀？”诸葛伟有些疑惑的问道。

    “为什么会觉得是多此一举呢？”叶青笑着反问道。

    诸葛伟朝都会石林中努着嘴说道：“刚才阵中的情况，我和爷爷都看得很清楚，你与那个女人对了一掌后，你似乎没什么事，反倒是她，好像伤得不轻。”

    嗯……站在这个山坡上，刚好可以俯视整个困龙大阵中的情况，所以说诸葛伟能将阵中发生的一切看得清清楚楚。

    事实上，叶青消失后，谌红雪在阵中发泄了一通，然后想要走出大阵，但并没有成功，此时，她已经瘫在了阵眼中。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我并不觉得是多此一举，虽然说那个女人中了我的招，她的劲气正在流逝，但她还是挺有能力的，居然能通过封锁自己的几处穴道来缓解劲气流逝的速度，在一段时间内，她还是有战斗力的，既然我有了这个大阵来困住她，所以我就没有必要去与她较量了，嗯……在我看来，能不损害自己的情况下拿下她，我干嘛还非得和她恶战一场呢？”

    “嗯！”一旁的诸葛浩天点了点头后，看向了诸葛伟，说道：“你表哥说得不错，将来你在面对敌人的时候，也应该这样，不要一味的蛮干，能有办法在不损害自己的情况下干掉敌人，这才是高明的战斗方式。”

    “可是这样看上去挺无耻的，毫无霸气可言。”诸葛伟撇着嘴说道。

    “霸气？”叶青看着诸葛伟笑道：“霸气值钱吗？在我看来，活着才是王道，在不需要冒险就能干掉敌人，我干嘛非要用一种冒险的方式呢？那不叫霸气，那叫傻。”

    “呃！”诸葛伟有点无言以对了，他也知道用最小的代价来干掉敌人，这是最明智的选择。

    他又回想到自己以前的战斗风格，刹那间，他发现自己好像就是表哥口中那个傻子啊！

    就拿古街对付孟堂那件事情来说，看到孟虎逃跑，他单枪匹马就追了上去，还好是遇到了叶青，要是没遇到叶青的话，当时死的就不是孟虎，就很有可能是他了。

