    一个男人摸了一个女孩的胸，女孩脸红了，这可能是一个入狱数年起步的事故。

    但一个男人摸了一个烧焦了却还活着的女孩的胸，同时还正在给这个女孩缝头，那么这可能就是一个诡异的故事了。

    还好男人与女孩都是修仙者，所以这不会是什么惊恐故事集。

    “额……抱歉啊。”

    尧庚年端着萧无名的头飞快地给她缝在了脖子上，随后收手准备先拉开一点距离。

    总而言之，虽然对方的相貌的确很抱歉，但毕竟她还是个女孩子，发生了这种事，尧庚年多少还是有些尴尬的。

    “唔？怎么了呀，哥哥。”萧无名捧着自己的脑袋，在确认不会掉下来后就开心地笑了起来。“哥哥帮我接上了头，为什么要说抱歉啊？”

    “额，嗯，这，我，嗯，算了……”

    尧庚年支支吾吾的想了半天，最终还是放弃了解释，干脆转移了话题。“你就叫萧无名吗？你一个人在这里，是在等着我吗？”

    萧无名倒是很开心地笑了起来，她甚至还点了点头，看得尧庚年心惊胆战的。

    ‘这要是点点头在掉下来了，那再缝上去的时候岂不是工作量翻倍？？’

    尧庚年因为过度不知所措，脑子里疯狂充斥着一些有的没的，他盯着萧无名的脸，突然想要努力还原一下这姑娘还没毁容前的模样。

    索性他也意识到了自己在做无用功，因此及时放弃了。

    只见萧无名笑道：“是啊，哥哥说，等我再见光明的时候，见到的第一个人，就是来救我的。”

    “救你？”

    “嗯！”

    “可是我不知道怎么救你啊，我只是被白听雨引过来听一个故事……”

    “哎？可是哥哥刚才帮我把头缝上去了啊，难道哥哥不想救我吗？”

    “我……”

    看着萧无名这对闪烁着光芒的眸子，尧庚年突然语塞了，他没有救过谁，至少没有救成过谁——他顶多只是帮了帮忙而已，还是为了那些可怜的‘功德’。

    ‘我真的，能够拯救什么人么？’尧庚年看着萧无名，内心如是想到。‘我连我自己都没能自救，我真的能……从本质上去拯救谁么？’

    对此，尧庚年其实是有些彷徨的，他既希望自己能够变成保护他人的强者，可又对此有着深深的怀疑。

    ——这个浑身烧焦的小姑娘在黑暗中等待救赎，可是自己真的是她的良人么？

    ‘等一下……良人？救赎？’

    尧庚年突然想起了之前在漠下神宫中的耀，她也是枯等着能救赎她的良人，与萧无名一样，她们都在等待属于自己的光。

    而言灵儿又何尝不是呢？

    言灵儿原本是天庭的上仙，因被凡人背叛而被贬落凡尘，在竹林鬼阵中与厉鬼们纠缠千年，最终以附身的姿态离开，何其狼狈，何其落魄。

    真是造化弄人啊。

    ……等一下，造化弄人？

    尧庚年想到这里，突然有一种很古怪的感觉，因为他发现了一个‘共同点’。

    这些枯等他人救赎的被困者们，都是被一种冥冥中的力量操控着度过了自己的一生——不，是拘束着等待自由的降临。

    对了。

    对了——

    自己穿越到这个临光大陆的时候，也是被一股奇怪的力量拉扯着过来的。

    难道说无论是耀也好，言灵儿也罢，甚至是萧无名和自己，都是被这股力量随意摆弄的玩偶么？

    这种力量为什么要这么做？

    只是单纯地以看着他人受苦为乐吗？

    还是说萧余生他们嘴巴里的那个‘天道’，其实就是把自己拉到这个所谓的临光大陆来的罪魁祸首？

    那是不是意味着只要战胜这个天道，就可以知道回去的办法了？

    仿佛是察觉到尧庚年心态的变化，就连一直躲在尧庚年影子里的言灵儿也忍不住探出了一个头：“尧哥儿，你想什么呢？”

    “我……”尧庚年迷茫地看了一眼身后的言灵儿，有些彷徨地说道。“也许我可以帮她？”

    “唔，那你就帮咯。”言灵儿歪头打量着尧庚年，努了努嘴。“你刚才是不是在想些什么奇怪的东西？？我总有一种不妙的预感……”

    “你还记得把我们拉过来的那股奇怪的力量吗？”尧庚年试探着问道。“那种力量，会不会就是耀和萧无名变成这样的始作俑者？”

    “为什么？你到底在胡乱联想什么啊？”言灵儿且有些不可置信。“尧哥儿，你只是一个过分主角名的人，你不觉得这一路来你很顺风顺水吗？哦，除了真的会死几次外——不过没关系啊，你已经死了，所以不可能再死了，让我们看看，除了你会死这点外，你这一路基本都是丰收好吧？”

    “……会死这点已经不算什么了吗？”

    “那有什么算的，你可是开局就成了活死人的家伙啊？只要我还在，你是不可能死的。”

    言灵儿的坦荡，让尧庚年一时间无言以对。

    “所以你别乱想，只是单纯的偶然而已，你之所以会遇见耀，是帮我拿功德累业绩，那是个纯纯的意外。”

    “……哦，然后这个萧无名呢？她们的处境几乎一模一样，你怎么解释？”

    “那当然也是一个偶然了！”言灵儿义正言辞地说道。“你想想看，要不是柳沉舟在外面给你设了个必死的局，你就不会急着跟柳沉舟一起攀登这个东西，更不会急着去继承萧余生的大世界，对吧？”

    “……你说的也有几分道理。”

    “所以就是意外啊，你看看你处的这些场景，嗨呀，我就说，你得出门走走，不然全都是一个坑连着一个坑，那不雷同就怪了！！”

    “真的？”

    “真的，我可是狐仙，我骗你做什么？”

    言灵儿话还没说完，萧无名不知道什么时候已经来到了尧庚年的身旁，悄无声息地就握住了他的手。

    “哥哥。”萧无名抬头看着尧庚年，一对水汪汪的离谱的眼睛里充满了期待之情。“哥哥，带我走，好吗？”

    “走？要去哪？”尧庚年下意识地想要把手抽走，但又看见了萧无名渴求的目光，抽离的动作有了一丝犹豫。“萧无名，你……”

    “纠缠的太久了，我来吧。”

    “？”

    白听雨好像是受不了尧庚年的拖沓了，她直接一个箭步走了上来，对着萧无名冷冰冰地说道：

    “你已经死了，你哥哥也已经死了，现在你是你哥哥留下的唯一物品，他是来继承你哥哥的大世界的，所以我们走一个流程，可以吗？”

    “哎？我已经死了？哥哥……哥哥不是才离开吗？”

    “你感受不到时间的流逝很正常，但你哥哥的确已经死了很久了，你要不要乖乖地走一下流程，我赶时间。”

    “啊？真的吗？”

    萧无名惊讶的大张了嘴巴，但碍着她烧焦的外貌，让这个惊讶看起来有些……难看到难以形容。

    “白听雨，你闲着没事说这么直白做什么？”尧庚年看着突然把一切都说开的白听雨，本能地察觉到了一丝不妙。“你之前不还是很神秘，想让我自己探索么？”

    “……”

    白听雨突然闭上了嘴，她扭头深深地看了尧庚年一眼，突然说道：“你探索到了不该探索的东西，现在我也要被你牵连进去了。”

    “什么东西？”

    尧庚年说完这句话就后悔了，因为他后知后觉地明白了白听雨话中所指的东西：那股操控着他来到这个世界、也操控着耀被困漠下神宫、更让萧无名以烧焦的姿态徘徊与这个黑暗的空间中许久的力量。

    “我猜的没有错，的确是有一股力量在玩弄着我们。”尧庚年喃喃低语。

    骤然间，尧庚年又感受到了那股神秘且难以言喻的力量！

    “为什么偏偏是这个时候？”尧庚年不解。

    “因为有人怀疑它的真实性吧，你懂得，当一个真实存在的东西被质疑的时候，它肯定会安耐不住地出来走走，向大家证明它是真的。”白听雨解释。

    ……

    懂了，言灵儿背大锅。

    尧庚年慢慢将目光移向了自己的影子，但言灵儿早就缩了回去，怎么叫都不回话了。

    看来她的确知道自己说错话了，现在报应来了，她便决定藏起尾巴乖乖做一只柔弱的小狐狸。

    干得好啊，言灵儿，你干得好啊！

    尧庚年恨得牙痒痒的，但还没等他想到什么办法把这个小狐狸骗出来，一道惊雷就再度凭空而下，首当其冲便向着三人中修为最高且最古老的白听雨劈了过去！

    “啧，哪来的雷？”

    白听雨被这道迅雷打得猝不及防，她想要逃，但却没有快过这道雷，她想要挡，但为时已晚。

    瞬间，白听雨被雷劈的吐了一口心血！

    “没事，姐姐，它也就是会劈人而已。”

    与惊慌地警惕四周的白听雨不同，萧无名好像很熟悉这道雷，她紧紧地握着尧庚年，抬头看向了漆黑的天花板，对脸色惨白的白听雨解释道：

    “是它，它又来了。”

    萧无名说完，又是一道雷迎头而落！

    这一次白听雨有了准备，屏息凝神，凭借自己优秀的步伐避开了这道落雷，同时用了一招尧庚年看不懂的法诀，将这道气势汹汹的雷给原地化解了。

    “轰隆隆——！”

    一道落雷被白听雨化解，便又有一道湛蓝的雷弧从天而降，这次，它的目标是尧庚年与萧无名。

    尧庚年被萧无名拉扯着无法及时的避开，他们直接被雷电命中了。

    不过幸好尧庚年身体里有言灵儿的仙气护着，暂时没有什么大碍，但萧无名就不一样了。

    萧无名是实打实的人身血肉，她纵然已经被烧焦成黑红的模样，但被雷劈后，这姑娘的身上仍传来了肉香。

    “你……”尧庚年见状，震惊地看着萧无名，他倒吸了一口冷气的同时试探着问道。“你身上之所以被烧焦，难道是……”

    萧无名却很坦然地点点头，甚至还露出了一个微笑来安慰尧庚年：

    “嗯，在我等待的时间里，这道雷总会时不时地劈我，哥哥不用担心，我已经习惯啦。”

    习惯？

    这种东西，真的是人能习惯的事吗？

    萧无名攥着尧庚年的手有了些许的颤抖，可能是因为疼？

    她的肉身已经成了这副模样，她真的还知道疼吗？

    “真新鲜。”白听雨警惕着靠近了尧庚年，有些不满地说道。“萧余生可没有告诉我，他家里竟然有这种诡异的雷？我刚才探查了一番，这个屋子只是个普通的屋子，没有什么法阵之类的东西，难不成这些雷电真的是……它做的？”

    “它？”

    “天道，我和你说吧？”被雷劈中后，白听雨的脸色就难免有些差。“它一开始只是一团神秘的力量，我们只知道它不属于临光大陆，是从耀大陆那边过来的东西，但耀大陆对于我们来说其实是个遥不可及的地方，当时也没有人有本事去那边看看。”

    “后来呢？”

    “后来就是萧余生想要贪求力量而进行的逆天之战了。”白听雨说到这，顿了顿。“结果所有人都知道，输了，输的很彻底，输的血本无归。”

    “……这的确。”

    “而且在输了之后，那股力量竟然有了自我意识，从而转化成了如今大家口中所谓的‘天道’，其实现在想想，这种转化也挺诡异的。”

    “那你怎么不去查查？”

    白听雨冷哼一声。

    “多一事不如少一事，天道统治临光大陆和我有什么关系？我只是萧余生的挚友而已，帮他看家护院，过着平静的生活，等着萧余生的传承者进来，给我增加一点点生活的乐趣。”

    尧庚年看着白听雨这一副满不在乎的模样，忍不住吐槽道：“其实是因为你一直想做出一个属于自己的生灵，一直没有成功，因此对外面无欲无求，只想在这里搞学术顺便等我这样的实验体送上门吧？”

    心思被戳穿的白听雨只是又高冷地哼了一声，然后移开了视线。

    正当二人聊着的时候，又有一道雷电凌空而下，看样子是对准了尧庚年。

    尧庚年可不受这种雷电的气，直接一道凤凰之火迎面打了回去，湛蓝的雷弧与炽烈的凤火碰撞在一起，诡异的一幕出现了！

    雷弧裂成了两道，在与凤凰火焰相碰的瞬间，竟然将炽烈的凤凰之火缠绕成捆，借用自己雷电的高温……竟然让凤凰之火熄灭了！

    雷烧干了火？

    尧庚年愣愣地看着天空中这道张牙舞爪的雷弧，有些傻眼了：

    “这……这是什么原理啊？”

