    啊我死了！

    看到那个熟悉而又陌生的面孔时，过去那匆匆一面的回忆，渐渐浮上心头。

    辛瑶张了张嘴巴，她知道自己该说些什么，也记得自己过来是有别的事情。

    然而此时此刻，她却忽然发现，自己的嘴巴失去了言语能力。

    “瑶瑶！”

    辛芷容愠声喊道，脸色微红。

    辛瑶眨了眨眼睛，强行把自己的目光从那个男人的身上移开，看向了自己的娘亲。

    “我是听说您调动了附近大量的药材，才过来看看的。”

    辛瑶说话时一字一顿，智商刚刚上线的她说话还不利落。

    随着话语能力的恢复，她的脑子也开始正常运作起来。

    眼下这个场景，显然意味着自己的娘亲和这个天下第一美男子早就认识。

    结合娘亲运过来的那大批药材，显然双方是有一定的合作伙伴关系的。

    只要好好表现，日后接触的机会还多着呢。

    唔……

    好像有点太长了，干脆一步到位。

    直接从合作伙伴变成一家人，再慢慢了解也不迟。

    这么想着，辛瑶走到辛芷容身后，给她轻轻捏着肩膀。

    辛芷容看着白季，眼神中带着些歉意，这是她没有料到的。

    “这是小女，辛瑶。。”

    两人之前针对她的偶尔曾经有过一场见不得人的交易，其实都知晓关系。

    只是如今在辛瑶面前，两人反倒是不着痕迹地开始演戏，随意地将那段过往彻底埋葬。

    白季温和地笑着，目光从辛瑶身上一扫而过。

    “有过一面之缘。”

    辛瑶这时站在辛芷容身后，一边捏着肩膀，一边也是脸色羞红地低着眉眼，轻声说道。

    “娘亲，我之前和您说过那个救女儿逃出魔掌的少侠恩公，就是这位。”

    辛芷容恰到好处地微微张开了红润的嘴巴有些惊讶地说道。

    “没想到小女一直寻找的恩公竟然就是白少庄主，这可得好好报答才是。”

    “是得好好报答……”

    辛瑶声音如同蚊子般轻哼。

    “一般的报答可抵不上您女儿的清白、性命。”

    “哪有像你这样主动加价的~”

    辛芷容语气宠溺地白了眼辛瑶。

    “这么多年你跟着我走南闯北的经商经验都忘了是吧？”

    “那可不一样，这是救命之恩。”

    “那你说该怎么办？”

    “救命之恩，无以为报，唯有……”

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    辛瑶脸色羞红。

    倚在门外看热闹的林道通、司星辰三人都是惊讶地瞪大了眼睛。

    辛芷容知道女儿的心思，但是也不打算强行压制。

    无论是白季身家如何，她都并不愿意如今的女儿贸然接触所谓的爱情，瑶瑶还远远没有做好准备。

    不过堵不如疏，所以此刻她只是眼神求助般地看着白季，想要让他在不伤到自己女儿的前提下合理地拒绝。

    经过几次接触，他知道眼前这位白少庄主，是有那等玲珑心思的人物的。

    白季笑着眯了眯眼，没有接话，只是看着辛芷容说道。

    “那么事情就暂且这么说定了。”

    “嗯~”

    辛芷容柔柔地点了点头。

    白季又接着说道。

    “那么不介意我和您的女儿聊聊吧？”

    “当然不介意。”

    得到辛芷容的同意后，白季看向了少女，笑着问道。

    “女侠，一起出去走走？”

    辛瑶脸色羞红地点了点头，声音几乎轻不可闻。

    “嗯~”

    看着两人离去的背影，许方觉看着身边的司星辰，语气中有些奇怪的意味。

    “有人地位不保了，但我不说是谁……”

    许方觉第一次觉得自己的脑袋瓜灵光了起来，精明地看穿了一切。

    司星辰嘴角带笑着瞥了眼许方觉。

    “一无所知。”

    共同管理山庄中一些事务的时候，两人算是相熟，也能开些玩笑。

    此刻许方觉被噎了句，只是动了动嘴巴，不发一言。

    心里想着待会有你哭的时候……

    ……

    白季带着身后不做声的少女一路走出白家主家。

    此刻是上午时分，山庄里的散户零零散散的醒来劳作。

    像是一个巨人正在从沉睡中缓缓苏醒。

    白季心中也在思索怎么开口合适。

    而跟在他身后半步的少女却是首先开口，轻声问道。

    “还不知道……不知道恩公姓名？”

    “白季。”

    说话的时候，一阵清脆的声音传入白季的耳中。

    “叮铃铃铃~”

    清脆的撞击声勾起了白季的回忆。

    顺着声音看过去，白季看到了一串色彩斑斓的彩色贝壳。

    此刻正在上午的微风中轻轻晃动，彼此撞击，发出悦耳的铃声。

    回忆涌上心头，白季嘴角勾起一抹笑意。

    “过去那边看看。”

    白季说话，辛瑶自然点着头应下。

    两人悄然走近，靠近那户熟悉的散户人家后，白季对着辛瑶在嘴上竖起了食指。

    辛瑶会意地直点头，显得有些可爱。

    两人走到墙边，屋内的声音传了出来。

    “山庄最近订单多起来了，怎么钱还是只有这么点啊……”

    “明天去买点肉吧，你看你现在每天这么辛苦，不吃肉怎么行？”

    “留着吧……不说好了要个孩子的么？”

    “不管孩子不孩子的，我不想你身体先撑不住。”

    “我心里有数，现在年轻的时候不多存点，干不动的时候可怎么办？”

    “我不求你大富大贵，我只想要我们平平安安地在一起就好了。”

    “可是你忘了我们之前说好的么？这辈子我们还没走过西北的大漠，南方的海岛，北地的冰雪……我不想你跟了我以后，就一辈子这么粗衣淡食。”

    “反正明天我赶早去买点肉，你就安心休息。”

    “不行！得存着！”

    “你不用管！”

    察觉到里面的声音逐渐大了起来，白季对着近在咫尺的少女轻声说道。

    “看到那串贝壳风铃了么？”

    少女单纯的眼睛看向那串挂在屋檐下，风一吹就“叮铃铃”作响的彩色贝壳风铃，点点头道。

    “嗯~”

    “他们年轻的时候也曾意气风发过……”

    少女看着那串彩色的贝壳风铃，感性而又丰富的想象力，让她仿佛瞬间看到了那两个在海边笑着闹着收集贝壳的年轻人。

    夕阳落在涨潮的海水上，碎成淡金色的一片一片。

    那是自己梦想中的生活……

