
　　再此之前，小舞等人虽然在族宗蓝银领域的影响下没有受到邪月与胡列娜两人武魂融合技的魂力压迫。但视线是两眼一抹黑，完全是靠着族宗绑在他们腰间的蓝银皇藤蔓来行动。

　　六对四，反而被武魂殿学院战队四名魂宗打的十分憋屈。

　　伴随着红色烟雾消失，他们终于可以大干一场了。

　　武魂殿学院战队四名魂宗也是一脸迷茫不知所以然，当看到小舞与玉天恒等人不怀好意的笑容后，心脏猛地收缩，顿觉事情不妙。

　　妖魅眼角余光看了眼被束缚住的焱，以及消失的那片红雾，眉头紧蹙。

　　咔擦一声，族宗手中的蓝银利刃断裂。

　　此时族宗已经是气喘吁吁，先前控制小舞六人抵挡武魂殿学院战队四名魂宗进攻，控制蓝银蛟龙束缚焱，外加对抗强悍异常的武魂融合技妖魅。一心多用与长时间释放蓝银蛟龙之下。族宗无论是精神力、还是魂力，早已不堪重负。

　　好在，终于坚持过来了。小舞六人视线得到解放对付那另外四名龙套魂宗绝对没有问题，焱也被困住。接下来，自己只要解决妖魅就好。

　　妖魅又是一刀挥来，族宗手中没有了蓝银利刃，根本无法抵挡，只得控制八蛛矛挡住对付的进攻。

　　铛的一声轻响，妖魅举起两把月刃砍在八蛛矛上，居高临下的将族宗按在地上。

　　胡列娜的声音再次从妖魅口中发出，淡然道：“这就是你的目的吗？利用那头巨龙束缚住焱，然后驱散红雾。看得出来那头巨龙似乎可以吸收魂力、束缚力更是极其强大，焱那个笨蛋居然自持火焰领主的高温，想烧掉那条龙，结果送了人头。

　　不过可惜，你算漏了一步，只要将你淘汰了，那头巨龙自会消失，其余六人根本不足为惧。现在你魂力消耗过大，你还拿什么和我们斗。”

　　族宗没有理会八蛛矛被月刃砍出的裂痕，看着距离自己仅有不到一米的月刃，淡淡一笑，道：“小狐狸，没想你还是挺聪明的吗？可惜了，如果现在不是比赛，我一定会追求你。”

　　“你——”听到族宗的话，胡列娜只觉俏脸通红，心跳加速。若非身处在武魂融合技身妖魅体内的，她非得闹出笑话不可。一向自诩魅术无双的她，在这一瞬间，居然被族宗给撩到了。

　　听到族宗在调戏胡列娜，邪月大怒，当即直接从胡列娜抢过妖魅的控制权，怒吼道：“你居然敢调戏我妹妹，找死。”

　　一边说着，邪月控制妖魅左手月刃压住族宗八蛛矛的同时，右手举起另一把月刃，透过八蛛矛缝隙倒插进去。

　　“不要。”胡列娜惊呼出声，等到她反应过来，月刃已经插进“族宗”的身体。

　　看着眼前失去生机的族宗，胡列娜慌了，先不提她到底有没有被族宗撩到，光是坐在贵宾席的教皇比比东就不会放过自己的哥哥，没有人比胡列娜更清楚族宗在比比东心中的分量了，力之一族灭亡就是前车之鉴。

　　“哥，你闯大祸了。”胡列娜哭泣道。

　　正当邪月想问他闯什么大祸了时，只听砰的一声，在族宗“尸体”上散发出一阵烟雾，烟雾消散，被他刺中的族宗变了一节断裂的蓝银皇藤蔓。

　　不知何时，族宗已经站到了蓝银蛟龙头顶。

　　没错，在妖魅即将刺中族宗的时候，族宗施展出了提前准备好的替身术，反阵有妖魅的红雾遮挡，也不用担心暴露。

　　看着下方被蓝银蛟龙束缚的有力使不出的焱，族宗淡淡笑道：“好了，兄弟别死撑了，就是武魂真身状态下的魂圣都挣脱不开我这蓝银蛟龙，你还是省省吧！”

　　“你个卑鄙的家伙，有本事放开劳资一对一决斗，敢否。”焱怒骂出声。

　　族宗拍了拍焱的脑袋，调侃道：“怪我咯！难道没人告诉你我的蓝银蛟龙火免吗？居然到傻到自己送上门，若是你采用稳扎稳打，消耗我的魂力，那我可就麻烦大了。”天籁小说网

　　“你——”还不等焱把话说完，他只觉自己体内的魂力源源不断被蓝银蛟龙吸收，身体直接软了下去。

　　蓝银蛟龙吸收焱的魂力后并未变大，而是将魂力传送到了族宗体内。

　　感受到了魂力恢复了大半的族宗舒服的伸了个懒腰，眼角余光瞥了眼稳占上风的小舞六人。

　　控制蓝银蛟龙将焱甩出比赛擂台后，旋即纵身扑向红雾深处，他现在要去结束这次比赛。

　　族宗缓缓走了过去，看到妖魅正手执两柄巨大的月刃在那等着自己。

　　妖魅体内传出胡列娜那森寒的声音，“看来你已经恢复一些魂力了。”

　　族宗不答反问，“小狐狸，你知道我会来？”

　　胡列娜冷哼一声，“哼！焱那个笨蛋被干掉了，可我很讨厌失败，所以我绝对不会输给你。”

　　“我也不喜欢失败。”族宗眼眸微微眯了眯，他发现妖魅周身的气势变了。

　　说话间，胡列娜控制妖魅将月刃倒插在地上，手中几个奇怪手印结出。

　　下一刻，红雾消失，映入眼帘的是“小舞”与“叶泠泠”扑向自己的身影。

　　族宗嘴里喃喃道：“阴阳家的幻境决吗？可惜，遇到的是我。解”

　　一边说着，族宗双手结出几个奇怪手印，幻境决被解除。而扑向他的“小舞”与“叶泠泠”变成了两柄飞速旋转中的月刃。

　　一个瞬身，族宗险险的躲开了月刃的切割。

　　“怎么可能？”胡列娜惊呼出声，这幻境决乃是比比东教授给她的，配合上武魂融合技妖魅，可以控制触觉、视觉、听觉，足以将普通魂斗罗扯入幻境当中无法自拔。

　　对于她的问题，族宗没有回答，第二魂环骤然亮起。

　　第二魂技——蓝银利刃发动。

　　如今没有蓝银蛟龙的魂力拖累，也不用再分心保护小舞六人，族宗的注意力前所未有的提高。

　　数十上百柄蓝银利刃激射向妖魅，每柄利刃都代表着一招剑法，并且刃尖都覆盖有武装色。

　　单独的剑招或许威力不大，但上百招同时释放，那就足以达到蚁多咬死象的程度。

　　刚开始，妖魅挥舞着两柄月刃，防守的那是密不透风，但随着蓝银利刃所发出的剑招越来越多，胡列娜与邪月两人的武魂融合技渐渐有支撑不住的迹象。

　　当最后一柄蓝银利刃激射过去的时候，妖魅左手一柄月刃脱手飞出。此时此刻，在妖魅的身上出现许多细小的伤口。

　　一阵红光闪动，邪月与胡列娜再也维持不住武魂融合技妖魅，一分为二，浮现出胡列娜与邪月的身影。只见邪月单膝跪在地上喘着粗气，胡列娜则强忍着伤痛站了起来。

　　看到这一幕，族宗在心中感叹道：“还真是个倔强的小姑娘。”

　　ps：第五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零二章 胡列娜哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 