    “咦？”

    五皇子看着报考的学生的资料，脸上顿时露出一丝愕然......

    按照影子傀儡的情报，这三十个人似乎都提前得到消息了一样，而且这三十个人几乎没有任何共同点，什么样的角色都有。

    有外族来的天才、有顶级的世家子弟、还有一些明显非家族出生的土著.....

    啥都有一点，一下让五皇子把脸沉了下来.....

    这么一看反而又有些不对劲了，因为里面混杂得有五个顶级世家的嫡系子弟，虽然不是顶梁柱那种，但似乎都是非常有神匠天赋的存在。

    如果说这些家族和索瑞森家族达成了什么协议，也不是不可能，毕竟索瑞森家族虽然在博德领导下有所恢复，但毕竟落后了那么多年，很难说短时间恢复到以前的地位。

    利用自己的身份教导优秀的嫡系子弟，从而达成一些利益上的合作，并不是不可能.....

    难道是个巧合？

    五皇子脸色阴沉，思索了几秒后，直接起身道：“走！”

    “殿下去哪里？”傀儡歪着头问道。

    “去看看......”

    ----------------------------------------------

    等五皇子来到试炼场的时候，已经围了不少人了，都是收到消息来看热闹的，毕竟博德出山也算一件大事，不仅一些高年级的学子好奇来凑热闹，连一些没课的导师也赶了过来，想看看到底是怎么回事。

    五皇子微微皱眉，凑了过去.....

    “哟，五皇子殿下？”

    几个导师很快注意到了对方，纷纷打着招呼。

    “前辈们好呀......”五皇子微笑的回礼，青铜学院的导师都是大能，出生、能力皆都不凡，表面客气叫一声殿下，心底下没把他当回事的其实不少，五皇子知道这一点，也没有多浪费时间，客气一下后就往里面走了进去....

    结果刚一走进去，迎面就撞到了正出试炼场的博德和他的助理.....

    “咦？殿下怎么到这里来了？”博德似乎很诧异的样子。

    五皇子一愣，随即赶紧行了一礼：“院士大人......”

    眼前这家伙，哪怕是自己父亲青铜的皇都要礼让三分，更何况还不是皇储的自己？

    “听说院士大人亲自出山收徒，就好奇过来看看，这难得的场面.....”

    “哈哈......”博德捋了一下胡须笑道：“帮老朋友一个忙而已，殿下消息倒是收得快......”

    “正好在附近而已......”

    “哦，这样啊.......殿下来得还是晚了，已经测验完了，殿下如果对测验过程有兴趣，可以让工作人员给你看录像，我这边还有事，就不多奉陪了......”

    测验完了？

    五皇子闻言一呆，他收到消息赶过来最多也就一个星时左右吧......

    这就弄完了？敷衍不是这么敷衍吧？这选的可是您今后的门生！！

    “殿下还有事吗？”博德望着还没打算让路的五皇子问道。

    五皇子一愣，回过神来后连忙歉笑道：“不好意思，只是院使大人测试的速度吓我一跳，实在没回过神来.....”说着赶紧往旁边撤了撤......

    “走个流程而已，费不了多少时间......”博德笑了笑，点头招呼后，便带着助理离开了，留下五皇子在原地脸色阴晴不定......

    周围人似乎也看出不太对劲，互相莫名的看了看后，也都散去了，人群散去后，皇子殿下旁边的傀儡终于开口了：“殿下，要不要去取录像？”

    “取！！”五皇子沉声回了一句，径直往场内走去！

    他还真不信，就是个巧合！

    --------------------------------------------

    录像取得很顺利，毕竟这也不是什么大机密，很多导师都可以调取，更不要说有皇族身份的五皇子。

    但录像的内容却让五皇子有种一拳打进棉花里的感觉......

    原因是，太过平淡无奇了......

    整个测试内容就分三项，摸骨测试、金属元素感应测试以及武器专精测试.....

    这是神匠系学子最基本的测试，这种测试入院的时候就有，根本就不需要再重新测试一遍，太过流程化，正常导师测试的时候都有一套自己的测试方式，用来筛选自己最想要的学员，可现在看来，博德给人的感觉的确就像是在走流程.....

    不信邪的五皇子从头到尾把整个过程都看了一遍，却始终找不出什么特别.....

    但也不能怪他，主要是这三种测试也很难找得出非常出彩的地方，摸骨测试由助理亲自摸骨，统一给出评价，而最后上面评价里，都是甲等.....

    这不屁话吗？能进青铜学院甲级班的，骨相能不是甲等？

    然后是金属元素测试，用的也是传统秘银，让所有学生做塑型处理，这也是基本功，最后得出的结果当然也是一众甲等。

    再然后就是武器专精测试了，所谓武器专精，是指对兵器的熟练程度，这里倒是可以看出点东西，不过也看不出太多，各个人发挥得中规中矩，那几个世家子弟倒是技法精湛，几个外来的贵族子弟也有不小的惊艳表现，可都和情报里差不多.....

    并不存在什么黑马属性.....至于那几个外来的土著子弟.....

    表现得就很一般了，很明显暴露了家传薄弱的缺点，实在让他找不到一点东西.....

    难道真是自己想多了？

    五皇子顿时无趣的叹了口气......

    -------------------------------------------

    “勐库大人预料得还真准......”

    另一边，已经回到了院长办公室的博德和助理也正聊着刚才的事......

    “呵......”博德冷笑：“在外面混了那么久，要连一个小辈的恶意都察觉不到，也白混这么久了......”

    “只是.....五皇子殿下为什么会这么做呢？”助理有些好奇：“对他有什么好处？”

    “需要什么好处？”博德白了对方一眼：“这么一群半残废，要是破罐子破摔起来，只要觉得好玩就行了，需要什么好处？”

    助理闻言顿时一阵无语，不过心里也承认博德说得对，每一届皇族子弟有一半都是会变态的，而这些变态的思维，是不能用常人思路去理解的，对他们来说，有的时候真的就是自己觉得有趣就会去做那么多事......

    “不说那烦人的东西了，说说正事吧.......”博德望向助理：“那丫头，怎么样？”

    听到这话，助理顿时眯起了眼睛，回忆起了刚才测试的过程.......

    “老实说，有些吓人.......”

