    第1酒会举行到一半，一楼大厅忽然冒出来无数黑色西装的安保人员，几乎在毫无预警之下将整个酒会的所有出口全都封死，而且个个面无表情，严肃的像是在戒备着什么重大赛事。

    来参加酒会的众人先是疑惑，随后便意识到不对劲，便开始凑在一起议论纷纷：

    “这是怎么回事，怎么会有这么多保安冲进来？”

    “对啊，发生什么事了？这些保安进来防谁呢？”

    “我们是来参加酒会的，周慕寒找来这么多保安是什么意思？想干什么？”

    一时间，大厅中吵吵嚷嚷，顿时乱成一团，再没了刚刚进门时的优雅和绅士，甚至已经有人开始和安保人员推搡拥挤，像是随时都会爆发矛盾。

    就在这时，周严带着四五个人面无表情的走出来：“大家冷静一下，周总刚刚得到确切消息，有人不愿意看到周氏和梁氏的合作顺利落成，所以故意在今天到了酒会现场捣乱，已经伤了长通建材的王山王总，所以为了大家的人身安全，还是暂时在这待一会儿吧。”

    此话一出，众人都是一惊，完全没想到竟然会出现这种事情，这可是周氏的酒会，说直白点就是整个安城最大的财阀集团，谁敢在他们的底盘上做这种事情？

    所以人都不明所以，但站在角落中梁晗和魏兰却很清楚周慕寒闹这么大动静是为了什么，而且周严刚刚准确的说出了王山的名字，甚至还说他“受了伤”，这就说明周慕寒已经发现了王山对梁音做的事情，并且已经开始调查这是怎么回事。

    梁晗脸上没有任何血色，端着酒杯的手也跟着颤抖起来，刚刚她故意让人教唆王山去那个套间的时候脑子里完全都是对梁音的恨意以及对抄袭事件的惶恐，但现在冷静下来，看着周慕寒这样不惜得罪在场所有人的大动作，她心里便只剩下了慌乱和不安。

    无论如何她不能让周慕寒知道这一切是她设计的，否则不但这个项目进行不下去，就连她的人可能都会被周慕寒彻底踩到谷底，所以她必须、马上和这件事脱离关系。

    这样想着，她下意识看了一眼魏兰，虽然不安却仍然狠声威胁：“不管接下来发生什么事情，你要给我记住那件事和我们无关，听到了么？”

    魏兰对这是怎么回事更是心知肚明，所以看着梁晗此刻的反应，便也明白她阿紫打什么主意。于是轻轻点头：“知道了。”

    幸好她提前留了一手，不然现在该恐慌的人就是她了。

    梁晗警告了魏兰之后，转身便慌忙朝后厅走去，她要去找刚刚帮她做事的那个助理再交代一下，不然以周慕寒这个调查力度，恐怕早晚会露馅。

    她心里满是不安，趁着众人议论的时候转身走向后厅，看没人注意才给助理拨通了电话，结果助理还未接听，身后便突然冒出一个人，猛地上前一把打掉了她手中的手机的。

    “哗啦”一声，手机摔在地上，顿时四分五裂。

    梁晗慌乱转过身，看清楚来人才松了一口气：“叶唯辰？你怎么在这？”

    叶唯辰目光炯炯，几乎是咬牙盯着梁晗，半晌才抿唇开口：“是你做的？”

    “什、什么是我做的，你在说什么？”

    梁晗在他话音落下便反应过来了他在质问什么，于是几乎想也不想的否认，向后退了一步满眼防备的瞪着叶唯辰。

    看着她的反应，叶唯辰便更加确定了自己的猜测，他压低声音，几乎是用尽全力在控制着自己的怒气：“你那个助理已经被我的人控制住了，不过才打断他两根肋骨，就已经什么都说了，如果我把他送给周慕寒，你觉得他会怎么对付你？”

    梁音的脸上在这一瞬间血色顿时，惨白一片，她完全没想到最坏结果竟然就这么容易便发生了，那个助理是她最信任的人，怎么能就这么轻易的背叛了她。

    叶唯辰看着梁晗的脸色，咬牙切齿：“我早告诉过你，我们的合作顺利进行的前提，就是你不要再动梁音，看来你对我说过的话，真是一个字都没听进去！”

    他冷笑一声，上前几步一把捏住梁晗的下巴，拖着她的人直接撞在身后的墙壁：“那好，既然你听不懂人话，那我就用你的方式来对付你，王山是吧，你放心，虽然他现在人被周慕寒控制了，但找几个像他一样的变态还是很容易的，我今天晚上就满足你！”

    话音落下，他狠狠将梁晗甩在地上，满脸憎恶却又满脸恨意。

    “我、我……我不是，不行……你不能这么对我……”

    梁晗整个人跌倒在地上，长长的礼服此刻没有半点华贵和优雅，只让她看上去更加狼狈。

    她的声音就是颤抖的，抬眼看着的叶唯辰：“你说人在你那里是吧，被你控制着是吧？你、你帮帮我，帮我这一次，不要告诉周慕寒……我、我一定会报答你的……你要做的事情，我一定会帮你做到的，整个、整个周家我都会帮你夺回来的……求求你、帮我这一次……”

    梁晗口不择言，已经完全没有尊严和理智可言，她心里只有一个念头，那就是无论如何都不能让昂周慕寒知道这件事，否则她一定会死的很惨。

    “你现在求我，那你找那样的垃圾去对付梁音的时候怎么不想想我会怎么对你？”

    叶唯辰的怒意没有半分消散，反而随着梁晗的求饶而更盛，他死死盯着梁晗，如果他现在手里有刀，他保证一定会狠狠的扎在她身上给梁音报仇！

    梁晗颤巍巍的抬起头：“你、你难道忘了你的身世了么，你难道忘了你回安城的目的了么，你现在把我交给周慕寒……以后、以后可就没人能帮你了……”

    “你威胁我？”

    叶唯辰蹲下身子看着梁晗冷笑，视线冰冷的仿佛来自地狱。

    “我、我只是在跟你谈条件。”

    梁晗瞪眼看着叶唯辰这最后一根救命稻草：“只要你这次放过我，以后、以后我一定帮你。”

