    上官心点了点头，看着馨儿叹了口气，说:“其实馨儿是个挺不错的丫鬟，可惜跟错了主子。馨儿，你放心，我一定会好好安葬你的。”

    我跟她说，馨儿的怨气太重了，安葬不够，还要超度，不然的话，她一定会阴魂不散的。

    我倒是什么，就是府上这么多下人，要是被吓到就不好了。

    “这事，你就不用操心了，我爹会处理的，我们还是先去调查邪物的事情吧。”

    我皱了皱眉头说:“我也想，可是现在一点线索都没有，无从查起啊，起码也要等邪物再次出现吧。”

    “等邪物自己出现，也不知道要到什么时候了。”

    上官心小声的说了一句。

    那也没有办法，只能等着。

    随后我们离开了房间，回到前院，我看到夏嫣正在向佣人打听我在哪里。

    也是难为她了，诺大个上官府，也没个熟人，唯一熟的也就我和上官心了。

    不过她和上官心现在的关系有点尴尬，说白一点就是两人是情敌。

    虽然我们三个人都未曾向对方表露自己的心意，但是我们心里都很清楚。

    其实有的时候还是不要说出来的好，不说出来，至少相处起来，不会尴尬，要是说出来了，就不一样了。

    “你们去干什么了呀？大清早就不见人了。”夏嫣问了一句。

    我只是告诉她死人的事情，没有把上官叶的事说出来。

    夏嫣撇了撇嘴说:“不会吧，听你说的，好像是我们害死了她一样。”

    虽然不是我们害死了馨儿，但是跟我们脱不了关系，算是间接害死了她。

    要怪就怪她的主子太狠心了。

    我突然间觉得府里好闷，想要出去走走。

    我跟上官心说了一下，她便主动提出说带我们出去转转。

    不管去哪里都好，只要不待在府上。

    就这样，上官心带着我和夏嫣去街上转了转，顺便买了一些需要的东西。

    回去的时候，夏嫣突然间问了我一句，什么时候才能回开封？

    我知道她没有其他想法，但是上官心听到这句话的时候，脸色立马拉了下来。

    这一时间我都不知道该怎么回答她的问题了。

    我想了一下说:“不急，等处理好了这边的事情我们再回去。”

    夏嫣也算懂事，没有再问了。

    我们回到府上，已经是中午了。

    夏嫣说有些累了，便先回房间去了。

    我本来也想回房间休息的，但是突然有佣人走过来对我说上官无炎想要见我，让我现在去找他。

    他这种时候见我，肯定是因为馨儿的事情。

    馨儿毕竟是府上的丫鬟，加上她的死多少跟我有些关系，他作为一家之主，想要见我也是正常的。

    “你知道我爹找他干什么吗？”上官心忍不住好奇问了佣人一句。

    佣人摇了摇头说:“这个我就不知道了。”

    随后，上官心带着我去了书房。

    推开门，我便看到上官无炎正在画画。

    真是很难想象，他竟然也会画画。

    因为他的样子看起来更像一个武者，不像是一个会吟诗作画的人。

    “爹。”上官心笑眯眯的跑了过去。

    上官无炎放下手中的毛笔，看了她一眼说:“你怎么过来了？”

    “我听下人说你让苏川来书房找你，他不识路，所以我带他过来了。”

    上官无炎抬头看了我一眼，似笑非笑的看着我说:“苏道长，坐吧。”

    我也没有拘束，直接坐了下来。

    “心儿，你先出去，我有话要跟苏道长说。”上官无炎的语气有些严肃。

    上官心大概是察觉到了什么，小声地说了句:“爹，你该不会是想兴师问罪吧？”

    上官无炎白了她一眼说:“你把爹当成什么人了？”

    父女两在一旁嘀嘀咕咕了几句之后，上官心就出去了。

    不知道为什么，这一刻，我觉得间觉得上官无炎叫我过来可能不是为了馨儿的事情。

    果不其然，下一秒，上官无炎便问了我一句:“苏道长，冒昧问一句，你们道士可以成亲吗？”

    听到这话，我当即睁大了眼睛，一脸惊讶的看着他，压根就没有想到，他叫我过来，竟然是问我这种问题，这个我该怎么回答他呢？

    其实现在的我，只是名义上的道士，如果论婚嫁，也不是不可以。

    不过他突然问我这个，让我有些不知所措。

    “你怎么突然想起问我这个？”

    上官无炎笑了笑，喝了一口茶说:“还不是为了我的宝贝女儿。”

    我心头当即咯噔了一声，他该不会是想把自己的女儿嫁给我吧。

    “这，你恐怕误会了，我和上官心，什么事情都没有。”我连忙否认道。

    我不知道这件事情是他自己要找我谈的，还是上官心让他来找我谈的。

    “是吗？不过从我看到你的第一眼，我就知道你和心儿之间有故事。”上官无炎的语气里带着质问的口吻。

    他会突然问我这个问题，可能也是因为昨天晚上上官心为了维护我，当着这么多人的面和刘翠娘吵架。

    这个我该怎么跟他解释呢？

    “我和心儿只是普通的朋友罢了。”

    上官无炎轻笑了一声，显然说不相信我的话。

    “普通朋友会为了她拼命？我可是听心儿说，你冒着生命危险，把她从妖怪的手里救出来。”

    难道上官心告诉她爹，她喜欢我了。

    这下好了，我该怎么面对她爹。

    “我想你可能误会了，不管换了谁，我都会这么做的。”反正我就是死活不承认，我喜欢她。

    要是认了，我们俩之间的关系就更加扯不清了。

    “这样啊，那看来确实是我误会了，不过有一件事我一直觉得很奇怪，我希望你能如实的回答我。”上官无炎的表情突然变得严肃起来了。

    我不由得皱了一下眉头说:“什么事情？”

    “我儿子，上官叶，他明明得了重病，但是从开封回来之后，他的病情好像比之前好了很多，我问他是不是找到了什么神医治好了他的病，他每次回答的都很模糊。”

    感情是想从我这里套话。

