    轰隆！

    不远处，汹涌澎湃的元力，犹如汪洋大海，滔滔爆发，一个红发的年轻人，英姿伟岸。

    “杀！”

    他口中发出一声暴喝，如天雷般，第一个向前杀去。

    “看，是白虎学的种子学员，朱炎！

    他要出手了，天哪，果然名不虚传，他爆发出来的气息，太可怕了！”

    马上，附近就有人认出了这个年轻人的身份。

    “种子学员？”

    林飞望着那个沐浴在浩浩荡荡的可怕元力威压中的朱炎，不由得心中暗道。

    林飞虽然进入青龙学院，有一段时间，但从来没有打听过学员的具体情况。

    种子学员这个叫法，现在还是第一次听到。

    这个时候，那个朱炎，已经出手！

    只见他张口一声轻叱，一片绿色的元力所化的火焰，喷吐出去，前方的红魔鼠，一下子炸碎了数头。

    而后他如虎入羊群般，大开杀戒，在其后方有数名追随者。

    不得不说，这个朱炎太生猛了，在千军万马中杀戮，如一柄犀利的尖刀，剖开战场，勇猛前进，无兽可挡。

    场中红魔鼠，虽然是数量众多，密密麻麻，全都张开大口，露出森寒的可怕鼠牙，但是在他的面前，不能阻挡，全被他生生击毙。

    他开始大开杀戒，所向披靡！

    其他人见状，士气大振，也是一个个勇猛如龙，冲杀向前。

    “杀！”

    玉凤公主这个时候，也是显得英姿飒爽，一挥手，娇叱一声，带头向前杀去。

    林飞等人，也是跟在身后，一起冲杀。

    战场上杀声震天，红魔鼠尽管凶残，如洪水般冲来，但还是没有吓住众人，他们激烈搏杀，闯向前去。

    谁也没有想到，才进这片红潮地，就遇上了传说中最可怕的兽潮！

    同时，众人也是隐隐明白，这片大地，为什么叫红潮地了，大概就是因为存在着让人头皮发麻的红色鼠潮。

    吼……

    前方，铺天盖地的红魔鼠，还在继续如潮水一般涌来，一个个都很狰狞。

    而且，众人很快发现，这些红魔鼠之中，实力也是有强有弱。

    强大的，相当于高级大乘境。

    弱小的，只相当于小乘境，甚至神桥境，和苦海境。

    只不过，最让人头痛的一点，就是数量太多了，源源不断，好像没有穷尽一样。

    很快，就有学员，和追随者，在激战之中，被红魔鼠咬爆躯体，纷纷死去。

    当然，这些人还不是真正的死去。

    在他们临死的前一刻，身上的保命激发，发出一股白色的光团，把将死之人的全身血肉精气包裹，然后瞬间消失不见。

    显然，是被传送回到四大学院的战船那儿去了。

    “大家努力，闯过去的话，前方应该就会宁静了！”

    有人大叫，这个人也是来自中圣州的一个古老大族，自然了解很多关于这片红潮地的秘辛。

    众人冲杀，浴血搏战。

    “噫，萧远山那边，好像有危险。”

    半个时辰后，林飞忽然心中一动，看到了不远处，萧远山，罗辉，林婉儿等一群人，靠在一起，并肩作战。

    围攻他们这一群人的，竟然大部分都是高级大乘境实力的红魔鼠。

    而且，数量极多，至少有一百多头。

    这个时候，萧远山等人，已经是开始渐渐陷入了困境。

    林飞于是身形一动，向着萧远山一行人所在的位置杀去，怕他们发生意外。

    “轰！”

    一头红魔鼠向林飞冲来，像一座小山似，张开那狰狞的巨嘴，森寒闪亮，身上的妖力好像飓风一样，腾腾盘旋呼啸。

    这是一只高级大乘境实力的红魔鼠！

    “来得好，畜生！”

    林飞一声暴喝。

    肉体力量释放出来，直截了当，一拳轰出。

    轰！

    那红魔鼠被林飞一拳打的横飞了起来，在虚空中炸开，化成一团红色的雾霭。

    附近所有的人都吃了一惊，这种手段，只有在那些种子学员的身上，才看得到，太凌厉与霸道了。

    要知道，高级大乘境的红魔鼠，一些正式学员应付起来都很费劲，他却一拳就给打爆了，何其强悍。

    可是，眼前这个家伙的身份，明明好像只是一个追随者啊。

    怎么会如此强悍的？！

    “是萧飞？！”

    “太厉害了，难怪，他刚刚一进入我们青龙学院，就敢单枪匹马挑战宇门。”

    而那些来自青龙学院的人，则是认出了林飞，纷纷议论。

    然而，就在林飞还没有来得及冲杀到萧远山一行人所在的位置的时候。

    一道十分刺耳响亮的声音响起了。

    “哈哈哈，小子，想不到啊，竟然在这里遇上你了。

    妈的，来自东域的人真是弱啊。

    区区一些老鼠，就抵挡不住了。

    怎么，现在明白，到底谁是歪瓜裂枣了吗？”

    那是一个来自中圣州古老大教的弟子，身姿挺拨，身上缭绕着一道道凌厉的元力狂龙。

    他体内的元力质量还雄厚了，十分浓郁，化作一道道巨龙，缠绕在身上，十分神异。

    不久之前，在战船之上，萧远山曾经开口，舌战来自中圣州一些古老大教的弟子，结下了仇怨。

    这个学员，就是其中一个，他在这里遇到了萧远山，顿时目光阴冷了起来，不怀好意地盯着萧远山一行人，冷嘲热讽了起来。

    “哼，歪瓜裂枣说的就是你们中圣州的这些人，怎么，不服气吗！”

    萧远山可不是一个轻易会屈服的人，马上针锋相对，大声反驳。

    “哈哈哈，看你表现出来的战力，只不过一个废物而已。

    竟然还敢在我面前嘴硬。

    好，既然遇上，那我就随便将你这个废物斩杀。

    让你彻底明白，到底谁才是歪瓜裂枣吧！”

    那个学员冷冷一笑，目光之中，有着凌厉的杀机迸发。

    显然，他是对萧远山动了杀机。

    “主人，轰杀这些废物，哪里用得着主人亲自出手。

    让我们几个来吧。”

    这个学员身旁的五六个追随者，主动请缨。

    这五六个追随者，也是来自中圣州的一些实力强悍的教派，自然也是看不起来自中圣州的武者。

    “好。”

    那个学员点头。

    “纳命来！

    小子！”

    顿时，五六个追随者向萧远山围了过去。

