    东山县新马会所。

    一间豪华包厢里，项龙坐在宽大的沙发上。

    虽然沙发很柔软，但项龙坐在上面却如坐针毡一般。

    他在等消息，等达达大师那边的消息。

    虽然达达大师非常自信他能杀了李铁柱，但从这天晚上的情况来看，项龙还是很担心他打不过李铁柱。

    毕竟，昨天晚上可以说是达达大师单方面被李铁柱血虐，毫无还手之力。

    如果达达大师打不过李铁柱，自己也会很危险。

    李铁柱那小子，指不定会收拾自己。

    当然，如果达达大师杀了李铁柱，那是最好的，今晚一定要开几瓶香槟，好好庆祝一下。

    因为，只要李铁柱一死，自己以后就没什么危险了。

    咚咚咚！

    突然，门外想起了敲门声。

    “进来！”听到敲门声，项龙噌的一下站起来，一脸焦急之色。

    门被推开之后，猴子走了进来。

    “达达大师那边的情况怎么样？”项龙急忙问道。

    “达达大师他……他……”猴子结结巴巴地说道。

    “达达大师他怎么啦，你倒是说啊。”项龙喝问道。

    “他……死了。”猴子道。

    “什么？”听到猴子说达达大师死了，项龙不敢相信自己的耳朵。

    “你刚才说什么，再说一次。”

    “达达大师死了。”猴子再次说道。

    “确定？”项龙还是很难相信。

    “确定。”猴子非常肯定地说道。

    听到猴子的话，项龙一屁股坐在沙发上，面容呆滞。

    这……这怎么可能？

    要知道，达达大师可是屠龙城的魔师，是一名修炼者，拥有着常人所没有的特殊能力。

    而李铁柱，只不过是一个普普通通的乡野小子而已。

    难道……

    这时，项龙似乎想到了什么，噌地一下站起来。

    难道，李铁柱那小子也是修炼者，而且他的修为比达达大师还要高。

    看到这样的情况，猴子被吓了一跳。

    “项大少，你没事吧？”猴子赶紧问道。

    项龙没有回答猴子的话，因为他根本就没有听到。

    此时的项龙，心里完全沉浸在“李铁柱到底是不是修炼者”这个问题上。

    如果李铁柱是修炼者，那自己就死定了。

    以修炼者的能力，想要杀自己，简直不要太容易。

    而且，修炼者的手段那么厉害，就算他杀了自己，警察也很难查得出来。

    完蛋了，自己居然跟一个修炼者为敌，而且还请魔师杀他。

    最主要的是，自己请来的魔师不仅没有杀死李铁柱，反而是被他给杀死了。

    想到这些，项龙的额头上，还有后背，全是冷汗，把衣服都给浸湿了。

    看到项龙额头上的冷汗直往下掉，猴子都被吓坏了。

    “项大少，你到底怎么啦？”猴子问道。

    喊了几声，项龙才反应过来。

    项龙浑浑噩噩地看猴子一眼，然后坐回沙发上，将自己猜测李铁柱是修炼者的事情跟他说了一下。

    猴子听了之后，受到的惊吓不亚于项龙。

    “项大少……这不应该吧？”猴子不敢相信地说道。

    如果李铁柱真的是修炼者，那就真的完蛋了。

    “如果他不是修炼者，为何那么厉害？陈霸打不过他就罢了，达达大师都要惨死在他手里。”项龙说道。

    听到项龙这么说，猴子想了想，好像还真是这样。

    李铁柱的身手实在是太厉害了，一个人打十几个，还游刃有余。

    如果他只是普通的练武之人，恐怕他再厉害，也不可能做到这种程度。

    再说了，他一个乡野小子，为了吃饱穿暖，没日没夜的干活，哪有时间去练武？

    所以，李铁柱最有可能是修炼者。

    “项大少，那咱们现在该怎么办？”猴子紧张地问道。

    一直以来，他们都在跟李铁柱作对，不停想着各种法子为难他。

    现在，还请魔师来杀他！

    这样的举动，肯定是彻底惹恼了他。

    而惹恼一个修炼者的后果有多严重，可想而知。

    “你有什么想法？”项龙问道。

    此刻，项龙的脑子里一片空白，已经不会思考问题了。

    听到项龙这么问，猴子想了一下，道：“项大少，我倒是有个想法，不知道当讲不当讲。”

    “说。”项龙道。

    都这个时候了，哪还有什么不能讲的。

    “我觉得，我们可以服软，跟他认个错。”猴子说道。

    “跟他服软他就能放过我们了？”项龙担心道。

    李铁柱是修炼者，而自己只是一个普通人而已。

    一个普通人一个修炼者服软，没什么的，不可耻也不丢脸。

    但如果跟他服软，他还是不愿意放过自己，那就不值当了。

    “项大少，以我对他的了解，如果我们能好好地跟他认错，请求他的原谅。就算他还是生气，估计也不会要我们的命了。”项龙说道。

    猴子觉得李铁柱并不是一个杀人不眨眼的人，不然自己跟项龙都不知道死了多少次了。

    毕竟，以李铁柱的实力，想要自己的命，绝对跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    听到猴子这么说，项龙想了一下，微微点了一下头。

    事已至此，只能这么做了。

    “事不宜迟，咱们现在就去找他。”项龙说道。

    随后，项龙和猴子走出包厢，往门口走去，准备开车去羊头村找李铁柱。

    不过，还没走到门口，碰到了钱河滨。

    “项大少，你们这是要去哪里？”钱河滨问道。

    “去羊头村。”项龙说道。

    “去羊头村干嘛？”钱河滨不解地问道。

    “去找李铁柱，跟他认错。”项龙如实说道。

    “啊！”

    听到项龙的话，钱河滨一脸不可思议地看着他。

    这种话从项龙的嘴里说出来，感觉怪怪的。

    甚至，钱河滨都怀疑眼前的项龙是假的。不然，他怎么可能会说出这种话来？

    要知道，一直以来，项龙都是一个非常跋扈的人。

    平时都是别人跟他服软认错的份，他是不会跟别人认错的。

    “项大少，你在……”钱河滨想说项龙是不是在跟自己开玩笑，但看他的表情，又不像是开玩笑的样子。

    因而，钱河滨赶紧改口道：“项大少，你是认真的？”

    项龙没有说话，只是微微点了一下头。

    “项大少，好好地干嘛要跟李铁柱那小子服软？”钱河滨不解地问道。

    钱河滨觉得，这个时候跟李铁柱服软，没有任何的道理。

    项龙无奈地叹了一口气，将事情跟钱河滨说了一下。

    钱河滨听了之后，愣了一会，然后笑了起来。

    “不可能，他怎么可能是修炼者？”钱河滨不相信地说道。

    如果李铁柱是修炼者，他们早死了，怎么可能活得到现在？

    “项大少，我觉得现在去跟李铁柱服软认错，完全没有必要。”钱河滨说道。

    项龙看着钱河滨，还是没有说话。

    说真的，项龙的脑袋现在还是一片空白，完全不知道该怎么办才好。

    看到项龙不说话，钱河滨继续说道：“项大少，你想一下，如果李铁柱那小子是修炼者，他那还能容忍我们到现在，估计早就送我们去见阎王爷了。”

    “还有，如果他真的是修炼者，还用辛辛苦苦地在家里种菜？”

    单从这两点来看，钱河滨觉得李铁柱不可能是修炼者。

    再者，现在已经彻底把李铁柱惹恼。如果他真是修炼者，就算项龙去跟他服软认错，又有什么用？

    这么做，无疑是去送死而已。

    所以，去跟李铁柱服软认错，绝对不是明智的选择。

    听到钱河滨这么一说，项龙觉得也有道理。

    “那你有什么办法？”项龙对钱河滨问道。

    反正，达达大师已经被李铁柱杀死，这是事实。

    如果不赶紧想到应对之策，等李铁柱杀过来，就只能等死了。

    “项大少，我们可以把达达大师死亡的消息传回屠龙城，让其他的魔师知道。”钱河滨说道。

    “你这不是嫌我死得不够快吗？”听到钱河滨的话，项龙白了他一眼。

    项龙觉得，达达大师虽然收了钱，但他是因为自己才死的。

    这件事情，自己肯定有责任。

    要是屠龙城其他的魔师知道了，肯定要怪罪自己。

    一个李铁柱就已经没有办法对付了，要是再来一两个魔师，自己还怎么活？

    “项大少，不会的。”钱河滨道：“只要我们把达达大师的死稍微修改一下，魔师不仅不会为难我们，反而会帮我们除掉李铁柱那小子。”

    “而且，不用花一分钱，顶多就是协助他们一下就可以了。”

    “为什么？”听到钱河滨这么说，项龙不解地问道。

    天底下，哪有这么好的事情？

    钱河滨阴笑一声，道：“项大少，我们要让屠龙城的魔师知道达达大师是被李铁柱杀死的，跟我们无关。不仅跟我们无关，我们想阻止，但没有成功。”

    “这样一来，屠龙城的魔师就不会怪罪到我们身上了。”

    玩这种阴谋，钱河滨非常有把握，因为这是他的强项。

    到时候，越是让屠龙城的魔师知道达达大师死得有多凄惨，他们就越会将怒气全部归结到李铁柱身上。

    那么，李铁柱就会死得越惨。

    李铁柱能杀了达达大师，难道他还能厉害到把整个屠龙城的魔师全灭了不成？

    而在魔来之前，他们只要躲起来，不李铁柱找到就可以了。

    听了钱河滨的计谋之后，项龙忍不住竖起了大拇指。

    高，实在是高！

    “这样吧，这件事情，你跟猴子一起去办。”项龙说道。

    “好的，项大少。”钱河滨答应道。

