    绿林会所的事情，很快就传遍各界。

    王野从日国回来之后就一直很低调，仿佛从人间蒸发一般。有人甚至传闻他死在了日国，也有人传闻他受了重伤，正在闭关疗伤。这是他从日国回来后第一次在众人面前露脸。

    一出场就，十分高调。

    逼得隐门三大家族低头道歉，并且献上了大量金钱和灵药。

    一时间，江湖上各势力的首脑人物也纷纷来到江海。不管他们愿不愿意承认，现在王野已经成了华夏武道界的精神领袖。

    回到家后，马乐乐脱下高跟鞋，坐在沙发上。

    接着，她的双手撑着下巴，两眼好奇地看着王野。

    “王野，你现在能跟我说一下，刚才的情况吗？”

    王野笑着坐在旁边，她见过马乐乐傲娇霸道的一面，还没看她现在这么一副好奇宝宝的样子。

    她感觉这段时间没见到王野，她的变化太大了，感觉有点陌生。

    虽然她以前就知道王野很强，但是还没像今天这么离谱。

    之前只知道王野是武道宗师，是神医，但光凭这两个身份，还不至于让隐门的三大家族如此忌惮。这个问题他在绿林会所时就想问了，一直忍到现在。

    “其实也没什么，前段时间，我去了一趟日国。”

    马乐乐昂起头，眼里更怀疑。

    去日国，又怎么样？

    王野继续说道：“我在日国做了一些事，打败了一些强者，这些强者都是当世的顶尖高手。”

    他没有说自己差点就把近卫队打光的事，而且马乐乐也不知道近卫队是什么样的存在，说了也白说。

    马乐乐听明白了，王野在日国打败了一些高手，扬名立万了。

    “可就是这样，三大家族也不是省油的灯，怎么又是下跪道歉，还赔了咱们这么多钱。”

    这才是马乐乐心里最疑惑的地方，一家一百亿，那是三百亿，就算他们能拿出来，那也要变卖很多产业，伤筋动骨，甚至还会背上许多债务。

    王野淡笑道：“很简单，他们惹不起我，怕我去他们家里要！”

    去他们家里要，那就不是钱能解决的事了。

    三大家族清楚，就算他们的倾尽全力，也不是王野的对手。

    马乐乐似懂非懂的点点头，而后说道：

    “打铁还需自身硬，实力决定一切，我若是也有你这样的实力，他们也不敢觊觎我的产业。”

    “可惜我入门太慢了，到现在还没跨入暗劲。”

    马乐乐表情有些沮丧，她虽然服用了丹药，但她更多时间在管理公司，修为方面甚至还比不上周欣。

    “修炼也有捷径可走的。”王野突然笑道。

    “什么捷径？”马乐乐惊喜地抬头看向王野。

    王野嘿嘿一笑，说道：“道门有一种功法叫阴阳双修。”

    马乐乐脸色腾的一下变红，啐了一口道：“胡说八道。”

    过了半会儿，她又问道：“真的吗？”

    卧室里，灯光昏暗。

    隔着一道磨砂透明玻璃，马乐乐泡在浴缸里，半眯着双眼。

    王野躺在床上，赤着上身，看了一眼浴室方向，那模糊的身影更有趣味。

    许久后，马乐乐沐浴结束，从卧室里走出来，裹着一张浴巾，胸口微微敞开，露出一片白腻。

    王野看了一眼满脸通红的马乐乐，忍不住笑了起来。

    马乐乐脸色更红，狠狠地瞪了一眼，觉得王野得逞的样子好贱。

    她来到床边，先把两条大长腿放在床上，然后扯过被子盖住，躺下。

    虽然跟王野不是头一回，但是看到王野那似笑非笑的表情，她有些不自在。

    她拉紧被子，紧紧地护住胸口。

    王野拉开被子挤了进去，压了上去，双手撑着床，目光盯着她。

    马乐乐与她对视了几秒，脸蛋发热地把头偏了过去，王野看到她脖子都已是绯红一片，好看至极。

    他把头埋了下去，从她脸颊一路向下，在脖颈处停留一会儿后，干脆钻进了被子里。

    马乐乐眉头一皱，双手紧紧地抓住床单。

    ………

    此时，各大势力都在第一时间赶往江海，为的就是见一见这位王供奉。

    第二天早上。

    三大家族的人就已经到了马乐乐的别墅前等候。

    “王先生，这是三十株百年灵药。”

    洪远山将一个精致的木箱打开，里面五花八门的药材，有人参、灵芝、何首乌……

    王野随意看了一眼，就能感觉到上面散发出的能量气息。

    如今他真气和灵气合一，战力可抵超凡，但他终究还没有成为超凡，主要就是内脏还没达到传说中的地步。

    五脏在武道上成为武藏，只有把真灵藏在五脏内，融为一体，形成五行循环，才有冲击超凡的可能。

    而强化五脏，除了自身慢慢蕴养之外，就是靠灵药。

    “不错。”

    王野收下这些灵药。

    贺晴又拿出几份合同，道：“王先生，我们三家一时间凑不出这么多现金，这是一些公司的股份，还请验收。”

    王野不懂这些，示意旁边的马乐乐上去查看。

    马乐乐接过文件看过之后，对着王野点点头。

    王野笑道：“既然你们诚心悔过，冒犯我的事我也不追究了。不过，再有下次，就别怪我下手无情。”

    “是，多谢王先生。”

    这种人躲都躲不及，谁还敢再惹。

    此时，又有几辆车来到别墅前，下车走来的是一位身材性感的西方女人，她披着一头栗色的长发，五官十分精致，一双长腿非常养眼。

    王野皱眉，从这女人身上感受到了一丝异样的气息。

    境外修炼者？

    不止王野，就连贺晴三人也发现对方。

    这位西方女人似乎感觉到三人的目光，心里有些发怵，毕竟她即将面对的是王老魔。

    如今，西方修炼界都称之为王老魔。

    不等王野开口，这女人已经率先解释道：“尊敬的王先生，我是西方黑暗议会的人，奉命前来向你道歉。”

    嗯？

    其他人都好奇地看向王野。

    唯有王野淡淡地道：“你们黑暗议会的那什么狼人首领，与人合谋要杀我。他不亲自过来请罪，反倒是让你一个女人过来，是叫你来送死吗？”

