
镜头卡之后，姜衍没有松开握住的纤细手腕，而是凝视着她认真道：

“阮芜，早上的事情我都知道了，都是我的原因才让酒店的照片被狗仔拍下发到群里，还害你被工作人员欺压……我会还你清白的。”

阮芜挣脱手腕，想问对方是真傻还是假傻，莫非是被圈内保护得太好才会如此思想单蠢？

狗仔拍照片？

他们拍完直接卖给姜衍的工作室还能大赚一笔，怎么可能闲着无事发《媚心》工作群，毕竟盯姜影帝的绯闻就是苍蝇盯着肉骨头，一个缝都找不到，好不容易找到一个可不得薅干净。

“化妆助理是工作室安排的，我不知道她是我粉丝，更不知道她会因为酒店照片那件事毁你声誉，不过你放心，我一定解决这件事的。”

但小助理一事后，阮芜更不想要和姜衍牵扯上关系。

她不主动找麻烦，麻烦事自然会少一些。

“其实这件事并不怪你，你没有必要往自己身上揽，而且这件事已经解决了，我没有必要在无所谓的事情上浪费时间。”

她的语气很平静像是在讲别人的事情一般，眼神波澜不惊。

姜衍眸色瞬间黯淡下去，他松开那截细腻光滑的手腕，他听懂了阮芜的意思，他也是无所谓的事情，他的主动对她来说是累赘。

但姜衍觉得自己像是有病一样，他惊艳于试镜的惊鸿一瞥，更痴迷于此刻阮芜的云淡风轻。

怎么会有人能把两种状态切换自如，美若近妖，淡泊如璞玉，像是一把勾子勾着他不放。

察觉到姜衍若有若无的视线和偷窥的小动作，阮芜只想说这人“傻”，傻里傻气。

白雪薇后来一整天都安静的异常，甚至在剧组都看不到她的身影，后来导演直接跳过白雪薇的部分戏码拍摄其他人。

*

晚上九点

作息温良的阮芜洗完澡躺在床上看杂志，那是一本时尚杂志，这一期的封面印的正是远在海外的白清姸自画像。

拍摄主题是白莲，白清姸身着一件白色仙女裙，一半头发绾起一半头发自然散落肩头，飘然若仙。

“这个白莲主题用的好。”可不就是一朵大大的白莲花吗？下面还印着一行大字：寻找前世之旅。

这怕不是前世之旅，而是暗指前一段恋情，距离白清姸回国大差不差还剩两个月，看来是来势汹汹。

不过知己知彼方能取胜，她一定会交给沈沂一个标准的替身，标准到沈沂都分辨不出来。

刚看完白清姸在国外的一段采访视频，手机铃声便暴躁地响起来。

来电显示是红姐。

“白雪薇自杀了。”

什么？

阮芜皱眉，难以置信。

“你可能没办法继续拍摄《媚心》。”

下午两点，白雪薇登陆微博，全平台发起直播，在线人数长达百万。

白雪薇讲述自己遭遇到的“委屈”和“不甘”，罪魁祸首直指阮芜，下午六点白雪薇在众人面前割腕，失血过多，目前尚在重症监护室，还未清醒。

白雪薇这一行动出乎她的意料，阮芜根本没想到对方来这么一手，用生命做赌注，杀敌一千自损八百。

但是，白雪薇的目的达到了，现在全网风向大变。

雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

白雪薇自导自演成了受害者，而阮芜成了压死人的雪花。

……

翌日早晨

阮芜收到陈修的短信通知，《媚心》暂停拍摄，可能无法与她合作。

除了陈修的短信，其他各种私信皆被轰炸，甚至有人公开P了一张阮芜的黑白照挂到网络上，将截图发给她。

神识中传开一道委屈巴巴的正太音，“宿主，原著根本没有这段剧情。”

系统不禁担忧，这么早剧情就开始崩，太拉夸任务了。

阮芜轻“嗯”一声，确实没有，白雪薇自杀是蝴蝶翅膀带来的连锁反应。

红姐担心这件事背后的恶劣影响，一大早就给阮芜打电话，让对方尽量不要出门，三思而后行。

但是，有些时候，麻烦都不是自找的，而是找上门的。

远到酒店门口小到房间门后，密密麻麻都是各种媒体杂志的狗仔，其中不乏有一部分混进来的粉丝，他们蹲守在房门口，察觉到房间内没有动静后，一些脑残粉丝忍不住上去敲门，哐哐哐哐的砸门声震天响。

很快，酒店房门从里面拉开，刺眼的闪光灯、层起彼浮的快门声、男男女女的叫嚷声随着房门打开一并涌来。

“请问阮小姐对白雪薇自杀一事怎么看？”

“请问白雪薇自杀真的是你一手促成的吗？”

“你有没有打算公开向白雪薇道歉？《媚心》是不是停拍了？”

一连串问题让阮芜听得嗡嗡嗡，像是一群蜜蜂围在面前。

原本场面只是乱糟糟的，不知道是谁吼了一句：“阮芜，你要给白雪薇偿命”，之后那群脑残粉丝不要命一般，扯着嗓子让她“欠债还命”，还有人朝她扔垃圾，泼矿泉水，甚至还有失手扔摄像机的。

阮芜只身一人站在对立面，脸色苍白无力，头发被冷水淋得湿透，白色睡衣也湿透了，摄像机砸到她的时候，她没躲开，巨大的痛疼如同撕裂般在她体内叫嚣。

身体因为疼痛痉挛缩在门框边，浑身颤抖。

从始至终，无论是面对质问还是谩骂和殴打，阮芜都没有解释，像是被整个世界抛弃的孩童，无助地蜷在角落。

不知道过了多久，电梯门“叮”一声打开，

一群保安分成两队从电梯里跑出来，以迅雷不及掩耳迅速控制现场。

摄像机东倒西歪，横七竖八躺倒地上堵住酒店房间的门，场面一度惊心动魄。

很快，酒店经理匆匆忙忙赶来，看见楼上的状况额头直冒冷汗，抛开前面那位人交代的不说，最要命的是酒店治安。

酒店经理不断解释整个情况，不断鞠躬道歉，但回应他的只是重重的关门声。

不知道房间锁了多久，经理站的脚都有些麻了却不敢离开，害怕前脚离开后脚房间那人出现问题，阮芜毕竟是公众人物，在酒店出现任何问题都会让酒店名誉受损。

……

一直到下午，伴随着电梯显示楼层的升高，一阵沉稳有力的步伐抵达门口。

“开门，是我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883329"  chaptername="第十五章  穿成替身文的白月光替身15">加入书签</a>
</div>
