    本部。

    “十几万的性命...”

    元帅办公室，萨卡斯基挂断了电话，头颅微低，脸庞遮掩在帽檐之下，让人看不清神色，但是拳头却下意识握紧。

    克洛的报告还没拟完，但是情报已经通过其他中将们的电话虫，传到本部了。

    库洛忠实的执行了屠魔令，这一点萨卡斯基非常欣慰，果然，库洛就是和其他的海军不一样，他是个纯正的海军，一上到大将之后，立马就体现了海军的专业性，虽然平日里惫懒，但是遇到事还是敢上的。

    但是那个数量，却让萨卡斯基自己都精了。

    没人跑吗？！

    老是说屠魔令这种东西，一旦发出，是可以允许岛上的人逃跑的。

    他当年自己参加奥哈拉屠魔令的时候，又不是只有那一艘被自己击毁的避难船，在来之前，肯定有无辜民众跑了，只是在他来之后，那么跑掉就不太合事宜了。

    但那玩意儿叫做避难船！

    避！难！船！

    这代表这是默许的，无关之人是可以在军舰来之前离开的。

    但是库洛这算什么？

    全部干掉了？！

    就算是有能力者在那捣鬼，但这也太夸张了！

    “喂，萨卡斯基！！”

    大门外怒气冲冲的走进来一人，那是卡普。

    此时卡普咬着牙，满脸青筋的步入进来，对着萨卡斯基怒气冲冲的道：“这搞什么啊！库洛为什么会那么做！”

    情报这东西，又不是萨卡斯基一人知道，屠魔令中将有道伯曼也有火烧山，虽然不是卡普一系，但两个派系关系好，所以卡普自然也能知道。

    但也代表着，高层应该全都知道了。

    “你来干什么？”

    萨卡斯基瞥了他一眼，道：“没事去你的训练营吧。”

    “老夫是在质问你的！还有，为什么库洛会干掉那么多人啊！”卡普怒道。

    他是真的愤怒！

    库洛这次用屠魔令干掉了十几万人！

    这可是海军有史以来的第一次这么大的屠杀！

    真的是第一次！

    哪怕是让人诟病的奥哈拉，亦或是当初罗杰死后，为了寻找罗杰遗腹子而在南海的几座岛屿展开的清理行动，其伤亡人数都没有库洛这次造成的大。

    这足以让卡普造成误解了。

    他杀的实在是太多了！

    “这件事和你没关系吧，你可是从来不去屠魔令的，卡普。而且，你既然都知道了，那应该也知道原因。”

    萨卡斯基冷淡道：“是海贼的原因，不是库洛的原因。”

    “可是那也太多了！”

    卡普睁大眼睛，“应该是有别的办法的，为什么就不能等一下。”

    “有什么办法？这种情况，谁能有办法？一旦时间超出，那么就会有更大的伤亡，为了阻止更多的伤亡，这有什么不对！”

    萨卡斯基虽然觉得震撼，但不是无法理解。

    他自己也是这么干的。

    当年在奥哈拉，就是这么干的。

    为了防止罪犯混在避难船里，造成更大的动荡，不如一起将其给干掉，一了百了。

    因为一旦出现‘伤亡’这种定性，不管大小，都是伤亡，要避免的就是下一次。

    不被人理解又怎么样，现在还再被人诟病又怎么样！

    他萨卡斯基在乎这些吗！

    “老夫不跟你说！”

    卡普对他哼了一声，冲上前直接拿走了桌上的电话虫，气呼呼的走到外面。

    “喂，你这个老家伙！！”

    萨卡斯基吼了一声，但最终还是选择了不动，任由卡普将电话虫拿走。

    “真的是，一个两个的，全都是这种性子，库洛杀性也太重了！”

    卡普喃喃了一句，托着电话虫走到外面，正好看见鹤就在外面环抱着双臂等待着。

    “你也知道了，小鹤？”卡普问道。

    “毕竟是个大事，海军成立这么久，从没有过海军主动造成的这么多的平民伤亡，这会让人诟病的。”鹤摇头道：“我不像你这个没脑子的，过来先骂一通，我是来找解决方法的，不过...可以先听听。”

    “那也带在下一个吧。”

    哒、哒、哒...

    随着几声脆响，一笑拄着拐杖，也出现在拐角处，他睁开了那双有眼白的眼，“在下也想知道，库洛老弟的理由。”

    “你也觉得这事库洛做的不妥？”鹤转头问道。

    “不...”

    一笑摇头，“在下听到了事情的缘由，只是佩服库洛老弟的勇气，这样的事，如果是在下，或许做不到，只会放任自流，导致更大的伤亡出现。”

    “打电话吧！”

    卡普直接拿起了话筒，拨通号码。

    ……

    “啵啰啵啰波啰...”

    刚回办公室没多久的库洛此时在座椅上半躺着，也不说话，克洛跑去写报告，只有莉达在一旁，她也没有说话，只是觉得气氛有些沉闷。

    “库洛，电话响了...”莉达举手道。

    “这个时候来电话，本部的吗？”

    库洛瞟了眼电话虫，坐直了身躯，拿起话筒。

    “库洛！！”

    很快，电话虫就变成了一幅大大咧咧的白痴模样，对着这方吼出声。

    这声音...卡普。

    “你这个老头不要吼这么大声音，年纪大了这么张狂，小心声带撕裂啊。”库洛毫不在意的道。

    “为什么这么做啊！”卡普吼道。

    “你来问我？没想到第一个问我的会是你啊，我以为是会是一笑，或者是不知道在哪闲晃的库赞呢。”库洛说道。

    “嘛，老夫也不理解，但这也是库赞找到老夫了，让老夫来问你的。”那边直接说道：“哦，他顺道让老夫骂一下萨卡斯基。”

    居然这么大方的就承认了！

    库洛扯了扯嘴角，点燃了一根雪茄，道：“他情况现在这么强了？谁透露给他的？哦...火烧山在这里，也难怪了。你想听什么解释啊，我这有官方的和不官方的。”

    “官方的是什么啊？”

    “官方解释就是，为了避免更大伤亡，我，大将金猊主动做出选择，干掉了十几万的民众，包括小孩和老人，制止了仅仅一名海贼的阴谋，这么说是不是显得特别蠢，但这真的就是理由。”

    “那不官方的呢？”

    “不官方的啊，那更简洁了，替我转告库赞那个笨蛋，他又不是海军他问哪一门子啊，真要看我不爽那就回来当海军啊！”

    库洛骂了一声，直接挂断了电话。

