    “师父！”

    　　薄荷叶见到林缺，脸色大喜，一个劲的在空中手舞足蹈。

    　　“你怎么跟来了？”

    　　林缺一把将薄荷叶甩在了身后的位置，沉声问道。

    　　“我来帮忙的呀！”

    　　“喵~。”

    　　薄荷叶一脸单纯的回答道。

    　　林缺一脸愕然，刚想说什么，忽然，他看着薄荷叶，嘴角勾勒起了一抹邪魅的弧度。

    　　薄荷叶：……

    　　下一秒。

    　　“呀！”

    　　“师父，好刺激啊，喵~。”

    　　薄荷叶化作辅助光晕，挂在了星空巨蛇身上。

    　　一下子速度上升了不少，甩开了星空巨兽不少距离。

    　　不仅如此，喷涌出的屎黄色气体，也增强了不少。

    　　身后，星空巨兽们纷纷被喷涌出的屎黄色气体给熏了一脸。

    　　妈的。

    　　这个可恶的人类，把我们甩在身后吃屁。

    　　此仇不报，非星空巨兽！

    　　兄弟们，冲呀！

    　　林缺见到身后，速度不减反增的星空巨兽，头皮发麻。

    　　“我靠，都说了交闪不杀，你们不遵守游戏规则。”

    　　“居然如此，也别怪我，不讲武德了。”

    　　“皮皮蛇，加大屁屁输出，我们给他们来个帅气的。”

    　　说着，他掏出一个打火机，对准后方喷涌出的屎黄色气体，发出咯咯的坏笑。

    　　“轰！”

    　　紧接着，一大股汹涌的烈焰，伴随着致命的芬芳传出。

    　　星空巨兽们见到袭来的屎黄色烈焰，当场懵逼了。

    　　一个个眼珠子都快瞪出来了。

    　　四肢并用，撒丫子的往回跑。

    　　可惜还是晚了一步。

    　　火焰将他们全都击中，烤的全身焦黑，空气之中充斥着烧焦的味道。

    　　它们哪里还有心思去追，赶忙的往老巢跑了回去，片刻不敢停留。

    　　地面上。

    　　所有人都在焦急的等待着，突然，听到地底裂缝传来的动静，纷纷冲上前查看。

    　　“唰！”

    　　随后，只见地底裂缝之中，一道火焰光柱冲天而起。

    　　“尼玛！”

    　　“古有扶摇直上九万里，今有林缺，扶蛇妖之上九霄！”

    　　“牛逼！”

    　　“这件事就是，离谱妈妈给离谱开门，离谱到家。”

    　　“快点记录下来，这出去以后，发到短视频上面可就是财富密码。”

    　　众人一脸惊愕。

    　　杨巅峰他们还不忘拍照记录。

    　　“这小子，我严重怀疑就是天命之子！”

    　　敖风在一旁惊呼道。

    　　妈的。

    　　冲进人家星空巨兽的家门口去浪，不但没事，还带了一头妖兽回来。

    　　绝绝子！

    　　林缺足足在天上飘了半个小时，才回归陆地。

    　　与此同时。

    　　第二层星脉地底。

    　　忍域已经将星脉夺到手，资源收刮一空。

    　　诺亚满脸不甘的望着他们，眼神都快喷出火来了。

    　　尼玛。

    　　老子费尽心思帮你们拖住林缺，你们背后搞小动作，将星脉都给拿走了。

    　　下贱！

    　　草薙凉介浅浅一笑：“别用那眼神看着我，当初我们结盟的时候说好的，资源各凭本事。”

    　　“这一回，你皇家骑士团帮我们挡住了林缺，等进入第三层，我忍域也会帮你。”

    　　诺亚冷哼一声：“这会，大夏和兽人国的废物，恐怕早就进了星空巨兽的肚子。”

    　　“还能出来？”

    　　那可是一群S级的星空巨兽，其中还有两只S级巅峰的存在。

    　　没有魂力的前提下，能活？

    　　白心葵摇头一叹：“你对林缺，一无所知！”

    　　S级星空巨兽在厉害，能有尸王将臣厉害？

    　　能有基因鬼士军团残暴？

    　　就凭这些想要杀掉林缺，那他早就死了八百回了。

    　　艾丽娅也补充道：“薄荷叶的能力特殊，星空巨兽，要是没有王级存在，困不住他们。”

    　　“我们还是抓紧时间，前往第三层吧。”

    　　诺亚还想说什么，只见戴安娜站了出来：“我同意。”

    　　“不过，在之前，给他们留下一份大礼吧！”

    　　草薙凉介眼神会意，看着手中的星窟古剑，露出了玩味的笑容。

    　　另一边。

    　　林缺等人迅速撤离了现场，找到一处安全的位置休息。

    　　敖风：“看来，这第三层已经被人扫空了，星脉估计也不在了。”

    　　说到这，他眼神之中充满了杀意。

    　　皇家骑士学院，这梁子结下了。

    　　林缺坐在火堆前，嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    　　“我倒是不关心星脉现在落到谁手中，反正在出去之前，星脉都是我的。”

    　　众人转过头，看着一脸自信的林缺，都愣住了。

    　　他们才刚脱困，你就开始惦记别人的星脉。

    　　挨打还不够疼啊？

    　　林缺咧嘴一笑：“我这人报仇绝不隔夜，诺亚让我们差点命丧黄泉，我们怎么着也得意思一下对吧。”

    　　“他们现在刚得到星脉，估计还没搬走吧。”

    　　“我们过去帮帮忙。”

