    “小伙子，要不你将桔子给我吧，我也晕车。”乔宁馨身边坐着的一个三十多岁的妇人笑着看向男子，然后手也不客气的伸出，将男子手中的桔子顺走。

    男子有些傻眼，压根没有遇到过这样的妇人。

    这时候忽然车子一个急刹车，妇人整个人没有在位置上坐稳，向前倾倒，跌倒在地上，而乔宁馨只感觉自己被一道人影整个人挤在了座位上。

    她有些心慌，好在这也只是电光火石的一瞬，很快车子又恢复了平稳状态，男子起身，顺便拉起了那位跌倒的妇人。

    “对不起。”他向乔宁馨道歉。

    “没事，没事，你也不是有意的。”在公车上，这种急刹车谁又能预料到？

    乔宁馨也看到前面后面的都是差不多如此。

    之后的路上两人都没有说话，直至到了目的地海潮农场，乔宁馨这才发现对方居然是和她一个地方下车。

    “姑娘，你是来农场探亲的？”

    “你怎么知道？”乔宁馨诧异。

    “这不是明摆着的吗？农场的人我都认识，你是一张陌生脸孔一看就不是我们农场的人。你找谁？或许我能帮你哦！”

    “我找乔宁红。”

    “你姐姐吧！”男子忽然道。

    “你莫非就是传说中算命的？”乔宁馨说出这个答案自己都忍俊不已。

    实在是对方猜的太准了。

    “嘘，我一天只给人算三次，这都算对两次了吧！”男子故作神秘。

    乔宁馨则是越看越觉得好笑。

    “不逗你了，你们姐妹眼睛长得真像，要是你姐皮肤白一点，那你们两个看上去就像是双胞胎。自我介绍一下，我叫是农林局的一个科员。”

    杨建业朝着乔宁馨伸出手。

    “乔宁馨，乔宁红是我姐姐。”乔宁馨也大方的伸出手和其不轻不重的握了一下。

    “这个时候你姐姐应该在田里劳作，走我带你去。”看了一下手腕上的表，杨建业开口。

    乔宁馨上车的时候是早上七点半，路上车子开了两个小时，这会儿正是九点半，还不到午饭的时间。

    乔宁馨随后皱起眉头，停住了脚步。

    “怎么了？”

    “我姐去年写信过来说她在幼儿园上班，怎么就去地里干活了？”

    乔宁馨翻阅了原主的记忆，她没有来过农场，所以并不知乔宁红在农场上班的情形，还一直以为结婚之前，乔宁红一直在农场的幼儿园工作。

    却不知乔宁红这个时候就已经这么辛苦了。

    “你姐去年是在幼儿园上班，不过那种地方你知道都是关系户才能进的，你姐又没有什么关系，自然位置被人顶了出来。那边上班的两个姑娘，一个是场长的侄女，另外一个是副场长的情人，这是咱们农场公开的秘密。”杨建业见左右无人就对乔宁馨说了真相。

    乔宁馨眉头皱的更加严重了，不过到底还是跟上了杨建业的脚步。

    等来到了地头，乔宁馨也看不出地头上谁是谁，现在正是八月中旬天气最热的时候，乔宁馨站在这里都觉得受不了，结果地头还有这么多的人在劳作，她再一次感觉到扑面而来的年代的气息。

    以前她记得很多年轻人说这代人凭什么这么早退休，拿着这么高的退休金生活，那是说话的这一代人没有真正在这个时代生活过。

    这是最节俭，也是最努力的一代，没有这一代人的努力，就不会为后面社会腾飞打下结实的基础。

    很快杨建业下地将乔宁红叫了上来。

    乔宁馨看到一个脸被太阳晒得通红，头上盖着一块毛巾，还带着一顶斗笠的女子。

    “姐。”乔宁馨视线一下子集中在女子身上，情绪一下子涌上，眼眶微微泛红。

    乔宁馨知道这是原主本身还没有消散的情绪，或许是这样的情绪，更加让乔宁馨融合进这具身体之中。

    “宁馨，你怎么过来了，快点到阴凉地方，太阳毒着。”乔宁红粗糙的手，拉着乔宁馨的手来到了一棵大树底下。

    “钱你们收到了吗？阿娘身体还好吗？”乔宁红担心的问道。

    “姐，收到了，阿娘现在医院，很好，医院给她去了腐肉，现在烧也已经慢慢在退了，只差观察几天就好了。”

    “你不要骗我了，是不是阿娘现在不好了，你故意过来宽慰我的？”乔宁红听到乔母身体无恙，非但没有松口气，反而眉头皱的更紧了。

    “姐，我骗你做什么？要是阿母身体不好了，我现在不是告诉你这些，而是让你跟我回去了。”

    “可是阿爹发来电报，说阿母病重急需三百元钱，我正在想办法到处找人借。”

    听到乔宁红这么说，乔宁馨知道这次自己来对了，要是任由事情发展下去，乔宁红又会像是前世那样，债台高筑。

    “阿姐，你别听阿爹胡说八道，阿母生病，他连一次都没有去看过，上次要不是我过去及时，就是你汇过去的五十元钱都是被阿爹给乔宁娜了。”

    “给乔宁娜？怎么回事？她小小年纪要这么多钱做什么？”乔宁红毕业就离开家，所以并不知道家里的情况，一年也就过年才会回去一趟。

    有时候回去虽然疑惑乔宁娜穿的光鲜亮丽的，但还以为是过年，加之父母对其有些偏心，并不知父母的心已经偏到天了。

    “乔宁娜可有本事了，她六岁的时候咱们家的经济大权就已经掌握在她手中了。”

    “宁馨，你莫不是说胡话吧！”

    “大姐，我骗你有什么好处？前不久三妮落水差点死了你知道吗？

    就因为她闹着要三妮下水给她采摘菱角。我原先想要教训了她一顿，就把她丢到水里，结果她骗我脚抽筋。

    我去救她的时候，趁我不备，将我推进了到处是水藤的地方，要不是有人路过，将我救起来，我就已经死了。”

    “你说的是真的？她才几岁，能做出这么恶毒之事？”乔宁红将信将疑。

    “要不是我亲身经历，我真想不到她能做出这种事情。还有三妮，阿爹准备过完暑假就让她休学回家干活。”

    乔宁馨再次丢了一颗重磅炸弹。

