    陆雪微无语了半天，她还以为他在笑她和顾承继呢！

    其实有什么好笑的，夫妻还能和离呢，恋人就不能掰了？

    “不过您和秦王怎么回事，孩子都有了，还装什么不熟，看着就挺好笑的！”

    陆雪微脸一沉，“闭嘴！”

    宋玺切了一声，脸朝外欣赏风景不理陆雪微了。

    陆雪微闭上眼睛，想着顾承继特意看了一眼她的小腹，不由伸手抚上，无论二人闹得多僵，他始终是孩子的父亲，也在意这个孩子。

    他们连着去了几位老臣家，不是吃了闭门羹就是坐了一会儿等不到人，再就是见到人了，他跟你打太极，怎么都不往正事上说。

    按理说慕容毅闹出这种事，这些大臣的反映应该很大的，可他们却绝口不提这事，一个比一个嘴巴严实。

    跑了一天，二人来到文昌侯府。

    老侯爷捋了捋胡子，道：“公主，说句不好听的，您这大公主名不正言不顺，私下里大臣们就没把您放在眼里，何况这个紧要关头，没跟人赌上身家性命相信您。”

    老侯爷一句话就说到点上了，陆雪微也知道，可她总不能把先帝从坟里头请出来，证明她是他亲生女儿吧？

    那件血衣，老侯爷是看过的，她的身世，老侯爷也是知道的。

    因为信她的人品，老侯爷才信她的话。但其他人，显然不信她，即便有宋玺在，也不过给个薄面，见见她而已。

    宋玺坐在旁边，一副游离天外的样子。

    “宋玺？”陆雪微喊了宋玺一声，见他没应，又喊了一声。

    老侯爷见他还没听到，直接抓了把干果砸了过去。

    宋玺惊了一跳，起身气道：“爷爷，我哪里又招惹你了？”

    “你看你一天天，跟缺了魂儿似的，凭你这样，我侯府哪还有半天指望！”老侯爷也是气急了，说话不免有些重。

    宋玺点头，“你本来就没有指望！”

    “你！”

    陆雪微忙抬手示意他们两人别吵，“宋玺，我是想问你，你可认识谁，他能模仿字迹。不是要一点点像，而是要到以假充真的地步。”

    “做什么？”宋玺问。

    “模仿先帝字迹写一份遗诏。”陆雪微道。

    她这句话说得不轻不重的，可听得人却吓得直冒冷汗。仿造先帝遗旨，那可是杀头，不，诛九族的大罪！

    “公主，您是不是有点发烧？”宋玺诚挚的问道。

    陆雪微叹了口气，“慕容毅烧京兆府，你们以为他无法无天，可何尝不是在试探，若所有人都不敢跟他呛声，那他便会得寸进尺，很快掌控朝局。而眼下，没有人敢站在他的对立面，也不是没有人，而是没有一个人来领导，我只能出头，而且需尽快在朝局上与之形成对立的局势，不然他会更加猖狂的。”

    等他觉得时机到了，一步登天，谁都没奈何了。

    文昌侯看向陆雪微，她不过一个小女子，而且身子还不方便，真的能力挽狂澜？

    北魏的江山在动荡，慕容家的政权已经易手，天下安定岌岌可危，已经到了这种时候了，非常之时自然要用非常之道。

    只是，文昌侯看向孙儿，这小子扶的起来吗？

    宋玺手握成拳再松开，之后又握成拳，反复了好几次，额头都冒出细汗来了。他混吃等死的安闲日子，真的要丢掉吗？

    “你也不必为难。”陆雪微叹气道。

    宋玺抬头，眼中露出决然之色，“我善临摹，可以试试。”

    陆雪微眼睛一亮，她要的就是宋玺这句话。

    若说谁能办到，自然是这位名动天下的宋公子才行。

    十日后，太后主持早朝。

    不想突然飞进来一只喜鹊，在太监护卫们赶那只喜鹊的时候，它扑棱着飞过大殿的屋顶，撞掉了藏在木梁后的一个锦盒。

    那锦盒落地，掉出一块金黄的圣旨。

    既是当着大家的面，这圣旨只也能当面打开。一看是先帝的圣旨，很多老臣脸上露出悲切之情来。先帝在位时四海升平，如今却变成了这般局面，老臣们不免唏嘘。

    “娘娘，既是先帝的圣旨，那就当朝宣读吧。”文昌侯站出来道。

    太后看过这圣旨，脸色黑沉下来，“怕只怕有人模仿先帝的笔迹写下的，不明不白的，怎么能当成圣旨宣读。”

    “那就请翰林院几位老人验证。”

    太后抿了抿嘴，“便拿去验证吧，这事过后再说。”

    文昌侯退了回去，其实他和公主商量的时候，便知道太后不会当众宣读的。不过退一步拿到翰林院去验证，那圣旨上的内容就有不胫而走的可能。

    当然，内容是他们自己放出来的。这种事只会越传越广，他们的目的也非是让太后宣读，而是让其他大臣知道，陆雪微就是先帝之女。

    又过两日，坊间已经流传甚广了。说大公主就是先帝之女，而且先帝还留了遗旨，封为长公主。

    这一次，陆雪微再召集，便有大臣站到了她这一边。

    翌日上朝，大理寺丞上书重新调查户部侍郎受贿一案，这次三法司联手，刑部主审，京兆府护卫，看谁还敢嚣张的把证据给毁了。

    太后坐在凤椅上，前几日还散的跟一盘沙子的朝臣们，任凭她怎么安排，半句话不多说。如今却联合了起来，而且直接和慕容毅杠上了。

    不待太后说话，慕容毅上前，呵斥一声：“侍郎府不过走火了，你们一个一个跟狗似的咬着这事不放，定是别有目的！”

    文昌侯上前，一副老好人的样子：“将军莫生气，他们能有什么目的，不过是尽忠职守罢了。其实那些文书都烧了，能查出什么来呢，但大家还得要查查，毕竟这是他们分内之事。”

    慕容毅一想也是，那兵部侍郎跟他保证过的，所以的证据都毁于那场大火了。不若让他们查查，反正也查不出来，到时候他还能借此揪住他们的尾巴，好好整治一番。”

    “行吧，文昌侯说的也不是没有道理。”

    既然慕容毅同意了，太后也没什么好说的，让他们且去查就是。

    公主府内，顾承继正倚在罗汉床上看书，脸色有些许的病容。

    陆雪微进来的时候，见他咳嗽了两声，不由微微蹙眉。

    在公主府，样样都精细，怎么还病了？

